时空位面大穿梭

以数码掌凡火 第一章：命运的转折

    第一章：命运的转折

    2015年4月3号，平淡而无奇的一天，我们的主角李云漫无目的的走在繁华的夜市街道上，李云出生的家庭处于比上不足比下有余的富裕之家，李父李母给李云留下了一套房和一笔钱后便任其自生自灭了。而李云也并非是那种长得英俊潇洒的类型，只能勉强算作是俊秀，在相貌上超脱了普通人的范畴，不至于丢在人堆里就看不出来了。

    李云现在在某网站上当一名专职作者，再加上李云父母给李云的一笔钱，所以李云现在的日子过得还算逍遥，而李云现如今就读于Y市的一所二流大学，说是上学其实也就是在浪费时间而已，他的大学生活只在上课睡觉与玩手机之间徘徊着。

    也许李云会和其他人一样回化作这芸芸众生中毫不起眼的一员，如果说李云和其他人有什么不同的话，那就是李云的血脉了，他是纯血的汉人，在经过五胡乱华，以及元朝，清朝和外国列强的入侵和现代的民族大融合和仍然保持住的纯血汉人。

    李云曾经对‘现在的大学生有什么用？在大街随便丢一块砖头都能砸到一名大学生。’之类的话是嗤之以鼻的，这些人完全是吃不到葡萄嫌葡萄酸的类型。

    但是今天过后以后，李云信了。

    “快看，有流星。”经过李云身边的某位妹子，惊喜的喊道。

    许多人当即抬头望向天空，李云也不例外，只看到一颗带着长长火焰尾巴的流星迅速从天空划过，李云身边的路人均拿起手机开始拍摄。

    不过这对于李云来说兴趣缺缺，只是一颗流星而已又不是流星雨，有什么好看的。

    但仿佛命中注定般，那颗流星已经从李云的头顶划过，却又瞬间停住，飞快的向李云的方向落去，引起了周围路人的惊呼声。

    流星的速度很快，快到所有人都没有反应过来，猛地砸到了李云的后脑。

    剧烈的冲击力将李云击倒在地，甚至还在地上滚了两圈。

    在失去意识前李云在脑海里想的却是：‘谁那么缺德到处乱扔垃圾，原来随便丢块砖头还真的能砸到大学生啊。’

    在华夏最不缺的都是不明真相的吃瓜群众，看热闹的人永远是人类的天性。

    仅仅片刻围在失去意识的李云身边的人群已经围了个水泄不通，许多好事的人已经开始用手机录制起来，还专门起了一个别有心裁的名字‘某大学生坏事做绝，竟然遭到天谴。’

    要是昏过去的李云知道了会不会气醒之后再次气晕过去。

    当然，这也是某些较少的人群比较无良而已，当然大多数的人还是心地善良的，有些好心人已经帮李云拨打了120的急救电话。

    “叮。。。系统绑定开始。”

    “1%。。。10%。。。50%。。。95%。。。100%”

    “绑定完成。”一阵阵的机械音在李云脑海里回荡着。

    “这是。。。什么鬼地方？”李云一脸懵逼的在一片陌生的空间中四处张望着。

    “叮。。。本系统不是什么鬼东西，要知道大道五十，天衍四十九，遁去其一，而本系统就是那遁去的一。”系统的机械电子声毫无感情的陈述着。

    李云的嘴角抽了抽，“你不是在骗人吧，你真的所谓遁去的一？我读书少不要骗我啊。”

    “叮。。。愚蠢，要知道科学在发展，时代在进步，本系统就不能与时俱进？”系统的机械声平淡的回答道。

    我靠，你的存在本就不科学，还装什么大尾巴狼啊。李云在心底默默的吐槽着。

    “那么我也没什么特殊的地方吧，你是怎么选择我的？世界上各方面比我优秀的有许多，你为什么不找他们呢？”李云表示不吃这套，有了系统虽然可以装逼无极限，造一个巨大的水晶宫，但是你也要有这种能力是不？没能力，你就别做梦了，现在还是白天。反正李云自认为没有那种能力。

    “。。。。。。”系统似乎被李云的这种在旁人眼里煞笔似得的发言给镇住了，许久没有回应。

    “叮。。。宿主唯一的特点也就是你人族血脉很纯。”系统在卡带了一会后反映了过来。

    “没了？就这样？”

    “叮。。。的确如此。”

    李云一脸懵逼啊，本来还以为自己有什么特别的地方，原来尼玛就是血脉很纯，那没了这血脉那我岂不是没有任何特点？坑爹呐。

    “那能取消绑定吗？”李云不死心的说道。

    “叮。。。本系统已经与宿主的灵魂绑定，除非你死的连渣渣都不剩了，本系统是无法和你解除绑定的。”

    李云心里‘咯噔’一声，顿时一股不好预感油然而生。

    “系统你怎么知道的这么清楚？”

    “叮。。。宿主的问题问的很好，是因为本系统在遇到宿主之前，曾经绑定过四十九名纯血人类，但是最后都死了，宿主是第五十个。”

    李云听着系统毫无感情的机械声，顿时觉得一股寒意从脊椎一直冲到脑门，头皮一阵发麻。

    “不会吧。。。真的不能解除？”李云顿时不干了，地球太危险，妈妈我要回火星。

    “叮。。。如果宿主选择解除绑定，那么本系统将会把你抹杀。”

    “那么我就没有选择了咯？”

    “叮。。。宿主还可以选择被本系统抹杀，或者自杀。”

    尼玛，这不都是死吗？横竖都是死，我特么还能选别的吗？

    李云苦着脸，妈卖批的，你都这样说了我还能这么样？没办法李云只好点点头同意了，“好吧，系统你赢了，你想怎么样？”

    “叮。。。本系统将抽取宿主的记忆，将宿主看过的，电影，动漫和玩过的游戏随机选择世界传送。”

    “不会吧！不要啊！”李云听罢顿时惨叫出声，你妹哟，我看过的不知凡几，里面的顶级世界简直要人命啊，什么西游啊，封神啊，遮天啊，都是可以要人老命的啊。这尼玛手要是一黑那岂不是十死无生？

    “叮。。。宿主的担心是多余的，本系统只会随机抽取宿主能够完成任务的世界，并不一定会死。”系统仿佛知道了李云心里所想一般。

    “呼。。。”李云长呼出了一口气，妈的，吓死我了。

    “叮。。。每个世界的武力值并不会超出宿主太多，如果宿主抽取到了等级较低的世界时，本系统会增强该世界的所以力量，直到最高战力达到与宿主齐平为止，所以宿主请不要太得意。”

    “咳咳咳。。。”李云被自己的口水呛到了，尼玛，把事情一次性说完，你会死啊，不知道我心脏承受能力不好吗？

    （）

    PS：（新人求推荐，求支持。）

以数码掌凡火 第二章：坑爹的新手福利

    第二章：坑爹的新手福利

    “叮。。。本系统发放了新手礼包，请宿主尽快领取，否则超过二十四小时后自动过期。”

    “。。。。。。。”新手礼包还能过期？居然还有这种操作，不服不行啊。

    “领取。”李云在心底默念。

    “叮。。。由于宿主没有经历过任何世界，所以系统将把新手礼包默认为随机抽取奖励。”

    “。。。。。。”玛德，终于知道前四十九人是怎么死的了，全尼玛是被系统坑死的。

    尽管心里在不断吐槽着，眼前的景象在不断变化着，看着一个系着粉红色蝴蝶结的红色礼盒渐渐变为虚无，化作了一个巨大的转盘，上面一半黑色，一半白色，其中黑色的分出来许多的小区域，李云有点懵，这是什么鬼？

    “叮。。。这是系统为宿主提供的奖励抽取轮盘，其中白色区域为再接再厉，而黑色区域为奖励，其中奖励也分好坏，那最大的一块证明奖励最差，最小的那块是奖励最好的，宿主有三次机会，加油，我看好你哟。”系统最后的语气中分明冲满了浓浓的调侃意味。

    李云挠了挠头，一脸无奈的道：“系统你就坑我吧。”

    “叮。。。本系统从不坑人，宿主由于未经历任何的世界磨砺，并不适合获得超过现代武力的力量，这样会导致宿主的死亡速度加快。”系统淡淡的解释道。

    “好吧好吧。”李云对于系统的这种强行解释的行为彻底打败了。

    “抽奖。”李云默念道。

    转盘上的轮盘飞速转动着，几乎形成了幻影。

    “停！”转盘的速度迅速减缓，指针缓缓的划过黑色区域转向了白色区域，李云脸色顿时一变，不会这么倒霉吧。

    随着李云目光的注视下，指针缓缓的再次转到了黑色区域，那一块块，大小不一的黑色区域中指针缓缓停住，停在了一块中等的黑色区域的位置，李云顿时长长的呼出一口气。

    “叮。。。恭喜宿主抽中奖励点一千五百点。”

    “系统这什么奖励点有什么用？”李云疑惑的问道。

    “叮。。。奖励点可以在系统商店内兑换功法技能，丹药，武器等等。”

    “那这一千五的奖励点对我来说值钱吗？”

    “叮。。。现在的奖励点对于宿主来说的确很值钱。”系统如实的回答道。

    “好吧，开始第二次抽奖。”李云有些迫不及待了，看来自己的手没想象的那么黑啊。

    轮盘再次开始飞速旋转起来，黑白二色几乎混杂在了一起。

    “停。”转盘渐渐的变慢，然后停在了一大块的白色区域内。

    “我靠，不会这么倒霉吧。”李云整个人都不好了，二分之一的中奖率，居然还没中。

    “叮。。。恭喜宿主请再接再厉。”

    “。。。。。。”这尼玛有什么可以恭喜的。

    “再来。”李云就不信这个邪。

    转盘开始转动起来，不过没转几圈，李云就喊停了。

    李云的视线紧紧的注视着转盘，似乎是想要用意念来推动它转动。

    然而天不遂人愿，转盘偏偏在指针指向白色区域的时候慢了下来。

    卧槽，转啊继续转啊，不要停。李云在心底里呐喊。

    似乎是听到了李云的心声似得，转盘以一种极为缓慢的速度转过了白色区域的位置。

    李云呼出一口气，玛德，吓死我了。

    转盘还在转动着，在李云惊讶的目光中居然停在了最细小的一块区域上面。

    李云被这突如其来的惊喜砸懵了，许久才缓过神来。

    “叮。。。恭喜宿主抽中了系统商店一折使用卷(3次）”系统的声音将李云惊醒。

    “这一折卷有什么用？”李云拿着手中薄薄的一层纸，满是疑惑的问道。

    “叮。。。宿主你是不是傻，你没买过打折的东西吗？这还需要问？”系统对李云劈头盖脸的骂着。

    “我去，我这不是没想到嘛。”李云小声的嘀咕着。

    李云眼热的看向手中的系统商店一折使用卷，虽然只能用三次，不过也足够了，不仅能够让自己活下来，还能回到现实世界装逼无极限，各种美少女倒贴，出任CEO，迎娶白富美，走上人生巅峰，想想还有点小激动呢。

    “叮。。。宿主是否使用系统商店一折使用卷？”系统毫不留情的打破了李云的自我yy。

    “啊？使用！怎么能不使用呢？”李云如梦初醒的擦了擦嘴角的口水。

    顿时李云手中的系统商店一折使用卷化作一道白光消失不见。

    “叮。。。由于宿主未曾经历过任何的任务世界，本应该是没有奖励点开启系统商店，但由于宿主的运气太好抽中了奖励点数，因此系统商店提前开启。”

    李云顿时就乐了，感情还是我运气好啊

    “打开商店。”李云有些迫不及待的想要将手中的奖励点花干净。

    系统商店化作一道光幕便出现在了李云的面前，琳琅满目的商品简直要闪花了李云的眼。李云点了下武器类的选项，顿时光幕上乱七八糟的商品都变成了清一色的武器。

    “我去，盘古开天斧！这玩意都有。”李云惊奇的看着排名第一的武器，顿时口水都要流下来了，不过看着下面价格数不清的零，刹那间就抛弃了某些不该有的念头，尼玛即使用了一折卷还有数不清的的零呢。

    “啧啧，混沌珠，东皇钟，可惜呀都买不起。”李云已经看不下去了，都买不起就不要看着这些武器流口水了。

    “系统，列举出现在对我有帮助的技能功法。”李云也是懒得找了，反正有系统也不怕系统坑自己。

    “叮。。。系统已整理完毕，请宿主自行选择。”

    李云看了看其中的技能功法，有些蛋疼，妈卖批一个都买不起……

    “系统你九阴真经卖一万？你是想抢劫啊。”李云无语的看着那些虽然很实用但是短时间内没有任何卵用的功法有些无语。

    “叮。。。宿主不要误会，本系统功法是最贵的选项，一切的力量都要宿主自己从剧情世界里获取。”

    “那这九阴真经怎么卖？”李云也曾经是金大侠的书迷，对于这金系中天下无双的秘籍还是很感兴趣的。

    “叮。。。请宿主自己看简介。”

    李云撇了撇嘴，心道：要你这系统有何用？

    点开了九阴真经的秘籍看了看，顿时李云‘刷’的一下就黑了。

    这尼玛是在逗我玩吗？

    九阴真经：10000

    九阴真经（初窥门径）：12000

    九阴真经（登堂入室）：15000

    ……

    九阴真经（大圆满）：50000

    这么贵怎么玩？李云抹了把汗。

    “不过系统这是什么意思？”李云瞅了瞅，这到底啥意思啊？我特么连内力都没有，难道买秘籍还送内力？

    “叮。。。宿主如果兑换了九阴真经那么你只会得到秘籍，剩下的都需要宿主自行领悟，而宿主兑换九阴真经（大圆满）的话系统会直接将关于九阴真经的所有的领悟全都灌输到宿主的脑海里，宿主只需吸收天地灵气提升修为就行了，无需担心境界和瓶颈的问题。”

    “原来是这样，不过还是买不起啊。还是把那些成效快的给我看看吧。”

    系统上的光幕再次一变，又少了大半的商品。

    正在翻看系统商店的李云突然眼睛一亮，看到了他很中意的东西。

    “海军六式，来自海贼王世界的海军通用体术，售价：3000。”李云将内容简介默念了一遍。

    李云也看过海贼王这个漫画，对于海贼王里面的好东西也是知道点的，恶魔果实买不起，这坑爹的系统说恶魔果实里面有规则碎片，老贵了。

    “就海军六式了。”李云果断的选择了海军六式。

    李云使用了系统商店一折使用卷，用一千点奖励点，兑换了海军六式的大成境界。

    李云看着还剩下五百奖励点，思索着自己该买什么。

    翻到了丹药类的区域，李云很快就选定了目标，小还丹。

    小还丹，每颗增长十年功力，一生只能服用一颗。售价：500

    李云果断的兑换了小还丹吞服而下，虽然没有内功心法，李云还是可以感觉到自己丹田热呼呼的，仿佛有一股暖流在丹田处划过。

    李云知道现在自己已经拥有了十年的内力，既然有这种增加功力的丹药出售为何还要兑换海军六式这种体术？兑换九阴真经不比海军六式划算吗？

    虽说如此，但是仅仅只兑换九阴真经的话，这货不懂古文啊，完全理解不了古文的意思，兑换了也是白搭，还不如兑换实用点的。

    反正李云这货很懒，明明已经兑换了大成的海军六式，只需要安装记忆中的内容进行修炼，半月内就可达到大成的实力，而他却兑换了小还丹增加功力，直接将海军六式推到大成的境界。

    想要李云这货看着难懂的文言文苦修一年半载的还不如杀了他。

    “叮。。。系统检测到宿主的奖励点以用尽，十秒钟后将进行随机传送。”

    “卧槽，等等不应该是我自己抽取吗？怎么变随机了？”李云顿时整个人都不好了，被着坑爹的系统随机传送，十有八九要坑啊。

    “叮。。。由于宿主兑换商品时间过长，宿主已经错过了抽取世界的时间。”

    日哦，你根本没提醒啊。李云这是在再次失去意识前的唯一想法。

    （）

    PS：（新人求支持，求推荐。）

以数码掌凡火 第三章：数码宝贝四的世界？

    第三章：数码宝贝四的世界？

    李云的意识恢复的时候他已经躺在了一张小床之上，李云看着陌生的天花板，这才明白自己是穿越了。

    用手挡住了刺目的阳光，李云看着自己细小的手臂猛然坐起，这尼玛是变成小孩子了的节奏啊，玛德，系统又坑我，这已经兑换好了的海军六式该怎么玩？真是有句妈卖批不知当讲不当讲。果然系统完全不会给人空子钻啊。

    李云无奈的接受了再次被坑的事实，拿起床边的闹钟看了看，已经九点多钟了。

    话说已经九点了啊，居然还没有去上学，这具身体居然还是坏学生。李云完全没看到室内的空调以及外面已经将空气烘烤到已经扭曲的温度，这分明是暑假啊。

    “云君，再不起床可是没有早餐吃了哟。”楼下传来了一阵温柔的叫喊声。

    “桥豆麻袋，这尼玛是日语啊！我是怎么听懂的。”听到楼下声音的李云一脸懵逼啊，这是什么情况，我是来到了日漫的世界里？

    “叮。。。系统已经将宿主在此世界的身份输入宿主脑海，请宿主自行查看。”系统的声音在李云脑海里响起，将处于懵逼状态的李云给惊醒过来。

    突然一阵全身似乎被撕裂的疼痛传遍全身，李云也在同时痛呼出声来。

    “云君？云君，你怎么了？”楼下传来一阵惊慌失措的呼喊声，在快速的‘蹬蹬蹬’的脚步声中，声音的主人快速跑到了李云的房间前。

    “姐姐，我没事。”李云下意识的用日语说出了这句话。“只是手被柜子夹了一下。”

    “呼，你吓死姐姐了，下次小心点，我就只剩下你一个亲人了。”都说二次元无丑女，李云的姐姐也不例外，她的相貌甚至可以和李云现实世界中的一线女明星相比。

    “嗯嗯，知道了。”李云心不在焉的回答道。

    “云君！不要任性。”她摸了摸李云的头，眼里充满了溺爱的神色。

    李云现在的心情简直糟糕透了，这系统又在坑人了，这具身体的名字叫高野云，有个姐姐叫高野雪这个没毛病，父母因为车祸而意外死亡也就算了，与仅剩的姐姐相依为命也没什么，但问题是凭什么还附带着这货对他姐姐的迷恋之情一起传输在自己的脑海里啊！

    这倒霉货恋姐也就算了，但这种思想也不能强加给自己吧，搞得自己对高野丽的思想都有些不纯洁了。李云很是郁闷。

    “叮。。。本系统是为宿主着想，如果不能成功代入角色的话，会容易被看出破绽。”

    李云真想一口盐汽水喷死这系统，不想解释就给我不要强行解释啊，你这样还不如直接承认是在坑我呢，这样我心里还好受一点呢。

    李云黑着脸迅速的洗漱完毕，坐在与高野雪面对面的位置上，李云看高野雪的眼神渐渐的变得怪异起来，妈卖批的，好尴尬啊，哇靠，好想死啊。李云现在很想以头抢地。

    李云回忆了一遍脑海里的记忆，知道高野云这货对姐姐的情愫没有瞒过高野雪，但是高野丽却什么也没说，这是在代表着什么吗？李云有些想歪了。

    李云只好低下头猛地消灭起早餐来，好尽快的结束这‘尴尬’的早餐时间。

    。。。。。。

    李云横躺在沙发上，呼出一口气，回想起刚才高野丽一直笑眯眯的看着李云吃饭的情景，李云只觉得自己的尴尬癌都要犯了。

    不过这也是些小插曲罢了，到现在李云还没搞清楚这是什么剧情世界，李云也问过系统了，系统告诉李云时间到了你自然会知道的。

    这也就算了，李云问系统为什么他仅有的几个能力为啥都在封印状态，系统告诉李云等你到时候了也会明白的，想到这里李云脸就变黑了，你就说不告诉我呗，还什么时间到了自然会知道，呸！臭不要脸的。

    李云气哼哼的在沙发上坐了起来，看起电视来，其实李云很好奇这里有没有电视台播放*****，当然李云这种想法是肯定实现不了的，就算有只有可能是在深夜。

    当时间渐渐的流逝，时间来到了下午时分，到现在这坑爹的系统也没有发布任务和告诉李云这到底是什么世界。

    未知才是最可怕的，是人类恐慌，害怕的根源。

    “叮铃铃。”一阵手机铃声响起，将正在独自郁闷的李云变得更加烦躁。

    “云君，帮我接一下电话可以吗？”高野雪的声音从厨房传来。

    “好的。”李云压下郁闷的心情接通了电话，可是对面迟迟没有回应。

    卧槽，这是把我当猴耍啊。李云心里越加的烦躁。

    ‘要启动游戏吗？要还是不要？’手机里突然传来仿佛机械般的女声。

    卧槽，什么鬼？无限恐怖？还是日剧版的？李云懵逼的看着手机，玛德，这和书上说的不一样啊，不应该是说：你想知道生命的意义吗？

    ‘高野云同学，决定你命运的游戏已经开始了’

    李云一脸懵逼啊，卧槽这是什么情况，连名字都知道！比主神还吊啊。

    这时手机屏幕再次变化，出现了一行字迹。

    ‘请在自由之丘车站，搭乘十七点四十五分发车去往涩谷方向的电车。'

    这是？李云懵逼的看了看手机，再看了看时间，已经四点了。

    反正也不知道该怎么玩，就顺着这游戏的套路走好了，李云下定了决心，跟着手机的指导走。

    “云君？是谁打来的电话？”高野雪探出头来问道。

    “没什么，打错了，姐姐我出去一下。”李云看了看时间，拿起高野雪的手机就往外冲。

    “今天的云君，好奇怪啊。”

    。。。。。。

    李云在路上慢悠悠的走着，他家距离车站很近，所以不需要太赶时间，虽然现实中没来过岛国，但是现在可以看看岛国人的生活场景，李云发现了，在岛国邻居间是很热情的，与华国大不相同。

    十几分钟的路，硬生生被李云走了半个多钟头。

    到站后，李云很悲剧的发现。。。他没带钱。。。

    坑爹啊。。。

    看着这自动售票机的投币口，李云就有种想要撞墙的感觉，卧槽，在现代居然敢出门不带钱，这也是没谁了。

    ‘滴滴’自动售票机，在李云不可思议的目光下，居然自己突出了一张电车票。

    啧，岛国人的技术不怎么样嘛，居然还可以自己吐票，在华国这是完全不可能的。李云拿着车票等在了站台前，心里还在默默吐槽着。

    等到了五点的时候电车来了，上车后，李云的手机发出了短信提醒音乐。

    李云拿出手机看了看，上面写着：请在涩谷火车站，转搭十八点出发的地下铁。

    李云看了看，只感觉好熟悉啊，似乎在哪里看到过这个剧情，哪里呢？想不起来了。算了，既来之，则安之，管他那么多干什么。

    十几分钟后，李云来到了涩谷火车站，第一时间跑到垃圾桶吐的稀里哗啦的，他晕车，不管什么车他都晕，除了自行车和摩托车以为。擦了擦嘴，按下了心中的不适，搭乘电梯前往最底层，搭乘地下铁。

    当电梯门打开时，这里已经有了许多的与现在这具身体同龄的小孩子，这一幕将李云已经压在记忆深处的记忆给激发了出来。

    卧槽，这是。。。这好像是数码宝贝四的世界啊！

    （）

    PS：（新人求支持，求推荐。）

以数码掌凡火 第四章：干掉主角，我就是主角

    第四章：干掉猪脚，我就是主角

    “叮。。。宿主触发主线任务。”

    “主线任务一：取代神原拓也，成为十斗士之一。

    任务完成奖励：5000奖励点，失败惩罚：抹杀！”

    卧槽！！！这是要我干掉猪脚的节奏啊，干不掉还要被抹杀，坑爹吧！

    日哦，这特么可能吗？李云嘴角直抽抽，这是必死任务啊。

    “系统。。。。。。你特么还能在坑爹点？”

    “叮。。。宿主请放心，本系统是不会发布必死任务的。”

    “你特么是叫我干掉猪脚啊？这特么怎么可能？”

    “叮。。。宿主的理解似乎有误，本系统没让你干掉猪脚，只是抢夺猪脚的机缘，如若不然宿主如何提升自己的实力？”系统平淡似水的反驳道。

    李云浑身一震，是啊，从什么时候起自己的潜意识里面就有了主角气运无双，不可与之为敌的思想了？有了系统后，以后诸天万界里，主角所有的机缘也会被李云抢夺来成就自己吧。

    如果还有着主角无敌的思想，那么李云也不用再去下一个世界了，在这个世界死了算了。

    李云的眼神变得坚定起来，再也不复原先的懒散，眼眸深处闪现出这名为‘野心’的火苗。李云现在不止要在系统安排的任务好好活下去，他还要成为站立在诸天万界之颠的最强者。

    既然已经下定了觉醒，那么就决不含糊，李云记得剧情里，神原拓也这个主角是在最后时刻才来到了这个地铁站，遇到了与他一起战斗的小伙伴们。

    李云仔细的看了看，找到了主角搭乘的那辆地下铁，站在了最后的车厢上，目睹这时间缓缓的流逝。

    就在即将要开车的时候，姗姗来迟的神原拓也也狼狈的从电梯里跌了出来。

    仿佛是命中注定般的，神原拓也同样选择了这辆车，不过现在他就没有同原剧情中的好运了。

    人，身体里有无穷的潜力，当然这只有当人到达了绝境时，才会爆发出十足的潜力，一旦有了依靠，那么人就会心存侥幸，从而身体与心理全都放松下来，潜力就不会爆发出来。

    即使是主角也是如此，当一直可以拉他上火车的手放在那，那么他会努力的奔跑？释放自己的潜力吗？答案当然是否定的，有了依托，谁会努力？

    李云看着神原拓也卖力的奔跑着，距离李云探出的手也仅仅只有一点点距离，却始终都够不上，不由得会心一笑，果然只是个小孩子啊。

    “你的手机，小子。”李云提醒道，李云有那么好心吗？当然没有！自己还要抢他的机缘呢，怎么会帮他，不踩他一脚就不错了。

    主要李云怕被神圣天女兽注意到了，把那斗士精神给了别人，那就尴尬了。李云也是怕就算没有神原拓也的存在，要是还选不中就尴尬了，如果把主角的手机弄到手，会不会有意想不到的效果呢？

    所以李云打算试试，就算不成功也没有什么损失。

    李云握住了近在咫尺的手机，想着该怎么把神原拓也这货甩掉，仿佛是天助李云一般，火车突然加速，神原拓也却是一个不小心被绊倒在地，也是松开了握住手机的手。

    李云淡淡一笑，搞定，只不过过程似乎有点太简单了，完成的太过顺利了吧。

    不过李云没有多想，管他呢，只要自己不死就可以了。

    只是到后来，李云打通一半的关卡后，遇见了神圣天女兽之时，这才将疑惑给解开。当然这也只是后话了，暂且不提。

    李云拿着两部手机，走在车厢里，见到了原剧情中的主角的伙伴，哦不，应该说李云以后的伙伴。

    李云看了三人一眼，也没有上去打招呼的意思，随意找了个位置坐下，看着手上的手机。

    “咳咳，大家。”其中唯一的女孩子，轻咳两声对着李云等人道。

    “有事么？”李云抬了抬眼皮，看了一眼便扭过头去。

    到现在系统也没有提醒李云说任务有没有完成，正心烦呢。

    见李云这个态度，织本泉这个气啊，本来她是想促进一下身边同伴的和谐氛围的，结果她就被李云这个态度给气到了。

    织本泉压住怒火，轻声道，“难道你不介绍自己的吗？从我开始吧，我叫织本泉，五年级生，你们可以叫我小泉，请多多关照咯。”说罢她对着三人灿然一笑，显得十分开朗。

    本来二次元就无丑女，她这一笑，宛如诗句里所形容的一般，‘清水出芙蓉，天然去雕饰’，虽说现在开没张开，但是以后绝对是大美女一枚。

    好吧，这美人计很奏效，毕竟李云对面的胖子就被迷住了。

    “好啊好啊，我叫柴山纯平，六年级生，你叫我纯平就行了，嘿嘿嘿。”这胖子双眼变成了红心，嘴角的口水都快流出来了。

    李云嫌弃的看了他一眼，啧，二师兄转世吗？这么色？现在岛国的小孩真是早熟啊，不愧是有着***等著名教师的国家吗。

    在旁边小声啜泣的小个子，呜咽道：“我根本就不想上车的，都是他们，我只想回家。”

    好嘛，熊孩子就是麻烦，李云揉了揉眉心，安抚道，“等车到站后应该可以再搭车回去吧，先介绍介绍自己在说吧。”

    闻言熊孩子也停止了啜泣，还是有些哽咽的说道：“我叫冰见友树，二年级生，请多多关照。”

    好嘛，二年级的七八岁的熊孩子。李云无奈的耸了耸肩，再次坐下。却发现三人的目光都在注视这李云。

    “我们都已经自我介绍了，你不介绍一下自己吗？还是说你连最基本的礼貌都不知道呢？”织本泉气鼓鼓的看着这个无视自己的男孩，怒声道。

    ‘嘁DD’李云暗自嘁了一声，双手枕在后脑，随意道，“高野云，五年级生，请多多关照。”虽然李云嘴里说着请多多关照什么的，但是脸上完全就是另一副表情。

    织本泉只感觉自己都快被这货给气炸了，什么态度啊！

    这是系统的提示音传来，对于李云来说宛如天籁。

    “叮。。。恭喜宿主完成主线任务（一）获得五千奖励点。”

    李云也算是露出了笑容，心情也变得好多了。

    （）

    PS：（新人求支持，求推荐。）

以数码掌凡火 第五章：这特么的就尴尬了……

    第五章：这特么就尴尬了……

    织本泉看着李云突然露出了笑意，下意识的双手护胸，女人的第六感告诉她会有不好的事情发生。

    好巧不巧的，列车从现实世界行驶至数码宝贝世界的界限时，猛然的开始振动起来，毫无防备的众人顿时滚作一团。

    于此同时，四人的身上出现了各自的斗士精神虚影，李云的斗士精神正好是原剧情中神原拓也的火神兽。

    当一阵颠簸过去后，李云的表情顿时变得微妙起来。

    这特么就有点尴尬了，只见李云一只手撑住地面，一只手放在了织本泉正在发育的花蕾上。

    看着面色羞恼的织本泉，李云下意识的双手互换了一下，这下更好了，另一边的花蕾上也被李云的手摁住了……

    哎呀！这特么就更加尴尬了……

    李云保持着这个姿势不变，面不改色经量用比较平淡的语气道，“我说我不是故意的，你信吗？”

    好吧，李云这完全就是废话，不是故意的？谁信？

    “色狼啊DD！！！”一声尖锐的尖叫声，简直要刺穿李云的耳膜，随后便被织本泉的‘如来神掌’扇飞出去。

    “啊！”李云惨叫一声，被扇飞了出去。

    说是扇飞了有些夸张，也就是脸上多了个红彤彤的巴掌印，虽说海军六式处在封印中，但是记忆中的战斗经验没有一丝减少，李云缺少的只是战斗，在战斗中把这些经验融会贯通。

    但是他为什么还是会被这女孩打中，主要还是李云这货的潘啃睦砹耍在现实中这货连女孩子的手都没牵过，现在却直接上了二垒，有点小激动啊。

    然后一激动就没注意，结果就被扇了一巴掌……

    李云捂着脸从地上爬了起来，一言不发，这件事本就是自己理亏，还是不要触她的眉头了。

    织本泉看着李云这副低眉顺眼的样子，她真是有火发不出啊。

    虽说如此，可还是耐不住某人又开始作死了啊。

    只见那胖小子‘嘿嘿嘿’怪笑两声，对着李云挤眉弄眼，然后轻轻的勾住李云的脖子，小声而又猥琐的说道，“手感如何？”

    李云同样小声的说道，“什么感觉都没有啊。”

    虽说这两货的声音很小，但是在这车厢的就四个人，两个人的谈话被织本泉听得清清楚楚。

    女人最注重的就是自己的相貌和自己白兔的大小问题，即使还是女孩也不例外，两人的谈话完全触犯到了禁忌。

    “啪DD”一道巴掌声在车厢内回响着，纯平的脸上也多出了一个红彤彤的巴掌印。

    织本泉含带着怒火的愤怒一击，比刚才扇李云时的力气更大，本来织本泉同样想扇李云一巴掌的。

    但是有了防备的李云岂能被她扇中？完全没可能啊。李云挑衅似的看了织本泉一眼，简直欠扁的要死。

    这回织本泉真的是被气到了，没见过这么嚣张的，大眼睛里水雾弥漫，居然蹲在地上哭了出来。

    这是被气哭了的节奏啊……李云张了张嘴，也是有些懵逼啊，这好像是玩脱了吧。

    李云手足无措的站在那里根本不知道该怎么办，尴尬的要死。

    李云这潘勘硎镜谝淮斡信孩子在他面前哭，怎么破？在线等，急！

    看着一边的胖子，估计也是和李云现在的心情是一样的，李云这就无奈了。

    自己闯的祸，自己擦屁股吧。

    “好了，别哭了，我向你认错行了吧。”李云一脸蛋疼的对着织本泉安慰道。明明造成这些的都是些不可抗力的原因啊。

    结果听到李云的安慰，织本泉哭的声音更大了。

    卧槽，这尼玛跟爱哭的女人讲道理？爱哭的女人简直不讲道理！

    李云的神色变换，最后悠悠一叹，道，“好吧，你想怎能样？任打任骂行不行？”

    “真的？”织本泉猛然抬起头，脸上哪有什么泪痕，看着织本泉嘴角狡黠的笑意，李云哪里不知道自己是被坑了。

    城市套路深，我要回农村……

    李云表示女人真特么是天生的演员，这下该怎么办。

    李云的心里已经做好再被扇一巴掌的心理准备，谁知道……

    织本泉拉起李云的胳膊一口咬了下去，嘴里含含糊糊的不知道在说些什么，反正李云觉得，大致的意思就是：咬死你个色狼。

    因为这是李云的切身体会，感觉织本泉的牙齿在自己胳膊肉上摩擦

    “嗷DD”没有防备的李云被织本泉一口咬在胳膊上，李云顿时哀嚎出声来。

    这女人也太狠了吧，不至于吧，肉都快被咬掉了。

    不过还好织本泉没有被李云气炸掉，不然李云肯定会被咬下一块肉来。

    李云忍不住的往已经被咬的青肿的胳膊肉不断的吹气，疼啊！这女人太狠了。

    李云这货也没想过是自己先招惹别人的，这叫天作孽，犹可恕。自作孽，不可活啊。

    “给，绷带包扎一下吧。”织本泉还是好心的给了李云一卷绷带，为什么她会有这玩意？

    难道你们出门的时候，从来不带一些应急用的装备吗？

    织本泉身上还有个防狼喷雾剂，嗯，出门在外，安全最重要。

    “嘶DD”李云碰了碰伤口，一阵钻心的疼痛。李云这就没有办法，看着绷带瞪眼睛。

    “算了，我帮你吧。”织本泉捋了捋耳边的发丝，坐在李云身边帮着李云包扎伤口。

    李云看了看织本泉心中不禁感叹：女人心，海底针。

    现在李云明白了，这女人绝对不是什么好心来帮他的，绝对是来报复的，包扎伤口的力气十分大。

    现在的李云表情非常的扭曲，绝对是疼成这样的。

    看着神色认真的织本泉，李云心中的点点怨念也烟消云散，他那里看不出织本泉是第一次帮人包扎伤口，笨手笨脚的，所以说她应该不是故意的。应该吧……

    等到窗外从隧道里的黑暗，变成了明亮而湛蓝的天空，李云知道，这已经来到了数码宝贝的世界了。

    （）

    PS：（新人求支持，求推荐。）

以数码掌凡火 第六章：主线任务二

    第六章：主线任务（二）

    来到新地方的新奇之感，便将车厢内的小小不愉快给抹灭干净。

    经过这种事情后，四人的关系拉进了很多，尽管如此，李云胳膊上的咬痕还是是留了下来。

    这妞是属狗的吧，咬的真特么疼，到现在还肿着呢。李云作死的按了按伤口。

    “嘶DD”李云倒吸了口冷气，疼的脸都有些扭曲，好疼啊……李云不断的往伤口上吹气，以此来减少疼痛。

    似乎是察觉了李云的小动作，织本泉露出一副解气的表情，嘴角微微上扬，似乎在压抑着笑意。

    “嗤嗤嗤DD”一声尖锐的刹车声在车站内回响着，早有准备的几人完全没受到任何的影响。

    “吃一堑长一智，本姑娘可不会再给某些色狼机会了。”织本泉的手指搅动这耳边的发丝，淡淡的嘲讽道。

    李云这个气啊，都说了不是故意的啦，你特么前面一马平川的，像个飞机场似的，什么感觉都没有，连豆腐都吃不到，你好意思？当然，李云也只敢想想罢了，真要说出来，那就不是扇巴掌了，而是撩阴腿伺候了。

    所以李云理智的选择了当没听到一样。

    “好了好了，都是同伴就不要吵了啦。”纯平跑过来当和事佬来了。

    “走开啦，谁愿意和贫乳（色狼）吵架啊，简直就是拉低自己的智商（格调。）”纯平听着两人异口同声十分默契的发言，有些懵逼，卧槽，这两个人不应该是仇人吗？怎么这么默契啊。

    李云和织本泉对视一眼，再道，“你说什么？谁是贫乳（色狼）？”

    “不要学我啊！”*2

    “你才是在学我啊，好不好？”*2

    两人异口同声的语气，简直默契十足，就算是在看着两人吵架的另外的两人也是有些目瞪口呆。

    “好了，哥哥姐姐你们两个就不要吵了啦。”最小的友树跑出来劝架了。

    “哼。”*2

    本来两人还想继续吵下去，看了看最小的友树也跑来劝架后，同时冷哼一声，扭过头去。

    纯平小声的在友树耳边耳语道，“这两个人真是有默契，连哼出来的声调都是一样的诶。”

    友树点了点头，深表同感。

    见四人还没有下车的意思，列车的车厢猛然翻了过来，将死人甩下了车，然后便迅速的离开了站台，迅速的消失不见了。

    李云的平衡性很强，在被甩出来的一瞬间就站住了跟脚，但架不住别人往他身上撞啊。

    虽然李云闪避了两次，避免的被撞到的危险，但是第三次他就完全挨不住了。

    随着‘彭DD’的一声肉体间互相碰撞的闷响声，李云‘愉快’的被砸翻在地。

    然后更加尴尬的事情发生了，织本泉跌坐在李云身上，还是原来的体位，原来的姿势，只不过两人之间的位置互换了而已。

    “咦？怎么不疼呀。”织本泉迷迷糊糊的问道。

    “你当然不疼，因为你垫在我身上啊。”李云的声音吓了织本泉一跳，再往下往的时候，顿时脸色变得羞红起来。

    好尴尬啊，织本泉讪讪一笑，站了起来。

    “好了，我们现在应该是扯平了吧。”李云站起身来，拍了拍衣服上沾染的灰尘，揶揄道。

    “这，这，这怎么能一样？”织本泉跺了跺脚气道。

    “怎么不一样？我摸了你的，你摸了我的，扯平了。”李云淡笑道。

    织本泉顿时语塞，总感觉哪里不对，却又说不上来，只有气恼的跺了跺脚。

    在织本泉气恼的拿出手机想要拨打电话看看能不能离开这个鬼地方，却见到手机已经变成了另一副样子。

    “这是什么？”织本泉看着手中的数码暴龙机，皱起了秀眉，她的手机可是最新版的翻盖手机，虽说她不缺这点钱，但是自己的东西丢了总是令人心烦的。

    “这个？是数码暴龙机。”李云拿出了同样变成数码暴龙机的手机，淡然道。

    果然还是自己赌对了，这变成数码暴龙机的还真的是神原拓也的手机啊。李云暗自对自己的机智点了三十二个赞。

    “你知道？”织本泉好奇的问道。

    “恩，知道一点。”李云点点头。

    “这数码暴龙机，怎么用啊？”纯平拿着自己蓝色的数码暴龙机出声问道。

    “这个……我怎么知道。”李云无语的看着这二货，这玩意除了变身和扫描数据还有别的用途吗？

    李云要是真的这么说，那他才是个二货。

    “什么嘛，不知道就不要乱说话啊。”纯平在一旁嘀嘀咕咕的说着十分欠扁的话。

    “算了，我们还是去找找回去的路吧。”织本泉提议道。

    “好吧，就按你说的做吧。”李云漫不经心的敷衍道。

    反正李云知道，不打败最终的大boss还想回现实世界？简直在做梦。

    一路闲逛着，看着四处新奇的生物，四人也不觉得烦闷。

    如同原著一样，来到了最初的起点，火焰的臂章。

    同样也是火神兽藏匿的地方，神原拓也就是在着得到火神兽的斗士精神的。

    “什么嘛，已经到头了啊。”纯平有些惧怕的咽了咽唾沫，退后了几步，因为这里特么的实在是太高了啊。

    “只要沿着铁轨的话，就可以回家了对吗？”一直沉默不语的友树突然问道。

    纯平不知所谓的道，“我记得我们走的都是直线吧，应该可以回去的吧。”

    李云一听就知道要遭，只见冰见友树这熊孩子已经沿着悬空的铁轨向来时的方向跑去。

    织本泉愤愤的瞪了柴山纯平一眼，搞得他丈二和尚摸不著头脑，一脸懵逼，我也没惹她啊，她瞪我干什么？

    李云本来也不想管的，谁知道这坑爹的系统又发布了任务。

    “叮。。。宿主触发主线任务（二）。

    击败剩下的九名斗士（0/9）

    完成奖励：武器随机抽奖机会一次，三千点奖励点。”

    好吧，这下不救都不行了。李云耸了耸肩，紧接着猛然向前冲刺而去，速度迅猛如同猎豹一般。

    连身边的两人都来不及组织，便已经冲了出去。

    （）

    PS：（新人求支持，求推荐。）

以数码掌凡火 第七章：火神兽，参上！

    第七章：火神兽，参上！

    好吧，这下不救都不行了。李云耸了耸肩，紧接着猛然向前冲刺而去，速度迅猛如同猎豹一般。

    连身边的两人都来不及组织，便已经冲了出去。

    “小心啊。”织本泉大声的提醒道。

    不知为何，织本泉隐隐的为李云担心起来。

    尽管冰见友树走的很快，仍然被随后赶来的李云追上，一把抱住友树，喝道，“想回家？我会帮你回家的，下次不要再做这么危险的事情了。”

    友树顿时委屈的哭了出来，不过李云却没有去管他，这熊孩子太皮了，不骂不行啊。

    于此同时，火焰臂章深处遥遥的传出喊救命的声音。

    纯平定睛一看，只见两只逗比般的数码兽，一边喊着救命，一边卖力的奔跑着，眨眼间便跑到了纯平面前猛然撞在了纯平那宽阔的胸怀之中。

    下一秒，火焰臂章堡垒便成为一团数据被不知名的生物吸收掉了。

    “请问，你们刚才为什么喊救命啊？”纯平看着眼前长相奇怪的数码兽问道。

    那全身白色，仅有嘴巴的区域是褐色，而且还身穿粉红色条纹短裤的奇葩数码兽，拿着放大镜，仔细的研究着纯平道，“这是人类的小孩诶。第一次见到。”

    旁边全身橙色，穿着红色长裤，眯着一双眼睛同样奇葩的数码兽，赞同道，“是哦，第一见诶。”

    纯平一脸的无语，再次问道，“你们刚才玩什么喊救命？”

    “对哦？为什么要喊救命呢？忘记了。”

    “忘记了。”

    纯平汗颜，连为什么喊救命都能忘？你还能在厉害一点？

    一声声的狼嚎由远及近，声音如同由九幽之下传来的凄厉的叫喊，令人寒毛炸起

    “哦，我想起来了，是沙路比兽在寻找斗士精神。”

    “斗士精神在哪里！”沙路比兽宛如从九幽中走出来的地狱三头犬。

    这两个奇葩的数码兽顿时躲在了织本泉和柴山纯平后面道，“我都告诉过你了不知道了。”

    “是啊，是啊。”

    “不要骗我了，这里整条街道都充满了传说中的斗士精神的味道。”沙路比兽神色狰狞的吼道。

    “传说中的斗士精神？”织本泉默念道，她也不明白这斗士精神到底是什么东西。

    她身后的两只奇葩兽，顿时瞪大了眼睛，齐声道，“完蛋了。”

    “嗷，你果然知道。”沙路比兽大喜所望，神色越发狰狞起来。

    然后猛然向着织本泉扑去，看着近在咫尺的血盆大口，织本泉已经绝望的闭上了眼睛。

    突然从天而降一根钢管正好命中基路比兽的额头。

    李云这时一手扛着冰见友树这熊孩子，一手顺道从一旁拿起一根水管，操在手上，淡然道，“喂，大狗，把你的臭嘴移开，离那个笨妞远点。”

    随手将冰见友树放在地上，把水管靠在肩上，那一副吊吊的样子，就差一副墨镜和嘴上叼跟雪茄了，如果把手上的钢管换成枪的话，妥妥的黑道大佬啊。

    沙路比兽被李云的一声大狗嘲讽了一脸，顿时杀意盎然的瞪着李云，狠厉道，“人类的小孩，你是不是没有死过？那就让我来教教你丛林法则吧。”沙路比兽露出狰狞的笑容，嘴里积蓄这火焰，准备致命一击。

    “啧，这就难办了。”李云轻啧出声，要是海军六式没有被封印的话，与沙路比兽一战的话，胜负尤未可知，但是以现在十一二岁的身体和基路比兽比的话，那妥妥的输定了。

    猛地将手中的钢管投掷出去，精准的丢入了沙路比兽的口中，但是宛若九幽之炎的火焰，温度极高却直接将钢管融成铁水。沙路比兽的眼里不屑之色越来越浓，人类什么的怎么能够和数码宝贝相比。

    “你们退远点，会死的。”李云扭头对那边虽然害怕但仍然一直留在原地的三人喊道，李云心里不禁流露出暖意，仅仅只是刚认识不到一个小时而已，这三个人就没有放弃自己而逃，不愧是主角的伙伴吗？心性和意志真不是盖的。

    “受死吧，人类。”将口中火焰猛地喷射而出，沙路比兽狰狞的大吼道，火焰所经过的地方均化成了一道道的数据，飘散而落。

    就在沙路比兽将火焰喷射而出之时，李云已经把一边的三人和两个奇葩的数码兽给扑倒在地。

    灼热的火焰从众人的上空飞射而出，虽然并没有触碰到火苗，但仅仅是四散的温度就将四人的衣物烤得卷曲，凌乱不堪。

    这道火焰的威力极高，将四周的地面全部化作的数据，被沙路比兽吸入口中。

    这时，数据之下散发出无穷的白光，摄人心魄，白光消失后露出了里面一副红色仿佛盔甲般的物体。

    “这个是……斗士精神！”沙路比兽的神情越发激动起来。

    斜眼看了倒在一边的四人以及两只奇葩的数码兽，寒声道，“待会再来解决你们，感谢我让你们多活了这么一段时间吧，桀桀桀。”说罢，向着悬崖之下跳了下去。

    李云迅速抓住了沙路比兽的尾巴，随着沙路比兽来到了悬崖之下，人类不比数码兽，没有那么好的身体素质。

    摔在了岩石地面上，只觉得自己五脏仿佛被摔移位了，殷红的血渍从嘴角流出。

    “哼，自不量力。”沙路比兽看了李云一眼，不屑一顾，冷哼一声便不在管他，相比杀掉这个蝼蚁，获取斗士精神对沙路比兽来说才上正事。

    沙路比兽几个跳跃见，变来到了斗士精神的面前向前几步，沙路比兽只感觉一股比自身火焰还要灼热数倍的火焰在炙烤全身，仅仅只是一瞬间，基路比兽就感觉受不了了，从斗士精神周围退了出来。

    李云摇摇晃晃的从地面上爬了起来，步履蹒跚的走向斗士精神的所在。

    “哈哈哈，不自量力的人类啊。”沙路比兽看出了李云的意图，不由得大笑出声了，连他都没有成功去的斗士精神，人类去是在搞笑吗？卧在地面上准备看李云的笑话。

    热！很热！李云仅仅只是在炎之斗士精神周围，就感觉到了这火焰的炙热。

    但，那又如何，我李云是注定要站在诸天万界巅峰的人，岂能在开始之时就被这小小的困难给击败？这！不！可！能！

    李云一头扎进了炎之斗士精神半米的范围内，一股股足以令人致命的温度包裹着李云，李云感觉自己的身体已经快燃烧起来了，手臂颤巍巍的伸向斗士精神。

    这半米距离，宛如天与地的距离一样，遥不可及。

    心中有一种声音不断的干扰着李云，放弃吧，再继续下去你会死的，只有放弃了，什么才都不会发生，你也不会死。

    李云露出一丝笑容，这特么的在耍谁呢？要是真的有这么高的温度，他早就尸骨无存了，还怎么会在这里抓取斗士精神呢，还活的好好的呢。

    这只是对想要获取这斗士精神的人的一种考验罢了。

    李云抬起的手猛地握住了斗士精神，两者化作两道白光，渐渐的开始相容在一起。

    沙路比兽惊愕的站起身，道，“这怎么可能，这小子怎么可能会得到斗士精神？”不管它在怎么惊愕，李云获得了斗士精神的事实也无法更改。

    白光渐渐散去，一个帅到掉渣的，威武不凡的数码兽站立在斗士精神原先的地方。

    金色长发齐腰，宛如一根根钢针倒立而起面貌英俊潇洒，配上这身铠甲充满了野性的美感，身上红色的铠甲火焰环绕，宛如火中帝王。

    李云睁开双眼，侧过身来，挥手间周身火焰皆尽臣服，看着沙路比兽冷声，道，“火神兽，参上！沙路比兽，前来受死！”

    （）

    PS：（新人求推荐，求支持。）

以数码掌凡火 第八章：沙路比兽之死

    第八章：沙路比兽之死

    李云睁开双眼，侧过身来，挥手间万般火焰皆尽臣服，看着沙路比兽冷声，道，“火神兽，参上！沙路比兽，前来受死！”

    “怎么可能？你一个人类如何能够承受如此高的温度，这不可能！”沙路比兽脸上的愕然之色越发明显，它想不通明明这斗士精神四周有着比它的火焰灼热数倍的火焰所包围着，这人类是如何才能拿到这斗士精神的。

    虽说可以从外面看见斗士精神的影子，但是主要的情况在外面是看不清的所以沙路比兽才会有此一问。

    “我有必要告诉你吗？你的废话真的是太多了。”李云不屑的冷哼一声，向着沙路比兽的位置缓缓前进着，他不是为了装逼，而是要熟悉熟悉体内的力量。

    “我不管你是怎么得到这斗士精神的，只要把你吃掉就好了，斗士精神还是我的。”沙路比兽再次变得嚣张起来，它对自己的力量是很有信心的，而李云变成的这种半吊子的数码兽，怎能能够和它比？

    一口火焰以极快的速度喷射而来，击中了火神兽，滚滚热浪四散，四周全部燃气熊熊烈火。

    “不堪一击。”沙路比兽刚刚说完，一个人影从火焰里漫步而出，把它的脸打的‘啪啪’响。沙路比兽的瞳孔猛然缩小，居然没事……这已经是它绝招之一了，一定是他躲开了才会没事，对！一定是这样。

    随后沙路比兽不停的连续喷射火球，砸向火神兽，然而并没有什么卵用，火神兽硬生生的抗下了一波波火球弹的攻势。

    火神兽慢慢的走到沙路比兽十米处，便停了下来，开口道，“你打完了吗，现在该我了。”说罢便消失在沙路比兽的视线之中。

    不好！沙路比兽大惊失色，野兽的直觉已经告诉它，危险临近，基路比兽转身就想跑路，但是李云会给它机会吗？肯定是不会的，杀路比兽差点杀了李云，李云怎么可能会放过杀路比兽。

    旋即一脚踢在了杀路比兽的腹部，强烈的冲击力，直接将杀路比兽踢飞，越过十几米的高度，砸在了地面上。

    火神兽猛然一跃，跨过十几米的高度落在了三人面前，道，“你们没事吧。”

    “你是？”织本泉只觉得这个数码兽的声音很耳熟啊。

    “诶！这个是火神兽G！传说中的十斗士之一的火神兽G。”那浑身白色，穿粉红色条纹短裤的奇葩数码兽，惊喜的感叹道，从胯下掏出一本厚厚的书籍，翻到了火神兽的那一页，那宛如涂鸦般的画，李云很想吐槽，它是怎能看出来的。

    “斗士精神？你是云君。”织本泉很快就反应了过来，惊喜道。

    李云点点头，啧啧，什么吗，一个小时之内的称呼换了这么多次，从喂，到色狼，再到云君，这简直是态度大转变啊。

    “有什么话，等会在说，你们先躲远点，干掉这只笨狗的时候不要误伤你们了。”火神兽看着站起身来的沙路比兽，同样站起身来，提醒三人注意安全。

    然后头也不回的向着沙路比兽杀去。

    “云君，好帅哦。”织本泉双手紧握，略微花痴的到。

    “什么嘛，要是我能够变身的话，我也可以啊。”柴山纯平不服的道。

    “如果可以的话，麻烦你说这话的时候腿不要抖，这样可信度可能会高一点。”织本泉瞥了一眼，柴山纯平发抖的双腿，略微有些无语的说道。

    李云这边，沙路比兽的三只狗头，露出了铮亮的獠牙，一口咬响火神兽。

    李云怎能可能被它咬住，抓住沙路比兽中间的狗头的上颚与下颚，猛然一个过肩摔，将沙路比兽猛地砸在地上，四周的地面受到如此巨力，都如同蜘蛛网般的裂痕四散而出。

    就在它挣扎着爬起来的时候，李云一个下踢，踢中了它的腹部，这一记重击将沙路比兽踢飞出去，在地面上滑行了十数米，撞到了墙壁上才停了下来。

    “可恶的家伙。”沙路比兽恶狠狠的盯着变身成为火神兽的李云，眼光一转，看到了躲在一个角落观战的三人和两只数码兽，顿时怪笑起来。

    “虽然很后悔没有在你得到斗士精神之前干掉你，但是你的同伴也是被选召的孩子吧，杀了他们也算是为基路比兽大人除掉心头大患了吧。”沙路比兽知道自己打不赢眼前的炎之斗士，那么就干掉他的同伴为自己报仇吧。

    口中的地狱之炎迅速凝聚，以极快的速度冲向躲在一边的三人和两只数码兽。

    “这下完蛋了。”百晓兽捂住眼睛，绝望道。毕竟沙路比兽乃是完全体，那里是它这种成熟期的数码兽能够比拟的，上次侥幸逃脱主要还是沙路比兽特意手下留情的缘故了。

    “是呀，完蛋了。”问答兽，仍然是反应弧慢的惊人，直到感受到地狱之炎的温度时，才慌张的两头跑来跑去。

    李云淡定的看了沙路比兽一眼，真是煞笔啊，不知道反派死于话多吗？直接偷袭的话，自己还可能救不了他们，你特么都说出来，我还救不了他们，我就是煞笔了。

    在沙路比兽的地狱之炎发出后，李云就消失在原地，留下了淡淡的残影，地面蜘蛛网般的裂痕，以及撕裂空气的刺耳的声响。

    这是海军六式里的‘剃’。

    在地狱之炎即将毁灭这里一切的时候，一道红色的身影矗立在他们眼前，只是朴实无华的一拳，就将灼热的地狱之炎打散，李云心念一动，四散的地狱之炎迅速被他召唤回来，吸入体内，李云感觉自己的肉身，比吸收地狱之炎之前的身体，强大了很多。

    居然还能够吸收火焰来淬炼身体，这下子……李云不怀好意的看向沙路比兽躺着的地方。

    只是哪里还有沙路比兽的影子，居然已经溜了。李云脸色一黑。

    妈卖批，谁说反派都是煞笔的，粗来，老子打不死他。这一手围魏救赵用的溜。李云找准了沙路比兽的位置追了出去，沙路比兽体内的地狱之炎，对于火神兽来说宛如黑夜里的明灯，想不发现都难。

    不榨干它真的是对不起自己可以吸收火焰增强自己的能力了。

    不过想想也是，原剧情根本不能全信，那些能够打败光明兽的十斗士怎能可能只有那点力量？还需要神圣天使兽的数据和力量，这怎么可能？要知道光明兽的气息能够把与神圣天使兽同等级的基路比兽邪话，那能够将光明兽封印的十斗士只有这点力量？想想也不可能啊。而且如此强大的力量怎么可能能轻易认主呢？所以他们也只是借用这些力量罢了，算不上真正的主人。

    李云也没有往深处想，不然的话发现这点也不是很难。

    而李云变身的火神兽却有控火和吸取火焰增强己身的能力，是原著中的火神兽根本没有的能力，估计在李云误打误撞的触摸中李云被远古的炎之斗士的传承认主了。

    毕竟李云没有依靠数码暴龙机来获取炎之斗士精神，而是用自己的意志来取得了炎之斗士精神的承认。

    不过只是李云不知道而已，他已经追上了沙路比兽。

    一把抓住沙路比兽的尾巴，猛然一甩将沙路比兽砸在地上，用不怀好意的目光，看着沙路比兽，它只觉得菊花一紧，有种不好的预感。

    一只手握住这条狗的脑袋，开始吸取地狱之炎，几分钟后，沙路比兽以一副‘身体被掏空’的样子，躺在地上，把它的火焰全吸收了，这是****啊，哦不，这是精尽兽亡。

    看着即将要断气的沙路比兽，李云一把拎起沙路比兽向着火焰臂章而去。

    装逼的时候没人看着，那多不好啊。

    织本泉焦急的走来走去，有些担忧的道，“云君怎么还没有回来，是不是有什么危险啊。”

    纯平坐在长椅上无语的看着不停的走来走去的织本泉，很是无聊的道，“大姐啊，你已经说了三十遍了，他那么强，肯定没事的了。”

    “拜托，他是为了保护我们啊，你什么态度嘛。”织本泉略微有些气恼的说道。

    纯平顿时败下阵来，论吵架，男孩怎么可能比的过女孩？

    “哥哥，姐姐，你们不要吵了啦。”冰见友树不停的在劝架。

    “人类的小孩真是奇怪，为了一点小事，怎么吵来吵去的。”百晓兽露出一副没救了的表情。

    “是啊，是啊。”

    ‘彭DD’突然的巨响，吓了三人和两只数码兽一跳，只见沙路比兽向条死狗般躺在地上，再无当时的威风。

    一只脚踩在沙路比兽的狗头上，李云淡声道，“要干掉它吗？”

    织本泉看着变身后的李云，两只眼睛里散发着遇见偶像时的小星星。

    “它可是基路比兽的爪牙，当然是干掉它为好了。”百晓兽，先是惊讶了一下，马上回过神来，急迫的说道。

    李云看了百晓兽一眼，再看向三人，见三人都在点头，李云点了点头示意明白了，脚下一用力，沙路比兽便变成一团数据，环绕在一颗蛋的外面。

    没有拿出数码暴龙机，李云略带装逼的道，“污秽邪恶的灵魂啊，让我用炙热赤诚之炎净化你吧。”当然这也只是李云的意想而已，真的说出来的话，太羞耻了，臣妾做不到啊！

    李云挥手间便出现了一簇簇的橙色火焰，一簇簇的火焰包裹这这团数据，将它携带着，一起回到了火神兽的身体里。

    （）

    PS：（新人求支持，求推荐。）

以数码掌凡火 第九章：源辉二？

    第九章：源辉二？

    李云挥手间便出现了一簇簇的橙色火焰，一簇簇的火焰包裹这这团数据，将它携带着，一起回到了火神兽的身体里。

    李云细细体会着，发现这个数据居然能够增强数码宝贝的实力，难怪那些邪恶的数码宝贝都要吸收数据，原来是增强自己的实力啊。

    那么……李云望向数码宝贝世界的眼光充满着贪婪之色，如果把数码宝贝世界的数据全部吸收的话，那自己的实力岂不是……

    数次深呼吸后，李云把心情平静了下来，冷静下来后，头脑清晰了许多，首先李云并不是数码兽，第二，吸取这些资料和数据不是长久之计，对于自己的提升没有想象的那么大，第三，这个世界的意志是绝对不会让李云安稳的吸取所有资料的，仅此三点就让李云冷静下来，与其吸取资料来提示实力，还不如寻找那些火属性的数码兽汲取火焰来提示自己来的稳定。

    不过在李云看来，这些斗士精神是绝对不能放过的，在最后时刻李云可以让系统将斗士精神全部打包带走，反正李云看过后面的数码宝贝的剧情，是没有什么斗士精神的，正好带走了世界意志也不会管他。

    这些念头在李云脑海里飞速闪动着，说是很久其实也就三四个呼吸的时间。

    李云散去了火神兽的变身形态，李云并没有用数码暴龙机来变身，那枚火焰纹章便印在了李云的右手背上，仿佛是一个炫酷的火焰纹身。

    “云君，你没事吧。”织本泉怯生生的问道，似乎很怕李云被什么附体了一般。

    “当然没事啊，就连某人的牙印都消失了呢。”李云轻笑着转过身来，调侃道，还扬了扬曾经被织本泉咬过的胳膊。

    织本泉脸色一红，这简直是黑历史啊，自己怎么会蠢到咬人呢？一定是高野云这家伙太气人了，一定是这样的。织本泉在心里安慰着自己。

    “真是厉害啊，不知道我能不能得到一个。”纯平有些羡慕的说道。

    “是啊，真的好厉害哦，要是我也能得到一个的话，就再也不怕被欺负了。”友树同样很是羡慕。

    “别担心，你能也有数码暴龙机，你们迟早会拥有自己的斗士精神的。”李云淡笑道，这是绝对的，有数码暴龙机的话就证明了他们是被选召的孩子，妥妥的主角。

    百晓兽扯了扯李云的衣角，道，“麻烦你把沙路比兽吸取的资料放出来吧，不然我们都会被困在这里的。”

    李云点点头，这些所谓的数据，也就是数码密码对他来说没什么卵用，放了也就放了。

    一团火焰从李云掌心冒了出来，李云轻喝一声，“去！”火焰飞出，迎风而涨化作了一大团的数码密码，形成了一大块的土地。

    “太好了，我们的家园回来了。”问答兽兴奋的冲向那一大片森林。

    许许多多的数码兽同样的开始跑向森林之中。

    “那我们也一起过去吧。”织本泉同样兴奋的拉起李云的胳膊跟着一大群数码兽跑向那片森林之中。

    这片森林四通八达，很容易就会迷路，虽然小小的剧情有所改动，但是柴山纯平在经历了数次危险只会，回到现实世界的心更加坚定了。

    如同原著里一样，仍然是偷偷的带着冰见友树脱离了队伍，李云有所察觉，但是也没有管他们，比较是主角模板，没那么容易出事。

    听着织本泉在耳边叽叽喳喳的说着话，十分的兴奋，初次来到陌生的世界，一切都是那么的新奇，虽然有些害怕危险的存在，但是织本泉瞟了一眼被自己拉着走的李云，这点紧张感就烟消云散了，取而代之的是冒险的刺激感。

    “喂，你这是要带我去哪啊。”李云已经被转晕了，要是让他自己走的话，还真走不出去。

    “我不叫喂，我叫织本泉，你没听见我自我介绍吗？”织本泉气嘟嘟的瞪着李云，居然连女孩子的名字都不记得了，真的很失礼啊。

    李云也很尴尬啊，他也只是记得剧情的大概走向和主角神原拓也和源辉二的名字，其余的还真记不清了。

    然而织本泉在自我介绍的时候，他在想别的事情，隐隐约约的听到了一点，但后来发生的事情，太过惊险，早就将这茬丢到了九霄云外去了。

    “那么就重新认识一下，我叫织本泉，你可以叫我小泉，高野君，请多多关照。”织本泉笑魇如花的伸出玉手。

    “高野云，中文名字叫做李云，请多多关照咯，小泉。”李云握住了织本泉的手，微笑道。这是代表这以前的一切就一笔勾销了。李云知道为什么她要拉着自己乱逛了，原来这妞是抹不开面子，找一个没人的地方来道歉的啊。

    等到两人按照原路返回到数码兽的村子后，织本泉总算是感觉到了不对。

    “诶，对了，友树呢？还有纯平呢，怎么都不见了？”织本泉奇怪道。

    李云嘴角抽了抽，你终于发现了，他们差不多被追杀的掉入了地下堡垒吧。

    “到处找找看吧，也许他们正在找食物呢。”

    “好吧。”

    两人沿着来时的路一路呼喊着，也没有回应。

    “你说友树是不是很可怜啊？他只有二年级的样子，而且还不是自己愿意上车的。”织本泉突然对着李云说道。

    “喂，小泉啊，我说你怎么突然变得这么想大人干什么？”李云感觉莫名其妙这关她什么事。

    “我已经五年级了，而且女孩子成熟的时候比男孩子早很对啊，当然比较像大人咯。”织本泉理所当然的道。

    “哟，和我的年纪差不多嘛。”李云轻笑道。

    “我三月出生的，你呢。”

    “我啊？一月份出生的，比你大两个月。”李云也是闲的要死了，与五年级的小孩谈论这种东西，简直是掉价，虽然他现在身体的年龄真的大织本泉两个月。

    “什么嘛。”织本泉气恼的嘟了嘟嘴，不过这气来的快，去的也快。

    “那个是友树的数码暴龙机。”织本泉眼尖的看到了，冰蓝色的数码暴龙机，织本泉见到过，这是友树的数码暴龙机。

    跑到了这个缓坡边，却不想一脚踏空，向下倒去，织本泉下意识的拉住了李云的手臂，却没想到这里的缓坡太过不结实，产生了塌方，李云眼疾手快的将友树的数码暴龙机握在手中。

    在滑落的过程中不断调整自己身体的平衡性，顺带将织本泉以公主抱的姿势抱在怀里，三秒钟后，李云膝盖微曲，卸去了由上而下冲击力。

    织本泉被这样抱着有些羞涩，李云放下织本泉后，若无其事的道，“好了，去找他们吧，他们应该在里面。”

    “哦哦。”织本泉急急忙忙的跟着李云向地下堡垒深处跑去。

    “救命啊DD”一声声急促的救命声，在这个堡垒里回响着。

    李云和织本泉对视一眼，向着救命声传来的地方跑去。

    领头的李云在奔跑的途上，一个人影突然出现在李云面前，这完全刹不住车啊，两人猛地撞在了一起，李云虽然比较狼狈，但是与起被撞的人相比，还是很好了，至少没有坐在地上。

    李云看了两眼，便知道了他的身份，与神原拓也同样拥有主角模板的少年，源辉二！

    两人互相对视一眼，仿佛没发生过一般，并肩向着出口方向跑去。

    李云眯起眼睛，他的心情很好，因为他的主线任务（二）马上就要完成九分之一了。

    （）

    PS：（新人求支持，求推荐。）

以数码掌凡火 第十章：烂泥兽

    第十章：烂泥兽

    李云眯起眼睛，他的心情很好，因为他的主线任务（二）马上就要完成九分之一了。

    李云看到了被一群数码兽追着咬的两人，李云看着某外冷内热的家伙拿起根钢管就冲了下去，将几只数码兽打飞出去。

    李云看了看手背上的火焰纹章，拿出数码暴龙机，轻声道，“武装进化。”

    一阵进化之光一闪而逝，李云再次进化成为了火神兽。

    腾升而起，在空中翻滚一圈后，一簇簇火焰包裹着火神兽的腿部，从上而下的飞踢，轰然落地将数只伯古兽击杀。

    强烈的爆炸声掀起一阵阵风尘，弥漫在场上，一簇簇的火焰携带着数只被火神兽一脚干掉的数码兽的数码密码回到了火神兽的身体之内，把招到数码兽围攻中的两人拉住，迅速抽身而退。

    这下就有些尴尬了，由于源辉二吸引了许多的仇恨，在火神兽退走后，都齐齐的向着源辉二发起了进攻，虽然有些狼狈，但是却没有危险。

    可能是吃了纯平的巧克力的缘故，也可能是火神兽在虎视眈眈下产生了危险感的缘故，有一只柏古兽进化成为了烂泥兽，就如同压死骆驼的最后一根稻草。

    源辉二本来无碍的处境瞬间被打破，烂泥兽一巴掌将源辉二拍飞出去，很是巧合的掉进了中间的那个深不见底的深洞中。

    这时火神兽才把两个拖后腿的累赘放置好，不过火神兽也不担心，这是源辉二的机缘所在。

    这时烂泥兽的目光看向了火神兽，它应该是想干掉火神兽为它的同伴报仇的样子。

    亦或者是想吸取火神兽的数码密码来促使烂泥兽再次进化，不过不管是上面的那种情况，这只烂泥兽必死无疑。

    “哼！”火神兽冷哼一声，表示不屑，只是一只成熟期的烂泥兽，居然敢打他的主意，简直是找死。

    烂泥兽慢慢的爬行而来，火神兽用出海军六式里的‘剃’迅速来到了烂泥兽，对着烂泥兽的腹部一阵重拳击打，这对于烂泥兽来说没卵用。

    火神兽也明白了过来，暗骂自己太蠢了，这种数码兽普通的物理攻击对它们没用。

    两腿交替踢出，形成一道道的幻影，产生了一大片由超高速且威力巨大的真空斩向烂泥兽杀去。

    海军六式里的‘岚脚’，不知对烂泥兽能否有用。

    这些个的真空斩将烂泥兽的身体击中后，并没有造成任何伤害，只是将它的身子部位绷成最纤细的模样，就是切不断，将真空斩的冲击力磨灭后，烂泥兽再次恢复了原状。

    没用？这就尴尬了，不过这也没什么，只是物理攻击免疫的特性就是太恶心了，不过这要是被烂泥兽打败了，那么火神兽只能拿块冻豆腐撞死算了。

    既然物理攻击没用，那么火焰呢？火神兽浑身散发出火焰，宛如一团人形烈焰。

    火焰不断的升腾，在火神兽的头顶上，形成一条数十米的火焰神龙在头顶盘旋着。

    “去！”火神兽大喝一声，炎龙应声而动，一口将烂泥兽吞了下去。

    火焰在地面熊熊燃烧着，火焰里出现了一道身影，烂泥兽只是身上表皮在冒着火焰，但是还是没什么卵用，造成的伤害没有想象中的那么大。

    卧槽，这就尴尬了，李云有些无语，你去死行不行啊，非要跑出来打脸。

    细细回味了一下剧情，火神兽也是想了起来，既然这些都不行，那就只能以点破面了。

    火神兽双手手指肌肉紧绷，将手插入了烂泥兽腹部，猛然一撕，竟然将烂泥兽的腹部撕裂开来。

    再次用力，将烂泥兽整个的撕成两半，双手冒出火焰直接将烂泥兽的内部烧焦后，这烂泥兽才浮现了数码密码。

    将数码密码吸收后，下方的深洞中发出了绚丽的白光，一道身影从下方越出，拿起武器做出防御的姿势，然后就只有看到一个和自己同样是十斗士之一的火神兽站在那里。

    有些尴尬的四处张望了一番，光之斗士，野狼兽，就没发现敌人，略显尴尬的站在那，似乎自己上来的时间有些晚了。

    野狼兽看着火神兽向着他走来，野狼兽有些不明所以，只听火神兽道，“野狼兽，来战斗吧。”

    “为什么？”野狼兽面对面的看着眼前的火神兽，问道。

    “你不觉得，我们应该应该较量一下，互通有无吗？或者说是比较一下谁更厉害？”火神兽淡然一笑，眼神凌厉的盯着野狼兽。

    “无聊的比斗，我拒绝。”野狼兽毫不留情的拒绝道。

    “哼，这可是由不得你决定了。”火神兽笑意收敛，语气开始不善起来。

    野狼兽恍若未觉般，根本没听到火神兽所说一般。

    火神兽猛然的向野狼兽一拳打过去。

    野狼兽的身子微微一闪，多过了火神兽的拳头，他怒声道，“你不要给我无理取闹啊。”泥人尚且有三分火气，何况是野狼兽是被偷袭了呢。

    “来做过一场，放你走。”火神兽淡声道。

    “哼，你要战，那就战。”野狼兽冷哼一声，他不介意与火神兽做过一场。

    两人在地下遥遥对峙着，上方的三人和两只数码兽在之前的观战中看的心旷神怡，很是羡慕不已，强大的力量，他们也渴望有一天自己也能够拥有这样的力量。

    “十斗士只见的战斗啊，从来没有见到过呢。”百晓兽探着脑袋感叹道。

    “火神兽肯定是赢定了。”织本泉十分肯定的道。

    “你是怎么知道的？要是另一个数码兽赢了呢？”纯平不服气的反驳道。

    顿时后脑挨了一巴掌，织本泉气道，“你站在那边的。”

    “我是中立的，按照高野云已经战斗了一场，输面比较大嘛，这是在凭心而论的。”纯平不服气的道。

    “这可是自相残杀啊，有什么好期待的。”友树对于下面的两个人都有着很大的好感的，毕竟都是救过他的大哥哥，他也不希望两败俱伤。

    不管上面的几人怎么在想，两只数码兽已经蓄势待发了。

    （）

    PS：（新人求支持，求推荐。）

以数码掌凡火 第十一章：火神兽VS野狼兽

    第十一章：火神兽VS野狼兽

    在空旷的低下堡垒里，气氛渐渐凝固，两只数码兽的气势不断的提升，在一边观战的人和数码兽都感觉到了压抑。

    两只数码兽同时行动起来，全身的气势凝聚在这一拳上。

    ‘彭DD’一声轻响化为肉眼可见的气浪迅速扩散，强劲的冲击力差点将观战的几人掀飞出去。

    两只数码兽立即借着对方的力道迅速分开，火神兽仅仅只退了三步就稳住了身形，卸去了所有来自野狼兽的全部力量。

    而野狼兽也仅仅只是向后滑行了了六米多便停了下来，火神兽根本不满意这样的结果，要知道他可是先前已经吸收了两只数码兽的数码密码，况且他还运用了海军六式的技巧，居然不能直接将他打飞，这已经是很失败了。

    野狼兽看着只退了三步的火神兽瞳孔一缩，这家伙的力气好大，不能硬拼，要取巧。一瞬间野狼兽就制定了另一种方案，一种以自己的光属性和速度来取胜的计策。

    火神兽得了便宜，本这‘趁你病，要你命’的原则，就在野狼兽才刚刚站稳的时候，‘剃’瞬间发动，撕裂空气的声音尖锐刺耳，火神兽在一瞬间跨越了六米的距离一拳向着野狼兽打来，野狼兽的眼睛根本跟不上火神兽的速度。

    凭着野兽的对危险的感觉，野狼兽一个懒驴打滚，恰好避开了火神兽的拳头，抬手见便向火神兽腹部打去，火神兽岂能被打中？一把抓住野狼兽的手臂，向着墙壁猛然一砸。

    说是砸，用丢来形容的话是更为合适的，但是野狼兽明显不会被这么一次失利给打败，在空中努力改动自己的身形，足尖轻点墙壁，借力而上。

    在天空出现的刺目白光，使在场的人和数码兽，都用手掌挡在自己的眼前，防止眼睛受伤。

    火神兽也不例外，用手挡住了刺目的强光，但他心中了然，浑身肌肉渐渐放松，感受周围气流的流动。

    强烈的光线没有持续很久，数秒后便消失不见，但是那强光的影响还在，火神兽的眼睛也是被闪花了。

    野狼兽在光幕下行动自如而且迅速，一拳打向火神兽的腹部，虽不致命但是足够火神兽喝一壶了。

    感受到气流的流动，火神兽看都不用看，一把抓住野狼兽的手臂往身后一甩。

    怎么可能！野狼兽大惊失色，这家伙明明是闭着眼睛的，还怎能捕捉到自己的动作的，不过想想自己宛如野兽般的直觉，也就释然了，对方一定有预知危险的能力。

    火神兽依旧没有适应过来，闭着眼睛无法看清周围的事物。

    野狼兽再次接近，做足了准备，一通乱拳向着火神兽的头部打去。

    只见火神兽轻移脚步，便躲过了他的数次攻击，见普通攻击没用，野狼兽猛地发动了绝招之一。

    “光球！”冷然的声音轻喝道。

    野狼兽的手中凝聚出一颗颗光球，迅速向火神兽投掷而去。

    火神兽耳朵轻动，双手在身前画圆，一面由火焰组成的盾牌出现在火神兽面前，随着火神兽的心念聚散，挡住了一颗颗光球。

    就在这些光球掩护下，野狼兽突破了火神兽的防御，一拳打在了火神兽的脸上。

    “啊！”在观战的几人都不由得惊呼出声，这是要输了吗？

    “你是不是没吃饭啊，简直感觉不到疼呢。”火神兽的脑袋受到了野狼兽的攻击居然都没有偏移一点，火神兽睁开了双眼，挑衅道。

    当然不是真的因为野狼兽的攻击不够力道，而是火神兽这家伙用了‘铁块’，对于他来说伤害微乎其微。

    野狼兽瞳孔猛然一缩，迅速向后退去，火神兽岂能如他所愿？一把抓住野狼兽的手臂。

    一记肘击将他即将出现的绝招打散，一记重拳打中了他的腹部，顿时野狼兽的身体弓成了大虾，再一记膝撞将他刚聚集起来的气力再次打散。

    野狼兽被火神兽左一拳，右一脚打的毫无还手之力，一套毫不停歇的连招将野狼兽打倒在地。

    “结束了，你输了。”火神兽居高临下的看着野狼兽淡声道。

    “那又怎样？”野狼兽不甘示弱的瞪着火神兽。

    “那么我们也算是不打不相识了吧，要成为我们的同伴吗？”火神兽把手伸到野狼兽的面前，邀请道。

    “哼，我还是喜欢自己一个人。”野狼兽一把抓住了火神兽的手从地上爬起来哼哼道。

    “好吧，我也不勉强，什么时候想清楚了你在回复我吧。”李云散去了火神兽的武装进化。

    源辉二也散去了野狼兽的武装进化，双手插在兜里，装逼的往外走。

    “就是看你这副表情不爽，才揍了你一顿的。”李云在源辉二还没走远的时候，突然来了这么一句。

    源辉二的身子一僵，马上就恢复了过来，脸色十分古怪，我特么这是天生的，关我毛事啊，嗨呀，好气啊。

    李云轻哼一声，拒绝我？看我气不死你，他当然知道源辉二是个外冷内热的家伙，那副表情完全是天生的，但是李云就是想气一气他。

    “那个光之斗士精神的持有者没有和你们一起吗？”百晓兽拿出了裤裆里的书，奇怪的问道，十斗士都应该是同伴啊，这不仅打了一架，还分道扬镳了

    “你说辉二那个家伙？那家伙是个独行者，他自己没想通之前，我也没办法啊。”李云无奈的耸了耸肩。

    “原来是这样啊，站在光明阵营的五位斗士已经出现了两个了，那么这剩下的三个……”百晓兽看了看剩下的三人。

    “好了，离开这里在说吧，我肚子好饿哦。”织本泉落落大方，完全没有别的女孩子那么含蓄。

    “可是我们已经没有可以吃的东西了。”

    “森林这么大，什么东西没有？仔细找找吧。”

    “哦哦哦。”

    随着众人的里去，这里再次陷入了寂静，也许这里再也不会有别的数码兽或者是人类来到这里了吧。

    （）

    PS：（新人求支持，求推荐。）

以数码掌凡火 第十二章：支线任务

    第十二章：支线任务

    “咕噜噜~~~”这是肚子打鼓的声音。

    李云抬头看了看天色，恩……看不出来，反正应该是到了饭点，不然自己的肚子就不会响了。

    李云没有任何的不好意思，因为脸皮厚是现在人共同的特点，你脸皮不厚一点，你追的到妹子吗？你脸皮不厚一点你找的到工作吗？所以脸皮厚是必修课，李云的脸皮已经可以防弹了。

    “好了，大家就在这里休息一下吧。”织本泉感觉自己也有些累了，到现在也没有吃饭，甚至连口水都没有喝上。

    “可是我们现在什么食物都没有了啊。”友树翻了翻口袋，空的什么都没有。

    “就是说啊，我本来还剩下一些巧克力的，结果都被那些数码兽抢去了。”纯平坐在地上有气无力的说道。

    “你还有脸说啊，要不是你带着友树到处乱跑的话，我们哪有现在这种情况嘛。”织本泉听到这话就来气。

    “这个……我也只是想回家嘛。”纯平自知理亏，也没有反驳。

    “好了，不要吵了，有时间吵架还不如找找食物呢，这么大的森林就不信没有食物。”李云不怀好意的看着两只数码兽，不知道这些数码兽能不能吃啊。

    如果是贝爷的话，应该去掉了头用火烤烤就可以吃了吧。李云的思想又飘远了。

    李云在现实世界里可是十分喜欢看求生栏目的，而且他自己也曾经参加过学校领导的野外生存的活动，虽然只有一天一夜，但也是知道一些野外求生的知识和经验的。

    森林里面最多的是什么？野果，虫子，和蘑菇。

    李云仔细吩咐了三人一些野外的安全知识，至少不会采蘑菇的时候，采的是毒蘑菇……

    李云发现自己想多了，自己想的还是太天真了，这么大的森林还真的没有什么可以吃的东西，他也只找到了几条可以吃的虫子，然而最坑爹的是这里的小溪里面居然没有鱼！连小鱼苗都没有。

    然后发现那三人居然是满载而归，真的不愧是真主角么，而不是自己这个伪主角能比的。

    看着手上蠕动的几条虫子，李云有点想哭。这运气也太背了吧。

    几人有些奇怪的看着李云，他们都是满载而归而李云却是空手而归，这就有点尴尬了。

    “高野哥哥，你找的食物呢？”友树抱着几根干树枝奇怪道。

    李云脸色一黑，这熊孩子怎么哪壶不开提哪壶？李云张开手几只肉虫子就出现在友树眼前。

    友树脸上表情一僵，丢下柴禾惊叫着躲在了纯平的身后，李云略显尴尬啊，这熊孩子怎么还怕虫子啊，这下误会大了。

    “云君你都这么大的人了，怎么还要学小孩子一样做恶作剧来吓唬友树？”织本泉嗔怪的看了李云一眼。

    “什么呀，这是食物啊。”李云解释道。

    “……”织本泉顿时脸色就变了，虫子还能吃吗？

    “不要小看了这些虫子，这些虫子蕴含了丰富的蛋白质，是补充能量的，烤过后，鸡肉味，嘎嘣脆。”李云看着脸色越来越差，几欲作呕的几人，声音越说越小。

    好嘛，不吃就不吃。李云随手丢掉了抓来的几只虫子，其实李云自己也说的有点恶心，说真的这玩意李云自己也不想吃。他可是不是贝爷，哪个站在食物链顶端的男人。

    简简单单的吃了几颗野果和几根味道不是很好的烤蘑菇填饱肚子后，几人依照着数码暴龙机的提示和所给出的地图，向着森林终点站前进着。

    “我说你们为什么不回去呢？今天过了就没机会了。”李云想起了当时情况，在离开那个地下堡垒后，有辆机车兽可以离开数码宝贝世界，但是这两个嚷嚷着想要回家的人却是没有回去，反而留了下来。

    “我觉得嘛，其实这里还是蛮好玩的，如果我也能和你一样进化的话，肯定比你帅气，最主要的是和你们做朋友还是挺好的。”纯平说道，最后突然变得腼腆起来，眼神飘忽起来，时不时落在织本泉的身上。

    “哦~~~⊙ω⊙”李云明白了，不过他也不在意，反正织本泉是不可能看上他的。

    百晓兽突然跪到在地，泪眼朦胧的哀求道，“云君，求求你救救数码宝贝世界吧。”

    李云本来想要拒绝，但是系统久违的声音想了起来，“叮。。。宿主支线任务，打败基路比兽。

    完成奖励：神秘大礼包一份。

    失败惩罚：随机剥夺一样技能。”

    李云拒绝的话都快说出口了，马上改口，换了一副义不容辞，大义禀然的表情道，“当然没问题，自古正邪不两立，既然我来了，那么肯定要就你们于水深火热之中。”

    这番话说的真的是把这只数码兽给感动的一塌糊涂，感恩戴德的对着李云保证，李云叫它往东，它绝不往西，叫它打狗，绝不撵鸡。

    当然真实情况肯定没这么夸张，不过也是差不多的意思了。听着百晓兽拍马屁的话，饶是李云的厚脸皮都有点发红。

    天色渐渐的暗了下来，天上的三个月亮让李云四个人类啧啧称奇，众人沿着轨道前往森林终点站，在半路就遇到了第一个难题。

    “没路了。”看着眼前足足有百余米宽的大峡谷，李云皱起了眉头，果然地图什么的全部都是不靠谱的玩意。

    “高野哥哥，这里有台阶可以下去，而且下面有着灯光，一定有人在下面。”友树在一旁的崖壁上发现了可以直达谷底的台阶。

    “好吧，我先下去探探路，你们小心点。”虽然知道这些人是主角命有气运在身很难出现意外，但万事也不是绝对的，就如同那神原拓也，不也是被他顶替了吗？虽然不知道为什么会这么容易就将神原拓也这个家伙替换掉，总之小心无大错。

    李云是这么想的，也这么做了，在下去的时候直接进化成为了火神兽，醒目的火焰在夜色里迅速移动着。

    仅仅只是数秒的时间，火神兽就已经来到了谷底，看着四周刻画着关于十斗士和光明兽的雕刻，火神兽看向哪所谓的灯光，那哪里有什么灯光啊，四周漆黑一片，只有火神兽手背上不断的冒出火焰才有光照射出来。

    火神兽见此顿时警惕起来，不知那神秘的火光是敌是友，绝对不能放松警惕。

    很快，在峡谷边上的几人也按耐不住，跑了下来，借着火光看到了石壁上的雕刻。

    “这个是……”

    “这个是传说中十斗士的标志啊。”百晓兽从裤裆里掏出一本书，翻看道。

    众人看了看火神兽腰间的标志，与石雕上的一模一样，想了想野狼兽的标志，应该也是这样的。

    “高野哥哥的记号是火，辉二哥哥进化的记号是光，不知道我能不能也拥有其中一个记号进化啊。”友树有些兴奋的对着织本泉说到。

    “是啊，不知道我能不能也得到一个呢。”织本泉抱着同样的幻想。

    “不可能，不可能，又不是每个人都资格得到其中一个记号。”纯平很没眼头的给两人泼着冷水。

    果不其然织本泉瞪了纯平一眼，不在理他。

    “你们小心一点，我感觉这里很不对劲。”火神兽出言提醒道。

    “安啦，安啦，这里哪有那么多的危险啊。”纯平毫不在乎的说道。

    就在他话音刚刚落下之时，周围到处出现了许多相同种族的数码兽。纯平略显尴尬，这脸被打的‘啪啪’响。

    （）

    PS：（新人求支持，求推荐。）

以数码掌凡火 第十三章：冰熊兽

    第十三章：冰熊兽

    “人类，你们是来这里干什么的？”那长的像蜡烛的数码兽，或者说它们就是蜡烛，其中的长者问道。

    “那个，我们是要到森林终点线去，路过这里，没有别的意思。”织本泉出声解释道。

    “不要骗我了，你们肯定是来偷取古代遗迹的小偷吧。”蜡烛兽的长老怒声道。

    “我勇猛的族人们，抓住他们，抓住这些小偷。”蜡烛兽的族长大声命令道。

    “抓住他们。”这些蜡烛兽一起大喝起来。

    “哼，不自量力。”火神兽冷哼一声，已经准备出手了。

    百晓兽站出来阻止道，“住手，这几个孩子不是小偷，他们是来拯救我们数码宝贝世界的，而且他还是十斗士之一的火神兽。”

    “火神兽？真是不敢相信。”蜡烛兽长老摆明了没有相信。

    “真是不敢相信G。”

    “是啊，是啊。”

    蜡烛兽的族长眯起眼睛，笑道，“这可真是有意思，容我们商量一下。”

    “％@&#?￡”一阵叽里咕噜的谈话后，转过身来，笑脸相迎与刚才简直是一百八十度的大转弯。

    “刚才我们真的是太失礼了。”蜡烛兽笑眯眯的说道。

    “我们是负责保护壁画的蜡烛兽族，把你们误认为小偷真的是很不好意思，就让我们的族人举办一个欢迎仪式来庆祝一下吧。”都说人老成精，即使是数码兽也不例外，虽然已经准备好要对付这些人类，却仍然笑脸相迎。

    这个蜡烛兽的族长领着众人来到了它们的村庄内，许多的蜡烛兽围绕着一根写满了十斗士记号的石柱跳着舞蹈，手里拿着一片想着四叶草的玩意。

    “喂，火神兽，别人都已经邀请我们做客了，就取消掉进化吧。”百晓兽站在火神兽身边低声说道。

    “小心点，我觉得事情没有这么简单，总之小心无大错。”火神兽盯着那只蜡烛兽族长，这老家伙口蜜腹剑，不是什么好东西。

    “它们在干什么啊？”纯平不解的问道。

    “这是我们族人对客人的欢迎仪式，请往这边走。”这个老家伙人仍就笑眯眯的对着众人道。

    “来请靠近火堆一点。”

    就在众人靠近火堆的时候，所有的四叶草全部被蜡烛兽丢进了火堆里，顿时散发出一阵阵的烟气。

    “糟糕，这个是催眠草诶。”百晓兽拿起一束没有丢进火堆的催眠草道。

    “离开这里，往河里面跳。”火神兽一把拎起三个人丢进了水里，顿时三个人的睡意清醒了不少。

    至于两只数码兽火神兽没有管它们，反正它们也没事，只是针对火神兽已经剩下的三个人类而已。

    火焰猛地从火神兽身上爆发出来，将靠近的烟雾烧的一干二净。

    “还想拥有十斗士的斗士精神？哼，不自量力的家伙。”蜡烛兽族长不屑道。

    “这个家伙。”火神兽看了一眼这个白痴蜡烛兽，心底在暗骂，真特么的眼瞎。

    “你们都还好吧。”

    “当然还好，一下水整个人都清醒了。”

    “你们走远点，不要被战斗的余波给弄伤了。”

    妈卖批的，居然敢算计我，你特么以为你是谁啊？

    火神兽已经准备首先干掉这个始作俑者，蜡烛兽的族长。

    蜡烛兽的族长早就注意到火神兽了，就在火神兽看向他的时候，周围的蜡烛兽族人已经将它包围起来，阻挡了火神兽的视线。

    啧，真是狡猾啊。火神兽看着已经消失在视线里的蜡烛兽族长，不禁暗道可惜。

    不过这些个的蜡烛兽对于火神兽来说都是大补之物，这些火焰要是全部能被吸收一空的话，李云的肉身可以更上一层楼。

    说做就做，一把抓住一只蜡烛兽数秒之间就将它体内的火焰吸取一空，这只蜡烛兽头顶的火焰都变的微弱暗淡起来。

    “你把我们的族人怎么样了。”许多的蜡烛兽异口同声的喊道。

    火神兽已经不想和这些智商欠费的数码宝贝说话了，一只手抓取了一只蜡烛兽，将其中一只蜡烛兽当武器挥动起来，将数个飞来的火球击碎，然后将已经被吸干了火焰的蜡烛兽丢了出去，如法炮制的吸收了十几个蜡烛兽的火焰。

    它们在经过一阵的慌乱过后，又重新聚集起来，将身体上的蜡油甩到了火神兽的身体上。

    在现实世界，烧伤是最痛苦的，不像那些被利器所伤的伤口，不去触碰他就不会太疼，而烧伤，不管你动还是不动都会不停的触发你的痛觉神经。

    现在火神兽就是这种情况，火焰系的攻击对火神兽没用，但是带着灼热温度的蜡油，就不是火神兽所能免疫的了。

    虽然无惧这些蜡油的温度，但是这些蜡油会无限的减缓他的速度，导致火神兽变成一个活靶子。

    “不好了，高野哥哥他有危险。”友树看着身上沾满了蜡油的火神兽担忧道。

    “什么？哎哟。”纯平刚刚从水里面爬出来，就踩在冰面上直接滑倒在地。

    “纯平你小心一点啊。”织本泉扶额无语的道。

    “只是这个山洞好奇怪，怎么都结冰了。”

    “这有什么好奇怪的，还有比我们来到这个世界上更奇怪的吗？”

    友树拿出了自己的数码暴龙机胡乱的按着，焦急道，“求求你，给我斗士精神吧。”

    “你又来了，斗士精神是传说中的斗士才有的东西，怎么会给你这种老是被欺负的人呢？”

    “说不定我也会有。”纯平自言自语的自说自话。

    友树看着几乎被蜡油包裹住的火神兽，突然从安全的地方跑了下来，大声道，“我再也不要成为大家的累赘了。”

    “友树……”火神兽赞赏的看了冰见友树一眼，区区蜡油怎么可能难道住他，要不是怕友树得不到那个斗士精神的话，这些蜡烛兽早就成为了火神兽的养料了。

    友树调到小溪中，拿起自己的帽子舀起水泼向蜡烛兽，蜡烛兽畏惧的躲开了这些溪水。

    “住手，你们给我住手啊。”尽管很害怕，尽管身体很疲惫，但他还是没有放弃，将水一点一点的泼在了火神兽身上。

    剩下的两人所站立的冰面上，突然光芒大放，冰面破碎开来，露出里面的冰之斗士精神，它自动的飞到了友树的面前。

    友树拿出数码暴龙机将这斗士精神吸收进数码暴龙机内。

    一阵进化之光闪烁，友树变成了一直特别可爱的熊……

    只能说，不愧是熊孩子吗？

    “冰熊兽？”火神兽看着冰熊兽露出一丝笑容，既然友树已经得到了冰系斗士精神，那么他就不需要装孙子了。

    浑身一震，蜡油四射而出，火神兽看向蜡烛兽，那么准备好被吸干了吗？

    （）

    PS：（新人求支持，求推荐。）

以数码掌凡火 第十四章：作死的巫师兽与大雷电术

    第十四章：作死的巫师兽与大雷电术

    火神兽眼神一凝，火焰不断的在火神兽的身边浮动，产生一股股的吸力，许多比较弱小的蜡烛兽体内的火焰便被这些火焰给吸走，融入了火神兽周身的火焰内。

    这样子吸取火焰根本不会伤及这些蜡烛兽的性命，顶多虚弱几天就没事了，绝对不是仁慈，而是在实行可持续发展战略。

    火神兽深知持续发展的重要性，所以尽量的能不杀就不杀。

    两个人，或者说两只数码兽一左一右互相协助，干掉了不少蜡烛兽。

    要么是被吸干了火焰变得萎靡不振，要么是直接被冻成冰块无法挣脱。

    一只蜡烛兽在两只数码兽的逼迫下，进化了，一团团的数据包裹住了蜡烛兽，进化之光一闪而逝，蜡烛兽进化成为了巫师兽。

    冰熊兽深吸一口气，“雪球炮轰。”一股寒风携带着雪球吹向巫师兽，巫师兽不慌不忙的拿起法杖对着寒风一指，那携带着雪球的寒风便改变了方向吹向了火神兽。

    “火龙烈焰拳！”火神兽手臂上缠绕着由火焰形成的火龙，随着火神兽手臂的挥动，发出无声的咆哮，直接将寒风汽化消失，两条火龙余威不减的冲向巫师兽。

    巫师兽的瞳孔一缩，显然这两条火龙的威力超乎了他的想象。

    “魔术戏法。”巫师兽高举法杖，身形宛如被橡皮擦擦去一样的消失不见了。

    “轰隆隆。”一股股爆炸声响起，震耳欲聋，两条火龙击中了空处，扬起大片的灰尘。

    “可恶，去了哪里？”冰熊兽四处张望，希望能够找出巫师兽的踪影，但这是徒劳的。

    火神兽闷哼一声，身形一晃，却没有大碍。

    “火神兽？没事吧。”冰熊兽关心的问道。

    “没什么，巫师兽的偷袭。”火神兽摇了摇头，居然被偷袭了，要不是这巫师兽的火球对火神兽没有什么伤害的话火神兽一定能感觉的出来，能对火神兽造成伤害的攻击火神兽一定会提前感觉到，只有对自己没有威胁攻击才会没有感应。

    火神兽身上的火焰猛地再次升腾，火光驱散了黑暗，也暴露了巫师兽的踪迹，不管怎么隐身，总是会有痕迹的，就比如你在雪地里走路，总是有脚印的，只要是生物，必然会有影子。

    “终于给我找到了。”火神兽大喝一声，烈焰飞镖瞬发而出。烈焰飞镖，由火神兽摩擦手套，从而发出火焰飞镖。

    烈焰飞镖的速度极快，在巫师兽发现自己的隐身被识破后便已经击中了他。

    硬生生吃下了这数枚飞镖，巫师兽直接被打飞了出去，在空中连吐几口血，才跌落在地。

    “雪球炮轰。”冰熊兽混的一手好助攻，只见寒风将巫师兽的双脚冰冻住，这下它完全成为了靶子。

    “可恶，雷电术。”巫师兽冒着伤上加伤的危险直接将冻住脚的冰击碎。

    毫不耽搁的使用了分身术，十数个巫师兽将两人包围，巫师兽嘴角带血的大笑道，“你们能分出那个是我的真身吗？”

    十数个巫师兽异口同声的说着相同的话，迷惑性十足。

    火神兽不屑的冷笑，什么叫作死？这就叫作死，居然能在同一个地方跌倒两次，我上厕所连小兄弟都不扶，就服你。

    幻化出来的分身是没有影子的，没错，的确是没有影子，但这货偏偏不知道，无知真可怕，果然还是要多读书，多看报，少吃零食，多睡觉。

    哎呀，一不小心就想远了。火神兽摇了摇脑袋，把杂念清除干净。

    “旋风强袭！”火神兽化作一个火焰漩涡包括了大半的巫师兽分身，就是留着真身没有包裹进来。

    这叫什么？欲擒故纵，先让它高兴高兴，然后在把它的真身揪出来一顿暴打，想想巫师兽一脸懵逼的被暴打的情景，火神兽想想都有点小兴奋呢。

    火神兽极为腹黑的想着。

    “哈哈哈，没用的，你是不可能打中我的。”火焰漩涡过后，幻影一个没少的留在原地，巫师兽顿时出言嘲笑道。

    火神兽流露出了‘愤怒’的表情，道，“躲着算什么本事，有种你出来和我真刀真枪的打啊。”

    “愚蠢的莽夫，战斗是要用头脑而不是武力。”巫师兽典型的小人得志。

    “脑子是个好东西，不知道你有没有。”火神兽幽幽一叹，道。他已经找到巫师兽的真身了。

    “火龙飞踢！”火神兽大喝一声，猛然腾空而起化作一条火龙，而火神兽就在火龙的嘴中，若隐若现。

    “我说过了，没用的。”巫师兽摆了摆手，极为装逼的负手而立，对着袭来的火龙淡然一笑道。

    “呵呵。”回应它的只有两个字，其中包含的意思不说也罢。

    火神兽的一记飞踢正中靶心，将巫师兽直接踢飞了出去，空中巫师兽的眼中充满着迷茫，后悔，以及不解之色，在空中对着火神兽遥遥一指，艰难的道，“大雷电术。”然后就没有了下文，落地后巫师兽就已经翘辫子了。

    空中乌云凝聚，雷声震耳，火神兽抬头看了看，不断的移动着，这片乌云仿佛长了眼睛一般，也跟着火神兽不断的移动。

    火神兽心中一沉，本来他的那一记飞踢是干不掉巫师兽的，但是它似乎把最后的生命都加持在了这劳什子的‘大雷电术’上，导致威力十分恐怖。

    我还没开始修仙呢，就可以尝尝雷劫的味道了，真是何其幸运啊。火神兽心中暗叹自嘲的想道。

    “轰隆隆！！！”雷鸣声愈响愈烈，火神兽的心中不断的闪过危机感。

    知道自己不能继续等下去，如果真的给这雷云不断的蓄势下去的话，自己肯定吃枣药丸啊。

    火神兽决定还是自己先动手吧，火神兽的膝盖微曲，手臂舞动的只能看到幻影，四处的火焰都在往火神兽的双手之间凝聚、盘旋着。

    火神兽看着这雷云，一字一顿的大喝道，“火、龙、烈、焰、拳！”猛地冲天而起，脚步在崖壁上不断的借力，直接冲到半空中的雷云之下，在火神兽手臂上盘旋，缠绕着的两条火龙见风就涨，从数米大小，膨胀到数十米大小。

    雷云也蓄势完毕，一道道雷电劈下，总共连续不断的劈下了九道雷电便消散在空中。

    两条火龙不甘示弱的飞腾而起，迎上了雷电，“轰隆隆！！！”空中不断传来火焰与雷电相互碰撞的轰鸣声，在下方看戏的许多吃瓜群众，看的心旷神怡。

    火神兽还是低估了献祭过生命力的大雷电术的厉害，两条火龙阻挡住了六道雷电，还余三道毫发无损。

    “什么！”火神兽大惊失色，不过现在不管做什么都来不及了，那么就只有硬抗了，‘铁块’发动。

    三道雷电接连不断的劈下，火神兽只觉得全身到处都有撕裂般的疼痛，然后浑身都毫无知觉，肺腑里感觉五脏六腑都快烧起来了，无力的从半空中跌落而下，从近百米的高度摔下去不死也残废。

    上一秒还威风凛凛，下一秒就狼狈不堪，身受重伤所以这件事告诉了我们，装逼真的会遭雷劈。

    “火神兽？！”冰熊兽连忙跑过去准备接住从空中跌落的火神兽，但是以冰熊兽的小短腿来看，是绝对没希望了。

    “云君！”织本泉有些失魂落魄的，虽然仅仅只是相处了不到一天，李云给这个情窍初开的年纪的织本泉留下了很深的映像，之前相处的一幕幕从脑海里划过，泪水从眼角滑落，织本泉也不知道自己对李云的情感到底是怎么样的，自己应该是喜欢上这个大男子主义的男孩了吧。

    （）

    PS：（新人求支持，求推荐）

以数码掌凡火 第十五章：因祸得福

    第十五章：因祸得福

    火神兽从半空中跌落，近百米的高度摔下来，不死也是残废，更何况火神兽现在身受重伤。

    “V跳跃击。”冰熊兽在千钧一发之际，想起了自己的这个技能，双脚变成滑雪板直接滑行到火神兽的下方，接住了火神兽。

    但是火神兽身上残余的电流将冰熊兽电了个爽，导致冰熊兽全身麻痹了一会，失去了所有的防御，再加上从百米高空落下的冲击力，正好刚好将冰熊兽砸晕过去，冰熊兽做了火神兽的肉垫。

    只见两道白光接连不断的闪过，都退化了。

    李云压着冰见友树，两人此时的发型，怎么说呢，实在是很潮流，头发都竖了起来，十足的杀马特的味道。

    “快点去救他们啊，傻站在这里干什么？”

    “哦哦。”

    还好这里只是数码宝贝的世界，要是在现实世界里，这么重的伤早就死翘翘了，李云的周身浮现了一圈数码密码，不过很快的便消失不见了。

    在这圈数码密码消失后，李云也幽幽的醒了过来，嗨呀！好气啊，这是装逼不成，反被那啥啊。李云感受了一下身体，还好没受到太重的内伤，不然以后就没自己什么事了。

    幸好有‘铁块’挡了下，不然真的就要受很重的内伤了，不过还好因祸得福，系统提示了李云他的雷电元素亲和度上升了百分之二，达到了百分之六十左右的样子，听完这个提示后，李云的脸色变得很古怪，这是要我多遭雷劈的意思啊。

    再然后就是主线任务（二）了，居然在不知不觉中进度再次上升了。已经达到了九分之二的进度。

    李云看到这里的时候，也是一脸的懵逼啊，我特么还什么都没做呢。怎么就完成了呢。

    眼神飘到了被李云压在身下的熊孩子，顿时明白了过来，是友树这孩子把他的身体当做肉垫接住了自己。

    其实是李云想岔了，友树其实是想接住李云的，但是他身上还有残余的电流，然后友树的身体就电流电麻痹了，直接被李云砸晕了过去。

    虽然想要坐起身来，但是感受了下全身无力的空虚状态，只能苦笑一下摇了摇头，继续躺在友树的身上。

    感觉身体被掏空……李云现在的感觉就是这样的，他的手脚还在无意识的抽搐着，全身酸软无力。

    “云君，你没事吧。”织本泉关心的问道。

    “没太大的事，就是全身麻痹，浑身酸软，感觉身体被掏空。”李云苦中作乐的道。

    听到李云这些不着调的话语，织本泉‘噗嗤’一声笑了出来道，“云君，你真是幽默啊，都这样来还说这些不着调的话。”

    李云一本正经的胡说八道，“不是我吹，是真的，你也可以尝尝被雷劈的滋味，那酸爽简直不敢相信。”

    李云被织本泉扶了起来，半个身子都靠在了织本泉身上，嘴上不停的说些在他的时间很有名的段子，逗的这女孩笑声不断。

    四人的小队刚走出一点点的距离就折损了两人，一个全身酸软无力，暂时无法进行进化，另一个被某人砸晕过去，暂时还没苏醒，但是也不会昏迷太久。

    队伍里唯一的一个女孩尽心尽力的在照顾李云，而纯平看着毫无睡相可言的熊孩子，再看看受到美好待遇的李云，顿时热泪盈眶，感觉生无可恋。

    熊孩子友树仅仅只是昏迷而已，昏着昏着就睡着了，估计很快就能睡醒过来。

    但是他们明显高兴的太早了，虽说两只数码兽合力干掉了不少蜡烛兽，还有最后火神兽抽取火焰对抗雷劫的事情，使大部分蜡烛兽都失去了战斗能力，但是还是留存下不少蜡烛兽。

    这些蜡烛兽把四人围住，织本泉和纯平立即把两位伤员护在身后道，“你们不要过来。”

    这蜡烛兽族长见两人还对它抱有敌意，连忙摆手道，“不不不，你们误会了，我们只是想证明你们是不是真的十斗士，而不是打着十斗士名号来招摇撞骗的数码兽。”

    “真的？”织本泉狐疑道，不是她不相信这个蜡烛兽，而是上次也是因为相信了它的话，结果却被它骗了，之后事情就发展成这样了，这不由得她不怀疑。

    “千真万确，我也没想到事情会发展成这样。”蜡烛兽族长也是有苦难言啊，早知道就不犯贱的来考验他们了。

    “只是测试？你开什么玩笑啊，你差点害的我们死掉诶！”纯平对着这个蜡烛兽族长大吼道。

    蜡烛兽族长尴尬的挠了挠头，“真的是十分抱歉。”

    “为了补偿你们，我们村子会将最好的疗伤药给拥有火神兽斗士精神的孩子疗伤。”

    “这是什么补偿嘛，明明就是你们应该做的。”

    “是是是，你说的很对，就麻烦你们在我们的村子住的愉快。”蜡烛兽族长不停的道歉，它们是属于上古炎之斗士的附属种族，对火神兽出手已经是大不敬了，赔礼道歉实数正常。

    将两名伤员安排妥当后，已经是深夜了，剩下的人和数码兽才全都睡下。

    一夜无话，第二天一早，虽然身上还有些酸软，但是伤势总算是好了，真不愧是数码宝贝的世界，全部都变成了数据，只要不是数码密码被夺走不管多重的伤势都能恢复过来啊。

    李云伸了个懒腰，有些庆幸，如果这伤势是在武侠世界或者现代世界是肯定救不回来的，还是大意了，要是不是那么装逼非要跳到半空中，那还有这么多的事情。

    扭了扭脖子，李云开始了晨练，将海军六式一遍又一遍的练着，直到剩下的人全部醒来之后才停手。

    李云停了下来细细感受了一下现在的身体状况，细胞的密度比遭雷劈之前要密集很多，身体也变得结实起来，至少是肌肉分明，并不是赘肉。

    再加上系统提示的雷属性亲和度上升以及主线任务（二）再次完成了九分之一的原因，这次总得来说是因祸得福吧。

    不过下次还是不要太浪了，不然就像昨天的事情一样，差点杀人不成，反被那啥。

    （）

    PS：（新人求支持，求推荐。）

以数码掌凡火 第十六章：蘑菇兽三兄弟

    第十六章：蘑菇兽三兄弟

    继续向着所谓的森林终点站前进，李云虽然恢复了大半，但是还是有不少地方包扎着绷带，李云觉得自己的身体被掏空了，浑身酸软。

    由于有个人拖后腿，众人走的很慢，几乎是走一会停一会，若不是坐上了一辆机车兽，估计走到天黑都走不了多远。

    机车兽缓缓的停在了一个荒凉破旧的车站内，李云看了看，道：“这里真是荒凉啊，居然什么都没有。”

    “还好吧，要是没有你拖后腿的话，我们早就离开了这里了。”织本泉继续在李云的伤口上撒盐。

    “能不能不要提这个。”李云一头黑线，从带头的变成了拖后腿的，这转变的可不是一般的大啊。

    “哼。”织本泉傲娇的扬了扬小脑袋，没有接话，这个家伙拖后腿时候可不多啊，这个时候不嘲笑一下，以后机会没机会了。

    李云呲了呲牙，不要让我逮到机会，不把你屁股打肿我就不姓高野，恩，我姓李，本来就不姓高野。李云这个气啊，心里已经想好了某人被逮到机会的下场。

    “好大的树啊。”织本泉看着这巨树，惊奇道。

    “这上面写的是微风村G。”

    “原来这不是森林终点站啊。”源辉二从长椅上坐了起来。

    “源辉二，我说的你想的怎么样了？”李云回头对着源辉二打着招呼问道。

    “我觉得还是自己一个人比较好，你这是？”源辉二指着李云身上的绷带奇怪的问道。

    “唉，这说来话长。”李云看了看这一身的绷带，叹道。

    “那就不要说了。”源辉二果断回头就走。

    “你要去那里啊，和我们一起做同伴不是很好吗？”

    源辉二从站台上跳到火车轨道上，冷冷道，“我要去那里是我的自由。”

    “喂！你这人怎么这样啊。”织本泉气恼道。

    “哼。”源辉二轻哼一声，头也不回的就走了。

    “好了，这面瘫脸就这样，外冷内热，不用去管他，他想通了的话自然会和我一起的。”李云安慰道。

    “你是帮我还是帮他啊。”织本泉气恼的踩了李云一脚。

    我靠，我又说错了什么吗？李云抱着被踩的脚欲哭无泪。

    “可是好像不对诶，微风村不是向来以风景著称的观光圣地吗？”百晓兽奇怪的道。

    “有什么问题吗？世间万物都如此，盛极而衰，衰极而盛，再繁盛的地方总有衰落的一天，没有任何事物可以永恒。”李云说着两只数码兽听不懂的话。

    “好深奥哦，听不懂。”问答兽呆呆的回答道。

    “你听不懂是正常的。”

    “那你听懂了吗？”

    “呃……没有。”

    “哦(?-ω-`)。”

    “你这是什么表情啊！”百晓兽猛拉问答兽的裤带。

    “好痛哦。”

    看着这两只奇葩数码兽打闹的情景，李云自嘲一笑，自己是被雷给劈傻了吧，居然把华国的道理说给岛国人听，简直是制杖，虽然岛国的一些东西本就是从华夏传过去的。

    “云君，你还不上来吗？上面好舒服哦。”织本泉的声音从巨树的树杈上传来。

    “来了。”李云答应一声，走了进去。

    的确，在这巨树上经常有一股股的微风吹袭而来，舒服至极。

    “你站在那么前面就不怕掉下去吗？”李云看着织本泉走在光秃秃的树杈上不由得出言提醒道。

    “不要给我说这些不吉利的话啊！”

    “切。”李云倚靠在巨木的树洞边上，看着织本泉张开双手享受着微风吹袭。

    “云君，你也来啊。”织本泉回头笑道。

    “才不要，我才不到那么危险的地方去。”李云出言拒绝。

    “你不会是恐高吧？(s3t)”织本泉表情十分怪异的看着李云。

    “喂，你那是什么表情啊，谁恐高了。”李云不屑的道。

    “不怕的话，和我一起来啊。”织本泉抓住了李云的手，一起跑到了树杈上，然后莫名其妙的脚一滑，带着李云一起掉了下去。

    李云无语，我就知道，在危险的地方说不会有危险，到最后肯定会出事情的。

    一路顺着树干往下划着，刺耳的尖叫声在李云的耳边肆虐着。

    在即将滑到地面上，快要脸着地的时候，两人被数只数码兽拖住了。

    然而织本泉还在闭眼高声尖叫，李云掏了掏耳朵，道：“别叫了，没受伤。”

    织本泉这才睁开眼睛，有些不好意思的从花拉兽的手掌上下来。

    热情的花拉兽将几人请到了它们住的地方，请众人吃新鲜的果汤。

    “嗯~~Molto gustoso。”织本泉顿时彪出了意大利语，看起来她觉得很好吃。

    “这是什么意思啊？”纯平不解的问道。

    “这是意大利语，是非常好吃的意思，没文化，真可怕。”李云一口喝掉了这个味道很好的果汤。

    “你也懂意大利语啊？”织本泉吃惊的问道。

    “会一点，但我最擅长的是中文。”李云淡淡的点了点头，转身对着花拉兽道，“麻烦再来一碗，很好喝。”

    听着两人对这果汤的赞扬，所有的花拉兽都欣喜的跳起舞蹈来。

    “对了，这个汤是怎么做好的。”织本泉奇怪的问道。

    “首先把花木果的果实放进脑袋里。”花拉兽拿着一颗果实很是欣喜的回答道。

    “放进脑袋里……？”织本泉不敢相信的道。

    “没错。”说着花拉兽的脑袋上打开了两片类似于叶子的东西，将果实放进脑袋后，唱了会听不懂的歌，但还是挺好听的。

    “好了，请用餐。”花拉兽将脑袋里面的果汁倒了出来。

    顿时织本泉，纯平等人就没了胃口，嫌弃的将碗推到一边，本来觉得很好喝的东西现在看来，真的是好恐怖。

    李云面不改色的喝完了一碗，道：“麻烦你们给我在添一碗。”

    “云君，你的心真大啊。”织本泉肃然起敬。

    “多谢夸奖。”李云毫不脸红答道。

    用餐完毕织本泉出门感受了一番微风徐徐的舒适之感，赞叹道，“真的好舒服哦。”

    “这还要多谢这颗大树了，它把从上面吹过的风全部挡了下来，所以就会把微风送到村子里来。”花拉兽解释道。

    “把微风送到村子里的树，听起来好浪漫哦。”织本泉双手合十赞叹不已。

    “可是现在为什么会变得这么荒凉了呢？”

    “都是因为蘑菇兽三兄弟。”花拉兽的神色暗淡了下来。

    “蘑菇兽三兄弟？”

    “是啊，本来我们这里是花繁叶茂，十分的漂亮。”

    “它们不断的破坏这里的环境，我们这里已经很久没来过像你们这样的客人了。”

    “我们代表全村的数码宝贝欢迎你们。”花拉兽鞠躬道。

    “观光客？那就是要收钱咯。”纯平出言问道。

    “不是的，我们不收钱，我们只希望这里能够像以前那样热闹起来。”花拉兽连忙解释道。

    “要招揽客人的话，首先要美化车站，比方说种植些花草。”织本泉一副智珠在握的哦。

    “可是种植花草的工作那么繁重，而我们的力量又是那么的弱小。”花拉兽消沉的说道，明显不抱太大的希望。

    “我们这里有现成的劳动力啊。”织本泉笑道。眼神看向队伍里的男生。

    李云一头黑线，道：“我可没答应，而且我还是伤员。”

    织本泉顿时眼睛里弥漫出水雾，大有你打赢我就哭给你看的样子。

    李云顿时败下阵来，道：“好吧，好吧，答应你了。”

    织本泉的颜色看向友树，友树露出一副纯真的笑容，织本泉有些不忍心下手，于是视线转到纯平那里，这家伙想都没想就答应了。

    然后两个人就凑齐了一个种树小分队，专门挖坑。

    数个小时过去了，两个劳动力累瘫在地，李云苦着脸，“感觉身体被掏空，不，是感觉被榨干。”

    “是啊，是啊。”纯平深有同感。

    “真是没用。”织本泉瞪着两个人。

    “嘿嘿嘿。”友树在旁边笑眯眯的，李云和纯平顿时将这个幸灾乐祸的熊孩子抓住将他的头发一阵蹂躏。

    “好了，真是漂亮呢。”织本泉高兴的欣赏着自己的劳动果实。

    当然代价是累瘫了三个男孩，几人有气无力的附和道，“是啊，是啊。”

    “看吧，我们一定会让这里焕然一新的。”织本泉无比自信的说道。

    “希望是这样。”花拉兽似乎想起了什么，又变得消沉起来。

    “怎么了？”织本泉疑惑的问道。

    这时，三道黑影不断的向着这里接近，然后突然的爆炸将之前所做的一切摧毁了大半。

    爆炸产生的气流将周围所有的花瓣全部吹飞，织本泉所做的努力全部毁于一旦。

    烟尘散去后，三道如同蘑菇的身影出现在众人眼前。

    “我们是。”

    “蘑菇兽。”

    “三兄弟！”三只蘑菇脑残般的把一句话分成三段来说。

    制杖吧，李云翻了翻白眼，最烦这种一句话分成三句话说的制杖了。

    （）

    PS：（新人求支持，求推荐。）

以数码掌凡火 第十七章：仙女兽

    第十七章：仙女兽

    看着三个长的特别辣眼睛的蘑菇跑了出来，李云揉了揉眼睛，卧槽，真特么的辣眼睛，长的丑不是你的错，出来吓人就是你的不对了。

    反正这三只蘑菇兽是没有这种自觉的，洋洋得意的站在树杈上，居高临下的道，“不管你们种花还是种树。”

    “都是白费力气而已。”

    “难道你们到现在还不明白吗？”三只蘑菇兽得意洋洋的笑道。

    “不要再捣乱了蘑菇兽！”花拉兽急迫的对着蘑菇兽喊道。

    “哼。”蘑菇兽三兄弟里的老大露出邪恶而充满不屑的笑容，估计是在笑花拉兽的天真吧。

    “剧毒超蘑菇。”三只蘑菇兽同时丢出一颗小蘑菇，顾名思义这种蘑菇爆炸后，有毒。

    一阵阵的毒烟弥漫在这里，但是似乎这种毒只对花拉兽有效，而且也只是让他们大笑而已，并没有造成任何伤害。

    李云幽幽的看了三只蘑菇兽一眼，真是菜啊，既然如此就交给小泉吧。李云手背上光芒大盛的火焰纹章逐渐隐匿于皮肤之下。

    “嘿嘿嘿。”三只蘑菇兽笑的特别邪恶（猥琐）。

    “你们中了我们的剧毒超蘑菇，会一直笑个不停的。”

    李云躲在一个好地方在看戏，听到蘑菇兽三兄弟的话，微微一叹，真是蠢呐，哪有把自己技能的特性告诉对手的。

    “只要你们笑到没有力气，你能就不会有力气种花了。”

    李云捂脸，这就是反派对付自己仇人的方式吗，真是。。。无力吐槽啊。

    “你们为什么要这么做？”织本泉看着自己的心血被这三只蘑菇兽给摧毁，气道。

    “为什么？”

    “因为观光客们都被这些花拉兽给抢走了。”

    “不管我们怎么努力都无法超过花拉兽。”

    “所以你们就要将它们的观光客也赶走吗？你们怎么可以这样。”友树也生气了，曾经的他也是如同花拉兽一样，是被欺负的呀。

    “是呀，那又怎么样？”蘑菇兽不以为耻，反以为荣。

    “可恶，欺人太甚！”友树已经拿出了数码暴龙机准备武装进化。

    一旁看戏的李云捏住了他的胳膊，对着友树摇了摇头。

    “高野哥哥，为什么？它们太欺负人了。”友树的小脸气的通红。

    “不要轻举妄动，这是对小泉的考验。”李云对着友树说道。

    “高野哥哥，你是说泉姐姐的斗士……”友树惊喜的大呼出来，却被李云紧紧捂住了嘴巴。

    李云点点头，道：“不要说。”

    友树点点头，示意自己明白了，李云才放开捂住友树嘴巴的手。

    “你们这些家伙，都给我住手啊。”看着蘑菇兽三兄弟不断的破坏刚刚种下的花草，织本泉柳眉倒竖，对着三只蘑菇兽喝道。

    “少嗦，蘑菇爆弹。”其中一只蘑菇兽丢出了一颗可以爆炸的蘑菇，但是准头不怎么样，也许它是故意摧毁建筑的。

    反正除了倒霉的纯平以外，基本上都没有人或者数码兽受伤。

    “这种村子，一定要破坏干净！”蘑菇兽三兄弟齐齐说道。

    “这蘑菇兽三兄弟是不是中了基路比兽的魔力，才会变得这么残暴吧。”百晓兽躲在一边看着面目扭曲的蘑菇兽猜测道。

    “基路比兽？是谁啊？”问答兽蠢蠢的问道。

    百晓兽狠狠地踩了问答兽一脚，“就是把我们数码宝贝世界变得乱七八糟的罪魁祸首啦。”

    “知道了。”问答兽眼角带着泪花，这是疼的。

    只见织本泉怒气冲冲的走到蘑菇兽三兄弟的老大面前，蘑菇兽三兄弟有些怂了，色厉内荏的吼道，“你想要干什么？”

    织本泉二话不说一记‘如来神掌’打在它脸上，那清脆的响声，听着都疼，纯平和李云下意识摸了摸被打过的脸颊，怎么会感觉到疼呢，真是奇怪。

    “大哥！”两只蘑菇兽扶住被打的蘑菇兽，其中一只道，“你对我大哥做了什么？”这种蠢问题，李云都不好吐槽了，做了什么？扇你巴掌呗。

    “你们不觉得你们太过分了吗？就算你们对花拉兽有再多的不满情绪，也不应该这样的胡作非为啊。”织本泉气冲冲的质问道。

    “没错！你们顶着这紫色的头，配上黄色的身体，实在是难看死了，你说对吧。”纯平附和道。

    “喂，纯平你这样说的太过分了。”织本泉小声的提醒道。

    纯平面色一僵，转头看向三只蘑菇兽，只见它们脸色十分难看，用仇视的眼神看着纯平，士可杀不可辱，当着这么多人的面前说它们三个丑，这就是深仇大恨了。

    “我们不会放过你的，你完蛋了。”三只蘑菇兽追着纯平丢着蘑菇爆弹，纯平狼狈的躲避着蘑菇兽三兄弟的攻击。

    “救命啊，高野，友树，快救我啊。”纯平惊慌失措的躲避着蘑菇兽的攻击，向着现在唯二可以进化的两人求救道。

    李云耸了耸肩，道：“不好意思，我是伤员，现在不能动武。”

    纯平将目光看向友树，见到纯平的目光看过来，友树露出一个不好意思的笑容道，“不好意思啊，纯平哥哥，我不知道把我的数码暴龙机放在那里了。”

    纯平欲哭无泪，不带你们这么坑人的啊。

    没办法，只好死马当活马医了，拿出数码暴龙机按着上面的按钮，大声道，“进化，我要进化，给我进化啊。”然而并没有什么卵用。

    反而是因为分心而被蘑菇兽的蘑菇爆弹给炸飞了出去。

    “纯平！”织本泉有些担忧的喊道。

    这时这巨木之中散发出了粉红色的光芒，美伦美奂一个斗士精神从巨木中的树洞里飞出。

    纯平激动的大喊，“这一定是我的斗士精神。”举起手中的数码暴龙机。

    然后……这个斗士精神直接从他的头顶上飞过去……

    飞过去……

    过去……

    去……

    这特么的就很尴尬了，保持着举起数码暴龙机的姿势，纯平一脸的尴尬，原来这不是我的斗士精神，知道真相的我眼泪掉下来。

    “噗哈哈。”李云看到这里实在是忍不住了，真特么实在是太搞笑了，你见过男性斗士精神的颜色有粉红色吗？不是制杖都能看出来。

    可是纯平这货居然还以为这是他的斗士精神，不要太搞笑哦。

    看着飞到自己面前的斗士精神，织本泉的心情是十分激动的，这下子她就不会再托队伍的后腿，不在是累赘，可以和火神兽并肩作战了。

    “武装，进化！”织本泉收取了斗士精神后，迫不及待的想要感受一下身为数码兽的力量。

    “仙女兽。”织本泉进化成了十斗士里唯二的女斗士。

    轻盈的翅膀微微煽动着，在天空优雅的飞舞着，十分美丽，虽然眼睛被一圈眼罩遮住，但是可以想象眼罩下面灵动美丽的眼睛。

    李云定睛一看，嗯~从平板变成了包子，身材变得凹凸有致起来，不像人类的时候全身一样平。

    相比人类的时候，这个仙女兽露的地方更多了，真不愧是岛国的动漫吗，果然很棒。李云擦了擦鼻孔里流出的鼻血，给岛国的精髓点了个赞。

    （）

    PS：（新人求支持，求推荐。）

以数码掌凡火 第十八章：你这是要上天啊

    第十八章：你这是要上天啊

    “哇，她变成蝴蝶了G。”问答兽呆萌的叹道。

    “才不是什么蝴蝶，她是风系仙女兽。”百晓兽猛拉问答兽的裤带。

    先不管这两个逗比数码兽，视线转回到场上的战斗中，仙女兽煽动着翅膀飞舞在三只蘑菇兽的上空，脸色严峻。

    “你们准备接受让清风净化你们吧。”仙女兽飞舞在半空之中，对着蘑菇兽三兄弟娇喝道。

    “别笑死人了。”蘑菇兽三兄弟齐齐向着仙女兽丢了三颗蘑菇爆弹。

    仙女兽神情平淡无比，双手五指间出现一道道旋风，“双旋飞转。”十道小小的旋风合在一起将三颗蘑菇爆弹给吹飞出去，在空中就爆炸开来，这一招没有任何的健树。

    “可恶，气死我了，再来！”蘑菇兽三兄弟气恼的再次蹦起将蘑菇爆弹丢向仙女兽。

    仙女兽嘴角扬起一丝微笑，双手着地，两腿张开一百八十度几乎成为一条直线。

    双手不断的在地面来回用力，让自身飞速的开始旋转起来，在两腿之间形成了粉红色的旋风，将三颗蘑菇爆弹给再次吹飞。

    “倒旋龙卷腿。”依靠着速度已经气流的上升，仙女兽倒旋着居然飞了起来。

    这些三只蘑菇兽就遭殃了，看着飞快旋转而来的仙女兽也不知道如何躲避，直接被仙女兽一人踢了一脚，踢中的时候整张脸都变形了，真是看起来都疼。

    将三个蘑菇兽踢飞后，仙女兽停了下来，双手撑地一个漂亮的后空翻就在空中稳住了身形，缓缓的飞舞在半空之中。

    李云看了看，威力对于这些力量较弱的数码兽来说还是蛮大的，就是有点不雅观，真不知道这部动漫的编剧是怎么想的。

    “我们生气了。”

    “再不道歉。”

    “给你好看。”三只蘑菇兽很有默契的开始叠罗汉。

    李云有些无语，这些家伙脑袋里面在想什么啊，别人把你打成这样，然后你生气了也只是要让给你们她道歉？真是有意思。

    三个蘑菇兽叠在一起后，居然开始进化了，待到进化的光芒散去后，一株宛如枯树般的数码宝贝出现在原地。

    “这个是。。。朽木兽。”百晓兽看了一眼就将这只数码兽人了出来。

    朽木兽出现后，两只如同枯树枝般的手臂奋力的敲打着地面，发出吼叫声，似乎在向仙女兽示威，然而并没有什么威慑力。

    仙女兽在地上奔跑一段距离后，一个跳跃来到了朽木兽的面前，一转身用屁股撞在了朽木兽的面前，朽木兽的眼睛都变成红心了。这是成功的被魅惑住了啊！

    李云捂脸，你这样子屁股不会疼吗？真是不知廉耻啊，果然不管是那种动漫，只要是岛国的肯定会有些片段是在讲述岛国的精髓。

    仙女兽似乎也知道自己刚才的攻击是不优雅的，于是再次换了一种攻击方式，双脚不断的踢踏在朽木兽的身上，带出一片残影。

    “顺风踢踏踩。”仙女兽攻击的力道增加了许多，但是对皮糙肉厚的朽木兽并没有什么卵用。

    一套攻击完毕后，顺势来了一个后空翻，后脚跟顺势踢在了朽木兽的身上，但也只是蹭掉朽木兽的一层皮而已。

    仙女兽见自己所有的攻击都对朽木兽无效，不禁慌了神。

    朽木兽哈哈大笑道，“小姐，你的攻击即不会痛也不会痒，现在该我出招了吧，吸命树枝！”枯树枝携带着恐怖的力量向着仙女兽打去，要是被击中的话肯定会被打退化的。

    “我说，笨妞你就不会躲的吗？”就在仙女兽闭上眼睛等待痛苦来临之际，那熟悉无比的声音响彻在耳边，在此刻却是让她无比的安心。

    “哼，要你管。”仙女兽嘟着嘴傲娇的哼道，人家才不会承认是忘记躲开了。

    “。。。。。。”火神兽竟然无言以对，我救你还要怪我咯？

    “要不是这个朽木兽的皮太厚了，我才不会这样子。”仙女兽嘟囔道，可是火神兽和朽木兽都听的一清二楚。

    朽木兽：“。。。。。。”我皮厚怪我咯？

    “所以说女孩子就给我老老实实的躲在我后面看着对手被我干掉就行了，不要老跑出来打打杀杀的，以后没人会娶你的。”火神兽一只手就挡住了朽木兽的吸命树枝，回头对着仙女兽不咸不淡的道。

    “可恶！这怎么可能！”朽木兽惊讶无比，失声道。

    “没有什么不可能的。”火神兽回过头来淡淡的道，双手拿捏住这家伙的一只手臂，猛然用力，将这货直接丢了出去砸在地面上，朽木兽砸在地面上的动静很大，让地面都震了三震，可见力度有多大。

    “哇塞，火神兽的力量有增加了，这样子打败基路比兽就更有希望了。”百晓兽眼睛冒光的看着战斗中那红色的身影兴奋道。

    “你这个家伙，乱说什么啊！我现在可不比你弱。”仙女兽飞舞在火神兽身边气恼的对着他拳打脚踢。

    火神兽这个气啊，卧槽，老子救了你啊，居然还敢对我出生？你这是要上天，要与太阳肩并肩的节奏啊，等我收拾了这只朽木兽再来收拾你。

    “火龙烈焰拳。”手上缠绕着火焰，火焰化为龙形盘旋在火神兽的手臂之上，这次火神兽没有将火龙向以往那样丢出去，而是直接一拳轰在了朽木兽的身上。

    一招过后，然而朽木兽屁事没有，它哈哈大笑道，“你也不怎么样嘛，看我……”它的话还没说完，全身开始一处处突然开始爆炸起来，全身被火焰包裹住，在烈焰中被烧成焦炭。

    朽木兽的身体上一圈圈的数码密码浮现出来，火神兽一伸手那一团团的数码密码就来到了他的手心处，向上一抛，所有的数码密码顿时向着四周散去，把这里的环境恢复到了枝繁叶茂，百花齐放的美丽环境。

    火神兽看着这宛若世外桃源的地方，露出一丝笑容，就要准备退化。

    “火神兽，你给我站住，我要挑战你。”仙女兽气嘟嘟对着想要散去进化的火神兽喊道。

    火神兽都气乐了，我不找你麻烦就不错了，居然敢挑战我？谁给你的勇气，不把你屁股打肿我就不姓李。

    “矮油，你这是要上天，要与太阳太阳肩并肩啊。”火神兽轻笑一声对着仙女兽嬉笑道。

    “哼，明明我可以打败那只数码兽的，你干什么要和我抢？”仙女兽嘟起嘴问道。

    “。。。。。。”火神兽也不好说什么了，卧槽，还讲不讲理了，要不是我，你就会被打伤了，还能干掉它，怎么干掉？吹牛吹死它？还是用屁股撞死它？

    跟在生气中的女人讲道理？生气中的女人简直不讲道理。

    “双旋飞转。”仙女兽手中的旋风向着火神兽吹袭而来，火神兽眼皮都不抬一下，一拳轰过去直接将旋风轰散。

    “哼，再来！”仙女兽不服气道。

    “随便你。”火神兽摆了摆手，毫不在意的道。

    这态度可是激怒了仙女兽，“倒旋龙卷腿。”双脚利用旋转而产生的强大力道踢向火神兽。

    火神兽叹了一口气，一把抓住了仙女兽的脚踝，仙女兽就怎么也动不了了，一抬手仙女兽就被火神兽倒提了起来。

    仙女兽娇喝一声，另一只脚踢在火神兽的腹部，一用力就从火神兽的手里挣脱了出来。

    火神兽摸了摸被踢中的地方，面无表情的道：“不疼不痒。”

    “哼，后顶冲。”仙女兽的绝招也只剩这个没用过了。

    火神兽的脸顿时黑了，还要不要脸了，这么阴险。

    就只是想要让我无法下手？我偏不！火神兽看着用屁股顶撞而来的仙女兽，哼哼一声，一只手环住仙女兽的腰，把她压在自己的腿上，扬起手对着仙女兽的臀部就是一巴掌。

    “啪啪DD”

    “火神兽你混蛋，快放开我。”

    “啪啪DD”火神兽一言不发扬起手就是一顿打。

    “呜呜，好痛，你快放开我啊。”仙女兽使劲的在火神兽的怀里扭动着，但是身为不擅长战斗的女斗士怎么可能挣脱火神兽的压制呢。

    “啪啪DD”不管仙女兽怎么骂，火神兽就是不放手反而力道更大了。

    “呜呜呜，人家认错了，不要打了，好痛哦。”仙女兽终于扛不住了，求饶道。

    毕竟火神兽用了很大的力气在动手，不然的话仙女兽根本不会屈服的。

    “哼，三天不打上房揭瓦，你就好好的在后面加油鼓劲就行了，你的斗士精神不适合战斗。”火神兽放开了仙女兽哼道。

    “哼。”仙女兽捂着大了两圈的屁股脸颊红彤彤的，都已经红到了耳根处，这是羞的，挡着这么多人和数码兽的面前打她的屁股，羞耻的不行。

    不过她转念一想，这算不算变相的关心？不希望自己受伤的表现？顿时仙女兽的心情就从羞恼变成了开心，心里像吃了蜜一样甜。

    （）

    PS：（新人求支持，求推荐。）

以数码掌凡火 第十九章：一拳重创

    第十九章：一拳重创

    火神兽有点懵，看着面色含羞带怯的仙女兽久久无语，她不应该是来找我拼命吗？这又是个什么鬼情况。

    女人心，海底针，完全摸不透啊，火神兽略微感叹了一下，就散去了进化。

    李云也不知道自己是怎么了，突然就把仙女兽给抓住打了一顿屁股，当时就感觉自己吃枣药丸，什么都没敢说，都做好了打不还手，骂不还口的准备，谁知道她没有追究。

    吓得我这小心肝扑通扑通的直跳啊，李云拍了拍心口，感觉到了心跳加速。

    仙女兽也退化为织本泉，虽然退化了，但是火神兽打仙女兽的时候用力很大，绝对肿了。

    李云心虚的瞟了一眼织本泉，谁知织本泉也在看他，然后气氛就变的尴尬起来，谁都不知道怎么开口，毕竟这太羞耻了。

    “啊哈哈，今天天气真好啊。”李云打了个哈哈转身就拉着被纯平捂住眼睛的友树就走。

    再不走的话，估计会死的很惨，很难看。

    “对了，高野哥哥，刚才的啪啪声是在干什么？”友树疑惑的问道，他的眼睛和耳朵被纯平捂住了并没有看到刚才的情景。

    李云脸色一僵，卧槽，这熊孩子怎么哪壶不开提哪壶啊，这尼玛该怎么说。

    “没什么，只是我在和小泉击掌庆祝胜利而已。”李云说起谎来脸不红，气不喘。

    “可是击掌庆祝需要拍那么多下吗？”友树疑惑道。

    “可能是小泉太高兴了吧，毕竟第一次进化。”李云一本正经的胡说八道。

    “哦。”友树点了点头，表示明白了。要是织本泉听到李云的话，估计会啐他一脸，呸！臭不要脸的。

    几人沿着铁轨继续向前走着，来到了一条小河边，周围强烈的风沙吹的让人睁不开眼睛。

    好在因为时间的推移，两人之间尴尬的气氛消退了许多，但是李云还是有点心虚。

    几人顶着风沙继续向前前进着，李云嫌弃道，“这里的风沙好大啊，全身都不舒服，真想去洗个澡。”

    话音未落风沙里迎面驶来一辆机车兽，由于满天的黄沙导致视线被阻拦差点把众人撞到。

    “真的是好险啊，差点就撞上了。”纯平怕了拍受惊的小心脏后怕道。

    “所以说珍爱生命，远离车轨。”

    众人打闹着来到了这片峡谷的尽头，那里有着一座工厂落座在这里。

    “制造风的工厂？好像很厉害的样子。”友树看着高大的牌匾感叹道。

    “就是用机器来搅动空气的流动从而产生风，没什么大不了的。”李云淡淡的看了一眼不屑道。

    “那就进去看看吧，我们要到森林终点站的话还要经过这里。”织本泉看了看数码暴龙机上提供的地图道。

    众人刚刚踏进工厂一步，刺耳的警告声就响起来了，几只数码兽从上面掉了下来，对着众人道，“警告，警告，非工厂员工不能进入制风工厂，你们最好尽快离开这里，不然的话我们就要发动攻击咯。”

    李云无语的看了三只幼虫兽一眼，仅仅只是幼生期的数码兽，是谁给你们勇气来阻拦我们的。

    “不好意思，我们几个是来参观工厂的。”织本泉向前几步对着幼虫兽解释道。

    “傻瓜，这种理由它们是不会相信的。”纯平在织本泉身边小声的提醒道。

    “欢迎光临！”三只幼虫兽细细讨论一番后，欢迎道。

    纯平顿时惊讶的张大了嘴巴，心中有十万头***奔腾而过，这。。。。。。这。。。。。。这不科学啊！

    刚刚说完不可能通过，可偏偏别人就是通过了，这脸被打的‘啪啪’响啊，都快被打肿了。

    众人被领了进来，隔着玻璃看着电风扇的组装过程，李云兴趣缺缺，电风扇什么的，八岁的时候不知道拆了多少，总是在拼好的时候多出了几个零件。

    李云记得自己还是十岁的熊孩子的时候，把家里的电视给拆了，被自己老爸一顿胖揍，往事不堪回首啊。

    反倒是另外的三个人却是好奇的不断张望着，似乎觉得这些很是新奇。

    “这个工厂很了不起吧。”幼虫兽笑眯眯的问道。

    “当然。”织本泉很有礼貌的回答道。

    “至于为什么这么了不起，我也不知道。”

    “不好意思，我想去洗手间。”纯平突然感觉一阵尿意袭来，不好意思的问道。

    “我带你去吧，请你们稍等。”幼虫兽领着纯平对着剩下的人道。

    看着幼虫兽领着纯平远去，李云开口道，“我感觉这座工厂有古怪。”

    “古怪？我怎么不觉得？”织本泉看了下面兢兢业业做事的机甲虫兽，毫不在意的道。

    “难道你没发现在这座工厂里做事的数码兽都没有朝气吗？有的只有昏昏沉沉的迟暮之感。”李云身为现代的学生，有无朝气一眼就可以看出来，学校里都是一些朝气蓬勃的少年，所以会显得学校很有朝气，然而那些养老院却没有这种感觉，有的只是压抑感，那种迟暮之感很是难受。

    “听你这么一说，还真的是这样啊，我感觉不到这些工作的数码兽的生气。”织本泉若有所思的道。

    “所以说，做好战斗的准备吧。”

    “不行，我们要先去收集证据，要是搞错了不就是我们的错了吗？”织本泉提议道，李云惊讶的看了她一眼，居然这么有主见有原则，很少见啊。

    “好，听你的，我去收集证据，你们拖住它们就好了。”李云点了点头，装作若无其事的样子四处张望着。

    “可是你个人去太危险了吧。”织本泉小声的嘀咕道。

    李云露出了一丝自信微笑，揉了揉织本泉的金发道，“放心吧，小泉，你还不知道我吗？”

    “不要把我当成小孩啊。”织本泉拍掉在自己头上作乱的手。

    将凌乱的发丝整理好，纯平和幼虫兽也回来了，李云开口道，“不好意思，我也想上厕所，你们先去参观吧，不用等我。”

    “厕所在走廊向右转。”幼虫兽提醒道。

    “知道了。”李云点了点头，直接消失在众人的视线中。

    “好了，你们现在还有什么需求吗？”幼虫兽问道。

    “有！我们肚子饿了想吃饭。”第一次这个队伍里的意见这么一致。

    而李云这边，李云在走廊的拐角处就直接进化成为火神兽，游走在这座工厂内，没有发出任何声音。

    挨着墙角跟在探查着，这样不容易暴露自己的行踪，火神兽看着不断巡逻的的野人兽，感觉有些棘手，在不让它们察觉的情况下通过这里，很麻烦。

    “嗒嗒嗒DD”

    这时他的身后传来了，推车的声音以及数只数码兽走路的声响。

    糟糕！这是要被发现的节奏啊。火神兽心里一惊，视线看向了自己身边米黄色的箱子时，顿时露出一丝笑容。

    几只野人兽推着小推车缓缓的走了过来，推车上面都是一模一样的大箱子，一直野人兽把装着火神兽的箱子搬到了小推车上，它感觉到今天的箱子比昨天重好多，是错觉吗？

    将火神兽带上小推车，慢悠悠的走过了这个巡逻严密的通道。

    “对了，老大这些箱子都要搬去哪啊？”一直野人兽问着领头人。

    “你是新来的吧。”那领头的野人兽问道。

    “是啊，老大。”

    “这些货都是要运到厂长那里查看的，所以不该问的不要问。”

    “话说那些机甲虫兽真是胆小啊，只是拿着棒子吓一吓它们，就怕的要死。”

    “哼，弱小的家伙就应该被我们奴役。”

    听着这几只野人兽的对话，火神兽的心情古井无波，他又不是圣母，看见不公平的事情就要管一管闲事？要知道弱小是原罪。

    既然你们因为弱小被奴役，被驱使，那么当你们变强了之后呢？你就可以反过来奴役他们，驱使他们，所以弱小，才上原罪！

    变强，一定要变强！只有不停的变强，才能真正主宰自己的命运。火神兽心里想着下定了决心。

    火神兽被从小推车上抱了下来，与先前的大箱子放在一起。

    听着野人兽们的脚步声逐渐消失，火神兽打开了箱子，在狭小的空间里挤着真是不适应。

    听它们说，它们的厂长就会来验货，那么只需要到这里等它来就行了。

    “货物都在这里吗？”

    “是的厂长。”听着门外的声音，火神兽露出了一丝坏笑，就等着你来，给你个惊喜！

    火焰盘旋在火神兽双臂上，火焰愈演愈烈，火神兽淡笑一声，惊喜已经准备好了！

    “嘎吱DD”一阵令人牙酸的声音在这片仓库里响起。

    “火龙烈焰拳！”两条火龙腾空而起，飞向站在中间的螳螂兽。

    “什么？”螳螂兽大惊失色，没有任何防备的被击中了，两条火龙在螳螂兽的腹部一阵旋转，将现代化的钢铁墙壁直接轰穿，从仓库之地直接被打飞到工厂的中枢系统。

    突如其来的一击，直接将螳螂兽重创了。

    若不是这螳螂兽的盔甲太硬了的话，直接秒杀掉螳螂兽也未尝不可。

    （）

    PS：（新人求推荐，求支持。）

以数码掌凡火 第二十章：雷与火的碰撞

    第二十章：雷与火的碰撞

    “混蛋，居然敢打我们的厂长，兄弟们干死他。”领头的野人兽眼睛都红了，把手中的棒子高高挥舞着，怒吼着冲了上来。

    “尽管来吧，来一个死一个，来两个死一双。”火神兽不屑的看着这些野人兽，也就只有螳螂兽能够让他认真点了，但是螳螂兽又直接被他一拳打成了重伤，那么这些野人兽也就不值一提了。

    “火龙劈！”手上火焰缭绕，化为龙形手臂一个横扫，月牙状的火焰将数只野人兽切成两半，直接变成了数码蛋。

    “不堪一击。”火神兽一个猛撞将工厂的墙壁直接撞塌。

    工厂外，了解了事情来龙去脉的三人，听见了工厂里面的动静，分分站起望向制风工厂。

    “是高野哥哥在战斗。”冲天而起的火光，不引人注目都不行。

    “我们去帮忙吧。”织本泉拿出了数码暴龙机，已经准备开始进化了。

    纯平看着两人离去的背影有些落寞，到现在他一直在拖后腿，没有任何的价值。

    “大哥哥，我相信你也可以像这些哥哥姐姐们一样，成为大英雄的。”机甲虫兽的小孩跑来安慰道。

    纯平摸了摸小机甲虫兽的脑袋，微笑道，“我知道了，我不会让你失望的。”

    纯平站起身来，想着制风工厂的方向奔跑而去。

    制风工厂中，火神兽正在遭到围攻，螳螂兽虽然被重创，但是周围的野人兽很好的弥补了它行动不便的弱点。

    只要火神兽攻击就一定会有野人兽挡住火神兽的攻击，然而螳螂兽来攻击火神兽就会有数只野人兽抱住火神兽的脚踝，不让火神兽移动。

    居然被这些小喽牵制住了，真是该死！火神兽怒了，‘剃’猛然发动，将几只野人兽踩踏的粉碎，近乎瞬移般的来到了螳螂兽的面前。

    一记火龙飞踢直接将螳螂兽踢飞出去，撞在了工厂的中枢上。

    这具有现代化气息的建筑直接被螳螂兽给撞断开来。

    露出了里面的雷之斗士精神，火神兽没有管它，反正不是火神兽的。

    再一次使用了火龙烈焰拳将螳螂兽给灭杀当场，吸收了螳螂兽的数据后，火神兽看向了那么令他恼火的喽，野人兽。

    看着战战兢兢的野人兽，火神兽也失去了干掉它们的性质，强者只会向强者出手，这些野人兽没这个必要，交给仙女兽和冰熊兽练练手吧。

    冰熊兽和仙女兽姗姗来迟一步，火神兽已经将螳螂兽干掉了，既然没赶上那么就拿这些野人兽练练手好了。仙女兽这样想着，出手开始对付野人兽。

    看着被两只数码兽杀的丢盔弃甲的野人兽，火神兽退出了进化。

    然后意外发生了，雷之斗士精神自动的飞到李云的面前。

    什么鬼？这不应该是纯平的吗？找我干什么？李云一脸的懵逼。

    李云绕过这雷系斗士精神，可谁知这回它更加得寸进尺了，直接飞进了李云的身体里，想要把火神兽给赶出来。

    顿时火神兽就炸毛了，妈卖批的，老子才是正主，你特么还想撬老子墙角

    电光兽不甘示弱，只要锄头挥的好，没有墙角挖不倒。

    以上差不多就是两个斗士精神交流的意思。

    李云的表情很古怪，这是怎么回事？自己抢了神原拓也的斗士精神，不会连纯平的斗士精神也要抢吧，我是不想的，因为不能你叫我收下我就收下，我可是有原则的。

    当然这不是主要的，主要的是电光兽太丑了，不符合李云的审美观。

    十斗士里面就只有火神兽，野狼兽，黑狮兽能入他的眼，当然还有仙女兽和娜娜兽，剩下的五个不是丑就是太矮，太粗野了。

    李云在心里胡思乱想着，而两个斗士精神却没有停止争斗。

    炎之斗士与雷之斗士同时飞出李云的体外，继续争斗着。

    剩下的两只数码兽以及刚刚赶来的纯平都看懵了，两个斗士精神来争夺李云的认可，太夸张了吧。

    “这个？谁能告诉我怎么回事？”纯平挠了挠脑袋问道。

    “这个说来话长。”百晓兽拉长了声音道。

    “那就长话短说。”纯平不耐道。

    “主要是雷系斗士精神想要和炎系斗士精神争夺高野云，然后就成这样了。”仙女兽一句话概括了。

    只见炎之斗士精神化为火神兽，而雷之斗士精神化为电光兽，两只数码兽开始角力，胜者留下，败者离去。

    卧槽，这就有点尴尬，局势发展成这样我也不想的啊。李云看着两只数码**战的场景，嘴角抽搐。

    火神兽携带这火焰的拳头一拳一拳的打在电光兽的身体上，每打一拳电光兽身体上就出现一处焦痕。

    电光兽也不甘示弱的回敬了火神兽一拳，电光在手臂上弥漫。

    火神兽身形一闪，躲过了电光兽的一拳，电光兽可以硬抗火神兽的攻击，但是火神兽不行啊，只好躲避开来。

    火神兽是属于攻高，速度高，防御差的战士。

    而电光兽则属于攻高，防御高，速度慢的肉盾战士。

    两者不能够相比，都各有所长，各有所短。

    不过现在看来还是火神兽的赢面大一点，毕竟防久必失，防御在高也有被打穿的一天，攻击在高打不中有什么用？

    火神兽就是利用自己的速度来开始消耗电光兽的体力。

    电光兽憋屈啊，要不是速度太慢了，它非要打死火神兽不可。

    双手握拳然后猛地击打地面，一阵电闪雷鸣过去了，周遭一片狼藉，密密麻麻的裂痕，焦黑的地面，无不显示了刚才绝招的威力。

    火神兽不幸的中了几发闪电，身上被电蛇抽击了几下，身上有这几处焦黑。

    火神兽这个气啊，妈卖批的，你抢我宿主还有理了，不打爆你真是对不住我这暴脾气。

    火神兽猛地一记飞踢踢中了电光兽的后背，直接被踢飞了出去，火神兽得势不饶人，连贯的一套连击将电光兽打的毫无还手之力，最后火神兽一记火龙烈焰拳将电光兽给打爆，变成散落的光辉落下。

    电光兽消失后，火神兽化为一道红光飞进了李云的身体里。

    那雷系斗士精神在李云身边盘旋一阵后极为不情愿的飞到了纯平的面前。

    “为什么，总感觉我似乎是被嫌弃了。”纯平拿出数码暴龙机将斗士精神收了进来，欲哭无泪的道。

    “唉，节哀。”李云拍了拍纯平肩膀叹息道。

    真是可怜，备胎真可怜。

    虽说是被嫌弃了，但是纯平还是很兴奋的，终于他不用继续拖后腿了，他也可以进化了，不需要躲在他们后面，看着他们战斗了。

    （）

    PS：（新人求推荐，求支持。）

以数码掌凡火 第二十一章：分歧

    第二十一章：分歧

    “哎哟，好饿哦。”友树摸了摸空瘪瘪的肚子哀嚎道。

    “没钱是硬伤。”李云不敢相信自己会有一天因为肚子饿的事情发愁。

    “好饿啊，我们去借点吃的吧。”纯平也从得到斗士精神的兴奋劲过了。

    “喂，你们可是正义的十斗士之一诶！怎么能够偷东西吃呢。”百晓兽急忙阻止道。

    “再怎么正义还是要填饱肚子吧。”织本泉有气无力的道。

    “谁有带钱啊！！！”纯平绝望的哀嚎着，吸引了许多数码兽的目光。

    “我有带钱，不知道能不能用。”织本泉掏出来一个粉红色的可爱钱包，拿出一把零钱。

    “我看看，给我看看。”百晓兽拉着织本泉的衣角道。

    “这个在你们那里叫钱，在我们这里就是一堆破铜烂铁而已。”百晓兽拿着R币看了一眼摇头道，直接丢在了地上。

    “啊DD怎么这样？”织本泉快速的将散落在地都零钱全部收了起。

    “那你们这里的钱长什么样子？”纯平开口问道。

    “这个，你们去赚钱工作就知道了。”百晓兽理所当然的道。

    “可是，你不是有钱包的吗？”问答兽终于聪明了一回。

    “这个……”百晓兽看着眼中放着绿光的几人，咽了咽唾沫，从裤裆里掏出一个钱包，打开往下面一倒。

    “咕咕~~”钱包里空空如也。

    “看吧，钱包里早就没钱了。”百晓兽没有丝毫尴尬的收起了空空如也的钱包叹道。

    “那就只好去打工咯。”织本泉看着某处的招聘启示，叹息道。

    “大家看那个布招牌。”纯平眼尖的看到了一个待遇特别好的招聘。

    “寻求助手，白饭吃到饱！”织本泉一字一句的念了出来。

    “好！就冲着这句话我就去！”友树大喜过望。

    三人急冲冲的跑了过去，李云在后面慢悠悠的走着，完全不急。

    “你为什么不跟着他们一起呢？”百晓兽奇怪道。

    “天底下是不会有天上掉馅饼的好事的。”李云淡淡一笑，以四十五度角仰望天空。

    天上突然掉下一块圆形的东西砸在了李云的脸上，浓郁的香味充满的鼻腔。

    “哇，天上掉馅饼了诶。”问答兽惊奇的感叹道。

    卧槽，谁家的熊孩子到处乱丢东西？！李云拿下了盖在脸上的馅饼，久久无语，特么的天上还真掉馅饼了。

    另一边，三人看着几只蜗牛兽虽然有些奇怪，但是为了填饱肚子也顾不得这么多了。

    一顿狼吞虎咽之后，吃饱的几人准备完成答应好了的事情。

    列车上几人坐在一辆小火车上，由机车兽拉着他们前进。

    “所以说，你是想让我们对付那个叫古洛顿兽的家伙？”李云询问道。

    “没错。”

    “那个家伙说要你们交出数码密码？”

    “是啊，他抓走了我们村子所有的女孩。”

    “这件事情我不同意。”李云突然冷声道。

    “为什么？你怎么能这样！”织本泉质问道。

    “我是在为你们着想，你知道吗？那古洛顿兽就是十斗士之一。”

    “什么？那个家伙也是十斗士之一？他为什么要这样做，实在是太可恶了，一定要打败他。”友树气愤道。

    “不要太想当然了，那个家伙有着我们没有的兽型斗士精神，他的力量比起你们强大数倍。”李云打击道。

    “云君你是怎么知道的？”织本泉疑惑不解的道。

    “因为百晓兽的那本书里面都记载着，我偷看过的。”李云扯淡道。

    “什么？！你居然偷看我的书！和你拼了。”百晓兽一头就撞了过来，小短腿，小短手的，李云按住了它的脑袋，不管它怎么动作就是碰不到李云。

    “你是打不赢云的，放弃吧。”问答兽拍了拍百晓兽的肩膀道。

    “我知道，只是活跃一下气氛而已。”百晓兽耸了耸肩毫不在意的道，本来它的书里面也没有什么大秘密，只是比口口相传的传说详细很多而已。

    “现在你们知道了吗？这有多危险了吗？！”李云询问道。

    “怕什么！我就不信他能打赢我们四个人，就算他有兽形斗士精神又怎么了？难道我们很弱吗？”纯平刚拿到属于自己的斗士精神，正是意气风发的时候，简单来说就是骄傲了。

    “就是说啊，云君你太过小心了啦。”织本泉也毫不担心自己等人会失败这件事。

    “算了，既然你们不听那就算了。”李云幽幽一叹，不吃点亏的话，他们根本就不会涨记性啊。反正也不是打不赢那货，李云也只是想让他们吃吃苦头，在关键的时候力挽狂澜就行了。

    “天呐！”问答兽惊呼道。

    “怎么了？”纯平立即站起来四处张望道。

    “你们看。”问答兽指了指前面的铁轨。

    前面那宛如过山车般的铁轨，几人同时惊叫出声来，“天呐，我们不会要经过那里吧。”

    “真是的，你们赶紧抓稳啊。”李云急忙提醒道。

    然后他们猛然腾空，幸亏抓稳了不然的话，肯定会被甩飞出去。

    “啊啊啊啊！！！”感受着过山车般的感觉，惊叫声不绝于耳。

    李云的脸色有些苍白，虽然小时候常玩过山车，但是人家都有保护措施，但是坐在这种小推车内，那种体验是非一般的感觉。

    这一不小心就要车毁人亡的节奏啊。

    机车兽直接冲上了陡峭的崖壁，这崖壁近乎九十度，能在上面行走这已经违反了物理规律，牛顿的棺材板已经按不住了。

    拉住车厢边缘，织本泉尖叫道，“我们这是要去鸟巢吗？”

    “不，这是要去我们的村子。”蜗牛兽回答道。

    “感觉我们现在的这种情况是吃枣药丸啊。”李云毫不在意的道，反正又死不了。

    “你不要给我当乌鸦嘴啊！”织本泉对着李云娇嗔道。

    话音刚落，小车厢就已经脱轨而出了，砸在了一边的篱笆上。

    众人紧紧的抱在篱笆上，看着下面云雾缭绕的山腰，咽了咽唾沫，这要是掉下去的话，会死的连渣渣都不剩吧。

    “你们在干什么啊？快点进来啊。”蜗牛兽见众人都紧张的抓住篱笆有些不解的问道。

    “你们可以贴着墙行走当然没问题咯，可我们不行啊。”纯平汗颜道。

    一股寒风吹过，众人将篱笆抱的更紧了。

    “我们要怎么样才能上到哪里去啊。”织本泉看着陡峭的崖壁，连攀爬的地方都没有。

    上方突然落下一卷木梯，差点砸到织本泉和李云。

    “请你们爬梯子上来吧。”蜗牛兽回答道。

    “友树你先上去吧。”李云把友树放在了梯子上，让他先爬上去。

    “好的。高野哥哥。”友树抓住梯子稳稳当当的怕了上去，接着是两只数码兽，然后李云才开始爬上去。

    最后只剩下了织本泉和纯平两人留在了篱笆上。

    “女士优先，小泉你先请。”纯平献殷勤道。

    织本泉脸色一黑，一只手按住了自己的短裙，纯平视线向下移去，顿时脸红了起来。

    “你打的是什么主意啊，色狼！”织本泉一记‘如来神掌’扇在了纯平的脸上。

    纯平脸上的巴掌印还在冒着热气，欲哭无泪的嘀咕道，“真是的，我又没有这么想。”

    “闭嘴啦，色狼。”下方织本泉的怒吼声让纯平差点没掉下去，只好默默的流泪。

    （）

    PS：（新人求支持，求推荐。）

以数码掌凡火 第二十二章：干掉古洛顿兽

    第二十二章：干掉古洛顿兽

    李云看到了窗户上映射出的人影，无语道，“辉二，你在干什么？”

    房间内的源辉二一听声音便知道了来人是谁，放下手中的棍子淡淡的道，“没干什么只是想看看新来的能不能帮上忙而已。”

    “辉二哥哥，好久没见了。”友树兴高采烈的跳进屋内，对着源辉二笑道。

    “恩，好久不见了，友树。”辉二难得的露出笑容。

    “是啊，好久不见了，辉二想我了没？”李云调戏着辉二。

    “。。。。。。”源辉二无语的看了李云一眼，决定无视他比较好。

    “所以说你也是因为没饭吃才来帮忙的吗？”纯平的脸上巴掌印还没有消失。

    “不要把我想的跟你们一样。”源辉二皱眉道。

    “好了，与其在这里吵架，还不如先商量一下作战计划吧。”李云出言喝止了两人。

    众人经过简单的讨论后决定了作战计划。

    “古洛顿兽可是很强的，你们这样真的没问题吗？”蜗牛兽的老者问道。

    “当然没问题，因为我们五个都到齐了，我们五个可都是传说中十斗士之一哦。”纯平无不兴奋的道，真的是怕别人不知道他是十斗士一样。

    听到纯平的话，所有的蜗牛兽都大惊失色，恐慌的向后退去。

    这在几人眼里却是没有见过世面的反应，真不知道该说什么好了。

    “我们现在就出发吧。”纯平很想再次体会到拥有力量的感觉。

    “不急，不急，现在的天色已经很晚了，明天再去吧。”一众蜗牛兽叽里咕噜一阵后，却不知道在说些什么，但是他们时不时投来仇恨的目光就知道不是什么好事。

    “听你这么一说我们也觉得好困哦。”织本泉打了个哈欠走进了房间里。

    晚上，众人睡着用叶子铺成的地毯，月光明媚，李云一点也无睡意。

    夜已深，房间外传来OO@@的声音，却是蜗牛兽拿着绳子来绑住他们。

    李云微微一叹，让这几个家伙吃点苦头也好，毕竟不是每次都有好运气可以逃走。

    气运不是万能的，虽然能够躲避大部分的危机，但是总有躲不过的一天。

    蜗牛兽将众人绑好后慢慢的爬了出去，将他们吊在了篱笆上。

    时间渐渐流逝，冷风一阵又一阵的吹了过来，绳子在风的作用下摇摇晃晃的。

    “醒醒，快点醒醒。”蜗牛兽将几人给弄醒，众人看着模糊不清的地面，全部吓出了一身冷汗，妈呀！太可怕了。

    李云悠闲自在的吹着口哨，把这条绳子当做秋千荡来荡去。

    反正这个绳子一挣就断了，不用怕。

    “古洛顿兽，快点把我们村子的女孩放出来，不然我们把你的同伴全部给丢下去。”蜗牛兽拿出镰刀对准了绳子，镰刀上面寒光闪烁，众人绝不质疑这镰刀的锋利程度。

    众人边上的石壁轰然被破开，露出了一个一人高的大洞，里面走出一个矮小的身影。

    “这个就是，土系的古洛顿兽吗？”

    “长的真丑。”

    “没错。”三人三言两语间就把古洛顿兽激怒了。

    “小鬼，我要你们死！”拿起锤子对着众人就是一锤。

    众人荡起绳子，闪过了这次危机。

    “该死！”辉二猛地借力跳跃，利用被打飞的镰刀切断了手腕上的绳子，在半空中就进化成野狼兽。

    利用绳子荡了回去，一脚将古洛顿兽踢飞出去，两个数码兽全部掉落在一间房子里，但是野狼兽不敌古洛顿兽，被打了下去，在古洛顿兽即将要给野狼兽最后一击的时候，剩下的几人都进化了。

    一场混战迅速爆发，没有受到影响的就只有李云了，这货坐在篱笆上，笑看他们被一个丑逼吊打的戏码。

    由于有着地形优势，所以古洛顿兽将几人打的不要不要的，几近无还手之力。

    天上开始落雨了，雨水冲刷着山上的泥土，电光兽突然想到了一个好主意，在实施之后却没有想到帮了古洛顿兽大忙。

    “这里的数码密码我收下了，真是要谢谢你们啊。”古洛顿兽嘿嘿笑道，心情很不错。

    “怎么会这样！”纯平有些尴尬，好像是自己把队友给坑了，这下就尴尬了，居然帮了敌人大忙。

    “哼，你们这些家伙拥有了斗士精神居然还这么废物，真是没用啊。”古洛顿兽嘲讽道，手里再次出现了一个斗士精神。李云就不爽了，这是把我也一起骂进去了啊。

    “古洛顿兽转移进化，巨岩兽！”不管是古洛顿兽还是巨岩兽，都有一个共同的特点，那就是鼻子特别大，还有就是一样的丑。

    “巨岩风暴。”巨岩兽高速旋转着，将所有的数码兽全部打飞，强横的简直不讲道理。

    李云觉得自己出场的时候到了，就在巨岩兽再次转移进化成古洛顿兽想要再次嘲讽的时候，一只携带着火焰的大脚，在它眼前不断放大。

    一脚将丑的一逼的古洛顿兽踢飞，有些嫌弃的蹭了蹭地面，似乎用脚踢它都是在侮辱自己的脚。

    看到这一幕的古洛顿兽简直快要气炸了肺，这特么也太侮辱人，不！是数码兽了吧。

    拿起棒槌就对着火神兽一阵乱敲，速度之快，都已经掀起的残影，火神兽的一只手却每每能够接住古洛顿兽的锤子。

    火神兽也不是被动挨打的主，一把抓住古洛顿兽的锤子，不管它怎么拔都拔不出来，一拳砸在了古洛顿兽的眼眶上，顿时古洛顿兽的眼睛上就出现了乌黑的一圈，十分好笑。

    “你。。。你。。。你居然敢打我英俊潇洒的脸！”古洛顿兽气急败坏的吼道。

    “打你又怎么样？”火神兽再次一拳砸在了古洛顿兽的另一个眼睛，一对熊猫眼新鲜出炉了。

    “还尼玛英俊潇洒？长的丑不是你的错，但是你出来吓人就是你的不对了。”火神兽边打边嘲讽道。

    就这么一会，古洛顿兽的脸已经变得鼻青脸肿了，本来就丑的脸，变得更丑了，简直比妖魔还要妖魔。

    “呔，何方妖孽再次作祟？”火神兽突然一脸的‘诧异’对着古洛顿兽喊道。

    古洛顿兽差点一口老血没喷出来，妈卖批的，我现在这副样子不都是你打出来的。

    “噗哈哈哈。”身后在看戏的几人顿时乐了，没想到火神兽还有这么搞怪的一面。

    古洛顿兽真是气的脸色涨红，再次拿起棒槌准备上去拼命。

    “等等，我还有话说。”火神兽出言制止道。

    “等尼玛！”古洛顿兽岂能再给火神兽羞辱它的机会。

    “你们谁有镜子，借我一用！”火神兽对着周围的数码兽问道，轻轻松松的闪避着古洛顿兽的攻击。

    “可恶啊，你有种像个武士一样来战斗啊，躲躲闪闪算什么。”古洛顿兽气急败坏的道。

    “瞧你这话说的，不能你叫我不躲我就不躲，但是你可以早点说啊，你早点说我就不会躲了，你不早点说我怎么知道呢？你要是早点说我就不会躲了，你干什么不早说呢。”火神兽嘴里碎碎念个不停。

    古洛顿兽现在的感觉就像耳边有着几千只苍蝇在耳边嗡嗡作响，攻击已经更显的杂乱无章了。

    “英雄！镜子来了。”蜗牛兽拿出了一面镜子丢向了火神兽，火神兽一个跃起接住了镜子，将镜面对准古洛顿兽，高喝道，“呔！妖孽，看我照妖镜。”然后鼻青脸肿的古洛顿兽出现在镜面之上。

    古洛顿兽眼前一黑，只觉得自己快要被气疯了。

    另一边观战中的数码兽均发出了哄笑声，实在是太搞笑了，不服不行。

    看着几欲吐血的古洛顿兽，火神兽轻笑一声，指着古洛顿兽的身后道，“看飞碟！”

    “不可能的，我是不会在听你的话了。”古洛顿兽一脸笃定的道。

    野狼兽从它后面绕了过来，一脚将它踢飞到半空中，火神兽抓住机会一发火龙烈焰拳将它打飞的更远了，在半空中无处借力的古洛顿兽只能眼睁睁的看着野狼兽的手臂上逐渐亮起的炮弹。

    “轰隆隆DD”空中接连不断的爆炸声不停的响起，古洛顿兽遭到了重创。

    它知道是自己大意了，怨毒的看了一眼火神兽，为今之计只能先跑为妙。“古洛顿兽转移……”它的话还没说完，就被火神兽的一记火龙飞踢给打断了。

    “转移你麻痹啊，去死吧，丑逼。”火神兽一记飞踢将古洛顿兽的数码密码给打了出来。

    将两个土系斗士精神收下后，火神兽看向自己的三个同伴，“现在长记性了吧，看你们下次还要不要这么冲动。”

    三人羞愧的低下了头，要不是火神兽，他们肯定会被打败的。

    火神兽看向野狼兽道：“和我们一起吧。”

    野狼兽点点头，道：“也好。”

    “真的吗，那真是太好了。”火神兽笑着把手搭在了野狼兽的肩膀上。

    “我想我们没有这么熟吧。”野狼兽把火神兽的手扒拉了下来。

    “哎哟，不要在意那么多嘛，你说呢小二？”

    “你个笨蛋给我走开了。”

    （）

    PS：（新人求推荐，求支持。）

以数码掌凡火 第二十三章：银狼兽

    第二十三章：银狼兽

    没有了如同原著一般被巨岩兽打败从而带来的危机，几人继续朝着森林终点站前进。

    相比之前，现在多了辉二这个同伴。

    入夜，明亮的夜光照亮了夜空，皎洁的月光映射在众人疲惫的面容上，赶了一天的路，都很是疲惫，所以都早早的睡下了。

    李云靠在树干上守夜，嘴上叼着一只狗尾巴草，仰望着星空。

    “你还没睡啊。”辉二走到李云身边坐了下来。

    “你也不是一样的吗？”李云头也不回的答道。

    “……”辉二沉默着。

    “你后悔吗？”李云将嘴里的狗尾巴草吐了出来。

    “后悔什么？有什么可以后悔的？”辉二无所谓的道。

    “后悔自己为什么要来到这里啊。”

    “我做事从来不会后悔。”辉二冷漠的道。

    “嘟嘟DD”辉二的数码暴龙机响了起来，辉二拿出了数码暴龙机走到李云听不到的地方，看着数码暴龙机里的提示，辉二脸色变得严峻起来。

    “我有些事情要离开一段时间，你跟他们说说吧。”辉二留下了一句话直接进化成为野狼兽，准备离开。

    “是为了兽形斗士精神吧。”李云淡淡的问道。

    野狼兽身体一僵，对着李云点了点头就消失在树林里。

    长夜漫漫，李云打了个哈欠也睡了过去。

    第二天，李云解释了一番后带着三人继续向着森林终点站走去。

    “只要让三只眼睛都发光的话，传说中的斗士精神就会复活。”一只数码兽**着光之斗士的记号，念叨着。

    而它面前的三座巨大石像已经有了两座的眼睛可以发光了。

    “还差一个会发光的宝石。”最后在看了最后一座石像一眼，消失在这里。

    “我说你们不要在跟着我了。”辉二蹲在水潭边洗了把脸，对着身后的两只数码兽道。

    说罢就起身向着有一人高的草丛里走去，两只正在打闹的数码兽顿时急急忙忙的跟着辉二跑了进去。

    辉二在一出崖壁上止住了脚步，却没想到后面两只数码兽直接冲了出来抱住了辉二的胳膊，导致辉二和这两货都掉了下去。

    正好砸在了正在寻找会发光宝石的矿石兽的身上。

    这边的事情暂且不提，玫瑰之星，基路比兽的城堡里，剩下的四名斗士全部聚集在这里。

    “听说古洛顿兽被干掉了。”银镜兽幸灾乐祸的道。

    “太过弱小，被干掉也是正常的啊。”娜娜兽对着银镜兽手臂上的镜子画着口红，不屑的道。

    “这样的话，基路比兽大人的计划又被耽搁了，古洛顿兽真的是罪该万死。”圣树兽对于古洛顿兽的死讯也没有关心，与其相比它对基路比兽的更有兴趣。

    “……”暗黑兽，双手环抱着，默默无语的立在一边，似乎没有任何事物能够让他感到有兴趣。

    “都住口，你们让我很失望。”基路比兽从暗影里走了出来。

    “基路比兽大人。”除了暗黑兽以外的三只数码兽纷纷向着基路比兽行礼。

    “古洛顿兽这个家伙居然被几个小孩干掉了，真是没用啊，我希望你们几个在为我收集数码密码的时候，不要给我出站什么岔子。”基路比兽沉声道。

    “没问题，基路比兽大人。”几只数码兽再次对着基路比兽行礼道。

    另一边，受到邪恶斗士驱使到处吸收数码密码的一只堕落天使兽，正在大肆吸收着此处的数码密码。

    辉二见到这个场景只见进化为野狼兽与堕落天使兽开始战斗。

    虽然将堕落天使兽打得重伤，自己却被堕落天使兽打的退化了。

    若非有着矿石兽的掩护，辉二肯定会被堕落天使兽毫不留情的干掉。

    “该死的，就差一点。”辉二有些可惜的道，他被矿石兽安排在自己种族避难的地方暗无天日，不把伤养好的话，出去绝对死路一条，但是这只矿石兽却没有躲在这里避难，而是一个人再次出去寻找传说中的斗士精神。

    听到了关于斗士精神的情况，辉二带着伤就跑了出去，开始寻找着兽形斗士精神。

    李云这边，慢悠悠的走到了这片草原，炎热的太阳使得几人很是烦躁。

    “哎哟，辉二这家伙到底跑那里去了啊，一点团队意识都没有。”纯平不停的抱怨着。

    “和刚才一样的人类小孩啊，要不是你来了，我还真的不敢上去呢。”堕落天使兽对着身边的妖娆的身影笑道，眼中闪过**之色。

    “哼，真是废物，连一个人类的小孩子都解决不了。”妖女兽嗤笑道，堕落天使兽的小心思自然瞒不过它的眼睛。

    “地狱死光！”妖女兽直接一发绝招突袭而来，击起大片的灰尘。

    “这么好解决的对手，不知道你是怎么被打伤的。”妖女兽拍了拍兽，不屑道。

    烟尘中冒出四道闪光，四只数码兽冲了出来，火神兽一记火龙飞踢直接将身受重伤的堕落天使兽干掉。

    把数码密码吸收一空后，火神兽转头看向了遭到三只数码兽围殴的妖女兽身上。

    完全体，不好解决啊。火神兽动作丝毫不慢，一拳打在了妖女兽的背部。

    然而除了被击中的地方上有些焦黑以外，完全没有什么伤害。

    “你是再给我挠痒痒吗？”妖女兽一爪将火神兽打飞出去。

    “嘁。”火神兽嘁了一声，既然数码兽的力量不够，那么别的世界的技能呢？

    ‘指枪’与‘岚***替使用，不同的世界，不同的规则，在另一个世界的技能在这个世界基本上是无法抵消掉的。

    “什么！这怎么可能。”看着自己满身的伤痕，妖女兽惊讶道。

    这边的战斗如火如荼，然而另一边，辉二看着时不时火焰冲天而起，雷电随意劈下的地方，微微皱眉。

    这里的事情还没有解决，那边就又起波澜了。

    矿石兽将第三颗宝石放入了石像的眼睛中。

    刹那间，天黑了。

    正在战斗着的几只数码兽同时停止了动手，静观其变。

    在三座石像的眼睛里同时放射出红光，三道红光聚集之地，光系兽形斗士精神破土而出，辉二拿起数码暴龙机将兽形斗士精神吸了进去。

    望向战斗波动最为厉害的地方，飞奔过去，直接拿着全新的斗士精神开始进化。

    一只四只脚下拥用滑轮，背上有着两片滑翔翼，身上与野狼兽的花纹一般无二。

    “这个是光系斗士的兽形斗士精神，光系银狼兽。”百晓兽看着书上花着简笔画的银狼兽道。

    （）

    PS：（新人求支持，求推荐。）

以数码掌凡火 第二十四章：炎龙兽

    第二十四章：炎龙兽

    “嗷呜DD”一声声尖利的狼嚎声在草原上回荡。

    银狼兽不受控制的在周围四处毁灭，周遭环境不断的变成齑粉，银狼兽跌跌撞撞的冲向了妖女兽的所在。

    “不好了，银狼兽暴走了。”百晓兽惊慌失措的跑来跑去。

    “银狼兽？是谁啊？”

    “……”

    “吼！！！”银狼兽咆哮着携带无与伦比的威势向着妖女兽俯冲过来。

    银光一闪，银狼兽就出现在妖女兽的身后，在此之前银狼兽就已经与妖女兽对碰一次。

    妖女兽的一只手臂突然掉落下来，在空中化作齑粉飞散开来。

    “该死的，怎么会这样。”妖女兽捂住已经断掉了的手臂，惊叫道。

    “嗷呜！！！”银狼兽仰天长啸一声，再次对着妖女兽冲了过来。

    妖女兽猛地一个跳跃，惊险万分的躲过了银狼兽这次的攻击。

    银狼兽余势不减的冲向了周围的四只数码兽，电光兽直接被撞飞出去，在空中便被打得退化掉。

    银狼兽摆了摆脑袋，再次冲向刚落地的妖女兽，一口咬在了它的大腿上，剧烈的疼痛使得妖女兽惨叫起来，用仅剩的一只手臂不断的捶打着银狼兽。

    一次次的攻击在银狼兽的身体上，不仅没有松口，反而激起了银狼兽的野性，咬的更加用力了。

    “好机会，火龙烈焰拳。”火神兽看着不能动弹的妖女兽，两步跃出携带着烈焰巨龙的拳头，砸在了妖女兽的脑袋上。

    妖女兽发出了生命中最后的哀鸣声，变成一圈圈的数码密码在数码蛋周围浮现出来。

    轻而易举的干掉了妖女兽，银狼兽是功不可没的。

    虽然妖女兽被打败了，但是银狼兽仍然在失控的状态。

    银狼兽直接将火神兽扑倒在地，张开血盆大口就要咬住火神兽。

    火神兽连忙用双手抵住了银狼兽的嘴巴，这要是被咬中了可不是好玩的，估计骨头都会被咬断的，君不见现实世界里的狼咬合力是要多高？比那些狼强大无数倍的银狼兽的咬合力是多高？

    “火神兽！”剩下的两只数码兽都担心准备上前来帮忙。

    “不要过来，这家伙太危险了，不是你们能够参与的，我自己一个人可以解决的。”火神兽对着想过来帮忙的两只数码兽喝道。

    “吼吼吼！！！”银狼兽不断的从口中发出低沉的吼叫声。

    火神兽一记膝撞击中它的腹部，银狼兽发出痛苦的吼声，想要先去干掉别的数码兽。

    火神兽一只手扣住他的嘴巴，另一只手用拳头狠狠的砸在银狼兽的脸上，怒吼道，“辉二你给我醒醒。”

    似乎的听到了火神兽的呼喊，银狼兽的眼睛里闪现出痛苦的神色，低吼道，“阻止我，麻烦你了。”

    说完眼睛里的灵光再次被野性取代了，银狼兽再次剧烈的挣扎起来。

    眼中不断的闪动着光辉，这是辉二在与银狼兽的野性较量。

    “快点，快点阻止我啊，我坚持不了多久。”辉二的声音从银狼兽口中传了出来。

    “知道了，火龙烈焰拳。”火神兽猛地跃起，利用高空坠落的冲击力使得火龙烈焰拳的威力更上一层楼。

    一拳砸在了银狼兽的脑袋上，他哀嚎一声，一圈数码密码浮现出来，两名斗士精神浮现在数码密码上，一会儿之后银狼兽自动退化了。

    辉二伤痕累累的昏倒在地上，估计是火神兽下手太黑了点，被打昏了。

    火神兽也自动的退化了，李云一把抄起昏迷不醒的辉二，道：“好了，继续向前走吧。”

    辉二很快的就从昏迷中苏醒过来，见到李云在托着他再走，傲娇的一把推开李云道，“我自己能走。”推开李云后辉二走路一走一瘸，然后就直接倒地上了，实在是全身酸软，没有力气啊。

    “麻烦扶我一下。”辉二脸色布满红霞，这是被打脸后羞耻的脸红了，不要想多了。

    李云撇了撇嘴，死要面子活受罪，现在连面子都没了，心里舒服了吧，虽然腹诽不已，李云还是将辉二扶了起来，带着他继续赶路。

    “如果我们想要去森林终点站的话还是先去找萨满兽占卜一下火神兽的兽形斗士精神在那个方位为好。”百晓兽站在一处市场的门口，对着李云等人提议道。

    “我无所谓。”辉二无所谓的道。

    “……”废话，你的兽形斗士精神都已经得到了当然无所谓咯。

    “可以，那就先去占卜占卜吧。”李云点了点头，有了兽形斗士精神的话，基本上在遇到基路比兽之前都可以无敌了，兴许暗黑兽也是一个对手。

    然后众人的意见就很统一了，都觉得如果可以占卜到炎系的兽形斗士精神，那么其余的兽形斗士精神它应该都可以占卜到咯。

    想想兽形斗士精神的恐怖实力，众人心头就是一片火热。

    “这里怎么看怎么像观光圣地，哪里有你说的算命的啊。”友树看着许许多多的数码兽来回游览，嘴角有些抽搐。

    “这些都是算命的呀。”百晓兽指着一个个的帐篷理所当然的道。

    “这么多？哪一个才上你说的算命的？”纯平汗颜道。

    “我以前也在这里算过命。”问答兽呆呆的道。

    “哦？那准吗？”李云来了兴趣，要知道算命这玩意可是华国古代的特有职业啊，当然不是说那些江湖骗子，而是真正有本事的人。

    “你们太迷信了啦，命运应该掌握在自己的手中，为什么要把自己的命运交给这些人做决定呢。”织本泉完全不相信这种事情。

    “再次之前，你能想过自己有一天能够变成数码兽吗？”辉二言简意赅的把织本泉怼的无话可说。

    “这个。。。那个。。。哎呀！随便你们了。”织本泉的脸顿时红了，自己打自己的脸，好疼哦。

    “那个小朋友，小朋友，要不要我来帮你算算命吧。”有一只不知名的数码兽缠了上来。

    “不要！”织本泉虽然被打脸了，但是她还是不相信虚无缥缈的命运。

    “我可以帮你算算你的恋爱运哦。”

    “恋爱运？”织本泉的眼神瞟了一眼李云，顿时脸就红了，似乎是联想到了很羞耻的场景，都已经红到了脖子根。

    “喂，小泉，该走了。”李云对着站在那里发呆的织本泉招呼道。

    “来了来了。”织本泉面红耳赤看了李云一眼，飞快的跑开了。

    “？？？？”李云一脸的茫然，这妞怎么了。

    众人朝着最大的宫殿行去，见到了千奇百怪的占卜方式。

    众人已经对所谓的占卜失去信心了。

    李云撇了撇嘴，果然都是一些坑爹的玩意，还以为有多厉害呢。

    “什么啊，百晓兽，这里怎么看怎么不靠谱啊。”纯平大声质问着百晓兽。

    “安啦，安啦，这些只是最低级的占卜师了，它们的道行太浅了，只要能让萨满兽帮你们占卜的话，一定能行的。”

    百晓兽推开宫殿大门，露出里面的空旷的宫殿，以及一只很像野人兽的数码兽。

    “这个是野人兽？”李云看了看，除了肤色不一样以外，活脱脱的就是一只野人兽。

    “它是萨满兽，不是野人兽。”百晓兽解释道。

    “你们的命运很险恶，会遇到很多的困难和危险，不过最后都会化险为夷。”萨满兽挥舞着棒槌，跳着奇怪的舞蹈。

    “你的命运像一团迷雾被包裹着，我看不透。”萨满兽用棒子指着李云道。

    李云顿时来了兴趣，居然真的能算出来，有点厉害哦。

    “那么你知道炎系兽形斗士精神在哪里吗？”

    “这个。。。不能告诉你们。”萨满兽道。

    “我看啊，是不知道在哪里吧。”织本泉出言嘲讽道。

    “嗡嗡DD”李云手背上的火焰纹章在在跳动着，带着数码暴龙机都开始颤抖着。

    火神兽的虚影从李云身上显现，对着萨满兽身后的墙壁一招手，一个斗士精神就破墙而出，化为一道流光进入了李云手背上的火焰。

    就这么轻松的得到了？李云看了看手背上的火焰纹章有些懵逼。

    不应该有一次艰苦的战斗才能拿到斗士精神吗？这怎么不按照剧本来啊。

    当然李云已经忘了他将古洛顿兽干掉了，如果不是他把古洛顿兽干掉了的话，还真的会有一次艰辛的战斗，然后在拿到炎系的兽形斗士精神，再将古洛顿兽打跑，原剧情里就是这么做的。

    当然现在李云配合着野狼兽将古洛顿兽干掉了，那就没有那么多的问题了。

    这顺利的简直连辉二的表情都有些不自然啊，他得到银狼兽的时候好歹还要找呢，还有时候控制不住兽形斗士精神呢。而李云呢？兽形斗士精神直接飞进了他的身体里，直接就控制住了。

    辉二顿时心里就有点不平衡了，凭啥他控制兽形斗士精神的时候那么难？还要挨一顿揍才能退出进化，而李云啥都不用做就可以掌握兽形斗士精神啊，他还准备胖揍李云一顿呢，当然他绝不承认最后一点才上他心里不平衡的愿意。

    （）

    PS：（新人求支持，新人求推荐。）

以数码掌凡火 第二十五章：李云的厨艺

    第二十五章：李云的厨艺

    玫瑰之星，基路比兽城堡内。

    银镜兽带着能够听从指挥的两名斗士慢慢的向着外面走去。

    “我们到底要去哪里？”圣树兽跟在后面询问道。

    “古洛顿兽那个废物居然被一群人类的小孩干掉了，我们自然是去干掉这群人类了。”银镜兽解释道。

    “没想到你居然会想给古洛顿兽这个废物报仇，真是有意思。”娜娜兽轻笑道。

    “哼，不要搞错了，我是在为基路比兽大人分忧解难，顺带的帮古洛顿兽那个家伙报仇而已。”银镜兽语气里充满了对古洛顿兽的不屑。

    “有意思，有意思，我真想看看那个能够用人形斗士精神打败兽形斗士精神的人类呢。”娜娜兽轻笑道。

    “你不要搞错了，我们是去战斗的，不是去旅游的，对方有五人，我们只有三个人，根本不占优势，而且你连兽形斗士精神都没有，不知道能不能够拖住另外的三个人类呢。”银镜兽出言嘲讽道。

    “哼，很快就会有了，而且我们可以带点帮手过去啊。”娜娜兽狡黠的笑道。

    “不会是你那什么俱乐部的成员吧。”银镜兽嘴角抽了抽。

    “一群土鸡瓦狗而已，只是炮灰。”圣树兽不屑道。

    “你是什么意思！”娜娜兽怒道。

    “好了，快点出发去森林终点站吧，不然就要与他们错过了。”银镜兽催促道。

    另一边，即将到达森林终点站的李云几人。

    大雾弥漫，连两米外的地方都已经看不清了。

    “这里就是森林终点站了吗？”织本泉看着被大雾遮挡住的站牌，对着百晓兽问道。

    “应该是吧。”

    “说是终点站，其实连电车都不经过这里呢。”

    “管它那么多干什么，先填饱肚子在说吧。”纯平看着一旁的面店欣喜道。

    “这里已经好久没有客人来了，今天就免费请各位吃东西吧。”店面老板对着几道。

    几人一听是免费，顿时喜笑颜开的走了进去。

    不一会儿，一碗碗热气腾腾的面就摆在了众人的面前。

    几人刚刚开口吃一点顿时色变，真特么的难吃。

    “好难吃啊！”

    “果然是没有比免费更难吃的东西了。”

    “学到教训了。”

    众人你一句，我一句的自顾自的说道，完全没有看到脸色越来越难看的店面老板。

    李云一头黑线的看着几人，哪有当着人家老板的面说它做的食物难吃的，这简直就是在作死嘛。

    “还算可以吧，只是需要改进的地方有很多。”李云挑起一根面条淡淡的道。

    自从他得到系统后，不管遇到什么事情都不会太过惊讶，处事淡然，因为你连得到系统这件都碰上了，还有比这个更扯，更让人惊讶的事情吗？

    “喂，小孩你不要乱说啊，你这么点大，懂得什么。”这只像孔雀的数码兽气冲冲的道。

    “你这个面，煮的时间太长了一点，导致面条过软从而没有了好的口感，再加上醋放的少了，吃起来感觉很无味，而且你这个蛋加入的时间不对，应该在面条即将煮熟的时候再放下去，这样面条就会吸收蛋的味道，使其口感大增。”李云洋洋洒洒的说了一大堆。

    众人看向李云惊讶的说不出话来，目瞪口呆的看着李云。

    “云君，你还会料理？”织本泉惊讶的问道。

    “恩，我最喜欢的就是吃，自然要求就要高一点。”李云点了点头，自此他十八岁后就被放养了，一切都要自己来，起初他一连吃了两个月的方便面啊！导致现在他看到方便面就想吐，既然不想吃方便面，那么只有自己做饭了，最后等到他上到大二的时候，已经烧的一手好菜了。

    “咕噜噜DD”不知是谁肚子在打鼓的声音，李云淡淡一笑道，“既然如此我就给你们做一次华国的肉丝面吧。”

    一阵忙活后，每人面前就出现了一碗热气腾腾的面条。

    香气四溢，属于面条的清香在？众人鼻尖处缭绕。

    “呲溜呲溜DD”吸口水的声音不绝于耳，李云笑道，“吃吧，尝尝我们华国传统的面条吧。”

    众人的注意力都在面前的面条上，都忽略了李云的自称。

    “吸溜吸溜DD”吸食面条的声音此起彼伏。

    刚刚吃到口中几人的眼前就是一亮，织本泉惊奇道，“非常好吃呢，居然不知道云君你还会料理啊。”

    你不知道的多了去了，李云暗暗腹诽道。

    不一会儿，每人面前的碗内已经干干净净了，连一滴汤汁都倒不出来了。

    众人都舒舒服服的找了个地方消化食物去了，李云站在店门口，有些惆怅。

    李云刚才才想起自己还没有到系统空间内好好的看过一回，可谁知道这个坑爹系统实在是。。。

    李云看着系统里除了任务栏就没什么可以进去看看的地方，简直欲哭无泪，李云刚才询问了系统，它的回答也只是说，完成这个世界的所有任务活着回到现实世界里，其余的功能才会启动。

    李云听到这个消息的时候差点没有一口老血喷出来，麻蛋，这么坑爹，早知道就买九阴真经了。

    不过现在后悔也没有用，还是要提升实力啊，那么那什么天使兽的资料他一定要用来融合人形斗士精神和兽形斗士精神。

    这样子才能完成任务啊，不用想他都知道任务（三）是什么，绝对是干掉光明兽。

    这时，这家店的老板走了出来，拉了拉李云的衣服，把神游天外的李云给拽醒了。

    “有什么事情吗？”李云心情不好，语气也不复先前的淡然。

    只见这只是数码兽突然跪了下来，道：“恳请你收我为徒吧。”

    突如其来的一幕将李云整懵逼了，这是干啥子？我能有什么可以教你的？

    “你要干什么？快点起来吧。”李云想拉这只数码兽起来，然后没拉动。

    卧槽，你这是要上天的节奏啊，李云撸胳膊，宛袖子，整了整发型，道：“你要学什么？”

    “就是您刚才煮的肉丝面。”孔雀兽道。

    “这个呀，好办，跟我来吧，顺便再教你一样东西，这个东西叫火锅。”李云笑道。

    从今以后，数码宝贝的世界里出现了第一家火锅店，往后来的客人络绎不绝，十分出名，当然这已经是后话了，暂且不提。

    休息一阵后，几人继续向着森林终点站里面走去。

    （）

    PS：（新人求支持，新人求推荐。）

以数码掌凡火 第二十六章：被天朝美食征服了的邪恶斗士

    第二十六章：被天朝美食征服了的邪恶斗士

    几人走在大雾弥漫的森林终点站里，四周静悄悄的落针可闻，只有脚步声和呼吸声在此处回响。

    “静悄悄的一个人都没有诶。”友树拉着李云的衣服怕怕的道。

    “是啊，这样子好}人哦。”织本泉拉着李云另一边的衣角颇有同感的道。

    “安啦，现在是白天，不会有什么的，在说了不是还有我在吗？”李云拍掉了两只抓着自己衣服的手，就只有这一件衣服，扯坏了还穿什么。

    两人仍旧躲在李云的身后，纯平看着这一幕，真想咬着手帕去泪奔，我的后背可宽阔了，可以躲在我着啊。

    一颗巨木阻拦在了李云等人面前，要说是巨木也不准确，这颗巨树的功能更像楼梯。

    “走吧，上去看看吧。”李云毫不犹豫的就踏上这颗巨树内部的楼梯。

    “等等我啊。”织本泉连忙跟了上去，辉二一言不发的也跟了上去，只剩下了友树和纯平还站在原地。

    “我说，这不会有问题吧。”纯平犹豫不决。

    “已经来到这里了，不上去看看不是很可惜吗？”友树也跟了上去。

    “诶！可是。。。喂！等等我啊。”纯平看着友树也跟了上去，神色变换不断，见友树的身影也消失不见，最后只好跟了上去。

    这颗巨树的内部是真空的，旋转楼梯修建在巨树的周边，中间的树心却已经消失不见。

    众人踏着楼梯不断的向上走着，走出树干后，来到了一片树枝的分岔路口。

    “这个的话，要走那边呢。”友树站在岔口出犹豫道。

    “嘟嘟嘟……”辉二的数码暴龙机响了起来，上面冒出一副地图出来，指向了那边被树枝挡住了的小路口。

    “是这边。”辉二指了指右边的路惜字如金的道。

    众人走上了这条路后，却被树枝挡在了前进的道路。

    “是不是另外一条路才上对的？”织本泉疑问道。

    李云摇了摇头手一挥，这拦路的树枝就向两边分开了。

    “走吧。”李云招呼道。

    走过了这段被拦路的地方，雾气越来越浓，连身前一米处的地方都看不清晰了。

    辉二皱了皱眉，道：“这雾越来越大了，再这样下去我们会迷路的。”

    织本泉的数码暴龙机放出光芒，将浓雾吹散，露出了浓雾后面的城堡，这座充满了奇幻色彩的城堡在阳光的照耀下，显得格外美丽。

    众人继续向前走去，来到了城堡的大门口，李云上前看了看，发现根本无法进去，不禁腹诽道，妈卖批的，设置这么多的机关，你这是有多怕死啊。

    不过李云还是一挥手，这门就自动打开了。

    “这就是叫我们来的人住的城堡吗，说不定里面还会有睡美人呢。”织本泉幻想道。

    “希望如此吧。”辉二无所谓的道。

    李云有些汗颜，这是猜对了一半啊，不过沉睡的不是美人，而是一个倒霉鬼。

    友树手中的数码暴龙机亮起，将冰门给打开了，露出了里面守护究极天使兽的冰巫师兽。

    “人类的小孩？看来你们就是被选召的孩子了。”冰巫师兽看见是五个人类的小孩，不疑有他，要知道这里不是谁都能来的，没有究极天使兽和神圣天女兽所拥有的斗士精神开路是不可能进来的。

    于此同时，从玫瑰之星前来的三名斗士带着数只完全体的黑暗系的数码兽来到了森林终点站。

    “嗯~好香啊，似乎有什么好吃的东西，实在是太好了。”娜娜兽闻着空气中的香味，来到了孔雀兽店面门前。

    “真的好香啊，不知道是什么东西。”圣树兽轻嗅着空气中的香气。

    “进去看看就知道了。”银镜兽率先走了进去。

    “好诶好诶，吃饭咯。”娜娜兽哼着不知名的歌声也走了进去。

    “你们也进来吧。”圣树兽没有忘记身后跟着它们的手下。

    几只黑暗系的数码兽顿时大喜过望，闻着这香味就感觉肚子饿了。

    “咦？好奇怪啊，这是什么？”娜娜兽看着桌子上摆满了食物，却都是生的，而中间却有着一个奇怪的铁锅，这顿时引起了娜娜兽的好奇心。

    “没见过，不知道是干什么的。”圣树兽一板一眼的回答道。

    “这种事情问问老板就可以了。”银镜兽轻笑道。

    “嗯？有客人来了，请你们稍等一下火锅底料还没有做好。”孔雀兽从厨房里冒出头来道。

    “火锅？好奇怪的名字啊。”娜娜兽想了想自己吃过的食物里似乎没有火锅这种东西吧。

    “那么你这里还有什么可以吃的吗，我们都饿了。”圣树兽瓮声道。

    “请你们稍等，肉丝面马上就好了。”孔雀兽高兴的道。

    “肉丝面？有些意思。”银镜兽也感觉很有趣，当然它觉得的有趣是要付出代价的，如果不好吃的话，这家店就没有存在的必要了。

    一会儿后，每只数码兽的面前都出现了一碗肉丝面。

    “嗯~~好香啊，我先开动咯。”娜娜兽嗅了嗅散发出的香味已经忍不住了。

    将一根面条放入嘴中，娜娜兽眼睛顿时一亮，脸上浮现出陶醉的神色，随机开始不顾形象的开始大口吃了起来。

    看着娜娜兽的表情银镜兽有些惊讶，这个家伙平时最注重形象了，居然能够让她不顾形象的狼吞虎咽，这得有多好吃？

    抱着这样的想法银镜兽也开始吃了起来，然后。。。就没有然后了，它直接将整碗面条直接两口就吞咽了下去的同时将汤汁喝的一点不剩。

    “好吃，好吃真好吃。”不同与另外两只数码兽的狼吞虎咽，圣树兽则是细嚼慢咽一点也不符合它的形象。

    看着几只数码兽吃的非常开心的样子，孔雀兽笑呵呵的道，“几位客人请先等一下，待会的火锅会保准让你们满意。”

    几只数码兽耐心的等待了一会后，孔雀兽将火锅底料盛了上来，红彤彤的辣油和数不清的花椒，以及细碎的辣椒还有许许多多娜娜兽说不出名字的材料组成的汤底。

    “这个该怎么吃呢？”娜娜兽询问道。

    “这个简单，只要将这里的食物放入锅里，只需要一分钟左右的时间，就可以捞出来吃了。”孔雀兽示范性的将一片生鱼片放入了红汤的锅底之中，拿出来后蘸了蘸酱料，放入口中顿时脸上露出陶醉的神色。

    娜娜兽迫不及待的夹了一块生鱼片照猫画虎的学着孔雀兽的动作，也烫了一片生鱼片吃，顿时眼睛就瞪的老大。

    银镜兽一看，顿时就要发作，只听娜娜兽赞叹道，“实在是太好吃了，虽然很辣，但是我为什么觉得还想吃呢。”娜娜兽夹起另一种她最喜欢吃的菜肴，放入火锅之中，再次捞起来放入嘴中，她被辣的直吸气，却仍然还是停不下来。

    银镜兽看她吃的这么开心，也想尝尝，但是看了看那变态辣的红锅就果断放弃了。

    “客人不要担心，我这里还有清汤锅，番茄锅，绝对能够满足您的胃口的。”孔雀兽笑眯眯的开口道。

    “那就给我来个清汤的吧，我喜欢清淡一点的。”银镜兽对着孔雀兽道。

    孔雀兽点点头，道：“好嘞，请您稍等。”

    进入厨房拿出了装着清汤底料的火锅出来，放在了银镜兽面前。

    银镜兽也照着吃的不亦乐乎的娜娜兽的动作学习起来，将一块蘸了酱料的年糕放入口中，顿时感觉到了自己简直漂浮在云端之上了，真的很好吃啊。

    尝了尝清汤的味道后，银镜兽细细品味着，转头看向了正在细嚼慢咽的圣树兽，再次将一些食物放入了圣树兽的番茄锅内，与清汤醇厚的口感不同，这番茄锅的味道则是酸酸甜甜的，又是另一种感觉了。

    银镜兽尝过了不一样的味道后，将注意力转移到了娜娜兽身前的红汤，只见娜娜兽用手一揽将火锅带离了银镜兽的视线之内。

    银镜兽无语至极，拿了一块生鱼片丢入红汤里，看着不断的往口里吸气，吃的满头大汗的娜娜兽，银镜兽对于这红汤更加的期待了。

    夹起已经熟透了的鱼片，放入口中，强烈的辣味刺激着他的味蕾，仿佛一股火焰在嘴里灼烧着，让人忍不住倒吸凉气的同时有让人口齿生津，想要在吃一口。

    银镜兽放下筷子，问道：“你们这里有什么喝的吗？”

    “对啊，好辣哦，有没有水。”娜娜兽插嘴道，她的嘴唇红彤彤的，似乎是被辣成这副样子的。

    “饮料的话有的哦。”

    “嗯？饮料这又是什么？”娜娜兽问道。

    “这个啊，是人类世界的一种饮料，我们这边是没有的，还有这些火锅也是的。”孔雀兽呵呵笑道。

    “那么，饮料又是什么呢？”银镜兽问道。

    “好的，请稍等。”孔雀兽跑入厨房拿出了三瓶汽水。

    “这个是什么？颜色很奇怪。”娜娜兽拿起一瓶可乐摇了摇疑惑道。

    “这个是可乐，这个橙色的是芬达，还有这个绿瓶子的就是雪碧咯。”孔雀兽回答道。

    “可乐，雪碧，芬达？奇怪的名字，尝一口吧。”圣树兽瓮声瓮气的道。

    娜娜兽摇了摇可乐，然后扭开了可乐的盖子，然后。。。瓶子里的可乐直接喷到了娜娜兽的脸上。

    娜娜兽顿时脸一黑道，“这种饮料怎么喝啊。”

    孔雀兽连连摆手道，“客人你误会了，这种饮料是不能摇的。”

    娜娜兽看着另外两只数码兽细细的喝着饮料完全没有她的情况，顿时脸色缓和了，对着孔雀兽不耐道，“麻烦再拿一瓶出来，不，三瓶，最好是一样一瓶。”

    孔雀兽再次拿出了三瓶饮料，放在了娜娜兽的面前。

    “这是好喝啊。”圣树兽感叹道。

    娜娜兽迫不及待的打开了瓶子一口气喝掉了一半的可乐，孔雀兽一看就知道要遭，一口气一半这是要上天啊。

    “呜~~”娜娜兽露出了震惊的神色，这种感觉简直不可思议，打开了另外两个瓶盖，一种饮料都倒了一些喝进了口中，那刺激着味蕾的饮料，简直叫人停不下来。

    “除了这肉丝面和火锅，你还会做什么？”银镜兽问道。

    “会的还有很多哦，这个是菜单，客人你看一看有什么喜欢吃的？”孔雀兽拿出一章菜单递给了银镜兽。

    “给我看看，我要看看。”娜娜兽在一旁凑着热闹。

    “豆浆，油条，炸酱面，包子，锅盔，馄炖……”银镜兽看着菜单，念了数十个它从来没见过的名称出来。

    “真的好丰盛，真想全部吃一遍。”圣树兽瓮声瓮气的感叹道。

    “恩，颇有同感。”银镜兽点了点头很是赞同圣树兽的话。

    娜娜兽有些感叹的道，“真是可惜，不能够长时间的吃到这些美食。”

    “这有什么难度？叫它跟我们回去就可以了。”银镜兽擦了擦嘴，淡淡的道。

    “好诶，真的是太好了，以后真的是有口福了。”娜娜兽开心道。

    银镜兽根本就没有询问孔雀兽的意思，一把抓住了孔雀兽的脖子对着身后的一只速度很快的数码兽，道：“把它给我送到玫瑰之星，不得有误，不然后果自负。”

    这只数码兽答应一声，直接抓着孔雀兽飞了出去。

    当然这些都不是数码兽世界能够拥有的，这些都是李云交给它的，当然李云肯定不知道火锅底料和饮料是怎么配出来的，但是他可是有系统的男人，虽然其他的功能什么的都不能用，但是简答的收寻功能还是可以用的。

    所以，李云把红遍大江南北甚至是全世界的火锅告诉了这只孔雀兽，这些数码兽也就是些数据而已，学的很快，一板一眼的记住了配方和程序后很快就学会了。

    如果李云知道了这里的情况的话，肯定会感叹一声，不愧是我大天朝的美食和饮料，连数码兽的世界都被征服了。

    （）

    PS：（新人求支持，求推荐。）

以数码掌凡火 第二十七章：究极天使兽殁

    第二十七章：究极天使兽殁

    吃饱喝足了的几只数码兽，慢悠悠的走在大雾弥漫的铁轨上，娜娜兽手中拿着一瓶可乐，时不时的喝上一口，很显然她很喜欢这些饮料。

    “我说，你们就一定要把这些饮料喝完才甘心吗？”银镜兽无奈的看着两个不断喝着饮料的两只数码兽出言道。

    “哎呀呀，别这么说嘛，不就是一瓶饮料嘛，不至于吧。”娜娜兽将手中的空瓶子随意的丢在一边，从身后抱着一箱饮料的数码兽手中再次拿出一瓶喝了起来。

    “算了，随便你们吧。”

    几只数码兽渐渐消失在迷雾之中。

    另一边，在冰巫师兽的带领下，来到了究极天使兽被冰封的房间里。

    “这个就是究极天使兽啊。”百晓兽瞪大了眼睛看着处于冰块之中的究极天使兽。

    “好了，别扯这些没用的，说正事吧。”李云打断了众人的议论直接开口道。

    “这件事说来话长。”

    “那就长话短说。”李云完全不给冰巫师兽面子，直接强行打断。

    冰巫师兽有些操蛋，妈卖批的，它自己一个人在这里带着，连个说话的人都没有，现在好不容易来了个人，想促膝长谈一番居然都不准，太残忍了吧。

    不过它还是知道事情的轻重，还是开口道，“那就长话短说，我在这里保护究极天使兽，一直等着你们来解救究极天使兽大人。”

    李云点了点头，有些人就是贱啊，一句话可以解决的事情非要东扯西扯，浪费时间，鲁迅先生曾经说过，浪费他人时间就等于谋财害命，这点道理都不知道吗？

    “也就是说集合五个武装暴龙机就可以解救究极天使兽？”李云思虑道。

    “正是如此。”冰巫师兽点头道。

    李云点了点头，示意众人开始行动，五个数码暴龙机的光辉将究极天使兽的保护膜打破，究极天使兽从空中缓缓落下。

    究极天使兽醒来第一件事就是问神圣天女兽的安危。

    李云真的是无法吐槽了，这尼玛是有多喜欢神圣天女兽啊。

    听了冰巫师兽的解释后，究极天使兽才注意到李云等人。

    “是你们救了我吗？”究极天使兽和声道。

    “这种事情先不要提，先说明你让我们来这里的原因。”李云一字一句的质问道。

    李云的目光炯炯，究极天使兽叹息一声，道：“是应该告诉你们原因了，这件事情说来话长。”李云嘴角直抽抽，麻蛋，又是这句话，你们一个个的怎么老是这样？

    城堡外，几只邪恶数码兽来到了这座城堡外面，看着美伦美奂的城堡，娜娜兽发出了惊讶的欢呼声，“哇哦，好漂亮的城堡哦，好想要。”

    “该醒醒了，这是究极天使兽的城堡，你不要做梦了。”银镜兽打击道。

    “已经有人进去了，随手关门是个好习惯。”圣树兽看着大敞大开的城堡大门瓮声瓮气的道。

    城堡内，究极天使兽的述说还在继续着，在此刻李云的内心是崩溃的，妈卖批的，就不能长话短说吗？

    “以上，就是我所知道的内容了，我现在刚刚苏醒，还不知道现在世界的状况。”究极天使兽缓缓说道。

    “只要究极天使兽苏醒过来，再找到神圣天女兽，只要两位大人联手对敌，基路比兽一定不是对手。”冰巫师兽喜笑颜开的道。

    突然这里的墙壁直接被暴力破开，晶片四射。

    “我看你们是没有这个机会了。”银镜兽的声音从众人身后传来。

    “这个是钢之斗士银镜兽。”百晓兽指着全身绿油油的数码兽道。

    “这个是水之斗士娜娜兽。”百晓兽指着全身水蓝色的皮肤，长的十分漂亮的数码兽，当然即使以人类的眼光来看也是十分漂亮的。

    “嗨！”娜娜兽对着百晓兽比了一个飞吻，顿时百晓兽眼睛里就冒出红心，嘴角留着口水，一副猪哥模样。

    李云没好气的一巴掌拍在它头上，将它打醒，百晓兽尴尬的讪笑了一下，指着头部特别大的数码兽道，“这个是木之斗士，圣树兽。”

    “也就是说，除了被火神兽收取了的土之斗士和暗之斗士没出现以外，十斗士都已经到齐了。”百晓兽关上书，将其放入裤裆里介绍道。

    李云心中一沉，居然还是赶到了吗？剧情的力量真是强大啊，李云传授孔雀兽大天朝的美食只是为了拖延时间，可谁知道究极天使兽这货，硬是把这拖延的时间全部补回来了。

    “那么。。。准备战斗吧。”李云话音刚落，五道进化之光在场中出现。

    出现的五只数码兽隐隐以火神兽为中心站成了一排，与对面的三只数码兽对峙着。

    银镜兽嘴角勾勒出一丝不屑的弧度，比人数么，我们这边可是不会差的。

    “啪啪啪DD”银镜兽拍着手，发出清脆的响声，只见它身后迅速涌出了几只黑暗系的数码兽。

    “这个是，丧尸暴龙兽，吸血魔兽，还有邪龙兽！这些都是十分残暴的魔王型的数码兽。”百晓兽指着突然出现的数码兽道。

    “不错嘛，居然认识这么多的数码兽。”银镜兽赞美道。

    “这就是你的底牌吗？那么你就死定了。”究极天使兽从火神兽的身后走了出来。

    “哦？你才刚刚苏醒吧，究极天使兽？一身实力还剩多少？”银镜兽的嘴角微微上扬笑道。

    “哼，干掉你是足够了。”究极天使兽冷哼一声，回敬道。

    “哟哟哟，逞英雄可是不好的行为哟。”娜娜兽阴阳怪气的嘲讽道。

    究极天使兽冷哼一身，就要出手，这时一道黑影出现在了两批人的中央，大喝道，“黑暗无涯。”一道道黑影从他的脚底下涌出，布满了四周，吸收着各种光线，使这里变得昏暗起来。

    “暗黑兽你不是不来么？”银镜兽奇道，这可真的是出乎它的意料了。

    “帮你一次，免得你死了，还要我替你收尸。”暗黑兽毫不客气的道。

    银镜兽没有生气，它知道暗黑兽的恐怖，强大如它自己也会直接被暗黑兽一剑劈死。

    “那就多谢了。”银镜兽嘴角的笑意更浓了。

    它们已经占据了绝对的优势，除了那个火神兽之外，一切都在它的计算之中。

    “哼，雕虫小技。”究极天使兽飞到了几只数码兽面前，双手虚握放在腰间，缓缓的向着身前推去，喝道，“七星，天堂！”

    七颗闪着金黄色光芒的宝珠，浮现在它的面前用手一推，七颗金黄色的球体就向着银镜兽一方飞射而去。

    “反射盾牌。”银镜兽挡在它们面前竖起手臂上的镜子，将七星天堂给吸收了进去，但是看着镜子上的裂痕也明白了，银镜兽是很勉强的将这招给吸取了。

    另一边的镜子放出了黑化过后的七星天堂，砸在了究极天使兽的身上。

    直接将究极天使兽的数码密码打了出来。

    “究极天使兽的资料我收下了。”银镜兽竖起镜子，吸收起究极天使兽的资料来。

    真尼玛菜，火神兽暗骂道。

    “休想！给我过来。”火神兽大喝一声，与银镜兽开始抢夺究极天使兽的资料起来。

    “该死！”银镜兽狠声道。它只抢到了一半，另一半却是被火神兽给抢走了。

    究极天使兽恢复成了数码蛋。

    “完蛋了，这个世界完蛋了。”冰巫师兽绝望的道。

    仙女兽将这颗数码蛋抢到手上，激励道：“只要这颗蛋还在，这个世界就不会完蛋。”

    “交出来，将究极天使兽的资料给我交出来。”银镜兽怒道。

    “白痴。”火神兽竖起中指对着银镜兽比划道。

    “混蛋！”银镜兽要被气疯了，这个家伙太气人了。

    （）

    PS：（新人求推荐，求支持。）

以数码掌凡火 第二十八章：又上当了

    第二十八章：又上当了

    “混账！将究极天使兽的资料交出来。”银镜兽神色狰狞，看着火神兽的视线中充满了恨意。

    “这句话应该由我来说才是。”火神兽神色严峻，究极天使兽实在是太废了，不然局面不至于落到现在这种情况。

    主要是因为它对自己的力量太过自信了，简单来说就是究极天使兽太自负了，不然它肯定不会死在自己的绝招之下。

    “给我上，干掉他们。”银镜兽一挥手，几只数码兽纷纷找到了自己了对手。

    火神兽直接冲向了银镜兽，只要干掉它，那么万事皆休。

    “帅哥，你的对手是我们哟。”娜娜兽和圣树兽拦住了火神兽。

    “两个人对付我一个，我真的是受宠若惊啊。”火神兽虽然嘴上这么说着，但是完全没有受惊的表现。

    “豪雨流注。”娜娜兽双手合十举过头顶，手指见涌现出乌云，迅速的飘到了火神兽的头顶，雨滴坠落的速度宛如瀑布下落般的场景。

    火神兽感觉自己身上压了一座大山一般，十分沉重，在这大雨里移动一下都很是困难，更不要说是攻击了。

    “哎呀呀，你还真的是强大呢，第一次见到与我同等级的数码兽在我的绝招之下，还能用站着的呢。”娜娜兽轻笑着对着火神兽调侃着。

    “有趣，有趣。”火神兽的身体上猛然冒出滔天巨炎，却在这倾盆大雨中顷刻间便被熄灭了。

    “嗯？你没生病吧，明明这么帅，居然脑子不正常，真的是好可惜哦。”瞧这娜娜兽嬉笑的样子，哪有一点点可惜的神态。

    “水可以灭火，当火的温度到达一定程度时是可以蒸发掉水的。”火神兽仿佛在与娜娜兽对话，也仿佛是在自言自语，慢慢的在这暴雨中身子挺得笔直，宛如一杆长枪，火神兽身上开始不断的冒起火焰，在这堪称狂暴的雨水之中，燃烧起来。

    “水可以灭火，火也可以蒸发水，天底下没有谁克制谁，只要看力量是否强大，若是水的力量强过火焰，水就可以灭火，当火的力量强过水，那火就可以蒸发水，一切的一切皆由力量的强弱所来称量，拳头大，你的话就是真理，弱小即原罪。”火神兽的声音渐渐的变得铿锵有力，身上的气质越发的自信，越发的霸道起来。

    “嗯？这怎么可能！”娜娜兽惊呼道，寻常的火系数码兽在她的绝招之下连站都站不起来，怎么可能还在这宛如瀑布般的水流里将火焰燃烧起来。

    “不好！机关枪之舞。”圣树兽猛然跃起，脚上突然伸长远在几米之外就要踢在火神兽的身上。

    “将自己的身体送向敌人的面前可是不好的习惯哦。”火神兽微笑着握住了圣树兽的脚。

    “哎呀，完蛋了呢。”娜娜兽叹息一声，为圣树兽默哀。

    火神兽猛地拽起圣树兽的脚，就开始旋转起来，将圣树兽当做武器猛然一挥将让剩下的四只数码兽陷入苦战的暗黑系的数码兽扫飞出去。

    “好晕，好想吐。”圣树兽摇摇晃晃的站了起来，然后再次倒了下去。

    “火龙烈焰拳。”火神兽对着银镜兽轻描淡写的挥出一拳，但是银镜兽却感觉到了恐怖的气势和杀机。

    “哼，算你好运，希望你能活到与我下次见面。”银镜兽打了一个响指，消失在这里，但还是放下了狠话。

    那四只数码兽已经呈现环形将火神兽包围住。

    “哎哟哟，看来我们还是占据着优势呢。”娜娜兽轻笑道。

    “火神兽转移进化，炎龙兽！”火神兽嘴角露出一丝不屑的笑容，冷声道。

    “吼！！！”炎龙兽仰天咆哮着，声音震耳欲聋。

    “声音大就了不起啊。”娜娜兽捂着耳朵气嘟嘟的道。

    炎龙兽尾巴一扫，将几只数码兽全部扫飞出去，炎龙兽振翅飞起，一把将娜娜兽抓在手里，口中不断的喷吐着火焰。

    “快点跟我来。”冰巫师兽将密道打开，让众人跟进来。

    炎龙兽口中不断的喷吐火焰，将几只数码兽拦在了密道前面，不得寸进。

    “炎龙扫射。”炎龙兽手臂上的盾牌中间陡然张开，从里面喷射出宛如子弹的太阳热线。

    这番宛如机枪般的扫射，将几只黑暗系的数码兽打的惨叫连连。

    在离开之际尾巴猛然一甩，将四周的墙壁全部砸塌，拖延了四只数码兽追击到他们的时间。

    “好了，你们带着究极天使兽的数码蛋赶快离开这里，只要保护好它，我们这个世界就还有希望。”冰巫师兽对着几人叮嘱道。

    “恩，我会的。”织本泉重重的点了点头。

    “快点走吧，它们就要追来了。”炎龙兽在后面催促道。

    “这个是，娜娜兽！”友树惊讶道。

    “居然被抓住了。”纯平震惊道。

    “哼，要不是我没有兽形斗士精神，怎么可能会被这个粗鲁的家伙抓住？你抓痛我了，松开我啊。”娜娜兽气嘟嘟的拍打着炎龙兽的手臂。

    “住口，给我安静点。”炎龙兽对着娜娜兽吼道。

    顿时，一股雾气从娜娜兽的眼睛里弥漫出来，我擦，不是吧，怎么哭了。炎龙兽在心中怒吼着，我有句妈卖批不知当讲不当讲。

    “呜哇哇~~你居然凶我，你居然凶我，从来没有人凶我过。你个坏蛋，呜呜呜~~”娜娜兽歇斯底里的哭喊道。

    炎龙兽听着她哭诉，简直是一个头两个大，女人是真的惹不得，女数码兽也是一样的。

    炎龙兽挥舞着翅膀跟在了机车兽的后面，在空中不断的安抚着娜娜兽，这尼玛那里是抓回来一个俘虏？简直是抓回来了一个祖宗。

    炎龙兽尽量的用柔和的语气安抚着娜娜兽，娜娜兽只是哭，完全不听炎龙兽说的话。

    炎龙兽心里有股火气直往上冒，吼道：“不要哭了，再哭干掉你。”

    “你又凶我，呜哇哇~~~”娜娜兽在炎龙兽手心里撒泼打滚，哭喊声震天响。

    好吧，炎龙兽彻底没辙了，这家伙软硬不吃，他也没辙了啊。

    “好吧，只要你别哭了，有什么条件答应你还不行吗？”炎龙兽无奈道。

    “真的？不骗我。”娜娜兽顿时喜笑颜开起来。

    “。。。。。。”炎龙兽真想拿块豆腐撞死算了，居然又上当了，不活了。

    “你果然在骗我，呜呜呜。”娜娜兽看着沉默的炎龙兽眼中水雾再次开始弥漫出来。

    “除了放你走以外的条件以及在我能力范围之内的条件我就答应你。”炎龙兽淡淡的道，他发誓以后要是再有这种情况发生打死他，他都不会服软了。

    （）

    PS：（新人求推荐，求支持。）

以数码掌凡火 第二十九章：有M体质的娜娜兽

    第二十九章：有M体质的娜娜兽

    “除了放你走以外的条件以及在我能力范围之内的条件我就答应你。”炎龙兽淡淡的道，他发誓以后要是再有这种情况发生打死他，他都不会服软了。

    “嗯~~我想想，有什么能够让我觉得好玩的呢。”娜娜兽抱着头冥思苦想。

    “对了，我想要和你们一起走，你要能让我自由活动，这一定会很好玩。”娜娜兽兴奋的对着炎龙兽道。

    “不行，我拒绝。”炎龙兽摇了摇头道。

    “呜~~你又骗我，你说只要在你能力范围内的都可以实现的，呜哇哇，我不依，我不依嘛，呜呜呜。”娜娜兽在炎龙兽的手中到处打滚，活脱脱的像一个得不到玩具的小孩子一样。

    卧槽，好烦啊，好烦啊，好烦啊，脑袋要炸掉了。炎龙兽面色如常，实则内心不断的在咆哮着。

    看着炎龙兽无动于衷，顿时娜娜兽的哭声越来越大，哭声之哀怨简直是闻者伤心，见者流泪的程度了，从娜娜兽眼里低落的泪水已经沾湿炎龙兽的手。

    但是她完全没有停下来的意思，继续撒泼打滚，哭喊声震天。

    槽！槽！槽！我特么这是抓了一个什么回来啊。炎龙兽真想一把捏死这娜娜兽，实在是烦死人了。

    但他还是把这种想法按耐了下去，娜娜兽对他有很大的用处，现在还不是干掉她的时候。

    “行行行，只有你不与基路比兽的爪牙联系的话，就答应你，要是发现你暴露了我们的行踪的话，你会死的很惨的。”炎龙兽对着娜娜兽寒声道。

    “嗯嗯，不会的。”娜娜兽的眼圈红红的，脸上犹有泪痕，再加上娜娜兽此时表现出的软弱可欺的模样，简直是我见犹怜。

    擦，女人是水做的，女人是天生的演员，这两句话是谁说的，说的真特么的对，我要去膜拜大佬。炎龙兽彻底服了，说哭就哭，都不需要酝酿酝酿，直接可以开始演。

    炎龙兽实在是受不了她了，将她塞进车厢里，转移进化为火神兽站在机车兽的背上，火神兽想静静，不要问火神兽静静是谁。

    盘坐在车顶上，闭目养神，这次他明白了很多，也收获了很多，一直以来他的心境无法跟上他已经拥有的力量，从而无法全部发挥自己体内的力量。

    经过这次世界危机的压迫之后，他的心境就再也不是那个只知道混吃等死的小潘苛恕

    以往他虽然是觉得有系统的存在他一定能登上最巅峰，这个想法实在是太天真了，如果连这个世界都不能通过的话，还谈什么以后？因此他的心慢慢静了下来，不在好高骛远。

    “哎呀，你在这里呀，好巧哦。”娜娜兽的声音仿佛在一瓢水里滴入一滴滚油，顿时激起无数波澜。

    火神兽古井无波的心态顿时被打破，他眼角直跳。

    妈卖批的，她怎么又来了。火神兽的嘴角开始抽搐，本来想眼不见，心不烦的将她丢到一边，谁知道她尼玛故意来找自己，还好巧？这尼玛是车顶啊，怎么个巧法？

    “你在干什么？陪我一起玩好不好？”娜娜兽走到火神兽的身边叽叽喳喳的问道。

    “你说话啊，你不说话我就当你同意了哦。”

    “那我们玩些什么好呢，嗯~我看你这么帅我帮你化化妆吧。”娜娜兽想到了什么好笑的场景，两只眼睛已经眯成了月牙儿。

    娜娜兽从身上不断的掏出化妆品一类的东西，在火神兽的脸上涂涂改改。

    忍住！要忍住！一定要忍住！火神兽已经快按耐不住跳起来暴揍这个娜娜兽一顿了。

    “好了，锵锵锵！大功告成！你看看，很漂亮吧。”娜娜兽不知从拿出一面镜子放在他的眼前，卧槽！这镜子里的妖怪是谁？！

    只见镜子里的火神兽嘴上涂有一层鲜红的口红，两颊处有着浓厚的粉底，再加上带上的假睫毛和画上去的眼线，这简直就是怡红院里拉客的老婆子。

    火神兽额头的青筋暴起，他已经快按耐不住打人的冲动了。

    世界如此美好，我却如此暴躁，这样不好，不好。火神兽心里不断的默念着这句话，来安抚他即将要爆炸的情绪。

    娜娜兽看着面无表情的火神兽，嘟了嘟嘴，道：“讨厌，你都不和我一起玩的。”

    火神兽无动于衷，就当她不存在一般。

    “没意思，没意思，不好玩。”娜娜兽将火神兽脸上的化妆品全部擦掉，躺了下来，将脑袋枕在火神兽的大腿上。

    火神兽心中呼出了一口气，娘嘞，终于安静下来了，不容易啊，火神兽的心中泪流满面。

    但明显是火神兽想多了，她大概只是安静了一分钟的样子，便又坐起身来，瘪着嘴道：“我饿了，想要吃饭。”

    “没有。”火神兽面无表情的回答道。

    “呜~~什么嘛！我跟着你来，你不陪我玩也就算了，居然连吃的东西也不给我，你是不是不喜欢我？”娜娜兽又开始撒泼打滚了。

    “是。”火神兽想都没想就回答了她，话一出口他就知道要遭。

    “呜哇~~你居然不喜欢我，我哪里不好了？我不漂亮吗，我不可爱吗？我不温柔吗？你居然不喜欢我，你这个负心汉。”娜娜兽不断的捶打着火神兽，呜呜的哭着。

    哎哟卧槽，这话说的，我到底那里负你的心了。火神兽在心里不断的吐槽着。

    “不，刚才我没说完，是很喜欢。”火神兽为了安抚这个爱哭鬼，已经开始昧着良心说话了。

    “呜呜呜，你又在骗我，你说你喜欢我，我饿了，你都不给食物我吃，你还说喜欢我，你个大骗子！”娜娜兽哭喊声更大了。

    火神兽简直是一个头两个大，脑袋已经成了一团浆糊，说不喜欢你，你要哭，说喜欢你，你哭的更狠了。

    你这是要上天的节奏啊。

    火神兽被吵得心烦意乱的，心一横，一把抓住娜娜兽按在自己的腿上，扬起手就是对着娜娜兽的屁股一巴掌。

    娜娜兽脸色羞红，指着火神兽支支吾吾道，“你居然敢打我屁股，你这个。。。这个色狼！”

    “你不哭，我就不打。”火神兽很不客气的道。

    “哼，我偏不，略略略。”娜娜兽对着火神兽吐舌头，做鬼脸。

    看到娜娜兽的这副模样，火神兽恶向胆变生，再次扬起手一巴掌打在了娜娜兽的屁股上，寒声道：“叫你烦我，叫你在我脸上乱涂乱画，叫你无理取闹。”

    火神兽没说一个字就拍一下，用了很大的力气，毕竟他老爸在他小时候也是这么教育他的，火神兽完全就当娜娜兽是小孩子了。

    一阵巴掌打过去，火神兽心里舒服多了，看着安静不语的娜娜兽，火神兽会心一笑，果然熊孩子调皮老不听话，多半是欠打，打一顿就好。

    火神兽有些疑惑这个家伙怎么不闹了？不会是打坏了吧，看了看娜娜兽一眼。

    只见娜娜兽的脸上露出即痛苦又舒服的表情，火神兽顿时脸色大变，天呐，我到底是招惹了什么样的存在啊。

    （）

    PS：（新人求推荐，求支持。）

以数码掌凡火 第三十章：这是要跨物种的节奏啊

    第三十章：这是要跨物种的节奏啊

    火神兽终于不淡定了，这家伙烦的要死，你打她还不如说是在奖励她，这尼玛怎么破。

    娜娜兽坐起身来，面色羞红的看着火神兽，眼波流转。

    火神兽被她盯的发毛了，恶狠狠的道，“你想干什么？”

    “没什么，没什么。”娜娜兽连忙摆手道。

    “那好吧，你就在这里呆着。”火神兽搞不懂这家伙这搞什么，只想离她远点，实在是受不鸟了。

    “没问题。”娜娜兽对着火神兽微微一笑，很是优雅的对着火神兽施礼道。

    火神兽来到了车厢内，对着辉二道，“拿出你的数码暴龙机。”

    “有什么事吗？”辉二奇怪的问道。

    火神兽二话不说的将究极天使兽的资料传入辉二的数码暴龙机后，这才开口道，“辉二，以后他们就交给你了。”

    “你这个家伙在说什么啊？你现在还没到要死的程度吧，怎么就像开始交待遗言一样？”辉二难得的开了一个玩笑。

    “我觉得我是时候离开你们了。”火神兽淡淡的道。

    “你不是在开玩笑吧，这个玩笑一点都不好笑。”纯平站出来打趣道。

    火神兽的脸色十分平静，一点都没有看玩笑的意思，纯平的笑容渐渐收检，他知道火神兽说的可能是真的。

    “为什么？你这个家伙想要抛弃同伴吗？”纯平怒道。

    “不。。。我觉得我在这里的话，你们永远也得不到历练，提升不了实力。”火神兽沉声道。

    “你在说什么蠢话。”辉二怒道。

    “没什么，只是我认识到了自己实力的不足，我相信你们也会成长到能够让我刮目相看的程度，而不是现在这种把战斗当游戏的态度。”火神兽的神色有些落寞，毕竟是共同进退的同伴，即将要分离，心情也很不好受。

    “难道你就不怕我保护不了我们的同伴吗？”辉二的脸色有恢复到了淡然的模样。

    “到了那个时候，你可以利用究极天使兽的资料进行双魂进化，足以应对除了基路比兽以及以上所有的危机。”火神兽淡淡的道。

    “你这个家伙，不要给我擅作主张啊。”辉二一把将火神兽推到车厢墙壁上。

    火神兽也不恼只是淡淡的道，“我们玫瑰之星见，在此之前我会为你们解决一半的追兵的。”说罢就像离开。

    “你这是在看不起我们吗？”纯平沉声道。

    “不，我只是想……”火神兽想要解释，却被打断了。

    “高野云，我告诉你，我们不比你差，不需要你来帮我们解决，你要走就快走吧。”织本泉声音很是平淡。

    “再见了，各位。”火神兽用歉意的目光看向了车厢里的人，随后轻松一跃就到车顶上。

    “走吧。”火神兽对着娜娜兽道。

    “我们两个？”娜娜兽指了指火神兽和自己疑问道。

    “不然呢？你想怎么样？”火神兽没好气的道。

    娜娜兽嘟了嘟嘴没再说话，机车兽的速度很快，很快就来到了分岔路口。

    火神兽带着娜娜兽跳下了车顶，与机车兽相反的地方走去。

    “你为什么要将他们丢在一边？伙伴的话，在一起不是很好的吗？”娜娜兽足尖轻点水面，兴起一圈圈的水波。

    “他们不需要人保护，他们需要历练和战斗，而不是成为温室的花朵，不能承受风雨。”火神兽一步踏出就是五六米的距离，脸不红气不喘的答道。

    “你不会是因为太喜欢我，找了个借口，带着我私奔的吧。”突然娜娜兽轻笑一声柔声问道。

    火神兽一头黑线，果然！还没几分钟呢，这个家伙又开始闹腾了。

    看着火神兽郁闷的样子，娜娜兽嘻嘻一笑就不在言语。

    这个海底隧道很长，火神兽和娜娜兽足足跑了半个小时才看到出口。

    “这里是哪里？”火神兽一出来就看见了这一望无际的大海，满脸懵逼的看着大海，道。

    明明四十分钟前还在森林，结果现在就出现在无边无际的海上，这跨度有点大啊，火神兽的嘴角抽了抽，完全不知道自己在那里了。

    “那我们下一步去哪里呢？”娜娜兽站在火神兽身边问道。

    火神兽沉吟一会儿，道：“你似乎还没有兽形斗士精神吧。”

    娜娜兽点了点头，道：“现在还没有得到，我只知道大概的位置。”

    “那就先去找到你的兽形斗士精神吧。”火神兽决定道。

    “真的吗？那太好了。”娜娜兽兴奋的跳了起来，抱住了火神兽，有这么一个强大的帮手在，还怕找不到兽形斗士精神吗？

    “火神兽转移进化，炎龙兽！”炎龙兽振翅而起，在高空想远方眺望，望见了远方一片大陆的轮廓。

    炎龙兽对着娜娜兽道，“坐在我背上来，你来指明方向。”

    “好耶！第一次坐在会飞的数码兽背上，好好玩哦。”娜娜兽兴奋的跳上了炎龙兽的背部，听着娜娜兽的话，炎龙兽顿时气不打一处来，吼道：“谁和你玩了，认真点好不好。”

    “略略略。”娜娜兽在炎龙兽的背上对着炎龙兽做鬼脸。

    “％&amp;amp;#*?￡”炎龙兽对着娜娜兽一阵呲牙咧嘴。

    云端之上时不时传来一阵银铃般的笑声和咆哮声，将海里的鱼儿吓到四散奔逃。

    炎龙兽从空中下来的第一件事就是将娜娜兽给暴打一顿，当然仅限于臀部。

    这货在他的背上各种捣蛋，拔他的羽毛，扯他的尾巴，在他的额头上的护甲上涂涂画画。

    一顿胖揍后，炎龙兽就散去了进化，这娜娜兽就一直脸色潮红的看着李云，媚眼如丝的，李云顿时汗毛炸起，这可是跨物种的啊，是搞不得的。

    李云不着痕迹的吞了吞口水，他感觉在这么下去，这就是要跨物种的节奏啊。

    就像李云的世界里总有些人喜欢说，日了狗了，但是你真的敢日狗吗？绝对不敢的吧，这已经是在跨物种了。

    就算娜娜兽在人类的眼里也是十分漂亮的，但是还是改不了她不是人这一点啊，要是那些心理强大的，估计就不会怕，但是李云实在是心里过不去那个坎。

    好吧，将这些乱七八糟的想法抛到脑后，李云表示他不是随便的人，不是那种见一个美女就想睡一个的那种，再加上李云的责任心是很强的，只要与他扯上关系的人，他就不会不管。

    在他的理念里，不能长时间相守的感情，不叫爱，叫做诱女干！

    （）

    PS：（新人求推荐，求支持。）

    PS2：（不要说这是在水，我这是在介绍主角的性格。）

以数码掌凡火 第三十一章：人鱼兽

    第三十一章：人鱼兽

    “好了，早点休息，明天还要继续赶路呢。”李云扒拉了一下火堆，站起身来，对着在地上玩弄着乌龟的娜娜兽道。

    “知道啦，你好嗦哦。”娜娜兽毫不在意的摆了摆手，继续都弄着缩进壳里的乌龟。

    被娜娜兽给噎了一下，李云这个气啊，是你一直在烦我好不好！李云干脆的来了个眼不见心不烦，直接走掉了。

    “你干什么去啊？”娜娜兽抬起头来问道。

    李云没好气的道，“洗澡去的，这你都要管？”

    “略略略~~~”娜娜兽对着李云做着鬼脸。

    李云脸一黑，转头就走，这家伙太无解了，受不了。

    等到李云走远了以后，娜娜兽这才抬起头来，蹑手蹑脚的沿着李云走过的地方，循着走动过的痕迹，来到了海边。

    “呜~~~好MAN哦。(☆_☆)”娜娜兽卧倒在一旁的草丛边，借着月色看着李云的一举一动。

    李云回头看了看，四周一片寂静，挠了挠脑袋，可能是幻听吧，毫不在意的开始继续洗涑起来。

    娜娜兽趴倒在草丛中，暗暗呼出一口气，好险好险，偷窥差点被发现了。

    一会儿，李云已经洗好了，从海里慢慢的走了上来，露出还算结实的肌肉。

    李云毫无顾虑的站起身来，在他看来这个小岛上有没有人，就算有也是数码兽而已，它们与人类又不一样，看到了就看到，没什么。

    娜娜兽害羞的用手捂住眼睛，但是那指缝完全没有挡住她的眼睛，看的一清二楚的。

    原来人类的男生的身体是这种构造啊，涨姿势了。娜娜兽躲在草丛里细细打量着李云的身体，直到看够了，才蹑手蹑脚的退了回去。

    李云一直感觉有人注视着他，却没有发现什么，直到娜娜兽退走后，这种感觉才消失。

    娜娜兽回到原来休息的地方，在李云搭的简易吊床上躺了下来，翻来覆去的睡不着觉，满脑子都是在想刚才的情景，脸色逐渐变得越来越红。

    听到了脚步声的娜娜兽，赶紧闭眼假寐，眯着眼睛看着李云。

    李云就只穿了件沙滩裤，光着膀子在走到了火堆前，将湿答答的衣物，架起来烘烤。

    一夜无话，李云早早的起床将衣服穿戴整齐后，准备去叫醒睡的跟死猪一样的娜娜兽。

    李云推了推娜娜兽，道：“起床了，别睡了。”

    “走开了，让我在睡一会。”娜娜兽一巴掌拍开了李云的手，嘟囔道。

    “……”这家伙每天要睡到几点钟啊？

    李云看了看天色，已经快上升到最顶点了，已经上午八九点钟了。

    “你是不是不想要你的兽形斗士精神了？”李云无语的再次推了推娜娜兽。

    “当然想啊，反正它在那里又跑不掉，怕什么。”娜娜兽坐起身来，埋怨道。

    李云耸耸肩，这怪我咯？

    娜娜兽靠着李云的肩膀，打着哈欠，明显的没睡好，睡眼惺忪的道，“好困啊，好想睡觉，你背我嘛。”

    “……”我特么到底是抓回来一个俘虏还是大爷啊。

    但是想了想娜娜兽醒着的时候闹腾自己的样子，在想想娜娜兽睡着后暗暗静静的样子，李云顿时觉得这波不亏。

    将娜娜兽背了起来，发现她很轻大概只有四十多公斤的样子，没看起来那么重嘛。李云掂了掂娜娜兽的身子，很轻。

    半个小时后，李云欲哭无泪的看着四周，我特么到哪里去找娜娜兽的兽形斗士精神啊！连个指路的都没有。

    李云已经感觉自己吃不消了，进化为火神兽后，顿时轻松了不少。

    火神兽将娜娜兽摇醒后，问了她她的兽形斗士精神在那个方向。

    娜娜兽睡眼惺忪的指了一个方向，又趴在火神兽的肩膀上开始睡觉。

    其实娜娜兽是不会这么嗜睡的，主要是昨天脑子里面老在想一些十八禁的东西，太兴奋了，睡不着觉。

    再然后就是火神兽的肩膀太温暖了，给了她很大的安全感，这还是娜娜兽睡的最舒服的一次，在基路比兽的城堡里，虽然能够在一众收下面前耀武扬威，呼风唤雨的，却感觉不到安全的感觉，生怕有一天基路比兽一生气将她拍死。

    火神兽听着耳边传来的轻轻的呼噜声，心里很是无语，这家伙是少女的身体，小学生的心智。

    “咿呀~~”在火神兽背后的娜娜兽伸了个懒腰，睁开了双眼，道：“睡的真舒服啊。”

    火神兽呲了呲牙，你是舒服了，我就难受了。

    “咦？我的兽形斗士精神你还没有找到吗？”娜娜兽揉了揉双眼惊奇的道。

    火神兽脸一黑，你一直睡到现在，我特么哪里知道你的兽形斗士精神在哪里？

    “指路啊，你不指明白方向我怎么找？”火神兽没好气的道。

    娜娜兽嘟了嘟嘴，什么呀，人家一睡醒就凶人家，真是的，本小姐心情好，不与你计较。

    娜娜兽指了指离小岛不远处的海面上，道：“我能感觉的到，它就在这里面。”

    火神兽将娜娜兽丢了下来，随意的道：“自己去吧。”

    “太累了，你帮我嘛，好不好(R3Q)”娜娜兽拉着火神兽的手撒娇道。

    “……”火神兽无语的张了张嘴，有些后悔的想撞墙的冲动。

    “火龙烈焰拳。”两条火龙将那个区域所有的海水全部排开，露出了里面的岩石和散发这亮光的水系兽形斗士精神。

    娜娜兽手一招，就将兽形斗士精神拿了过来，将它吸收掉后，娜娜兽兴奋的喊道：“娜娜兽转移进化，人鱼兽。”

    一个下身是鱼尾，上半身只用软甲遮挡住要害部位的数码兽取代了娜娜兽。

    金色的头发扎成蝎尾辫飘荡在她的脑后，耳朵则变成了鱼鳍一样的东西，黑色的大眼睛比原来的更加灵动了，皮肤相比于之前的的淡青色，变得如同人类皮肤一般的白皙，光滑水嫩。

    她的手上拿着一把黄金锚，威势很是吓人。

    “锵锵锵！怎么样，我的兽形斗士精神好看吧。”娜娜兽，不，是人鱼兽对着火神兽炫耀道。

    “是挺好看的。”火神兽饶有兴趣的打量着人鱼兽，这就与原著不一样了，娜娜兽的兽形斗士精神是半人半章鱼的恶心东西，虽然火神兽并不觉得我卡玛拉兽大姐姐那里丑了，但是就是下面的章鱼长的太奇幻了，火神兽接受不了。

    但是现在却是人鱼兽了，变了好多，不过这种变化，我喜欢，嘿嘿嘿。

    毕竟有美女的话，为什么要看奇异生物呢？

    （）

    PS：（新人求推荐，求支持啊。）

以数码掌凡火 第三十二章：斯德哥尔摩症候群

    第三十二章：斯德哥尔摩症候群

    李云带着娜娜兽一路沿着众人经过的道路追随着他们的脚步在前进着。

    一边利用娜娜兽的豪雨流柱来磨练自己的身体素质，一边慢悠悠的追在几人的后面。

    夜色渐渐变得深沉，今天晚上的月亮被乌云遮住了，夜色显得更加昏暗。

    “噼里啪啦。”火堆里不断的传来炸裂的声音，在寂静的深夜里显得格外响亮。

    “呐呐，你说你一直跟在他们后面，却不跟他们一起，这不是很矛盾吗？”娜娜兽从李云的身后探出头来道。

    “你这个没有过同伴的家伙不要乱说话。”李云没好气的敲了娜娜兽一下。

    “哼哼哼，本小姐以前是没有，但是现在有你呀。”娜娜兽哼哼唧唧的道。

    李云哭笑不得的道，“什么伙伴啊，你只是我的俘虏。”

    “略略略。”娜娜兽对着李云做了个鬼脸，表示不服气，这只是一个名头而已，相比之下娜娜兽的行为那是俘虏能够做出来的？这绝对是会被拖出去枪毙一百遍啊，一百遍啊，一百遍！

    李云现在一直在想当时自己为什么要脑抽的把娜娜兽给带上，自己去找个瀑布不就好了吗？

    李云躺在简易的床垫上，面无表情的感受着身边的动静。

    娜娜兽从他的身边冒出来，毫不客气的躺在了李云的身边，这样的事情已经持续很多天了，自此找到兽形斗士精神的哪天起，就一直和李云睡在一起，如果李云拒绝她，娜娜兽就像个小孩子一样哭闹起来，李云试过让她哭，不去管她，结果最终被吵得睡不着的李云受不了了，没办法李云只好妥协。

    娜娜兽嘻嘻的笑着，得意之情毫不掩饰，李云面无表情的开着繁星密布的天空，不去管她。

    管她只是受罪而已，娜娜兽试探性的往李云身边移了移，见到李云毫无反应，再次往李云身边挪了挪，行动越发大胆起来。

    娜娜兽搂着李云的手，枕在他的手臂上，李云面无表情的看了她一眼，天呐！饶了我吧。李云眼睛一闭准备睡觉。

    娜娜兽见到李云似乎已经认命了的样子，嘻嘻一笑，直接搂住李云的脖子，靠在他怀里，不一会儿她就睡着了。

    李云想要掰开娜娜兽搂着自己脖子的手，掰不动。。。

    李云尝试了一番后，没有效果，叹息一声闭上眼睛睡觉。

    一夜无话，因为昨天折腾的太晚了的李云，没有醒的太早，反倒是娜娜兽已经醒了。

    睁开眼睛，发现李云稚嫩的小脸就在自己眼前，环顾了一圈发现自己居然被李云搂在了怀里，面色变得很是红润，也不挣扎，细细打量着李云的面庞一会儿后，如同小猫一般在李云怀里蹭了蹭，继续睡觉。

    李云抱着娜娜兽并不是李云是要占便宜什么的，而是李云以前睡觉的时候都有个抱枕，喜欢抱着抱枕睡觉，李云这是把娜娜兽当成抱枕了。

    李云睡醒后，睁开双眼看着怀里面色红润的娜娜兽后，突然脸色变得苍白。

    不会吧。。。真的跨物种了。要死了，要死了。要不要负责？李云脑海里飞速的闪过数种念头。

    李云迅速挣扎的坐起，将还在睡回笼觉的娜娜兽惊醒。

    “怎么了？”娜娜兽想要站起来，却突然又倒了下去。

    “哎哟，好痛。”娜娜兽崴到了脚，顿时痛呼一声。

    “怎么了？没事吧？伤在哪里了？”李云关切的问道。

    娜娜兽一脸的茫然，自己只是腿麻了，没站稳而已，然后崴到了脚而已，然而这在李云眼里就是因为动作太大了扯到了伤口，结果没站稳崴到了脚。

    “没事，只是脚崴了。”娜娜兽揉着崴到了的脚轻声细语的道。

    “我会对你负责的。”李云如此说道。

    “诶？？？？”娜娜兽满心的疑惑，却是没有表现出来。

    “好啊。”娜娜兽喜笑颜开的答应道，管它是什么先答应了再说，吃亏的肯定不是她。

    日后当李云再次回想起这段黑历史都有种想要撞墙的感觉，太特么煞笔了，同时还有些庆幸，庆幸自己误会了，不然就会失去他第一个喜欢上的人，李云是对着被他用大神通变化成人类的娜娜兽如此道。

    李云这货虽然经历过***，小泽老师的教育，但是只有理论基础，完全没有实践过。

    虽然经过这次的事情后，李云对娜娜兽的态度好了很多，至少从爱搭不理到了关切的程度。

    娜娜兽喜滋滋的接受了李云的这种转变，虽然不知道为什么，但是能让他对自己更加关心一点，不是很好吗？

    李云看了看主线任务二，已经完成了五分之四，还差个银镜兽和暗黑兽，这个主线任务就完成了。

    不过李云也是很无奈，自从来到这个世界后，系统除了发布任务以外就没吭过声，也不知道能不能带走剧情人物。

    不过李云也没有想太多，既来之，则安之，随遇而安吧，反正系统不会真正的坑自己的。

    “你说你想要银镜兽和暗黑兽的详细信息啊。”娜娜兽将食指点在嘴唇上，似乎是在思考着什么。

    “如果你很为难的话就算了。”李云摸了摸娜娜兽的脑袋，笑道。

    “为难？怎么会？才不会呢，不过我只知道银镜兽的大概信息，暗黑兽的话，我没有见他出过手，也就只知道他的力量是很强大的，即使我们四个斗士一起上也打不赢他。”娜娜兽歪着头，笑嘻嘻的，在不经意间就将她曾经的队友给卖了。

    “那好吧，你只需要告诉我，银镜兽的详细信息就可以了。”李云也没有太过失望，毕竟在原著里他就没看出来暗黑兽有着什么技能。

    “银镜兽的话，只有两个绝招，一个是反射盾牌，就是可以吸收敌人攻击，并且反弹的招式，另一个就是偏移反射镜，可以将敌人的攻击偏移走。”娜娜兽解释道。

    李云点了点头，这个他知道，因为究极天使兽就是这样被银镜兽的反射盾牌给坑死的。

    “还有就是银镜兽的兽形斗士精神，魔弹兽了。”

    李云点了点头，银镜兽的兽形斗士精神也算是很强大了，虽然它长的很丑。

    “它身上有着十颗球体，对应着十位斗士，可以吸收他们的攻击并且反弹，它唯一的绝招就是拷贝，拷贝所有十斗士的技能。”

    ‘的确很强势，还好我知道它的弱点。’李云在心里默默的想道。

    “好了，我知道的就只有这么多了。”娜娜兽对着李云微微一笑，道。

    “真是太谢谢你了。”李云由衷的感谢道，这个动漫的话，他虽然看过但是已经是很久以前的事情了，许多地方都记不起来了。

    “奖励呢？我的奖励呢？”娜娜兽搂着李云的胳膊撒娇道。

    “好吧，你要什么奖励？”李云苦笑道，这是得了斯德哥尔摩症候群啊。

    “我要吃火锅。”

    “没有，我们还是吃烧烤吧。”

    “好啊，好啊。”

    （）

    PS：（新人求推荐，求支持。）

以数码掌凡火 第三十三章：试探

    第三十三章：试探

    有着娜娜兽的帮助，李云的肉身相比与之前的肉身是不可同日而语的，肉身强大了，与火神兽的契合度也变得高了很多，而不是像从前一样隔一段时间就得退化，不然身体会受不了。

    刚刚开始的时候，火神兽在娜娜兽的豪雨流柱中连站都站不起来，随着身体适应力的增强，逐渐能够活动自如，丝毫不影响火神兽的行动了。

    但是李云并不满意这种程度，他认为十斗士的潜力是很大的，虽然这只是一个小世界，但也并不缺乏天赋顶级的人物。

    就把数码宝贝世界比做一个仙侠世界，而这些数码兽都是修士，那么十斗士绝对是天骄中的天骄，绝对是顶级的，不然如何能够干死统治整个世界的光明兽？所以李云不认为十斗士的力量只有动漫中表现出来的这一点。

    谁要相信十斗士都是菜逼的，谁就是傻子。

    “哈欠~~~好无聊啊。”娜娜兽长长的打了个哈欠，指挥着天上的乌云不停的加大流量，雨水宛如不要钱一般往下落着。

    火神兽盘坐在这乌云之下，每滴雨水落在身上宛若石子砸在身上一样。

    火神兽不为所动，因为他已经适应了这种程度的打击。

    距离与其他人分别已经有三个月了，他的潜修已经将近成功了，在娜娜兽的最大威力豪雨流柱内，宛若没事人一般，行动自如。

    虽然娜娜兽的这一个绝招没有太大的伤害，只是这冲击力真不是盖的，开始的时候只凭肉身是绝对扛不住的。

    经过三个月的努力，他现在放弃所有的防御，这雨水都不会对火神兽有着丝毫的影响，这样无疑大大增强了火神兽的防御力，速度，体力，以及力量。

    托火神兽的福，娜娜兽将豪雨流柱这绝招掌握的炉火纯青了，心念一动下多大的雨，多强的冲击力都是信手拈来。

    感觉到这些雨水对自己没有了任何的伤害后，火神兽身上升腾起滔天烈焰，将所有的雨水蒸发的干干净净。

    火神兽睁开双眼，眼中精芒四射，猛地跃起身来，全身上下不断的发出清脆的响声，足尖点地宛如一阵狂风刮过，火神兽来到娜娜兽的面前对着娜娜兽柔声道，“我们走吧，该去找他们了。”

    “终于可以走了吗？我在这里已经待的快无聊死了。”娜娜兽听到可以离开，顿时脸上闪过惊喜的神色。

    “……”火神兽决定不去理她，你越说，她越来劲。

    “不行，你要补偿我，我为了你帮你可是辛苦了三个月的，好累好累的。”娜娜兽眼珠一转，抱着火神兽腰撒娇道。

    “你又想要什么？”火神兽扶额无语道，每次她想要一些很特别的东西的时候，总会露出这种表情。

    “我想当龙骑士！求你了。”娜娜兽搂着火神兽的腰撒娇道。

    “……”火神兽真是庆幸这三个月来自己怎么没有被这满肚子坏水的家伙给气死，还龙骑士！你咋不上天。

    “火神兽转移进化，炎龙兽。”炎龙兽抓起娜娜兽往自己的背上一丢，振翅而起，飞向玫瑰之星的方向。

    “黑暗区域在哪里？”炎龙兽问道。

    “咦~~你问这个干什么啊？难道你也要去黑暗区域去玩吗？”娜娜兽坐在炎龙兽的脑袋上问道。

    炎龙兽无奈道，“你以为谁都和你一样啊，就知道玩，还有一件事，请你马上，立刻从我头上下去，我看不见路了。”

    娜娜兽讪讪的对着炎龙兽吐了吐舌头，哼道：“哼，生这么大的气干什么啊。”

    “喏，就是那块始终是黑色的那一块区域就是了。”虽然很喜欢与炎龙兽拌嘴，但是她还是不敢触怒炎龙兽的，还是听话的开始指路了。

    炎龙兽的速度很快，几分钟就飞到了黑暗区域的前面，便停了下来。

    听娜娜兽的手下说，辉二他们已经坐着电车前往黑暗区域了。

    “电车来了。”李云靠在前往黑暗区域的大门上，看着不远处的行驶而来的电车，自言自语道。

    “你去试探试探他们吧。”李云差使着娜娜兽。

    一秒，两秒。。。。。。十秒。完全没有反应。

    李云气呼呼的一个响指敲在了娜娜兽的脑门上，将装傻充愣的娜娜兽打的痛呼一声。

    “什么嘛，就会使唤人。”娜娜兽瘪了瘪嘴，捂着被打疼的脑门走了出去。

    历经磨难的辉二，一见到娜娜兽就迅速的准备好了战斗的准备。

    “娜娜兽，你将高野那家伙怎么了。”辉二面目冷峻的喝道。

    “怎么了？真是可笑的问题，你没有发现他已经不见了吗？那么他的结果你们可想而知咯。”娜娜兽轻笑着解释道。

    “哼，不要骗人了，基路比兽那家伙死了，高野也不会死，说吧，你的目的是什么。”辉二冷哼一声，才不信娜娜兽的鬼话。

    “哎呀呀！既然被拆穿了，也就不隐瞒了，你们还是乖乖的将斗士精神交给我吧。”娜娜兽邪邪一笑，毫不犹豫的就出手了。

    “豪雨流柱。”一团乌云将所有人都覆盖在下面，猛烈的雨滴携带着巨大冲击力落下。

    几人迅速进化成为了数码兽，虽然在这些雨水的冲击下颇显狼狈，但是相比以前来说，这已经是很大的进步了。

    李云点了点头，果然他们的日子也不是白过的。

    “双旋飞转！”仙女兽的技能将乌云打出了一个巨大的窟窿，但是在乌云的翻滚之下很快就消失不见。

    “可恶。”仙女兽暗暗咬牙，她可不想自己不如娜娜兽。

    “仙女兽转移进化，风神兽。”风神兽艰难飞翔在雨水之中，不一会就被强烈的雨水给打了下来，重重的摔在地上。

    冰熊兽和电光兽慌忙的将风神兽扶起，关切的问道：“风神兽你没事吧。”

    风神兽摇了摇头，道：“我没事，必须要尽快的将这个乌云打散，不然的话我们会很被动的。”

    冰熊兽和电光兽有些尴尬，这两个人的技能在雨中根本不能用啊，就怕伤到队友。

    风神兽再次飞起，双翼再次飞速振动，来到了与乌云齐平的地方，喝道：“极速切割。”风神兽的羽翼快速振动，发出一道道的真空斩，将这块乌云切成碎片。

    看着自己的技能被破掉，娜娜兽也不生气，只是阴阳怪气的道：“哎呀呀，兽形斗士精神啊，我也有，娜娜兽转移进化，人鱼兽。”

    “我这兽形斗士精神是不是比你这家伙好看多了？”人鱼兽把玩着自己耳边的发丝，对着风神兽嘲讽道。

    “疾风龙卷。”风神兽飞到空中开始旋转起来，身上的翅膀不断的飞射出宛如箭矢的羽翼。

    “北十字轰炸。”人鱼兽抡起手中的黄金十字锚，飞速旋转起来，将所有的羽翼全部击碎。

    一时间，居然谁也奈何不了谁。

    四只数码兽均进化为兽形斗士将人鱼兽包围起来。

    “哎呀呀，这就不好玩了呢。”人鱼兽笑眯眯的看着包围着四只兽形数码兽，完全没有恐慌的意思。

    “啪啪DD”鼓掌声由远及近，四只数码兽看向声音的来源，却是被阴影遮挡住看不清楚，四只数码兽顿时警惕起来。

    “好久不见了，各位。”火神兽从阴影里走出来淡笑道。

    （）

    PS：（新人求推荐，求支持。）

以数码掌凡火 第三十四章：与暗黑兽的初次交手

    第三十四章：与暗黑兽的初次交手

    “火神兽！”众数码兽大吃一惊，随即就是惊喜不已，已经分开了三个月了，心里即使有再多的怨言也随之烟消云散了。

    “你这个家伙！”银狼兽在扑过来的时候就转化为野狼兽，抬起拳头准备将这个自作主张的混账给打一顿。

    拳头来到了火神兽的面前，却迟迟没有落下，野狼兽叹息一声，轻轻的砸在了火神兽的胸口，道：“不管怎么样，欢迎回来，伙伴。”

    火神兽同样回敬着野狼兽，嬉皮笑脸的道：“是啊，我还以为你们不欢迎我了呢。”

    “要是某人再不回来的话，我们就真的不欢迎你了。”风神兽双手环抱着，一脸不善的看着火神兽。

    “那火神兽你这次回来了，还走吗？”冰熊兽希冀的问道，眼里写满了希望火神兽留下祈愿。

    “当然不会了，你们也经历了许多，也成长了许多，而我的修习也已经完成了，自此以后就不会走了。”火神兽摸了摸冰熊兽的脑袋解释道。

    “真的吗，太好了。”冰熊兽高兴的跳来跳去。

    电光兽的神色顿时就苦了下来，既然火神兽回来了，那么他追到仙女兽的机会不就又变小了吗？

    与此同时，玫瑰之星，基路比兽的城堡内，银镜兽不断的用拳头轰击着周围的墙壁，咬牙切齿的道：“为什么，为什么基路比兽大王会究极天使兽的事！”

    “嘿嘿嘿。”黑暗里传来一阵笑声。

    “暗黑兽有什么好笑的。”银镜兽恨恨的道。

    “我没有笑啊。”暗黑兽用沙哑的声音否定道。

    “你刚才明明笑了。”银镜兽简直快被暗黑兽的无耻给打败了，这里就他们两只数码兽，刚才的笑声不是你的还是我的吗？

    “是你自己的错觉吧。”暗黑兽继续对着银镜兽一本正经的胡说八道。

    银镜兽脸色一黑，卧槽，老子身体好的要死，哪来的错觉？你特么骗鬼呢。

    “哼，这个先不要提，为什么基路比兽大王召见的时候，你却从来不参加呢？”银镜兽冷哼一声，反讽道。

    “我对基路比兽大王的衷心从不需要用出席来证明。”暗黑兽沉声道。

    “你到底想说什么？”

    “打个比方而已。”暗黑兽桀桀笑道。

    “你才是应该被怀疑的，是因为你怕人类的关系吗？”银镜兽嘲讽道。

    “怕人类的不应该是你才对吗？我只看到你一味的将责任推给圣树兽和娜娜兽，哦对，因为你的失职，娜娜兽估计已经凶多吉少了。”暗黑兽的语气里充满了不屑。

    “像你这样一次战斗都没参加过的人，我根本就不想听你说话。”银镜兽被暗黑兽怼的无言以对，只好生硬的强辩道。

    “哼。”暗黑兽不屑的冷哼一声，对于这种将责任一味地推给他人的家伙，他最看不起了。

    “喂，你想要去哪里啊。”银镜兽见暗黑兽转身就走，不禁有些慌张的问道。

    这个家伙要是将这件事情抖出去，那么它基本上就完蛋了，基路比兽是不会饶过他的。

    “你以为你是谁？基路比兽大王吗？而且我的事不需要你管。”暗黑兽淡淡的嘲讽道，消失在黑暗里。

    “可恶啊！暗黑兽这个家伙！”银镜兽攥紧了拳头，咬牙切齿。

    城堡顶端，暗黑兽静静的站在最高处，视线远眺看着黑暗区域的地方，自言自语道，“偶尔，战斗一下也不是什么坏事，权当活动筋骨了。”

    黑暗区域内，娜娜兽拉着李云的手，叽叽喳喳的介绍着黑暗区域内的许多特色，还时不时的向织本泉投去挑衅般的眼神。

    织本泉怒气冲冲的瞪着娜娜兽已经拿出了数码暴龙机准备进化和娜娜兽撕逼了。

    要不是友树抱着织本泉大腿，估计她们已经开始打起来了。

    织本泉咬牙切齿的瞪着娜娜兽，却见到娜娜兽在李云没注意的情况下回头对着织本泉做了个鬼脸。

    织本泉眼眸里蹿着火苗，几乎要喷涌而出了，友树和纯平紧紧的拉住织本泉，不让她冲过去和娜娜兽拼命。

    李云无语的在娜娜兽的脑门上敲了一下没好气的道，“你给我正经点啊！”

    “呜~~知道了。”娜娜兽撅着嘴委屈道。

    几人就在两个八字不合的两个女人间的明争暗斗中，缓缓的向着黑暗区域深处走去。

    “小心！有危险。”李云身边的娜娜兽突然提醒道。

    “依我看呐，我们这最危险的就是你。”织本泉撇了撇嘴完全不以为意。

    李云直接进化成火神兽，拦住了踢向织本泉的一只脚，长长的藤蔓连接着一只脚，这赫然是圣树兽的脚。

    “有人来了，小心点。”火神兽淡声提醒道。

    “娜娜兽原来你还活着啊，那真是太好了，帮我一起抢夺他们的斗士精神吧。”圣树兽一拳将一颗大树打断，跳到倒下的树木之上，惊喜的看着娜娜兽，开口邀请道。

    火神兽顿时就不爽了，娘的，这是在当面挖我墙脚啊，你这是没死过的节奏吧。

    娜娜兽面带歉意的对着圣树兽道，“不好意思，我已经决定脱离基路比兽大王的撞我了。”

    “你居然背叛了基路比兽大王！不可原谅。”圣树兽怒火冲天，居然背叛了它最崇拜的基路比兽，这已经触犯了它的底线。

    “圣树兽转移进化，花龙兽！”花龙兽怒吼着冲向了娜娜兽，在它眼里只有娜娜兽，这个背叛了基路比兽的叛徒。

    “啧，真是嚣张啊，我的人你居然也敢动？”火神兽一把抓住了花龙兽的尾巴，奋力一拉直接将花龙兽甩飞出去。

    另外的几人都已经惊呆了，火神兽的力量居然又增加了，连花龙兽都可以甩飞出去。

    “呃啊DD”花龙兽怒吼一声继续向着火神兽冲过去，它不相信火神兽能够再次阻挡住它的冲锋。

    火神兽冷冷一笑，看来这货是不撞南墙不回头了，在千钧一发之际，火神兽猛地跃起，在空中翻滚一圈，火龙飞踢已经凝聚成型。

    一脚将花龙兽直接踢的倒飞出去，火神兽得势不饶人，火龙烈焰拳随即就跟着倒飞出去的花龙兽飞出，熊熊烈焰将花龙兽灼烧的奄奄一息。

    最后一记火焰飞镖，将花龙兽的资料打了出来，两枚斗士精神漂浮在花龙兽的资料面前。

    火神兽将花龙兽的斗士精神取下，正准备去取圣树兽的斗士精神。

    他感觉到了很重的危机，抬头一看，一道血色如同月牙儿的剑气向他劈来。

    火神兽眼神微微闪动，后脚跟猛地一甩，同样产生一道月牙儿般的真空斩就将这血红色的月牙儿剑气给挡了下来。

    火神兽眼光一动，那充满了邪气的身姿就出现在了火神兽的眼前。

    暗黑兽！

    （）

    PS：（新人求支持，求推荐。）

以数码掌凡火 第三十五章：暗黑兽败走

    第三十五章：暗黑兽败走

    被暗黑兽这么一耽搁，圣树兽的数码密码已经消失了，花龙兽退化成了圣树兽。

    跌坐在地的圣树兽看着从黑暗里缓步走来的暗黑兽，有些惊喜的道，“暗黑兽，你终于来助阵了，每个人都需要朋友。”

    看着已经失去兽形斗士精神的圣树兽，暗黑兽的眼中闪烁着冷意，一剑挥出，毫不在意的杀死的圣树兽，将它的资料连同斗士精神一齐收走。

    火神兽眼光微凝，这个家伙居然连战友都杀，真是可怕的家伙。

    “暗黑兽，你居然杀了圣树兽！简直不可原谅。”娜娜兽的面容上带着震惊之色，圣树兽在五斗士之中可是个老好人，每个人的关系都和它很不错，其中娜娜兽与圣树兽的关系是最好的。

    “已经失去了兽形斗士精神的废物，留下了也只会碍手碍脚而已。”暗黑兽冷然道，语气里是充满了不屑之感，仿佛刚才杀死的不是同伴，而是一只蝼蚁。

    “与其让圣树兽的斗士精神被这些小孩拿到，还不如死在我手上，我会替圣树兽报仇的。”暗黑兽淡淡的道。

    “居然只是因为这样你就杀了圣树兽吗？”娜娜兽头一次感觉到了悲伤以及心寒。

    若是她还在基路比兽的手下当差，要是有一天她也失去了兽形斗士精神的话，是不是也会如同圣树兽一样，被当做碍手碍脚的废物干掉呢。

    火神兽感觉到了娜娜兽的心情，安慰道，“你现在不是已经脱离了基路比兽的掌控了吗？而且有我在你是不会像圣树兽一样的。”

    “嗯。”娜娜兽重重的点了点头，她已经明白了，与其在付出一切却没有任何回报的基路比兽的手下当差，还不如就跟在火神兽身边来的自在。

    “有趣啊，你居然背叛了基路比兽大王，是因为他吗？娜娜兽。”暗黑兽眼中淡漠无比，在他眼里娜娜兽已经五斗士都已经是死人了。

    “火神兽，求求你，打败他为圣树兽报仇吧。”娜娜兽拉着火神兽的手臂哀求道。

    火神兽点点头道：“我会的。”

    火神兽就是静静的看着暗黑兽，而暗黑兽也注视着火神兽，两只数码兽都没有选择先动手，在同等级的情况下，谁先对手谁就会落入下风，见招拆招实在是容易。

    “他们两个在看什么啊？暗黑兽有那么好看吗？我觉得好丑哦。”问答兽的这句话简直是神助攻。

    在问答兽说完后，暗黑兽的眼神下意识的瞟了一眼问答兽，他分心了。

    火神兽眼中闪过一丝精芒，战斗中还敢分心，你这是要上天啊。

    ‘剃’瞬间发动，下一刻带着残影就来到了暗黑兽的身边，一拳轰出，周遭的空气开始炸裂，扭曲不堪。

    “哼。”暗黑兽冷哼一声，似乎是对火神兽的这种行为不满，双臂交叉护在身前，挡住了这一拳，暗黑兽却也是倒退了五步。

    “有意思，有意思，居然能够让我后退，你的实力让我兴奋起来了。”暗黑兽甩了甩有些酸痛的手臂战意十足的道。

    “哼。”火神兽冷哼一声，他最讨厌以这种高高在上的语气说话的家伙了，不就是实力比他人高一点吗？就把他人看做是蝼蚁。

    “你没有武器，难么为了公平一战，我也不用武器。”暗黑兽收起了血红色的剑，同样以赤手空拳对敌。

    火神兽眼神一凝，这个家伙是在看不起我吗？要知道有了武器的暗黑兽才是实力处于最巅峰的阶段。

    “再来。”火神兽与暗黑兽的拳头开始对轰，两拳相撞之时，爆发出的气流将周遭的环境全部破坏的一干二净，以两只数码兽为中心，出现了一个空旷且毫无生机的荒原。

    两人的拳头相撞后，又因为对方拳头所产生的力道开始迅速后退，火神兽只退了三步便卸去了暗黑兽的所以力道，而暗黑兽却退了五步才卸去了火神兽的力道。

    不要小看了这区区的两步距离，已经是很大的差距了，若是暗黑兽再退一步的话，暗黑兽的力道就与火神兽相差了一倍。

    “哈哈哈。”暗黑兽哈哈大笑起来，这是棋逢对手的喜悦，居然在不出剑的情况下打不赢这个家伙，暗黑兽的心里跃跃欲试，他已经好久没见过能够与他一战的家伙了。

    “火神兽是吧，你的名字我记下了，你有资格成为我的对手。”暗黑兽淡然一笑道，仿佛他给予火神兽他的认可是对火神兽的恩赐一般。

    “呵，可我并不认为你有成为我对手的资格。”火神兽冷冷一笑，嘲讽道。

    暗黑兽脸色一冷，手中吐出一柄血色长剑，对着火神兽轻轻一挥手，一道血色的剑气纵横而来，凌厉的剑气将地面切割的四分五裂。

    火神兽脸色漠然，对于这个恐怖无比的剑气丝毫不惧，‘岚脚’发动，一道道真空斩就被火神兽打出，与这恐怖的剑气互相碰撞。

    “轰DD”堪比导弹爆炸的声音在场上传来，一众数码兽只能在远处观看，根本不敢靠近，实在是太危险了。

    被爆炸所波及的土石化作了齑粉，飞扬在场地上，将两只数码兽笼罩在里面，只能隐隐约约的看见一红一黑的两道光芒在飞扬的灰尘中，四处闪来闪去。

    紧接着两道光芒冲天而起，一红一黑的光芒渐渐消散，出现的身影已经不复刚才的形态了。

    两人都是以兽形斗士示人，黑鹰兽淡淡道：“你是第一个逼我使出兽形斗士精神的家伙，是第一个也是最后一个。”

    “大言不惭，你忘记了你刚刚说的话了吗？”炎龙兽冷言道。

    黑鹰兽闻言话语一窒，刚才他好像也说过了同样的话，结果被打脸打的‘啪啪’响，两人斗的旗鼓相当，只有变成兽形斗士来一决胜负。

    “手底下见真章吧，别说这些没用的。”黑鹰兽直接岔开了话题。

    “鹰眼镭射。”黑鹰兽额头上的第三只眼睛发出了一道镭射射线，镭射所经过之处将空间划破，露出了细微的空间裂缝。

    炎龙兽怒吼一声，“原子日冕爆破。”嘴中凝聚着巨大的能量球，周围的空气因为这能量球的出现开始爆炸，扭曲。

    能量球与镭射线相撞之后，再次产生了剧烈的爆炸，恐怖的气浪将周围所有的树木与大地全部摧毁的一干二净。

    爆炸之处的下方，只见到有着黑黝黝的深坑，完全看不见底。

    “炎龙扫射。”炎龙兽双臂上的武器翻转而过，发出太阳射线，冲向烟尘当中。

    接着烟尘中传来了黑鹰兽的惨叫声，黑鹰兽冲天而起，撂下狠话，“炎龙兽我记住你了，今天一战算是平手，等到下次你就没这么好的运气了。”

    待到炎龙兽反应过来的时候，黑鹰兽已经飞远了，炎龙兽摇摇头只是笑了笑，这个家伙，真是爱面子，明明是他吃亏了，居然算是平手。

    （）

    PS：（新人求支持，求推荐。）

以数码掌凡火 第三十六章：主线任务二完成

    第三十六章：主线任务（二）完成

    炎龙兽微微让黑鹰兽吃了一点小亏，让黑鹰兽暂时退去，他觉得有一个好的对手是多么不容易，要是这么快就分出胜负的话就不好玩了。

    见到黑鹰兽远去的背影，炎龙兽缓缓的落在地上，说是地面的话也不是太准确，因为这里已经被两人之间的争斗而毁的面目全非了。

    炎龙兽退化成火神兽，脸色严峻的道，“小心点，这里很危险。”

    一众数码兽点了点头，看着周围被激烈的战斗破坏的面目全非的环境，深有同感。

    本来以为他们已经磨练的足够强大了，结果在两只数码兽的争斗中居然连插手都做不到，这真的是让他们很受伤啊。

    接连不断的在森林里穿梭，足足赶了三天两夜的路才从黑暗区域里出来，黑暗大陆的森林实在是太过广阔了，不仅光线昏暗，道路难走，而且还有隐藏在黑暗之中，随时给他们致命打击的暗黑兽的存在。

    尽管他们已经足够小心了，但是仍旧被偷袭成功过几回，野狼兽被暗黑兽偷袭了一次，被直接打退化了。仙女兽被一剑劈斩在背部，连同斗士精神与资料都被打的显现出来了，若非火神兽及时的将暗黑兽击退的话，估计仙女兽的斗士精神已经不保了。

    在然后就是电光兽，虽然被劈在背部，但是因为他的护甲太厚了，只是将电光兽打飞出去而已，电光兽也并没有受到什么伤势。

    “终于出来了。”织本泉感叹道，在暗无天日的地方待了三天，而且时不时的还有一个隐藏在黑暗里的家伙会突然袭击他们，不管是谁一出这森林之后都会有这样的感叹。

    “终于可以好好睡一觉了。”纯平打了个哈欠，黑眼圈很是严重，暗黑兽隐藏在黑暗里，他们连睡觉都不敢，生怕暗黑兽在半夜里偷袭。

    “好吧，大家都休息休息吧，待会我们在接着赶路。”李云见众人都已经疲惫不堪了，干脆利落的决定道。

    众人都是轻轻的应了一声，靠在一边就睡着了，真的是太累了，现在机会连说话的力气的精神都快没有了，躺在地上没多久就进入了梦乡之中，细微的呼噜声此起彼伏着。

    李云坐在众人的身边守夜，默默的眺望着远处的玫瑰之星，他的主线任务二已经快完成了，只差打败银镜兽这个家伙了。

    李云不用想也知道，第三个任务绝对是干掉光明兽。

    虽然原著的结尾是干掉了光明兽，但是那是剧情需要，毕竟在一部动画中编剧要你死，你难道还能活不成？

    但动画终究是动画，但现在这里是一个真实的世界，是不能相信原剧情的，相信了的话，估计连你是怎么死的都不知道。

    时间渐渐流逝，李云见到众人都已经醒了过来，站起身道，“好了，我们继续走吧，很快就要到达目的地了。”

    另一边，银镜兽正在四处寻找着暗黑兽，“该死的，暗黑兽那个家伙到底跑到哪里去了。”

    无尽的黑暗里，暗黑兽站在高处，眺望着远方正在前进的众人，准确的说他想看的估计只有辉二吧。

    “那个家伙到底和我有什么关系？”暗黑兽看着手上的剑，回想着被自己偷袭到手从而由野狼兽化为人类的一道身影。

    “辉二，你到底是谁。。。”暗黑兽再次消弥与黑暗之中，话语还在空气里缓缓的回荡着。

    李云这边，从黑暗的森林里出来的众人，带着兴奋的心情，继续向着玫瑰之星前去。

    忽的一阵旋风吹袭而过，将除了李云和娜娜兽的众人全部卷走。

    李云睁开眼后，发现了矗立在这座山峰顶上的魔弹兽。

    “这个是魔弹兽？”李云愣了愣，看电视的时候还不觉得，但是亲眼看到后才发现，这尼玛比电视里的丑多了。

    “李云君，快去将他们救出来啊，如果魔弹兽拷贝了他们的资料和技能的话，他就彻底无敌了。”娜娜兽在李云身边焦急的道。

    李云笑眯眯的道，“不急，不急，权当给他们历练了。”

    “李云君，你不要小看这个魔弹兽啊，它若是能够拷贝到所有的技能的话，是连暗黑兽都打不过的恐怖存在。”娜娜兽看着李云这副风轻云淡的样子，顿时气恼道。

    李云在娜娜兽耳边低语几句后，娜娜兽的愁容就消失了，妩媚的白了李云一眼，道，“明明知道魔弹兽的弱点，居然不告诉我，真是讨厌的家伙。”

    李云百无聊赖的看着丑不拉几的魔弹兽，想到了一个好办法，就是打扑克。

    随便利用娜娜兽的能力弄出来了一副扑克牌，三个人开始了斗地主。

    “抢地主。”

    “不抢。”

    。。。。。

    “三带一。”李云看着手上还剩很多是牌气愤道。

    娜娜兽轻笑一声，道：“炸弹，我已经出完咯，李云君你又输了。”

    李云那个气啊，连续玩了四把，连续输了四把，简直就是坑啊，愿赌服输的在脸上贴上了一片上面写着‘我是大笨蛋’的纸条，愤愤道：“继续来，我就不信赢不了了。”

    又是几轮下来，李云一局都没有赢过，李云整张脸上贴满了写着‘我是大笨蛋’的纸条，李云生无可恋的躺在地上，他已经认命了，从头到尾，他就没拿到过比老K大的牌。

    一把撤下脸上的字条，愤愤道：“不玩了，不玩了，手气这么背，怎么玩？”

    娜娜兽笑得上气不接下气，喘息道，“既然如此，就不玩了吧，他们也要出来了。”

    李云抬头一看，第一个出来的是纯平，然后再是友树，再然后就是织本泉了。

    四人站在外面看着辉二双魂进化与暗黑兽争斗了起来，以及两人极其相似的面孔，让人惊讶不已，最后同时离开了魔弹兽的空间之内。

    “你到底是谁？”战狼兽对着暗黑兽咆哮道。

    “我是谁么？。。。我也不知道。”暗黑兽迷茫的看着战狼兽，喃喃道。

    “我是谁？我是谁？”暗黑兽宛如陷入魔障了一般，念叨着这三个字，缓缓的离开了这里，似乎是寻求答案去了。

    在暗黑兽的身影消失在黑暗之中后，矗立着的魔弹兽开始动弹了。

    “桀桀桀，人类的小孩们，受死吧。”魔弹兽桀桀的怪笑道。

    “哼，看来你是当我不存在啊。”火神兽缓缓的走上前来，冷声道。

    “火神兽？桀桀桀，在我没有拷贝完你们这些斗士绝招的时候，你没有打断我是你一生中最大的错误，现在，我已经无敌了，所以受死吧，火神兽。”魔弹兽桀桀怪笑的冲向火神兽。

    四只数码兽的攻击不断的击打在魔弹兽的身体上，却被魔弹兽的保护膜反弹开来。

    “没用的，没用的，你们的招式我已经完全拷贝出来了，接下来这些招式全部还给你们。”魔弹兽嘲讽道。

    魔弹兽身上的球体发出了与四只数码兽相同的绝招，并且威力比四只数码兽的威力更大。

    “怎么会？”所有的攻击都对魔弹兽无效，四只数码兽顿时慌了神，连对方的防御都无法打破，这还怎么打。

    火神兽冷笑一声，就算你拷贝了十斗士所有的招式，就不信你能够拷贝这个世界以外的招式。

    ‘剃’猛然发动，以极快的速度来到了魔弹兽面前，带起一道道的残影，这是速度快到了极致时，所产生的景象。

    魔弹兽大惊失色，所有的招式不断的往火神兽的身上砸着。

    ‘纸绘’发动，能躲的技能纷纷躲过，不能躲得技能强行打破，硬生生的突破了魔弹兽的攻势冲到了它的中心点上。

    火神兽露出狞笑，‘指枪’发动，猛地将手指刺入魔弹兽的身体内，双手猛地一撕，虽然没有将它撕成两半，但是却将魔弹兽打得痛苦不已。

    “怎么可能！你怎么可能会有我无法拷贝的技能。”魔弹兽不敢相信的吼道。

    “你不知道的还有很多，所以你还是带着你的疑问安息吧。”火神兽发动了‘岚脚’，数十道真空斩，将魔弹兽给彻底的干掉了。

    “不！我不甘心啊！”魔弹兽临时之前，绝望的大吼着，它不甘心，明明它还有究极天使兽的资料没有用，它明明差一点就可以无所忌惮的纵横在数码宝贝的世界里，但是这些却是在火神兽脱离了这个世界的技能下化作一团泡影。

    一圈圈的数码密码浮现出来，火神兽将魔弹兽和银镜兽的斗士精神连同它的资料一起吸收了。

    魔弹兽死了，死的不明不白的，死的毫无价值。

    但也不是毫无价值的，至少它为系统任务的完成贡献了它的生命。

    “叮。。。恭喜宿主完成了主线任务二，获得奖励：随机抽取武器一件，三千点奖励点。”

    听到这系统宛如天籁般的声音，火神兽微不可查的露出了一丝笑容。

    （）

    PS：（新人求推荐，求支持。）

以数码掌凡火 第三十七章：丰富的任务奖励

    第三十七章：丰富的任务奖励

    魔弹兽可以说强大，也可以说不强大，主要是因为它太依赖那个技能免疫的绝招了。

    一旦对手没有超乎你意料的绝招的话，魔弹兽基本上就是无敌的，因为你不管怎么打它，它都不会受到伤害，而且还会反弹你的技能，甚至是模拟你的技能将威力提升数倍，再还给你，这简直就是无解了。

    除非你的实力高出魔弹兽数倍，才可能打破它的防御，君不见银镜兽拥有魔弹兽这么BUG的兽形斗士精神都只能臣服于基路比兽？

    就是因为基路比兽的实力高出魔弹兽太多了。所以银镜兽根本不敢有着丝毫不轨之心，就算有也不会明面的表达出来，一旦被察觉的话，银镜兽是基本上没有活路的。

    李云庆幸自己有着不同于这个世界的能力，还有就是熟知剧情，知道魔弹兽的弱点在哪里，不然这还真的会变成一番苦战，甚至还会阴沟里翻船。

    而且数码宝贝第四季的实力划分很是模糊。李云都有些搞不懂这些数码兽的实力划分了。

    看着只有完全体的魔弹兽，追着两个究极体和三个完全体到处跑，简直是颠覆啊。

    不同于第一季的实力划分，幼生期最弱，究极体最强，像第四季里只有成熟期的银镜兽反杀究极体的究极天使兽是完全不可能发生的，究极体只需要一击，成熟期的数码兽就全部变成数码蛋了，连还手的机会都没有。

    这就是李云最搞不懂的地方，还有就是两个究极体的数码兽居然会被只是完全体的光明兽堕落形态吊起来打，这简直是不可思议啊，两只数码兽连还手之力都没有，就仿佛光明兽是究极体，他们只是完全体一样。

    这也就算了，两个究极体合体而成的金刚武神兽，居然打不过区区一个究极体！这就有些可怕了。

    最后还非要六个人一起合体才将光明兽撒旦形态给干掉了。

    这简直是不敢相信啊，这简直就是个坑啊。

    李云的脑袋里飞速的闪过种种念头，他会产生这种念头的原因只有，系统那坑爹的任务了。

    “叮。。。宿主触发在此世界的终极任务。”

    “终极任务？”什么鬼？不应该是主线任务（三）吗？怎么突然变得这么高大上了。

    “终极任务：杀死光明兽撒旦形态

    任务完成奖励：宿主成就数码宝贝世界之主，以及一万奖励点，随机世界抽奖次数三次。

    任务失败惩罚：抹杀。”

    李云看着那刺目的血红色，有些蛋疼，本来以为只要干掉光明兽就可以了，但是尼玛的这个系统居然非要让他干掉光明兽撒旦形态。

    这就有些无语了，这已经不是赢不赢的了的问题了，这是能不能活下来的问题了。

    以完全体吊打两个究极体，这怎么玩？李云满嘴的苦涩。

    不过李云想了想原著里的火神兽他们打不赢的主要原因还是他们都不是自己进化的，而是依靠究极天使兽的资料和神圣天女兽的资料从而进化为究极体。

    就好比老君的金丹，一个是吃了老君的金丹立地成就金仙，另一个是修炼了数个会元，经历了无数场战斗才成就的金仙，这两者的战力是能够相提并论的吗？

    肯定不是的，那个修炼成就金仙的修士十招之内就可以将吃老君炼制的金丹成就金仙的修士打杀。

    然而原著之中的两个究极体就是因为是靠资料提升上来的，所以才会看起来那么菜的。

    再看看人家的究极体那个不是历经无数磨难才成就了究极体的形态。

    李云细细一想，就瞬间明白过来了，将心放进肚子里。

    但是看到奖励那一项的时候，有些懵逼，那个数码宝贝世界之主是什么鬼？

    “叮。。。世界之主就如同以身合道的鸿钧。”系统解释道。

    李云瞬间明白了过来，就是此方世界的天道掌控者嘛！

    “那成为了这个世界的主人之后，不会变得和鸿钧一样了吧。”李云询问道，他可不想变成没有感情的生物，没有了感情，那与机器人有什么区别？

    “叮。。。请宿主不要搞错了，洪荒乃是一方大世界，而此界却只是一方小世界而已，如何能与洪荒天道相提并论？”系统一副‘你是智障’的语气对着李云道。

    李云讪讪一笑，好吧，是他想多了。

    “就算成为了这个世界之主有什么用处呢？”李云询问道。

    “叮。。。在此方世界内的时间流速与现实世界相比是一百比一，而且你在此方世界之内与上帝是同等地位。”

    “可以创造世界？”李云眼睛一亮。

    “叮。。。不，是全知全能，还可以随意的穿梭于此界，而且可以将此方世界的人物无偿带出现实世界。”系统如实答道。

    “在其他世界也可以？”李云问道。

    “叮。。。当然可以。”

    李云心里火热一片，这要是打不赢的话还可以跑的节奏啊。

    而且还可以带人出去，李云的眼神瞟了瞟织本泉和娜娜兽。

    虽说如此，但是击杀光明兽撒旦形态的任务难度明显与任务奖励不相匹配。

    简单来说就是很亏，李云问系统，系统给的回答让他很无语，你觉得掌控一方小世界是亏了？等你开始修仙的时候就明白了，掌握一方小世界的厉害之处在哪里，我特么给你一方小世界我的觉得我亏了，你特么的还说奖励不够？你咋不去死？

    被系统骂了个灰头土脸的李云讪讪的摸了摸鼻子，好吧，好吧，系统你牛逼，你胸大，你说了算行了吧。

    暗暗腹诽系统两句，李云便退出了系统空间。

    虽然刚才在系统空间里面和系统扯了半天的犊子，但是也才过去了几秒钟。

    李云现在是干劲十足啊，准确的说是系统的奖励让他干劲十足。

    “马上就要和基路比兽对上了，但是我们还没有和基路比兽一战的能力啊。”娜娜兽有些心慌的搂着李云的手臂，似乎这样能给她带来安全感。

    她曾经是基路比兽的手下，她自然知道基路比兽的恐怖之处，不禁有些害怕。

    “你不要涨他人志气，灭自己威风啊。”织本泉恼怒道。

    “我只是实话实说而已。”娜娜兽反驳道。

    “行了，一切有我，对了还有辉二。”李云拉开了几乎要开始掐架的两人淡笑道。

    辉二扯了扯嘴角，开着玩笑道：“原来我是附带的啊。”

    （）

    PS:（新人求支持，求推荐。）

以数码掌凡火 第三十八章：黑狮兽与基路比兽

    第三十八章：黑狮兽与基路比兽

    “……”辉二拿着数码暴龙机默默的沉思着，一路走来辉二都沉默不语，只是默默的看着数码暴龙机，脑袋里面回想着刚才的一幕幕。

    在与暗黑兽的对战中，野狼兽被暗黑兽读取了记忆，而辉二则是看到了与他长的一模一样的人。

    他到底是谁？为什么长的和我一模一样？难道说他就是我？辉二心里不断的划过一个个念头。

    另一边，暗黑兽站在黑暗区域内和辉二一样，在思考着为什么会有与他长的一模一样的人存在，暗黑兽的目光凝视着手中血红色的长剑，脑海中不断的闪过些许记忆的碎片。

    记忆里辉一的奶奶躺在病床上握住辉一的手，缓缓的道，“辉一啊，我和你说，你一定要记住，其实啊你还有一个弟弟。”

    “我还有个弟弟？！”暗黑兽神色挣扎的回想这自己从前的记忆，却始终都想不起来了。

    “我。。。我到底是谁？”暗黑兽捂住脑袋痛苦的喊道。

    “暗黑兽。”基路比兽的声音从黑暗深处传来。

    “基路比兽大王。”暗黑兽看见基路比兽的第一时间就单膝跪下。

    “暗黑兽，你为什么不和战狼兽战斗？”基路比兽的突然身影出现在黑暗之中，责问道。

    “因为他。。。”暗黑兽犹豫不决，神色十分挣扎。

    对于基路比兽的忠诚和自己的双胞胎弟弟的亲情互相争斗着。

    “怎么了？”基路比兽露出可怖的笑容，关心的询问道。

    “因为他，源辉二他。。。他是我的双胞胎弟弟。”暗黑兽狠下心来，出言拒绝道，毕竟血浓于水，辉二是他的双胞胎弟弟，他是绝对不可能下杀手的。

    “原来你都知道了，不过他是你弟弟又能怎么样？”基路比兽露出邪笑，语气无比冷淡，丝毫没有感情的道。

    “可是我怎能能对我弟弟出手呢？”暗黑兽始终犹豫不决，无法忍心与自己的双胞胎弟弟战斗。

    基路比兽的双眼猛然睁大，来到暗黑兽的面前蛊惑道，“你不记得了吗？你妈妈的幸福？你想一想吧，想一想你妈妈是怎么辛苦把你带大的。”

    回忆再次涌现出来，暗黑兽的记忆缓缓浮现出来。

    “呃啊DD！！！”暗黑兽痛苦的哀嚎着，他的思想在分化，一半是他的双胞胎弟弟，一半是他的妈妈。

    “妈妈。。。。。。源辉二，都是因为你！”暗黑兽的思绪里，还是想要为自己妈妈报仇的思绪占了上风。

    基路比兽冷冷一笑，兄弟相残的戏码，它最喜欢看了。

    “暗黑兽转移进化，黑鹰兽。”暗黑兽跃起在空中就变成了黑鹰兽，煽动着翅膀飞向了辉二所在的方向。

    基路比兽看着黑鹰兽离开的背影嘿嘿笑了起来，两兄弟只见斗的越激烈，它越开心。

    然而李云这边，辉二始终无法定下心来，与他有着相同面容的暗黑兽，一直在困扰着他。

    不行！我要去寻找答案！辉二捏紧了数码暴龙机，脱离队伍之后，直接双魂进化去寻找着暗黑兽的踪迹。

    “辉二！你要去哪里？”织本泉准备追出去，将辉二带回来。

    李云拦住了织本泉，叹息一声，幽幽的道：“让他去吧，他不寻找到答案是不会善罢甘休的。”

    “可是。。。可是他一个人去的话会很危险的。”织本泉担忧道。

    “放心，那家伙机灵着呢，我们还是继续上路吧。”李云完全不担心辉二的安危，毕竟是主角，怎么都不会死的。

    众人继续向着玫瑰之星前进，没过多久，辉二就领着和他长的几乎一模一样是人回来了。

    “这是我的双胞胎哥哥，木村辉一。”辉二向着众人介绍道。

    “喂，辉二你这个家伙，你不是说你是独生子吗？”纯平勾住辉二的脖子笑嘻嘻的调笑道。

    “对啊，真是没想到你还有个哥哥啊。”织本泉捋了捋垂在耳边的发丝，轻笑道。

    辉二默默无语，心情很是复杂的开口道，“我也是刚刚知道而已。”

    “我怎么感觉辉二哥哥的心情不太好啊？”友树看着沉闷不语的辉二，呐呐的道。

    李云耸了耸肩，道：“大概是知道自己突然间多了一个哥哥，有些胳应吧，毕竟无论是谁突然多了一个哥哥，都会有点接受不了的吧。”

    友树似懂非懂的点了点头，他也有一个哥哥，但是他似乎并不明白辉二的此刻的心情。

    经过一众人的死缠烂打，辉一和辉二终于将他们两个之间的故事讲了出来。

    “原来，还有这段故事啊。”织本泉听完了百晓兽讲述的事情经过不禁感叹道。

    “是啊，每个人身上都有一段故事，只是不想说出来而已。”李云靠着车门老气横秋的道。

    “什么嘛，不要搞得你像个大人一样。”纯平不满的抱怨道。

    “他们两个长的真是好像哦，没想到暗黑兽那家伙和辉二是双胞胎呢。一想到之前他们两个人战斗的场景就觉得好好玩哦。”娜娜兽扯了扯李云的衣角低声道。

    “……”不带你这么幸灾乐祸的吧。

    火车上的气氛无比的沉闷，谁也不知道该如何开口。

    突然，娜娜兽开始浑身颤抖起来，李云在她的身边询问道，“怎么了？”

    娜娜兽的娇躯颤抖着，眼神里充满了恐惧，颤声道：“它来了，我感觉到了它的气息。”

    列车上的众人脸色无比的严肃，他们知道娜娜兽嘴里的‘它’是谁，除了基路比兽以外是没有人能让她如此恐惧的。

    机车兽猛地开始刹车，不刹车不行啊，基路比兽那家伙就站在铁轨上面，机车兽并不觉得它撞的赢基路比兽。

    “不好！赶快跳车。”李云直接进化成火神兽，一脚踢飞了车门，直接跳了下去。

    进化成战狼兽的辉二，直接搂着辉一从列车车厢里跳了出去。

    在他们跳出去的下一刻，机车兽就被基路比兽掀翻在地。

    一脚踢飞碍事的机车兽，基路比兽开口道，“我承认是我小看了你们，你们居然能够干掉我手下所有的斗士，真的是值得鼓励，我真的希望你能够来到我的城堡和我一战。”

    它口中说着鼓励的话，但是它的表情充满了讥讽与不屑，以这些人的实力即使去了它的城堡，也只不过是送死罢了。

    无视了愤怒的众数码兽打在身上的攻击，不疼不痒的，本来可以不必理会。

    蝼蚁咬你一口，不需要咬他们一口，只需要把他们踩死就行了。

    露出一个冷酷的笑容，双手上能量弥漫，迅速的化作覆盖全场的雷云，“现在轮到我了，闪电雷击！”

    一束束雷电直接轰击在几只数码兽身上，战狼兽迅速的跑过去护住了辉一，帮他挡住了闪电。

    场中只剩下了，火神兽在苦苦支撑着，其余的人全部被基路比兽一招打的退化了。

    “嗯？有趣，居然还没有被我打退化？真是有意思。”基路比兽看了火神兽一眼，充满了感兴趣的神色，但是看着火神兽勉强支撑着的情况，基路比兽也已经失去了继续攻击下去的欲望。

    它转头看向辉一，再次邀请道：“本来以为他们还有多厉害呢，也不过如此，为什么你会败在这种人手下？来吧，再次回到我的身边吧。”

    “好家伙。”辉一跑到基路比兽的身前怒目而视。

    “不要！”辉二紧张的大喊道，生怕基路比兽一个不耐烦将他的哥哥直接拍死。

    “你居然敢耍我，让我和我弟弟手足相残。”

    “这不是你内心最期望的事吗？”

    “才不是的。”辉一愤怒的反驳道。

    “不是的，让我告诉你吧，不是每一个人都是适合黑暗系的斗士精神的，在你之前我试过好几个数码兽，但是他们都死在了斗士精神的反噬之下，由此可知你内心的黑暗力量非比寻常。”基路比兽耐心的和辉一解释道。

    “怎么会~”

    “怎么？你不想承认你内心的黑暗面吗？”

    “不，我承认，我是对辉二有着很强的恨意。”

    基路比兽露出了诡计得逞的笑容，张开双手，准备再次将辉一变成它的手下。

    “可是，那已经是过去式了，自此我遇到辉二以后，我就改变了，所以我是不会论入黑暗里了。”

    基路比兽的脸变得十分狰狞起来，居然敢拒绝它的邀请。

    “既然如此，那就去死吧。”基路比兽的手掌拍击而下，准备将辉一拍死。

    “哥！”辉二惊恐万分，他刚认识的哥哥就要死在基路比兽的手里了么？

    在火神兽不可思议的眼神下，辉二的数码暴龙机亮起，释放出了被扫描了的黑暗系斗士精神。

    而辉一的面前也出现了一部数码暴龙机，变化过后的黑暗系斗士精神，飞入辉一的数码暴龙机内。

    辉一的身上闪过进化的光芒，光芒散去之后，出现的是黑暗系斗士精神新的形态。

    黑狮兽。

    （）

    PS：（新人求推荐，求支持。）

以数码掌凡火 第三十九章：古代暴龙兽

    第三十九章：古代暴龙兽

    “真正的黑暗力量觉醒了。”基路比兽露出惊讶的神色，但也仅仅是惊讶而已，这对于它本尊来说，仍旧是蝼蚁，也许只是咬的比较疼一点的蝼蚁。

    “基路比兽，受死吧。”黑狮兽怒吼道。

    “哼，不自量力的家伙。”基路比兽露出狰狞的獠牙，狞笑道。

    “黑狮镭射炮。”胸口发射出黑色的光束，将基路比兽轰击的不断后退，但是却没有对它造成任何的伤害。

    “怎么会这样。”黑狮兽有些震惊的看着基路比兽，他可是知道自己的黑暗力量可以克制邪恶，但是基路比兽却没有任何的伤势，怎能让他不震惊？

    “呵呵呵，雕虫小技，看我的，闪电之矛。”基路比兽再次召唤来一片布满红光的雷云，将一束雷电摄取到手上。

    “黑狮兽转移进化，凯撒狮子兽。”

    凯撒狮子兽一口咬住雷电前端，巨大的咬合力居然将雷电咬碎。

    这就又让基路比兽小小的吃惊了一下，居然能够咬碎天堂裁决，虽然只是一个实力不足它本尊实力二层的分身，但是能够咬碎它的绝招已经是很让它吃惊了。

    凯撒狮子兽顺着雷电奔跑着向基路比兽冲去。

    “凯撒穿心炮。”凯撒狮子兽的嘴里喷吐出黑暗力量更加浓郁的光束。

    凯撒穿心炮轰击在基路比兽的身上，也只是出现了一些微不足道的伤口。

    “什么！”凯撒狮子兽震惊不已，不过他还有最后的绝招。

    “凯撒！穿心炮！”凯撒狮子兽浑身散发出黑暗气息，凝聚成一头黑暗巨狮，凯撒狮子兽在空中横冲直撞着，携带着无比的威势冲向基路比兽。

    “哼，不堪一击。”基路比兽冷哼一声，一巴掌拍出去直接就将凯撒狮子兽拍飞出去。

    落在地上的时候已经退化成了辉一。

    “嘿嘿嘿，你们没招了吧，还以为你们有多厉害，不过如此而已，既然如此你能就去死吧。”基路比兽冷哼一声巴掌直接要将众人拍死。

    “完蛋了。”百晓兽已经捂住了眼睛。

    “我说，你好像遗忘了什么吧。”火神兽风轻云淡的撑住了基路比兽的手掌。

    “是你。。。就算你还能进化又有什么用呢。”基路比兽不屑的冷笑。

    基路比兽陡然间手臂的力道再次加大，想要硬生生的压死火神兽。

    顿时火神兽感觉的到头顶上那基路比兽的手掌的力道在增加。

    火神兽的小腿已经在基路比兽的压力下，陷进了地面里面去。

    火神兽的身子还在以更快的速度下沉。

    “火神兽转移进化，炎龙兽！”炎龙兽的两只爪子，抓住基路比兽的手掌猛地一甩，就将它的手臂甩到一边去了，其中的力道甚至还将基路比兽带偏了几步。

    “炎龙扫射。”炎龙兽手臂上的武器，反转过来射出许多宛如小太阳般的光束。

    基路比兽被击中的地方全都是焦黑的痕迹，甚至有些地方都被打穿了。

    “有些意思。”基路比兽身上的伤势迅速恢复如初，身上再也看不出来丝毫的伤势。

    “闪电之矛。”基路比兽握住一束雷电形成的标枪向着炎龙兽投掷而去。

    “原子日冕爆破。”炎龙兽的嘴中开始凝聚出无比恐怖的能量，能量球与基路比兽的天堂裁决相撞。

    一股恐怖的爆炸迅速升腾，在这黑暗大陆之上种出了一朵蘑菇，恐怖的爆炸波及着周遭的一切。

    炎龙兽一把抓住所有的人，拼命的远离爆炸区域，如果他被波及到了，估计也会被炸的退化掉。

    “好恐怖的力量啊。”百晓兽感叹道。

    “这下它应该死定了吧。”纯平凝重的望着烟尘之中的身影。

    “不！不会的，基路比兽不会这么容易死去的。”娜娜兽往炎龙兽的怀里拱了拱，似乎能找到安全感一样。

    烟尘渐渐散去，露出里面被爆炸波及的惨不忍睹的基路比兽。

    “不可思议。”基路比兽露出错愕的神情，完全体硬悍究极体，虽然基路比兽的分身也只是比完全体强上一些，但是它的身体强度，以及技能的强度，都处于究极体的状态。

    它的这个分身，就算只是靠着究极体的肉身，就可以在完全体的数码兽里面横行无忌，更何况它还有着堪比究极体技能威力的绝招。

    “你成功的惹恼了我。”在惊愕过去后，就是愤怒，它居然被他眼中的蝼蚁伤成这样，简直不可原谅。

    “天国裁决。”顿时天上雷云密布，闪电接踵而来，雷声滚滚。

    “不好！！！”炎龙兽眼睛一缩，将众人护在自己的身下。

    无数道雷电劈在炎龙兽的身上，他的身体已经开始冒出黑烟，这是要直接被电焦的前奏啊。

    “呃啊啊啊DD”受到接连不断的强横的电击，炎龙兽感觉全身都处于岩浆之中，被灼烧着，犹如百万只蚂蚁在吃他的肉，咬他的骨髓，浑身有着撕裂般的疼痛。

    “啊！多么美妙的乐章啊。”基路比兽狰狞的笑道，将炎龙兽的惨叫声，当做世界上最美妙的音乐来听。

    “炎龙兽！”被护在炎龙兽身下的众人悲愤的大喊道。

    在雷电消失的刹那间，炎龙兽直接退化了，从空中落下。

    浑身焦黑，明显是被雷电劈成了这副样子。

    “桀桀桀，你们最后的希望也破灭了，没办法，游戏结束了。”基路比兽大笑着，扬起自己的手掌拍了下去，脸上露出快意的笑容。

    “吼！！！”另基路比兽没想到的是，李云身上突然浮现出了两个炎系斗士精神，挡住了基路比兽的攻击。

    “什么！”基路比兽大惊失色，这个家伙居然激发了上古斗士之魂。

    两枚斗士精神渐渐的变成了火神兽与炎龙兽，向着躺在地上的李云伸出了自己的手。

    “咳咳。”李云挣扎的站起，扯动了内腑的伤势，咳出了一大口鲜血，但是他不管不顾的握住了火神兽和炎龙兽的手。

    两个斗士互相看了一眼，向着对方走去，最后融合在了一起。

    李云猛地握住这融合在一起的斗士精神，进化的光芒再次闪烁。

    这次的光芒比以往的光芒更加强烈，猛烈的火焰迅速扩散，在熊熊烈焰中走出来一道身影。

    基路比兽露出了惊恐的神色，无比惊慌，这个是暴龙兽……上古的数码兽，它的运气这是有多差啊，居然连上古暴龙兽都给招惹出来了。

    “吼！！！”一声响彻天地的吼声，在天地间回荡着。

    “刷刷刷DD”无论是在哪里的数码兽听到这大吼声后，纷纷单膝跪地，宛若朝圣般的向着暴龙兽的方向跪着。

    这是出于对解放它们，能够自由自在生活的圣者的敬意。

    （）

    PS：（新人求推荐，求支持）

以数码掌凡火 第四十章：即将到来的决战

    第四十章：即将到来的决战

    “嗷吼！！！”从火焰里重生的暴龙兽，仰天长啸一声，大踏步的走向了基路比兽。

    “天国裁决！”基路比兽慌张的再次召唤出大片的雷云，雷电风暴在里面凝聚，暴龙兽连抬头看一眼的兴趣都没有，只是缓缓的向着基路比兽走去。

    “轰隆隆！！！”基路比兽感觉自己受到了鄙视，怒吼着加大了天国裁决的力量，一道道如同水桶粗的电蛇从天而降，打在了暴龙兽的身上，但是却没有任何的作用。

    似乎是对于这种电击强度腻烦了，齿缝间冒出火光，沉声道：“奥米加爆裂。”

    一个宛若毫无威力的火球一般飞入了雷云之中。

    下一刻，雷云里不断的发生爆炸声响，产生的光芒几乎将整个黑暗大陆给照亮了，这恐怖的爆炸绵延数千米。

    “这种威力。”

    “简直不可思议。”众人躲在古代暴龙兽的身后，看着威力无穷的奥米加爆裂惊讶的合不拢嘴来。

    “怎么会。。。这不可能！”基路比兽的额头上布满了冷汗，心中惊慌不定，古代的十斗士可是能将光明兽封印的恐怖存在，岂是它能够抗衡的。

    虽然心中恐慌不已，但是它仍旧毫不示弱的再次向着上古暴龙兽发起攻击，它不认为它与古代的十斗士差到哪里去。

    “闪电之矛。”抬手抓住一道雷霆，向着古代暴龙兽投掷而来，古代暴龙兽冷冷的看着飞射而来的闪电长矛，口中喷吐着灼热的火焰，一束堪比水桶粗细的火焰射线与闪电长矛相交，毫无悬念的，火焰吞噬了闪电，更是余威不减的冲向基路比兽。

    “什么！”基路比兽大惊失色，它最大威力的闪电之矛，居然连点浪花都没有翻起，这怎能不让它吃惊。

    “盖亚龙卷风。”古代暴龙兽冷冷的吐出这几个字。

    大地在颤抖，基路比兽脚下的大地在疯狂的转动着，宛如地龙翻身一般，将基路比兽缠绕在其中。

    基路比兽似乎是放弃了抵抗一般，露出一丝诡异的笑容，道：“古代暴龙兽，我很期待与你的交手，你的资料我会收下的。”

    基路比兽在颤动大地的盖亚龙卷风下，化为齑粉飘散在空气之中。

    众人呼出一口气，兴奋道：“胜利了。”

    娜娜兽摇了摇头，爱慕的看了暴龙兽一眼，然后打击兴奋中的众人道：“基路比兽是没有那么容易被消灭的，你们没有发现基路比兽没有数码密码吗？”

    众人冷静下来后，发现的确如同娜娜兽所说一般。

    “那个是基路比兽的一个分身而已。”娜娜兽语出惊人。

    “只是一个分身就那么强，如果是本尊的话，简直。。。”纯平只是想想就觉得不寒而栗。

    “放心吧，这个分身大概有基路比兽五成的实力。”暴龙兽那雄浑的声音响彻在众人的头顶之上。

    “虽然基路比兽很可怕，但是我们只要找到了神圣天女兽，只要将她放出来与基路比兽分庭抗礼的话，我们的世界就会恢复和平了。”百晓兽激励着众人。

    “对呀，对呀。”巴达兽卧在百晓兽的脑袋上附和道。

    “不管怎么样，我们已经走到这种程度了，是绝对不能放弃的。”古代暴龙兽的声音，在众人头顶传来，给人很安心的感觉，既然暴龙兽都这么说了，就相当于一槌定音了。

    一路上没有丝毫的阻碍，众人很快就来到了最终的目的地，玫瑰之星。

    “这个就是关押神圣天女兽的城堡吗？长的真是丑。”织本泉看着奇形怪状的城堡有些嫌弃的道。

    “那么上吧。”辉二深吸一口气，直接进化成了野狼兽在朝着基路比兽的城堡跳跃而去。

    众人不甘示弱的皆尽进化，朝着基路比兽的城堡奔袭而去。

    当几人一来到它的城堡面前，基路比兽就已经知道了他们的到来。

    “来了么。”站在城堡顶端收集资料的基路比兽眯起眼睛露出一丝冷笑，随即就消失在这里。

    来到关押神圣天女兽的地方，基路比兽目光灼灼的看着神圣天女兽道：“你等候多时的客人终于来了。”

    “……”神圣天女兽默然不语。

    “你还是在犹豫不决吗。”基路比兽自言自语着，似乎早已经习惯了。

    “我永远也不可能帮助你这种内心邪恶的数码兽。”神圣天女兽开口道，声音悦耳动听。

    “呵，只要你投靠我，我保证你在数码宝贝世界活的随心所欲。”基路比兽对神圣天女兽的话，嗤之以鼻，只要拥有的力量强大谁管他是正义还是邪恶。

    “我只是想要和平的统治数码宝贝世界而已。”神圣天女兽淡然的道。

    “你还是不肯降伏吗？那么久随便你了。”基路比兽无所谓的道，留不住你的心，至少要留住你的人，这就是基路比兽的想法。

    若不是神圣天女兽没有斯德哥尔摩症候群的话，估计这个数码宝贝世界早就完蛋了吧。（手动滑稽）

    就在两只究极体的数码兽的谈话间，一众数码兽已经来到了基路比兽城堡的大门口。

    “仅仅只是一个门板吗？”电光兽疑惑道。

    “当然不只是一个门板，这里有两只死神兽的守护。”娜娜兽提醒道，自从来到了曾经自己最熟悉的基路比兽的城堡处，有的只是恐慌，没有一丁点熟悉的感觉，只有呆在火神兽的身边，她才会感觉到安全感。

    火神兽一个闪身躲过了死神兽的攻击，当他攻击的时候，死神兽却已经隐身不见，顿时厌恶道，“真烦人。”

    “大家小心一点，背靠背才不会钻空子。”娜娜兽曾经身为基路比兽的手下，自然知道如何应付这种恶心的对敌方式。

    一众数码兽，背靠背的挨在一起，不给死神兽有机可乘的机会。

    没办法，死神兽只好绕着一众数码兽开始转圈，寻找机会各个击破。

    火神兽发动‘纸绘’感受着空气的流动，抓住了死神兽移动的细微波动，抓住了死神兽的移动诡计，一发火龙烈焰拳正中红心，两只死神兽直接化作了资料被火神兽吸收一空。

    “啧，不怎么样嘛。”火神兽轻啧一声，鄙视道。

    娜娜兽露出一丝苦笑，那是因为你太强了，死神兽对于完全体以及以下的数码兽完全就是死神，无比的难缠。

    干掉两只死神兽后，门板突然打开了，一众数码兽互相看了一眼，都毫不犹豫的冲了进去。

    城堡顶部，基路比兽看着源源不绝传来的资料狰狞的笑道，“快了，快了，只要将数码宝贝世界的资料吸收，在干掉传说中的十斗士，我就可以成为统治全世界的帝王了。”

    （）

    PS：（新人求推荐，求支持。）

以数码掌凡火 第四十一章：初尝败果

    第四十一章：初尝败果

    “嗒嗒嗒DD”幽静的旋转楼梯里不断的回响着脚步声与几只数码兽的呼吸声。

    迅速的来到了楼梯尽头，只见这里飘浮着无数的数码兽的资料，以晶片的形式飘荡在空中。

    看着这宛若迷宫般的宫殿，几只数码兽小心翼翼的走在路上，警惕着周围以免有着变故发生。

    令人意想不到的事情发生了，这些飘浮在空中的资料，居然可以从中看到鬼影，甚至还将爪子伸了出来，抓向众数码兽。

    火神兽的手中开始冒出火焰，抬起眼帘，冷冷道：“不知死活的东西。”双手握拳，火焰在缭绕，盘旋。

    一拳挥出，灼热的火焰所过之处，所有的资料统统被燃烧干净。

    这让周围准备凑热闹的一些资料，顿时退走，火神兽冷冷的看了它们一眼，没有理会，娜娜兽边带路边解释道，“这里是基路比兽关押犯人的地方，这些都是反抗基路比兽然后被杀死后，资料放在这里受尽折磨。”

    “基路比兽真是可恶，居然连已经死了的人都不放过。”仙女兽愤怒的挥了挥自己的小拳头。

    一众数码兽被娜娜兽领着前进，很快就来到了关押神圣天女兽的地方。

    如同他们初次见到究极天使兽的时候一样，神圣天女兽也是开始讲起了故事，只不过更加的详细，听了她的讲述后，李云才明白，她是感受到自己体内的拥有着强大的力量，所以才从本来的主角神原拓也，变成了李云。

    火神兽：“……”感情还是我运气好啊。

    “这比究极天使兽讲的还要错综复杂许多啊。”百晓兽摸了摸下巴，思考道。

    霎时间，娜娜兽突然浑身颤抖起来，拉着火神兽的手臂，颤声道，“它来了，它来了。”

    火神兽眼眸一缩，能让娜娜兽这么担惊受怕的只有基路比兽一只数码兽了，火神兽顿时大喝道，“大家小心。”

    “你想的太天真了吧，神圣天女兽。”基路比兽的身影出现在了半空中，平淡的道。

    “你为什么要这么做。”

    “传说中的十斗士的斗士精神都集中在这里了，只要将他们和我收集到的许多资料融合，我就可以一口气统治整个数码宝贝世界。”基路比兽毫不隐瞒的将自己的野心说了出来。

    “……”神圣天女兽沉默不语，她似乎是真的想的太天真了。

    “这个才是我真正的目的，而且你们当中的炎系斗士居然可以进化成古代暴龙兽，这样就更有价值了，只要打倒你，我就可以证明我比所谓的十斗士更加强大。”基路比兽哈哈大笑道。

    “还有就是我最讨厌叛徒了，尤其是背叛了我的叛徒。”基路比兽张狂的大笑着，一双大手向着娜娜兽抓来。

    “火神兽转移进化，炎龙兽。”火神兽直接转移进化成炎龙兽，猛然一撞，将基路比兽的大手给撞开。

    “你们快带着娜娜兽离开这里。”野狼兽直接融合进化成为了战狼兽，和炎龙兽一起和基路比兽战斗起来。

    “自不量力的家伙。”基路比兽一把拍飞了冲来的战狼兽，另一只手直接捏住了炎龙兽，寒声道，“进化啊，你给我进化成古代暴龙兽啊。”

    “呃啊DD”炎龙兽嘴里发出痛苦的嚎叫声，炎龙兽只感觉全身的骨头都快被它捏碎了。

    “光袭。”战狼兽的左手上，飞速的射出许多的跟踪飞弹。

    但是却全部射中了炎龙兽。

    基路比兽无趣的将炎龙兽丢在地上，用脚踩住炎龙兽，恶狠狠的吼道，“你给我进化啊，进化成古代暴龙兽啊，你真的是太弱了。”说话间还不断的用脚碾压着炎龙兽。

    “炎龙兽！”一众数码兽都担忧的喊道。

    “黑狮镭射炮。”黑狮兽胸前的狮子头，张开嘴巴，凝聚着充满黑暗气息的光束炮。

    基路比兽仅仅只是一只手掌就挡住了，黑狮兽的黑狮镭射炮。

    黑狮兽见此不禁退后两步，惊恐道，“为什么，我的绝招威力减弱了。”

    “是因为光，这个房间充满了光，没有一丝黑暗，甚至连影子都没有，而且因为光的原因，你们的绝招的准确度会消减很多。”被囚禁在半空中的神圣天女兽解释道。

    “那么说，只要没有光的地方就可以了。”战狼兽与黑狮兽一人一边抓住基路比兽的手臂，横冲直撞的冲出了这座房间。

    “吼！！！”炎龙兽咆哮一声，也跟着冲了出去，自此来到了这个世界，他就没有受过这么大的屈辱，居然被人踩在脚底下动弹不得。

    室外，黑狮兽和战狼兽将基路比兽直接丢了出去，砸碎了数个漂浮在空中的碎石。

    “你们太天真了，以为换一个环境就可以了吗。”基路比兽不屑的冷笑。

    “穿透镭射。”战狼兽手臂上，发出了一道镭射光束和数颗导弹，一起轰击在基路比兽的身上。

    “黑狮镭射炮！”黑狮兽凝聚着黑暗镭射光束，冲击在基路比兽的身上。

    “炎龙扫射。”炎龙兽飞在半空中，手臂上的武器，宛如机枪般发射出数百道太阳射线。

    “嘿嘿嘿，没用的。”基路比兽顶着三只数码兽的攻击，直冲而上，一巴掌一个将三只数码兽直接拍飞出去。

    “天国裁决。”基路比兽释放出暗红色的雷电，数道雷电仿佛长了眼睛一般全部命中了三只数码兽。

    “呃啊啊啊！！！”三只数码兽直接被打飞了出去，撞碎了数颗浮在空中的岩石。

    “你们先前的力量呢？拿出来啊！古代暴龙兽，你给我出来啊。”基路比兽状若癫狂，发疯似的追着三只数码兽打。

    三只数码兽，只有招架之力却没有还手之力。

    “黑狮兽转移进化，凯撒狮子兽。”黑狮兽转移进化后，三只数码兽才开始反击。

    “凯撒穿心炮。”凯撒狮子兽怒吼着，喷吐出极致的黑暗光束冲击着基路比兽。

    “战狼。。。之光！”战狼兽竖起手上的武器，在空中凝聚出一只苍狼，手起刀落，苍狼化作两道刀气向着基路比兽切割而来。

    “原子，日冕爆破！”炎龙兽的嘴中凝聚出最强大的一次攻击，吐出这能量球后，这颗能量球飞速的向着基路比兽飞去。

    恐怖的爆炸声不断的在空中响起，激气无数波澜，将空间都轰碎开来，露出虚空。

    “成功了吗？”凯撒狮子兽看着弥漫的烟尘，不确定的说道。

    “雷电长矛。”一道暗红色的雷电长矛直接将凯撒狮子兽击穿。

    “呃啊啊DD！！！”凯撒狮子兽直接被打退化了。

    “凯撒狮子兽！”战狼兽悲愤的大喊道。

    “先管好你自己，再去关心别人吧，天国裁决！”基路比兽狞笑着，抬手一招，一道雷电就轰击在毫无防备的战狼兽身上。

    “啊！！！”战狼兽毫无防备的被基路比兽的天国裁决击中了，全身闪烁着电流。

    一阵光芒散去，战狼兽也被打退化了，现在就只剩下了炎龙兽。

    （）

    PS：（新人求推荐，求支持。）

以数码掌凡火 第四十二章：奇迹

    第四十二章：奇迹

    “战狼兽！”炎龙兽怒视着基路比兽，无比愤怒，恨它，也恨自己。

    虽说相处的时间不长，但是炎龙兽早就将辉二当成了朋友，基路比兽下如此重手，他岂能不恨？

    再者就是因为炎龙兽自己了，明明可以进化成古代暴龙兽与基路比兽一战，却始终都无法进化。

    “桀桀桀，怎么？眼睁睁的看着伙伴都被打败了，你却还不进化来与我战斗，你是想借我的手来干掉他们吗？”基路比兽怪笑的收起辉一与辉二的数码暴龙机，朝着炎龙兽挑衅道。

    “混蛋啊，啊啊啊！！！”炎龙兽的怒气上涌，不管不顾的向着基路比兽冲去。

    基路比兽不屑的一巴掌将炎龙兽拍在地上，一把抓住炎龙兽放在自己面前。

    “哼，现在还不能干掉你，我要你眼睁睁看着你的同伴一个个的被我干掉，却没有任何的办法，哈哈哈。”基路比兽邪恶的大笑起来，另一只手抓住了辉一和辉二，再次向着城堡内飞去。

    “快点，在快点，他们三个在外面与基路比兽拼命的在战斗，我们这里也不能懈怠，快点。”风神兽指挥道，将周围的墙壁尽数破坏掉了。

    “现在就差将关押神圣天女兽的监牢破坏掉了。”

    “好，现在就交给我吧。”电光兽大包大揽的飞到了空中，想要将最后的光束破坏掉。

    这时，周围的墙壁突然破开，炎龙兽直接砸在了电光兽的身上。

    “炎龙兽！”一众数码兽惊讶的大呼出声。

    “炎龙兽，给我看好了，天国裁决！”基路比兽直接招来一片暗红色的雷电将电光兽直接打退化了。

    “不！混蛋！”炎龙兽大吼着冲了上来，基路比兽邪邪一笑，将辉一和辉二丢了出去，炎龙兽眼神一缩，直接挥动着翅膀抱住了两人。

    这却是将后背给了基路比兽，基路比兽一巴掌拍在了炎龙兽的背部，将他拍倒在地，把地面都砸出了一个深坑。

    小心翼翼的将两人放在安全的地方后，身后传来一阵剧烈是拉扯力，基路比兽拉住了炎龙兽的尾巴，陡然一甩将炎龙兽甩到它的面前，一只脚踩在他的身上，道，“看好了。雷电长矛。”

    暗红色的雷电长矛以迅雷不及掩耳之势，插入了风神兽的身躯内，一阵光芒散去，风神兽也被打退化了。

    “不！！！！”炎龙兽剧烈的挣扎起来，但是始终都无法挣脱基路比兽的控制。

    基路比兽手一招，两个数码暴龙机就飞入它的手中，隐没不见。

    “天国裁决。”基路比兽将目标锁定在了冰熊兽身上，一道暗红色的雷电就将冰熊兽打退化了。

    炎龙兽痛苦的闭上了眼睛，为什么！为什么！为什么还不能进化！

    “桀桀桀，就剩最后一个了。”基路比兽将娜娜兽抓在手心里，怪笑道。

    “娜娜兽，听说你是因为他才背叛我的，现在你看看他，被我踩在脚下，毫无还手之力，你现在后悔吗？”基路比兽将娜娜兽放在自己的面前询问道。

    娜娜兽满含深情的看了炎龙兽一眼，平淡的道，“不后悔。”

    基路比兽在一瞬间神色就变得狰狞起来，狞笑道，“既然你不后悔，那么看在你以前是我手下的情面上，让你留一个遗言吧。”

    将娜娜兽放在炎龙兽的面前，娜娜兽神色平淡的道，“李云君，虽然我很不想承认，但是那天我们的确什么都没有发生，但是我也想问问，你的心里真的有我的位置吗？”娜娜兽走到了炎龙兽的面前，**着他伤痕累累的身躯，搂着炎龙兽的脖子，轻轻的吻在了炎龙兽的额头上。

    炎龙兽点了点头，“你是我心里最重要的。”

    听到炎龙兽肯定的答复，娜娜兽惊喜的捂住小嘴，泪水止不住的流淌下来，宛如断了线的珍珠一般。

    基路比兽面露不满之色，它想看的是两人之间的互相怨恨，仇视的画面，而不是这种温馨，幸福的画面。

    “桀桀桀，可惜，可惜啊。”基路比兽怪笑的一把抓住娜娜兽，在炎龙兽疯狂的，仇恨的眼神里，将娜娜兽一把捏碎。

    吸收了娜娜兽的资料后，看着浮在半空的数码蛋，基路比兽露出一丝邪气的笑意道，“我知道你在想什么，我最喜欢看人绝望的表情了。”伸出手，一把将这颗数码蛋捏的粉碎，化作光点四散纷飞。

    “不！！！啊啊啊！！！！”炎龙兽绝望的嘶吼着，在基路比兽刻意的情况下挣脱出来，伸出手来接住这四散光点。

    “啊啊啊啊啊！！！！”炎龙兽痛苦的仰天嘶吼着，脑袋里回想起与娜娜兽相处的日子，她的音容笑貌，她古灵精怪的性格，她羞涩时的样子，她调皮捣蛋时的样子，与娜娜兽相处的点点滴滴都在炎龙兽的脑海里浮现出来，泪水顺着脸颊滴落在地上，炎龙兽身上的火焰缓缓的变成暗红色的火焰。

    “基路比兽，我要你死啊！！！”炎龙兽的眼里尽是疯狂与仇恨的颜色。

    “嗯哈哈，就是这样，绝望吧，仇恨吧，只有这样子你才能堕入永恒的黑暗之中。”基路比兽张狂的大笑着。

    “炎龙兽！”众人见到了炎龙兽的不对劲，纷纷出言想要唤醒炎龙兽的理智。

    “桀桀桀，你这样是打不赢我的，来吧，投入黑暗的怀抱吧。”基路比兽露出诡笑，出言蛊惑道。

    “吼！！！”炎龙兽的双眼里只有仇恨和疯狂，理智已经消失不见了，全身的火焰向着暗黑色转化，这是要堕入黑暗的节奏啊。

    四散的光点缓缓的飘落在炎龙兽的眼睛里，熟悉的气息使得炎龙兽眼中的疯狂与仇恨之色褪去一点。

    宛如奇迹一般，那四散的光点在炎龙兽的身前凝聚成娜娜兽的样子，她露出古灵精怪的笑容，就像恶作剧成功的骗到了炎龙兽一样，如乳燕回巢一般，扑如炎龙兽的怀中，看着熟悉的身影，炎龙兽眼里的疯狂与仇恨如同潮水般褪去。

    炎龙兽用手触摸着娜娜兽的脸蛋，却是穿透而过，火神兽立即收手，生怕她再次消失。

    娜娜兽摇了摇头，拉起炎龙兽的手，放在她的脸蛋上，顿时娜娜兽露出了一副开心的笑容。

    炎龙兽也毫无顾忌的反手搂住了娜娜兽，享受着最后的温存。

    渐渐的，娜娜兽再次变成光点，从炎龙兽的手臂里流逝而出，炎龙兽慌忙的想要抓住这些光点，却始终都无法真正的碰到这些光点。

    这些光点，在炎龙兽身边环绕一圈后，纷纷的钻进入了炎龙兽的身体内。

    炎龙兽被白光包裹着，散发出柔和的白光。

    “这。。。真的是奇迹啊。”纯平看着飞舞着的光点，喃喃道。

    （）

    PS：（新人求支持，求推荐。）

以数码掌凡火 第四十三章：凯撒暴龙兽与铠甲加鲁鲁兽

    第四十二章：凯撒暴龙兽与铠甲加鲁鲁兽

    柔和的光点将炎龙兽包裹起来，散发出柔和的光芒。

    炎龙兽一身的伤势都被这柔和的光点给复原了，这些光点在空中显现出娜娜兽的笑容，随后就彻底的消散在天地之中。

    “哈哈哈，真是有趣啊，本来还以为你会因此堕入黑暗，没想到娜娜兽那个家伙居然能够做到这种程度，你既然不能进化为古代暴龙兽，那就把你手中的斗士精神交给我吧。”基路比兽已经玩腻了，既然炎龙兽不能进化成为古代暴龙兽，那么留着他也没有用了。

    “可恶！”炎龙兽的眼里燃烧着熊熊怒火，基路比兽这家伙，在它眼里这一切只是一场游戏吗？

    明明之前都可以进化成古代暴龙兽的啊，为什么现在却不可以！炎龙兽悲从心来，这一切的一切都源于自己啊。

    若不是他自己的骄傲自满，如今又如何能够落到这副田地，若不是他自己认为他还可以再次进化成为古代暴龙兽的话，娜娜兽根本就不会死了。

    “雷电长矛。”基路比兽在空中虚握，一杆暗红色的由雷电组成的长矛就出现在它的手中，直接向着炎龙兽投掷而来。

    “原子日冕爆破。”炎龙兽不甘坐以待毙，就算打不赢也要打。

    这次却与上一次的不同，雷电长矛直接穿透了炎龙兽所发出的能量球。

    炎龙兽振翅而起，险之又险的避过了基路比兽投掷而来的雷电长矛。

    “哼，挺滑溜的嘛，看你能够躲到什么时候。”基路比兽露出了猫捉老鼠一般的表情。

    双手虚握，将一道道雷电组成的长矛丢向炎龙兽，炎龙兽只有狼狈不堪的躲避着连绵不断的雷电长矛。

    “不好！”神圣天女兽开始撞击这个光之牢笼，在千钧一发之际，推开了炎龙兽，而她自己却是被雷电长矛划出一道伤口，白色的羽毛纷纷而落。

    “神圣天女兽，为什么？不管是究极天使兽还是你都一样，为什么都愿意牺牲自己的性命呢？”基路比兽神色狰狞的问道。

    它最喜欢的人，总喜欢与它作对，不管是谁都会有着怒火的吧。

    “你是不会明白的，因为对你而言，数码兽都是你手中的棋子而已！”神圣天女兽愤怒的呐喊着，刚才的一幕已经触怒了她的底线，女人都是感性的，即使是女性数码兽也一样。

    “因为你是从天上的高处往下看，难怪你会这么认为了。”基路比兽浑身散发着邪恶气息，理所当然的道。

    随着它身上的邪恶气息越发浓郁，身边时不时的闪过闪电，将周围的墙壁轰得粉碎。

    高空中，神圣天女兽与基路比兽对峙着，神圣天女兽率先开口，道：“如果是以前的你，我相信你是绝对不会说出这种话的，因为以前的你充满了深思熟虑的慈悲心。”

    “你说以前的我？”基路比兽受到心爱的人的夸奖，有些飘飘然，对神圣天女兽的敌意消散了许多。

    “以前的你，为了兽形数码兽的利益，不惜粉身碎骨，有人说最极端的兽是最容易沾染邪恶。”神圣天女兽的声音如同春风细雨一般，安抚着基路比兽的心灵。

    但是基路比兽明显不吃这一套，嘴里喷吐出一股黑风，将神圣天女兽吹飞。

    神圣天女兽知道言语是行不通了，手中七彩的光芒闪现，武器和盾牌瞬间出现在手中。

    “终极标枪。”一束七彩虹光，从枪尖出喷射而出，正中基路比兽的大嘴。

    “呃啊！！！”基路比兽陷入了一个奇怪的境地，周身出现了七彩虹光，身形从邪恶的气息脱离了出现，神色变得柔和。

    但是神圣天女兽的能力明显不如光明兽所散发出的邪恶气息，基路比兽再次恢复成了邪恶形态。

    神圣天女兽再次发射出同样的光束，想要彻底驱除基路比兽体内的邪恶气息。

    基路比兽双手挡住了神圣天女兽激射而来的光束，愤怒的质问道，“为什么，为什么你要这样对我。”

    “你一定还记得光明，即使你的心灵和身体都被污染了。”神圣天女兽声音再次变得柔和起来。

    “没错，但就是被你们害的，就是你还有究极天使兽。”基路比兽的语气里充满这怨恨与仇恨。

    “那就让我来拯救你吧。”神圣天女兽说着，将手上的兵刃丢开，露出了柔美的微笑。

    “就让我所掌管爱，还有生命的力量来拯救你吧。”神圣天女兽毫无顾忌的放开了所有的防御。

    “你说要给我爱。。。”基路比兽的神色变得缓和了，露出疑惑的神色。

    缓缓的飞到神圣天女兽的身前，蹲下身子，一副等待主人**的宠物一般。

    神圣天女兽将手放在基路比兽的脑袋上，慢慢的**着，基路比兽居然露出了一副舒服的表情。

    周围看着它们两个对话的众人都是一副‘见鬼了’的表情。

    基路比兽的周围再次出现七彩虹光，将基路比兽整个的笼罩进去。

    基路比兽再次变成了善良时的模样，露出一副舒服无比的表情。

    就连基路比兽也认为神圣天女兽是真正的用爱在感化它，可是谁知道，神圣天女兽是在骗基路比兽，放开双手后，基路比兽立即恢复成了邪恶的形态。

    基路比兽慌张的道，“你对我做了什么？”

    神圣天女兽露出一副计谋得逞的笑容，手上出现了五部数码暴龙机，将五部数码暴龙机丢给辉二他们。

    数码暴龙机立即散发出七彩的光芒将几人包裹住，消失在了战场之上。

    基路比兽气愤的将神圣天女兽打飞出去，英雄难过美人关，即使是在数码宝贝世界也同样如此，一个不注意所有的努力全部白费了。

    简直将基路比兽气炸了，再次与神圣天女兽对打起来，两人战斗的波动将整座城堡基本上炸残了。

    炎龙兽早有自知之明的离开了战场中央，离得远远的看着，他不介意在基路比兽不行了的时候，再去补一刀。

    虽然在爆炸中，基路比兽被狼狈的炸飞出去，但这也仅仅是皮外伤而已。

    突然两股资料从烟尘中冲了出来，一股撞进了炎龙兽的身体里，另一个股则是飞入了辉二的数码暴龙机内。

    烟尘里飞出来一颗数码蛋，向着远方飞去。

    炎龙兽立即振翅而起，一把夺过即将飞走的数码蛋，神圣天女兽的蛋可是好东西。

    飞回到众人所在的地方，退出炎龙兽的进化，将数码蛋交给了织本泉，冷着脸道，“知道怎么进化吗？”

    辉二点点头，拿出数码暴龙机，一边的众人也拿出数码暴龙机，将斗士精神分别传入了两人的数码暴龙机内。

    两人开始了进化，金木水火土全部击中在李云的数码暴龙机内，光暗冰风雷，全部飞入了辉二的数码暴龙机内。

    “凯撒暴龙兽。”

    “玛格加鲁鲁兽。”

    （）

    PS：（新人求支持，求推荐。）

以数码掌凡火 第四十四章：燃烧吧，愤怒之炎

    第四十四章：燃烧吧，愤怒之炎

    利用神圣天女兽临死前，所升级的数码暴龙机，开始究极进化。

    “恺撒暴龙兽。”凯撒暴龙兽提起手中的大剑，眼中的火焰熊熊燃烧，这是复仇的火焰。

    “铠甲加鲁鲁兽。”玛格纳加鲁鲁兽，飞到凯撒暴龙兽的身边，与其并肩而立。

    “基路比兽。。。”恺撒暴龙兽的咬牙切齿的念叨着这名字，仇恨的火焰疯狂的在燃烧着。

    “冷静点，凯撒暴龙兽。”铠甲加鲁鲁兽按照恺撒暴龙兽的肩膀冷然道。

    “……”恺撒暴龙兽只是将手中的剑捏的咯吱作响，却并没有因为仇恨而直接上去和基路比兽拼命。

    “神圣天女兽居然为了你们能做到这种程度，像个傻瓜一样。”基路比兽露出狰狞的面孔，厉声吼道，它喜欢的人居然为了这些人类，居然连性命都不顾了。

    “在你眼里她们都是傻瓜？”一直默然不语的恺撒暴龙兽突然冷冷的道。

    恺撒暴龙兽嘴里的她们，自然是娜娜兽和神圣天女兽了。

    “当然没错，娜娜兽那个家伙，明明可以选择活下来，只可惜她没有选择正确的选项，而神圣天女兽那个家伙，像个傻瓜一样将自己的生命都奉献给你们了，况且你们真的能杀掉我，为她们报仇吗？”基路比兽露出不屑一顾的表情，这是明显对两只究极体的数码兽瞧不起。

    “……”恺撒暴龙兽依旧是默然不语，但是眼中的火焰在疯狂的燃烧着，手中的龙魂剑被攥的紧紧的。

    “不可原谅。”铠甲加鲁鲁兽听着基路比兽这些话语，怒气蹭蹭的向上涌。

    “炎龙击。”恺撒暴龙兽直接开始动手了，根本不想与基路比兽哔哔，这仇恨太大了，不用基路比兽的血来洗刷仇恨的话，是无法偿还它所欠下‘债务’的。

    龙魂剑的剑尖突然打开，露出里面宛如炮口般的圆筒，在龙魂剑的中央，火红色的能量飞速凝聚，对着基路比兽陡然冲击而去，强大的后坐力令恺撒暴龙兽在空中不断的后退着。

    基路比兽露出狰狞的笑容，它感受的到这所谓的炎龙击里面蕴含的能量比炎龙兽的原子日冕爆破强不了多少。

    “雷电长矛。”只在空中虚握一下，手中就出现了一杆雷电长矛，对着飞射而来的龙焱光束，投掷而去。

    与想象中的不同，它所投掷出的雷电长矛在龙焱光束之下，居然连一点波澜都无法掀起。

    本来基路比兽是可以躲开的，但是它太自信了，太过自信于自己的力量，在丢出雷电长矛后，就没有移动过位置，等到雷电长矛与炎龙击相撞的时候，再想躲就已经来不及了。

    火红色的光束正中基路比兽的胸膛，强烈的冲击力将基路比兽不断的冲击的向后退去，撞碎了数块浮空的岩石。

    铠甲加鲁鲁兽趁你病，要你命，直接冲到基路比兽的上空，“破坏机关枪。”全身的武装全部瞄准了基路比兽，将它全身上下轰炸了一遍。

    基路比兽站起来，浑身都是伤痕，胸前有着一片烧焦的痕迹最为显眼。

    “真是有趣啊，这就是神圣天女兽给你们的力量吗？”基路比兽毫不在意自己身上的伤势，反而饶有兴趣的看着两只数码兽。

    “飞九头龙阵。”空中瞬间出现了一道巨大的阵法，将基路比兽包裹进去，阵法之上迅速腾起九条火龙，向着基路比兽咬去。

    “天国裁决。”基路比兽一招手，天上再次劈下数道暗红色的雷电，与九头火龙纠缠在一起。

    虽然是雷电和火焰纠缠在一起，但是九头火龙仍然将基路比兽包围住。

    恺撒暴龙兽，就在火焰的掩护之下，迅速的向着基路比兽冲去，以迅雷不及掩耳之势，俯冲而下，一剑斩在了基路比兽的身上。

    “桀桀，就凭你是不够的。”基路比兽一把抓住了恺撒暴龙兽的龙魂剑刃，也不管手上的伤势开口嘲讽道。

    “辉煌炮弹。”铠甲加鲁鲁兽，从右手腕的‘狙击幻影’中发射出数道能量弹轰击在基路比兽的身上。

    “嗯？不疼不痒的攻击。”基路比兽用一只手挠了挠被攻击的部位，嘲讽道。

    “炼狱，剑舞！”恺撒暴龙兽充满寒意的声音，让基路比兽的注意力再次击中到恺撒暴龙兽的身上来。

    恺撒暴龙兽一脚踢在基路比兽的身上，借势抽出了龙魂剑，高高扬起的龙魂剑猛然下落，一股火焰迅速升腾而起，化作一条炎龙在虎视眈眈的看着基路比兽，蓄势待发。

    一剑带着一条气势汹汹的炎龙下落，基路比兽眼睛一眯，双手虚握，一杆雷电长矛就出现在手中迎向了下落而来的龙魂剑。

    剑与矛相交，雷电长矛毫无争议的被斩断，一剑劈下，将基路比兽直接劈飞了出去。

    铠甲加鲁鲁兽也没有放过这个机会，猛地喝道，“破坏机关枪。”全身的武装全部瞄准了飞起的基路比兽，无数的能量弹与导弹，将基路比兽炸飞的更远了。

    “赢了吗？”铠甲加鲁鲁兽与恺撒暴龙兽并肩而立，用清冷的声音问道。

    “不，没那么简单。”恺撒暴龙兽开口道，仇恨的目光盯着烟尘内的基路比兽。

    “哈哈哈。”一股充满了邪意的大笑声从烟尘里传来出来，猛烈的气势将烟尘全部驱散干净，露出了里面的情况。

    基路比兽满身伤痕的站在那里，手里拿着被压缩过资料，它哈哈大笑道，“你们真的是太天真了，我只是为了吸引你们的注意力，不让你们察觉到资料的流失，不然我为什么要站着不动给你们打呢？”

    “什么？！”铠甲加鲁鲁兽大惊失色，基路比兽本就很强大了，如果在吸收了这么多资料的话，紧靠他们两个根本没有办法打得赢啊。

    只见基路比兽将一团资料直接放入自己的脑袋里面，基路比兽的身体以肉眼可见的速度开始暴涨起来。

    “怎么会。。。”铠甲加鲁鲁兽冷汗布满了额头。

    “桀桀桀，真是强大的力量啊，真是让人陶醉。”基路比兽露出一副舒适的表情，满脸的陶醉之色。

    “疾风焰！”恺撒暴龙兽不管不顾的冲向基路比兽，几乎只是在一瞬间内，就来到了基路比兽的面前，龙魂剑挥砍而下。

    基路比兽从陶醉中醒来，睁开眼一把抓住了龙魂剑，这次不同于上次，这一次基路比兽居然连伤口都没有。

    宛如赶苍蝇一般，巨大的手掌只是一扇就将恺撒暴龙兽给打飞出去，比来的时候更快的速度倒飞回去，轰的一声撞在了一面石壁上。

    “天国裁决。”基路比兽露出一丝残忍的笑容，大手一招，一片雷电就照着铠甲加鲁鲁兽的身上不断的轰击着。

    “啊啊啊DD”被恐怖的雷电轰击着，即使是究极体的数码兽也忍不住痛苦的哀嚎起来。

    一阵轰鸣过后，铠甲加鲁鲁兽身上不断的散发出热气，他的眼神都已经开始泛白了，这已经是处于半昏迷的状态了。

    “无趣。”基路比兽一挥手臂就将铠甲加鲁鲁兽打飞出去，落在地上退化为辉二。

    看着一众人类都站在下面，基路比兽露出残忍的笑容，双手虚握，一杆雷电长矛就出现在基路比兽的手里。

    对着几人的位置丢了过去，恺撒暴龙兽从一旁冲了出来，一剑将雷电长矛砍成两半。

    “我不允许，不允许你再伤害他们了。”恺撒暴龙兽将几人护在身后，嘶哑着声音沉声道。

    “哦？有意思，那就让我像上一次那样，把你踩在脚下，如同捏死娜娜兽一样，一个个的捏死他们，你感觉如何？”基路比兽狰狞的大笑道。

    恺撒暴龙兽浑身一震，怒气止不住的上涌，居然还敢跟我说这件事情！不可原谅！！！

    “澎DD”恺撒暴龙兽全身开始冒出火焰，这是名为愤怒的火焰啊。

    “啊啊啊啊！！！！”恺撒暴龙兽仰天大喊，基路比兽将这件事再次说出来，让恺撒暴龙兽心中的悲伤，全部被怒火充斥着。

    恺撒暴龙兽身上的火焰越加狂躁，恺撒暴龙兽抬起手，武装暴龙机出现在手中，淡淡的道，“燃烧吧，愤怒之炎，爆裂进化，古代暴龙兽。”

    恺撒暴龙兽瞬间解体，火神兽与炎龙兽的斗士精神脱离而出，飞向高空互相纠缠着。

    最后融为一体，化作一道红光飞射而下，冲入恺撒暴龙兽的身体内。

    周围浮现出的一枚枚斗士精神迅速归位，与合二为一的炎系斗士精神再次合体。

    出现时，与恺撒暴龙兽的身形别无二致，只见他的背后所处了一对翅膀，身上铠甲的花纹全部变成了暴龙兽身上的花纹，手里的剑也变得不同了，里面的龙魂被古代暴龙兽之魂所替代。

    “这是怎么回事？”基路比兽眯着眼睛看着恺撒暴龙兽的变化，心里并不慌张，它的力量没有人能够撼动。

    （）

    PS：（新人求支持，求推荐。）

以数码掌凡火 第四十五章：斩！基路比兽殁

    第四十五章：斩！基路比兽殁

    “基路比兽，给我偿命吧。”恺撒暴龙兽EX拿起龙魂剑，再次飞起与基路比兽开始对战。

    “就算你变换了形态又怎么样？我现在是无敌的。”基路比兽脸色难看的大喝道。

    “天国裁决！”数道暗红色的雷光迅速劈落而来，恺撒暴龙兽EX抬起龙魂剑一剑劈下，雷电就全部湮灭。

    “什么！可恶。”基路比兽露出不可思议的神情，它最大威力的绝招居然如此轻松的被破除了。

    “既然如此，那就让你尝尝我真正的力量吧，哈哈哈。”基路比兽很快就无所谓了，它现在的力量已经举世无敌了，只是招式被破去了而已。

    额头释放出无穷无尽的资料，化作巨石纷纷落下。

    恺撒暴龙兽EX冷冷的看了一眼，抬起手中的龙魂剑，轻轻一挥，一道可怖的火焰剑气飞射而出，将所有的岩石轰成碎渣。

    “只有这种程度的话，你还是乖乖的过来受死吧。”恺撒暴龙兽EX冷然道。

    “你以为就只有这种程度吗？好好看着吧。”基路比兽额头上再次放出许多的资料，虚空里陡然出现了一座倒垂的城堡，向着恺撒暴龙兽EX砸来。

    “盖亚能量炮。”恺撒暴龙兽EX双手放在胸口，能量飞速的凝聚着，双手举过头顶，一颗巨大的能量球在恺撒暴龙兽EX的手中宛如一颗小太阳，猛地丢向这砸落而下的城堡。

    在恐怖的能量波动里直接湮灭成粉末，飘荡在空中，渐渐消散。

    “这都不行啊，那这样呢，万箭齐发！”基路比兽毫不在意的一挥手，面前顿时出现一支支由暗红色雷电组成的箭矢，向着恺撒暴龙兽EX飞去。

    “斩！”恺撒暴龙兽EX猛地一挥剑，一道月牙儿般的剑气的与基路比兽的万箭齐发相互抵消。

    “如果你的实力只有这些的话，那就给娜娜兽偿命吧！”恺撒暴龙兽EX的声音杀意十足。

    “最终审判！”基路比兽也怒了，这是在小瞧它啊，这叫它高傲的心如何受的了？

    基路比兽的周身出现了道道紫芒，散发着令人心悸的威势，这紫色电光相比于之前的天国裁决来说强大了数倍不止。

    “最终爆破。”恺撒暴龙兽EX将手中的龙魂剑插入地面之中，地面上火焰升腾而起，凝聚出古代暴龙兽的身姿。

    “嗷吼！！！”古代暴龙兽一经出现立刻仰天长啸一声，双翅振动，迎着无穷无尽的紫色雷电冲了过去，直接撞在了基路比兽的身上，接着古代暴龙兽就直接爆炸开来，天空数千米的范围内，爆炸声连绵不绝。

    恺撒暴龙兽EX眼神没有任何的波动，只是看着爆炸里的基路比兽，他知道基路比兽是不会这么容易死的。

    “桀桀桀，不错不错，你的技能很强大。”基路比兽的声音在烟尘里传了出来，只见基路比兽只剩下了一颗脑袋，而全身上下都已经在这恐怖的爆炸里消散于无形。

    并且基路比兽的伤势也在以极快的速度恢复着，不一会，基路比兽就已经重生了。

    “呵呵呵，你想尝尝被炸的滋味吗？”基路比兽突然就冒出了这么一句话。

    “什么？”恺撒暴龙兽EX皱了皱眉头，根本无法理解。

    “还给你！最终爆破。”基路比兽同样使出了与恺撒暴龙兽EX相同的招式。

    恺撒暴龙兽EX猛地瞪大了眼睛，怎么会？它怎么会用？这一招！

    虽然很是震惊，但是恺撒暴龙兽EX也没有坐以待毙，一剑劈下将奔袭而来的不知名的数码兽劈成两半，虽说如此这只利用资料模拟出来的盗版招式也会爆炸。

    虽然没有恺撒暴龙兽EX使用出的威力大，但是爆炸的威力还是将恺撒暴龙兽EX炸飞出去。

    猛地撞在了众人所在地方的崖壁上，印出了一道人形的坑洞。

    “怎么样？自己绝招的滋味好受吧。”基路比兽看着狼狈的恺撒暴龙兽EX心里的感觉舒爽无比。

    可恶！恺撒暴龙兽恼怒的一拳将周围的岩石打的粉碎，即使这样了也没有办法干掉它吗。

    突然，辉二猛地从崖壁上方跳到恺撒暴龙兽EX的肩膀上，大声道，“你发现了吗？”

    “发现什么？”恺撒暴龙兽EX不经意的偏过头来，挡住了基路比兽的视线。

    “自此它变大以来，所有的攻击都是由它的额头发出来的，也就是说要将它额头里的资料释放出来，你就可以干掉它了。”辉二在恺撒暴龙兽EX的耳边分析道。

    “明白了。”恺撒暴龙兽EX将辉二放到安全的位置，再次腾空而起，冲向了基路比兽。

    “你还没有放弃吗？你是打不赢我的。”基路比兽一挥手又是一片暗红色的雷电箭矢向着恺撒暴龙兽EX飞去。

    恺撒暴龙兽EX毫不犹豫的冲向了基路比兽，完全无视了不断轰击在他身上的雷电箭矢。

    当冲出这片箭雨的时候，恺撒暴龙兽已经浑身伤痕累累了。

    看着冲来的恺撒暴龙兽EX基路比兽不屑是大笑道，“没用的，我是天下无敌的。”大手一挥又是一片雷电箭矢，飞速的向着恺撒暴龙兽EX杀去。

    “就算你是天下无敌的，你既然敢伤害我的同伴，我的爱人，不管你是不是天下无敌，我都要你死！”恺撒暴龙兽EX怒吼着迎上了这一片箭雨，挥剑一扫，瞬间清空了一大半的箭矢。

    “什么！”基路比兽露出了震惊与恐慌的神色。

    “基路比兽，给我去死吧！”恺撒暴龙兽EX浑身不断升腾这火焰，形成了古代暴龙兽的身姿，怒吼着冲向了基路比兽。

    “什么？不要过来，不要过来！”基路比兽冷汗淋漓慌张的大喊着。

    “给我去死吧！！！！”恺撒暴龙兽EX几乎是在瞬间就跨过了遥远的距离来到了基路比兽的面前，一剑刺入它的额头。

    “呃啊DD”基路比兽额头的资料开始四散而出。

    恺撒暴龙兽EX拔出了龙魂剑，冷冷的看着痛苦哀嚎的基路比兽，当初他看着娜娜兽被捏死在他面前时，也是发出过这种痛苦哀嚎的，真是世事无常，报应不爽啊。

    将基路比兽的资料吸收一空后，往着基路比兽的蛋，露出一个残忍的笑容，基路比兽你在捏碎娜娜兽的数码蛋时，有没有想过自己有一天也会在这个世界上烟消云散？

    抬起龙魂剑，就要劈下去，让这颗数码兽消失在这个世界上。

    （）

    PS：（新人求推荐，求支持。）

以数码掌凡火 第四十六章：娜娜兽复活的希望

    第四十六章：娜娜兽复活的希望

    恺撒暴龙兽看着基路比兽的数码蛋，露出残忍的笑容，仅仅是将基路比兽干掉完全不能覆灭他心中的恨意。

    基路比兽不是把娜娜兽的数码蛋捏碎了吗，那么我就将你的数码蛋给打的粉碎吧。

    举起手中的龙魂剑，作势欲劈，却被一道道攻击给阻止了。

    “住手！”铠甲加鲁鲁兽出言阻止道。

    “不可能。”恺撒暴龙兽冷冷的道，猛地挥剑劈下。

    铠甲加鲁鲁兽一狠心，一发发炮弹轰击在恺撒暴龙兽的龙魂剑上，爆炸的力道将剑带偏，差一点点就砍中了基路比兽的数码蛋。

    被铠甲加鲁鲁兽影响了这么一小会，却已经失去了劈碎了基路比兽数码蛋的机会。

    恺撒暴龙兽眼睁睁的看着这枚数码蛋飞走，顿时恺撒暴龙兽的眼睛都红了，想跑？绝对不行！

    恺撒暴龙兽猛地跃起，向数码蛋飞走的方向追去。

    铠甲加鲁鲁兽立即挡在他的身前道，“你不能这样。”

    “让开，不想和同伴战斗。”恺撒暴龙兽不耐烦的道。

    “不行！基路比兽是兽形数码兽的领袖，是不能完全被消灭的。”铠甲加鲁鲁兽死死的挡在了恺撒暴龙兽的身前。

    恺撒暴龙兽顿时怒气爆发了，一把抓住铠甲加鲁鲁兽的脖子，怒吼道，“那娜娜兽就该死了吗？她就该被消失在这个世界上吗？”

    “不，我不是这个意思。”铠甲加鲁鲁兽笨拙的解释道。

    “是，我理解你，你认为基路比兽是数码宝贝世界的三大领袖之一，不能彻底死去，日后还需要它们管理数码宝贝世界，对吗？你认为我应该顾全大局，不应该为了可有可无的娜娜兽，将基路比兽彻底干掉，对吗？”恺撒暴龙兽放开了铠甲加鲁鲁兽的脖子，对着他怒吼道。

    “。。。。。。”铠甲加鲁鲁兽沉默了，他的确是这么想的。

    看着已经消失在天际的数码蛋，恺撒暴龙兽落寞的一叹，道：“走吧，我不怪你们，因为要为大我而舍弃小我嘛。”

    “但是只要找到娜娜兽的资料，她不就可以复活了吗？”铠甲加鲁鲁兽突然问道。

    恺撒暴龙兽微微一愣，这种情况他不是没有想过，但是连数码蛋都被打碎了，即使用另一只数码兽将娜娜兽的资料和斗士储存进去，那还是他要的娜娜兽吗？

    恺撒暴龙兽满嘴苦涩的道，“那她还是我要的娜娜兽吗？”

    铠甲加鲁鲁兽不由得一愣，不禁暗骂自己傻，就算有着娜娜兽的资料，一旦植入了另一只数码兽的体内，那么这只娜娜兽还是原来的娜娜兽吗？

    铠甲加鲁鲁兽看着恺撒暴龙兽无比落寞的身影，叹了一口气，阻止恺撒暴龙兽击碎基路比兽数码蛋的事情，他其实也不想的，但还是要以大局为重。

    跟着恺撒暴龙兽的身后，缓缓的回到了地面上。

    解除了进化后，李云冷着一张脸，默然不语的靠在一边的岩石旁，看着他们庆祝胜利的行为，拿出数码暴龙机，查找着娜娜兽的资料。

    只是越看心就越沉，没有！怎么会没有？这不可能啊！李云的心里不愿去想哪两种可能。

    恼怒的一拳砸在了身边的石壁上，血液顺着石壁缓缓流下，血液缓缓的滴落在地，李云收回手来，只见他的拳头上已经血肉模糊了，可见刚才他用力之大。

    拿出数码暴龙机，看着屏幕内娜娜兽的笑容，心里总有一股火气不断的向上涌，但是看着他们欢庆着胜利的样子，他也不好说什么。

    那就问问系统吧。李云心里叹了口气，进入了系统空间。

    “系统系统，快点出来，我有事情询问你。”李云心里有着问题，语气十分的急躁。

    “叮。。。宿主请说。”系统一板一眼的回答道。

    “娜娜兽还可以复活吗？”李云迫不及待的问道。

    “叮。。。让娜娜兽复活的方法至少有一百种，宿主你要哪一个？”系统真的搜索出了一百多种方法。

    “一百多种。。。”系统，你又调皮了！李云心里吐槽着，虽说如此，但是能够让娜娜兽复活，李云的心里还是很高兴的。

    “赶快将办法都列举出来吧。”李云迫不及待的道。

    顿时一个列表出现在李云的面前。

    列表上第一办法写着，成就大罗金仙，可以从时间长河里复活已死之人。

    李云：“……”我要是大罗金仙的话还需要和你在这里哔哔吗？果断pass。

    看着一系列暂时是不能实现的方法，李云不耐烦道，“有没有我现在就可以将复活的方法？”

    “叮。。。只要宿主成为了这个世界的主人，那么宿主有的是办法将她复活。”系统如是的回答道。

    “世界之主。。。”李云转头看向了一旁的任务栏上的任务，完成奖励就是成为这个世界的主人。

    李云第一次觉得系统是那么的可爱。

    现在他有着不得不怼死光明兽的理由了。

    退出系统空间后，李云顿时倒吸了一口冷气，刚开始的时候还不觉得，但是现在的话，艹！真尼玛的疼π_π！李云抱着受伤的手，真是有点欲哭无泪的感觉。

    再次拿出数码暴龙机，李云看着里面娜娜兽的笑脸，轻轻**着，快了，你很快就会复活了。

    辉二一直注意着李云这把的情况，见他露出笑脸，松了一口气，这家伙还是想通了吗。

    转眼一看，发现这周围的地形仍旧是破碎不堪的样子，微微皱眉问道，“你们没有觉得奇怪吗？”

    “有什么不对吗？”纯平露出疑惑的神色，连基路比兽都被干掉了，还有什么不对的？

    “大地还没有恢复原状啊。”百晓兽终于知道那里不对了。

    “对啊，要是资料回来了的话，这些大地是应该要恢复原状的才对！”织本泉恍然大悟道。

    “你们看那里！”问答兽指着一处山峰道。

    众人抬头看去，那座山猛地倒塌，化作资料消失不见。

    “基路比兽不应该是被消灭了吗？怎么还有数码密码被扫描！”

    （）

    PS：（新人求推荐，求支持。）

以数码掌凡火 第四十七章：皇家骑士

    第四十七章：皇家骑士

    “这个是。。。”李云看着变成数码密码被吸收的几座山峰，眼神闪烁不定，按照原著的剧情来说，现在应该是皇家骑士兽出场的时候了。

    “大家先进化吧，不仅赶路的时候更快一点，而且还毕竟安全。”辉二提议道。

    众人点了点头，觉得辉二说的有道理，纷纷变成各自的人形斗士，开始向着山峰消失的地方跑去。

    “皇家骑士兽么，正好我的怒火没处发泄呢。”火神兽落在最后面喃喃自语道。

    不一会儿，众数码兽就赶到了消失的山峰之下，只见一片绵延不绝的石壁挡在了他们的面前。

    并且石壁上站着十分丑陋的数码兽，它看到了众数码兽，眼睛陡然间瞪大。

    “你们就是传说中的十斗士吗？”它站在石壁的最高点，向着下方的一众数码兽问道。

    “你是什么人？”野狼兽皱了皱眉头，站出来喝道。

    “我要说预言，可怕的光明兽就要复活了。”它没有回答野狼兽的话，而是伸手一摸额头中间宛如宝石般的眼珠，顿时一股光芒将众数码兽笼罩在其中。

    众数码兽皆尽看到了光明兽的身姿，顿时一股大恐怖涌上心头。

    “命运是不会说谎的，这是即将要发生的事实。”它平淡的念叨着预言，似乎并不关心光明兽复活的事情。

    它带领着众人走入了一个机关甬道内，乘坐着宛如电梯一般的机关上，观看着数码宝贝世界的历史。

    巴罗兽一边带着一众数码兽观看数码兽世界的历史，一边绘声绘色的讲述着。

    “不管怎么样，光明兽是必须被消灭的，对吧。”纯平无所畏惧的道。

    “可是你们连战胜基路比兽都那么的困难，还说什么打败光明兽啊。”巴罗兽面色忧愁，不管怎么看，都觉得没有希望啊。

    “我觉得还是先阻止眼前的两只数码兽在说吧。”辉一看着不断的吸收着资料的两只神秘的数码兽，提议道。

    “说的也是，先解决眼前的麻烦再去想以后的事情吧。”织本泉潇洒的甩了甩头发，毫不在意的道。

    在她眼里，连基路比兽如此强大的敌人都被他们打败了，就算这两只数码兽再强，还能比基路比兽更强大吗？

    李云就没有那乐观了，要知道在原著里，两只皇家骑士兽，可是一路吊打恺撒暴龙兽和铠甲加鲁鲁兽的。

    虽然与原著相比较来看，他的确比原著中强大不止一筹，但是他心里也没底，原著中两只究极体数码兽就可以联合干掉基路比兽，但是到了他这里反而不行了，还因为错误的估计了基路比兽的力量，导致娜娜兽的身死。

    要是两只皇家骑士兽的力量也增强了，那么他们岂不是又要被一路吊打？这完全不可以啊！

    “我要说预言，数码宝贝世界就要灭亡了。”巴罗兽的预言将李云从胡思乱想中惊醒。

    “你们几个是人类，现在回去的话还来的及，回到人类的世界里去。”巴罗兽一挥披风好心的提醒道。

    “你在说什么傻话，如果光明兽真的复活了，它将数码宝贝世界毁灭后，还会放过人类世界吗？”李云经过一番深思熟虑后，还是将这个消息说了出来。

    “什么。。。它居然在打人类世界的主意！”辉二露出一副不可置信的表情。

    “可恶，既然如此，那就一定要阻止光明兽复活。”纯平恨恨的道。

    “没用的，预言里说光明兽是一定会复活的。”巴罗兽不置可否的道。

    突然间，地面开始震动起来，巴罗兽的眼睛陡然瞪大对着众人急促的大喊道，“快点，快点出去，它们来了。”

    它的话音未落，这片土地就化为了资料被吸收一空了。

    若不是李云等人跑的快的话，真的是差点就被活埋了。

    这时从烟尘里走出来两道身影，只听它们道，“我们要维护光明兽大王的正义。”

    “为了维护美好的正义。”

    “我们是皇家骑士。”

    “我是热情的斗士，君主兽。”君主兽摆了一个自认为很帅的poss。

    “我是孤傲的斗士，骑士领主兽。”骑士领主兽手上捏着一朵玫瑰花，活脱脱的一个娘娘腔。

    李云听着这颇有喜感的台词，想起了某部动漫里面，也有三个智障喜欢这么说话。

    李云看着两只宛如智障般的数码兽一头黑线的骂道，“MDZZ。”

    身边的纯平捅了捅李云的腰，不解的问道，“你刚才在说什么？”

    李云头也不回的答道，“骂人的话，你最好不要知道。”

    等它们念完了台词之后，直接蹲下来将手插入了地面上，顿时这一片区域内的土地全部变成了资料，被两只皇家骑士给收集起来。

    “这些家伙！”辉二看着两只皇家骑士肆无忌惮的抽取着这里的资料，咬牙道。

    “直接最终进化吧。”李云拿出了数码暴龙机，其实他并不想管皇家骑士收集资料的举动，如果没有皇家骑士收集资料的话，那么他要等到什么时候才能干掉光明兽撒旦形态，完成最终的任务啊。

    辉二点点头，拿出数码暴龙机来，直接开始了究极进化。

    “恺撒暴龙兽。”

    “铠甲加鲁鲁兽。”

    两人同时进化成为了究极体数码宝贝，各自找上一名对手开始了战斗。

    恺撒暴龙兽抽出背后的龙魂剑，对着君主兽就是一个劈斩。

    君主兽手臂一挥就将龙魂剑格挡住，而它的手臂上却出现了一道伤痕。

    恺撒暴龙兽心中惊喜，他们的实力与基路比兽差不多，当然是强化过后的基路比兽。

    “抓住你的剑，看你拿什么跟我斗。”君主兽一只手抓住了龙魂剑，出言得意道。

    “炎龙击。”就在君主兽抓住了恺撒暴龙兽的龙魂剑，从而洋洋得意的时候，恺撒暴龙兽却露出了一丝冷笑，他的这把剑可是不同于别的剑的。

    剑尖处凝聚出灼热的龙炎，在君主兽不可思议的眼神下，按下了发射的按钮。

    君主兽被剧烈的冲击，直接打飞出去，如此近距离的轰击，想不受伤都难。

    “可恶！可恶！”君主兽飞了回来，浑身上下本来有些洁白如玉的身躯，变得焦黑。

    “再来！”君主兽无脑的直接冲了过来，它很兴奋遇到了对手，在此之前所有的抵抗都只不过是它一招的事情。

    “炼狱，剑舞！”恺撒暴龙兽抬起龙魂剑与冲击而来的君主兽撞在一起，龙魂剑一剑刺向君主兽。

    君主兽明显是害怕恺撒暴龙兽在来一次像刚才的攻击，身子一偏躲过了恺撒暴龙兽的攻击。

    “二之舞。”恺撒暴龙兽突然道，手中的剑猛然转变方向，变成了下挥。

    “什么！”君主兽大惊失色，完全没想到已经使出的剑居然还可以转变方向，转眼间就被砍中了。

    “三之舞。”这还没有结束，恺撒暴龙兽手中的剑势再次一转，有下劈变成了上挑。

    君主兽毫无防备的再次被挑飞起来，在半空中没有丝毫的防备。

    “疾风焰！”恺撒暴龙兽猛地冲向空中正在挥动翅膀的君主兽，宛如一阵风一般，转瞬间就来到了君主兽的面前，一剑劈下。

    君主兽只来的及将手臂交叉挡在身前，就被恺撒暴龙兽一剑劈飞出去。

    “空焰刃！”恺撒暴龙兽手中的龙魂剑开始剧烈的燃烧起来，可怖的火焰在空中凝聚出一把巨剑的模样，随着恺撒暴龙兽的挥砍而落下。

    “轰轰轰。”刺耳的轰鸣声不绝于耳，火焰巨剑劈下后，使得以君主兽为中心的地方开裂了数百米的裂痕。

    相比于这边的恺撒暴龙兽吊打君主兽，另一边则是斗的旗鼓相当，只是铠甲加鲁鲁兽落在下风，他的速度没有骑士领主兽快。

    很快铠甲加鲁鲁兽就被压制在绝对的下风，铠甲加鲁鲁兽的速度不比骑士领主兽速度，铠甲加鲁鲁兽根本捕捉不到骑士领主兽的身影，只能够被动的挨打，却有打不到骑士领主兽。

    铠甲加鲁鲁兽身上的铠甲几乎快要被骑士领主兽打废了。

    铠甲加鲁鲁兽身上的铠甲已经被打的不成形状了。

    铠甲加鲁鲁兽一狠心，既然如此，那就同归于尽吧。

    “星光极速！”铠甲加鲁鲁兽放弃的全身的铠甲，爆发出了一股惊人的速度，将骑士领主兽的速度都超越过去了。

    “什么！”骑士领主兽大惊失色，完全没想到铠甲加鲁鲁兽还有这一招。

    铠甲加鲁鲁兽解除了全身的武装，以光的速度向着骑士领主兽杀来。

    骑士领主兽看着铠甲加鲁鲁兽变成一道光后，顿觉不妙，直接开始跑路。

    在铠甲加鲁鲁兽的眼里骑士领主兽的速度简直是在爬行。

    不缓不慢的走到了骑士领主兽的面前，对着它的脸就是一阵老拳。

    在极速之中的骑士领主兽顿时觉得脸上一阵疼痛携带着一股冲击力传来。

    骑士领主兽不知从那里拿出一面小镜子对着自己的脸一照。

    顿时倒吸一口冷气，我英俊帅气的脸啊！居然被打成猪头了！骑士领主兽看着镜子里面宛如猪头的脸，悲愤欲绝。

    （）

    PS：（新人求推荐，求推荐。）

以数码掌凡火 第四十八章：经典国骂走起

    第四十八章：经典国骂走起

    铠甲加鲁鲁兽虽然现在的速度比骑士领主兽快，但是这只是技能的加持，一旦退出了这种状态后，铠甲加鲁鲁兽只能再次被骑士领主兽的速度压制，然而没有了铠甲防御的铠甲加鲁鲁兽防御力就大大减弱了。

    “混蛋，居然敢打我英俊的脸，不可原谅！”骑士领主兽捂着脸，毫不掩饰自己的愤怒。

    “回旋华舞。”骑士领主兽身上的四条丝带般的带刃，瞬间从铠甲里伸出来，骑士领主兽一瞬间爆发出惊人的速度，四条带刃纷纷的切割在铠甲加鲁鲁兽身上。

    铠甲加鲁鲁兽没有了铠甲的防御，仅仅只是在一瞬间内，浑身就被切割出了许多的伤口。

    这还没完，骑士领主兽感觉差不多了，便停了下来，右手臂上的‘叉枪地堡’缓缓合拢。

    “彭DD”这是骑士领主兽的速度突破音速后，所发出的声音，一瞬间骑士领主兽就出现在了铠甲加鲁鲁兽的身前。

    铠甲加鲁鲁兽可以隐隐约约的看到骑士领主兽的移动轨迹，虽然看的到，但是身体根本没有反应过来。

    “急迫恐惧。”骑士领主兽的‘叉枪地堡’猛地砸在了铠甲加鲁鲁兽的腹部，一股肉眼可见的冲击波透体而过，由此可见骑士领主兽这一招威力是十分强大的。

    这一招也没有辜负骑士领主兽的期望，果然将铠甲加鲁鲁兽直接打的退化了。

    于此同时，恺撒暴龙兽这一边。

    虽然恺撒暴龙兽的‘炼狱剑舞’将君主兽给打伤了，但是这点伤势并不影响它的战斗力。

    “龙之怒吼。”地面之下陡然飞出了数颗蓝色或是红色的光球，以迅雷不及掩耳砸在了恺撒暴龙兽的身上。

    当爆炸所产生的烟雾散去后，恺撒暴龙兽却没有任何的损伤。

    “哈哈哈，再来，再来！”君主兽从地面上飞了出来爽快的大笑着。

    “盖亚能量炮。”恺撒暴龙兽手中的龙魂剑剑尖渐渐分开，凝聚着恐怖的能量弹，瞄准了君主兽后扣动了扳机。

    “哈哈哈，有意思，飞龙之息。”君主兽大笑着，双手开始凝聚出龙型的能源冲击波，在盖亚能量炮快要来到它面前的时候，才将手中的龙形冲击波丢了出去，与盖亚能量炮撞在一起，在一阵震耳欲聋的爆炸声里，两只数码兽的技能都烟消云散了，留下的只有满天的烟尘。

    “盖亚龙卷风。”恺撒暴龙兽猛地将手中的龙魂剑插入地面内，宛如地龙翻身一般，周围的土地全部开始翻滚起来，甚至形成了龙卷风，将君主兽包裹在其中。

    “什么？！”君主兽完全没有想到自己站立的土地居然能够成为敌人攻击自己的利器，见势不妙就想要飞起来，但为时已晚，盖亚龙卷风已经将它卷了进去。

    被大地之气席卷的君主兽根本只能随风飘荡，根本不能掌握自己的行动。

    恺撒暴龙兽将手中的龙魂剑从地面拔出，“九头龙阵。”

    手中的龙魂剑再次被插入地面，恺撒暴龙兽周围所有的方向都出现了一条剑痕，每条剑痕都开始涌现出火焰，化作一条条火龙，最后恺撒暴龙兽的脚底同样出现了一条最大的火龙，带着恺撒暴龙兽飞起。

    恺撒暴龙兽手中的龙魂剑剑尖一指被大地之气席卷而起，不能自己的君主兽。

    九条火龙携带着无可匹敌的威势，冲向了君主兽。

    火焰在天空之上熊熊燃烧着，恺撒暴龙兽漂浮在火焰的身前，静静的看着火焰里的身影。

    火焰和大地之气渐渐消散，其中的身影从空中落下，君主兽满身伤痕的倒在地上，已经失去了战斗能力。

    恺撒暴龙兽举起手中的龙魂剑，作势欲劈，一道粉红色的身影突然出现在君主兽的面前，并且挡住了恺撒暴龙兽的龙魂剑。

    “要杀我的伙伴，有没有问过我？”骑士领主兽用‘叉枪地堡’挡住恺撒暴龙兽手中的龙魂剑，手里拿捏着一只玫瑰花，轻轻的嗅着花香，十分的装逼。

    恺撒暴龙兽抬起手对着这装逼货就是一拳，顿时骑士领主兽就装不下去了，妈卖批的，就不能等人把话说完吗？

    “真是粗鲁。”骑士领主兽捏住了恺撒暴龙兽的拳头，没有让恺撒暴龙兽打中自己。

    “呵呵。”恺撒暴龙兽表示，我就静静的看着你装逼。

    虽然骑士领主兽感觉不出恺撒暴龙兽的笑声有什么不对，但是它就是绝对好不爽啊。

    “你在笑什么。”骑士领主兽表情不爽的问道。

    “娘娘腔你好，娘娘腔再见。”恺撒暴龙兽根本不想和它多说，仅仅嘲讽两句抽身就走。

    骑士领主兽简直要被气炸了，就没见过这样的，表示优雅的骑士领主兽，就没见过这么没有礼貌的数码兽。

    在它眼里恺撒暴龙兽不仅偷袭（就是它在装逼的时候，恺撒暴龙兽看不下去了，想打它一拳的时候。），而且还很粗鲁（它在说话的时候，恺撒暴龙兽没有认真听），并且还骂人（在它眼里，恺撒暴龙兽说的娘娘腔就是在骂它。）。

    虽然不断的在心里告诉自己不要生气，要优雅，但是骑士领主兽还是没有忍耐住，因为恺撒暴龙兽这家伙的嘴太毒了。

    “你就是那什么骑士领主兽？全身粉红色的难看死了，知道的，明白你是男的，不知道的还以为你是女的呢。”

    “手上还拿着个玫瑰？要送给谁啊？依我看就算你将这玫瑰送给你喜欢的人，它都不会要，看看你，整个打扮的比女性数码兽都要妖艳。”

    “这也就算了，你看看你身后的那四条黄带子，我说你想装天女兽也就算了，还装的不像，人家天女兽身上的带子好歹是个粉红色的，你呢？居然是黄色的，你有脸吗？”

    “你瞅瞅你张成这逼样，还敢出来走动？我要是你早就一头撞在冻豆腐上撞死了，我真佩服你是怎么有信心活到现在的。”

    “综上，你还有什么用？活着浪费空气，死了浪费土地，你说留你有何用？”

    “长的一副姥姥不疼，舅舅不爱，左脸欠踢，右脸欠踹的样子，还特么是个女装控，我要是你爹，我就应该把你射到墙上。”

    在恺撒暴龙兽的毒舌中，骑士领主兽肺都快被他气炸，没见过这么会骂人的，骂了半天不带一个脏字，还不带重样的。

    除了骑士领主兽这个当事人以外，周围的人和数码兽皆用惊骇的眼神看着恺撒暴龙兽，这家伙太毒了吧，简直把人说的要气死的节奏啊。

    恺撒暴龙兽看着这些人奇怪的眼神，摸了摸鼻子，至于么，这还算是文明的了，要是不文明的脏话来骂人的话，估计骑士领主兽祖上十八代的女性亲属都会被关切的问候一遍吧。

    （）

    PS：（新人求推荐，求支持。）

以数码掌凡火 第四十九章：能动手就别吵吵

    第四十九章：能动手就别吵吵

    “你这个家伙。”骑士领主兽的声音里包含怒气。

    “你别和我说话，因为我听不懂，在别人的眼中看来，我和一条猪在吵架是一件很愚蠢的事。”恺撒暴龙兽在骑士领主兽开口的一瞬间立即脱口而出。

    卧槽！！！！骑士领主兽顿时觉得肺都要被恺撒暴龙兽气炸了，特么的，它还什么都没说呢，就被喷了一脸，没有直接动手就算它修养好了。

    “你这个粗鄙的家伙。”骑士领主兽浑身颤抖的指了指恺撒暴龙兽，它已经被气的浑身发抖了，优雅的贵族礼仪没有让它彪脏话。

    “对你，我实在想不出有什么语言和丑的生活不能自理的你沟通！”

    卧槽！！！这不能忍啊。骑士领主兽怒气冲天，明明我这么英俊潇洒，怎么丑的生活不能自理了。

    “尖牙利嘴的小子。”骑士领主兽按耐下自己即将爆棚的怒气，它明白恺撒暴龙兽是在激怒它。

    “听你说话，一种智商上的优越感油然而生！”恺撒暴龙兽淡淡的道。

    骑士领主兽已经快压抑不住它的怒气了，这家伙简直气死人不偿命啊。

    “我知道你想激怒我，然后可以利用我的破绽打败我是吗？”骑士领主兽按下怒气，冷淡的道，表示它一点都不生气。

    “原来你是这么想的？原谅我实话实说吧，不是我针对谁，而是你们两个都是辣鸡。”恺撒暴龙兽伸出五指，随后缓缓的握住，比出一个中指给骑士领主兽看。

    我日！！！真尼玛的嚣张。骑士领主兽虽然不明白那个中指是什么鬼，但是能在骂人的时候比出来就绝对不是什么好东西，虽然不明白中指的意思，但是后面的那句辣鸡，它还是听懂了，恺撒暴龙兽在骂它像辣鸡一样。

    “混账！”骑士领主兽怒气勃发，但是它想来想去也就只有这么一句脏话了。

    “混账骂谁？”恺撒暴龙兽反问道。

    “混账，骂你！”骑士领主兽想也不想的答道。

    “对，混账骂我。”恺撒暴龙兽顿时笑了，居然承认了，好天真啊，在他的世界里，这种反问的话，只要会骂人的都不会上当。

    看着恺撒暴龙兽笑得这么开心，骑士领主兽细细一想，顿时回过味来，脸登时就黑了，妈卖批的，这家伙给我下套呢，自己居然傻傻的中计了。

    周围的众人和一众数码兽都是一脸懵逼的看着两只对骂的数码兽，完全没想到骂人还有这么多的套路。

    “混。。。话不多说，来战！”骑士领主兽，本来还想骂人，但是想想恺撒暴龙兽那简直可以骂死人不偿命的嘴巴，硬生生的把即将要脱口而出的脏话咽了下去。

    “本来就该这样，能动手就尽量别吵吵，都怪你磨磨唧唧的浪费时间，不知道无故的浪费他人时间就相当于谋财害命吗？”恺撒暴龙兽握住龙魂剑一脸正气凛然的出言鄙视道。

    骑士领主兽只觉得眼前一黑，差点没气晕过去，我特么真是差点就信了，明明是你一直在哔哔好不好？我特么连话都没说两句，就被你喷的毫无还口之力，居然还怪我在吵吵？天呐！世界上怎么会有如此无耻之人。

    忍无可忍的骑士领主兽，还是决定让他闭嘴为好，不然自己迟早要被这家伙气死。

    “回旋华舞。”骑士领主兽出手毫不留情，它已经快被恺撒暴龙兽气疯了，不干掉恺撒暴龙兽是不能解恨的。

    “啧，明明是个男性数码兽学天女兽带丝巾也就算了，居然还把这当做武器，我瞧不起你！”恺撒暴龙兽将骑士领主兽的每一次攻击都挡了下来，甚至还有余力来嘲讽骑士领主兽。

    骑士领主兽充耳不闻，只是攻击越发的凌厉起来，骑士领主兽知道不管它怎么说，这个家伙总有话可以将它噎的什么都说不出来。

    “我没认识你之前，我真没发现原来我有以貌取人这毛病。”恺撒暴龙兽发动‘纸绘’，感受着空气的流动，宛如一张纸一般随风飘荡，骑士领主兽的攻击频率很是快速，但是就是打不中恺撒暴龙兽，再听着恺撒暴龙兽嘲讽意味十足的话语，骑士领主兽觉得它快疯掉了。

    “急迫恐惧！”骑士领主兽开始不管不顾的放大招了，它一定要干掉这个家伙，不然难解它的心头之恨。

    一瞬间，骑士领主兽消失在原地，下一瞬骑士领主兽已经出现在了恺撒暴龙兽的身前，‘叉枪地堡’带着恐怖的冲击波轰向恺撒暴龙兽。

    恺撒暴龙兽眼神一凝，龙魂剑瞬间插入地面，并且挡在了身前，喝道，“九头龙阵！”

    四周所有的方向都出现了一道剑痕，从剑痕中燃烧起熊熊烈焰，化作八条火龙，在空中张牙舞爪的，最后一条火龙从恺撒暴龙兽的脚下破地而出，将恺撒暴龙兽包裹在火焰中，龙魂剑携带着九条火龙，以及恐怖的威势，向着骑士领主兽劈去。

    看着八条火龙将自己所有的出路全部封死了，骑士领主兽无奈的只好将‘叉枪地堡’横放于胸前，借助武器的坚固挡住了恺撒暴龙兽的致命一击。

    虽然这一招被挡住了，但是骑士领主兽也被强大的冲击力轰飞了出去。

    “该死。。。”恺撒暴龙兽的脸色阴沉如水，这个家伙接着他的攻击带着君主兽跑了。

    “这里的数码密码我们收下了。”骑士领主兽的声音从远方传来，顿时一片土地的数码密码就被吸收一空。

    “该死的！”恺撒暴龙兽将手中的剑猛地插入地面，将地面轰击的震了震。

    其实恺撒暴龙兽是在演戏，虽然刚才的招式气势汹汹，实则能对骑士领主兽造成的伤害还不如铠甲加鲁鲁兽对骑士领主兽造成的伤害。

    说白了他就是故意放骑士领主兽和君主兽走的。

    要是他干掉了这两只数码兽，那么谁来给光明兽收集资料？不收集资料光明兽怎么复活？光明兽不复活他怎么完成任务？不完成任务他还怎么活下去？

    所以这就很简单了，只要在战斗的时候放些水就可以了。

    当然了，做这种事情的时候还需要演技。

    （）

    PS：（新人求推荐，求支持。）

以数码掌凡火 第五十章：光明兽复活序曲

    第五十章：光明兽复活序曲

    自从上次击退骑士领主兽和君主兽以来，已经过去了近两个月的时间。

    经过上次的事情之后，骑士领主兽和君主兽再也没有和李云几人正面冲突过，永远都是直接收集完资料后，便逃之夭夭了，根本不给他们战斗的机会。

    每一次都是众人听到骑士领主兽和君主兽收集资料的消息才会赶过去，等到众人赶过去的时候，那片地区也只剩下了一片深不见底的深渊了。

    当然有时候他们还是会来的很及时，但是两只数码兽，一看到他们就立刻放弃了手里已经快被吸收一空的资料，然后逃之夭夭了。

    这两只数码兽的速度非常快，以众人的速度根本就追不上，整整过了近两个月的时间，数码宝贝世界的资料已经被骑士领主兽和君主兽吸收了一大半。

    “可恶！再这样下去，光明兽肯定会复活的。”辉二本来波澜不惊的面色也有了愁容。

    “可是那两个家伙简直太狡猾了，我们只有找到它们的踪迹后，它们就直接逃跑了，根本不与我们战斗。”织本泉皱起眉头，感觉这样下去的话是吃枣药丸啊！

    “那么只有守住一块土地等着它们两个自投罗网咯。”李云摸了摸下把，无奈道。

    “可是这里还有那么多的土地，全部让骑士领主兽和君主兽吸收掉？”纯平不敢相信的低声问道。

    李云瞥了一眼纯平无奈道，“你以为我想啊？要是我们再这样被牵着鼻子走的话，那这个世界迟早要完蛋，或者说你有什么比这更好的方法？”

    “……”纯平被怼的说不出话来，还真是只有这个方法了啊。

    “那么我们要选择哪一个区域作为最终决战的地方呢？”辉一拿出了数码暴龙机，屏幕上显示出了残缺不全的数码宝贝世界的景象。

    李云看着地图略微沉吟了一番后，将手指点在了这副地图的某一个地方。

    “这个是，创始村诶。”问答兽瞪大了眯起来的小眼睛。

    “不行！绝对不行！”百晓兽大声抗压道。

    “为什么？”辉二皱了皱眉，奇怪的问道。

    “因为那里是创始村，里面都是被初生的数码兽啊，如果在哪里开战的话，那些新生儿会死掉的。”百晓兽大声的解释着。

    “那如果我们换一个地方的话，创始村的资料被骑士领主兽和君主兽全部吸收掉的话，岂不是更惨？”李云无语的指出了他的意图。

    “。。。。。。”这下就尴尬了，明明别人是经过深思熟虑后才决定的，自己居然傻乎乎的要拒绝李云的好意，真的是蠢死了。

    “好了，我们现在就出发，争取在骑士领主兽和君主兽的前面抵达目的地。”

    众人一路乘坐着机车兽向着创始村而去，以机车兽的速度来看，很快就要抵达目的地了。

    然而没有了众人的追赶的两只数码兽收到了这个消息，脸色变得很难看，它本来是想靠着这种战术来拖延时间，等到它们把资料收集完毕的时候就可以了，谁知道他们太机智了，已经识破了他们的计划。

    “看来不和他们战斗是不行的了。”骑士领主兽捏着拳头，怒火中烧，这些日子对于高傲的骑士领主兽来说简直是地狱一般，它的骄傲告诉它不能不战而退，它的理智又告诉他，为了光明兽的复活大业，这口气一定要忍下来。

    不过这样也好，终于可以不用像个小偷一样偷偷摸摸的收集资料了，骑士领主兽长长的呼出一口气，这种偷偷摸摸的收集资料，对它来说简直是折磨。

    “君主兽，我们分开来收集资料把，最后到创始村汇合吧。”骑士领主兽不等君主兽反驳什么，就直接腾空而起，迅速的离开了这里。

    两只数码兽分开收集资料，顿时它们收集资料的速度快了不止一筹，若是有谁能够在数码宝贝世界的上空往下看的话，就会发现这个星球仅剩的土地在以头眼可见的速度消失着。

    最后，只剩下了创始村这最后一块土地。

    而它们收集资料的速度很快，基本上是一天之内就将所有的数码密码收集完了。

    它们若是想复活光明兽的话，就必须将这里的资料收集到，不然的话，光明兽被困在地心之中永远也出不来。

    整个数码宝贝世界除了创始村以外地区除了铁轨，什么都没剩下。

    李云等人看着周围深不见底的深渊，都不禁倒吸一口凉气，真的是太凶残了，为了复活，连自己曾经的子民和故乡都要毁灭吗？

    这也太穷凶极恶了把，虽然早就知道了光明兽残暴不仁，但是现在才有直观的概念。

    当骑士领主兽和君主兽的身影出现在创始村的外面。

    李云和辉二对视一眼，直接进化成恺撒暴龙兽和铠甲加鲁鲁兽，严阵以待。

    一出创始村，两只数码兽就各自找到了对手开始战斗起来。

    恺撒暴龙兽对君主兽。

    铠甲加鲁鲁兽对骑士领主兽。

    “恺撒暴龙兽，这一次我们绝对不能输！即使拼上性命也要赢！”铠甲加鲁鲁兽站在恺撒暴龙兽的身边坚定的道。

    “嗯，这是最后的机会了，即使拼上性命也要赢。”恺撒暴龙兽露出了笑容，但是他的心底只能默默的对着铠甲加鲁鲁兽说着对不起，他有着必输的理由。

    “上吧！”铠甲加鲁鲁兽身先士卒的冲了出去，恺撒暴龙兽凝望着铠甲加鲁鲁兽的背影，微微一叹，也冲了出去。

    “现在只剩下了这一块地区没有扫描了，你们还要硬撑吗？”骑士领主兽看着拦住自己两人的恺撒暴龙兽和铠甲加鲁鲁兽再次问道。

    “光明兽大王的复活是不可能被阻止的。”君主兽冷哼一声道。

    “呵呵，你们两个家伙还真是不涨记性啊，明明第一次被我们打的那么惨。”恺撒暴龙兽就呵呵一笑了之。

    “那只是我们大意了，这次绝对不会像之前一样狼狈了。”君主兽反驳道。

    “哦？先去看到我们就跑的数码兽好像不是你们吗？”恺撒暴龙兽讥讽道。

    “你。。。”君主兽暴怒无比，正要上前和恺撒暴龙兽理论。

    “不要和他多说，直接战斗吧。”骑士领主兽阻止了君主兽想要和恺撒暴龙兽理论的意图，和恺撒暴龙兽理论，那简直就是在找死。

    恺撒暴龙兽和铠甲加鲁鲁兽分布找上了原来的对手，再次开始战斗。

    铠甲加鲁鲁兽身上的机关炮全部在他冲向骑士领主兽的时候，将弹药全部射出。

    骑士领主兽的四条带刃将这些飞弹全部切割成碎片。

    铠甲加鲁鲁兽也知道这些飞弹对它没有什么作用，只有贴身肉搏在是真理。

    “回旋华舞。”骑士领主兽身后的四条带刃飞速的切割着铠甲加鲁鲁兽的铠甲，顿时铠甲加鲁鲁兽身上火花四溅。

    铠甲加鲁鲁兽眼神一冷，再次脱离全部的武装，化作一道光对着骑士领主兽开始攻击，骑士领主兽可以感受到身上没处地方都在被攻击，几乎是全身上下在同一时间被攻击着。

    等到技能消失后，铠甲加鲁鲁兽才真正的与骑士领主兽肉搏起来，拳拳到肉的攻击，以伤换伤的打法，逼迫的骑士领主兽畏手畏脚的，他这是要应验他的话啊，即使拼上性命也要守护这最后一片土地。

    看着他们那边打的火热朝天，恺撒暴龙兽看着君主兽，冷冷的道，“我们之间也该有一个了断了。”

    “正该如此。”

    剑气和龙吟之声在不断作响，恺撒暴龙兽手中的龙魂剑在嗡鸣。

    “九头龙阵！”恺撒暴龙兽一开始就直接放大招。

    “一招定胜负么？我喜欢。”君主兽面色严肃，嘴上虽说着不着调的话，但是它的眼神异常认真。

    “龙对撞机。”这是君主兽最自豪的必杀技，在对撞的一瞬间可以产生相当于恒星核的温度，烧尽一切，中心点是没有任何的生物的，因为全部在着高温中死亡了。

    恺撒暴龙兽九头龙阵与君主兽的龙对撞机直接相撞在一起。

    “轰隆隆。”惊天的爆炸声在高空传来，产生的气流冲击，差点将几人给吹飞出去，恺撒暴龙兽在下一瞬间就从烟尘里倒飞了出来。

    输了？众人的心情很是失落，连数码宝贝世界的最后一块土地也保护不了了么？

    下一刻，烟尘里飞出一颗数码蛋，飞向了创始村内，这是君主兽的数码蛋。

    赢。。。赢了！众人看着这颗数码蛋惊喜的几乎要跳起来了。

    恺撒暴龙兽满身伤痕的从地上站了起来，看着以命搏命的铠甲加鲁鲁兽，再次腾空而起，飞向铠甲加鲁鲁兽的战场上。

    骑士领主兽已经注意到君主兽的死亡，看着腾空而起向着自己飞来的恺撒暴龙兽，心中顿时慌张了起来。

    铠甲加鲁鲁兽看到了恺撒暴龙兽的身影后，攻击变得越发凌厉起来，心中慌张的骑士领主兽，顿时变得手忙脚乱起来。

    此时，地心之中，被封印住的光明兽，睁开了眼睛，“君主兽被消灭了，也罢，有骑士领主兽给我收集到最后的资料就行了。”

    力量凝聚在手中，看准了恺撒暴龙兽和铠甲加鲁鲁兽的位置，缓缓的丢了出去。

    顿时这几道光柱从地心喷发而出，选择性的击中了恺撒暴龙兽和铠甲加鲁鲁兽。

    仅仅只是一击，恺撒暴龙兽和铠甲加鲁鲁兽就被打飞出去，落地之时已经再次退化了。

    “怎么会。。。”

    “连最后的一块土地也没有保住吗？”

    “光明兽就要复活了。。。”

    （）

    PS：（新人求推荐，求支持。）

以数码掌凡火 第五十一章：光明兽：堕落形态

    第五十一章：光明兽：堕落形态

    “可恶。。。”辉二猛地用力锤击着地面，眼看着就要胜利了，这蕴含恐怖能量的光柱不知是从那里来的，两人毫无还手之力的就被打退化了。

    “刚才的是光明兽。”李云叹了一口气，他就知道，即使是自己不放水的话，光明兽也不会眼睁睁的看着自己等人干掉骑士领主兽的。

    听到李云解释，众人对光明兽的力量认知更上一层。

    “这种攻击的话，应该是光明兽的全力一击了吧。”织本泉强笑道。

    “不。。。这只是它的随手一击罢了。”李云摇了摇头苦笑道。

    “那么说数码宝贝世界已经注定毁灭了吗？”友树的声音里已经有了哭腔。

    明明已经那么拼命的在保护数码宝贝的世界了，可是为什么还是要被毁灭。

    “不对，不对，还有希望。”巴达兽飞到精神已经有些消沉的众人头顶，糯声道。

    “巴达兽你是不是知道点什么？”辉二宛如抓住救命稻草一般的抓住了巴达兽的小爪子。

    “好痛哦，你太大力了啦。”巴达兽面带痛苦的喊道。

    “抱歉，太激动了。”辉二松开了抓着巴达兽的手，尴尬的挠了挠脑袋。

    “传说中的十斗士将光明兽都给封印住了，而我们也有着十斗士的力量为什么却连光明兽的随手一击都接不住。”辉一不解的问道。

    “因为光暗没有合而为一。”巴达兽念叨着。

    “光是指辉二，暗应该就是指辉一了，那么合而为一是什么意思？”

    “轰隆隆。”骑士领主兽将创始村的资料吸收了，众人脚底下的地面逐渐变成了数码密码被骑士领主兽吸收一空。

    “还好我们一开始就把数码蛋给转移走了，不然的话，数码宝贝世界的未来就彻底完蛋了。”百晓兽抹了一把并不存在的虚汗，庆幸道。

    “相比这个，光明兽复活了才是大事啊。”辉一看着脚底下，一片漆黑的深渊，不敢相信的走了走，发现他们真的是站在虚空之上。

    数码宝贝世界最后的一块土地也被吸收了，骑士领主兽将手中压缩的资料丢入了光明兽所在的地心之中。

    光明兽利用自己的力量将十斗士的封印撕裂开一个小口，让资料飞了进来。

    吸收了数码宝贝世界的最后一份资料，光明兽拥有了打破十斗士封印的力量。

    光明兽看着这封印了它无数年的封印，露出邪意的笑容，猛地一拳，将十斗士的封印砸碎。

    封印了它无数年的封印应声而碎，光明兽首先深吸了一口气，啊！自由的空气是多么的美妙。它的脸上露出陶醉的神色，不管是谁，待在一个狭小的空间内，千年万年，再被放出来的时候，都会是这副表情的。

    光明兽抬头看着悬空的李云几人露出一副有趣的神色，“这几只蝼蚁既然得到了那十个混蛋的斗士精神，那么就不能放过了。”

    话音刚刚落下，它就化作一道光，瞬间来到了李云等人的面前。

    “光明兽居然是个孩子。”纯平不敢相信的惊呼出声来。

    “孩子？可笑，你们不也是孩子么？”光明兽露出玩味的笑容。

    “光明兽大王，你承诺我的事。”骑士领主兽咬咬牙站出来询问道。

    “当然没问题，我可是数码宝贝世界的帝王，金口玉言，答应了你的事情自然不会食言。”光明兽露出一个讥讽的笑容，似乎在嘲笑骑士领主兽的天真，伴君如伴虎，这并不是说说的。

    “还帝王？连你的土地和子民都没有了，你还能当帝王？你的子民是空气还是灰尘？”李云嗤笑道，这种暴君不比和他谈爱民的理论，这行不通。

    “我也不知道该说你无知还是愚蠢，我是谁？我是光明兽，既然原先的数码宝贝世界消失了，只要在建造一个不就好了吗？一个只属于我的数码宝贝世界。”光明兽露出理所当然的表情不以为然的道。

    “你在开什么玩笑？！你当你自己是什么？创世神吗？”辉二怒气冲冲的道。

    “创世神？不！我比创世神伟大多了。”光明兽露出对于创世神的不屑之意。

    “……”李云就无语了，这熊孩子是怎么回事？这是要上天的节奏啊。

    “骑士领主兽，干掉他们。”光明兽觉得李云等人太过于肤浅了，便没有了与他们讲述自己伟大理念的心情，既然不是朋友，那就是敌人咯，干掉他们也没有什么不对吧。

    “这个。。。”骑士领主兽有些尴尬的看着光明兽，有些手足无措，只是一个铠甲加鲁鲁兽它就差点没打赢，要是再加上一个恺撒暴龙兽的话，岂不是十死无生？这种事情骑士领主兽怎么可能会去做？

    “嗯？”光明兽眉头一皱，顿时因为刚刚才自由的好心情一下子就消失了，居然敢不听它的命令。

    光明兽瞥了一眼骑士领主兽，淡声问道，“你还有什么事情？”

    “光明兽大王，这个嘛。。。只有我一个人的话是打不赢他们。”骑士领主兽吞吞吐吐的将话说完了。

    光明兽顿时露出了一个笑容，随即变得阴冷，手腕一翻顿时出现了十颗球体状的炽热光球，“宏伟十字架。”

    骑士领主兽完全没有想到光明兽居然会对它出手，因此没有任何的防御就被光明兽的偷袭得手了，光明兽是宏伟十字架比究极天使兽的七星天堂的威力更大。

    骑士领主兽被光明兽的宏伟十字架打中，甚至连惨叫声都没有发出来就变成了数码蛋，资料被光明兽吸收后。

    光明兽居然开始进化了，当进化之光散去后，出现在原地的是一个充满了邪气的青年人模样，背后的三对翅膀变成了一边黑色，一边白色。

    黑色的一边，翅膀宛如蝙蝠翅膀，另一边却是丝毫没有改变。

    身上的着装也变成了，以黑色为主调的衣物。

    这个是光明兽：堕落形态。

    “这个家伙。。。”

    “居然将它的手下干掉了。”

    “你们懂什么？废物既然没有了利用价值，那么不就应该被废物回收吗？而且我会带着它的愿望，去人类世界看一看的，哈哈哈。”光明兽：堕落形态哈哈大笑着，充满了张狂的意味。

    （）

    PS：（新人求推荐，求支持。）

以数码掌凡火 第五十二章：光明兽：堕落形态的恐怖

    第五十二章：光明兽：堕落形态的恐怖

    “只是一个废物罢了，杀了也就杀了，既然失去了利用价值，那么留着它有着什么用？”光明兽：堕落形态，面露冷色，仿佛它刚才杀死的不是一条生命，不是它的下属，而是一些随手可以丢弃的垃圾。

    “你这个家伙！”辉二眼中燃烧着熊熊怒火，骑士领主兽应该是由他来结束它的生命才对，它虽然很不耻的给光明兽卖命，但是它的本性绝对是不坏的。

    但是这样一条鲜活的生命就这样的消失在他的眼前，他怎能不怒。

    “上吧。”辉二看了看李云一眼，拿出数码暴龙机道。

    “好！”李云点了点头，虽然光明兽：堕落形态很强，但是结合他们两个人的力量未必没有一战之力。

    “恺撒暴龙兽。”

    “铠甲加鲁鲁兽。”两人再次变身为数码兽开始和光明兽：堕落形态对峙着。

    “这就是你们从十斗士的力量里获得的力量吗？在我看来，这简直是弱爆了。”光明兽：堕落形态看着两只气势磅礴，威武不凡的数码兽不屑的道。

    想当年光明兽在最巅峰的时候，连十斗士都只能联手对抗它，而且还杀不死光明兽，只能将光明兽封印住，那个时候光明兽仅仅只是成熟期，然而十斗士都是究极体。

    以一己之力对抗十位究极体中最顶层的人物，由此可见一斑，光明兽的实力有多强，虽然被十斗士封印镇压了这么多年，以前的力量十不存一，但是也不是区区两只究极体的数码兽能够挑衅的，更何况光明兽现在还进化成为了光明兽：堕落形态。

    它的力量更恐怖了。

    “九头龙阵！”恺撒暴龙兽不敢有丝毫的犹豫，一出场就直接放大招。

    八条火龙将光明兽：堕落形态死死咬住，恺撒暴龙兽在光明兽：堕落形态玩味的目光下，一剑劈在了它的身上。

    铠甲加鲁鲁兽的攻击随着恺撒暴龙兽的攻击之后，立即攻击而来。

    “破坏机关枪！”铠甲加鲁鲁兽随着恺撒暴龙兽的身后来到了光明兽：堕落形态的身前，全身的机关猛然爆发，将身上所有的炮弹全部打完才罢休。

    利用发射炮弹的后坐力，铠甲加鲁鲁兽迅速脱离了光明兽：堕落形态的攻击范围。

    看着被爆炸后所产生的烟雾笼罩的光明兽：堕落形态，铠甲加鲁鲁兽疑问道，“成功了吗？”

    “不知道。”恺撒暴龙兽摇了摇头，眼睛盯着烟尘里的场景。

    “不错，不错，你们的力量很强大，难怪骑士领主兽那个废物不敢和你们战斗了。”光明兽：堕落形态鼓着掌，从烟尘里走了出来，浑身上下居然没有一丝伤痕。

    “怎么会！”铠甲加鲁鲁兽眼眸一缩，惊讶道，他们的攻击居然对光明兽：堕落形态没有造成任何伤害。

    “你们的攻击不疼不痒的，如果这就是你们最强的力量的话，那就可以去死了。”光明兽：堕落形态的话音刚落，它的身形就来到了恺撒暴龙兽和铠甲加鲁鲁兽的面前。

    “生或死。”光明兽：堕落形态将一颗白色光球猛地按进了恺撒暴龙兽和铠甲加鲁鲁兽的身旁。

    顿时这颗白色光球化作了立体魔方阵将恺撒暴龙兽和铠甲加鲁鲁兽笼罩在其中，一旦被这个立体魔方阵封入其中的话，只能听天由命了，是死是活全看运气，二分之一的死亡率和二分之一的生还率。

    但是即使运气好，没有选中死亡的一方的话，那么也会重伤。

    恺撒暴龙兽和铠甲加鲁鲁兽也就是这种情况。

    当这个立体魔方阵消失后，恺撒暴龙兽和铠甲加鲁鲁兽都已经重伤倒地了。

    “呵呵呵，你的运气真是够好的呢，居然没有死，那么我就再辛苦一些，送你们上路吧，两个人在黄泉路上好做个伴，不用谢我。”光明兽：堕落形态笑眯眯的宛如邻家的大哥哥，语气和蔼的道，但是它说出的话，却没有一点温暖的意思，令人不寒而栗。

    “迷失乐园。”光明兽：堕落形态一瞬间就来到了恺撒暴龙兽和铠甲加鲁鲁兽的身前，拳头化作残影，将恺撒暴龙兽和铠甲加鲁鲁兽一拳一拳的打飞上天。

    光明兽：堕落形态一把抓住被击打了数百拳的恺撒暴龙兽和铠甲加鲁鲁兽从而被打飞上天的两只数码兽的脑袋，猛地向着月球俯冲而去。

    “轰隆隆。”光明兽：堕落形态将恺撒暴龙兽和铠甲加鲁鲁兽的脑袋砸入了月球的地面里，顿时土石四散崩飞。

    “真是弱的可怜呢，你们甚至连让我热身的资格都没有。”光明兽堕落形态，将两只数码兽再次提在手中，冷笑道。

    说罢就将两只数码兽随手丢了出去，虽说是随手一丢，但是其中蕴含着的力量还是将地面砸出了一个大坑。

    “这个家伙。。。”铠甲加鲁鲁兽满身伤痕的从地里爬出来，看着一脸淡然的光明兽堕落形态，满脸的不甘，再次站起身来想要与光明兽堕落形态战斗。

    “现在交给我吧，恺撒暴龙兽，爆裂进化，恺撒暴龙兽EX。”恺撒暴龙兽挡住了重伤的铠甲加鲁鲁兽，将背上的剑抽了出来，猛地插入地面当中，支撑着恺撒暴龙兽站了起来。

    “有意思。力量居然还能再次增强。”光明兽：堕落形态露出一丝玩味的笑容，实力达到它这种程度，能让它感兴趣的东西已经很少了。

    “来战！”恺撒暴龙兽EX竖起手中的龙魂剑，全身澎湃着滔天烈焰，热血激昂的吼道。

    “你身上有着暴龙兽那家伙的气息，真是讨厌的气息啊。”光明兽堕落形态扯了扯嘴角，露出一个阴冷的笑容。

    “接招吧！”恺撒暴龙兽几个跨步间就来到了光明兽堕落形态的面前。

    “真是可怜的家伙，你根本不知道我们之间的差距有多大，迷失乐园！”光明兽堕落形态露出了一丝嘲弄的神色，一只手就将龙魂剑接住，拳头带起幻影飞快的击打在恺撒暴龙兽EX的身上。

    几乎是每秒钟就受到了数百拳的攻击，最后一个回旋倒踢将恺撒暴龙兽EX踢飞上天。

    光明兽堕落形态猛地挥动翅膀，几乎是在一瞬间之内就出现在了恺撒暴龙兽EX的身前。

    固定住恺撒暴龙兽EX的四肢，光明兽堕落形态，优雅的挥了挥手，道：“再见。”

    随即猛地一个加速将恺撒暴龙兽EX砸入地面之中。

    “咔咔咔。”受到剧烈撞击的月球受不了如此强大的冲击，发出不堪重负的声音，在铠甲加鲁鲁兽震惊的眼神里分崩离析。

    光明兽堕落形态的力量，恐怖至极！

    （）

    PS：（新人求推荐，求支持。）

以数码掌凡火 第五十三章：只因我不想再输！

    第五十三章：只因我不想再输！

    “可恶。。。”恺撒暴龙兽伸出手从被自己砸出的大坑里慢慢的爬了出来，看着飞远了的光明兽：堕落形态的背影，恼怒不已。

    又输了，我还真是弱的可怜啊。。。恺撒暴龙兽靠在一块岩石上，望着已经消失不见了，只剩下铁轨的‘地球’，再看看因为自己等人的战斗，从而导致分崩离析的月球，以及漫天飞舞的数码蛋，恺撒暴龙兽的嘴角露出一丝自嘲的笑意。

    每一次的战败，总会失去一些东西，比如与基路比兽战斗时，他失去了娜娜兽一样，这一次他失去的是战斗下去的欲望。

    “你没事吧。”铠甲加鲁鲁兽也是跌跌撞撞的倒在了恺撒暴龙兽的身边。

    “没事。。。”恺撒暴龙兽的语气有些低落。

    “没事就好，站起来吧，这个世界还需要我们。”铠甲加鲁鲁兽从一旁站了起来。

    “不，你觉得我们打得赢那个家伙吗？”恺撒暴龙兽露出苦笑道。

    “你这是什么意思？”铠甲加鲁鲁兽一把拉住恺撒暴龙兽的铠甲，愤怒的质问道。

    “我是在说，那个家伙太强大了，我们没有胜算的。”恺撒暴龙兽已经开始破罐子破摔了。

    铠甲加鲁鲁兽的脸上露出怒容，一拳砸在了恺撒暴龙兽的脸上，“你这是要放弃吗？是想和缩头乌龟一样，缩着头躲起来吗？”

    “你难道有什么方法可以战胜那个家伙？如果没有就不要在这里给我说大话啊。”恺撒暴龙兽被无缘无故的打了一拳，心中火起，自然也要回敬回去。

    恺撒暴龙兽一拳打在了铠甲加鲁鲁兽的脸上，铠甲加鲁鲁兽被打得倒退了几步，缓过劲来后，铠甲加鲁鲁兽怒斥道，“就算打不赢有如何？你难道一次都没有输过吗？失败乃成功之母，这个道理你都不懂吗？还是说你只是一个懦夫？”

    “懦夫？你是在说笑吗？”

    “仅仅只是一次的失败你就被打击成这样，甚至消沉下去，这样的你不是懦夫是什么？还是说你在恐惧，在害怕。”铠甲加鲁鲁兽按住恺撒暴龙兽的肩膀怒吼道。

    “不。。。我只是不想再尝试失败的滋味，不想在被别人看不起了。”恺撒暴龙兽推开了铠甲加鲁鲁兽，语气十分沉重。

    李云只是一个普通人，幸运的普通人而已，是那种找不到任何的特点丢入人群中就几乎找不到人的人，他甚至还没做好心理准备就被丢到这里来了，在生命的胁迫下，他除了向前之外，别无选择。

    李云认为他已经做好了心理准备，可以无视死亡的恐惧，但是当真正的死亡危机出现的时候，他退缩了，他也只是一个普通人而已，他并不觉得自己可以胜任一个拯救世界的大英雄的角色，所以他在退缩，他的理由只不过是在为他的退缩找借口罢了。

    “打不赢。。。那就给我努力的打赢啊！”

    “你在说什么傻话？”

    “你是不是觉得数码宝贝世界的死活跟我们没有关系？”

    “这。。。”恺撒暴龙兽顿时语塞。

    “那么你有没有想过，斗士精神能够承认你是为什么？”铠甲加鲁鲁兽的话，让恺撒暴龙兽想起了他刚来这个世界的事情，他一开始是为了完成任务，到后来遇见了火神兽的斗士精神的时候，他是抱着干掉沙路比兽的思想，他还只是手无缚鸡之力的小孩的时候，他都敢和沙路比兽战斗，现在获得的实力强大了，怎么反而开始畏畏缩缩了。

    恺撒暴龙兽的眼神在跳动，铠甲加鲁鲁兽继续加把火道，“斗士精神承认你，不是因为别的什么，而是它们认为你可以，可以拯救这个世界啊。”

    当铠甲加鲁鲁兽的这句话喊出口的时候，恺撒暴龙兽和铠甲加鲁鲁兽的身上出现了十道光华，最后化作十位斗士将两只数码兽包围起来。

    火神兽。。。恺撒暴龙兽看着火神兽，只见它缓缓点头，竖起一根大拇指，正对着恺撒暴龙兽。

    娜娜兽。。。恺撒暴龙兽扭头看向一边笑嘻嘻的和恺撒暴龙兽打招呼的娜娜兽，还是一样的没心没肺，恺撒暴龙兽不禁露出了会心的笑容。

    仙女兽。。。一阵微风吹过，恺撒暴龙兽看向了微风的源头，仙女兽。它挥了挥手，露出一个勉励的笑容。

    电光兽。。。冰熊兽。。。甚至是野狼兽都在一一的和恺撒暴龙兽打着招呼，鼓励着恺撒暴龙兽，让恺撒暴龙兽不要放弃。

    “看吧。。。我们的身上背负着的可不仅仅只是数码宝贝世界的安危，还有我们人类世界的安危啊。”铠甲加鲁鲁兽乘热打铁道。

    “好吧，好吧，你成功了，你成功的把我说服了。”恺撒暴龙兽挠了挠头，将铠甲加鲁鲁兽放在自己的肩膀上。

    “我说你确定你也要去吗？”恺撒暴龙兽向着‘地球’飞去，现在的首要任务是找到剩下的几人。

    “你这不是废话吗？我都在劝你战斗了，我怎么可能不去。”铠甲加鲁鲁兽没好气的道。

    “好了好了，现在的当务之急是先找到他们几个，放在安全一点的地方，你的狗鼻子应该闻得到吧。”恺撒暴龙兽直接扯开了话题。

    “我的这个是狼。”

    “狼狗没听过？”

    “。。。。。。”

    另一边，光明兽堕落形态，回到‘地球’的时候，看到了还在原地观望的几人，顿时露出了猫抓老鼠的表情。

    光明兽：堕落形态看到了他们，他们自然也看到了光明兽：堕落形态。

    “它回来了，那他们两个呢？”辉一紧张的望着天空，希望和光明兽：堕落形态战斗的两只数码兽快点出现。

    “别看了，他们已经被我给杀了，月球就是被我用他们的身躯砸碎的，他们应该已经死了。”光明兽：堕落形态露出残忍的笑意，淡淡的道。

    “死了。。。怎么会。。。骗人的，这绝对是骗人的。”织本泉面色苍白，身子无力的倒退了两步。

    “不敢相信么？算了，只要将你们送到黄泉路上问一问他们，你们就知道了，不用谢我，助人为乐是我的最爱。”光明兽：堕落形态露出一个和善的笑容。

    “这算哪门子的助人为乐嘛。”纯平简直无力吐槽了。

    “相比这个，我们还是先跑为妙啊。”友树拉着纯平迅速的开始逃跑了。

    “跑吧，跑吧，这样我的乐趣才会多一点。”光明兽：堕落形态只是将他们当做玩具而已，玩腻了就毁灭。

    “哈哈哈。”光明兽：堕落形态飞在空中，不断的向着下面投掷着紫色的能量弹，看着慌张躲避，搞得自己狼狈不堪的众人，光明兽：堕落形态露出开心的笑容。

    突然，一把大剑从天而降，插在了光明兽：堕落形态和众人的面前，他们一眼就认出来了，那是恺撒暴龙兽的佩剑。

    “光明兽，这次我一定会干掉你的，只因为我。。。不想再输！”恺撒暴龙兽那雄浑的声音从天空上传来，他的身影挡在了众人面前。

    （）

    PS：（新人求推荐，求支持。）

以数码掌凡火 第五十四章：骑士精神

    第五十四章：骑士精神

    “你说要干掉我？原因是因为你不想在输？哈哈哈，真是好笑啊，哈哈哈，你这个笑话讲的很到位啊，哈哈哈。”听到恺撒暴龙兽的话，光明兽：堕落形态先是一愣，然后就开始捧腹大笑，它笑得连泪花都出来了。

    “看在你让我这么开心的份上，我就让你死的好看一点吧。”光明兽：堕落形态再次露出了轻蔑的表情，上一次你没死，算你运气好，这次你的运气可不会这么好了。

    “铠甲加鲁鲁兽，先去救人，它交给我来对付。”恺撒暴龙兽对着坐在他肩膀上的铠甲加鲁鲁兽严肃道。

    “我知道了，你小心点。”铠甲加鲁鲁兽点点头，从恺撒暴龙兽的肩膀上跳了下来，一把搂住所有人或者是数码兽，飞腾而起，将他们放在外太空上的陨石堆里，准确的来说是月亮碎片。

    现在就只剩下恺撒暴龙兽独自一人面对光明兽：堕落形态了。

    “迷失乐园。”光明兽：堕落形态在一瞬间内就来到了恺撒暴龙兽的面前，拳***替攻击，可惜的是一次都没中。

    ‘纸绘’发动，感受着光明兽：堕落形态的攻击，顺着气流的流动精准的躲避着光明兽：堕落形态的攻击。

    导致了光明兽的攻击全部落空，这一招没有丝毫的建树。

    “恩哼？”光明兽：堕落形态提起了兴趣，居然能够躲开他的攻击，简直不可思议啊，不久之前恺撒暴龙兽可是躲不开它的攻击的，真的是很有意思呢。

    光明兽：堕落形态露出了玩味的笑容，它对它的实力很自信，一切尽在掌握之中，现在对光明兽：堕落形态来说只不过是在热身罢了。

    恺撒暴龙兽目光冷冽，他一直觉得海军六式在这个全都是能量攻击的世界没有多大的作用，直到遇到了光明兽：堕落形态。

    这家伙根本不会能量攻击，只会凝聚出那些威力较小的能量弹，然而这些能量弹恺撒暴龙兽一剑就可以切开，对他来说没卵用，所以说海军六式到了现在能够有着很大的作用，至少能够在光明兽：堕落形态的攻击下保持不败。

    虽说它有个生死交错的绝招，但是闪避及时的话，也是没有任何作用的。

    仅剩下的一个迷失乐园，在‘纸绘’的特性下，完全起不到任何的作用。

    “剃。”恺撒暴龙兽猛地消失在光明兽：堕落形态的面前，带出一道道的残影。

    光明兽：堕落形态露出一个错愕的表情，完全没想到恺撒暴龙兽能够有这么快的速度，当然它也仅仅是错愕罢了，就算恺撒暴龙兽的速度再快，在它的面前可以说什么都不是。

    恺撒暴龙兽再次出现的时候已经来到了光明兽：堕落形态的身后了，抬起手中的龙魂剑，一剑劈下。

    光明兽：堕落形态，回转身来一级回旋踢踢在了恺撒暴龙兽的腹部。

    恺撒暴龙兽直接被踢飞了出去，光明兽露出一丝不屑的笑容，道：“已经被玩烂了的把戏，还敢在我面前秀？真是愚蠢。”

    只要不傻都知道从背后偷袭的话，成功率会高一点，而光明兽：堕落形态更是玩这种手段的行家，它怎么会不知道呢？

    恺撒暴龙兽也是犯了一个常识性的错误啊。

    恺撒暴龙兽被光明兽：堕落形态一脚踹飞出去，飞出去的恺撒暴龙兽撞碎了数颗岩石，应该说是撞碎了数颗月亮的碎片，才缓缓停了下来，卸去了冲击力，然而恺撒暴龙兽现在只觉得自己腹中一片翻江倒海，疼得厉害。

    而此刻铠甲加鲁鲁兽完成了他的任务，飞到恺撒暴龙兽的身边与他并肩而立。

    “我从正面进攻，你从侧翼骚扰。”恺撒暴龙兽三言两语就决定了作战计划，拿起龙魂剑再次冲了上去。

    “就算两个人一起上也没用的。”光明兽：堕落形态不屑一顾的道。

    “有没有用不是你说了算的！”铠甲加鲁鲁兽怒声道。

    “我可是数码宝贝世界的帝王，我说的话就是真理。”光明兽：堕落形态露出理所当然的神情。

    “别给我做梦了，炼狱，剑舞！”恺撒暴龙兽抡起手中的龙魂剑大喝道。

    “你不行！”光明兽：堕落形态竖起一根手指摆了摆，一脸的不屑。

    一只手握住了恺撒暴龙兽的龙魂剑，使其进退不得，另一只手准确的挡住了铠甲加鲁鲁兽的每次攻击。

    “别给我太得意了，炎龙击。”恺撒暴龙兽目光冷峻，直接扣动了扳机，握住龙魂剑的光明兽：堕落形态受到了最直接的伤害，火焰包裹着它的全身，熊熊燃烧着，而恺撒暴龙兽也利用了技能的反冲力脱离了光明兽：堕落形态的掌控之中。

    “星光超速击。”铠甲加鲁鲁兽化作一片星光，带着无与伦比的威势，冲向了在火焰里的光明兽：堕落形态，两把光刃切割在光明兽：堕落形态的身上，留下了两道痕迹。

    “真是没想到啊。”光明兽：堕落形态的声音从火焰里传来。

    只见它安然无恙的从火焰里走出，全身上下居然只有铠甲加鲁鲁兽留下的两道痕迹。

    “真是没想到啊，你们居然能在我身上留下伤口，真是了不起，让我品尝到了疼痛的滋味，我已经许多年都没有感觉到疼痛了，为了感谢你们，就请你们去死吧。”光明兽：堕落形态一脸笑眯眯的模样，声音却越说越冷，最后甚至是咬牙切齿。

    居然被它眼中的蝼蚁伤到了，简直不可原谅。

    “迷失乐园！”光明兽：堕落形态瞬间出现在铠甲加鲁鲁兽的面前，拳头如同雨点一般落在了铠甲加鲁鲁兽的身上。

    被一顿乱拳轰击一通后，光明兽：堕落形态猛地一个回旋踢将铠甲加鲁鲁兽踢飞出去，铠甲加鲁鲁兽在空中就开始退化了。

    “铠甲加鲁鲁兽！”恺撒暴龙兽立即腾飞出去，接住了辉二。

    几个跳跃间就来到了众人躲藏的地方，将辉二放下，恺撒暴龙兽开口很是淡然的道，“照顾好他吧，我不准备回来了。”

    恺撒暴龙兽说的是事实，如果他不能战胜光明兽：堕落形态的话，他基本上就可以说死定了，光明兽：堕落形态是根本不会放过他的，就更不用提完成系统发布的任务，没有完成任务的话也只有死路一条，所以他现在的情况已经到达了绝境了，干掉光明兽：堕落形态是唯一的生路。

    出奇的，他即将在面临死亡的时候很是恐惧，但是在死亡即将来临的时候，他却又不害怕了。

    “别。。。等等。。。拿着。。。咳咳。。。这个。”辉二强撑的坐起身来，将手中的数码暴龙机递到恺撒暴龙兽的手中，因为动作太大导致扯到了伤口，不由得咳嗽起来。

    “我们两个世界的希望全在你一人的身上了，你一定要赢啊。”辉一扶着辉二将他手里的数码暴龙机放在了恺撒暴龙兽的手里。

    “我相信你，你一定要赢啊。”织本泉将手中的数码暴龙机放在了恺撒暴龙兽的手中露出一个灿烂的笑容。

    “要赢啊，都交给你了。”纯平勉励道，将手中的数码暴龙机放在了恺撒暴龙兽的手中。

    “高野哥哥，我相信你，你从来没有让我们失望过。”友树露出一个开朗的笑容，将数码暴龙机放在了恺撒暴龙兽手中。

    “。。。。。。”恺撒暴龙兽看着手上的五部数码暴龙机，他感觉到了沉甸甸的，名为责任的感觉压在他的肩膀上，恺撒暴龙兽将手中的龙魂剑插入前方的土地上，半蹲着看着那一张张稚嫩的脸庞，他们的眼神无比坚定。

    “你们知道欧洲中世纪的骑士精神吗？”纯平看着恺撒暴龙兽的样子，脑子里灵光一闪。

    “Humility，谦卑。”

    “Hoy，正直。”

    “passion，怜悯。”

    “Valor，英勇。”

    “Honor，荣誉。”

    “Sacrifice，牺牲。”

    “Justice，公正。”

    “Spirituality，精神。”

    “这八种骑士精神是不是和现在恺撒暴龙兽很像？”纯平笑问道。

    “是啊，真的很像很像呢。”织本泉笑道。

    “既然如此，我就借用一下亚瑟王的话吧。我尊贵的武士们，让我们在此一起立誓。

    我们只为正义与公理而战，

    绝不为财富，也绝不为自私的理由而战。

    我们要帮助所有需要帮助的人，

    我们也要互相支援。

    我们要以温柔对待软弱的人，

    严惩邪恶之徒。”恺撒暴龙兽将手放在众人中间，众人也相视而笑，将手放在了恺撒暴龙兽的手上。

    将五部数码暴龙机放好，恺撒暴龙兽果断的离开了这里，再次找到了光明兽：堕落形态。

    “只有你一个人还敢来挑战我？你是不是被我打傻了？”光明兽：堕落形态看着只有一人的恺撒暴龙兽目光充满了不屑，两个人一起上都不上它的对手，一个人有岂是它的对手？

    （）

    PS：（新人求推荐，求收藏。）

以数码掌凡火 第五十五章：金刚武神兽

    第五十五章：金刚武神兽！

    “我可不是一个人，我的身上背负着数码宝贝世界和人类世界的安危，以及我伙伴们的意志。”恺撒暴龙兽沉声道，将龙魂剑拿起遥指光明兽：堕落形态。

    顿时，光明兽：堕落形态感觉到恺撒暴龙兽的气质不同了，至于那里不同，它也说不出来，反正是向一个它很讨厌的地方在转变就是了。

    “生死交错。”光明兽：堕落形态双手虚握，右手中就出现了一颗白色的光球，左手同样出现了一颗黑色的光球，光明兽：堕落形态直接对着恺撒暴龙兽砸了过去。

    恺撒暴龙兽目光炯炯，双手握剑，抬起手来对着光球就是一道劈斩。

    在光明兽：堕落形态不可思议的表情中，两颗光球就被切成了两半。

    “有趣，虽然不知道为什么你的实力突然增强了那么多，但是总算是有了一个有趣的玩具了，不是吗？”光明兽：堕落形态露出孤傲的神情，它的力量无人能敌，岂有它不骄傲之理？

    “九头龙阵。”恺撒暴龙兽将手中的龙魂剑插入眼前的虚空之中，八道火龙应声而起，咬住光明兽：堕落形态的四肢与关节，恺撒暴龙兽在第九条火龙的携带之下居高临下的对着光明兽：堕落形态就是一剑。

    一道剑光从天而降，将光明兽：堕落形态从头到脚划过。

    “呃啊啊啊。”光明兽：堕落形态顿时发出哀嚎之声，只见它从额头开始，一直到两腿之间，出现了一条最为明显的血痕。

    伤口在一出现的瞬间，就被龙魂剑的火焰力量烧焦了，如若不然光明兽：堕落形态是不会这么失态的。

    “你这个该死的家伙，绝对不可原谅！”光明兽：堕落形态发出怒吼声。

    “你这个家伙才该死！”恺撒暴龙兽握紧了手中的龙魂剑，眼神凌厉的看着光明兽：堕落形态，他现在的生路只有干掉光明兽：堕落形态这一条路，他开始决定拼命了，再不拼命的话，连命都没有了。

    “迷失乐园。”光明兽：堕落形态猛地一个瞬移出现在了恺撒暴龙兽的面前，对着毫不躲闪的恺撒暴龙兽就是一顿乱拳。

    ‘铁块’发动，恺撒暴龙兽顶着光明兽：堕落形态的攻击，抡起龙魂剑，喝道：“炼狱！剑舞！”

    光明兽：堕落形态在措不及防之下，被击中了，现在等待着它的就是一串连击，炼狱剑舞第二段，将光明兽：堕落形态挑飞，再出现在光明兽：堕落心态的身前，拿着不断得冒出火焰的龙魂剑，再次劈斩而下。

    光明兽：堕落形态被恺撒暴龙兽的一套连招击飞出去。

    “居然变强了那么多。”光明兽：堕落形态露出不可置信的神色。

    就这么点时间能够干什么？居然能够增强这么多的实力，简直不可思议。

    “就算你的实力增强了，但是你也不可能是我的对手。”光明兽：堕落形态怒火中烧，第一次被伤成这样，它有些不敢相信，但是它身上的伤口时时刻刻都在提醒着它，这是真的。

    “试试看就知道了。”恺撒暴龙兽严阵以待，他也知道光明兽：堕落形态是刚才太过大意了，才会被他伤到。

    “迷失乐园。”光明兽：堕落形态一瞬间消失在恺撒暴龙兽的视线之内。

    再次出现的时候已经来到了恺撒暴龙兽的身后，拳头带起幻影，以极快的速度轰击在恺撒暴龙兽的后背。

    “碰，碰，碰。”拳拳到肉的闷响声不断的在虚空中响起。

    “去死吧。”光明兽：堕落形态凶厉的吼道。

    “呃啊啊DD”恺撒暴龙兽只感觉全身的骨头都被打断了似的，忍不住是痛呼出声来。

    “哈哈哈，痛苦吧，哀嚎吧，这将会成为最为美妙的旋律。”光明兽：堕落形态哈哈大笑道，似乎很是享受对手的哀嚎声。

    “现在该结束了！”光明兽：堕落形态一脚将恺撒暴龙兽踢飞出去，刚好砸在了一块漂浮着的巨岩之上，宛如镶嵌在里面一般，完全动弹不得。

    “生死交错。”光明兽：堕落形态对着动弹不得的恺撒暴龙兽先丢了一个白色的光球，将恺撒暴龙兽笼罩在其中，再丢入了一颗黑色的光球，与白色光球融为一体，化作一个圆形的牢笼将恺撒暴龙兽关在其中。

    不一会儿，不停的在旋转的牢笼轰然炸裂开来，恺撒暴龙兽差点就被打退化了，恺撒暴龙兽躺在岩石里，六部数码暴龙机散落在一旁。

    “可恶。。。还是不行吗？咳咳。”恺撒暴龙兽艰难的将六部数码暴龙机收入自己的怀中，无力的躺在自己砸出来的大坑里。

    意识已经有些模糊不清了，耳朵在嗡鸣着，也只能听到自己沉重的呼吸声。

    “真是可怜的家伙，让我再送你一程吧，我是个好人，不用感谢我。”光明兽：堕落形态露出讥讽的笑容，言语间流露出对恺撒暴龙兽的不屑一顾。

    “看来这次是真的要死了啊。不！我不能输。。。还有人在等着我，我怎么可以在这里倒下！绝对！不可以！”恺撒暴龙兽浑身突然爆发出熊熊烈焰，再次站了起来。

    “嗯？有趣，居然还能够站起来啊，不过就算你能站起来又能怎样？你已经是强弩之末了吧。”光明兽：堕落形态露出厌恶的表情，最讨厌这种小强一样的家伙了，怎么打都打不死。

    “不屈的意志，你怎么可能会懂！呀啊啊！”恺撒暴龙兽身上的火焰燃烧的更加的汹涌澎湃了。

    “给我去死吧，生死交错。”光明兽：堕落形态恼羞成怒，想要将恺撒暴龙兽给干掉。

    “嗡，嗡，嗡。”此刻，恺撒暴龙兽收起的六部数码暴龙机，开始颤抖起来，挣脱恺撒暴龙兽的束缚，围绕在恺撒暴龙兽的身边。

    光明兽：堕落形态使出生死交错也到了眼前。

    一阵白光亮起，光明兽：堕落形态也下意识的挡住了眼睛。

    睁开眼后，它的生死交错已经消失不见了。

    取而代之的是二十枚斗士精神全部浮现在李云的身边。

    下一刻，二十枚斗士精神化作流光飞入李云体内，顿时一股进化之光大放。

    “怎么可能？”光明兽：堕落形态目眦欲裂，又尼玛的出状况了，真尼玛的烦人。

    进化之光散去，出现在场中的已经是十斗士的斗士精神合而为一的金刚武神兽。

    （）

    PS：（新人求推荐，求支持。）

以数码掌凡火 第五十六章：光明兽撒旦形态

    第五十六章：光明兽撒旦形态

    “这就是金刚武神兽的力量么？果然强大。”金刚武神兽喃喃自语道。

    “该死的，怎么会这样？”光明兽：堕落形态的脸色阴晴不定，娘的，我要去一趟人类世界怎么就这么难，刚才的恺撒暴龙兽就像打了鸡血一样，宛如疯狗一般咬着它不放，现在又尼玛的进化了，还能不能好好的玩耍了。

    “光明兽。。。受死吧。”金刚武神兽声音雄浑，听起来中气十足。

    金刚武神兽已经快要兴奋死了，居然真的进化了，那么打败光明兽：堕落形态和光明兽撒旦形态就不是问题了。

    “不要以为你再次进化就可以打赢我了，我可是无敌的。”光明兽：堕落形态在金刚武神兽的身上感受到了死亡的威胁，心中有些惶恐不安，色厉内荏的对着金刚武神兽咆哮着。

    “是不是无敌，现在打过才知道。”金刚武神兽露出一丝玩味的笑容，他现在知道了金刚武神兽的力量，再次感受光明兽：堕落形态的时候，也就是那么一回事，光明兽：堕落形态绝对不是金刚武神兽的对手。

    金刚武神兽伸手一招，他的武器就出现在了手中DD〖ZERO-ARMS大蛇〗。

    〖ZERO-ARMS大蛇〗由铠甲加鲁鲁兽的右臂武器〖SniperPhantom(狙击幻影)〗和左臂武器〖StrikePhantom(强袭幻影)〗以及恺撒暴龙兽的龙魂剑和龙魂盾组成的剑炮合一的神器。

    “接受炮火的洗礼吧。”金刚武神兽托住〖ZERO-ARMS大蛇〗，从枪口上不断的喷吐出光球，将光明兽：堕落形态打的狼狈不堪。

    “可恶，这该死的武器。”光明兽：堕落形态狼狈地躲闪着〖ZERO-ARMS大蛇〗发射出的光球，口中低声咒骂着。

    然而并没有什么卵用，它的咒骂换来的只是更加凶猛的攻击。

    “混账！迷失乐园。”光明兽：堕落形态实在是受不了这种屈辱，怒吼一声，瞬间移动到金刚武神兽的面前，疯狂的轰击着金刚武神兽。

    自此进化成为金刚武神兽以后，本来只能依靠‘纸绘’的预知气流从而躲避攻击的方式，他现在却是能够看到光明兽：堕落形态的攻击了。

    虽然能够看到光明兽：堕落形态的攻击，但是金刚武神兽可不会浪费力气去阻拦光明兽：堕落形态的攻击，‘纸绘’发动，光明兽：堕落形态已经出拳了数百次，居然一次都没有打中金刚武神兽。

    光明兽：堕落形态越发的焦躁起来，这个家伙的强大出乎了它的意料。

    “打够了吗？”金刚武神兽一把抓住光明兽：堕落形态的拳头，看着它淡淡的问道。

    什么！光明兽：堕落形态大惊失色，想要抽出自己的拳头，却发现金刚武神兽的手掌犹如铜浇铁铸般，无法挣脱。

    金刚武神兽拿起〖ZERO-ARMS大蛇〗的枪口抵住光明兽：堕落形态的腹部，淡淡的道，“艺术就是爆炸。”

    话音出口的瞬间，金刚武神兽扣动了扳机，炮弹出膛尽数轰击在光明兽：堕落形态的腹部。

    “轰隆隆。”爆炸声不绝于耳，光明兽：堕落形态与金刚武神兽都被爆炸产生的烟雾笼罩在其中。

    下一瞬，光明兽：堕落形态猛地从烟雾里飞出，它现在已经浑身是伤了，它现在的目标是先跑到人类世界在说，它知道它一旦跑到人类世界的话，金刚武神兽一定会投鼠忌器，这样它的胜算无疑会增加很多。

    不然的话，它真的可能会被金刚武神兽活生生的打死，然后被吸收资料。

    “想跑？问过我了吗？八神雷！”金刚武神兽缓缓的从烟尘里走了出来，拿着〖ZERO-ARMS大蛇〗对准了逃跑的光明兽：堕落形态，一发炮弹没入虚空之中，再次出现之时已经来到了光明兽：堕落形态的身前，化作八条雷龙将它的四肢与关节全部咬住。

    雷龙之上的电流，将光明兽：堕落形态电了个爽，至少它的头发已经成了杀马特的造型，头发根根竖起。

    “天羽斩。”〖ZERO-ARMS大蛇〗的枪口上凝聚出一颗巨大的能量弹，发射而出的时候，却是变成了一把滔天大剑。

    金刚武神兽抡起〖ZERO-ARMS大蛇〗旋转一个弧度便将光明兽：堕落形态斩成两半。

    “不！！！明明只是差一点而已，就差一点啊，呃啊啊啊！！！”光明兽：堕落形态露出疯狂而狰狞的面容，满脸的怨恨与不甘。

    在它愤怒的眼神中，光明兽：堕落形态的资料浮现而出，它已经完蛋了。

    “永远的沉睡下去吧。”金刚武神兽将光明兽：堕落形态的资料扫描以后，出现了一黑一白两颗数码蛋。

    白色的数码蛋飞走后，却在空中悄然碎裂，化作许多的光点将黑暗区域的保护膜给融化了。

    不过金刚武神兽的神色却凝重无比，因为他知道，接下来的才上正戏。

    而另一边看着金刚武神兽和光明兽：堕落形态战斗的众人暗自握拳，只能看着他们两个战斗的余波来判断谁占优势。

    直到一把肉眼可见的巨大光剑出现之后，战斗的余波才渐渐消失。

    可是他们等待的人却迟迟没有归来，这让他们焦急万分，对着仅存的三只幼生期的巴达兽，小狗兽和黑大耳兽问道，“能够送我们过去吗？”

    “没问题的哟。”巴达兽点了点头，和另外的两只数码兽将他们所站的陨石向着战斗中心推去。

    金刚武神兽看着吸收黑暗区域资料的黑色数码蛋也没有阻止，他最后的任务可是打败光明兽撒旦形态，如果现在阻止了，鬼知道会不会不能完成？那他岂不是死的很冤。

    就在黑色数码蛋就快要将黑色区域内的资料吸收完毕后，被三只数码兽带过来的众人，看着场中仅存的一只威武雄壮的数码兽吧，顿时就高兴起来。

    他身上的特征很明显是十斗士的特征，而光明兽：堕落形态已经消失，不用想也知道是金刚武神兽赢了。

    “太好了，赢了，我们赢了，数码宝贝世界保住了。”几只数码兽喜极而泣。

    “太好了，我就知道云君不会让我们失望的，我们人类世界也安全了。”织本泉面露微笑，看着金刚武神兽，眼里有着异彩流动。

    “恐怕没有这么简单，你们看吧。”金刚武神兽摇了摇头，并不赞成他们的说法。

    此刻黑色数码蛋已经将黑色区域的资料吸收一空，已经开始变幻了，一只狰狞丑恶的数码兽出现在众人眼中。

    光明兽撒旦形态出现了。

    （）

    PS：（新人求推荐，求支持。）

以数码掌凡火 第五十七章：梦蝶（致敬光叔，以及我早已逝去的童年。）

    第五十七章：梦蝶（致敬光叔，以及最美好的童年。）

    “嘶昂DD”那只宛如巨大的虫子一般的数码兽，对着众人猛地咆哮一声，恐怖的声浪，以肉眼可见的速度传播开来。

    金刚武神兽一挥手，顿时这声浪便出现了一个缺口，声浪从众人的身边穿过，将周围所有的岩石震得粉碎。

    众人顿时不寒而栗，要是没有金刚武神兽挡住的话，他们也可能想那些岩石一样，变得粉碎。

    光明兽撒旦形态，看了几人一眼就不再理会，朝着人类世界的通道冲去。

    “不好，这个家伙要去往人类世界了，快阻止它。”辉一看着昏迷不醒的辉二慌张的叫道。

    “知道了，我先送你们回去人类世界吧。”金刚武神兽点了点头，将几人揽在怀里，比光明兽撒旦形态更快的速度冲向人类世界。

    光明兽撒旦形态所经过的地方，所有的资料全部变成了碎片，四散纷飞，五彩缤纷的资料四散纷飞，有着别样的美感。

    “好漂亮啊。”织本泉看着四散纷飞的资料碎片，感叹道。

    “可惜了，这是毁灭的色彩。”金刚武神兽淡淡的道。

    “人类世界已经快到了。”友树看着近在咫尺的人类世界虚影，语气有些低落。

    金刚武神兽从地面下，冲了出来，将几人放在一边，叮嘱道，“你们先走，我去拦住它。”说罢，就已经冲了下去。

    “走吧，不能拖他的后腿。”辉二已经幽幽的醒了过来，开口道。

    众人担忧的看了下面的数码宝贝世界一眼，就离开了这地下车站。

    另一边，金刚武神兽刚刚从人类世界回到数码宝贝的世界，就看到了光明兽撒旦形态，它已经走完了这条道路的五分之四。

    金刚武神兽眼神一凝，怎么可能给你冲到人类世界的机会？

    金刚武神兽冲到光明兽撒旦形态的面前，双手抵住光明兽撒旦形态的身体。

    “给我回去啊，这里岂能由你肆略？”金刚武神兽怒吼着，将光明兽撒旦形态猛地推了回去。

    “你太天真了，炼狱之火。”光明兽撒旦形态的嘴中灼热的炼狱之炎已经开始凝聚出来，直接喷吐在金刚武神兽的身上。

    “给我。。。滚下去啊！”金刚武神兽抵抗着炼狱之炎，嘶吼着一点一点的将光明兽撒旦形态推入了数码宝贝的世界里。

    “你这个家伙，真是可恶。”光明兽幼虫怒气勃发。

    “给我去死吧。”光明兽幼虫操控着光明兽撒旦形态冲了上去。

    光明兽撒旦形态却一点点的将金刚武神兽顶了上去。

    “嘶昂DD”光明兽撒旦形态无意识的嘶吼着，顶着金刚武神兽冲了上去。

    眼看着光明兽撒旦形态就要进入人类世界了，然而金刚武神兽却阻止不了它。

    “啪。”一声轻响从金刚武神兽的肩膀上传来，金刚武神兽转头一看，居然是辉二等人又回来了。

    “我不是让你们离开吗？怎么又回来了？”金刚武神兽怒斥道。

    “你在开什么玩笑？我们可是同伴啊，身为同伴哪有丢下同伴，让同伴一人去战斗的？”辉二毫不示弱的对着金刚武神兽反驳道，帮着金刚武神兽一起抵抗着光明兽撒旦形态。

    “就是说啊，反正我呀，是不可能丢下同伴一个人去战斗的。”织本泉同样的将手放在了光明兽撒旦形态的身上，用力的推动着它。

    “没错，我们可是同伴啊。”纯平也在用力的推动着光明兽撒旦形态。

    “我们可是一起战斗的同伴啊，即使我们的力量很弱，什么忙也帮不上，但是，我们还是有着一起战斗的理由啊。”友树大声的喊道，用力的推动着光明兽撒旦形态的身体，甚至连吃奶的劲都用了出来。

    “就是说啊，人类世界可不只有你一个人能够保护。”辉一同样的呵斥着金刚武神兽。

    “你们。。。”金刚武神兽心底暖流划过，很是感动，这就是伙伴吗？挺不错的。

    “那就让我们一起守护属于我们的世界吧。”金刚武神兽大喝道，力道猛地增加，将不断后退的脚步猛地停住。

    辉二：“让我们！”

    织本泉：“一起来！”

    友树：“守护！”

    纯平：“属于我们的！”

    辉一：“世界啊！”

    宛如发生了奇迹一样，五人融入了金刚武神兽的体内，金刚武神兽的实力再次猛增，将已经把半个身体叹入人类世界的光明兽撒旦形态，再次推入了数码宝贝世界内。

    “不！你们这些碍事的家伙！”光明兽幼虫怒气勃发，每次它都要成功的时候，总会有一些该死的家伙来阻止它。

    “炼狱之炎！”光明兽撒旦形态的口中喷射出无比灼热的烈焰冲向金刚武神兽。

    金刚武神兽有怎能被打中？脚踏虚空，毫不费力的就躲过了光明兽撒旦形态喷射出的火焰。

    “光球里有什么东西在说话。”辉二敏锐的察觉到了不对。

    “也就是说，这个光明兽撒旦形态只是一个傀儡。”

    “应该没错了，真正操控它应该是那个黑色球体里面的生物。”

    简单的商量一会儿，决定了攻击的目标，也就是光明兽撒旦形态手中的圆球。

    当金刚武神兽突破光明兽撒旦形态的防线，一拳打在这光球之上时，这光球却毫发无损。

    “没用的，你这样做也只是在浪费时间，”光明兽幼虫看着金刚武神兽讥讽道。

    “可恶！”

    “那就只有冲进光明兽撒旦形态的体内去试一试了。”李云面无表情的道。

    “只有这个办法了。”辉二点了点头，赞叹李云的想法。

    金刚武神兽的护额，顿时下落遮住了他的眼睛，向着光明兽撒旦形态冲去。

    光明兽撒旦形态也不会这么轻易的放他进来，地狱之炎不断的扫射着，将金刚武神兽的周身全部笼罩在其中。

    金刚武神兽一拳打散了一发火焰射线，灵敏的躲过了大部分的地狱之炎。

    当金刚武神兽再一次冲破了光明兽撒旦形态喷吐的地狱之炎之后，势不可挡的冲入了光明兽撒旦形态的体内。

    “这些可恶的家伙，给我滚出去。”光明兽幼虫尖叫道，尾部朝着金刚武神兽发射着数不清的细小射线。

    “这个家伙，我们的意志岂能被你拦在这里！”几人如此的说着，金刚武神兽冲破了光明兽幼虫的防御圈，来到了它的面前。

    一拳打在光明兽幼虫的身上，它带着不敢置信的神色，倒了下去。

    紫黑色的光球随着光明兽幼虫的灭亡而破碎开来。

    没有了光明兽幼虫的指挥，光明兽撒旦形态开始暴走了。

    “没有了光明兽幼虫的控制，这个家伙连人都打不到。”纯平露出了笑容，高兴的道。

    织本泉：“一口气解决它吧。”

    “八神雷。”金刚武神兽双手合十，双手伸过头顶，手心朝上，一道恐怖的气流冲天而起，将光明兽撒旦形态的头顶笼罩住，陡然间，天上落下了八道雷龙，咬住了光明兽撒旦形态，使其动弹不得。

    “天羽斩。”金刚武神兽伸手一招，〖ZERO-ARMS大蛇〗出现在手中，所有的炮口开始凝聚出能量球在枪口之上。

    一把能量剑从〖ZERO-ARMS大蛇〗的枪口出冒了出来，金刚武神兽抡起近百米长的能量剑，对着被八道雷龙咬住全身关节动弹不得的光明兽撒旦形态，一个横扫。

    光明兽撒旦形态就被天羽斩劈成了两半。

    资料纷纷的从光明兽撒旦形态的体内和六部数码暴龙机内飞出，将只剩下一个空壳子的数码宝贝恢复了原状。

    “结束了，我们胜利了。”六人从金刚武神兽的体内分离出来，几个人高兴的又蹦又跳的，开心极了。

    看着兴奋的几人，李云露出了一个灿烂的笑容，童年真好，不由得哼起了光叔唱的蝴蝶：“ゴキゲンな蝶(ちょう)になってきらめく风(かぜ)に\(の)って

    好想化做一只蝴蝶乘着微风振翅高飞。

    今(いま)すぐキミに会(あ)いに行(い)こう

    现在马上只想赶快和你见面

    余计(よけい)な事(こと)なんて忘(わす)れた方(ほう)がマシさ

    烦心的事放在一边如果忘记那也无所谓　　。

    これ以上(いじょう)シャレてる时间(じかん)はない

    已经没有多余时间可以浪费。

    何(なに)が ～この空(そら)に届(とど)くのだろう

    似乎有 ~什么事会在这片晴空下出现　　。

    だけど ～明日(あした)の予定(よてい)もわからない

    就算是 ~面对未知的明天勇敢去冒险　　。

    无限大(むげんだい)な梦(ゆめ)のあとの

    在无限延伸的梦想后面　　。

    何(なに)もない世(よ)の中(なか)じゃ

    穿越冷酷无情的世界　　。

    そうさ爱(いと)しい想(おも)いも负(ま)けそうになるけど

    不想要输给自己有你的美丽记忆会让我更加努力。

    Stay しがちなイメ`ジだらけのm(たよ)りない翼(つばさ)でも

    相信爱永远不会止息即使偶尔会遇上难题 Love

    一定能化险为夷 On My Love

    ウカレタ蝶(ちょう)になって一途(いちず)な风(かぜ)に\(の)って仿佛蝴

    蝶展开双翼一路迎着微风飞行

    どこまでもキミに会(あ)いに行(い)こう

    直到我和你约定相见不再分离

    暧昧(あいまい)な言叶(ことば)って意外(いがい)に便利(べんり)だって对

    你倾吐我的心意没想到你真的愿意

    叫(さけ)んでるヒットソング(き)きながら

    陪着我一起沉醉在幸福的旋律

    何(なに)が ～この街(まち)に响(ひび)くのだろう

    好象有 ~什幺声音悄悄从这街角响起

    だけど ～期待(きたい)してても仕方(しかた)ない

    而现在 ~不想再空等让憧憬变成泡影

    无限大(むげんだい)な梦(ゆめ)のあとのやるせない世(よ)の中(なか)じゃ

    在无限延伸的梦想后面纵然世界再虚假多变。

    そうさ常识(じょうしき)はずれも(わる)くないかな

    不应该隐瞒欺骗抱着得过且过的想法太可怜

    Stay しそうなイメ`ジを染(そ)めたぎこちない翼(つばさ)でも

    相信希望有天会实现真心能度过重重考验

    きっと飞(と)べるさ On My Love

    朝着梦勇往直前 On My Love

    无限大(むげんだい)な梦(ゆめ)のあとの何(なに)もない世(よ)の中(なか)じ

    ゃ在无限延伸的梦想后面穿越冷酷无情的世界

    そうさ爱(いと)しい想(おも)いも负(ま)けそうになるけど

    不想要输给自己有你的美丽记忆会让我更加努力

    Stay しがちなイメ`ジだらけのm(たよ)りない翼(つばさ)でも

    相信爱永远不会止息即使偶尔会遇上难道

    きっと飞(と)べるさ Oh Yeah～

    一定能化险为夷 Oh Year~のあとのやるせない世(よ)の中(なか)じゃ

    在无限延伸的梦想后面纵然世界再虚假多变

    そうさ常识(じょうしき)はずれも(わる)くないかな

    不应该隐瞒欺骗抱着得过且过的想法太可怜。

    Stay しそうなイメ`ジを染(そ)めたぎこちない翼(つばさ)でも

    相信希望有天会实现真心能度过重重考验

    きっと飞(と)べるさ On My Love

    朝着梦勇往直前 On My Love”

    一首蝴蝶，在李云的嘴里轻哼出来，渐渐的变成放声的歌唱着，他在儿时听着这首歌的时候就非常喜欢，一直想要用岛国语言唱一遍，今天他终于如愿以偿了。

    “你唱的歌真好听，能教教我吗？”织本泉在李云唱完后，出言表态道。

    “当然可以啦。”李云很是希望这不是一个梦，会宛如泡沫一样破碎。

    （本卷完）

    PS：（第一卷终于写完了，我一直是资深的数码迷，很希望能够在我的笔下写出属于我的历险，最后，致敬光叔，光叔一路走好。）

以数码化骑士 第一章：世界之主与系统功能

    第一章：世界之主与系统功能

    打败了光明兽撒旦形态后，几人也离开了数码宝贝的世界，几个人宛如亲兄弟一样，勾肩搭背的从电梯里走出来。

    毕竟关系最铁的有四种，分别是一起用过窗，一起抗过枪，一起分过赃，一起嫖过苍，而这几个人的关系占据了其中的两条，自然好的不行。

    “叮。。。恭喜宿主完成终极任务，即将回归主世界，是否停留在此世界？”系统的声音终于传来了，这让李云提起来的心放在了肚子里。

    “是。”李云在心里默念道。

    “叮。。。宿主请接收奖励。”系统生硬的声音回荡在他的脑海里。

    李云感受到了天空中可怕的气息波动，抬头一看，眼眸猛地缩小。

    只见天空中一直遮天蔽日的大手探入虚空之中，将一条紫色的小龙一般的‘生物’从虚空之中摄取出来。

    这紫色小龙疯狂的挣扎着，却丝毫不能逃脱这大手的限制。

    大手对着李云一招手，李云的心口顿时流出了一滴血液，被大手抓到手心，随后一指点出，携带着李云的心头血的神光正中小龙的额头，顿时它就停止了挣扎，化作一条紫光冲入了李云的心口处，盘旋在李云的心脏处。

    李云简直惊讶的合不拢嘴了，他已经明白了那紫色的小龙是什么了，这是这方世界的天道。

    天道永远不是好惹的东西，即使它只是一方小世界的天道。

    然而那只大手似乎并没有用多大的气力就将此方世界的天道给捉了出来，甚至还强行让它认主，这简直是狂拽酷炫耪ㄌ彀　

    由此可见一斑，这只大手的主人是多牛逼了。

    “高野哥哥，你怎么了？”友树扯了扯站着不动的李云奇怪的问道。

    “你们没看到吗？”李云没头没脑的问道。

    “看到什么？”辉二顺着李云的视线抬头看了看天空，已经是黄昏天空格外耀眼，天空中的火烧云壮丽异常，美不胜收。一切都是那么平静，什么事情都没有发生。

    李云心里顿时恍然，他与这些人不一样，他是系统的宿主，自然可以看到那些惊人的场景，而他们只不过是个普通人而已，自然看不到系统与此方世界天道的交手了。

    “没什么，只是我眼花了，还以为看到了火神兽他们呢。”李云随随便便的岔开了话题。

    “怎么可能呢？数码宝贝世界和现实世界的通道已经关闭了，我们已经回不到数码宝贝的世界了。”织本泉笑着笑着，鼻子就酸了起来。

    “好了，不要谈这些伤感的话了，我们还是先去看看辉一吧。”李云再次岔开了话题，成功的转移的众人的注意力。

    “话说辉一他的灵魂已经回去了吧，应该没有什么事情。”纯平大大咧咧的道。

    “还是去看看好了，毕竟是同伴嘛。”

    几人吵吵嚷嚷的来到了辉一所在的急救室内，众人推门一看，辉一已经穿好了衣服正欲离开了。

    接下来就是兄弟相认的苦情戏了，李云打了一个招呼就急急忙忙的离开了。

    他现在还有很重要是事情做，比方说复活娜娜兽或者清点收获。

    回到家里，跑到了自己的房间内，果断的连接上了系统空间内清点一下收获。

    这次他已经经历了一个世界，大部分的功能全部都对他开放了。

    比方说商店，抽奖，强化，以及回收等功能。

    “系统介绍一下这些功能。”李云虽然了解大概，但是那个什么强化功能以及回收功能是啥？李云表示他读书少，没见识。

    “本系统全名为：时空位面穿梭系统，然而宿主的能力不足以支撑本系统开启更多的功能，所以现在本系统主要有四个功能，一个是兑换功能，一个是抽奖功能，一个是强化功能，一个是回收功能。

    其中兑换功能有着专门的商店，可以让宿主兑换任何世界的任何物品，如果宿主的奖励点足够的话，兑换出盘古开天斧都没有问题。当然以宿主的能力没有百八十年是别想了。”

    卧槽！你这系统还尼玛的自带吐槽功能是吧。让你介绍系统功能，你给我瞎说什么？李云羞恼的瞪着空无一人的系统空间。

    “在然后就是抽奖系统了，本系统的抽奖功能主要分为三种。

    随机抽奖：宿主每消费一千奖励点数就可以获得一次随机抽奖的机会，随机抽奖如同它的名字一样，一切都是随机的，你可能在随机抽奖里抽到东皇钟，也可能抽到一盒牙签，当然了，一切看宿主的运气。”

    李云点了点头，表示自己明白了，说白了这随机抽奖就是在看运气，运气好，抽到的东西就好，运气不好，抽到的东西也就不好。

    “普通抽奖：这不同于随机抽奖，它具有稳定性，它抽到的东西不会超过宿主的能力太多，也不会抽到低于宿主实力范围的东西，每个月宿主有一次免费抽奖的机会，宿主也可以用奖励点来兑换抽奖机会，同样是一千奖励点。”

    “指定抽奖：这不同于以上两种抽奖方式，它获得的方式只有做任务才能获得，一般只会指定某个区域内抽奖，如武器区，功法区，丹药区，每次抽到的物品都有着质量保障的。”

    李云听到这里眼睛顿时亮了起来，卧槽！好东西啊，可惜要做任务才能领取，不过李云记得他完成了主线任务二的时候得到了一次武器随机抽奖的机会，应该就是这个指定抽奖了。

    “强化功能：只要宿主你有足够的奖励点，就算一块泥巴，本系统都能将它强化成九天息壤。”

    李云一脸的懵逼，这尼玛的就老厉害了，不明觉厉啊。

    看着李云一脸不明觉厉的表情，系统似乎是叹了一口气，再次解释道：“强化功能，只有宿主你有足够的奖励点，就算一颗小石头，本系统都能强化成孙悟空，这下你听懂了吧。”

    好吧，这下子李云听懂了，齐天大圣孙悟空可是儿时的偶像啊！将一颗石子都能强化成孙悟空，系统你老厉害了。

    “回收功能：此功能可以将宿主你不要的东西全部分解成为奖励点。”

    系统简单的介绍了下，它主要的功能，李云听得都喜上眉梢了。

    （）

    PS：（推荐一下，我朋友的新书，《位面之最强超凡》，作者名：吹动心中的热火，写的很不错，值得收藏。）

以数码化骑士 第二章：开启神秘大礼包

    第二章：开启神秘大礼包

    听完了系统的功能介绍，李云倒是想要看看现在自己的资料了。

    “系统，打开我的属性面板。”李云大大咧咧的喊道。

    “叮。。。宿主你是傻哔DD吗？属性面板你自己就可以打开。”系统对于这个智障宿主也很绝望啊。

    “呃哈哈。。。”李云尴尬的笑了笑，妈卖批的，一时激动，说顺口了。

    李云意念一动，属性面板就出现在了李云的面前。

    姓名：李云

    年龄：十一岁（十八岁）

    血统：纯种人族

    修为：无（进化后：先天初期）

    职业：学生

    功法：无

    装备：无

    宠物：无

    物品：数码暴龙机，神秘大礼包

    奖励点：18000

    抽奖次数：武器随机抽奖一次，随机抽奖三次。

    人物形象设定：无

    魅力值：10（一般人为六）

    光环：骑士精神

    李云看到修为那一块地方，那个大大的数字似乎在嘲讽他，卧槽，劳资怎么就是战五的渣渣了？

    还有那什么人物形象设定是什么鬼？你特么是嫌弃我丑是吧。

    李云气哼哼的道，“系统，哪个什么光环是什么意思？”

    “叮。。。光环就是类似主角光环的东西，主角光环的主要作用就是增加主角气运，魅力，气质，妹子倒贴的属性，拉仇恨属性以及降低对手智商的属性。”

    李云哭笑不得的点了点头，果然不愧是主角光环么，功能这么多。

    “那这什么骑士精神是什么鬼？”李云看着骑士精神问道。

    “叮。。。请宿主自己看，不要老拿低智商是问题询问本系统。”

    “。。。。。。”卧槽，系统你这是变着法子骂我智障啊。

    默默的点开了骑士精神这一光环。

    骑士精神：包含了欧洲中世纪骑士的八种美好品德。

    作用：可以使宿主魅力值提升百分之五十，使宿主的对手仇恨值减少百分之五十，以及异性好感度提升五十，并且宿主将会获得骑士的八种品格。

    副作用：宿主会依照着骑士的八种品格行事。

    宿主是否穿戴此光环？

    李云犹豫了一会还是点了点头，选择了是。

    顿时李云变得不一样了，身上的气质变得正气凛然起来，一股正气从他身上传来，让人看到他的第一眼就会觉得他是一个正直的人，给人一种很安全的感觉。

    李云的双眼炯炯有神，气定神闲，仿佛一切问题在他面前都不是问题。

    李云看着属性面板里他的魅力值已经提升到了15，果然提升了百分之五十。

    李云略微无语的看了看自身的变化，好吧，这个光环666啊。

    自带撩妹属性和降低仇恨属性，简直无敌啊，就打个比方吧，比如李云牛头人了某个反派的老婆，然后那个反派对李云的仇恨值达到了100（不共戴天之仇），一旦李云带上这个光环，那么100的仇恨值就会降到50（苦大仇深）这个界限。

    这就很可怕了，降低仇恨值啊，厉害了，我的系统。

    李云喜滋滋的问道：“这种光环怎么才能弄到？”

    “叮。。。这需要由剧情人物的认可才能获得，以及人物形象设定的自带光环。”系统淡淡的解释道。

    “难道不能用奖励点兑换吗？”李云试探性的问道。

    “叮。。。除了主角光环以外，其余的光环都需要宿主自己获得。”

    “主角光环。。。”李云无语的点开了主角光环的页面，发现它的恐怖价格后，果断叉掉，娘的！好吓人。

    这个价格真的好吓人。李云拍了拍被吓到的小心脏。

    “叮。。。宿主还有一个神秘大礼包可以领取，宿主是否领取？”系统提醒道，将李云惊醒。

    “开启吧。”神秘？我最喜欢神秘的东西了。

    一个礼包出现在李云面前，这个红色的大礼包陡然破碎，出现了五个光球浮现在李云面前。

    李云随便的抓了一颗光球握在手里，猛然捏碎后，一个不知名的物体出现在李云面前。

    “叮。。。恭喜宿主获得物品融合机。”

    “物品融合机？什么鬼东西？”李云懵逼的看着这个东西，这个对他有什么用？

    “叮。。。物品融合机可以使任意两个没有关联的东西融合在一起，成为一件新的物品。”系统解释道。

    “卧槽，这没有什么卵用啊，真是食之无味，弃之可惜，鸡肋啊。”李云叹息一声就将这个机器丢到一边。

    李云再次抓了一个光球，捏碎后，一个光球出现在李云的手中。

    “叮。。。恭喜宿主获得了天外飞仙秘籍（可随等级提升）。”

    卧槽！卧槽！卧槽！李云顿时瞪大了眼睛，这尼玛赚大发了。

    叶孤城的天外飞仙啊，还是可以随着他实力提升而提升天外飞仙，这简直和去买彩票买到了五百万没有区别，不！比那更幸运！

    李云吸收了这《天外飞仙》之后，脑子里就出现对《天外飞仙》的种种体悟，身上的气质越发变得霸道起来，全身上下都散发着凌厉之气，这就是叶孤城的剑意，霸道无双。

    睁开双眼后，李云的眼里精芒四射，他现在就想拿一把剑出来耍耍，然而他现在并没有剑在手。

    压下心中想要耍几招的欲望，再次捏碎了一颗光球。

    “叮。。。恭喜宿主得到霸刀刀意两重。”

    李云听到这一消息，满脸的懵逼啊，卧槽！我特么刚刚得到《天外飞仙》，你现在给我来个刀意，这是几个意思？

    李云摇了摇头，还是自己太贪心了啊，能得到这些东西就已经很好了，人要学会知足。

    李云再次捏碎了一颗光球，这次出现的东西让他连一黑。

    “叮。。。恭喜宿主获得三千点奖励点。”

    日哦！真尼玛亏！李云一脸亏大的表情，不过他也有着心理准备了，毕竟好运气能够有一两次就够了。

    李云捏碎了最后一颗光球，脸色顿时就变的古怪起来，不愧是神秘大礼包么？真特么的是神秘。

    “叮。。。恭喜宿主获得一瓶八二年的可乐。”

    李云看着手中的可乐，真想把它甩在地上，老子要这八二年的可乐有毛用？还尼玛是过期的。

    （）

    PS：（第二卷就要开始，求推荐，求收藏。）

以数码化骑士 第三章：复活娜娜兽

    第三章：复活娜娜兽

    李云抽取了完成支线任务，而获得神秘大礼包，心满意足的躺在床上准备睡觉。

    终于可以休息一下了。李云伸了个懒腰，想起了这几天接连不断的战斗，他现在的身心确是有些疲累了。

    不过他还是强打起精神来，现在还有一件很重要的事情要做，那就是复活娜娜兽。

    一想到那个精灵古怪的宛如长不大的孩子一般的天真的数码兽，李云的眼睛里就不由得柔和了几分，和娜娜兽相处的三个月里，虽然每天被娜娜兽烦的要死，但是也不可否认的是李云依旧被娜娜兽吸引住了。

    李云一想到娜娜兽身死的那一幕，心中就久久不能平静。

    基路比兽那个混账，居然将娜娜兽的数码蛋给捏爆了，要不是辉二那家伙把自己拦住的话，他就要以其人之道还治其人之身了。

    “系统，我该怎么复活娜娜兽？”李云神色凝重的问道。

    这种事情根本马虎不得的，万一弄出了什么意外，那他会内疚一辈子的。

    “叮。。。宿主现在乃是这个世界的主人，你只需要从时间长河里将娜娜兽从死亡的前一刻将她救出来就好了。”

    “时间长河吗？”李云看着窗外寂静的黑夜，微微沉默了一会儿。

    他一步跨出，就已经来到了这个城市的上空，看着下方车水马龙，繁华无比的景象，李云也只是淡淡的看了一眼，他已经成为了这个世界的主人，在他眼里这些繁华只是过眼云烟而已，他完完全全就可以依赖这里的天道完成每个人都想要长生不死的愿望。

    但是他不需要，他的未来是星辰大海，根本不需要龟缩在这里得到什么所谓的永生，他相信，未来会有更好的选择！

    李云再一步踏出，他的身影出现在了数十万米的高空之中，扶摇直上九万里，如今他也可以。

    当然，仅限于这个世界，出了这个世界，李云还是战五的渣渣。

    李云一步踏出就是九万里，也就是将近四十五万米的距离，这里是他的世界，只要他想，他就可以去往这个世界的任何地方。

    看着脚底下犬牙交错，参差不齐的岛国，从他的视角看去，还真的只是弹丸之地，观其形状宛如一天虫，而华夏则是比邻这弹丸之地，华夏之形宛若一只雄赳赳的雄鸡，而这岛国则是在雄鸡的攻击下不断躲闪的虫子。

    李云观看了一会儿后，淡淡的笑着，他身为华夏儿女不帮帮华夏怎么行，手一挥岛国的上空浮现出了一条若隐若现的金色神人影像，这是一国之气运，华夏的上空，一条金龙栩栩如生的盘旋在华夏上空，以肉眼可见的速度在成长，而岛国的气运却是天照大神的模样。

    李云淡然一笑，将岛国气运的四分之三划到了华夏这边，神龙一口将其吞下，身形再次膨胀一圈，更大了。

    大道五十，天衍四十九，留给岛国一线生机吧。

    李云看着地球的方向，沉默不语，他在思考着观看时间长河的动静会不会过大。

    李云沉吟一会儿后，似是在自言自语，“这里不行。。。窥探时间长河的动静太大，影响不好。”

    他在一步踏出，来到了冥王星的位置，点头道，“此处的距离正好。”

    一条紫色的龙纹从他心脏的地方游动到了李云的手心里，伸手一挥，虚空顿时开裂，白色的长河出现在了李云的面前，它分为许多的层次。

    最前端，水最少的近乎干涸的就是太古纪了，因为那个时候是生物最少。

    再往后就是元古代了，它所处的时间段也没有多少生命。

    在接着就是寒武纪，那个时候出现了单细胞生物，时间长河里的水滴明显开始增多了。

    在然后就是古生代的奥陶纪、志留纪、泥盆纪、石炭纪和二叠纪。

    时代在一点点的前进着，李云以上帝视角观看着地球的诞生以及生命的演变。

    接着就是中生代的三叠纪、侏罗纪和白垩纪，这个时代出现了恐龙。

    再往后就是新生代的第三纪和第四纪。

    李云一只观看着历史的流程，见识了恐龙的诞生和毁灭，也见到了人类的祖宗，猿人直到他去往数码宝贝的那一刻。

    李云摇了摇头，看来现实世界与数码宝贝世界是不同的，再次一挥手虚空合拢，时间长河也消失不见。

    李云紧接着一步踏出，虚空开裂，他走了进去。

    在出现的时候已经来到了数码宝贝世界。

    看着与地球一般无二的数码宝贝世界，李云一挥手属于数码宝贝世界的时间长河显现了出来。

    数码宝贝世界的时间长河明显比人类世界的世界长河要长，要大许多。

    这是因为时间差吗？李云看着比地球的时间长河长许多倍的数码宝贝的时间长河，李云只是想了想就明白了。

    时间。。。真是个有趣的东西。

    李云一招手，基路比兽将要把娜娜兽捏死的场景就出现在了李云的面前。

    他没有兴趣去看数码宝贝的历史了，即使它很有趣也一样。

    时间长河里，李云找到了属于娜娜兽的水滴，将她从时间长河里捞了出来。

    再次一招手，两枚水系斗士精神出现在他的手中，还有娜娜兽的资料也在两枚斗士精神上盘旋着。

    他一挥手，娜娜兽就从时间长河里被李云带了出来，为了迷惑基路比兽，他制造了一个假象，从基路比兽吸收娜娜兽的斗士精神和资料以后，接下来的一切都是假象。

    看着宛如魂魄般的娜娜兽，李云露出了一个笑容，他的心底仿佛有一道枷锁被解开，这是执念被消除的感觉。

    李云看着睡的像个小猪仔似的娜娜兽，轻笑一声，摸了摸她水嫩光滑的脸蛋，轻摇着她的肩膀，道：“小懒猪，该醒醒了。”

    “呜~~别闹啊，让我在睡一会儿。”娜娜兽拍掉了李云作怪的手，嘟囔道。

    然后娜娜兽却猛然惊醒，惊慌失措的道，“我不是死了吗？怎么还能听到那个臭家伙说话？难道他也死了。”

    李云哭笑不得的把娜娜兽敲了一下，没好气的道，“谁死了？是你被我复活了。”

    娜娜兽看着李云如今变得大不同的气质眼睛一亮，扑倒李云的怀里，撒娇道：“吓死人家了，人家差点以为自己死定了呢。”

    “好了，好了，先不要闹了，我问你一个问题吧。”李云一脸无奈的安抚着娜娜兽激动的心情。

    “什么问题？不会是死后的世界吧？不过我也不知道呢，因为在我的印象里好像只过了很短的时间呢。”性格跳脱的娜娜兽又岂能安静的听李云的话呢？

    “啪。”李云满脸都是黑线，出手打了娜娜兽翘臀一巴掌，才让她消停下来。

    “我问你，你想成为人类吗？”李云按住娜娜兽的肩膀，一脸严肃的问道。

    “怎么了？”娜娜兽一脸疑惑的看着李云。

    “不要问为什么，只需要说你想还是不想？”

    “成为人类。。。。。。”娜娜兽看了李云一眼，仿佛想到了什么一般，脸颊飞起一道红霞。

    “可以是可以啦，可是我已经习惯了成为数码宝贝时，拥有力量的感觉了。”娜娜兽有些苦恼的抓了抓头，真是一个两难的选择。

    “这个没问题，除了这个你就没有别的什么疑问了吗？”李云再次询问道，他尊重娜娜兽的意见。

    “如果你能解决这个问题的话，那就没有什么可以犹豫的啦。”娜娜兽露出了羞涩的笑容。

    讨厌！这么急干什么。

    李云莫名其妙的看了娜娜兽一眼，他只是为了方便把娜娜兽带到现实世界去而已，才不是为了别的什么目的。

    李云伸手虚握，虚空之中无数的粒子组成了一副完美的玲珑剔透的娇躯，李云是按照娜娜兽的身高，计算出来的黄金比例，相貌与娜娜兽有着八分相似，为什么是八分，当然是去掉了娜娜兽那有色的皮肤而且在娜娜兽的容貌上进行了优化处理的。

    水蓝色的长发飘荡在腰间，宛如美瞳一般的红宝石般的眼眸，配上她精致的面孔已经宛如白玉般的肌肤，李云总算是知道了历史上那些，爱美人不爱江山的君主的心情了。

    果然还是曹子健的诗写的对，哪一首《洛神赋》用在她身上没有丝毫的违和感。

    将宛如魂魄般的娜娜兽打入了她的体内，灵魂与身体合而为一了。

    她在虚空之中行走着，到处乱跑，蹦蹦跳跳的，好不开心。

    李云尴尬的发现了一件事，那就是她美穿衣服，这就很惹火了。

    不过看着她只有十四岁左右的样子，李云觉得他还是忍耐一下比较好，毕竟这是犯法的，而且是‘三年起步，最高死刑’的那种。

    李云伸手一挥，一件件衣服就自主的穿在了她的身上。

    李云摸着她的秀发，轻轻的道，“既然你已经有了人类的身躯，那么就不能再叫娜娜兽了，随我姓吧，就叫你李娜娜好了。”

    李云想名字根本没有想的，就只是把兽去掉，再加一个李字而已，这算什么起名啊。

    （本章完）

    PS：（新卷要开了，是假面骑士的，都是经典。）

以数码化骑士 第四章：这怎么不按照剧情走啊！

    第四章：这怎么不按照剧情走啊！

    李云摸了摸李娜娜的脑袋，将两枚水系斗士精神植入了李娜娜的手背上，一滴宛如水滴一般的纹身，出现在李娜娜的手背上。

    “以后你就可以依靠这个来进化成为数码宝贝了。”李云解释道，顺便将自己手背上的火焰纹章亮了出来。

    宛如一簇火焰在他的手背上燃烧一般。

    “好厉害。”李娜娜抬起手，看了看自己手背上的水滴纹章，发现并没有李云的火焰纹章那般有动感，不由得赌气的撅起了小嘴。

    “走吧，我带你去个地方。”李云拉着李娜娜的手，一步踏出，他就已经从数码宝贝世界回到了他的房间里。

    回来之后，李云将李娜娜带入了系统空间内部。

    “这个是。。。”李娜娜宛如一个好奇宝宝一样，东张西望的，可惜她并没有发现什么。

    “实话告诉你吧，其实我并不是这个世界的人，我来自另一个世界，与这个世界有些相同又有些不同的世界。”李云坦白道，直言不讳的告诉了李娜娜他的来历。

    “不是这个世界的人类？有什么关系嘛，反正啊，我是跟定你了，你去哪我就去哪，除非是你不要我了。”李娜娜毫不在意的说道，这是她发自内腑的言语。

    “呵呵，怎么会？只要你不嫌弃我，你想跟着我多久都可以。”李云露出了一丝开心的笑容，大手摸着李娜娜的头发。

    一股温馨的气氛在弥漫着。

    “这个就是带你来的地方吗？给我瞧瞧嘛，我也好想跑到另一个世界去看看嘛。”李娜娜的几句话，就打破了刚才的温馨气氛。

    李云哭笑不得的摇了摇头，这个跳脱的家伙真是会破坏气氛啊。

    虽然李娜娜想要去另外的一个世界，但是李云在这个世界还有一些琐事没有解决，不过他一旦离开的话，可以将此方世界的时间冻结住，等他再来的时候，也只不过是过去了一秒钟而已。

    想到这里李云也没有太多的顾及了，对着系统道，“系统送我们回去吧。”

    “叮。。。回归倒计时十秒。。。十，九，八。。。三，二，一，确认回归。”

    一股天旋地转之感在李云的脑袋里传来，感觉已经不是天在下，地在上的时候，李云睁开了眼睛。

    看着熟悉的家具以及房间的摆设，李云一眼就看的出来，这是自己的家。

    随手将系统空间内的李娜娜放了出来，她一来到李云的家中，就宛如一个好奇宝宝一样，东摸摸西瞧瞧。

    “这个是什么？电视吗？好大哦。”李娜娜跑到液晶电视机的前面，大呼小叫道。

    不过她说的是岛国语，也就只有李云听得懂了。

    “为什么这上面说的是中文呢？我们现在是不是到另一个世界来了。”李娜娜惊喜道。

    “这里是华夏，是我的国家，这里说的都是中文，不是岛国语，以后你一定要学会中文，”李云解释道。

    “待会我带你出去逛一圈吧。”李云还是觉得让她自己看看会更好。

    “好啊。”李娜娜高兴的答道。

    另一边，一辆120急救车辆内，几个工作人员一脸严肃的看着空空如也的病床。

    “他是怎么离开的？”

    “不知道，车门没有打开过的痕迹。”

    “你们说他会不会是那种脏东西？”

    此言一出，所有人都大惊失色，一股寒意从脊椎骨直冲头顶，只教人头皮发麻。

    且不说李云这边被系统直接送走了，引起了一阵恐慌，他现在带着李娜娜在街上逛着，享受着许多人‘羡慕’的眼光。

    李云心里这个爽啊，羡慕吧，嫉妒吧，恨吧，啊哈哈。

    实在是李娜娜太过于耀眼了，精致的如同瓷娃娃一般的面庞，纤细的腰身，如葱削般的玉指，白皙的，细腻的没有一丝皱纹光滑的肌肤，宛如冰肌玉骨，水蓝色的秀发在微风的吹拂下飘起，嘴角带着甜甜的笑意，灵动而美丽的眼眸，有一种别样的气质吸引着路人的视线。

    然而李娜娜却很喜欢这种受到瞩目的感觉。

    李娜娜自然而然的搂住了李云的胳膊，顿时李云感觉到了许多充满仇恨的眼光落在他身上。

    仇恨？劳资最不怕仇恨了，李云嘿嘿的低笑着，骑士精神光环穿戴好，顿时感觉到了仇恨的目光减弱到了羡慕的程度。

    啧，你们就羡慕去吧，瞪我也没有，嘿嘿嘿。李云露出一丝坏笑，搂着李娜娜的纤细的腰肢，李娜娜被李云在这么多人的面前搂住她，不禁有些羞恼的使用了二指禅，掐了李云腰间的软肉一下。

    李云顿时疼得呲牙咧嘴的，在他人眼里这就是在打情骂俏了。

    顿时李云就拉起了一大片的仇恨，这把狗粮撒得漂亮。

    这时，一副混混打扮的不良青年突然站出来拦住了李云两人。

    李云心里顿时一乐，哎哟，这是装逼打脸的桥段啊。

    “这位小姐，我们的帮主希望能和你交个朋友，希望您能给个面子。”其中的一个黄毛走了出来，递给李娜娜一张名片。

    李娜娜听不懂，求助的看向李云，这时那个黄毛也注意到了李云，李云的身上充满了名为正义的气息，感觉到了自己邪恶的想法，顿时羞愧不已，肃然起敬的对着李云鞠躬道，“这位先生，是我们唐突了，真的万分抱歉，我们现在立马就离开。”

    李云一脸懵逼的看着已经走远的几个混混，这是尼玛什么情况？

    怎么不按照剧情来啊？来嘲讽我啊，我好装逼打脸啊，我靠！你们这么有礼貌我怎么好下手啊？

    李云看着身上的骑士精神光环，有些哭笑不得，这还带自动认错的功能啊，简直不可思议。

    算了，回去吧。李云本就是想尝试一下装逼打脸的滋味，才会带着李娜娜出来溜一圈的，结果谁知道会变成这样。。。

    现在因为骑士精神光环的缘故，没有完成，他也没有了继续逛下去的心情，还是回去算了。

    （本章完）

    PS：（新卷很快就要开始了，在过几章就行了。）

以数码化骑士 第五章：武器与功法

    第五章：武器与功法

    没了装逼打脸的心情，回到自己狗窝的李云，懒散的躺在沙发上，枕着李娜娜的美腿，享受着李娜娜温柔的喂食。

    万恶的资本家的生活，真是奢侈。李云的心里不禁感叹起来，这真的很是能腐蚀人的心智啊。

    李云突然想起了他似乎还有着几次抽奖的机会没有用，干脆现在就抽了算了。

    眼睛一闭，精神进入了系统空间内部，大大咧咧的道，“系统我要抽奖。”

    “叮。。。宿主拥有一次指定抽奖的机会和三次随机抽奖的机会。”

    李云摸了摸下巴，他现在需要的是一把趁手的武器，比方说剑或者刀什么的。

    “那就先使用武器随机抽奖吧。”李云开口道。

    一个转盘出现在了李云的面前，李云瞅了瞅，这次居然不是暗箱操作了。

    但是看着转盘上的奖励，李云顿时脸一黑，问道，“系统，你老实的回答我，麻花疼给你充了多少q币？”

    “叮。。。宿主你是智障吗？本系统要q币干什么？”系统无语的骂道。

    真的不怪李云这样说了，因为转盘上的武器简直是。。。。。。

    王者荣耀李白的青莲剑。

    王者荣耀百里守约的狙击枪。

    英雄联盟疾风剑豪：亚索的剑。

    王者荣耀亚瑟的Excalibur（王者之剑）

    王者荣耀铠的魔刃

    暗影战斧

    饮血剑

    。。。。。

    你特么这是在搞笑？全尼玛是TX游戏里的装备。。。。。。李云现在心里有着十万头羊驼在奔跑。

    “叮。。。宿主是否开始抽奖？”系统才不管李云心里怎么想，只是提问道。

    “抽！为什么不抽？”李云猛然惊醒，这些尼玛都是好东西啊，只是他一时间被震懵逼了。

    看着转盘开始飞快的旋转起来，李云的心情很好，这尼玛都是好东西啊，只要随便抽到一件武器，他以后基本上就可以只用那么一件武器了。

    他最为垂涎的就是李白的青莲剑和铠的魔刃了，因为这两个英雄都是他的本命英雄。

    当然其余的也不错，但是他最喜欢的还是这两个英雄的武器了。

    “停！”李云突然喝道。

    看着指针划过李白的青莲剑，以及亚瑟王的Excalibur（王者之剑）。

    李云的心情是激荡的，卧槽！停下来啊，停啊！我要李白的青莲剑！

    然而李云的内心的呐喊声是白费的，因为指针已经划过了李白的青莲剑。

    看着转盘一圈圈的转动着，最后缓缓的停了下来，最后指针指在了某一个位置的时候，李云激动的差点跳起来。

    因为这个指针指在了：铠的魔刃，之上，这怎能让李云不激动呢？

    魔刃拿到手中，李云细细的摩擦着这柄魔刃，心中欢喜的不得了。

    一柄细长的，宛如长剑一般的刀锋出现在李云的眼前，另一个则是左手的护腕，上面携带着一柄可以投掷出去并且还会弹射回来的刀刃。

    李云意念一动，武器就出现在了李云的手中，随手一挥，空气就被破灭锋刃给割裂了。

    李云笑道几乎都合不拢嘴了，这次真的弄到好东西了。

    这下子，他下次再进入剧情世界的时候，能够活着的完成任务的几率更高了，安全性再次提高。

    李云看着还剩下的三次抽奖的机会，想也没有想的就决定开始抽奖，趁着好运气，继续抽，所不定能够抽到什么好东西出来。

    “继续抽。”

    “叮。。。宿主确定使用随机抽奖机会一次？”

    “是！”

    转盘再一次的出现在了李云的面前，与上一次可以看见奖品不同，这次又是暗箱操作。

    李云龇牙咧嘴的，真尼玛的蛋疼，看不见奖品，也就不知道自己抽中的到底是什么了，两重惊喜，真踏马刺激。

    既然看不到奖品，那就只能看脸了，当指针停下的时候，一个箱子出现在李云的面前。

    李云轻轻一碰，这箱子就自动打开了，露出里面的物品。

    是一本秘籍，上书《霸王刀》，李云微微一愣，好霸气的名字啊，霸王刀。

    李云翻开第一页，只见上面写道：刀乃百兵之王，胜在霸道。

    接下来李云并没有看，直接将秘籍吸收掉了，储存在他的脑海里。

    这《霸王刀》与他得到的魔刃相得益彰，是个好东西。

    看着仅剩的两次机会，李云沉吟了一下，觉得趁着好运气一次性抽完算了。

    “叮。。。宿主是否使用一次随机抽奖的机会？”

    “是。”

    转盘再次开始旋转起来，随着李云的喊停声，指针缓缓的指在了一个箱子上。

    李云打开了这个箱子，里面出现的又是一本秘籍。

    李云顿时就乐了，今天的运气这么好？又是一本秘籍，只是不知道是什么类型的。

    拿出来一看，上书《基础心法》四个大字，李云顿时眼前一亮。

    这个对于现在的他来说，可以解燃眉之急啊，他身上有着十年的内力却不知如何运用，只能让它在身体里自行流转着，只能让它发挥治疗伤势的作用。

    有了《基础心法》李云就可以使用内力和刀意了。

    也不要看不起《基础心法》，因为一切的一切不都是从基础上建立而来的吗？

    天资聪颖的天才参悟《基础心法》，以《基础心法》为根本创造出适合自己的心法。

    李云吸收了《基础心法》，再次准备抽奖，但是他好运气似乎已经用完了，这一次居然只抽到了宛如鸡肋般的东西。

    无限子弹的沙漠之鹰。

    这就是食之无味，弃之可惜了，李云根本不知道他下一个剧情世界要去那里，反正系统说武力值不弱于数码宝贝世界的。

    然而这把沙漠之鹰的威力顶多能够对付成熟期的数码兽而已，而且还是防御力很弱，攻击也很弱的那一批。

    稍稍强一点的根本不会被子弹打中啊，对付完全体什么的，完全不可能。

    你的子弹打在完全体身上也只能溅出火花而已，完全不能造成任何的伤害。

    李云苦笑的摇了摇头，果然自己还是太贪心了吧，得到这些已经应该知足了，李云信心满满，有了这些物品的保障，就算他下一个剧情世界遇到，很大的危机也不会太狼狈了。

    （本章完）

    PS：（再过几章日常就会开始新卷了，还是那句话，求推荐，求收藏啊。）

以数码化骑士 第六章：这个逼装的挺到位

    第六章：这个逼装的挺到位

    “I will run， I will climb， I will soar

    I ’m ued

    Jumping out of my skin， pull the chord

    Yeah I believe it

    The past， is everything we were don’t make us who we are So I’ll dream， until I make it real， and all I see is stars Its not until you fall that you fly　　。。。”

    随着Dream It Possible的旋律响起，李云睡眼朦胧的拿起手机关闭了闹钟后，继续躺在床上睡觉。

    忽然间，李云猛地起身，卧槽！今天还要上学呢，日哦。

    把像八爪鱼一样，紧紧的贴在李云身上的李娜娜扯了下来，飞快的穿衣漱口，过程只用了五分钟。

    看着李娜娜居然还在睡觉，李云就为难了，卧槽，忘记还有她了。

    要是李云跑去上学的话，把她一个人留在家里的话，等到李云中午回家的时候，估计家里差不多就只剩下墙壁没有被她拆掉了。

    熊孩子伤不起啊。李云想了想，决定还是带着她去上学算了。

    他们的学校没有硬性规定说，非本校学生不能进入校园的规定。

    叫醒了睡的正香的李娜娜，这引起了她十分的不满，不过听到说可以跑到人类的学校里去，这一点不满就烟消云散了，甚至李娜娜表现的比李云还要积极。

    李云有些哭笑不得，他上学的时候从来没有这么积极过，上学永远都是踏着点去的。

    今天也是如此，李云细细的回想了一下，他学校的路线图，万一要是迷路了那就很尴尬了。

    毕竟他在另一个世界已经度过了将近一年的时光。

    蹬着自行车在马路上穿行，身后坐着李娜娜，回头率几近百分之百，无数人扼腕叹息，又一朵漂亮的鲜花，插在了牛粪上。

    李云带着李娜娜走入了班级，刚走进班级的下一秒上课铃就响了起来。

    李云的教室是阶梯教室，随便坐都可以，没有固定的位置，当然喜欢学习的都坐在前面，那些个睡觉玩手机的自然就是躲在后面偷偷的玩。

    李云带着李娜娜坐到了他从小玩到大的好兄弟，王建军身边。

    这个名字主要是因为他爸姓王，而又是在建军节出生的，然后名字就被他坑儿子的老爸，取成了王建军。

    王建军一度要求改名，但都被无情的驳回了，王父美其名曰：建军，建军，多么爱国的名字，儿子，我们是华夏人，要爱国。

    翻译过来就是：你塔马还想改名？门都没有！

    “王公公，早上好。”李云嬉笑着对着王建军打招呼道。

    王建军翻了白眼，无语道，“子虫，早上好。”

    “……”李云忘了还有这茬了，他也有绰号的，王建军都是这样称呼他的，古有赵云赵子龙，今有李云李子虫。

    当时李云听到这话的时候差点没找他拼命，丫的，这张嘴太毒了。

    王建军为什么会被称为公公？因为李云取了建军的谐音，监军！然而在某些朝代，监军的都是入过宫的，自然而然的就变成了王公公。

    “嘻嘻。”李娜娜捂嘴轻笑，实在是这两个人的绰号太有趣了。

    听到嬉笑声，王建军偏头看去，李娜娜精致，完美无瑕的容貌就出现在他的眼前，顿时这货就痴了。

    李云拍了拍他的脸，道：“兄弟，该醒醒了。”

    “咳咳。。。那个什么，我不是故意的。”被李云拍醒的王建军尴尬的干咳了两声没节操的道歉道。

    “你好。”李娜娜露出完美的微笑对着王建军这货打招呼道。

    这家伙的心顿时都醉了，女神居然和他打招呼了，啊！好幸福。

    看他这副模样，李云上去反手就是两巴掌，将他从yy里打醒。

    “我靠，小云你打我干什么？你是不是在羡慕嫉妒恨？”老王开始N瑟起来。

    嘿！瞧你那副没节操的样子，李云对着他狠狠的竖了一根中指，鄙视你，劳资看不起你。

    老王也不恼，也是竖起了一根中指，你塔马就是羡慕，鄙视你。

    就在两人打闹之间他们上课的老师已经进了教室里，一板一眼的道，“现在开始点名。”

    三分钟后，点名完毕，一个人都没有缺，其实他们的这个老师年龄已经很大了，都已经五十多岁了是个老学究，他把一生的时间都放在了教育祖国下一代的身上，就连他们校长见到他也要喊一声老师好，他们的这个校长就是这个老学究的学生。

    老学究讲的课很是枯燥，基本上听得人都是昏昏欲睡，再者就是干脆不来了，有一次全班六十五人，只到了二十三人，但是这老学究点到的时候，居然全部都来了，把这老学究气的将点名册一摔，就走了出去。

    他年纪是很大，但并不代表他眼瞎，尼玛的就塔马二十几个人，点到的时候全部都有，你塔马骗谁？

    之后校长亲自来到他们的班级上，怒斥着全部的学生，全部记大过一次，还好李云那天家里有事，请了一天假，逃过一劫。

    点名完毕后，老学究开始讲课了，该听讲的听讲，该睡觉的睡觉，该玩的继续的在玩。

    李娜娜钻到李云的怀里坐着，拿着李云的书本仔细的研读起来。

    这下子可是把老王给打击的不轻，他捂着心脏的地方，颤声道，“你俩什么关系？”

    李云面不改色的道，“我老婆。”

    卧槽！！！老王内心有十万头羊驼在四处奔跑着。

    他女朋友还没着落呢，这小子居然都有老婆了。

    这个逼装的挺到位啊！老王根本就不信李云的鬼话，只是认为李云在装逼。

    “你确定？”老王狐疑的看着李云和李娜娜两人。

    “废话，你说是不是？老婆。”李云对他翻了个白眼，然后在李娜娜的耳边轻声问道。

    看着两人亲昵的样子，老王彻底死心了，不过他很快就恢复了过来，李云毕竟是他从小玩到大的好兄弟，这种事情他也只会献上真诚的祝福。

    老王搭着李云的肩膀道，“我告诉你，你这是可是犯法的，根据我国宪法规定，这可是三年起步，最高死刑啊。”

    “滚犊子，我不会再养两年？”

    “哇靠，我还以为你已经成为禽兽了，原来你是禽兽不如啊。”

    “NMB，单身狗就好好的去吃狗狼就行了，何必要在这里闹心呢？”

    “全世界都散发着恋爱的酸臭味，只有我散发着单身狗的清香。”

    “呵呵，单身狗你的饭点到了。”

    “嗷，你个禽兽，来撒我狗狼啊，来啊。”

    “……”

    （本章完）

    PS：（这章淼的要死对不对？过渡章而已，水一下应该不碍事吧，下一章开始正文。）

以数码化骑士 第七章：还有这种操作？

    第七章：还有这种操作？

    之后的一个月内，李云都是带着李娜娜跑去上学，李娜娜表现出了惊人的学习天赋，没有什么是她听一遍之后还有不会的，如果有，那就两遍。

    这样的日子过了一个月，李云不知道被多少人羡慕嫉妒恨过，可惜他的骑士精神光环太强势了，这些羡慕嫉妒恨全部无数，而且那些喜闻乐见的装逼打脸的桥段一次都没有发生过。

    李云就有些搞不懂了，那些纨绔的富二代呢？跳出来给我打脸啊，我靠！当然他也只是想想罢了，真正的富二代从小就受到优良的教育，根本不可能出现里面的那种情况。

    什么滥用职权来谋取私人利益，什么强抢民女什么的通通没有，当然也可能是李云现在的层次太低，可能接触不到吧。

    今天，又到了该进入剧情世界的时候了。

    “系统，这次我要去的世界是哪一个世界？”李云一进入系统空间就开口问道。

    “叮。。。宿主是否放弃随机抽取世界的机会？”

    “是，还是系统你安排妥当算了，抽奖什么的太不靠谱了。”

    “叮。。。经系统检验宿主的下一个世界为《假面骑士KUUGA》的世界。”

    卧槽！《假面骑士KUUGA》的世界！又是一个危险性贼高的世界，不知道自己这点实力够不够零号出手的。

    李云神色变换着，他也看过《假面骑士KUUGA》的剧情，零号和KUUGA终极形态的战斗力简直是变态啊。

    他都不知道自己这点小身板能不能够零号两巴掌打的。

    “叮。。。宿主无需担心，本系统不会坑宿主的，此方世界的最终BOSS的实力不会超过宿主太多。”

    这下李云就安心多了，因为系统的意思是，他可以在《假面骑士KUUGA》的世界内进化成为数码宝贝。

    数码兽大战假面骑士，哎哟，这下子就好玩了。

    “叮。。。距离宿主进入剧情世界时间倒计时，十秒，九秒，八秒。。。三秒，二秒，一秒，穿梭开始。”

    头晕目眩的感觉再次传入脑海里，少顷，李云睁开了双眼，抬起手看了看，十八岁的身体，随便找了一个有镜子的地方看了看，没错，是自己的脸。

    看来是身穿咯，李云细细回味着自己脑海里多出来的记忆。

    好像自己似乎是一起去挖掘九郎山岳的古代坟墓的城南大学里的一员。

    好吧，又是路人甲一名。李云耸了耸肩，毫不在意的跟着大队伍前进着。

    “喂，高野，听说你在追求我们的校花泽度樱子（胡诌的，别较真。）啊，挺不自量力的，你也不撒泡尿，照照自己是什么模样？”突然李云觉得自己被人拉住了，脱离了大部队。

    果然有人的地方就有江湖，学校里面也不例外，看了我装逼打脸的愿望要在这个世界实现了啊。

    “哦？怎么？追求谁是我的自由？你凭什么管我？”李云冷眼相待，想要教训他，就要做好被暴打一顿的准备。

    “凭什么？就凭樱子小姐是我的。”带头的人大言不惭的道。

    李云瞅了他一眼，记忆告诉他，这个人叫日川刚版。

    “噗哈哈哈。”李云一个没忍住笑了出来，卧槽！日穿钢板，啊哈哈哈！受不了，李云就差点笑岔气了。

    “高野你个混蛋，笑什么？有什么好笑的。”‘日穿钢板’恼羞成怒了的揪住李云的衣领吼道。

    李云擦去眼角的眼泪，开口道，“看在你让我这么开心的份上，我不为难你，放开我你就可以滚了。”

    日哦！这几个都要气炸了，娘的，你说你咋这么嚣张呢？你咋不上天呢？看着形式都知道是他们这边占据了优势吧。

    日川刚版抬起手，对着李云的脸就是一拳头砸过去。

    李云神色一冷，给脸不要脸是吧，那么看我不嫩死你。

    一把握住日川刚版的拳头，缓缓收紧，日川刚版只觉得手上一股剧痛传来，想要抽回手臂，但哪有那么容易？

    李云的五指捏在了日川刚版的拳头上，顿时一股钻心的剧痛传来，将日川刚版疼得嗷嗷直叫。

    日川刚版对着身后的小弟怒道，“你们这群废物怎么还不上？要看着我被打吗？”

    顿时一群小弟噤若寒蝉，颤颤巍巍的向着李云杀去，很明显日川刚版在这些人的心目中很是可怕。

    李云眼睛一眯，他可没有那么多时间陪这些废物玩耍。

    在日川刚版惊恐的眼神下，抡起日川刚版当做武器把一群送上门来的小喽一一干到在地。

    顺带把日川刚版打晕过去，将日川刚版丢在他一众小弟的身上，李云撇了撇嘴，跟这些人计较简直是在浪费世界，不知道现在还能不能赶的上剧情开始哦。

    人生地不熟的，迷路了就尴尬了。李云蒙圈的看着已经消失的无影无踪的大部队，岛国他又没来过，鬼塔马才知道九郎山怎么走。

    “叮。。。宿主触发主线任务。

    主线任务（一）说明：在假面骑士的世界里，不变身成为假面骑士，怎么好意思说自己是穿越者？

    任务：成为一名假面骑士

    奖励：3000奖励点，随机抽奖次数一次。

    失败惩罚：扣除10000奖励点。”

    李云：“……”

    什么鬼？这是要我再去抢主角机缘的节奏啊！

    可问题是，李云是很喜欢五代雄介这个人的，永不放弃，永不言败的精神，当然这不是最重要的，最重要的是他可不想拿了主角的机缘后，来对付那个什么古朗基，麻烦死了。

    李云沉吟了一番，打开了系统商店，在搜索栏里搜索了变身器。

    顿时出来了许多东西，奥特曼的，假面骑士的，连国产的金甲战士的都有。

    金甲战士的主角好像是演爱情公寓里的那个张伟演的吧。

    李云点开了分类，选择了假面骑士一类的，发现系统果然好坑。

    假面骑士KUUGA初始变身器，白色的顾名思义，只能变成白色的KUUGA。

    假面骑士KUUGA炎之战士变身器。

    假面骑士KUUGA水之战士变身器。

    ……

    假面骑士铠武橘子变身器。

    李云一脸懵逼的看着系统推荐出来的玩意，娘的，涨姿势了。

    原来假面骑士的变身的形态还能拆开卖的啊。

    果然是无奸不商啊！！！膜拜系统大大。

    （本章完）

    PS：（今天中秋节，今天三更，朱各位书友中秋快乐，最后还是求推荐，求收藏。）

以数码化骑士 第八章：假面骑士KUUGA

    第八章：假面骑士KUUGA

    李云懵逼的看着被拆散开来的假面骑士的变身器，还有这种操作？涨姿势了。

    想想看，人家的假面骑士可以一个腰带变身四种形态，再看看自己每变换一个形态还要换腰带。。。。。。

    这是准备笑死对面吗？这已经不是在战斗了，这是在搞笑。

    不过李云还是看中了一个变身器，是一个卡夹，是假面骑士龙骑的初始变身器，这尼玛还要与镜世界的怪物来签订契约，还要喂食这些怪物，不然就会被契约兽吃掉。

    不过他有个奇特的想法，李云的眼神看向了一个月前被他甩在一边的‘物品融合机’，在看了看手里的二十枚斗士精神的复制体和卡夹，李云现在有个很奇特的想法。

    如果把二十枚斗士精神和卡夹融合在一起的话，会发生什么？

    李云的好奇心被勾了起来，这很有诱惑力啊。

    打开一边的容器将二十枚斗士精神统统放了进去，另一边把卡夹放了进去。

    李云按下了融合的按钮，顿时这件机器上显示出了，融合完成倒计时：8：30

    要八个半小时啊，李云看了一眼计时器上的数字，虽然很想就这么等八个半小时，但是他还有另外的任务。

    找到五代雄介这个主角，与主角打好关系绝对没坏事。

    时间一点一滴的流逝着，李云发现了一个很严重的问题，他。。。不认识路。

    濉！！！！！

    等到李云按照系统安排的记忆回到了李云的家里时，天已经昏暗下来了。

    李云反正，已经知道了那些人肯定会死，他也就不去送死了，现在保命的玩意还在和卡夹融合呢。

    就这么悠闲的过了一个晚上，看到新闻上说，关于九郎山古墓的研究员全部死了。

    在里面只看到了一个佩戴石化腰带的古尸。

    而这副腰带也被警察方面收了起来，带回去研究去了。

    李云看着距离融合完成还剩下半个小时的时间，李云并不准备参与，等到最后半小时过完就好了，这并不是怂，而是小心驶得万年船，不然等在阴沟里翻船了时候就追悔莫及了。

    但是天不遂人愿，没过多久敲门声就响了起来，是警察来查水表了。

    李云叹了口气，该来的总是会来的，作为唯一一个幸存者，警察是一定会来找他的。

    “先生，非常抱歉，请您跟我们走一趟。”警察亮出了他的执照，很有礼貌的带着李云走进了警车里。

    不一会儿，他们就来到了长野市的警察总局。

    打开会议室的门后，已经有三个人在里面了，李云不用想也知道，唯一一个女的一定就是泽度樱子，那个看起来很傻很天真的就一定是五代雄介了，还有最后一个气场十足的帅哥就是一l了。

    “你就是那些研究员中幸存下来的人吧。”一l问道。

    “准确的说，我不是幸存者，而是我根本就没有去那里。”李云随意的拉开一张椅子做来下来，平淡的道。

    “那你为什么没有跟着一起去呢？”一l听出来李云的话里有话。

    “因为。。。我知道去了那里一定会死。”李云平淡的道，语气一点波澜也没有。

    一l的眼神闪烁不定，道：“你似乎知道些什么？”

    李云笑而不语，只是淡淡的看着一l。

    “好吧，是我唐突了，我们换一个问题，那么请问你为什么会知道去了那个墓地会死呢？”

    “猜的。”李云无所谓的答道。

    一l：“……”

    “那你知道那录像里的怪人是什么东西吗？”一l毫不气馁的再次问道。

    “知道。”

    “哦？那是什么？能说说吗？”一l言语很是平缓，没有一丝急切的样子，只是盯着李云的眼睛，似乎要看出什么东西来。

    “这个嘛！过会你就知道了。”李云好不示弱的与一l对视。

    一l彻底没辙了，这家伙的口太严了。

    突然，会议室的门突然打开了，一个警察小跑进来，在一l耳边低语了一会儿后，一l看向李云的眼神都有些不同了，只见一l来到李云的面前，道：“现在出了点情况，麻烦你跟我一起走一趟吧。”

    李云一副‘你开心就好’的表情，起身跟着一l离开了，甚至连和五代雄介说话的机会都没有。

    一l带着李云来到了南长野的一处大厦处。

    看着大厦中间结的蜘蛛网，李云的脸色有些凝重，看了一眼计时器，还剩十分钟。

    妈卖批的，十分钟！在未知生命体一号的面前撑十分钟啊，有些悬。

    突然从天而降了一只类人生物，直接抓住了两个倒霉鬼，随后就再次回到了半空中，隐约可以听见惨叫声，估计两个倒霉鬼已经凶多吉少了。

    李云的感知能力在连续的战斗下，被训练的异于常人，在未知生命体一号落在他身边，就要抓住他的时候，回身就是一脚，正中在未知生命体一号丑恶的脸上。

    古郎基语：“可恶的家伙。”未知生命体一号再次离开，它已经将目标锁定在了李云是身上。

    在它眼里，除了李云以外基本上都是杂鱼，不足为惧。

    就在它想要再次袭击的时候，五代雄介带着KUUGA的腰带跑到了这里来。

    KUUGA的气息顿时让未知生命体一号暴躁起来，将目标转换到了五代雄介的身上。

    李云：“……”本来李云已经做好了随时被偷袭的准备，谁知道五代雄介一来就让未知生命体一号的注意力转移到了五代雄介身上。

    真不愧是主角么？拉仇恨的本事无人能及啊。

    既然主角出来吸引仇恨了，那李云只好变成不明真相的吃瓜群众，在一旁看戏咯。

    未知生命体一号吐丝了，哎呀！五代雄介被绑住了，不好！五代雄介被打飞了，哇塞！五代雄介拿到变身器了，快看，五代雄介要开始变身了，嗨呀！五代雄介变（装）身（逼）失败了，又被未知生命体一号打飞出去了。

    五代雄介开始在地上打滚了，哎呀！未知生命体一号掐住五代雄介的脖子了，五代雄介要死了。

    五代雄介打了未知生命体一号一拳，他现在开始变身了，他又打了未知生命体一号一拳，一只胳膊也开始变身了。

    五代雄介鼓起勇气开始对着未知生命体一号拳打脚踢，然后他就变身成功了。

    他成功的变成了假面骑士KUUGA初始形态了。

    李云在这边当着吃瓜群主，自动脑补旁白，看的不亦乐乎。

    （本章完）

    PS：（求推荐，求收藏。）

以数码化骑士 第九章：假面骑士，炎龙！

    第九章：假面骑士：炎龙

    虽然五代雄介一鼓作气的将未知生命体一号打飞了出去，也成功的变身成为假面骑士KUUGA了，但是他还是吓到腿软了，扑通一身倒在地上，大口的喘着气。

    “你不去帮忙，在这里看戏真的好吗？”一l在一旁拿着枪问道。

    “还不是你们，我的研究还没完成呢，你们就把我带出来了，不过还好只是最后的组装的问题，很快我的研究成果就会传来的。”李云恬不知耻的将卡夹说成是自己的研究。

    “你是说，你早就知道了，有这种怪人的存在？”一l倒是听出了另一重意思。

    “差不多吧。”李云含含糊糊的就揭了过去。

    虽说五代雄介成功的变身了，但是他似乎并不懂战斗，现如今已经被未知生命体一号吊起来打了。

    其可怜的战斗经验，让一l这个刑警也忍不住的捂脸，随即对着李云道，“你快点去帮忙吧，不然那个笨蛋很有可能被打死。”

    “慌什么？还有两分钟。”李云看了一眼系统空间内的计时器没好气的道。

    两个人有一搭没一搭的聊着，只是可怜五代雄介被未知生命体一号打成狗了，不知道五代雄介怎么想的，居然推着一辆大巴车往未知生命体一号的身上撞去。

    未知生命体一号并没有做出反抗，被大巴车撞到了墙上，连墙壁都被撞烂了，未知生命体一号也没有什么事。

    古郎基语：“就只有这种程度吗？KUUGA！”未知生命体一号用众人听不懂是语言问道，将大巴车反推出去，五代雄介见其所携带是威力，是自己无法阻拦是，只好一个懒驴打滚，躲了过去。

    虽说躲过去了一次，但是五代雄介却被未知生命体一号吐出的丝线绑住了，拉倒空中之后，有被未知生命体一号甩在了地上，把地面都砸出了一个大坑出来。

    李云看着被打的毫无还手之力的五代雄介，微微皱眉看了一眼系统空间内的计时器，还有一分钟。

    不知道五代雄介能不能撑下去，要是被打死了就不好玩了。

    不过这也是李云想多了而已，身为主角的五代雄介，怎么可能会被喽打死？那太不值了一点。

    未知生命体一号的手上，微微突出的两个利爪，陡然之间增大，猛地一挥打在了五代的身上。

    顿时，五代雄介就被打的退出了变身的状态，看着未知生命体一号的利爪即将刺入五代雄介的身体里。

    李云看着还剩下二十秒的时间，微微一叹，冲了过去一脚踢在了未知生命体一号的身上

    李云一脚踢在未知生命体一号身上，踢的它一个趔趄，险些摔到在地。

    古郎基语：“人类，又是你！”

    未知生命体一号放弃了继续砍死五代雄介的打算，向着李云冲了过来。

    李云拉住五代雄介的衣服往一旁丢了出去，在未知生命体一号来到面前之前，一跃三米高，跳到了一边的车顶上。

    李云看了看被划破的衣领，擦了擦头上的冷汗，卧槽！真塔马刺激啊，差一点就翘辫子了。

    看了看计时器，还塔马的有十五秒，李云顿时觉得人生一片灰暗，十五秒？现在能不能在未知生命体一号的撑到十秒都是一个问题。

    未知生命体一号，嘴里突然吐出丝线来，将李云的手臂绑住了。

    李云看着这粗壮的丝线，欲哭无泪，这下就完蛋了。

    未知生命体一号猛地跳起，连带着李云一起跳到了半空中。

    看着距离地面数十米的高度，李云咽了咽口水，卧槽！这要是摔实了，可能会变成饼子，甚至更惨。

    古郎基语：“讨厌的人类，尝尝恐惧的滋味吧。”

    说着，它就将李云丢了下去。

    感受到耳边呼啸的风，李云十分的淡定，足尖轻点虚空，发出阵阵的空气炸裂的声音，李云猛地在空中向上移动了十数米。

    来到了大厦的墙壁边上，一脚点在大厦的墙壁上，顿时李云所过之处的墙壁全部被踏裂开来。

    接着这股冲击力李云再次向上串了约莫三丈高的高度，就再次开始自由落体了，如果他再使用海军六式的话，他现在脆弱的身体根本承受不起。

    不过李云看着还剩下五秒的时间，再看看近百米的高度，不知道能不能在落地之前能够完成融合啊。

    娘的，这次真的是被一l这货给坑死了！李云在空中不断的向下落去，感受着耳边呼啸的风声，李云的心情出奇的平静，他既然选择了这一条路，那么他就已经做好了随时死亡的准备。

    但是他才不认为自己会这样死，五秒钟，飞速而过，而李云距离地面还剩下二十多米的距离。

    李云快速的拿出卡夹放在腰部，一条腰带自动的生成在李云的腰间，李云大喝一声：“变身！”

    李云浑身开始变换着，李云在天空中翻转腾挪，在离地只有一米的距离时，一条炎龙接住了李云，带着李云冲天而起。

    李云身上浑身有红色与金色组成，红色为全身大致的颜色，金色则是轮廓线，将李云的铠甲衬托的英武不凡，头顶上与KUUGA一样都有着两个犄角，却与KUUGA的犄角有所不同，他的犄角更倾向于美观，手臂上有着一个卡槽，是专门用‘降临卡’来召唤武器与必杀技的，上面有着一颗龙首用来装饰卡槽。

    “吼！！！”炎龙在空中盘旋着，对着未知生命体一号喷吐这它的怒火。

    李云从炎龙头顶上跳了下来，炎龙淡淡的看了未知生命体一号一眼，便冲向了李云，与李云融合在了一起。

    古郎基语：“居然又是一只KUUGA？”

    未知生命体一号无法理解科技的产物，只能把李云变身后的形态以为是另一只KUUGA。

    李云拿出一张卡，插入卡槽内，机械音响起：“ons e”

    一把长剑从天而降，落入李云的手中。

    居然是龙魂剑，李云大大的被惊喜了一把。

    李云拿出一卡片，插入卡槽内部，机械音再次响起：“Final Vent。”

    “炎龙击！”李云拿起龙魂剑，龙魂剑自动打开，炮口凝聚火焰能量，李云瞄准了未知生命体一号之后，扣动了扳机，火焰能量柱猛地向着未知生命体一号发射而去。

    速度极快，没有给人反应的时间，未知生命体一号就被穿心而过。

    未知生命体一号身上的古文大放光彩，在这只古郎基绝望的嘶吼下轰然爆炸。

    （本章完）

    PS：（求推荐，求收藏啊）

以数码化骑士 第十章：好奇宝宝DD一l警官

    第十章：好奇宝宝DD一l警官

    一击将未知生命体一号秒杀的能量柱，余势不减的迅速冲向了它身后的大厦。

    没有发生想像中的爆炸声，能量柱毫无阻碍的直接穿过了大厦，留下了一个缓缓滴落着岩浆的坑洞。

    一l惊讶的看着李云变身成的假面骑士，再看看了五代雄介，忍不住的摇头，这个家伙实在是太弱了，完全无法与之对比啊。

    五代雄介倒是不介意这些，反而有些自来熟的跑到了李云的面前，赞叹道，“你真的好强哦，教教我吧，我也想像你一样，三两下就把那怪人打倒了。”

    李云：“……”我什么时候跟你这么熟了？

    虽然李云懵逼了那么一会儿，但是他还是迅速的反应了过来，直接道，“可以啊，反正以后只能由你来打倒这些怪人了。”

    “诶？前辈不能够战斗了吗？”五代雄介吃惊的问道。

    李云呲了呲牙，他能说他现在懒得要死，不想去打怪了吗？

    眼睛一转，一个主意就出现在了脑海之中，李云退出了变身形态之后，拿着冒着黑烟的卡夹，指着一l道，“都是那个家伙啊，我的研究还没有完善好呢，这家伙就把我给拉了出来，现在只变身战斗了一次，就有一点损坏。”

    “这塔马也就算了，这货差点害死我啊。”李云指着一l猛喷口水。

    一l尴尬的摸了摸鼻子，好像事情还真的是那样。。。

    “不把这玩意修好，我塔马还想着保护世界？我没有那么闲。”李云收起卡夹，拿过五代雄介的车钥匙，开着五代雄介的摩托车，绝尘而去。

    等到李云开远了的时候，五代雄介才反应过来，大喊道，“前辈，那是我的车啊，你骑走了我怎么办！”

    一l走了过来拍了拍五代雄介的肩膀，安慰道，“我带你去吧，我知道他住在那里。”

    五代雄介被一l拽上了车子，迅速向着李云住的地方开车而去。

    李云开着摩托车飞驰在路面上，心中感受着融合了二十枚人形和兽形斗士精神的卡夹。

    他现在发现这个物品融合机，简直是逆天啊，居然能把相差甚远的两个物品融合在一起还能够使用简直强大到不行啊，只是不知道功法能不能相融合，要是能够的话，简直逆天了。

    李云很快的就回到了自己的家里，把五代雄介的车停在门口，迅速的进到了屋子里，门没有锁，是虚掩着的，他知道还有两个人要来的。

    李云拿出卡夹，将卡片倒了出来，里面只有六种基础卡，一种是武器降临，一种是重击降临，一种是召唤降临，一种是最终降临，一种是护盾降临，一种是生存降临，其余的就都是形态切换的卡片了。

    啧啧啧，李云心中不断的感叹着，尼玛十一种形态变化，这简直是要上天的节奏啊。

    这时，门开来，五代雄介和一l走了进来，很不客气的就坐在了沙发上。

    一l看着茶几上摆放整齐的卡片，露出一个感兴趣的神色，饶有兴趣的拿起卡片开始看了起来。

    他拿起了SWORD VENT（武器降临）卡片，上面显示着炎龙的武器，龙魂剑。

    简单的看过以后，他放下SWORD VENT（武器降临）卡，拿起了GUARD VENT（护盾降临）卡，上面则是显示出炎龙的护盾，龙魂盾。

    一l放下GUARD VENT（护盾降临）卡片，拿起了STRIKE VENT（强击降临）的卡片，上面显示的是炎龙击，当然这并不是唯一的一张STRIKE VENT（强击降临），还有另外的一张STRIKE VENT（强击降临）则是火龙飞踢，这也是在常理之中，毕竟是假面骑士，假面骑士没有飞踢，那和咸鱼有什么区别？

    一l翻看了这两张STRIKE VENT（强击降临）好一会后，才将卡片放了下来，随后就拿起了FINAL VENT（最终降临）的卡片，上面显示的是火龙烈焰斩，以及另外的一张FINAL VENT（最终降临）则是九头龙阵。

    一l放下了两张FINAL VENT（最终降临）的卡片，拿起了Strange Vent（陌生降临）卡，每张卡片上都有它的用途介绍，Strange Vent（陌生降临）则是在地方的卡夹里随机复制出一张卡片出来。

    当然，现在的这张卡没什么卵用，并不在李云的计算之内。

    一l拿起Shoot Vent （射击降临）卡片，上面现实出了炎龙和契约兽一起射击的画面。

    最后一l拿起了一张Ad Vent（召唤奖励）的卡片，上面则显示的是一条燃烧着熊熊烈焰的火龙。

    一l正准备继续看下去的时候，李云一把夺了过来，道：“做人不要太贪心，一l警官。”

    一l尴尬的笑了笑，他对这副卡组很感兴趣，对这种人类研究出来的东西很感兴趣，而不是像KUUGA一样是超古代文明的产物。

    “这种卡夹如今只有你手上这一个吗？”一l试探性的问道。

    “当然不止，我还有一个。”李云如是回答道。

    一l眼睛一亮，想要开口说些什么就直接被李云噎了回去，“这卡组是空白的，没有契约兽的话，战斗力比白色的KUUGA强不到那里去。”李云亮出了一个空白的卡夹，丢在了茶几上。

    “KUUGA？”一l念叨着这个古怪的名称，再次问道，“是那个白色的未知生命体二号的名称吗？你又是怎么知道的？”

    “你这不是废话么？我要是不知道KUUGA，我研究这玩意干什么？”李云恬不知耻胡扯道。

    “你是说，你这个卡夹是根据未知生命体二号研究出来的？”一l拿起空白的卡夹问道。

    李云不可置否的点了点头，又摇了摇头，没有给一l肯定的答复。

    “那契约兽呢？什么是契约兽？”一l问道。

    “契约兽？你还想要契约兽？你是不是想死啊。”李云顿时就乐了，真是无知者无畏啊，一旦与契约兽签订了契约，你只有三条路，一是被契约兽吞吃，二是在战斗中被打败被契约兽吞吃，三是打败了所有人之后，被契约兽吞吃。

    所以说和契约兽签订契约简直是有害无利。

    李云大致的讲了一遍契约兽的危害后，一l听得冷汗淋漓，娘的，契约兽太塔马可怕了。

    “那你不是和契约兽了签订的契约了吧。”一l突然问道。

    “怎么可能？我是利用元素来代替契约兽而已，这样就没有那种危害了，而且这不比契约兽差。”李云以一种看智障一般的眼神看着一l。

    一l只感觉自己的尴尬癌都要发作了，居然蠢到问这种问题。

    “那你的元素代替契约兽的研究完成了吗？”一l又问道。

    “你手上的就是成品，只有这一个，结果还是坏了，需要修理一下才行。要不是你这个家伙，就塔马不会出现这种情况了。”李云指了指一l手中的卡夹对着一l没好气的道。

    一l摸了摸鼻子，感觉今天尴尬的次数比他从小到大的尴尬次数都要多。

    一l看向了正在打瞌睡的五代雄介，有了一个解决尴尬气氛的主意。

    （本章完）

    PS：（神乱入，而且那些英文单词只算一个字，我真的没有水字数啊。求推荐，求收藏啊。）

以数码化骑士 第十一章：交易

    第十一章：交易

    一l推醒了打瞌睡的五代雄介，在他一脸茫然的表情里将他推到了李云的面前，一脸正色道，“请他为徒吧！”

    “纳尼？”五代雄介一脸的懵逼啊，我塔马的才刚睡醒啊，发生了什么事情？

    李云也是蛮无语的，这怎么就扯到收徒弟的方面了呢？

    “我好像没什么东西是可以教给他的吧。”李云摸了摸下巴，似乎，好像，应该，可能，没什么可以教给五代雄介的东西吧。

    “不！你当然有着可以交给东西，比如说你的战斗经验和格斗技巧。”一l看着李云，似乎想要把李云看穿一样。

    李云毫不示弱的瞪着一l，五代雄介一脸淡定的看着两个互相对视的人，他在米国的时候，这种情况见多了，肮脏的PY交易。

    如果两人知道五代雄介的想法，估计会把五代雄介猛地摁在地上摩擦，再施以拳脚打击。

    一l怀疑的看着李云，他究竟是谁？以现在人类的科技是无法研究出这种东西的，而且如此精湛的格斗术以及如此敏锐的战斗经验，一看就是身经百战的人。

    可他的资料上只是显示他是岛国的一位普通公民，没有任何的特点。

    一l联想起李云的资料，在看着现在神秘莫测的李云，一瞬间就明白了过来，那些资料只不过是用来伪装的。

    一l的手已经不自觉的摸到腰间，放置手枪的地方，一l警惕的看着李云，一旦他有什么异动就直接掏枪。

    “你们怎么了？怎么都不说话了？”五代雄介感觉到周围气氛的诡异起来，不由得开口问道。

    他这一开口，就将这种紧张的气氛彻底的破坏了。

    两个人之间的气氛顿时缓和起来，一l将手放了下来，看着李云沉声道，“你究竟是谁？你来这里有何目的？”

    “我是谁？我想想啊，我叫高野云，还有个妹妹叫高野娜，就读城南大学，没毛病吧。”李云念叨着记忆里的资料回答道。

    一l：“……”娘的，你塔马在骗谁啊？

    “你是华夏人？还是米国人？”一l沉声问道。

    “我是岛国人啊，我有居民证的。”李云厚颜无耻的拿出了数个证明书递给了一l。

    一l无语的看着李云，他要的是这个吗？

    “算了，你的目的呢？你在贪图什么？”一l不想在这身份上面瞎扯淡，直接跳过了这个身份的问题。

    “目的啊，你是要听真话还是假话？”李云思虑了一番后，开口问道。

    “……”一l无语的看着李云，卧槽啊！这尼玛不是废话吗？当然是实话啊！

    “真话。”一l无奈的开口道。

    “真话吗？我当然是对KUUGA和ZERO感兴趣咯。”

    “KUUGA和ZERO？”一l眼眸一缩，他有种不好的预感。

    “没错，ZERO是KUUGA的同类。”李云走到厨房拿了两瓶牛奶递给五代雄介瓶后，对着一l缓缓说道。

    “和KUUGA是同类？你意思是还有一个和KUUGA一样的家伙？”一l看着吸着牛奶的五代雄介，顿时感觉没什么可怕的了。

    “他是古郎基。”李云不断的透露着剧情，这只是在剧情开始的时候就已经被他改的面目全非了。

    “而且非常强大，如果是现在的五代雄介和他比的话，一招就会被ZERO打爆。甚至不需要他出手，他的手下就会把他打爆。”李云继续剧透着。

    “你能掌握他的行踪吗？”一l身上严肃，不自觉的站了起来，他已经看出来了，ZERO是个可以堪比近百万当量的TNT的定时炸弹，随时可能会爆炸开来。

    “很遗憾，不能。”李云嘴上说着遗憾，但是他的脸上丝毫没有遗憾的神色。

    “那就没有办法了吗？”一l颓然的坐了下来。

    “办法嘛，倒是有一个，那就是他！”李云指了指正在用扑克牌叠塔的五代雄介。

    “他？”一l一脸的怀疑，完全不能相信这个不靠谱的家伙啊。

    “你不要忘了，他是KUUGA，是ZERO的同类。”李云再次出言提醒道。

    一l眼睛一亮，惊喜道：“你是说靠着KUUGA，将ZERO引出来。”

    “宾果，答对了，但是他现在弱的可怜啊，如果真的将ZERO引出来，一下子就将他干掉了岂不是很不好吗？”李云托着下巴，看着一l。

    “你想要什么？”一l的脸色变换不定。

    “KUUGA以及ZERO。”李云淡淡的道。

    “不行！你这样不觉得你是在狮子大开口吗？”一l否决道。

    “他们两个比你们的数亿国人还要重要吗？你要知道古郎基是一个残暴的种族，如果放任不管的话，他会杀光这里的每一个活着的生物。”李云丝毫不着急的和一l谈判道。

    反正死的又不是华夏人，而是岛国人，岛国人死完了都不管他吊事，他只要他的东西，所以他根本就不会有任何的心理负担。

    “还是说，你们的国人比不上这两个人吗？只要你答应我，我就帮你干掉KUUGA干不掉的对手，你说如何？而且我还可以给你一个空白的卡夹去给你去研究，怎么样？这样的交易划得来吧。”李云轻声的蛊惑道。

    李云给他们卡夹又怎么样？反正是系统出品的，你要是能研究出东西来，算我输！

    “你真是个恶魔，这种事情你没少做吧。”一l经过内心的一番挣扎后，同样了和李云的交易。

    “恶魔？你可以这么认为，我们只不过是各取所需而已，不是吗？”李云淡笑着，一副风轻云淡的样子。

    一l深深的看了李云一眼，这个家伙只是在把几亿的生命的安危当做一场交易啊。

    李云无所谓咯，反正死的人再多也不管他事，甚至李云还会拍手叫好呢。

    “那么五代雄介这个家伙，就交给你了，我先回去上报一下。”一l对李云的话，深信不疑他可以感觉的到，李云说的都是实话，只是他上面的那些饭桶们，会不会相信又是另外一回事了。

    “前辈，一l警官怎么走了？我也可以走了吗？”五代雄介已经快无聊死了，两个人一直在一旁嘀嘀咕咕的不知道在说什么，现在一l终于走了，五代雄介感觉自己应该也可以走了。

    “可以，不过一l好像对你的实力不看好啊，如果想要变强的话，明天早上七点钟到这里来，我帮你变强。”李云对着五代雄介打了个招呼就放他离开了。

    （本章完）

    PS：（仍然厚着脸皮求推荐，求收藏，求打赏。）

以数码化骑士 第十二章：五代雄介的训练日常

    第十二章：五代雄介的训练日常

    送走了五代雄介后，李云将周围所有的门窗全部锁死，他要没有任何人能够打扰到他。

    李云盘膝而坐，内力按照着脑海中的路线图流转着。

    他现在的这点实力，放在武侠里连个三流武者都不如，说白了就是菜逼中的菜逼，就比喽强上那么一点。

    就算他能够变身成为假面骑士炎龙的话，也是无济于事的，内力喷吐之下，可以直接将你的五脏六腑震碎，强悍的简直不讲道理。

    就算你变身后再怎么吊，能够与先天高手硬碰硬，只要对方一用内力，就连一流高手都可以分分钟弄死你。

    所以他现在的实力看起来强大，其实只要他一进入武侠世界，那么他就顶多算得上是一个三流的武者。

    还是要努力啊，李云不浪费一丝一毫的时间，一直在打坐增长着内力。

    一运功就是一晚上，早上七点的时候，李云准时醒来，五代雄介已经站在了他的门前。

    李云看着满身伤痕的五代雄介，就知道他晚上一定是遇到古郎基了。

    “输了？”李云问道。

    五代雄介不言不语只是点了点头。

    “所以，你想变强？那么你的理由呢？”李云双手抱胸，淡淡的问道。

    “你知道那种感受吗？”五代雄介没有正面的回答李云，而是说出了与其不相干的事情。

    “那种明明你可以解救一个生命，却因为自己的弱小而眼睁睁的看着他被杀，却无力阻止的感受吗？”五代雄介低着头，声音有些哽咽，他在自责，愧疚。

    “所以，你变强的理由呢？”李云冷淡的问道，丝毫没有影响到他的感情。

    “我是为了守护，守护那些弱小的人而变强，为了不让那些可恶的家伙为所欲为而战！”五代雄介的眼眸里燃烧着熊熊烈焰，这是名为斗志的火焰。

    啧，不愧是主角吗？心思真的是单纯啊。李云心里不仅啧啧的感叹道。

    李云感觉的出来，五代雄介说的每一句话都是发自内心深处，发自内腑的言论，每一句话都是实话，而不是一些冠冕堂皇的谎言。

    “呵呵，既然如此，那就跟着我吧，记住别跟丢了。”李云轻笑一声，运用着内力，健步如飞，五代雄介只有全速跟上，才能勉强跟在李云的身后。

    李云看了看五代雄介的身影，放慢了脚步，但始终处于五代雄介的极限上。

    五代雄介虽然也在常年运动，但是在爆发了自己最快是速度后，也有些疲惫了，看着眼前丝毫没有减少的距离，五代雄介的意志十分的简单，每隔一段时间就会爆发一次，想要追上前方的背影。

    仿佛算好的一般，五代雄介一开始发力，李云也会加快速度，两人的距离永远是那么多，根本没有变化。

    半个小时后，李云停了下来，他们现在来到了长野市的郊外，李云体内的内力运转的越发迅速了，经过长时间的高速奔跑，李云也只是出了一身汗而已，不想五代雄介一样，喘气的声音已经如同破风箱一般的嘶哑难听。

    “就在这里了，可以停下来休息了。”李云看着一下子就软倒在地，怕都爬不起来的五代雄介，也有些佩服，李云可是知道的，五代雄介在十分钟之前体力就已经透支了。

    他剩下十分钟的路程完全靠着他自己的毅力和意志，硬生生的撑下来的。

    李云用脚碰了碰宛如一摊烂泥般的五代雄介，毫不客气的道，“没死吧，没死就爬起来，现在可以吃饭了。”

    五代雄介听见可以吃饭的时候，立刻原地满血复活了，急冲冲的跑到了一l早已经准备好的食物面前，大口吃喝起来。

    因为吃的太急，一顿饭居然被噎到了五次。

    李云也有些奇怪，一l是怎么说服他的顶头上司的，这些政客和商人是一样的，都是不见兔子不撒鹰的主，一个个的老奸巨滑，没有利益的事情，他们是绝对不干的。

    但是一l还是说服了他的顶头上司，居然还给了李云极大的便利，还顺便给了他一张随便刷，不用他付款的银行卡。

    一l不会与他的顶头上司有着肮脏的PY交易吧。李云无比恶意的想到。

    “阿嚏DD吸吸。”正在车里看着两人训练的一l，突然打了个喷嚏，一l擦了擦鼻子，最近天气突然变冷了，不会感冒了吧。

    一顿饭过后，李云看着已经生龙活虎的五代雄介，不禁感叹一声，真不愧是主角吗？

    “现在，经过我的检验，你的意志这一关已经合格了，下一关就是训练你的战斗经验了。”李云干咳两声之后，就对着已经完全恢复的五代雄介沉声道。

    “战斗经验？”五代雄介一副黑人疑惑脸的逗比表情。

    “没错，就是战斗经验和对力的控制，上次我看你被未知生命体一号打的毫无还手之力，就是因为你的战斗经验太少和对力的掌控不够。”李云耐心的解释道。

    “那要该怎么做呢？”五代雄介一副好好学习，天天向上的表情，认真的看着李云问道。

    “力的控制还好说，战斗经验的话，纯粹的只能靠积累了。”李云沉吟一会儿后，才缓缓的说道。

    “那么我们就开始力的控制训练吧。”李云拿出了道具，递给了五代雄介。

    五代雄介看着手中的嫩豆腐，一脸的懵逼，这玩意怎么训练啊？

    “你的任务是将这些豆腐，不损分毫的将它们夹出来。”李云递给了五代雄介一双木筷子。

    五代雄介看着手中的加长型筷子，有些尴尬，这要是能够夹出来的话，他都可以跑到吉尼斯世界纪录上面耍耍了。

    李云一眼就看出来了五代雄介的心思，心平气和的拿过筷子，轻轻一夹，就将豆腐分毫不损夹了起来。

    然后将筷子递给五代雄介示意他继续，五代雄介拿着筷子，面色严肃认真，将筷子挨在豆腐旁边，用力夹起，顿时筷子就将豆腐划烂了。

    五代雄介十分尴尬，不知所措的站在那里，李云轻轻一叹，拖出一堆嫩豆腐，交给了五代雄介。

    五代雄介就开始了他夹豆腐的日常，夹烂了豆腐为了不浪费，全部都给了五代雄介吃掉。

    等到日后，五代雄介将力道控制好了的时候，他已经养成了看见豆腐就恶心的习惯。

    （本章完）

    PS：（求推荐，求收藏，求打赏，准确的说什么都求。）

以数码化骑士 第十三章：李娜娜的异世界初战！

    第十三章：李娜娜的异世界初战！

    李云将训练了一天，累成了死狗的五代雄介丢在了一l的车上，就拍拍屁股走人了。

    李云已经确认在这个世界的岛国可以通行无阻后，将一直待在系统放置宠物的空间内的李娜娜给放了出来。

    没错。。。系统给李娜娜的评价是宠物。。。

    姓名：李云

    年龄：十八岁（十八岁）

    血统：纯种人族

    修为：不入流（进化后：先天初期）

    职业：学生

    功法：《基础心法》、《霸王刀》

    装备：破灭锋刃

    宠物：李娜娜

    物品：数码暴龙机，假面骑士变身卡夹（空白），假面骑士变身卡夹（炎龙），假面骑士变身卡夹（人鱼）

    奖励点：19500

    抽奖次数：随机抽奖一次。

    人物形象设定：无

    魅力值：13（一般人为六）

    光环：骑士精神

    没错，李娜娜的确在宠物那一块，虽然说肉身是人类的身躯，但是灵魂仍是数码宝贝吗？这样也就难怪会被系统划分到宠物那一块了。

    “你终于放我出来了，我一个人在里面好闷好闷的，你得补偿我。”一被放出来李娜娜就不依不饶的索要补偿。

    李云顿时头大如斗，这丫头又来闹腾了。

    李云好声好气的道，“我不是怕这个世界对于你来说太危险了么，怕你受伤了，所以我先要安排好一切之后，再放你出来嘛。”

    “我不要听，不要听，我的补偿呢？”李娜娜撅着嘴任性道。虽然她表现的很是任性，但并不代表她不聪明，相反她可是冰雪聪明的人，她自然知道李云是为了她好。只是她很享受被宠爱的感觉而已。

    “给，你的补偿。”李云无奈一笑将早已经准备好的礼物递给了李娜娜，是一副卡夹和一张银行卡。

    李云揉了揉李娜娜的脑袋，眼中满是柔情。

    李娜娜嘟着嘴，拍掉了李云的爪子，嘟囔道，“人家好不容易梳好的发型，都被你弄乱了。”

    “好好好，我的错。”李云无奈的笑道。

    谁叫他喜欢这个古灵精怪的女孩呢？

    “这个是什么？你可不要糊弄我哦，小心我打你哟。”李娜娜拿着手上的卡夹对着李云比了比粉拳威胁道，虽然言语狠厉，声音却很是萌哒哒的，只会给人十分可爱的感觉，而不会是恶感。

    “这个啊，你可以理解成是另一种进化的方式吧。”李云言语含糊的解释道。

    “另一种进化方式？”李娜娜歪着头，疑惑的问道。

    “像我这样，变身！”李云将卡夹拿出来，一条腰带自动的浮现出来，李云将卡夹插入凹槽内，一颗颗宛如粒子的红色光点，将李云从头到脚一一覆盖。

    之后，一个和火神兽有着五分相似的假面骑士就出现在了李娜娜的眼前。

    李娜娜的眼睛一亮，有模有样的学着李云变身的样子，也变身成为一名假面骑士，出现在李云面前。

    她的身上有着流水般的纹路，全身上下有着鱼鳞般防御，全身呈现以蓝色为主的颜色，大体上看去，这个假面骑士倾向于人鱼的体型。

    “哇哦，我感觉到了一股比我还是数码宝贝的时候，更加强大的力量。”李娜娜惊喜道，她现在很喜欢这所谓的假面骑士了，解除变身后，李娜娜欢喜的把玩着卡夹。

    “你想试试你现在的力量吗？”李云笑着搂住了李娜娜的纤腰，将她放在了腿上。

    “好啊。”李娜娜毫不忌讳的就坐在了李云的大腿上，就这样的躺在了李云的怀里。

    “那么机会马上就要来了呢。”李云将自己的下巴搁在了李娜娜的脑袋上，细细的摩挲着，轻嗅着李娜娜秀发中的清香。

    “那我们快走吧。”李娜娜兴奋劲又来了，立即从李云的怀里蹦了出来。

    “那就走吧，估计已经开始了。”李云笑眯眯的看着窗外的天色，已经昏暗起来了，那么那个宛如吸血鬼一般的未知生命体三号，就一定出来活动了。

    而且这货跟吸血鬼的习性还是一样的，喜欢喝女人的血，特别还是处女的女孩的血。

    李娜娜要是一个人在外面走动的话，肯定会被未知生命体三号盯上，一旦它有所行动的话，那李云就只能呵呵了。

    李娜娜的战斗经验一点都不比李云少，而且同样可以变身成为假面骑士，绝对可以吊打这未知生命体三号。

    李云慢悠悠的跟在李娜娜的身后，虽说他知道李娜娜的能耐，并不怕李娜娜有什么危险，但是他就是放心不下，不怕一万，就怕万一。

    李娜娜娴静的走在没有多少人的夜路上，只有着李娜娜走路的声音回响在夜色之下。

    另一边的屋顶上，未知生命体三号，站立在房顶之上，看着一个人走着夜路的李娜娜，露出狰狞的笑容。

    古郎基语：“猎物，美味的猎物。”

    接着就从上往下俯冲而去，李娜娜的耳朵轻轻动了动，已经听到了动静。

    卡夹已经出现在她的手上，一个矮身躲过了未知生命体三号的飞扑，将卡夹插入凹槽内，瞬间变身成为假面骑士波涛。

    李娜娜将一张卡片插入了手臂上是鱼嘴内，SWORD VENT（武器降临）生动的机械音，陡然响起。

    一柄三叉戟从天而降，被李娜娜一把抓入手中。

    古郎基语：“KUUGA？不对，你不是KUUGA。”

    未知生命体三号奇怪的看着这个和KUUGA，有着七八分相似的家伙。

    “看招！”李娜娜娇喝一声，手中的三叉戟携着恐怖的力道向着未知生命体三号的胸口扎去。

    未知生命体三号根本没有想过这个世界上出来KUUGA还有什么人可以对它造成伤害的，它根本没有想过躲闪的问题。

    李娜娜看到未知生命体三号的这副模样，在面具下露出一个狡黠的笑容，手中的力道瞬间缩减到一成左右。

    三叉戟此中了未知生命体三号，连皮肤都没有刺破。

    古郎基语：“这个可比KUUGA弱多了。”

    未知生命体三号拍了拍胸口毫发无损的肌肤，用着古郎基的语言嘲讽道。

    李娜娜拿出一张卡片，插入卡槽内，顿时机械音再度响起，FINAL VENT（最终降临）。

    “双龙出海！”李娜娜娇喝一声，三叉戟猛然刺出，两条由海浪组成的水龙，在三叉戟上盘旋着，李娜娜一戟刺出，以迅雷不及掩耳之势，向着未知生命体三号刺去。

    古郎基语：“什么？怎么会这样！”

    三号惊慌的大叫着，可惜它已经错过了最佳的躲避时间，被李娜娜一戟刺中心口，穿心而过。

    它的身上浮现出古代文字后，轰然炸裂开来。

    未知生命体三号就这样不明不白的死了。

    （本章完）

    PS：（厚着脸皮求推荐，求收藏，求打赏。）

以数码化骑士 第十四章：李娜娜VS五代雄介

    第十四章：李娜娜VS五代雄介

    李娜娜利用了未知生命体三号自大的思想，被她两招就解决了。

    “呸！还以为有多厉害呢，结果这么渣！”李娜娜轻啐一声，把已经翘辫子的未知生命体三号再次骂了一遍。

    李云哭笑不得的摇了摇头，要是你不坑它的话，你还能够多打几下过过瘾，但是你偏偏要阴这个未知生命体三号，结果直接被你一招给阴死了，这又能怪谁？

    “好了，别闹了，回去吧，明天就有一个人可以给你练手了。”李云摸了摸李娜娜的脑袋，将闹别扭的李娜娜拖走了。

    “不嘛，我不要回去，好不容易出来了，我要去逛街。”李娜娜抱着李云的胳膊，不断的摇来摇去，撒娇道。

    李云看着李娜娜泪眼朦胧的可怜模样，虽然知道她是在演戏，但是还是不由自主的心一软，无奈道，“好好好，你想去就去吧。”

    李娜娜欢呼一声，拉着李云的手，就向着夜市跑去。

    基本上所有的女人逛街都仿佛是被加持的增幅BUFF一样，无限体力，无限精力，不会累，不会饿，也不会困。

    李娜娜拿着那张可以无限制刷的卡，从晚上七点钟左右逛到了深夜，要不是夜市的大部分商铺都关门了的话，李娜娜估计会逛到天亮吧。

    李云搂着面色红润无比的李娜娜安然入眠，当然请不要想歪了，他们两个什么都没做，只是李娜娜害羞了而已。

    一夜无话，早上的阳光透过窗户的玻璃照耀进来，李云被太阳光照射的苏醒了过来，低头看了看怀里睡的正香甜的李娜娜，嘴角微微上扬，这丫头昨天还一直不想回来，今天睡的跟小猪一样。

    李云蹑手蹑脚的起床后，将李娜娜踢掉的被子再次盖在李娜娜的身上。

    洗涑完毕后，李云开始做起了早餐，早餐很简单，一个煎鸡蛋加火腿肠以及一杯牛奶。

    将两份早餐做好后，李云看了看时间，已经近八点了，李云就准备去叫醒李娜娜起床吃早餐。

    这时门开了，五代雄介毫不客气的走了进来，看到桌子上的早餐，不由得惊喜道，“前辈你真是太好，居然给我准备了早餐。”

    说着直接坐在了座位上很不客气的吃喝起来。

    李云：“……”卧槽！这是给你吃的吗？要不要这么自我感觉良好？

    李云无奈的耸了耸肩，对于五代雄介的厚脸皮已经习惯了。

    反正不是还有一份吗？自己的一份权当喂狗了吧。

    李云在心里无良的想道，如果五代雄介知道李云的想法的话，一定会哭出来的吧。

    经过李云的催促后，李娜娜还是在床上赖了近半个小时后才心不甘情不愿的爬起床来。

    而且李云做的早餐早就凉透了，李云气哼哼的将这一份早餐也喂狗了。嗯，就是送给五代雄介吃了。

    忙活了近乎一个早上的时间，李云才闲下来，对着五代雄介道，“今天你主要的训练就是战斗了，我已经给你找了一个对手，你就做好准备经受魔鬼训练的心理准备吧。”

    “真的吗？我的对手是谁？”五代雄介更加关心他的对手是谁？

    “就是她。”李云指了指一边看着电视里搞笑节目呗逗的哈哈大笑的李娜娜。

    “纳尼？”五代雄介一脸的懵逼，和一个十四五岁的小萝莉打？五代雄介表示他脑回路太慢，反应不过来。

    “前辈啊，不是我在质疑你的眼光，而是你确定这个小女孩能够打得赢我？”五代雄介在李云身边低声道。

    李云嘴角勾起一道微不可查的弧度，对着五代雄介道，“你大可以试一试，看你能不能打赢她。”

    “打就打，我就不信了，我还不是一个小女孩的对手。”五代雄介梗着脖子不服气的喊道。

    李云走过去一把将电视机关掉，这顿时引起了李娜娜的不满，张牙舞爪的威胁着李云，被李云敲了一下脑袋这才老实下来。

    “你是说这个家伙是给我当免费陪练的？”李娜娜看着眼前一副二愣子模样的五代雄介，有些无语。

    这真的能够当她的对手吗？李娜娜很是怀疑。

    “他可是也可以变身成为假面骑士的男人。”李云解释道。

    李娜娜点点头，原来这个家伙也会变身啊，那就没问题了，卡夹出现在李娜娜的手中，直接插入腰间的卡槽内，李娜娜淡声道，“变身。”

    种种异象陡然出现，李娜娜这边变身的动静可比五代雄介大多了，五代雄介别说异象了，几乎什么动静都没有，就直接变成白色的KUUGA了。

    两个假面骑士同时变身完毕，李娜娜看向KUUGA的眼神很奇怪，转过头去，看向李云用眼神询问道：你这是什么意思？他也太弱了点吧。

    李云也使了一个眼神道：没关系啦，你就当是在练手了，力量用小一点，和这个家伙旗鼓相当就行了。

    李娜娜瞪了李云一眼，还是顺着李云的意思来战斗了。

    李娜娜看着KUUGA没有武器，她也不好召唤武器出来虐菜。

    两个人都是赤手空拳的在进行战斗，KUUGA经过多天的练习，对于力的掌控也提高了不少，至少不像以前一样，用力毫无章法。

    五代雄介挥拳很不客气的对着李娜娜身上打去，李娜娜看着这‘朴实无华’的拳头，轻笑了一声，居然都不给自己留有余地，就这么直冲冲的打过来，这是在送上门给别人揍啊。

    一把握住五代雄介的拳头，猛地一个过肩摔，就将五代雄介丢的飞了出去。

    砸在地上后，连地面都出现了许多蜘蛛网似的裂痕，看起来李娜娜用力是很大的呀。

    五代雄介从地上爬了起来，摸了摸自己被摔疼的腰部，心中很是震惊与失落。

    不会吧，居然真的连小女孩都打不赢！五代雄介有种想要流泪的感觉。

    蓝瘦~~香菇~~

    不过身为主角的五代雄介，也仅仅只是失落了那么一会儿，就立刻重新振作起来，看向李娜娜的眼神里满是斗志。

    五代雄介每一次冲上来就会被李娜娜利用技巧给打回去，如此往复了十几次后，五代雄介也学聪明了。

    出一次拳都有含有余地，力使七分，留有三分。

    这样才有应付变化的余地，这倒是让李娜娜不大不小的惊讶了一下，学的挺快的嘛，不过没卵用。

    李娜娜没有隐藏实力后，将五代雄介吊起来打，不管五代雄介再怎么变化，也逃不过被李娜娜暴揍一顿的下场。

    李娜娜心满意足的退出了变身，看着鼻青脸肿退出了变身的五代雄介，李娜娜冲着李云得意一笑。

    李云无奈的笑了笑，这丫头出手太不知轻重了吧。

    （本章完）

    PS：（还是厚着脸皮在求推荐票，求收藏，求打赏。）

以数码化骑士 第十五章：红色的KUUGA

    第十五章：红色的KUUGA

    五代雄介现在每天都是痛并快乐着，他现在每天都被李娜娜虐的很惨，但是他发现自己也在变强。

    最近这几天五代雄介的脑海里面，时不时的总是闪过一个与KUUGA很相似的假面骑士不断的作着同一个动作，很是奇怪。

    五代雄介把这个疑惑说给了李云听，李云听了之后，十分的淡然，只是拍了拍五代雄介的肩膀道，“你只有等到遇到怪人的时候，按照他的动作模仿，然后最后喊一声‘变身’会有惊喜出现。”

    五代雄介满脑子都是在想关于李云说的话，为什么他会说模仿这个动作会有惊喜呢？

    五代雄介困扰的挠了挠脑袋，没有再去想这些东西，毕竟李云是不会害他的，只要按照李云说的做就可以了。

    顺带邀请李云和李娜娜去他妹妹开的幼儿园里进行爱心表演。

    李云本来是想拒绝的，但是李娜娜说幼稚园她还没有去过，想去看看，顺带照顾一下小朋友。

    李云只好无奈的点了点头，同意了五代雄介的邀请。

    李娜娜拿着许多的水果和玩具到了幼稚园里，这就导致了所有的小朋友全部被零食和玩具所吸引，没人去看五代雄介的杂技表演了。

    五代雄介尴尬的在讲台上表演着杂技，自己作的死，就算跪着也要演完。

    李云只是静静的看着李娜娜开心的和这些小朋友一起玩耍的纯真模样。

    李娜娜似乎永远都是长不大的孩子一样，十分的天真无邪，思绪很单纯，无忧无虑。

    五代雄介终于表演完了他尴尬的杂技表演，走到了李云的身边，看着李娜娜和一群小孩子玩的不亦乐乎的样子，不由得感叹道，“这些小朋友很喜欢李娜娜小姐呢。”

    李云很是赞同的点点头，只见李娜娜一蹦一跳的跑了过来，拉着李云的手臂娇声道，“云哥哥，我也想要一个小孩子，能不能给我一个？他们好好玩哦。”

    李云听了直翻白眼，他被自己的口水给呛到了，我靠！小孩子的用来玩的吗？

    李云看了看李娜娜已经略显成熟的身子，摸了摸鼻子，偏过头去，小孩子是造出来了的，你叫我怎么给？而且这是犯法的啊！‘三年起步，最高死刑’啊。

    李云还不想被警察叔叔查水表呢，还是等两年在说吧。

    李云摸了摸李娜娜的脑袋，一头黑线的答道，“这个嘛，再等两年在说吧。”

    李娜娜明显不满意李云含含糊糊的回答，正要纠缠不休的继续撒娇，想要让李云答应她。

    这时，这幼稚园的的园长也就是五代的妹妹一把拉住了李娜娜的手，将她带到角落里低声讲解了许多女儿家的私房话，还递给了李娜娜一张纸条。

    李娜娜如获珍宝的将这张纸条收了起来，反正李云是不清楚上面写了什么内容的。

    与此同时，另一边长野市的警察总局内，一l正在参与一次重大的会议，是关于未知生命体的会议。

    经过一番讨论后，所有人都决定把未知生命体全部列入攻击范围之内。

    这时，一l站起身来，提议道：“我认为应该把二号，三号，五号从攻击范围内排除。”

    “哦？为什么？”中年的富态男人问道。

    “因为二号，三号，都曾经救过我的命，而且三号和五号并不是这些怪人中的一员，他们是人类利用了科技的力量变身成为三号和五号的。”一l有些含糊不清的解释道。

    “你确定？”这个中年男子责问道。

    “确定！”一l信誓旦旦的答道。

    “你能够保证他们不伤害人类吗？”中年男子眼神凌厉的看着一l。

    “当然能够保证，因为他们都是人类，没有理由去伤害人类。”

    “既然如此，你把他们引荐给我看看吧。”中年男子看着一l如此确信无疑的神色，感觉可信度很高。

    “这个。。。。。。”一l有些犹豫起来。

    “怎么？你不是说可以保证的吗？”中年男子不怒自威，一l感受到了压力。

    “并不是这样的，因为上面传来消息，任何人都不能去打搅他们。”一l拿出一本文档出来，递给了中年男子。

    中年男子打开看了几眼后，就没有再提这个问题，他已经明白了所以然。

    当然他也不怕一l在做假，因为这些事情只要一询问就会穿帮的，正常人都不会这么做，何况一条还是一个聪明人呢。

    “既然如此，就将三号和五号排除出去，就用G1与G2的代号称呼他们吧。”中年男子两句话就决定了下来，完全不给他人反驳的机会。

    之后，如同原著剧情一般，一l再次遇到了玫瑰女，跟在了她的身后，看到了一些不该看到的东西。

    被发现后，被暴打了一顿，若不是这个玫瑰女说情的话，一l估计会被活生生打死。

    两只古郎基丢下了受伤严重的一l就离开了这个偏僻的地方。

    “哎呀，我们的一l警官真是狼狈呢。”李云缓缓的从镜子里走了出来，看着一l狼狈的模样，调侃道。

    “你怎么来了？五代那个家伙呢？”一l靠在墙壁上，大口喘着粗气，差一点就翘辫子了，吓到腿都有些软了。

    “去和5号战斗去了，你还能走动路吧？”李云将一l拉了起来，问道。

    “是吗？你怎么不去帮忙？”一l松开了搭住李云肩膀的手。

    “那个家伙是个笨蛋，非要去证明特训的结果，不过我叫我妹妹去看着他了。”李云十分悠闲的和一l闲聊着，反正五代雄介有死不了，不用怕。

    另一边，五代雄介骑着摩托车飞快的赶到了古郎基肆略的地区，看着6号肆无忌惮的杀人，五代雄介眼睛顿时红了。

    心中回想着脑海里的记忆，手上的动作不停，腰带顿时出现在五代雄介的腰间，5号看到了KUUGA的腰带，顿时就将目标转移到了五代身上。

    他手上的动作刚好做完，5号就跑到了他的面前。

    顿时腰带上的光芒大放，一阵光幕消散后，此刻出现的却是红色的KUUGA，与他脑海里的一模一样。

    （本章完）

    PS：（仍然求推荐，求收藏，求打赏。）

以数码化骑士 第十六章：变故

    第十六章：变故

    另一边，因为一l的据理力争之下，成功的将KUUGA列为嫌疑线以内。

    只要KUUGA不伤害人类，警察是不会管他的，但是现在问题来，被列入范围的是白色的KUUGA，然而现在五代雄介变身成为了红色的KUUGA，这就有些尴尬了。

    这些警察们，忠实的执行着他们上司的命令，除了二号不攻击以外，其余的统统攻击。

    结果五代雄介还是遭殃了，被一梭子子弹打的手忙脚乱的，最好还是如同原著一般，在警察的攻势下逃走了。

    五代雄介有些沮丧的回到了李云的家里，一声不吭的坐在沙发上。

    李云将手上的书合上，站起身来，走到五代雄介的面前，问道，“怎么这么沉闷？难道又失败了？”

    五代雄介点了点头，又摇了摇头，就是不说话。

    李云再次劝慰道，“想开点，下次更加的努力就行了。”

    “不，我只是感觉到有些委屈，我不是在保护他们吗？为什么他们要攻击我？”五代雄介眼中净是迷茫之色。

    原著中，只有他一个人是所谓的假面骑士，即使被警察误会，被攻击了，也只能藏在心里，再多的委屈也没有倾诉的对象。

    现在，他有了一个宛如人生导师一般的人，也就是李云，他自然会将自己心中的委屈倾诉出来，每个人都有自己的情绪，即使是一个热血的笨蛋也是一样。

    “因为在他们眼里，我们都是异类啊。”李云轻笑一声，回答道。

    “异类？”五代雄介不解的问道，他明明就是一个活生生的人类，比正常人多的也只有一个可以变身成KUUGA的腰带了，怎么会是异类呢？

    “因为。。。我们手中有着他们没有的力量啊。”李云伸出手掌猛地握拳，一股火焰顿时将他的拳头包裹住。

    “力量？”五代雄介的脑袋里面已经糊成一团了，完全听不懂李云在说什么啊。

    “我们的力量超过人类太多太多了，在他们眼里我们不是异类是什么？”李云呵呵笑着，毫不在意自己也是他口中异类的一员。

    “难道就因为这个？”五代雄介弄不懂。

    “当然不仅仅是这个，还有他们对力量的渴望，简单来讲，我将我手中的卡夹丢给了那些政客，他们希望能够研究出什么来，想要变成我们这样的‘异类’。而你则不同，他们想要的是你身上的腰带，所以我和这些政客交换了，用我的卡夹和他们的安危交换了你与零号。”李云本来温和如玉的声音渐渐变得阴寒。

    这些政客都不是什么好东西，最喜欢的就是过河拆桥。李云咬牙切齿的想起了一l带给他的话。

    那个时候，李云在把一l送入医院的途中，一l坐在副驾驶位上，神色有些犹豫不定。

    眼神闪烁着，最后似乎是下定了某个决定一般，他将窗子全部关上，拿出一个仪器放在椅子上，这个是信号干扰器。

    李云认识这玩意，只见一l神色严肃，他语速极快的道，“你先听我说，不要问为什么，我们的时间不多，我要告诉你，你一定要小心，小心那些老家伙们，他们打算过河拆桥，一旦等你们干掉了所有的古郎基之后，他们会泼黑你们，然后不惜一切代价的抓住你们，用来进行研究。”

    一l讲一段话只用了两秒钟，之后立即关闭了信号干扰器之后，若无其事的打开了窗户，装作看风景的模样。

    李云虽然什么都没有说，但是他的心还是一点点的沉了下去，果然啊，他还是想的太天真了。

    这些老狐狸真的会让李云如愿以偿吗？这是肯定不可能的，一定会出尔反尔，为了达成目的，出尔反尔有怎么样？

    回到家里后，李云坐在沙发上，默默无语，他现在有着一个挺疯狂的念头。

    将五代雄介和零号，拉到他自己的穿越队伍里面。

    虽然不知道能不能劝说的动零号，不过李云相信，只要知道了这个消息人都会动心，即使是零号也不例外。

    于是李云也就放下心来，该干什么就干什么，不到最后这些人是不会与他撕破脸皮的。

    俗话说的好，福无双至，祸不单行，今天李云得知了这个消息后，就感觉已经够倒霉的了，谁知道。。。。。。

    “轰隆隆DD”一股强烈的振动与爆炸突然出现在李云的脑海里，差点把他吓尿了。

    不由得的怒火中烧，质问道，“系统你在搞什么？”

    “叮。。。因为未知的原因，有几个世界突然融合进了假面骑士KUUGA的世界里。”系统解释道。

    “世界融合？”李云一副黑人疑惑脸，完全搞不清楚状况啊。

    “叮。。。也就是说有另外的世界与假面骑士KUUGA的世界相互融合在一起了。”

    李云略微沉吟一番，问道：“有几个世界相互融合了？”

    “叮。。。有四个世界融合在一起了，分别是《假面骑士AgitΩ》，《假面骑士龙骑》，《假面骑士555》全部融合进了《假面骑士KUUGA》的世界内。”系统如实的回答道。

    李云：“……”卧槽，这个叼啊，平成系列的假面骑士全部出来了。

    “叮。。。因世界的变化，任务开始改变。”

    李云登时看向任务栏处，主线任务（一）最先完成了，现在是主线任务（二）：打败假面骑士KUUGA的所有的形态（1/7）

    现在却又刷新了任务，主线任务二依旧存留着，《假面骑士AgitΩ》中的任务只有一个：成为一名AgitΩ

    任务奖励：奖励点5000，高级抽奖一次。

    失败惩罚：无

    李云一脸懵逼，成为AgitΩ？这是要上天的节奏啊，成为AgitΩ需要光粒子才行吧，不知道能不能成功，不过还好没有失败惩罚，因为李云心里也没有底啊。

    然后是《假面骑士龙骑》的任务：收集十三个卡夹（0/13）

    任务奖励：奖励点8000，高级抽奖一次。

    失败惩罚：扣除20000点

    然后是《假面骑士555》中的任务：收集到所有的腰带（0/3）

    任务奖励：奖励点3000，随机抽奖一次。

    失败惩罚：扣除奖励点10000点。

    李云就傻眼了，这是要我做超级大反派的节奏啊。

    这个变故太塔马刺激了，与主角作对，有点慌，怎么办。

    李云现在有了更好是规划，比方说类似与漫威中万磁王想要将全世界的人类变成变种人的机器。

    他现在有了一个邪恶的想法，将古郎基的基因利用这种机器，将岛国的人类变成类似于古郎基的生物，这就是属于李云的报复。

    （本章完）

    PS：（求推荐，求收藏，求打赏。）

以数码化骑士 第十七章：乾巧

    第十七章：乾巧

    李云已经将邪恶的计划做好了规划，一旦等到某些人想要过河拆桥的时候，就别怪他不客气了。

    不过这也是后话了，按照假面骑士的套路来看，主角必然是一个穷逼，不仅是一个很帅的穷逼，更是一个喜欢四处游荡的穷逼。

    李云想了想，这么大的房子只有他和李娜娜两个人住多不好啊，于是就写了一张告示是房屋出租的启示。

    启示：房子出租，限单身小姐、小姐要年轻、长得漂亮、要好吃会打扮、天天化浓妆、要瘦、钱要多、胸部要大、习惯要好，原住民不行、外劳不行。

    嗯，这要是敢贴出去的话肯定会被李娜娜打死的。李云看着这副房屋出租的广告，想也没有想的就揉成一团丢了出去。

    这只是李云一时间脑抽时的作品，于是他再写了一份。

    启示：房子出租，男女不限，年龄最好在三十岁以下，但只限帅哥美女，房租面议。

    李云唰唰的两下就写好了，将这张写了房屋出租启示的纸放好。

    李云点了点头，认为很是不错，不过李娜娜看到的话，一定咬人的吧。

    老子无所畏惧。

    李云再次坐了下来，打开了到古董市场上，淘到的一本古籍，是岛国从华夏带入这里的，保存了数百年没有腐烂，仔细的研读着，毕竟他以后迟早要进入华夏古代为背景的或者电视里面，所以磨刀不误砍柴工嘛。

    反正李云已经兑换了语言精通（宗师）的生活类技能，生活类技能有很多却都不贵。

    李云现在人傻钱多。。。呸！是腰缠万贯，不差这点奖励点，也就花去了三千点是奖励点，兑换了厨艺精通、枪械精通、机械精通、车技精通、医术精通等等一系列有用的生活技能。

    刚刚做完一系列的事情后，李云好不容易安稳的坐下，五代雄介就垂头丧气的回来了。

    于是就有了上面一系列的对话。

    “你的意思是，等到我们消灭掉所有的古郎基后，我们就会被捉去，当成小白鼠一样用来实验？”五代雄介平时虽然和和气气的像一个老好人一样，虽然他就是，但是老好人发起火来才上最可怕的。

    李云听得出来五代雄介语气里蕴含着的怒火。

    “好了，你也知道我的性格，他们是不会占到便宜的。”李云咧嘴笑道，露出森白的牙齿，很是}人。

    既然这些老狐狸想要过河拆桥，忘恩负义，那么就别怪他心狠手辣了。

    将古郎基的基因扩散到整个岛国，让一小部分人基因突变，变成怪物来袭击岛国人。

    李云将手上的出租告示那在手中，走到门外贴了上去。

    李云拍了拍手，笑道，“好了，希望能够钓到我想要的鱼。”

    这是姜太公钓鱼DD愿者上钩。

    现在李云只需要等待就可以了，等到主角自己送上门来。

    就这样过了几天，五代雄介也成功的将5号给干掉了，现在的李云立志做一个幕后的BOSS，已经很少出手了，只有等到五代雄介搞不定的时候，会让李娜娜出马，当李娜娜也搞不定的时候，他才会亲自出马。

    当然了，至少李云到现在都没有遇到过可以让他出手的古郎基。

    “就是这里了。”一个年轻男子来到了李云的家门前，手中拿着一张纸条，嘴里念叨着。

    年轻男子看着面前十分奇葩的出租告示，十分的确定，因为除了这里的告示别的地方是不可能这么奇葩的。

    年轻男子对于自己的容貌很有信心，再加上现在的钱包又快空了，只好来这里看看了。

    年轻男子推开门，走了进来，只见到一个气质十分独特，容貌很是清秀的男人坐在老板椅上，看着一本已经泛黄的古籍。

    “您好，我是来租房的。”年轻男子轻咳一声，怒刷自己的存在感。

    而坐在老板椅上的人就是李云了，他抬头看了一眼来人，恩！第一眼给李云的感觉就是五官端正，眼睛有神，是个帅哥。

    “很好，你的第一关通过了。”李云合上书籍淡淡的道。

    年轻男子一脸懵逼，我干了什么？怎么就通过第一关了呢？

    李云面无表情的从抽屉里拿出一张纸和一支笔，问道，“你的名字。”

    “乾巧。”乾巧回答道。

    李云的笔一顿，抬头看了乾巧一眼，发现的确是十分的相似，只是比原剧情里的乾巧略显青涩而已。

    不过李云现在已经不会把表情的变化放在脸上了，只是平淡的问道，“年龄。”

    “十九岁。”

    “从事过什么工作？”

    “呃。。。我一直在边打工边旅行，没有太固定的工作。”乾巧解释道。

    “那有过什么不良记录吗？”

    “没有。”

    “很好，你通过了，正式的成为我的住客。”李云站起身来，向着乾巧伸手道。

    乾巧有些拘谨的和李云握了握手，有些尴尬的问道，“你这里的房租是多少？我怕以我剩下的钱不够租房子的。”

    李云沉吟片刻后，回答道，“半年两万摇！

    不要看这两万液芏啵其实并不多相当与软妹币两千。

    “真的吗？实在是太感谢您了。”乾巧激动的对着李云鞠躬道。

    李云看着乾巧有些感叹，真是一分钱难倒英雄汉啊，看看未来叱咤风云的假面骑士555，现在是这副模样，李云不禁感叹着，人生如此艰难，你上了我的贼船这件事就不拆穿了。

    李云摆了摆手道，“不用谢我，要谢就谢这里的女主人吧，她嫌弃这里的空间太大了，就两个住实在是太冷清了，所以她才会贴出告示的。”

    乾巧：“……”他现在只想说，你们有钱人真会玩。

    晚上，五代雄介鼻青脸肿的赶了回来，估计又是被李娜娜打成这样的。

    除了这丫头打人打脸以外，就没有别人打架的时候打脸了。

    李云拉过乾巧，介绍给五代雄介和李娜娜认识，“他是我们的新房客，乾巧。”

    乾巧鞠躬道，“请日后多多关照。”

    五代雄介热烈的鼓掌着，乾巧看着鼻青脸肿的五代雄介，有种说不出的感觉。

    （本章完）

    PS：（求推荐，求收藏，求打赏。）

以数码化骑士 第十八章：白衣青年

    第十八章：白衣青年

    李云如今的心情很不错，自己的房客里居然有两个主角，每天指挥他们干这干那的，爽的不行。

    自从乾巧来了以后，李云就把房子门前的出租告示给撕了，目的已经达成，这张纸就没有存在的必要了。

    李云原先是不想出去的，因为不管走到那里他都感觉的到，有人在监视着他，这种感觉让他很不爽，因此就一直宅在家里。

    现在由于数个世界融合在一起了，李云现在想要出去看看世界有什么变化。

    虽说这些假面骑士的故事全都发生在同一个世界里。

    假面骑士AGITO的故事发生在假面骑士空我走后的两年之后，假面骑士AGITO过后，又发生了假面骑士龙骑的故事，假面骑士龙骑的事情发生后，假面骑士555的故事就接踵而至。

    所以说，这些世界的世界观都是一样的只是年代世界的不同而已。

    时间跨度不超过5年，所以说李云要在这个世界戴上五年的时间。

    打开车库，一辆自行车被李云骑了出来，世界那么大，他想去看看。

    李云观察一番后，有些失望，这个世界并没有多大的改变，该怎样的还是怎样，只不过是多了几个故事而已。

    李云不知怎的，骑着自行车慢慢来到了海边，走在沙滩上，感受海洋着潮起潮落的律动。

    只不过这里有点怪，明媚的天气，海边却连一个人也没有。

    不！有一个白衣青年站在海边眺望着远方，他身上的气息十分独特，很温暖和舒适，仿佛他就是光一样。

    李云并不觉得有什么不妥之处，没有丝毫顾虑的走到了白衣青年的身边。

    “一个人在看海？”李云并不是这种自来熟的人，对于陌生人来说，他不先与李云讲话的话，李云是不会先出口的。

    这个白衣青年给李云的感觉，就像是一种很熟悉很熟悉，认识了很久的好友一样。

    “不，我是在看这个世界。”白衣青年脸上挂着如沐春风般的微笑。

    李云顿觉可笑，一个人仅有的视线连数百米外的地方都看不清，又如何说自己是在看整个世界？

    “你身上的气息很奇怪，你似乎不是我可爱的孩子。”白衣青年转过头来，一种无法用言语来形容的美丽容颜出现在李云的视线里。

    李云顿时看痴了，他从没有见过如此完美无瑕，甚至是不属于人类身上的容颜，李娜娜甚至连他的千分之一都比不了，李云只是觉得如果白衣青年要李云做什么的话，李云绝对会没有任何犹豫的就会答应他。

    李云猛地一咬舌尖，陡然惊醒过来，心中警铃大作。

    李云警惕的看着白衣青年，他脑海里的系统是他最大的秘密，在他没有准备好之前，是不能给任何人发现一样。

    只见白衣青年和煦的笑道，“不用紧张，我可爱的孩子，我对你没有恶意。”

    顿时，李云再次受到影响，只觉得白衣青年对他很重要，仿佛白衣青年就是他的母亲一样。

    李云心中的警惕性慢慢消失，甚至连他自己都不知道。

    “这个世界要毁灭了，我可爱的孩子们都会死。”白衣青年突然露出哀伤的神色。

    李云突然感觉鼻子一酸，眼泪止不住的流淌出来。

    李云犹不自觉的流着泪，看见白衣青年哀伤的样子，他就感觉十分心疼，有种想哭出来的感觉。

    “我感受的到你身上有一股超越我古代孩子的力量。”白衣青年眼中的哀伤之色尽去，伸手擦干了李云脸上的泪水。

    李云张了张口，却什么都没有说。

    因为白衣青年不许他说，“每个人都有他自己的秘密，你不需要说出来。”白衣青年对着天空一招手，一团白光出现在他的手中。

    “也许，你是唯一能够阻止我的兄弟毁灭世界的人。”白衣青年自言自语道，将这团光球植入了李云的体内。

    “希望的种子，蕴藏的越久，获得的威力也就越发强大。”白衣青年露出一个微笑，给人很安心，很安心的感觉，似乎没有什么事情是他解决不了的。

    “你。。。要走了吗？”李云心里有着怅然若失的感觉，他从心底里期望白衣青年不要离开。

    “我们还会再见的，我可爱的孩子。”白衣青年只是笑着，渐渐的消失在阳光之下。

    李云过来许久才缓过神来，陡然惊醒后，衣衫已经被冷汗浸湿了。

    李云现在想起来还觉得后怕不已，那个家伙有着大恐怖，李云真的是在生死线上徘徊了几圈。

    那个白衣青年就是引起假面骑士AGITO故事的罪魁祸首DD白神！

    与其对应的是黑神，Unknown（超越生命体）的主人。

    黑神乃是暗之力的具现化，持有常识以外的超能力，例如身体周围出现坚硬的障壁、操纵星体使对应星座的人自杀等。

    而白神与之对应，是光之力的具现化，光之力的具现化，也就是白衣青年，他有着给予人类无限进化的AGITO之力，被黑神所厌恶。

    他们两个都将人类视为自己的孩子，有着无法割舍的爱。

    在远古时期，深深爱着仿照自己创造出的人类，把他们当作自己的孩子，因此对与自己对立、想给予人类「知惠」=AGITO之力而令自己无法制御的「光之力」感到相当厌恶。

    曾与「光之力」进行最终战争（哈米吉多顿），最终取得胜利，最终取得胜利，不料「光之力」却在死前用自身最后的力量给人类植入AGITO之力，导致「暗之力」一度让世界灭亡。

    但最终还是无法割舍对人类的爱，而在全世界的人类以及所有物种中选出一对通过搭乘方舟残存（参考诺亚方舟）。然后为了防止在遥远的未来人类中再度有AGITO觉醒，派出了以抹杀有进化为AGITO可能的人类为使命的EL Lord，并将自身的遗传因子信息封印在欧帕兹内，企图随着人类的进化而复活。

    黑神白神在远古发生过大战，白神中了黑神的圈套，白神就散发出光之力将所有的人类都变成可以无限进化的AGITO，导致黑神一怒之下，毁灭世界但还是留下了一部分人类，也就是古临多，也就是古代人类。

    然而黑神也是害怕留存下来的古临多有着进化成AGITO的可能，就将暗之力给予了古临多的一个部落，成为了后来的古郎基一族。

    他们获得强大的力量后，以杀人为乐，最后使残存有AGITO力量的人也就是古代的KUUGA将古郎基一族，全部灭杀。

    当然，黑神也注意到KUUGA过，但是他发现KUUGA没有AGITO那般有着无限进化的可能，也就没有管。

    所以由此可见，假面骑士KUUGA就相当于假面骑士AGITO的一个前传。

    李云按下心中的惊骇，他现在明白了那个白衣青年是谁了，他就是假面骑士AGITO里的白神！

    （本章完）

    PS：（求推荐，求收藏，求打赏，从今天开始，以后每天都三更了。）

以数码化骑士 第十九章：阴险的白神

    第十九章：阴险的白神

    李云现在明白了白神，也就是白衣青年在他体内植入的东西是什么了。

    是光之力，理论上将是可以无限进化的AGITO之力，AGITO可以进化到白神的层次是最高了。

    是AGITO是白神创造出来的，不可能会超出白神的力量，也就是说AGITO的力量是可以进化到小世界之主的层次。

    小世界之主的力量相当与金仙甚至是金仙以上。

    这就有些可怕了，当然这是人类自身的进化，寿命可能有着金仙那般的长久，也可能有着金仙移山填海般的本事。

    当然了，这一切都是理论上来讲，如果真的是现实的话，黑神不会给你这个机会的，白神也不会让你与他平起平坐，要知道所谓的假面骑士AGITO只是白神的一个打手而已。

    是用来对付黑神及其手下的工具，而非是白神所谓的‘可爱的孩子’。

    李云就不相信了，白神在给予人类力量的时候，在所谓的AGITO之力上，没有留后手，这种事情鬼都不会信！

    黑神是暗之力的具现化，他从暗之力化作了人，是人就有着七情六欲，君不见黑神为了自己要消灭所以的AGITO？

    那白神呢？他与黑神争斗了无数的岁月，他也有着自己的私欲，剧情的最后白神成功的坑死了黑神，达到了他的目的。

    李云揣着惶恐不安的心情，再次回到家里，他现在的心情很糟糕，这次出门并不是他自己的意愿，而是白神想见他，于是李云就想要出门看看，最终在世界意志的影响下，李云见到了白衣青年，也就是白神。

    这种潜意识的影响是最可怕的，在你不知道的情况下，安排好了一切，这就是所谓的‘巧合’。

    这就是所谓的命运，如果有个人命运中一定会遇到某个人，不论他怎么做，还是会遇到哪一个，这是既定命运。

    当然仅仅只是白神的话，怎么能够和系统相比？

    他能做的只是小范围的改动李云的潜意识，把李云想要出门逛逛的潜意识改动一下，让他变成想要去四处看看。

    将目的地细微的改动一下，变成去往海滩，这样白神就会与李云不期而遇了。

    系统是默认了这种对李云无害行为，如果白神想要更进一步的话，系统不介意抹杀掉白神。

    这就是白神为什么没有让李云将系统说出来的原因，因为在那一瞬间，白神感觉到了死亡的气息。

    虽说白神被黑神干掉过很多次，但是也只是肉体被杀而已，他的本体，也就是光之力，根本就不会死，但是在那一瞬间，他感觉到了死亡，死亡对他来说是一个多么遥远的词汇啊，这不是肉体上的死亡，而是他的本体都会彻底消亡。

    所以他改变了主意，他将AGITO的光全部传给了李云，要借助李云的力量来干掉黑神，是连同黑神本体的暗之力一起干掉。

    但是，他并不会把希望放在同一个人身上，如同鸡蛋不能放在同一个篮子里一样。

    李云黑着脸，回到了自己家中，这回真的是被吓到了。

    虽说还是有点收获，但是比起受到的惊吓完全不够啊！

    “系统，那个家伙给我的玩意有没有问题？”李云黑着脸问道。

    “叮。。。没有太大的问题，只是会吸引到暗之力而已。”

    李云脸色一变，吸引暗之力？那个黑神？卧槽！白神我操尼玛！李云心里不断的骂着白神，几乎把白神的所有女性亲属骂了个遍。

    不过骂归骂，不管李云骂的再怎么凶，都改变不了事实。

    李云脸色阴冷，寒声问道，“能不能屏蔽这个感应。”

    他现在还不能被黑神注意到，他的羽翼还未丰满，一旦被黑神注意到，那么他的计划基本上就完蛋了。

    “叮。。。当然能够。”

    “屏蔽掉。”

    “叮。。。请宿主先提交奖励点，每天十点奖励点。”

    李云：“……”死要钱的系统，屏蔽都要奖励点。

    李云咬牙切齿划去了3000奖励点，一年的时间足够了。

    如果让黑神知道了他的计划，那么就死定了。

    黑神是不会让他成功的将岛国人变，奥菲以诺的，人类基因与古郎基基因结合后突变的产物。

    奥菲以诺相当于不治之症，虽然会得到强大的力量，但是因为基因问题，会慢慢的化成砂子。

    也就是彻底消散在这个世界上，这是李云经过精心设计的计划。

    李云可是要成为这个世界幕后的最大Boss男人。

    李云查询过了，现在并没有名为Smart Brain的企业，既然没有，那么就让李云来建立一个吧，身为穿越者不改变剧情，你塔马和咸鱼有什么区别？

    假面骑士KUUGA的时间线正好可以给李云发挥的空间。

    这时，李云的电话响了起来，上面显示的是李娜娜的号码。

    李云有些奇怪，这个丫头一般情况下是不会给他打电话的呀。

    李云虽然心中奇怪，但还是拿起手机接通了电话，电话一通，里面就响起了李娜娜慌张的声音。

    “云哥哥，不好了，五代雄介遇到6号被掉起来在打。”

    “不是有你吗？你也打不赢？”李云有些奇怪的问道。

    “不是我打不赢，而是那个家伙太滑溜了，跳的太高了，我打不到！”李娜娜气鼓鼓的声音通过手机传到了李云的耳朵里。

    李云听到李娜娜这好笑的气话，顿时心情好了一大截，想想李娜娜看着6号跳来跳去不断的嘲讽着李娜娜，而李娜娜却打不到它在地面上气的直跺脚的画面，李云的嘴角不由得勾起一摸弧度。

    “总之现在的情况很复杂，很复杂，就是一言难尽，你先来这里在说吧。”李娜娜语速极快的说完了这句话后，就直接挂断了电话。

    李云拿着被挂断的电话，有些无奈，那就去吧，正好发泄一下心中的怒火。

    一副卡夹出现在手中，“变身！”随着李云的一声轻喝，李云在一阵火光四射的特效里，变身成为假面骑士，炎龙。

    Ad Vent（契约兽降临）

    一条炎龙从镜子里缓缓飞出，盘旋在李云的头上，最后变成了一辆火红色的炫丽的摩托车，摩托车头是龙头的形态，两个轮子都被龙爪扣住，十分的超时代。

    李云跨坐上摩托车，飞快的冲向了李娜娜的方向。

    这炫酷的造型，引起了超高的回头率，许多的人纷纷拿出手机开始拍照，李云也不在乎，他现在嫌弃跑的太慢了，还要到处绕来绕去，直接开启了飞行模式。

    在众目睽睽之下，腾空而起，也不管是不是太过于惊世骇俗，直接飞向了李娜娜的位置。

    （本章完）

    PS：（假面骑士555里没有交待奥菲以诺出现的原因，所以我瞎编了一个，不喜勿喷。）

以数码化骑士 第二十章：青龙形态的KUUGA

    第二十章：青龙形态的KUUGA

    李云迅速的赶到了李娜娜所在的方位，就看到未确认生命体6号，利用它强力的跳跃力，在压着五代雄介和李娜娜打。

    两人的还击根本打不中6号，反而是6号蹦蹦跳跳的将两人压制在了下风。

    李云开着炎龙号，直接撞向了跳到了空中的6号，6号看着骑着可以飞天的摩托车，向着自己装来，而它现在却是在半空中无法借力。

    炎龙号猛地撞在了6号的身上，带着6号装上了周边的大厦，强烈的冲击将一栋大厦直接撞了个对穿。

    李云放开了对炎龙号的控制，双手抓住了6号的脚，不让它又能够离开炎龙号车头的机会。

    炎龙号一转车头，迅速对着地面俯冲而下，场景飞快的变换着，李云带着6号飞速的想着地面撞去，在距离地面还剩两米的时候，李云猛地放开了对6号的控制，从炎龙号上跳了下来。

    在地面打了一个滚后，潇洒的对着两人竖了一根大拇指，随后看向被炎龙号顶入地面的6号。

    烟尘里，6号捂住腹部，从坑里爬了出来，看向李云的眼神里都有些恐惧，娘的，这塔马是人做的事情吗？把人从近百米的高空中用机车将顶了下来，这简直比它们古郎基还要凶残啊。

    “五代雄介，上吧，干掉它。”李云拍了拍五代雄介的肩膀道。

    “可是，这家伙跳的太高了，我打不中啊。”五代雄介一脸懵逼是看着李云，我塔马都已经做好当吃瓜群众的准备了，你叫我上？

    “没事，你的脑袋里，要想着你也可以跳的这么高，只有你试试，一定会成功的。”李云无所谓的安慰道。

    李云如此随意的语气，让五代雄介感觉自己是不是被忽悠的感觉。

    “你不会是在忽悠我吧。”五代雄介一脸不相信的表情。

    咳咳。。。李云这个尴尬啊，还真被说中了，不过他怎么可能会承认？

    “哪有的事，不行你去试，打不赢的话，我帮你去干掉它。”李白拍着胸口保证道。

    五代雄介半信半疑的走到了6号的面前，脑海里不断的闪现着，我也可以跳是这么高的念头。

    KUUGA脚步是宛如水晶球般的晶石猛然闪现出蓝色的光影。

    五代雄介猛地跳起，直接跳上了至少有十五层楼层以上的房顶。

    “我成功了，我成功了，变成蓝色的了。”五代雄介兴奋的喊叫着，完全沉浸在形态转换的喜悦之中了。

    李云双眼微眯，这个是青龙形态了吧，蛮不错的。

    兴奋的五代雄介完全忘记了下方的6号，只见6号看着李云有些小心翼翼的动了动，趁着李云没有反应的时候跳了起来，直接跳到了五代雄介的身后，毫不客气的一脚踢在了五代雄介的背后。

    五代雄介顿时被踢飞了出去，当6号想要再次追击的时候，五代雄介已经调整好了自己的心态，再次沉着冷静的面对着6号。

    6号猛地跳起一脚踢向五代雄介，五代雄介一个闪身躲开了6号的飞踢，一脚踢在了6号的背部。

    6号被五代雄介踢了一个趔趄，虽然是被踢中了，但是青龙形态弱的可怜是脚力和拳力对6号来说与没被打中也是差不多的。

    古郎基语：“你也就这样了吗？KUUGA!”

    6号拍了拍胸口，一脸不屑的用着古郎基语嘲讽道。

    五代雄介看着自己的双手，一脸懵逼的望着6号，怎么就打不疼它了呢？

    古郎基语：“受死吧，KUUGA！”

    6号咆哮一声，冲向了五代雄介，拳头飞快的砸向五代雄介。

    五代雄介当然不可能会被6号打中，毕竟这几天李娜娜把他虐的死去活来的，他也知道了怎么才能有效的躲避着攻击。

    轻易的躲过了6号的攻击，五代雄介迅速的出拳打在了6号的腹部。

    然而这并没有什么卵用，6号硬抗五代雄介的拳头，完全不用怂。

    7号表示，老子完全无所畏惧，它拍着胸口，用行动嘲讽着五代雄介。

    五代雄介不信邪的再次上前，猛地踢在了6号是身上，这也只是将6号打退了两步而已。

    6号一巴掌拍开五代雄介的脚，将五代雄介一脚踢开，挑衅的看向五代雄介。

    古郎基语：“KUUGA，有胆跟我来！”

    它实在是怕了李云这个比他还凶残的家伙了，它怕它在和五代雄介打的正欢的时候，李云再次开着机车再给它来一下。

    那就不好玩了，6号率先的跳走，五代雄介自然是跟了上去。

    两人如同空中飞入一般，在各种大厦上面跳来跳去。

    李云把炎龙号从坑里抬了出来，再次跨坐上去，李云将手伸向了李娜娜。

    李娜娜欣然接受，横坐在摩托车后座，双手抱着李云的腰部。

    李云看了看上空两人的身影，开着摩托车直接冲入了镜世界。

    五代雄介的攻击对6号根本就是无效的，虽然跳跃力增强了，拳力和腿力全部被削弱了。

    6号狞笑着将五代雄介控制住，走到了大厦的边缘，将五代雄介直接推了下去。

    五代雄介直接从百余米的高空摔了下来，地面上都被五代雄介砸了一个大坑，五代雄介艰难的爬了起来，他全身的骨头都快被摔散架了。

    李云的摩托车停在了五代雄介的身边，一脸戏谑的道，“啧，真是狼狈呢，给你个提示，司长水的战士是可以将任何的长条状物体，变成武器的。”

    “知道了，我一定会干掉它的。”五代雄介十分不服气的道。

    随手掰断了一根护栏，化作了青龙棍握在手中，五代雄介猛地跃起，跳向了高楼顶部。

    五代雄介拿着青龙棍后，简直如虎添翼，将拳力和脚力太弱是弱点完全掩藏了。

    有武器打没有武器的6号，一寸长一寸强，一寸短一寸险。这句话说的好。

    五代雄介挥舞着青龙棍，棍棍到肉，6号连五代雄介的影子都摸不到，何谈与之战斗？

    很快的，6号就显现出了颓势，五代雄介抓住机会，青龙棍猛地刺出，打中了6号的心口处。

    顿时6号的心口处光芒大放，古文字浮现了出来，没过几秒就爆炸而亡了。

    五代雄介看着地面上观战的李云和李娜娜竖起了大拇指。

    李云哑然失笑，五代这个家伙。。。真是个笨蛋。

    （本章完）

    PS：（求推荐，求收藏，求打赏。）

以数码化骑士 第二十一章：检测报告

    第二十一章：检测报告

    “啊啦，五代雄介你还真是被打惨了呢，从那么高的地方被丢下来。”李娜娜嬉笑着打趣道。

    五代雄介：“……”五代雄介一脸的无语，我也不知道变成蓝色后，拳力和脚力会变弱啊，而且李云前辈也没有告诉我啊，真是心黑！

    鬼知道为什么会变成这样？五代雄介用幽怨的眼神看着李云，李云顿时鸡皮疙瘩就出来了。

    这就是怪我没告诉你咯？我特么也忘了呀，看你被打的这么惨，我才想起来的李云一脸无辜的看着五代雄介。

    “不过从那么高摔下来不要紧吧，去医院看看吧。”李娜娜虽然古灵精怪的，但是心地还是挺善良的。

    “带就不，带就不，带。。。咳咳咳”五代雄介拍着胸口笑道，结果拍急了，牵扯了自己的伤势，顿时将痛呼之声改成了咳嗽声。

    李云无语的扶额：“……”叫你装逼，被打脸了吧。

    李娜娜更是直接笑出声来，五代雄介这个尴尬啊。

    “好了，还是先去医院吧，警去用医院。”李云给一l打了个电话，就一切都OK了。

    五代雄介骑着摩托车跟在李云的身后，向着警用医院飞速的奔袭而去。

    “这个家伙，全身受伤，要是正常人早就死了，他居然还能活蹦乱跳的，简直不可思议啊。”五代雄介的主治医师一脸感叹的道。

    “真想把他解刨看看呢。”五代雄介顿时寒毛乍立，太可怕了！居然想要解刨他。

    “开玩笑啦。”五代雄介的主治医师哈哈大笑道。

    “呼~~”五代雄介松了口气，医院实在是太危险了。

    “跟我来吧，你还需要全身精细的检查一遍才行。”医生目光灼热的看着五代雄介道。

    五代雄介有些怕怕的点了点头，这医生不会真的想把我解刨了吧。

    五代雄介咽了咽口水，心惊胆战的跟着他走到了检查室内。

    很快一副详细的资料就摆在了一l和李云的面前。

    “啧，这个家伙真是危险啊。”一l看着五代雄介的检测报告，不由得轻啧出声。

    “啊嘞？我很危险吗？”五代雄介完全没有一个病人该有的自觉啊。

    他已经穿好病服从检测室内走了出来。

    “喂！你现在受伤很严重啊。不要给我到处乱跑啊！”一l怒斥道。

    “怎么会？我现在感觉浑身充满了力量。”五代雄介傻笑道。

    李云：“……”五代雄介来医院之前也是这么说的吧。。。。。。

    “噗哈哈，你来医院之前好像也是这么说的哦。”李娜娜很没形象的笑出声来。

    五代雄介顿时脸色一澹这真特么的尴尬。

    “这个嘛。。。这回肯定不像上次一样了。”五代雄介信誓旦旦的道。

    “你这家伙可是和那些东西是一样的啊。”一l拿起检测报告放在五代雄介的面前毫不客气的道。

    “一样？”五代雄介拿起检测报告书，嗯。。。完全看不懂。

    一l一眼就看出来了五代雄介完全是两眼一抹黑，啥都不知道，便解释道，“从科研部所寄过来的未确认生命6号的身体组织，大致上与你是相同的。”

    “那就是说，我变得很强了？”五代雄介完全没有弄懂一l的话啊！

    一l一脸的无语，这家伙的脑回路跟正常人是一样的吗？

    “很是无忧无虑呢。”李云有些感叹的说道，无忧无虑的生活，早就已经远离他了。

    “他就是这样的一个人嘛，很可爱啊？不是吗？”李娜娜玉手托着香腮满脸笑意的道。

    “具体的来说，肌肉组织被强化，神经变得十分发达，特别是右脚十分的明显。”一l指着五代雄介的X透视图很是严肃的说道。

    “所以在战斗中右脚才几次发热吧。”五代雄介指着自己右脚惊讶道。

    一l很是无奈啊，重点是这个吗？是这个吗？这家伙的脑回路怎么长的？

    “你看这里。”一l指着五代雄介腹部的X透视图中的腰带模样的东西。

    “有什么问题吗？”五代雄介疑问道。

    “你的腹部有一部分像神经组织的东西向全身延伸，恐怕是从那里发出某种形式的命令，令你的身体急剧发生变化吧。”一l用一种不确定的语气说道。

    “现在还好，如果那东西到达脑部的话，最差的情况是变成与人类不同的东西。”

    “变成和那些怪物一样吗？”李云突然插嘴问道。

    “不，比这更严重，是生物兵器。”一l忧心忡忡的道。

    “带就不，带就不，呃啊DD痛！”五代雄介毫不在乎的笑道，却被李娜娜一个手肘打在了腹部。

    “你不说话，没人把你当哑巴。”李娜娜收回手，淡淡的道。

    “好了，事情就是这样子了，你们也检查检查看看吧。”一l说完了五代雄介的情况，转头看向李云和李娜娜两人。

    李云点了点头，走进了检查室内，躺在一张铁板床上，被送进了扫描仪器内部。

    一会儿的功夫，李云的数据就摆在了他自己的眼前。

    “很奇怪呢？你的体内充斥着不明的能量，一直在缓慢的增强你的肌肉组织和神经组织，甚至还增强了你细胞的活跃度，减缓了你细胞的分裂速度，也就是说你的寿命增加了，虽然你情况和五代一样，但是却没有像五代那样的问题。”

    “而且，这种能量还一直往你的腰部在聚集着，按照这种情况来看的话，最终会形成这副模样。”

    一l将李云的检测报告书递给了李云，甚至连这种不明能量未来形成的形状都已经预测了出来。

    这赫然是假面骑士AGITO的变身腰带啊！

    “思过矣，这和我的腰带很像呢。”五代雄介凑了过来，看到了李云未来要成型的腰带，惊讶道。

    “难道你也是和五代雄介的情况是一样的？”一l皱起了眉头，这就有些不好办了。

    “不是的，是这个世界的神，赐予我的力量。”李云忍着恶心，露出笑容道。

    “神？你没病吧？科学已经证明了这个世界上是没有所谓的神灵的。”一l对于神灵的说法不屑一顾。

    “不，还是神灵还是有的，只是我们见不到而已，很快你就会见到了。”李云想起了之前他不也是一个无神论者吗？结果得到了系统之后，三观完全被颠覆了。

    （本章完）

    PS：（求推荐，求收藏，求打赏。）

以数码化骑士 第二十二章：圣树形态VS青龙形态KUUGA

    第二十二章：圣树形态VS青龙形态KUUGA

    李云也被检查出来与五代雄介一样的状况，腰间都会有一条腰带。

    但是李云的情况似乎比五代雄介要更好一点，至少。。。某人不会有着变成生物兵器的危险。

    “哟西，那么请这位小姐也检测一下吧。”一l干劲十足，这两个人都是十足的非人类啊，就是不知道看起来柔柔弱弱的李娜娜与他们两个会不会有什么区别呢？

    “好的。”李娜娜点了点头，很是好奇的看着这些设备，东摸一下，西摸一下，最后在一l无奈的催促声中，才躺在了医疗床上。

    不得不说，这个医院的效率不是一般的高啊，只是一会儿的功夫，李娜娜的数据就摆在了几人的面前。

    “这简直是怪物啊。”一l看着检测出来的数据，一脸的惊叹之色。

    浑身的细胞紧密的排列着，浑身的力量是正常人的五六倍，脑部神经特别发达，无论是什么知识，几乎是一学就会，而且运动神经也很发达，而且身体柔韧性也是强的一匹，能够做出许多高难度的动作。

    不过李娜娜的数据与另外的两个人比起来就不算什么了，按照一l熏的推断的话，五代雄介一旦被强化完毕的话，所有的感知、力量、智力都是正常人的近百倍的大小。

    李云的强化幅度比五代雄介的更高，能够达到普通人各种数据的数百倍，甚至能够更高。

    “既然都已经检测完毕了，我们也就先回去了。”李云向着一l熏告辞道。

    “路上小心点。”一l这是纯粹的客气话了，以他们三个人的实力还需要什么害怕什么吗？只要黑神，白神不出世，他们就根本没有危险。

    一l看着李云等人里去的背影，看着手上的资料默默无语，真不知道这是好，是坏啊。

    一l可以肯定，这三份数据早就摆在了某些人的手中，他们想要怎么样，一l心中实在是没有底。

    另一边，李云等人已经回到了由警方提供的房子里部，五代雄介一脸高兴的道，“我现在觉得我转换形态之后是非常强大的，如果你用空白卡夹变身的话肯定是打不赢我的。”

    “转换形态？空白卡夹？变身？你们在说什么？”乾巧的声音从屋内传了出来。

    五代雄介脸色一僵，虽说他能够变身成四号的事情很多人都清楚，但那是圈子内部的人员，知道了也没什么，但是让普通人知道了就有点。。。会让人不太能够接受。

    李云听到了乾巧的声音，顿时心中一惊，娘的，五代雄介你这头猪啊！说那么大声干什么！被听到了吧。

    万一乾巧不能接受，跑路了怎么办？这尼玛可是以后的主角啊，李云还用很大的用处的。

    李云怒视着五代雄介，五代雄介讪讪的笑了笑，低着头装哑巴去了。

    “没什么，没什么，五代雄介说的是一种游戏。”李云死不承认的道。

    “真的？没有在骗我？”乾巧一脸的怀疑之色看着李云等人。

    “我觉得我们还是告诉他为好。”五代雄介在李云耳边低语道。

    “闭嘴啊，笨蛋！”李娜娜的手肘再一次的击中了五代雄介的腹部，五代雄介满脸痛苦的蹲了下去。

    李云微微一叹，一直骗他也的话，总归是不好的，还是把话挑明了说吧。

    “你可能不知道吧，我们都是未确认生命体。”李云一字一句讲了出来。

    “未确认生命体？你们是在开玩笑吗？”乾巧一脸疑惑的看着李云，完全不像啊。

    “这个大笨蛋是四号，我是G1，她是G2。”李云指了指已经缓过来的五代雄介，自己和李娜娜三人很是严肃道。

    “四号？G1，G2？你们是说这个吗？”乾巧拿出一张报纸，上面写的是今天早上五代雄介的战斗。

    里面有着五代雄介，李云，李娜娜战斗的身影。

    当然了，在战斗的完全只有五代雄介一人而已，李云和李娜娜完全是在看戏。

    “你们难道都是假面骑士吗？”乾巧拿着手上的报纸一脸兴奋的道。

    “呃。。。是这样没错了。”李云尴尬的挠了挠头，这和预想的不一样啊。

    不过这还算是个好事吧，只剩没有被当成怪物一样看待。

    “那你们能够变身给我看看吗？”乾巧一脸兴奋的问道，在这种年龄的小伙子都对英雄什么的有着非同一般的认可和崇拜之感。

    “这个当然可以。”五代雄介直接就在房子内开始了变身，蓝色的身影再度出现。

    “诶诶诶！！！怎么一开始就是蓝色的？”五代雄介看着蓝色的身子有些无语的问道。

    “笨蛋，脑袋里面想像火焰就行了。”

    五代雄介试了一下，居然真的成功了，那么说再次观想水的话。。。红色的KUUGA，再度变成蓝色。

    “你不是想和我比划比划吗？现在满足你。”李云拿出卡夹变身成为假面骑士炎龙。

    “哦耶，有又好戏看了。”李娜娜双手抱胸，一脸的揶揄之色，她明显是想看五代雄介被吊着打的好戏。

    “跟着我。”李云很庆幸自己选择的是一个特别偏僻的地方，没有多少行人的住宅区内，不然的话，他与五代雄介的战斗很可能就会上明天的头条了。

    五代雄介这货变身成为全能形态，对着李云招了招手，让李云先攻。

    李云拿起龙魂剑，一剑斩向了五代雄介，五代雄介变身成为青龙形态，猛地一跃而起，躲过了李云的攻击，还顺带一脚踢在李云的背部。

    李云脸上一黑，嗨呀！瞧我着暴脾气！李云拿出另一张武器卡。

    SWORD VENT（武器降临）

    炎龙兽的武器出现在了李云的手中，无数的能量射线，射向了五代雄介，但是这家伙又是骚气的一跃，躲过了李云是攻击。

    “打不到，打不到，你就是打不到。”五代雄介的声音贱兮兮的传入了李云的耳中。

    卧槽！你特么这是要上天啊！

    李云脸一黑，再次拿出一张卡死，插入了卡槽内。

    versio（转换降临）

    一声机械音响起，李云将木系的形态转换卡片插入了卡槽内。

    炎龙由全身火红色，变为了青绿色，全身上下的特征与圣树兽大为相同，只是变得更加美观了，与圣树兽原来是模样大为不同。

    “形态转换了，不会吧。”五代雄介一脸的不可思议，还以为李云是不能转换形态的，他才会想和6号一样，利用跳跃力强大的能力来压制李云。

    可谁知道。。。李云也可以转换形态啊，这下子就悲剧了。

    STRIKE VENT（强击降临）

    李云将一张卡片插入卡槽内部，又是毫无感情的机械音响起，李云的手臂猛地伸长，隔着十多米的距离不断的用手臂抽打在五代雄介的身上。

    五代雄介被李云能够伸长的手臂给打懵了，这么远都能打的中？这还怎么打？

    之后的场景就是李云在吊打五代雄介了，不管五代雄介再怎么跳来跳去，最后还是会被打中。

    甚至连李云的边都没摸到，就被打倒在地。

    所以说嘛，想要战斗什么的，首先要找到一个势均力敌的人才行，不然被吊着打的话，很伤人自尊的。

    这是五代雄介被吊打后的明白过来的一个道理。

    （本章完）

    PS：（假面骑士龙骑里面是根本没有转换形态这张卡片的，都是我编的。）

以数码化骑士 第二十三章：想象力天马行空的五代雄介

    第二十三章：想象力天马行空的五代雄介

    一l坐在会议室内，静静的看着记录了关于零号的录像。

    “一l你又在观看零号的录像。”一l的同事，看到荧幕上放映的录像不由得感叹道。

    “我倒是希望能在零号的录像里找到什么线索，我们不能这么被动下去。”一l揉了揉太阳穴，轻声道。

    “是啊，三周之内出现了七只未确认生命体，我们警视厅干掉的却一只都没有干掉过，如果一直依靠四号、G1和G2的力量的话，肯定是不行的。”一l的同事递给一l一份文件有些感叹的道。

    “也是啊，G1提供的卡夹你们研究出什么了吗？”一l突然间想起了李云给他的一副空白的卡夹，不由得有些好奇的问道。

    “研究的进度很慢啊，里面的科技实在是太超前了，仅仅是依靠我们现如今的科技的话，是无法全部解析出来的，要是能够把这个卡夹的制造者拉过来一起研究的话，一定能够有决定性的突破的。”一l的同事微微感叹着，说到最后还对一l开了一个不大不小的玩笑。

    “我也想啊，人家可是将自己的研究结果给了我们，再把制造者拉过来有点不现实啊。”一l难得的开了一个玩笑。

    “叮铃铃。”一l的手机突然响起，一l拿起手机，道，“摩西摩西，有什么事吗？”

    不知电话另一边说了什么，一l的脸色越来越严峻。

    “好的，马上就来。”一l挂断了电话。

    “怎么了？出了什么事情吗？”一l同事看着一l严峻的神色，急切的问道。

    “未确认生命体再一次出来杀人了。”一l行事匆匆，只是放下了一句话就马不停蹄的跑了出去。

    经过了一段时间的平静之后，一l安稳的生活再次被打破。

    一l匆匆忙忙的赶到了案发现场，看了尸体的伤口，不由得问道，“怎么样？是什么情况？”

    “不知道啊，完全不知道。”

    “请看这里，从头顶进入，在一瞬间之内穿过心脏，从大腿穿了出来，从头到脚，大致是垂直下来。”验尸官，指着受害者头顶上的细小的伤口，以及大腿处的伤口细致的说道。

    “大致垂直？不过是被什么东西贯穿的呢？”一l抬头望向天空，不解的道。

    “天晓得，至少没有发现像子弹一样的东西。”

    “看来要找这方面的专家啊。”一l身边的一位警官不由得感叹道。

    “专家？”一l嘴里念叨着，他想起了那个虽然有着变身成为假面骑士的力量，却始终都不会亲自战斗的家伙。

    说做就做是一l的早已经成为了习惯的准则，拿出手机，拨通了李云的电话。

    “一l，你这是？”一l同事不解的问道。

    “当然是找这方面的专家啊。”一l露出神秘的笑容道。

    “什么啊，神神秘秘的。”

    很快的，五代雄介就把李云拉了过来，李云现在十分生气，跑到一l面前拉着他的衣领怒道，“你知不知道搅人清梦是一件很让人恼火的事情啊。”

    “云君，现在已经是上午九点四十了，你居然还在睡觉？”一l拍开了拉住他衣领的爪子，整了整衣服，用奇怪的眼神看着李云。

    “怎么了？不行啊？还有你那是什么眼神啊！”李云理直气壮地说道。

    一l干咳一声，收回了有色的眼光，一般男人睡到将近十点钟还没有起床的话，一定是昨天晚上做了一些爱做的事，累到了。

    既然李云揣着明白装糊涂，他也不会作死的去挑明其中的含义。

    “你先来看看这个，你觉得他是被什么东西杀死的？”一l指着受害者的尸体问道。

    李云看着细小的孔洞，沉吟了一会儿后，“这应该是被某一种利器击穿后所产生的伤口，而且那种利器被发射出来的时候是非常快速的，我看这个受害者的脸上没有一点痛苦，也就是说他在一瞬间内就死亡了，能够直接从头顶穿透至大腿的话。”

    “即使是枪支也要顶在伤口处开枪，都不可能击穿，而且这个利器的长度至少有十厘米左右，只是不知道这个袭击者是哪一种类型的。”李云洋洋洒洒的说了一大段话，简单来说就是他也不知道凶器是什么。

    五代雄介凑过来道，“你们不觉得这个伤口很像黄蜂的尾刺造成的伤口吗？”

    真不愧是五代雄介，脑回路跟正常人果然不一样，你塔马是怎么想到蜜蜂身上去的？

    “赶快在地面上找一找，有没有圆形的孔洞？我猜凶器就在那里面。”李云猛然间好像想到了什么，迅速的吩咐道。

    一众人都开始行动起来，很快就发现了李云所说的孔洞，将里面的东西挖出来后，与五代雄介说的别无二致，居然真的是黄蜂的尾后针。

    一l和李云面面相觑，这尼玛也可以？他是怎么想出来的？

    与此同时，另外的几个地方都不约而同的发生着袭击事件，从年轻男女，到老人，再到国中生，都没有放过。

    一l苦恼的看着地图上，被他圈圈画画的红叉，开口道，“这个家伙根本没有特定的袭击规律，而且没有特定的攻击一种人群，这就难办了呀。”

    李云无动于衷的看着书，五代雄介在桌子上用扑克牌在搭塔，完全没有在意啊！

    突然会议室的门被打开了，五代雄介好不容易搭好的高塔被气流吹毁了。

    无视掉五代雄介的鬼哭狼嚎之声，一l走过来问道，“有什么事情吗？”

    “是在九郎山死去的夏目教授的夫人和女儿来找您，说务必要见到一l长官你。”那警员首先对一l敬了一个礼，然后才说道。

    “哦，好的，请稍等。”一l目光飘向了李云，对着这个警员点了点头，走到李云的身边，将他拉起来后，一起向外走去。

    “干什么啊？不知道男男授受不亲吗？”李云挣扎着，将手从一l的手中抽了出来，嫌弃的擦了擦，一脸鄙夷的看着一l。

    一l满头黑线的看着李云，也没有时间和他计较，开口道，“你的老师，夏目教授的亲人来了，帮我应付一下。”

    “我靠，这关我什么事？”李云顿时不干了，转身就走。

    “他是你老师，快来吧。”一l再一次将李云拉了回来。

    两个大男人在走道里拉拉扯扯的简直有伤风化，都有几个工作人员在看着了。

    （本章完）

    PS：（求推荐，求收藏，求打赏。）

以数码化骑士 第二十四章：坑队友的一l

    第二十四章：坑队友的一l

    两个男人在过道里拉拉扯扯的，光天日下居然拉拉扯扯的，真是有伤风化啊，现在的年轻人啊，唉！世风日下，人心不古啊。

    某位已经当了许多年刑警的老人，不禁感叹着。

    李云和一l两人满头黑线的听着某些人的感叹声，十分的无语。

    李云开口威胁道，“放开我啊，死基佬，不然打死你哟。”

    一l：“你才是基佬，给一句话，去还是不去？”一l虽然不知道基佬是什么意思，但是从李云嘴里说出来的坑定不是什么好话。

    “不去！”李云的态度很坚决。

    “他可是你的老师啊，你这人也太冷血了吧。”一l熏不满的皱着眉头道。

    李云面带冷笑，不屑道，“我曾经跟他说过，那是一个危险的地方，最好不要去，而且挖坟是要遭报应的，结果呢？那个老头不仅把我骂了一顿，还威胁我不去的话，就要开除我，最后的情况你也看到了，他死的渣渣都不剩了，我还活的好好的。”

    一l听着李云的话，不禁有些感叹，这还真的不怪李云了，是这个夏目教授实在是太固执了。

    “但是他的女儿和妻子是无辜的吧，你和我去安慰安慰一下她们吧。”一l无奈的对着李云劝道。

    “嗨呀，你好烦啊，都说了不去了，有这时间还不如去研究研究怎么对付七号才对吧。”李云满脸不耐烦的道。

    “你去不去？”

    “不去！”

    “不去也得去！”一l拉着李云的胳膊就把他往外拽。

    李云就这样听之任之的被一l拉了出去。

    “久等了。”一l拉着李云从房间外走了进来。

    夏目母女两人见到了一l，顿时站起来鞠躬行礼。

    “不要这么客气，请坐吧。”一l将夏目母女扶了起来。

    夏目母女也就坐了下来，一l露出一个公式化的笑容，问道，“你们有什么事情吗？”

    “我们是听说长野方面是将未确认生命体的尸体运送到这里来的，所以才找到了这里，而且听说零号的搜查似乎没有很大的进展。”夏目太太露出一个牵强的笑容回答道。

    一l尴尬的点了点头，答道：“现在是这样的。”

    “也为了我去世的丈夫，请务必尽快的。。。”夏目太太没有说完，一l作为一个聪明人，自然知道夏目太太想说什么，点点头，表示会尽快的。

    “实加。”夏目太太对着自己的女人轻声呼唤道。

    名为实加的女孩，从自己的抱着的用白色的布片包裹住的盒子里，拿出一个小箱子。

    “虽然不知道那个能否对你们有帮助，这东西是从先父的抽屉里找到的，好像是从遗迹附近出土的。”夏目太太将小箱子打开来，露出里面被白色的棉布垫着的花纹奇特的石头。

    “这个的话，给专家分析的话，比较快一点吧。”一l皱着眉头，看着这个奇特的石头，或者是金属片。

    “咦？这个是。。。。。。”一直在旁边当隐形人的李云轻咦出声，将这个奇特的碎片拿在手中。

    “你知道什么吗？”一l顿时问道，他都差点忘了还有李云这个家伙在了。

    “这个是KUUGA坐骑身上的碎片啊。”李云摸了摸下巴开口道。

    “诶？KUUGA？”一l明显没听懂李云在说啥。

    “KUUGA就是四号在古代的称谓，而人类的称谓是临多，那些未确认生命体的称谓是古郎基。”李云简单的科普了一下关于KUUGA的小知识。

    “是吗？是这样子的，这有什么作用吗？”一l拿着这个不知道是什么东西的碎片问道。

    “如果可以将这个东西的组成分析出来的话，四号就不用骑乘你们的摩托车了，这样你们就不需要害怕四号浪费你们的油了。”李云调笑道。

    “你是高野哥哥？”实加看着李云的脸，突然间问道。

    “呃。。。是的。”李云迟疑一会儿后回答道。

    “你不记得我了吗？”实加很是激动的问道。

    李云一脸懵逼的看着眼前的小女孩，你谁啊？我怎么不认识？

    李云顿时觉得脑海里传来如同针刺般的疼痛，一股记忆涌现出来。

    居然是小时候的高野云带着实加玩耍是画面。

    “你是实加？长这么大了？还真的没认出来呢。”李云露出一抹真诚的笑容。

    记忆里，他们家和夏目家曾经是邻居，自从实加有记忆起，高野云是身影一直陪伴了她八年的时光，最后因为她的父亲工作的缘故分开了，直到现在才再次遇见。

    李云顿时觉得世界真是小，已经过去了6年的时间，居然还能再遇到一起，那个夏目教授估计也是没有认出李云来，不然的话，估计应该就不会死在遗迹里了。

    既然已经认了出来，实加没有顾虑的抱住了李云，埋在他的怀里哭了起来，他父亲的死对她打击很大啊。

    李云满脸尴尬的不断的拍着实加的后背，安慰着她，对于李云来说他和这个小姑娘只是刚刚见了一面而已。

    被这么热情的抱住了，李云着实很是尴尬啊。

    李云不断的向一l使眼色，让他解围，一l仿佛没有看到一般，继续和夏目太太交谈着，说着关于李云和实加小时候的事情。

    在李云要杀人的眼神里，一l这才干咳一声，道，“夏目太太一个人带着实加很是辛苦吧。”

    “有些辛苦，但是实加是先夫的遗孤，但是这些辛苦并不算什么，只是有些害怕那些未确认生命体伤害到了我们，我死了不要紧，但是实加怎么办啊？”夏目太太忧愁的道。

    “如果你信的过这个家伙的话，可以将您的女儿交给他照顾。”一l笑道，完全不顾李云那要杀人的眼光。

    “云君，你真的能够照顾好实加吗？”夏目太太面带希冀的看着李云。

    李云本来是想拒绝的，家里要照顾的太塔马多了，乾巧一个猫舌头，不能吃热的东西，还要特意准备食物，李娜娜荤素不忌，很好养活，五代这个家伙，简直就是一个饭桶，要是在加一个小拖油瓶的话，这是要累死的节奏啊！

    “这个当然没问题，要知道高野这个家伙可是G1啊。”一l擅作主张的帮李云答应了下来。

    卧槽！一l你丫的绝对死定了。

    “高野哥哥是报纸上说的G1吗？”实加听到了一l的话，顿时抬起头来，小脸蛋上还带着泪痕，眼神中充满了崇拜的小星星。

    “恩。”李云点了点头，承认了这一点。

    “那高野哥哥认不认识，四号和G2呢？”实加瞪着大眼睛期待的问道。

    “当然认识了。”李云帮实加擦干了眼角的泪水，笑道。

    “那妈妈，我能够和高野哥哥一起住吗？”实加回过头去，望着自己的母亲，满眼的恳求。

    夏目太太轻叹一声，欣慰道：“女儿长大了，能够自己决定了。”

    就这样，李云的家里又多了一个房客。

    一l让一个警员把实加送到李云的家里，然后转身开溜，再留下来的话，会被打死的。

    “一l！你个混蛋，老子掐死你！”李云怒吼着，追着一l跑了三条街的距离，引得路人纷纷侧目。

    一l表示，坑完人就跑，真塔马刺激。

    （本章完）

以数码化骑士 第二十五章：天马形态的KUUGA

    第二十五章：天马形态的KUUGA

    李云明显低估了一l的滑溜程度，自己追了他三条街都没抓到一l，最后就只好不了了之了。

    突然间，李云的手机铃声响起来了，李云拿出来一看，顿时脸色一变，是李娜娜打过来的。

    李云面色一苦，不是吧，这么快就打过来了，要死要死要死，苍天啊，劈死那个坑队友的一l吧。

    按下接听键，里面传来了李娜娜甜美的声音，“云哥哥，你很厉害呢，出去一趟就拐带了一个女孩子回来。”

    李娜娜的声音很甜，甜腻到李云的鸡皮疙瘩都起来了，慌忙的解释道，“听我解释啊，都是一l的错，都是他的错。”

    “哎哟，瞧把你能的，人家说你带了她八年呢，你还敢说是别人的错？是不是放你一个月，你就可以带个加强连的女孩子回来呢？”李娜娜的声音寒气逼人，分明是要将李云柴刀的节奏啊。

    卧槽，这尼玛是原先高野云的锅啊！这不是我的锅啊！这个锅我不背！李云的头上冷汗淋漓。

    “嘻嘻，骗你的。”李娜娜突然得意的一笑，古灵精怪的，分明就是在骗李云嘛！

    “么么哒，爱你哟。”李娜娜迅速的挂断电话，完全不给李云发脾气的机会。

    李云哭笑不得的看着已经被挂断的手机，无奈的摇了摇头，这个丫头，胆子越来越大了，连自己的玩笑都敢开。

    “叮铃铃DD”李云的手机铃声有一次响了起来，咦？我为什么要说又呢？

    李云抬眼一看，居然是一l，顿时怒火上涌，妈蛋的！你塔马把老子坑的这么惨，还敢打电话，看老子不喷死你！

    “高野君，未确认生命体14号出现了，五代在不在你那里？他的手机没人接。”还没等李云说话，一l急促的声音就传了出来，将李云一肚子的文明脏话全部胎死腹中。

    “五代不在，你先牵制住它，我马上赶到。”李云说完立即挂断了电话，他现在没时间联系五代雄介了，李云直接拿出了卡夹变身成为假面骑士炎龙，也没有管周围是否有人存在。

    召唤出炎龙变成坐骑，骑上摩托车飞快的冲向了一l给的位置。

    另一边，一l躲开了李云的追踪后，急急忙忙的跑到了他的座驾里，开车跑路了，一l嘴角带着一缕笑意，坑完人就跑，真塔马刺激。

    开着车，行驶了大概约有三分钟的样子，一l将车开进了一条小路里，突然间一l似乎听到了一声类似于枪响的声音。

    心中顿时一惊，立马下车跑向了声音的源头处，一l躲在角落里探头一看，眼眸猛地一缩，他看到了一个类似于蜂类的怪人，是未确认生命体14号。

    一l蹲在角落里不断的拨打着五代的电话，很可惜，没人接，无奈之下一l只好打电话给李云了，说实话他刚刚把李云坑了一回，又给他打电话求救，这就很尴尬了。

    一l挂断了电话，再次望向14号的所在的地方，却发现14号已经消失不见。

    古郎基语：“你是在找我吗？临多。”

    14号悄然出现在一l的上空，用着古郎基语对着一l问道。

    什么时候！一l很是惊恐，它是什么时候跑到那里去的？

    其实一l犯了一个常识性的错误，他既然已经知道了五代雄介现在就和这些怪人一样，身体的各个感官都有着显著的提升，几乎都是人类的数倍，更何况是古郎基呢？

    在一l打电话的时候，14号就已经发现了一l，但是它不急着干掉一l，因为它知道，这个临多在给临多的战士，也就是KUUGA求救。

    等KUUGA自动送上门来，比14号漫无目的的寻找不是要强很多？

    14号一把掐住一l的脖子，用着生涩的人类语言道，“你似乎知道KUUGA在哪里？”

    14号的发音极为不标准，一l勉强听了出来是什么意思，虽然一l喜欢坑队友，但是一l又怎么会卖队友呢？他一l做事是有原则的。

    突然间，14号猛然被撞飞出去，李云开着炎龙号机车从镜子里冲了出来。

    “哟，一l啊，真是狼狈呢？看来你这是遭报应了吧？”李云将摩托车停在了一l的面前，调笑道。

    一l很尴尬，自己坑了李云一回，现在却被李云救了，一l只感觉自己的尴尬癌都要犯了。

    一阵摩托车引擎的声音从远方传来，是五代雄介这个家伙。

    五代雄介面带歉意的道，“哎呀，不好意思，睡着了，没听到手机铃声。”

    “没关系，去吧，五代雄介！”李云突然大喊一声，怎么有点像某智，指挥某皮卡丘的感觉。

    五代雄介手放在腰间，顿时KUUGA腰带就出现在了五代雄介的腰间，“变身！”五代雄介直接变身成为红色的KUUGA，冲到14号的面前，对着14号就是一拳。

    14号顿时就被打飞出去，振动着翅膀飞速的飞向高空，落在了这里最高处。

    五代雄介心念一动，从红色变成蓝色青龙形态的KUUGA，猛地一跃而起，直接跳到了14号的面前。

    猛地几圈砸在了7号的身上，然而以蓝色青龙形态的KUUGA的力量，对14号没有任何的伤害。

    反倒是14号一拳砸在了五代雄介的身上，将五代雄介打飞出去。

    五代雄介拉住了栏杆，艰难是爬了上来，拉断一根铁栏杆，化作青龙棍砸向14号。

    14号因为刚才五代雄介软弱的拳力，已经对五代雄介有了小觑之心，将青龙棍完全没有放在眼里。

    14号直接被五代雄介一棍打飞出去，14号借势隐匿在空中，五代雄介只听到了翅膀嗡嗡作响的声音，却完全看不到7号的身影。

    突然间，14号出现五代雄介的身后，一脚踹在了五代雄介的背后，将五代雄介又一次的踹飞出去。

    五代雄介好不容易稳定住身形，再次看向14号时，再一次发现14号又消失不见了。

    可恶！再这样下去的话，一定会输的！我一定能够发现它的。五代雄介在心中不断是想着这个念头。

    果然，五代雄介从蓝色的青龙形态，转变成绿色的天马形态。

    （本章完）

    PS：（终于不水了，求推荐，求收藏，求打赏。）

以数码化骑士 第二十六章：两名狙击手

    第二十六章：两名狙击手

    话说五代雄介变成了天马形态的KUUGA，登时间，五代雄介觉得自己的感知能力猛地增加了数倍。

    达到了人类听力与视力的数十倍，五代雄介现在可以看到数千米之外的地方，耳朵也能听到数千米之内的所有声音。

    当然，这也并不是什么好事，至少对于现在的五代雄介来说，不是什么好事。

    “呜啊DD”五代雄介感觉周围所有的声音全部传入了脑袋里面，机车引擎的声音，喇叭声，人们大声喧哗的声音，低声细语的声音，建筑工地施工时的嘈杂噪声。

    五代雄介感觉自己的脑袋要炸掉了，头疼不已，一只手抱住栏杆，一只手捂着耳朵，希望能够减轻一点耳朵的负担，然而并没有卵用。

    嘈杂的声音，反而愈演愈烈，更多的声音传入了五代雄介的耳中，鸟叫声，虫鸣声，甚至是风吹动树叶发出的‘沙沙’声五代雄介也听等到。

    无意之间抬头，顿觉阳光是如此的刺眼，另一只手下意识的挡住的眼睛，很不幸的，五代雄介的两只手都放开了护栏，牛顿的地心引力再次得到了证实，五代雄介在空中只停留了一秒钟，就毫无防备的摔了下去。

    将地面砸出了犹如蜘蛛网般的裂痕，李云简直不忍直视啊，这是第二次了，第二次从数十米高的地面摔下来了。

    “呜啊！”五代雄介捂着脑袋在地面上不断的挣扎着，始终拜托不了噪音对他的影响。

    古郎基语：“这就结束了吗？真是可惜。”

    14号居高临下的看着五代雄介挣扎的身影，戏谑一笑，直接借势而下，准备一脚踢在五代雄介的身上。

    五代雄介虽然被噪音污染吵得头疼欲裂，但是还是躲避之力的。

    艰难的一个翻身躲过了14号由上而下的践踏，但也仅仅如此了，躲过了14号攻击的五代雄介已经没有力气再去抵抗14号的攻击了。

    古郎基语：“KUUGA，去死吧！”

    14号的手上出现了宛如箭矢一般的蜂刺，已经对准了五代雄介的脑袋。

    versio（转换降临）

    一声莫名的机械音，在14号的身后响起，7号略微转头一看，一个青色的战士出现在它的面前，和五代雄介的天马形态的颜色很是相像。

    “五代雄介，你这个笨蛋给我看好了，风的力量是该如何使用的。”李云语气充满着调侃意味。

    五代雄介已经从天马形态退成了白色的初生形态，勉强的抬起头来，看向了李云。

    SWORD VENT（武器降临）

    一杆犹如狙击枪的武器出现在李云的手中，李云瞄准了14号。

    14号也将手腕上的蜂刺对准了李云。

    砰！

    几乎是连成一线的声音，14号和李云同时扣动了扳机。

    蜂刺与子弹在空中碰撞，产生了金铁交击之声，李云的子弹和14号是蜂刺同时破碎。

    14号露出一个感兴趣的表情，它是很喜欢当狙击手来狙杀临多的，但是这个临多的战士似乎也是一位狙击手。

    那么两位狙击手碰在一起，就已经不是在战斗了，而是在对赌，赌的就是自己的生命，不是你死，就是我亡。

    14号振翅而起，隐匿在空气之中，一个好的狙击手，是不能让对手察觉的。

    TRICK VENT（欺敌降临）

    李云插入一张卡片后，身形也缓缓的消失不见，与炎龙形态不同的是，炎龙形态的TRICK VENT（欺敌降临）会出现五个分身，而风神形态则是隐匿不见。

    形态的不同，导致了同样的卡片，效果的不同。

    五代雄介一脸懵逼的站起身来，两个人，不！是一人一怪人都消失不见了，场上就只有五代雄介一个人茫然的四处张望着。

    14号看向了五代雄介，杀死KUUGA是它们古郎基最大的心愿，它的机会摆在这里，但是身为狙击手，它的尊严不允许自己败在其他的狙击手身上。

    它很是挣扎，种族所有人的心愿与狙击手的尊严，它很为难。

    经过一番思虑后，它选择了以大局为重，它已经瞄准了五代雄介的脑袋。

    砰！

    利器划破空气的声音很是刺耳，14号的蜂刺以极快的速度飞向五代雄介。

    于此同时，李云一枪点掉了14号发射出来的蜂刺，李云一直盯着五代雄介呢，怎么可能给14号机会。

    一发子弹与碎裂的蜂刺掉在了五代雄介的身边，五代雄介一脸疑惑的神情看着四周，这玩意从哪来的？

    李云细细感受着空气的流动和一些细小的声音，14号飞在空中不可能不会煽动翅膀，所以就一定会有破绽，只要感受到了这一点，李云可以轻易的将14号狙杀。

    “嗡嗡嗡。”一阵细小的如同飞蝇振翅的声音，传入了李云的耳朵里，这个是14号振翅的声音，李云脸色严肃，屏着呼息，尽量的躲在无风处，感受到气流的细微的波动，加上嗡嗡的振翅之声，李云已经知道了14号的所在。

    STRIKE VENT（强击降临）

    李云将卡片插入卡槽内，在机械音出现的一瞬间李云就扣动了扳机，子弹就直接盲射而出。

    14号听见了机械音，想也没想就朝着声音的源头发射出一支尾刺。

    但是，一支普通的尾刺又怎么能够与李云的强力攻击相比呢？

    子弹将14号的尾刺瞬间被搅碎，14号顿时心中一惊，立马就要跑路。

    子弹直接击碎了14号的翅膀，14号惨叫一声，就从空中跌落了下来。

    砸在地面上，将地面砸的裂痕密布，14号再次隐匿在原地。

    李云嘴角微翘，你以为我这一击没有一点特殊吗？

    李云闭上了眼睛，感受着风之印记，李云得意一笑，找到了！

    FINAL VENT（最终降临）

    一张卡片插入了卡槽，李云利用了风之印记锁定了14号。

    一股股能量在枪口处凝聚，对准了风之印记，李云扣动了扳机，“再见！”

    一束携带着绿光的子弹，直接穿透了14号的身体。

    14号的身形缓缓的显现了出来，回过身来对着李云竖了一根大拇指。

    随后身上是古代文字光芒四射，腰带破碎，随即就爆炸而亡。

    （本章完）

    PS：（求推荐，求收藏，求打赏。）

以数码化骑士 第二十七章：有基佬拉我裤链！

    第二十七章：有基佬拉我裤链！

    关东医大医院，五代雄介再一次的接受了检查，椿秀一看着五代雄介的透视图有些感叹。

    “你还是没变呢，是个可怕的家伙。”椿秀一看着透视图有些惊讶的道。

    “诶？可怕吗？”五代雄介很是开朗的问道。

    两人的脸近在咫尺，十分像正在搅基的基佬。

    椿秀一撇了一眼五代雄介，眼中里面闪烁着灼热的光辉，“变成绿色后，你说你能够感受到很多东西。”

    “是啊，能够看到很多东西，听到很多东西，有点像爆炸的感觉！”五代雄介的脸挨着椿秀一，冲着他夸张的笑道，一点都没有男男授受不亲的自觉啊。

    “这两个家伙。。。关系什么时候变得这么好了？”一l熏低声的问着李云。

    李云看着两个撅着屁股凑在一起的五代雄介和椿秀一，略显无语的道，“很是基情四射啊，年轻真好。”

    “因为这样使用了过多的力量吧，这里的石头也发生的变化，完全失去了光辉。”椿秀一摸着五代雄介的腰部语气十分肯定的道。

    李云和一l的视角上来看只会看到椿秀一的手摸在了五代雄介的腹部。

    李云脸色大变，卧槽！椿秀一真的是基佬吧。

    李云看到的是，椿秀一摸到的是五代雄介，有基佬拉我裤链啊！

    “看起来真的很疲惫啊。”五代雄介装模作样的说道。

    你根本就是看不懂吧！椿秀一默默的吐槽道。

    “话说，你也来检查检查一下吧。高野君。”椿秀一的眼神让李云感觉毛骨悚然。

    我塔马不搞基的啊！李云的眼神闪烁不定。

    “还是不要了吧。”李云推辞道。

    “那怎么行呢？检查身体是必要的环节啊。”椿秀一一把拉住了李云的手。

    卧槽！教练，有基佬拉我裤链！李云顿时一阵恶寒。

    结果。。。事实证明李云想多了，椿秀一只是想要将李云和五代雄介解刨而已。

    一会儿后，一张透视图摆在了李云的面前，现在他的腰部已经出现了AGITO腰带的轮廓。

    AGITO的力量正在苏醒吗？李云看着这张图片沉思着。

    “你体内的未知能量一直在强化你的身体，现如今你的身体比上一次检测的时候将近翻了一倍，而且未知能量还一直往你的腰部汇聚着，若要彻底成型的话，需要两到三年多一点的时间。”椿秀一看着检测报告，将李云的检测结果缓缓的吐露出来。

    “而且这种能量在往你的脑部前进着，不知道到达脑部之后，会发生什么事情，我们并不能确定这种未知的能量会不会改变你的思维，毕竟人脑是最神秘的领域。”椿秀一的语气十分的不确定，他也不知道该怎么办。

    李云若有所思，难怪到了AGITO的剧情里，拥有AGITO之力的人几乎都有着超能力，原来是这种能量抵达了大脑吗？

    李云并不怕这个白神给予自己的能量有什么不妥之处的，因为系统是不会坑他的，即使是对他有危害，系统肯定会第一时间告诉李云。

    而且这个AGITO的腰带要等到AGITO的剧情开始之前才能够成型么。

    这就难怪白神会说那句话了。

    带着五代雄介回到家里，虽然五代雄介有着自己的家，就是不知道为什么五代雄介喜欢在李云这里蹭吃蹭喝。

    不过李云也并不介意这一点才是，回到家里途中，李云将天马形态的KUUGA可以将手枪变成武器的功能告诉了五代雄介，当然以现在刚刚变身天马形态的五代雄介，还不能很好的控制住自己的感官。

    因此还需要多加练习，走到了家门口的李云突然间想起自己似乎忘了一件事的样子，卧槽！好像忘记了什么事情的样子。

    管他那么多干什么，忘了就忘了呗。

    李云无所畏惧的拿出钥匙开门，打开房间后，却发现大厅内十分的干净整洁，李云下意识的说了一声，“不好意思，走错了。”顺手将门关上。

    这时才觉得不对，看看了门上的牌子，写的是高野家没错啊。

    李云再次开门，屋子内干净整洁，李云一脸见了鬼的模样。

    要知道，这个房子的客厅可是贼乱的，你指望三个大男人和一个小懒虫去打扫卫生？不存在的。

    虽说他们很懒，但是并不邋遢，还是将屋子里收拾的干干净净的，但是沙发上的枕头从来都是乱丢的，茶几上摆满了杂七杂八的东西，凌乱不堪。

    但是今天却是干净整洁，枕头都被放好了，茶几上的东西也被整理好了，一目了然，看起来十分干净。

    “这是怎么回事？”五代雄介探出头来，看到了屋子内部的情况也是瞪大了眼睛。

    “难道是乾巧变勤快了？”五代雄介一脸不可思议的说道。

    “居然收拾的这么干净。”五代雄介在玄门处，换了拖鞋跑到沙发上坐下，看着茶几上的整齐有序，已经收拾好了的东西惊讶道。

    “欧尼酱，欢迎回来。”一身女仆装扮的实加，从厨房探出头来，带着甜甜的笑意喊道。

    “どうなっているのですか（怎么回事？）”五代雄介奇怪的看向了李云，只见李云一脸日了狗的表情。

    他怎么把这么重要的事情给忘了？！艾玛，要死要死！

    “实加，你为什么会穿成这副样子？”李云很是无语的指着实加身上的女仆装，问道。

    “欧尼酱不喜欢吗？”实加的眼里又有雾气在聚拢着。

    李云这个头疼啊，怎么又是一个爱哭的？一个李娜娜就够他受的了。

    人家李娜娜是假哭，这个是真哭，李云也只好无奈道，“喜欢，喜欢，很喜欢。”

    “诶？前辈喜欢穿女仆装的女孩子？”五代雄介插嘴道。

    李云真想把他三十七码的鞋，拍到五代雄介的脸上，你塔马不说话没人把你当哑巴啊！！！

    实加的小脸一红，躲到了厨房里面，见到实加离开了，李云一把掐住五代雄介的脖子，低声吼道，“你这个猪队友啊，猪队友！看我不掐死你！”

    “我要窒息了，求放过啊。”五代雄介的脸色顿时变了，连连告饶道。

    李云气哼哼的松开了掐着五代雄介的手，“得救了。”五代雄介神情夸张的道。

    以五代雄介不断的被腰带改造的身体素质怎么可能会窒息？就算真的要窒息了，也是十几二十分钟后的事情了。

    五代雄介也只不过是配合李云演戏而已，李云也没有真的用太大的力气，仅仅只是在打闹罢了。

    “云君，你什么时候有个妹妹了？”五代雄介坐到李云的身边，疑惑的问道。

    “并不是有着血缘关系的妹妹，她是那次遗迹事件中被杀死的夏目教授的女儿，我小时候和夏目教授的家就隔着一道墙壁而已，带着实加一起玩了八年，现在是暂住在这里。”李云缓缓的解释道。

    “なるほど（原来如此）。”五代雄介恍然大悟。

    “对了，你的妹妹不会介意吧。”五代雄介猛地想起了什么一样，突然问道。

    “？？？”李云一脸黑人问号脸，什么意思？

    （本章完）

    PS：（求推荐，求收藏，求打赏。）

以数码化骑士 第二十八章：Smart Brain和奥菲以诺（Orphnoch）

    第二十八章：Smart Brain和奥菲以诺（Orphnoch）

    “我也是有妹妹的，难道你不明白吗？”五代雄介用不可思议的表情看着李云。

    “你想说什么？”李云一脸疑惑的看着五代雄介。

    “就是说，吃醋什么的，毕竟哥哥的爱被分成了两份。”五代雄介手上不断的比划着，眼神疑惑的看着李云问道。

    “难道我在你眼里就是这种人吗？”李云不怀好意的看着五代雄介，若五代雄介不解释清楚的话，李云并不介意给五代雄介松松筋骨。

    “是你想歪了好不好！”五代雄介一脸无语的道。

    李云老脸一红，他绝不会承认是他想歪了的，反而对着五代雄介责怪道，“要不是你没有解释清楚我能想歪吗？总之就是你的错！”

    五代雄介：“……”怪我咯？

    “我也有一个妹妹，她比我小三岁，我小的时候，老是自己一个人，零食总是我一个人吃掉全部，等到了后来我妹妹长大了，父亲就将一个苹果被分成了两半，我吃一半，妹妹吃另一半，那个时候我就觉得心里十分不平衡，因为我感觉父亲对我的爱减少了一半，所以我那个时候特别讨厌妹妹，老是欺负她，与妹妹的关系很是恶劣，我这样说，你明白吧？”五代雄介嗦嗦的讲了一大堆。

    李云完全不理解啊，她们两个完全不搭边啊！李娜娜是他媳妇儿，实加算是他妹妹，和五代雄介讲的有关系吗？

    “不会的，她们都已经这么大了，应该会互相理解的吧。”李云完全不用在意，他只当实加是他妹妹，目前有没有收后宫的打算，在另一个世界还与一个妹子的关系没有理清呢，再去沾花惹草的话，李云真的怕李娜娜柴刀了他啊。

    “这么说的话，似乎是我想多了吧。”五代雄介挠了挠头，是自己太过于自作多情了吧。

    时间一点一点的流逝着，李云在系统商店内，购买了一些关于智能手机的技术资料，还有一些玉石与黄金，还顺带买了一张人皮面具，都交给了李娜娜，让她去收购一些小型的企业。

    以现在的科技水平是无法制造出智能手机的，但是李云有系统啊！

    智能手机的技术资料和现代电脑的技术资料都被李云兑换了出来，交给了李娜娜让她去雇佣些工人来制造这些智能手机和电脑。

    智能手机的出现宛如一枚炸弹丢入了平静的水里，掀起无数的浪花，这个智能手机简直是划时代的产品，Smart Brain这个企业直接垄断了关于电子产品所有的领域。

    ‘Smart Brain’这一个名字迅速响彻了整个世界，从籍籍无民的小企业迅速崛起成为响誉世界的知名企业。

    Smart Brain在电子产品这一领域可以说是龙头老大，旗下企业无数。

    但是Smart Brain里没有一个股东，所有的股权都掌控在Smart Brain的董事长的手中，这里面是员工都只见过Smart Brain的元老，甚至连他们的BOSS叫什么名字都不清楚。

    这些员工更不清楚的是，这些元老都是与古郎基是一种类型的怪人。

    奥菲以诺（Orphnoch），这个是李云利用古郎基的身体组织利用系统提取出了能够与人类基因结合的药剂，一旦注入人体之内，人类就可以拥有堪比古郎基的力量，也就是奥菲以诺（Orphnoch）。

    说是能够与人类基因融合，但是李云发现人类体内本就有着类似于古郎基的基因，也就是属于奥菲以诺（Orphnoch）的基因，这个药剂只是刺激了人类体内的这种隐性基因。

    无论是古郎基还是奥菲以诺（Orphnoch）还是AGITO都是人类自我的进化。

    古郎基是远古的人类进化而成，而奥菲以诺（Orphnoch）则是现代的人类进化而成，并无什么差别。

    从古至今，也有些幸运儿在一些事故里，刺激了体内的奥菲以诺（Orphnoch）基因，使之成为与古郎基一样的怪人。

    有些人受不了变成怪物的刺激，自杀而死默默无名，有些人则是利用这强大的力量为所欲为，直到寿命终结。

    所以，这个假面骑士KUUGA的世界内，所有的神话都不是空穴来风，也许只是后人将其夸大其词了而已。

    李云现在已经可以感受到了乾巧体内磅礴的力量，他也是自我觉醒的奥菲以诺（Orphnoch）。

    虽说李云不敢大面积的释放这种药剂，怕引起黑神的注意，只敢一小部分，一小部分的进行实验。

    是活体实验！也不要说李云残暴，李云只是以其人之道，还治其人之身而已。

    在侵华战争中，岛国军队无所不用其极，生化武器，活人实验也是做过许多的，李云拿岛国人做实验完全没有任何道心理压力，权当是为我华夏被太阳军队的生化实验所残杀的冤魂，报仇了！

    现在奥菲以诺（Orphnoch）要突破的就是自身沙化的问题了，被药剂刺激而变身成为奥菲以诺（Orphnoch）的人就相当于得了不治之症，迟早有一天会彻底的沙化，从而死亡。

    Smart Brain的秘密实验室内，这里聚拢了许多的基因学的博士，在这里研究着没有副作用的药剂。

    李云一身黑衣蒙面，不已真面目示人，看着实验室内的蟋蟀形奥菲以诺（Orphnoch）用沙哑的声音问道，“怎么？还是不行吗？”

    “BOSS，药剂虽然能够使这些人变身成为奥菲以诺（Orphnoch），却是透支了他们的生命，所以他们才会逐渐的沙化，如果是自然觉醒的话，是绝对没有任何问题的，我们需要一个自然觉醒的奥菲以诺来研究。”

    李云眉头一皱，自然觉醒的奥菲以诺吗？目前他只知道乾巧已经是自然觉醒了的奥菲以诺。

    “拿纸和笔来。”李云沉吟一会儿，写下了一大串的名单，递给了他身后的影子。

    “给，去观察这些人，他们是最有可能成为自然觉醒的奥菲以诺的。”李云顺带给了他一个可以测出奥菲以诺的仪器。

    李云也不怕这些人背叛他，三尸脑神丹可不是好玩的，这三尸脑神丹也不贵，一百兑换点一个，李云只需要讲这些高层控制在手里就行了。

    现在，李云就是这个庞然大物的幕后BOSS，他的计划正在展开，将这个时间，彻底掌控在他手里，以及培养人才的基地。

    （本章完）

    PS：（求推荐，求收藏，求打赏。）

以数码化骑士 第二十九章：浪过头的KUUGA

    第二十九章：浪过头的KUUGA

    时间不断的流逝着，未确认生命体从15号到20号全部都被五代雄介一一打败，甚至不需要任何人的帮助，独自一人就将6只古郎基给消灭干净。

    有些古郎基甚至连人都没有杀几个就被五代雄介给干掉了。

    现在的五代雄介可是志得意满，每天充满了干劲，每天一大早就起床还顺带拉着李云这货开始训练了，李云现在的心情很糟糕。

    每天都要被五代雄介这货拉着出去训练，他有温香软玉在怀，鬼才要和五代雄介一起训练！

    现在李云真想一脚将五代这货踢死！真塔马没有眼力！

    与此同时，东京警示厅合作总部内，一众警官坐在会议室内，正在举行关于如何对付未确认生命体的会议。

    “根据目前为止的搜查，未确认生命体被确认会聚集在一起的习性，可以说是像隐蔽地一样的地方，一l。”总监对着一l点了点头。

    一l站起身来，细细的讲述了一些古郎基的共同点、注意事项、以及古郎基大致的活动范围后，便不在言语，只是静静的听着总监的讲话。

    “未确认生命体到目前为止已经出现到20号了，因其产生的牺牲者，”他讲到这里顿了顿，语气里明显带着愤怒与哀伤，“包括警官的话，有278人。”

    说到这里的时候，不少的警官神情一黯，这些死去的警察都是他们的同事或者是好友，就这样死在了这些未确认生命体的手中。

    总监看着这些警官的反应后，也是叹息一声，义愤填膺的道，“所以！我们不能在这么沉默下去了，让受害者在增加了！无论如何也要找到它们的据点！必须要使用我们全部的力量！岛泽。”总监用言语示意这个名为岛泽是警官讲话。

    这个名为岛泽的警官讲述着，他们现在训练出来能够找到未确认生命体的警犬了。

    这无疑于给了在场的一众警官打了一记强心剂。

    能够找到未确认生命体的话，他们就不需要如此的被动了。

    一场会议在很愉快的气氛下结束了，一l很是高兴的想要将这份喜悦分享给自己的好友，五代雄介与高野云。

    顺带让他们帮自己寻找一下未确认生命体的据点所在，一l才不会承认，最后的那个才是他真正的目的。

    拿出手机拨通了五代雄介的电话。

    五代雄介这边，李云就那么静静的坐在树荫下面，看着五代雄介做俯卧撑，李云有点想不明白，五代雄介这货的脑子是怎么长的，这家伙已经远超了正常人许多倍的力量，居然在做俯卧撑。。。。。。

    五代雄介完全可以一口气可以直接做上五百个脸不红，气不喘，做俯卧撑有何用？

    此刻，太阳渐渐的上升，一缕阳光照射到了李云的腰间，顿时李云觉得腰间在不断的发热。

    撩起衣物一看，一l腰带的轮廓若隐若现。

    太阳光可以加速AGITO力量的凝聚？也对，太阳光也是光能量的一种吧。

    不过李云并没有加速AGITO腰带生成的意思，虽说现在白神已经苏醒了，但是黑神以及他的手下的七大天使以及一众使徒依旧在沉睡着，如果AGITO的力量出现的话，它们毫无疑问会第一时间苏醒。

    来解决AGITO，不论你在哪里躲着，它们都可以感觉的到。

    “滴滴滴。”五代雄介的手机响了起来，五代雄介擦了擦并不存在的汗水，接通了手机，里面顿时传来一l略带兴奋的声音。

    然后李云就不断的听到五代雄介这个家伙夸张的大呼小叫之声了。

    拉着黑着脸的李云，飞快的向着一l给的坐标处赶去。

    反正现在李云也没有事情做，也就只好跟着五代雄介四处浪了。

    找了一个又一个的坐标，八个坐标他们现在目前只找了两个，却只找到了古郎基活动是痕迹，却没有找到古郎基的踪迹。

    五代雄介和李云觉得他们可以再浪一点，于是直接开始分头行动。

    另一边，海岸边上，一个身着小丑服的怪异男子，从海里面慢慢的走了出来，看着岸上两个女学生。

    两位女学生见到如此怪异的打扮，顿时心中一惊，想起了报纸上所介绍的未确认生命体未变身之前的特征，与这身着奇装异服的男人一般无二。

    “啊！！！！”两个女学生尖叫一声，迅速起身逃跑。

    21号猛地跃上岸来，眼神阴翳的盯着逃跑中的两名女学生。

    摇身一变，就变成了乌贼种的怪人，吐出一口墨汁，正中一名女学生的后背，随即一声剧烈的爆炸声响起后，只剩下一张纸掉落在地，被火焰烧成灰烬。

    两个处于风华正茂的年纪的女学生就这样香消玉殒，如同被火焰烧成灰烬的纸张一样，灰飞烟灭。

    将手腕上的计数用的手链向右边扒拉了两颗阴阳鱼般的石子，代表着它杀了两个人。

    古郎基语：“游戏开始了，KUUGA，你在哪里？”

    21号念叨着，继续进行着它的杀戮游戏，每次喷吐出墨汁，都会引起一场小型的爆炸。

    五代被爆炸的声响吸引，迅速的冲向了爆炸声的源头，就看见了未确认生命体想要杀害一个人类的背影。

    来不及想太多，就直接开着摩托车将其撞飞出去，停下摩托车后，五代雄介将手放在腰间，KUUGA的变身器就出现在了五代雄介的腰间。

    红色的全能型KUUGA，登场！

    古郎基语：“KUUGA？接我一招！”

    21号猛地吐出一口墨汁，在五代雄介猝不及防之下，被击中了了肩部。

    突然间，墨汁轰然爆炸开来，将五代雄介炸飞出去。

    五代雄介从地面上爬起，往自己的肩头上看去，一个偌大的缺口出现在KUUGA的肩甲上。

    “什么？KUUGA的防御被破开了。”五代雄介一脸的惊讶，心中渐渐的警惕起来。

    古郎基语：“这么弱？你还是去死好了。”

    21号连续的喷吐着会产生爆炸的墨汁，五代雄介惊险万分的一一躲过。

    但是五代雄介面对21号的炮火压制，完全没有反击之力。

    现在五代雄介面临着巨大的危机！

    （本章完）

    PS：（求推荐，求收藏，求打赏。）

以数码化骑士 第三十章：倒霉孩子，五代雄介

    第三十章：倒霉孩子，五代雄介

    五代雄介，一个懒驴打滚，很没有形象的躲过了21号的攻击，21号喷射出的墨汁，一触及炸！

    麻痹！浪过头了！五代雄介苦着脸，要是李云在这里的话，估计21号分分钟就被打爆了。

    五代雄介狼狈的躲闪着21号喷吐出的墨汁，猛地跃起，在空中转体七百二十度后，落在了21号的身后，扣住了21号的手臂的同时也扼住了21号的脖子，不停的收拢胳膊，企图活生生将21号的脖子勒断。

    21号拉着五代雄介的手臂，不断的挣扎着。

    五代雄介见这招只会浪费力气的时候，猛地抬起胳膊，手肘猛地击打在21号的肩部，以全能型KUUGA的臂力，21号顿时感觉自己的肩膀都快要断掉了。

    另一边，一l的车里，收到了总部传来的广播，“向全部车辆报告，现在天皇号发现未确认生命体的据点，地点是品川飞白町。”

    “品川飞白町么。。。”一l默默的念叨着，这一个地名，将新买的智能手机拿了出来，拨通了李云的电话。

    “你现在在哪里？品川飞白町？这里发现了未确认生命体的据点，你赶快过来支援。”一l语气急促的道。

    “品川飞白町么？知道了，马上到。”李云回了一句后，立刻就切断了联络。

    卡夹出现在手上，直接插入腰带内，“变身！”

    一股红芒闪动着，李云直接变身成为假面骑士炎龙，连带着座驾也变成了炎龙号。

    直接冲入镜子里，迅速朝着一l给的坐标迅速前进着。

    五代雄介这边，他放开了压制住21号的左手，一拳拳砸在了21号的胸口处，没打一拳，21号浑身便颤抖一下。

    很显然这是疼得，足足有近十吨的拳力砸在了21号的腰腹之间，若是寻常人，值此一击估计就直接被打了个对穿。

    似乎是觉得拳头不行了，五代雄介再次扼住21号的脖子，抬起右脚一个膝撞顶在了21号的腰间，登时21号腿一软，若不是五代雄介扼住了它是脖子的话，它估计就会倒下去。

    “哼。”21号轻哼了出来，声音中气十足，丝毫没有受伤是样子。

    古郎基语：“就这点力量吗？我都没有感觉到疼呢？我是不是应该在欺骗你一会儿？让你好过一点？”

    21号轻声讥讽道，原来刚才都是在演戏啊！

    “怎么会完全没有作用！”五代雄介不禁向后退了两步，很是惊讶。

    古郎基语：“怎么样？我的演技不错吧？我可是一个演员呢。”

    21号丝毫不在意自己仍然被五代雄介扼住脖子，有些戏谑的问道。

    “可恶！”五代雄介有些气愤的恨声道。

    古郎基语：“如果你只有这种程度的话，那就去死吧！”

    21号猛地开始向后退去，直接把五代雄介顶在背上，飞快的向后退去。

    撞碎了一堆货物后，21号的速度丝毫不减，将五代雄介撞在了石柱上，将电箱直接撞裂开来，电流不断的在五代雄介的身上流窜着，碎裂的电线时不时的闪出火花。

    五代雄介不自觉的放开了控制住21号的手臂，转过身来一把掐住五代雄介的脖子，将他再一次的撞在了石柱上，将五代雄介再次一次的顶在在另一边的水泥柱上，一拳将五代雄介打飞出去。

    五代雄介直接砸在了杂货堆上，将许多杂物都撞的粉碎，五代雄介想要挣扎的站起来，21号却没有给五代雄介这个机会。

    古郎基语：“去死吧。”

    21号喷吐出墨汁，五代雄介险之又险的躲过了21号喷射而出的墨汁，身后便传来了一股剧烈的冲击波，将五代雄介击飞出去。

    这次，五代雄介是真的爬不起来了，数次挣扎的想要站起身来，却因为伤势是缘故，一次又一次的倒下。

    古郎基语：“最后一击！”

    21号冷冷一笑，缓缓的向着倒地不起的五代雄介走去。

    刚要张口吐出一口墨汁出来，一道携带着无比威势的水龙陡然间出现，迅速的冲向了21号。

    感觉到水龙的威势，21号不敢大意，一口墨汁喷吐而出，将着外强中干的水龙炸的粉碎，水龙化作水滴四散开来。

    21号再看向五代雄介倒下的地方时，却发现人早已经消失不见了。

    古郎基语：“该死的！就差一点点！”

    21号有些懊恼的一拳将支撑这座楼房的石柱打断，随即就跳入水中，隐匿不见。

    李娜娜的机车驮着五代雄介在路上奔驰着，李娜娜不禁调笑道，“五代啊，你真是帅不过三秒啊。”

    五代雄介听着李娜娜的调笑不禁苦笑道，“这个家伙与之前的未确认生命体不同，它太强大了，我的攻击对它完全没有用啊。”

    “好了，先不说这个了，我们要先赶到品川飞白町去，那里即将有一场大战，话说你还能够战斗吧。”李娜娜收敛的笑容，神色严肃的问道。

    “当然可以！我是谁？我可是五代雄介啊！”五代雄介模仿着自大狂的语气说道。

    “噗嗤。”五代雄介成功的将李娜娜逗笑了，这导致了，李娜娜开着的机车方向四处摇摆，把五代雄介的脸都吓白了。

    自此以后他明白了一个道理，女司机真是一种可怕的生物。

    品川区域内，一众警察将这一座工厂团团围住，一l在赶来的下一刻，李云就开着机车从一l的车子里面冲了出来，将周围是警员吓了一跳，将手里的枪纷纷对准了李云。

    “看来我来的刚刚好啊。”李云嬉笑道。

    “你这个家伙，差点没把我们吓死！”一l挥了挥手，示意这些警员放下武器，然后笑着对李云调侃道。

    “那你也太脆弱了吧。”李云戏谑道。

    “欧耶！”一声高分贝的尖叫声，从空中传来，是李娜娜开着机车从天而降所发出的兴奋的叫喊声。

    “啊啊啊啊！！！！”五代雄介坐在后坐上，惊恐的大喊大叫着。

    从空中十数米是地方往下冲，是个正常人都会叫出声来的吧！何况还没有安全带。

    机车落地的一瞬间，五代雄介瞬间被颠簸的甩上了天。

    五代雄介在空中好不容易才抓住机车后面的凸起的地方，没有被甩飞出去。

    然而李娜娜一个漂移刹车，瞬间五代雄介就被甩飞出去。

    五代雄介直接就被砸在了地上，顺势还在地面上滚了两圈。

    嘶~~~周围的警员同时倒吸一口凉气，这尼玛看着都疼啊！不禁心中为五代雄介默哀。

    李娜娜解除了变身之后，俏皮的吐了吐舌头，小跑到了李云的身边。

    （本章完）

    PS：（求推荐，求收藏，求打赏。）

以数码化骑士 第三十一章：泰坦形态的KUUGA

    第三十一章：泰坦形态的KUUGA

    李娜娜小跑着躲到了李云身后，俏皮的吐了吐舌头，低声道，“我不是故意的嘛。”

    李云哭笑不得的敲了敲李娜娜光洁如玉的额头，道：“你呀，你呀，真是不让你省心。”

    五代雄介哼哼唧唧的地上爬了起来，脸色苍白，声音还有些许颤抖的道，“下次，我再也不坐女司机的车了。”

    顿时李娜娜柳眉倒竖，从李云身后走了出来斥道，“怎么？你是看不起女司机吗？”

    李云一把将李娜娜拉了回来，没好气的道，“你还好意思说？不要给我丢人现眼了。”

    李娜娜嘟着嘴，脸上写满了我很不高兴的样子。

    “我们的东西，还有多久才能到？里面的那些家伙不会逃走了吧。”一l皱着眉头问道。

    “很快就到了，我们已经将这里包围了，对方是不可能逃走的。”

    “哟西，那就一鼓作气的干掉它们吧。”

    于此同时工厂内部，“我们被临多团团围住了呢。”爆炸头的怪人用着古郎基语道。

    “为什么，临多为什么会知道这里？”

    “Zain，是你。”玫瑰刺青女，撇了一眼名为zain的古郎基淡然道。

    “什么？为什么是我？”zain不服气的问道。

    “是你，是你的气味把临多吸引来了。”玫瑰刺青女，目光毫无波澜，只是看着zain淡淡的道。

    “混蛋！老子要去把临多一伙全部杀了！”zain怒吼一声，喘着粗气，冲到计数版前，拿起古郎基们在杀戮游戏中用来记载杀人多少的计数版。

    “把手放开。”另一个女古郎基与zain争抢起来。

    外面，对付未确认生命体的武器总算是运来了，两个警员穿戴着厚实的护甲，将手上宛如手雷一般的武器，扭开后直接从卷门的缝隙里丢了进去。

    李云开着摩托车直接冲了进去，将卷门直接撞烂了。

    古郎基语：“临多的战士，发现我们了，干掉他。”

    zain咆哮这2，就要冲向李云，却被玫瑰刺青女，一把拉住。

    古郎基语：“这个家伙很强，而且还有同伴，我们先撤走。”

    玫瑰刺青女，说罢转身就走，zain在看了看玫瑰刺青女和李云一眼之后，怒吼一声，跟着玫瑰刺青女走了。

    “想跑？问过我没有。”李云淡笑着，完全不将他们放在心上。

    玫瑰刺青女眉头一皱，停了下来，用人类的语言道，“临多的战士，我们已经做出了最大的让步，你不要欺人太甚。”

    那些古郎基挑衅似的对李云竖了一根中指，随后纷纷离开，只剩下了玫瑰刺青女和李云一人。

    此时，李云的通讯响了起来，“云君，里面的情况如何？”

    “你们最好不要进来，近十只未确认生命体，你们是搞不定的。”李云在通讯里面喊道。

    但是这些警察明显是不信李云的话的，脚步声已经传入了这个工厂里。

    “临多的战士，我们可以换一个地方继续进行我们的谈话。”玫瑰刺青女听见了脚步声，脸色波澜不惊的道。

    “可以，我倒是想要看看你能耍什么花样。”李云听见了背后的脚步声，也觉知这里不是什么谈话的好地方。

    两人迅速的离开了这座工厂，留给警察的只有空无一人，且留下了许多令人不爽的示意图。

    两人来到了一个偏僻的地方，玫瑰刺青女率先开口道，“临多的战士，你似乎想要将我们赶尽杀绝。”

    “如果不杀光你们，你们应该会杀光所有的人类吧。”李云冷笑道。

    “如果说，我并不喜欢参加这场游戏，而是喜欢作为一名人类在人类都市里生活，你有能放我一马吗？”玫瑰刺青女平淡的问道。

    “你真的有那么好心？”李云狐疑的将玫瑰刺青女扫视了一遍。

    “如果我想要与你开战的话，就根本不需要与你和谈，直接让他们围攻你一个，我就不相信你一个人能够挡住数位古郎基的攻击吗？”玫瑰刺青女淡然一笑问道。

    李云面不改色的道，“这也可能是你们诱敌深入的计谋。”

    “既然我都这样说了，你还是不能理解的话，那就只好开战了。”玫瑰刺青女面露狠厉之色，即将变身成为古郎基与李云一战。

    突然间，远处传来了一阵阵的狗吠之声，玫瑰刺青女一惊，随即面色再次变得淡然起来，开口道，“我们还会再见面的，临多的战士。”

    说罢，便直接变为古郎基的形态，飞身而起，消失在山林之间。

    在玫瑰刺青女离开的下一刻，一条狼狗就跑了过来，跑到李云的脚边不断的呜咽着。

    “天黄号。”远处传了一声声的呼唤之声，这条狼狗惧怕的看了李云一眼，迟迟不肯离去。

    李云摸了摸这条名为天黄号的狼狗的脑袋，也窜入树林之中消失不见。

    五代雄介坐在台阶上，默默发呆，他在思考如何才能打败21号。

    一l走到五代雄介的身旁坐了下来，道：“这一回劳师动众的围剿未确认生命体，结果连根毛都没捞到，还差点使我们寻找未确认生命体的王牌丧命。”

    “是啊，连云君都出马了，结果还是让它们逃了。”五代雄介一脸沮丧的道。

    “好了，不提这个了，你对21号怎么看？”一l突然间问道。

    “它吐出来会爆炸的墨汁实在是太强了，就算我变身成为KUUGA都无法防御住。”五代雄介一脸的惆怅。

    “其实，21号吐出的墨汁很厉害，但这也是它的弱点。因为它在喷吐出能够爆炸的体液时，体内的温度会达到288摄氏度，所以它经常会跳入水中来冷却身体，不然的话，它是无法支撑下去的。”一l告诉了五代雄介，科研部研究出来的结果。

    “它的弱点就是在腹部吗？”五代雄介眼睛一亮，问道。

    “可以这么说。”一l笑道。

    “哟西，我已经听樱子说了，我还有一种形态是要用剑的，我们现在先去练习吧。”五代雄介又充满了干劲。

    “我可是东京剑道蝉联了三界的冠军啊，你能打赢我吗？”一l表示怀疑。

    “不试试那怎么会知道？”五代雄介的眼睛里充满了战意。

    五代雄介和一l开始了剑道的训练，最后以五代雄介可怕的学习能力，在战斗中打败了一l，从而胜利告终。

    此时，21号又在海岸边开始了它的杀戮游戏，将一个个活生生的临多，炸的粉碎是它最喜欢看到的。

    五代雄介骑着摩托车飞速的赶来，下车后，双手放在腰间，腰带浮现出来，中间呈现紫色。

    “变身！”五代雄介直接变身成为了泰坦形态的KUUGA，而不是全能型的KUUGA。

    将摩托车的把手抽了出来，利用泰坦形态的力量，将其变为一把大剑。

    21号不断的喷吐着墨汁，将周围炸的坑坑洼洼的，而五代雄介则一点事情都没有，泰坦形态的盔甲是21号无法炸穿的。

    一发墨汁朝着五代雄介的脸上而来，五代雄介抬起剑，一剑将飞射而来的墨汁劈成两半。

    随后五代雄介缓步走到了21号的面前，将手中的大剑刺入21号的腹部。

    在 21号不可思议的目光里，它猛地爆炸开来，21号，亡！

    （本章完）

    PS：（求推荐，求订阅，求打赏，求月票。）

以数码化骑士 第三十二章：支线任务！

    第三十二章：支线任务！

    自从五代雄介能够变身成为泰坦形态的KUUGA以来，几乎再也没有能够让五代雄介寻求支援的对手了。

    李云每天都在和天黄号培养感情，因为李云决定将强大一些古郎基都给逼出来，免得五代雄介这货天天在他面前N瑟，当然！这不是最主要的，主要还是因为系统发布了支线任务。

    “消灭至少十只古郎基：（1/10）

    任务奖励：三千奖励点与普通抽奖两次。

    失败惩罚：扣除三万奖励点。”

    虽说奖励不是很丰富，但是蚊子再小也是肉啊，白送的奖励点，不要白不要。

    “汪汪汪。”天黄号冲着李云嚎叫着，李云将手中的飞盘丢了出去，天黄号跟着跑了几步，猛地一个跃起就将飞盘叼在了口中。

    殷勤的摇动着尾巴，将飞盘放在李云手中，吐着舌头在等待着奖励。

    李云将一块火腿肠丢给了天黄号吃，这条狗更加欢快了。

    “这是我的狗啊！”岛泽带着深深的怨念看着李云，在看着天黄号对李云亲昵的样子，顿时感觉有种想哭的感觉。

    “想开一点吧，你的狗正在为国家做贡献呢。”一l有些好笑的拍了拍岛泽的肩膀，看着李云和天黄号增进感情的样子，不由得感叹了一下，他的这个好友什么都好，就是太喜欢狗了，家里有一大堆的狗，导致至今还是单身一人。

    果然是狗中之王啊，这是注定孤独一生的节奏。

    “岛泽，你的狗我就借用一下了。”李云对着黑黑的岛泽打了个招呼在天黄号的带领下，向着古郎基的聚集地跑去。

    古郎基的另一个临时基地，zain满脸不爽的问道，“临多都是一群待宰的羔羊，我们为什么要躲开它们？”

    玫瑰刺青女眉头一皱，呵斥道，“住口，这是杀戮游戏，我们是猎人，临多是猎物，猎人就该呆在暗处，怎么能在明处狩猎猎物？这点道理你都不懂吗？”

    zain仍旧是怒气冲冲的道，“我只是不想被这些猎物追着跑而已。”

    “游戏就有游戏的规则，任何人都要遵守，你既然不想遵守游戏规则的话，那就不要参加了吧。”留有爆炸头的古郎基阴阳怪气的道。

    zain脾气暴躁，听到这话瞬间就爆炸了，咆哮道，“不参加就不参加，我自己一个人出去将临多都杀光！”

    此时，它们所在的基地的门突然被拉开了，李云走了进来，看着一众惊讶的古郎基，李云打了声招呼，“哈喽，我们又见面了。”

    古郎基语：“临多怎么又找了过来，既然如此，我要撕碎了你！”

    zain咆哮着，变身成为古郎基向着李云冲了过来。

    李云眉头一皱，闪过了zain的愤怒冲击，这傻不拉几的家伙是谁？脑子没病吧？

    李云虽然腹诽着，但手上的动作丝毫不满，拿出卡夹就准备变身。

    谁知玫瑰刺青女嘴角微翘，手一挥就将李云手上的卡夹打飞出去。

    濉！！！！！

    李云看着远处掉落在地的卡夹，在看着自己腰上的腰带，逵猩瘛

    这塔马就老尴尬了，李云讪笑道，“我说我走错了，你们能放过我吗？”

    玫瑰刺青女嘴角微微上扬，这个临多真是幽默啊，在被众多古郎基包围，而且已经失去了手里依仗的变身器，还能笑的出来，也真是有勇气。

    李云看着渐渐逼近的zain，目光看向了它身后的卡夹。

    眼神凝重，这下就麻烦了啊，不过看这zain傻不拉几的样子，李云知道他还有反转局面的时机。

    经过AGITO力量的强化，虽然达不到古郎基的这种破坏力，但是他的肉身被增强了数倍，已经可以在人类的形态运用海军六式了。

    虽说威力比较弱，但是与这zain纠缠还是可以的，顺便看准机会将卡夹夺回来。

    古郎基语：“临多的战士，被我撕碎吧！”

    zain变成犀牛种怪人，咆哮着冲向了李云。

    看见zain变成犀牛种怪人，李云心中松了一口气，这种家伙行动缓慢，李云可以很好的牵制住它，并且有机会夺回卡夹。

    虽然李云手里还有一个空白卡夹，但是力量和初始状态的KUUGA差不多，是绝对打不赢这个犀牛种怪人的。

    与其用空白卡夹变身成为假面骑士，还不如用人类的身体和犀牛种怪人纠缠，还能让对方掉以轻心。

    看着对方向着自己冲过来，李云握住他的角，猛地一跃，在犀牛种怪人的后背借力一跳，冲向了掉落在地的卡夹处。

    玫瑰刺青女嘴角上扬，手中又是一道光束发出，将卡夹打飞出去。

    古郎基语：“狡猾的临多，可不能让你得逞。”

    李云顿时扑空，狼狈的吃了一嘴的灰尘，愤愤的瞪着玫瑰刺青女，娘的，果然女人是真的不能得罪啊，即使她是怪物也一样。

    玫瑰刺青女，嘴角微挑，看样子很是高兴，她终于是理解了，世事无常，报应不爽这一句话的含义。

    挑衅般的看了李云几眼，看着李云愤愤的模样，顿时掩嘴笑了起来。

    “岂可修！”李云愤愤的骂了一句，在地上滚了几圈，躲过了zain的践踏。

    李云身上的一身衣物已经被灰尘染黑了，头发也变得散乱不堪，这一模样简直狼狈不堪。

    与原先的一副尽在掌握的潇洒姿态迥然不同，李云不由得苦笑着，这一走出去肯定被当成要饭的。

    李云现在也只是苦中作乐罢了，如果抢不回卡夹，那么估计今天就是凶多吉少了。

    李云其实也挺佩服自己的，居然有勇气跑到地方基地一打五，真的是不佩服都不行啊。

    本来李云也不是不可以一打五，但问题是李云这货太大意了，卡夹直接被打飞出去，变不了身，还想一打五，单挑都打不赢。

    自己干嘛脑抽般的跑过来给作死啊！作死也就算了，变身器还塔马被打飞出去了！现在李云真想给自己两个大耳刮子。

    就算要作死也要带着一个队友吧，跑过来一打五也要先变身吧！自己居然一个都没有做，就跑过来作死。

    李云现在是欲哭无泪啊，看着犀牛种怪人再一次的冲了过来，李云再一个懒驴打滚，滚到了一边去，身上的灰尘更多了。

    李云直接利用被强化过的脚力跳到了犀牛种怪人的脖子上，抱着它头顶的角，抓着不放手。

    总之现在李云是遇到了，目前以来最大的危机。

    （本章完）

    PS：（现在已经决定不按照剧情走了，这里就是剧情的转折，我的推荐票呢？收藏呢？打赏呢？）

以数码化骑士 第三十三章：奥菲以诺的力量

    第三十三章：奥菲以诺的力量

    李云猛地跳到了犀牛种怪人的的身子上，抓住它的角，拳头一拳一拳的砸在它的脑袋上。

    李云甩了甩红肿的拳头，娘的，皮真厚，这特么连导弹也炸不穿了吧。

    古郎基语：“该死的临多，胆敢辱我！给我去死！”

    犀牛种怪人咆哮着，双手抓向了李云的双脚。

    李云足尖轻点犀牛种怪人的肩头，一步跃出，冲向了他掉落在地的卡夹。

    犀牛种怪人再一次被李云耍了，顿时怒气勃发，猛地朝着李云的背影冲去。

    李云向着卡夹扑了过去，眼看着就要拿到了，突然间一只高跟鞋出现在了李云的眼前，李云抬头一看，是玫瑰刺青女，她嘴角带着笑意，弯腰捡起了卡夹，顺带还朝着李云挑衅似的看了两眼。

    李云在她弯腰的时候，抬头看了一眼，顿时一抹雪白色以及深深的沟壑出现在了他的眼前。

    卧槽，好大！好白！李云瞪大了眼睛，多瞟了两眼。

    这玫瑰刺青女完全没有发现这一点，李云感觉身后那个犀牛种怪人又冲了过来，立即向着另一边闪躲而去，将这点龌蹉的心思全部抛到脑海。

    没有比活命更重要的事情了，还好古郎基是战斗民族，喜欢单挑，不然李云根本撑不住这么久。

    但是守久必失，李云的体力在这个犀牛种怪人不断的冲击下，渐渐不支。

    终于，李云再一次失误下被犀牛种怪人拍飞出去，砸到了堆满了货物的杂货堆里，不知生死。

    犀牛种怪人还要继续追击，它居然被一个临多耍了这么久，不将他碎尸万段是无法平息它的怒火的。

    古郎基：“够了，zain不用了，他已经失去了变身的依仗，就放过他一次吧。”

    玫瑰刺青女，突然开口道，她也不知道自己为什么会替临多求情，或许是被他的绝不放弃，永不言败的精神，就算知道实力悬殊也要战斗的意志所吸引吧。

    古郎基语：“拉・芭璐芭・蝶，你在想什么？居然为了一个临多求情！”

    犀牛种怪人也就是zain瓮声瓮气的问道，言语中充满了气愤与不甘。

    古郎基语：“zain，你是在违抗我的命令吗？”

    玫瑰刺青女，也就是拉・芭璐芭・蝶，怒视着犀牛种怪人，若是它再敢反驳她的决定，她不介意干掉它。

    古郎基语：“哼！你说了算吧。”

    犀牛种怪人冷哼一声，双手抱胸大摇大摆的走了。

    “哗啦啦DD”一只血迹密布的手从一对杂物里伸了出来，周围的碎片全部被掀飞。

    里面出现了一只与古郎基相似，却有不同的怪人。

    “吼！！！”这个怪人仰天咆哮一声，大踏步的朝着犀牛种怪人走去。

    古郎基语：“这个家伙也是我们的同伴吗？”

    爆炸头的古郎基对着拉・芭璐芭・蝶问道。

    古郎基语：“不知道，不过小心一点。”

    拉・芭璐芭・蝶也不确定这个和他们一样的家伙是敌是友。

    古郎基语：“管他是什么，干掉它！”

    犀牛种怪人怒吼一声，再次冲了上去。

    这个怪人就是李云了，身为奥菲以诺的老大，他怎么可能不会变身成为奥菲以诺呢？

    不过这也是利用变身器变身的，奥菲以诺是这个世界原住民才能进化成为奥菲以诺，李云并不是这个世界的人，自然是无法进化的，只有利用变身器了。

    “来受死吧。”李云的声音变得深沉充满了磁性。

    犀牛种怪人第一时间就听了出来，怒吼着，再次向着李云冲了过来。

    李云眼神一冷，他本来到万不得已之下是不想用奥菲以诺的力量的，就怕被认为是古郎基一样的怪人。

    既然这个犀牛种怪人找死，李云就成全他。

    李云的奥菲以诺形态和乾巧的一样，是狼！

    当然，这是复制了我巧爷的形态而已，李云真正变身的形态根本不是这样的，与斗士精神也有着关联。

    “废物！给我去死吧。”李云的五指陡然弹出利爪，一把握住了犀牛种怪人的独角，不费吹灰之力的将它举了起来。

    在将它当做玩具一样，在空中不断的旋转了不知多少圈，再一次抓住了它的独角，猛地朝地面上砸去。

    左边砸一下，右边砸一下，李云玩的很嗨皮，犀牛种怪人就不这么觉得了。

    李云用力极大，犀牛种怪人只觉得自己浑身的骨头都快被砸断了。

    不断的挣扎怒吼着，然而并没有什么卵用，李云将它再一次砸进地面后，猛地踩住了犀牛种的脑袋上。

    李云周围的土地已经出现了许多和犀牛种怪人的身姿一模一样的坑洞。

    李云的脚不断的碾压着犀牛种怪人的脑袋，凑到它耳边轻轻道，“真是一个废物。”

    犀牛种怪人的眼里充满了怒火，不断的挣扎着，却始终脱离不出李云的控制，不甘的怒吼着。

    “吼尼玛，劳资叫你吼了？”李云一脚将犀牛种怪人的脑袋踩入地面，狞笑道。

    伸了伸手臂，朝着拉・芭璐芭・蝶伸出手，不咸不淡的道，“东西还给我。”

    “你是我们的同类？”拉・芭璐芭・蝶没有理会李云无理的索要，皱了皱眉，问道。

    “可以说是，也可以说不是。”李云给了拉・芭璐芭・蝶一个模棱两可的答案。

    毕竟奥菲以诺是依靠古郎基的基因从而刺激此方世界人类的隐性基因进化而来的，所以李云的回答也没有毛病。

    “我都已经回答你了，你也该将卡夹交给我了吧。”李云不耐的道。

    “你的回答我很不满意，所以并不行。”拉・芭璐芭・蝶嘴角上扬，你既然这么敷衍我，还想要回卡夹？做梦去吧！

    “哼，既然你不还给我，那我就自己取了。”李云冷哼一声，朝着拉・芭璐芭・蝶冲了过去。

    拉・芭璐芭・蝶一皱眉，淡然道，“你根本不知道我们古郎基的力量有多强，你身体里的力量根本没有完全发挥出来，这样的你，如何是我的对手？”

    手一招，一条条带着尖刺的藤蔓就这样出现在虚空之中，在拉・芭璐芭・蝶的操控下，一鞭又一鞭的抽在了李云的身上。

    每一鞭下去，都会在李云身上带走一块肉下去，片刻之间，李云的身上血迹斑斑了。

    该死！再这样想去肯定会输的。李云咬了咬牙心一横，不管不顾想着拉・芭璐芭・蝶冲过去。

    既然是使用远程攻击的，那么近战能力一定不会太强，只要到拉・芭璐芭・蝶的面前，胜利的就一定是他。

    拉・芭璐芭・蝶露出一丝赞赏的表情，居然这么敢放弃防御，向她冲过来，真是有勇气。

    周围的古郎基都是纷纷抱胸，当起了吃瓜群众，饶有兴致的看着李云和拉・芭璐芭・蝶的战斗。

    奥菲以诺和古郎基的对抗，倒是跨时代的场景啊。

    （本章完）

    PS：（求推荐，求收藏，求订阅，求月票，求打赏。）

以数码化骑士 第三十四章：AGITO的力量

    第三十四章：AGITO的力量

    “嗷呜DD”李云仰天长啸一声，速度猛然暴增，带起一道道的幻影，迅速向着拉・芭璐芭・蝶冲了过去。

    “有趣。”拉・芭璐芭・蝶淡淡一笑，也变身成为古郎基。

    李云迅速的冲到了拉・芭璐芭・蝶的面前，带着利爪的五指，带着残影，向着拉・芭璐芭・蝶的身上抓去。

    拉・芭璐芭・蝶面色平静，手指轻动，居然将李云所以的攻势全部挡住。

    “什么！”李云心中警铃大作，猛地向一旁闪去。

    下一瞬，粗大的树枝从李云刚才站立是地方破土而出。

    李云看着粗大的树枝，额头上冷汗淋漓，这要是被打中是话，贞操不保啊。

    菊花残，满地伤，你的笑容以泛黄。

    李云的身形消失在所有人是视线之内，悄悄的再次冲向拉・芭璐芭・蝶，他挥动着拳头猛地向拉・芭璐芭・蝶后背打去。

    拉・芭璐芭・蝶头也不回的一把握住了李云的拳头。

    李云大惊失色，他已经在利用奥菲以诺的力量隐身了，她居然还能感觉到！

    李云想要抽回拳头，却无论如何也做不到，拉・芭璐芭・蝶淡淡的道，“我说过了，你根本没有发挥出古郎基的真正力量。”

    旋即回身一脚踢在李云的腹部，再次将李云踢飞到杂物堆内，这次所有的箱子都被李云砸碎了。

    李云浑身带血的从大坑里爬了出来，看向拉・芭璐芭・蝶的眼神里，仍然是无所畏惧的战意。

    退出了奥菲以诺的形态，李云顿时觉得全身的骨头都被打断了一样，连力气都用不出来。

    剧烈是喘息了一会儿后，李云坐了下来，这些古郎基都有些反常的没有来杀他，即使是最恨李云的犀牛种怪人也是一样。

    因为李云能够变成和他们一样是怪人，所以他们还是将李云当成同类了。

    “现在你明白了吧，加入我们，我可以让你变得更强。”拉・芭璐芭・蝶缓步走到了李云的面前，邀请道。

    只有这样，她才能找到借口跑到临多的世界里去，好好的享受生活，因为拉・芭璐芭・蝶知道，李云在临多的世界里有着很高的话语权，可以帮她完成自己的想法。

    另一只女性古郎基看着李云的眼神里充斥着欲望，强者到哪里都会得到尊重，更何况是古郎基这种战斗民族？他们崇尚的就是丛林法则。

    “你想多了，我们的战斗还没有结束啊！”李云站起身来，猛地的推开了拉・芭璐芭・蝶，沉声道。

    李云腰间不断是发出金色是光芒，一条腰带的轮廓若隐若现。

    李云在强行变身为AGITO，他的AGITO腰带还没有孕育完成，根本不能发挥全部的威力。

    “变身！”李云大喝一声，腰间的金光大放，一条腰带出现在李云的腰间，这是属于AGITO的光芒啊！

    伴随着光芒而现，李云的意志似乎融入了其中。

    光芒渐渐的退去。。。

    特殊的双翼头盔，金色铠甲，李云感觉到了源源不断的力量涌入体内，那是一种比假面骑士炎龙还要强大的力量。

    这个是AGITO的大地形态！

    “这个是AGITO！”拉・芭璐芭・蝶露出震惊的神色。

    AGITO已经几万年都没有出现过了，现在居然出现了，那么说黑神与白神也要苏醒了！

    拉・芭璐芭・蝶眼中惊恐，古郎基是古代人类的幸存者，拉・芭璐芭・蝶更是知道其中的许多辛密。

    远古黑神灭世就是因为AGITO对黑神是威胁太高了。

    不得不以毁灭世界的形式来将AGITO给消灭掉。

    但是那么多的人类总是会有一些幸存者里面拥有光之力的，但是黑神与他手下的七大天使和使徒们纷纷陷入沉睡之中，所以古郎基应运而生，专门猎杀那些拥有光之力的临多。

    KUUGA就是当时残余是光之力所塑造出来的战士，但是因为KUUGA没有AGITO的无限进化的能力。

    为了追求力量，KUUGA的最终形态乃是黑暗的力量，因堕入了黑暗之中，所以最终形态的KUUGA有着无与伦比的力量。

    是AGITO的闪耀形态都比不上的。

    终极形态的KUUGA拳力有80t，腿力有100t，简直恐怖至极！

    虽说原著中，AGITO的力量只被限定在了闪耀形态就无法继续进化了，但是现实不比电视。

    AGITO的力量是可以无限进化的，直到白神的哪一个层次为止。

    如今拉・芭璐芭・蝶看到了AGITO的大地形态，怎能不吃惊呢？

    在她的记忆里，AGITO的力量曾经达到了接近黑神的层次，战斗起来简直毁天灭地。

    再次见到了AGITO，本能的使她恐惧着这股光之力量。

    “呼呼呼~~~”李云喘气如破风箱般的嘶哑，强行进化成为AGITO的负担实在是太大了，受伤之前的李云还好说，如果是现在的李云，真的撑不了多久。

    拉・芭璐芭・蝶看着半跪在地上的AGITO，心中顿时松了一口气，他看来只能很勉强的变身。

    没等她下达命令，剩下的古郎基纷纷变成了怪人模样，冲向了李云。

    古郎基语：“你们都给我住手！”

    拉・芭璐芭・蝶呵斥道。

    古郎基语：“拉・芭璐芭・蝶，他可是AGITO！如果不干掉他，这个世界一定会再一次的完蛋。”

    剩下的古郎基们，心情激荡，都纷纷变成了怪人，向着李云杀去，谁都没有理会拉・芭璐芭・蝶的命令。

    古郎基语：“给我去死吧。”

    犀牛种怪人，怒吼一声，一巴掌拍在了李云的胸口上。

    本来就是勉强变身的李云顿时被拍飞出去，将墙壁上砸出一个坑洞。

    古郎基语：“AGITO的力量，不怎么样嘛！”

    女性古郎基的眼神里透露着森森的寒意，讥讽道。

    古郎基语：“一鼓作气的干掉他。”

    鲨鱼种怪人，怒吼一声，带头冲向了AGITO。

    “你们这些渣滓，不要太嚣张了！”李云抬起头来，强行压下身上的不适之感，拳头上亮起无数的金色光芒，猛地一拳砸在了鲨鱼种怪人的脸上。

    将这个带头的鲨鱼种怪人一拳打得直接倒飞出去，在空中爆炸开来。

    一众古郎基就有些惊惧的后退几步，AGITO的力量居然恐怖如斯！

    （本章完）

    PS：（求各种票，求打赏。）

以数码化骑士 第三十五章：魔刃之威！

    第三十五章：魔刃之威！

    李云狠狠的吸了一大口空气，甩了甩手臂，眼神如冰的盯着一众古郎基。

    一众古郎基虽然好斗好杀，但是他们并不傻，明知必死的事情，他们又怎么会后退？

    古郎基语：“干掉他，也许我们之中的一些人会死，但是不干掉他，我们全部都会死！”

    犀牛种怪人怒吼着，激励着一众古郎基的士气，这又让他们想起了无数年前那个黑暗的时刻，顿时眼睛都红了，一个个嗷嗷直叫的扑了上去。

    李云自知自己的AGITO的变身持续不了多长时间，心一横就开始召唤出来到假面骑士世界就没有用过的破灭锋刃。

    系统曾经告诉过李云，这把破灭锋刃是一把不详的武器，会使人入魔，每使用一次会增加心里的魔性。

    千万不能在自己处于重伤状态的时候使用破灭锋刃，否则破灭锋刃是很容易让宿主入魔的。

    但是局势到了现在这种程度，李云早就将系统的提醒抛到九霄云外了。

    一把淡蓝色的刀刃出现在李云的右手中，左手上是回旋锋刃。

    李云猛地将回旋锋刃丢入某一只古郎基的身上，在数只古郎基身上不断弹射，将数只防御较弱的古郎基切割的鲜血淋漓。

    鲜血的气息更加的刺激了古郎基们的凶性，一个个咆哮着冲向了手握破灭锋刃的李云。

    “一个人可以被毁灭，但绝不可以被打败。”李云扬起破灭锋刃，一刀斩下，将一只古郎基斩成两半。

    古郎基语：“都给我住手！你们打不赢的，只会白白送死。”

    拉・芭璐芭・蝶不断的在后面大声的劝导着，但是已经杀红眼了的古郎基们又如何听得进去呢？

    同伴的死，更是激发了这些古郎基的凶性，更加悍不畏死的冲向了李云。

    “无限接近死亡，更能醒悟生存的真谛。”李云无视了轰击在自己身上的攻击，再次抬起右手，手上的破灭锋刃突然间亮起，锋锐无比的刀气，横扫向一众古郎基。

    速度快的，躲过了李云的反击，像zain这种迟钝的古郎基，纷纷被李云一刀腰斩，倒在地上哀嚎着。

    被腰斩之后是不会立即死亡，而是会在无尽的痛苦中，慢慢死去，是华夏古代的残酷刑罚之一。

    本就不多的古郎基，瞬间被清场了，只剩下了两只速度型的古郎基和玫瑰刺青女还存活着。

    古郎基语：“怎么会，这个家伙明明已经不行了，为什么还能战斗！”

    其中一只速度型古郎基，不可思议的道。

    “哈啊，哈啊，哈啊。”李云发出刚才的一击之后，浑身都已经快没有力气了，猛地将破灭锋刃插入地面里，倚靠在破灭锋刃之上，不断的喘着粗气，他已经快到极限了。

    古郎基语：“他已经不行了，上吧。”

    仅剩的两只古郎基对视一眼，点了点头再次冲向了李云。

    “比任何对手都强，乃人生最大的烦恼。”李云颤颤巍巍的扶着破灭锋刃站了起来，将破灭锋刃从地面里拔了出来，即使已经到了极限，仍旧高傲的看着冲来的两只古郎基。

    拉・芭璐芭・蝶看着摇摇欲坠的李云，不由得有些奇怪，只要刚才他答应了她的邀请，那么他根本就不会到达这一步。

    ‘噗嗤DD’利爪刺入肉体的声音响起。

    是一只古郎基的利爪刺穿了李云的铠甲，刺入了他的身体内。

    肌肉紧缩，将这只古郎基的利爪夹紧，断绝了它逃跑的能力，抬起破灭锋刃猛然刺入了这只古郎基的体内。

    李云面无表情的将破灭锋刃旋转一圈后，陡然拔了出来。

    这只古郎基也缓缓的倒下了，仅剩下唯一的一只古郎基惊惧的看着李云，转头就跑，它已经被吓破了胆子。

    李云再也坚持不住了，将破灭锋刃插入了地面内，扶住了破灭锋刃的刀柄，才勉强的支撑着他不倒下去。

    拉・芭璐芭・蝶面色复杂的走到了李云的面前，蹲在他的面前，不解的问道，“为什么？明明你只需要答应我的加入我们，你根本不需要浴血而战到如此地步。”

    李云抬起头，喘息道，“你是不会懂的……因为只要你的膝盖软了下来，你就永远也站起来了。”

    “因为你一旦遇到比你强大的人，遇到势力比你强大的人，你的膝盖会不由自主的软下来，向着强者跪服。”

    李云的视线已经模糊不清了，他摇了摇头，让自己清醒一点。

    拉・芭璐芭・蝶不由得下意识的道，“弱者臣服强者，不该是理所应当的吗？”

    “但是哪一个强者不是由弱者成长起来的？”李云淡淡的反问道。

    拉・芭璐芭・蝶愣了愣，看着李云的目光里充满了许多的莫名的色彩。

    “呃啊啊啊啊！！！！”本来已经几近昏迷的李云，突然抬起头来，痛苦的大喊着。

    丝丝缕缕是血红色气息，从破灭锋刃的身上散发出来，将李云的身边都染成了血红色。

    拉・芭璐芭・蝶顿时警惕起来，他身上的秘密太多了，总是到最后才会一一显现，只是不知道这一次又是什么。

    不过以拉・芭璐芭・蝶的感觉，这一次的变故并不是因为李云，而是他手上的一把刀。

    “呼哧！呼哧！呼哧！”沉重是喘息声，不断是响起。

    拉・芭璐芭・蝶看着双眼充斥着血红色的双眼，里面写满了欲望与痛苦之色。

    “吼！！！”李云低吼一声，将拉・芭璐芭・蝶扑倒在地，粗重的呼吸声，灼热的气息不断的喷吐在拉・芭璐芭・蝶脸上。

    拉・芭璐芭・蝶神色惊慌的道，“你这个家伙给我清醒清醒！”

    她欲变身成为玫瑰种的古郎基，但是这血红色的气息却将她的力量抑制住了，根本无法变身。

    拉・芭璐芭・蝶彻底的慌了神，难道她的贞操就要在这里失去了吗？

    李云红着眼，直接强势的吻在了拉・芭璐芭・蝶的红唇上。

    “撕拉DD”衣物被撕烂是声音不断是响起，衣物的碎片四散纷飞。

    拉・芭璐芭・蝶的眼角有着两道清泪流出，她的眼神十分复杂了，她的贞操会被眼前是男人夺走吗？

    李云却强行的翻滚到一边，双手抱头，痛苦万分的吼道，“你也只不过是我掌控的一股力量而已，还想要操控我？给我滚出去！”

    （本章完）

    PS：（哈哈哈，差一点，气不气？气不气？就问你们气不气？）

以数码化骑士 第三十六章：暗之力

    第三十六章：暗之力

    “给我滚出去！！！”李云怒吼着，拼命的用内力将这些魔气往体外排除。

    可惜并没有什么作用，反倒是没有任何属性的内力，沾染到了魔气，由中和中正的乳白色变成了血红色，令人极度不舒服。

    拉・芭璐芭・蝶将身子不留痕迹的向后移去，即使是身子泄露出来的春光她也没有去管。

    拉・芭璐芭・蝶现在是要不断的降低自己的存在感，如果李云控制不住自己的欲望的话，倒霉的肯定是她。

    李云身上属于AGITO的力量也在帮助李云驱除破灭锋刃上的杀戮之力。

    金色的光芒与血红色的杀戮之力以李云的身体为战场分庭抗礼，金色的光芒与血红色的杀戮之力各占一半。

    拉・芭璐芭・蝶缩在角落里，盯着李云身体上无声的战争，心里也有些紧张，那血红色的宛如气流般的东西不知是何物，完全抑制了她的力量，现在的拉・芭璐芭・蝶比一个人类女人强不了多少，她现在只能不断的降低自己的存在感，并且祈祷李云不要被着血红色的气流所控制。

    时间缓缓推移，太阳的光线终于找对了角度，从外面照射进来，照射在李云的身上。

    顿时！李云身上的金色光芒仿佛磕了药一般，直接压制住了这血红色的杀戮之力。

    杀戮之力只是无源之水，有岂能比的过AGITO的光之力？有光的地方，AGITO的力量就是源源不断的。

    李云身上的金色光芒大放，将杀戮之力逼到了角落里，但是杀戮之力的凶性也被激发出来了，开始放手一搏了，直接开始拼命。

    杀戮之力疯狂的向着李云的腰间跑去，即使是金色的光芒无比强势也没有挡住这杀戮之力，让这个杀戮之力成功的突破进了AGITO的腰带里。

    拉・芭璐芭・蝶在一旁看的也是心惊胆战的，看到金光占到上风的时候，她也终于放下心来，在看到血红色的气息，钻入AGITO腰带的时候，她都快哭出来了。

    人生的大起大落太刺激了，拉・芭璐芭・蝶表示她的小心脏受不了啊。

    随着由破灭锋刃里传出的杀戮之力，尽数进入了AGITO的腰带里，本来是大地形态的AGITO开始的变化。

    全身由金色变为血红色，身上有着许多的黑色线条，充满了不详的气息，头盔的面容十分的诡异，头上变成了两只角，如同天牛一般，内部还有着倒刺以及比两只角略小的角耸立在两只角之上，额头出有着一颗宛如水晶石般的竖眼。

    肩甲处略微的凸起，形成了一处小小的尖角，在然后便是手肘处，也是形成了一根锋锐的尖刺，略微弯曲，甚至可以将它视为是刀身。

    膝盖处也多了一个寒光闪闪的尖刺，手指由人类模样的手指，也变成了尖锐的利爪。

    李云握了握拳，感受到体内爆炸性的力量，不由得有些感叹，因祸得福啊，鬼知道这个杀戮之力这么想不开，往AGITO的腰带里面钻，这样不禁不留隐患的将破灭锋刃里的杀戮之力消弥干净，而且他的AGITO力量也增加了一种形态，与身上的条纹与KUUGA的究极形态很是相似，头盔则更像GILLS一样。

    北极，一个永远不会被阳光照射的地方内，有一个白白嫩嫩的婴孩在冰块里沉睡着。

    若是让那些砖家，叫兽看到了的话，肯定都要打呼不可能，在北极最接近绝对零度的地方怎么会有人类存货呢？

    当然了，他也并不是人类，而是处在沉声中的黑神。

    他缓缓的睁开眼，望向了李云所在的位置，他的眼神好像穿过了层层的冰块，跨越了遥远的距离，看见了李云。

    “AGITO的力量吗？居然堕入了黑暗之中？堂堂正正的光之力，居然能够有如此邪恶的气息，真是有意思，那我就助你一臂之力吧。”孩童喃喃自语着，小手虚空一握，一股庞大的暗之力就出现在他的手中。

    对着李云的方向丢了过去，庞大的暗之力，瞬间跨越了北极到岛国的距离，直接冲入了李云的身体里。

    拉・芭璐芭・蝶目瞪口呆的看着这一变故，欲哭无泪啊，刚刚的危机才熬过去，现在又来了，而且还是她很熟悉的暗之力。

    今天简直是她的倒霉日，蜷缩着自己的身体，使自己的存在感继续降低着。

    刚刚沉浸在喜悦之中的李云，被暗之力入侵了身体之后，整个人都懵逼了，特么的，我招谁惹谁了？

    怎么一个个的都忘他体内跑？

    赶紧盘坐着，感受体内的变化，按理说李云体内的光之力遇到了暗之力应该是拼死抵抗才对，现在却是诡异的平静。

    暗之力畅通无阻的冲入了李云的腰间，也就是AGITO腰带里面。

    顿时，浑身上下一股撕裂般的疼痛传来，暗之力与光之力还有破灭锋刃内的杀戮之力，在互相排斥着。

    若是只有破灭锋刃里的杀戮之力还好说一点，光之力虽然不喜，但是也不会排斥它，就这样睁一只眼闭一只眼就行了，可是这个由黑神给予的暗之力也跑到了AGITO的腰带里面，这下光之力就炸毛了，真塔马当这里是你们的的家啊？想进就进？

    光之力开始排斥暗之力与杀戮之力，这就导致了三者在李云体内开始争斗不休。

    这三个大佬争斗的时候，可是苦了李云了，浑身上下仿佛被撕碎了一般，疼到骨髓里了。

    李云将嘴唇都咬破了，鲜血淋漓，可见他承受的痛苦有多大。

    “系统系统，现在有什么办法吗？我感觉我快熬不过去了。”李云看着已经出现裂痕的身体苦笑道。

    “叮。。。目前以宿主的能力只有一个办法，那就是强化宿主的身体。”系统如实回答道。

    “那好，赶快强化，快支持不住了。”李云有些惊恐的看着身上因为体内的三个大佬争斗而产生越来越多的裂痕，李云不断的催促道。

    “叮。。。宿主的初次强化是免费，请问宿主是否使用。”系统不紧不慢的问道。

    “使用！”李云都快哭了，你就不能快一点吗？

    “叮。。。已使用，恭喜宿主的身体强度提高一倍。”系统恭喜道。

    李云感受了一下，果然身体的强度再次翻了一倍，已经没有再出现身体出现裂痕的情况了。

    现在李云也只能干瞪眼的看着三个大佬打架，自己却什么也不能做，这种感觉让李云很是难受。

    总体来说，黑神这次丢给李云的暗之力，可是把李云给坑惨了。

    （本章完）

    PS：（求推荐，求订阅，求打赏，求月票。）

以数码化骑士 第三十七章：我是谁？

    第三十七章：我是谁？

    三者的力量在李云体内不断的在打架，李云也只能看着，根本插不上手。

    这种束手无策的感觉，真是不爽啊。

    李云皱着眉头，很是不爽的想着。

    三个大佬明显不想在李云的腰间，这么狭小的地方打架，纷纷跑到李云的身体里，开始干架。

    李云都要气疯了，塔马的，你们也太嚣张了吧。

    他现在宁愿将这些乱七八糟的能量赶出去，就算没有了那种恐怖的力量又如何？他现在只想把它们控制住。

    给我！滚到AGITO的腰带里面去，李云心中怒吼着，把三种能量再次压入AGITO的腰带之内。

    三种能量拼命的反抗着，李云很是恼怒，你们也只不过是我的力量而已，不要太嚣张了！

    李云也是发了狠，既然都不想融合，老子偏偏要让你们融合！

    将三种能量不断的挤压在一处，在强烈的排斥，让李云的意念无法使这种融合更进一步。

    李云心中也发了狠，不管不顾了，直接将三种能量融合在一起，管它之后会有什么不良反应？

    反正现在不动手，迟早会死在三种能量的持续争斗之中。

    “噗嗤DD”李云闷哼一声，吐出一大口鲜血，这三种能量的反抗，让李云再次受伤了。

    李云不断的利用AGITO腰带消磨着三种能量，其中的两种能量为了抵消AGITO腰带的力量，开始融合在一起，毕竟暗之力与杀戮之力是同根同源，相容的话是不会怎么排斥的。

    现在的暗之力独占大头，将光之力逼到角落里头，李云受这种影响，AGITO的形态再次改变，从血红色为主，变成了以暗紫色为主，血红色为辅的全新的形态。

    这已经脱离了AGITO力量的范畴，只是暗之力与杀戮之力在利用AGITO的腰带在变身而已。

    光之力被暗之力与杀戮之力两者融合的存在逼入了角落里。

    现在暗之力明显想要吞噬掉光之力，但是光之力也不会让暗之力得逞，也开始拼命的反抗。

    似乎是将光之力逼急了，狗急跳墙的要和暗之力同归于尽，直接撞了上去。

    一股强烈的大爆炸，在AGITO的腰带里产生，李云猛地吐出一口血后，倒在地上昏迷不醒。

    AGITO的腰带也失去了光辉，渐渐的沉入李云的腰间，AGITO腰带内部，暗之力，光之力，杀戮之力，全部融合在一起了，紫黑色，乳白色，血红色，三种颜色混合在一起，缓缓的浮在AGITO腰带的内部。

    这是融合成功了，这已经比单一的光之力所化是AGITO的力量还要恐怖，再一次进化后，AGITO进化的终点是不会停在白神的层次了，只不过李云现在是看不到了。

    拉・芭璐芭・蝶看着倒地不起的李云，她小心翼翼的走到了李云的面前，玲珑有致的身材，完全随着拉・芭璐芭・蝶的起身表露出来，她也不在乎，反正这里又没有别人。

    手指点了点李云的脸蛋，随后迅速的收回手，生怕李云是在装死，拉・芭璐芭・蝶确认了李云是真的昏迷后，她神色复杂的看着昏迷当中的李云，手已经攀到了李云的脖颈。

    现在只要她想，她就可以轻易的杀死这个差点夺走自己纯洁的男人。

    但是她却没有，拉・芭璐芭・蝶不由得轻叹一声，将手收了回来，这个家伙真的是很吸引她呢。

    有着绝强的实力，有着坚定的意志，在古郎基一族里，也是可以吸引无数的女性古郎基的。

    虽说心里对着李云有着说不出的情感，但是她并不是古郎基一族里崇拜强者，以将自己献身给强者为荣的女人，她有着自己的意志，她希望能够找到自己的爱情，而不是遵从最原始的欲望，去遵从丛林法则。

    这里的战斗早就惊动了周围的人，警车的声音响了起来，拉・芭璐芭・蝶变成古郎基，遮住了泄露的春光，将李云扶起，迅速的消失在这个古郎基的临时基地里。

    待到警察破门而入的时候，只发现了激烈的战斗痕迹，以及满地的古郎基的碎尸。

    拉・芭璐芭・蝶带着李云来到了她在临多城市里的屋子里，换了一身一副后，她已经将额头上的刺青抹去了，现在已经没有人知道她是古郎基了，就算是跳掉的那一只古郎基也只会以为她死了而已。

    除了这个家伙，拉・芭璐芭・蝶的目光看向了躺在她的床上的李云。

    如果将他干掉的话，那就没人会知道她没有死，那么她也就会彻底的自由，可以在临多的城市找到自己的生活，她现在一点都不想参与杀戮游戏里面了。

    鬼使神差的，她走向了李云的方向，双手再次攀上了李云的脖颈，如果干掉他的话，她的理想就可以实现了。

    “嗯~”一声轻哼从李云的嘴里发出，拉・芭璐芭・蝶慌张的松开了掐住了李云脖子的手，如果他发现自己想要杀他的话，别说自己的理想能不能实现，甚至连能不能保命都是个问题。

    “脑子好疼啊。”李云坐起身来，揉了揉自己的脑袋，皱眉道，经过三种能量的强化，李云能够这么早的醒过来也没有太出乎意料。

    不过，虽然受到严重的伤势李云仍然出现了一些问题。

    “你是谁？这又是那儿？”李云睁开眼后，发现一个不认识的美丽动人的女子坐在他的床边上，不由得发出声问道。

    拉・芭璐芭・蝶心里松了口气，试探性的问道，“你不认识我了？”

    李云迷茫的看着拉・芭璐芭・蝶，摇头道，“没见过，不认识。”

    拉・芭璐芭・蝶心中一喜，那么她的踪迹不就谁都不知道了。

    不过她还是不放心再次问道，“你知道你的名字吗？”

    李云点点头，道：“知道，我叫李云。”

    “李云？”拉・芭璐芭・蝶疑惑的看着李云，这家伙不是叫高野云吗？

    拉・芭璐芭・蝶随后问了李云许多问题，才彻底的确定李云是失忆了。

    的确，李云在三种能量在他体内激斗的时候，他用AGITO给的超能力也就是念力插手了，最后的大爆炸将李云的念力彻底破去，导致了李云的精神震荡，导致了失忆，需要时间恢复记忆或者受到刺激，导致记忆再次被李云记起来。

    “你是说，我失忆了？”李云坐在床上，有些不敢相信的看着拉・芭璐芭・蝶问道。

    “没错，你真的失忆了。”拉・芭璐芭・蝶淡笑着道。

    “你是谁？你又怎么会知道这么的清楚？”李云顿时警惕起来，这已经是到骨子里的习惯了。

    “因为我是你的……”

    （本章完）

    PS：（没了，气不气？气不气？）

以数码化骑士 第三十八章：偶遇乾巧

    第三十八章：偶遇乾巧

    “因为我是你的女朋友啊。”拉・芭璐芭・蝶笑魇如花的回答道。

    也不知她出于什么心理，见到失忆了的李云后，她心思百转，她本来是想说是李云的老师的，但是到嘴里却变成了女朋友。

    拉・芭璐芭・蝶脸色红润的看着李云，这就是临多羞涩的感觉吗？

    李云歪了歪头眼神死死的盯着拉・芭璐芭・蝶似乎想要看出什么东西来，但是却什么也没发现，挠了挠头没有在意了，原来是女朋友么？那就难怪了。

    “那个，你刚醒，一定饿了吧，我给你煮了粥。”拉・芭璐芭・蝶被李云盯得有些发毛，不由得站起身来，跑到厨房里去端粥了。

    临多的美食，也是拉・芭璐芭・蝶的爱好之一，再然后就是化妆品和衣服了。

    尽管她的审美在人类眼里很奇怪，她仍然享受着其中的乐趣。

    李云眼角直抽抽，看着手里已经糊了的‘粥’有些无语，这需要怎么做才能将粥煮糊啊。

    “尝尝吧。”拉・芭璐芭・蝶的眼里有着期待和希翼之色。

    李云看着她的眼睛，将拒绝的话吞入了腹中，一口气吃掉了‘粥’，露出一个比哭还难看的笑容，竖起大拇指，僵硬的道，“很。。。很好吃呢。”

    “是吗？喜欢吃就好。”拉・芭璐芭・蝶露出笑容，她当然知道自己煮的东西根本不好吃，但是看着眼前的男人为了不让自己难过，仍然将这碗粥吃了下去的时候，她的心里久违的出现的一股暖流，看来我的选择没有错呢。

    拉・芭璐芭・蝶看着眼前的男人，眯着眼睛笑了起来。

    擦了擦嘴，按下想要吐的欲望，李云看着拉・芭璐芭・蝶，问道：“过了这么久，我还不知道你的名字呢。”

    拉・芭璐芭・蝶心里一惊，她的名字？她除了是古郎基时使用的名字以外就没有别的名字了，不由得扯起一个牵强的笑容道，“蝶，我的名字叫蝶呢。”

    李云看着她牵强的笑容，不由得开口道，“你说慌了，你的名字不是这个，虽然不知道你为什么要隐藏你的名字，但是我看的出来你并不愿意提起这个名字，既然这样我也不会多问，但是你要记住，你是我的女朋友，有什么问题我来抗！”

    李云露出阳光的笑容，毫不在意拉・芭璐芭・蝶有事情隐瞒着他。

    拉・芭璐芭・蝶有些感动的看着李云，这就是关爱的感觉吗？真的好温暖，好温暖。

    泪水不由自主的往下落，如同断了线的珍珠一般，李云有些慌张的问道，“怎么了？我是不是那里惹你生气了？”

    拉・芭璐芭・蝶摇摇头，直接将自己的红唇印在了李云的嘴上，突然间却是咬了李云一口，李云捂着嘴委屈道，“你干嘛，咬我啊。”

    “给你打下印记啊，这样你以后永远，永远都是我的了。”拉・芭璐芭・蝶擦干了眼泪，妩媚的白了李云一眼，轻笑道。

    “……”李云捂着被咬的生疼的嘴唇，一脸的懵逼，还有这种操作吗？

    看着李云傻乎乎的样子，拉・芭璐芭・蝶嘴角含笑，站起身走向厨房，边走边嬉笑道：“我去做饭了，你好好休息吧，一定要将我做的饭菜吃完哦。”

    李云顿时色变，立马起身道，“做饭这种事怎么能够交给你呢？我来就行了！”

    李云的态度十分坚决，将拉・芭璐芭・蝶推出厨房，将他一个人留在厨房里忙活着。

    拉・芭璐芭・蝶看着李云的背影，眼神有些迷离，要是这样过一辈子该多好？

    但是她知道这不可能的，古郎基有王的存在，一旦王呼唤古郎基们，她也会听从王的召唤前去与古郎基们汇合。

    如果他能够以古郎基之身，打败王的话，他们在一起就没有人会反对了。

    拉・芭璐芭・蝶拿出了她贴身收藏的卡夹，犹豫不决，不知道是否要将这个还给他。

    思想斗争了一会儿后，还是私心作祟，将卡夹贴身放好，拉・芭璐芭・蝶很害怕李云恢复记忆后，会不会将她也杀掉，即使她没有杀死过一个临多。

    不一会儿，李云将色香味俱全的菜肴端上了餐桌，对着拉・芭璐芭・蝶呼唤道，“蝶，吃饭咯。”

    李云的声音猛然将拉・芭璐芭・蝶惊醒，她笑了笑，想的实在是太远了，还是先享受与他相处的日子吧。

    她轻嗅着空气中的香味，顿时食指大动，惊讶的问道，“好香啊，你的厨艺很棒呢，教教我吧。”

    李云毫不在意的笑道，“喜欢就好，喜欢就好，只要你想学，我就教。”

    拉・芭璐芭・蝶‘吧唧’一下，亲在了李云的脸颊上，搂着李云的脖子道，“你对我真好。”

    李云没好气的将拉・芭璐芭・蝶的头发揉的乱七八糟的道，“你在说什么傻话，我可是你男朋友诶，对你好不是应该的吗？”

    “笨。。。笨蛋，你知不知道头发是女人的第二生命啊。”拉・芭璐芭・蝶气恼的掐了李云的腰间软肉。

    “我是笨蛋的话，你岂不是笨蛋的女朋友？”李云毫不在意的揽住了拉・芭璐芭・蝶的腰肢，开始挠起了拉・芭璐芭・蝶的胳肢窝。

    “哈哈哈，李云你个大笨蛋。。。哈哈，笨蛋！哈哈，快点放开了，哈哈哈，小心。。。我咬你哦。”拉・芭璐芭・蝶嬉笑着推了李云一把，妩媚的白了李云一眼，媚态尽显。

    一顿饭就在两人的打闹间过去了，拉・芭璐芭・蝶整了整凌乱的衣衫，对着李云道，“我们出去走走吧，看看能不能让你想起以前的记忆。”

    李云赞同的点了点头道，“好吧，出去看看吧，希望能够想起什么来，我和你以前在一起的场景，应该很美好吧。”

    拉・芭璐芭・蝶心中好笑，要是你真的恢复了以前的记忆的话，你不拿着那把可怕的魔刃追着我砍，我就谢天谢地了，有什么美好可言？

    拉・芭璐芭・蝶领着李云开始在他曾经‘生活’过的地方开始寻找失去的记忆，但这又怎么可能会成功呢？

    下午3点25分的时候，拉・芭璐芭・蝶带着李云来到了她最喜欢的咖啡厅里，喝起了下午茶。

    李云有些惆怅的道，“蝶，真的很抱歉呢，什么都没有想起来。”

    拉・芭璐芭・蝶露出毫不在意的笑容，安慰道，“只要有你就够了，至于你的记忆什么的，过去的都已经过去了，开始新的生活不是更重要吗？”

    李云笑了笑，道：“说的也是，人还是要向前看。”

    “房东，你怎么在这里？”这个令李云感到十分熟悉的声音，从李云背后传来。

    一个刚刚脱下熊猫人偶面罩的男人，金色头发的帅气青年，不是乾巧又是谁？

    （本章完）

    PS：（求票，求打赏，求收藏。）

以数码化骑士 第三十九章：李云是古郎基？

    第三十九章：李云是古郎基？

    “那个，冒昧的问一下，我们认识吗？”李云奇怪的看着这个给自己很熟悉的年轻人，不由得开口问道。

    “G？房东你没发烧吧？不认识我了？”乾巧一脸的莫名其妙，上前摸了摸李云的额头，发现不烫，没有发烧啊。

    “喂喂喂，不要给我动手动脚的啊！要知道男男授受不亲。”李云没好气的一巴掌拍开了乾巧的爪子。

    乾巧突然间感到了一股莫名其妙的寒意，扭头一看，一双美眸正充满杀气的盯着他看。

    拉・芭璐芭・蝶怒视着乾巧，这个家伙赶快走开啊！

    顿时，乾巧就明白过来，房东这是在泡妞啊，自己打扰他泡妞会不会把他赶出去啊，要是被赶出去了，再想租到这么便宜的房子可不容易啊。

    想到这里乾巧果断没节操弯腰鞠躬道歉道，“十分抱歉，认错人了。”然后转身就走。

    希望房东不会怪我，不然就死定了啊！乾巧有些心神不宁，连工作的心情都没有了。

    “这是一个奇怪的人呢。”李云看着乾巧远远跑开的背影，有些莫名其妙的感觉。

    “是啊。”拉・芭璐芭・蝶露出一个笑容，回应道。

    呼~好险好险，差点被拆穿了。拉・芭璐芭・蝶庆幸的呼出一口气，搞得她小心脏扑通扑通直跳。

    “蝶，我以前是做过房东的吗？”李云话锋一转，突然问道。

    “怎么会，云君，可能他的房东长的和你很像，所以认错了吧。”拉・芭璐芭・蝶面不改色的回答道。

    “可是我好像认识他诶。”李云摸了摸下巴，回想道。

    “也许你们曾经见过一面吧，有一点印象。”拉・芭璐芭・蝶擦了擦额头上的汗水，心里暗自后悔自己为什么邀带他出来，他的感觉实在是太敏锐了。

    “今天就这样吧，你才刚刚恢复，不能做太多的运动。”拉・芭璐芭・蝶劝导道。

    “说起来，我还真的有点累了，那我们就回去吧。”李云站起身来，摸了摸拉・芭璐芭・蝶的脑袋，很是温柔的道。

    “你这个家伙，我可不是小孩子。”拉・芭璐芭・蝶虽然觉得很舒服，但嘴上仍旧是傲娇的反驳着李云的话。

    此刻，人流涌动的街道上，一个身穿皮夹克，耳朵带着耳钉，身上有着奇怪纹身的男人，走在路上看着周围人来人往的人群，露出一个诡异的笑容。

    古郎基语：“真想把你们变成死的模样。”

    说着直接变成了古郎基的怪人形态，这一次是27号，是一个鹤型种怪人。

    “啊啊啊！！！”看见了古郎基的人类，纷纷尖叫着向远处逃跑，速度最快的比百米冲刺冠军跑的还要快，现在在这里的人都只恨爹妈少生了两条腿。

    古郎基语：“跑吧，跑吧，我最喜欢看着你们在绝望中死去。”

    鹤型怪人猛地跳起，手臂挥动着，数千只羽毛被抖落，向着四周的人群飞去。

    每一支羽毛都会精准的插入逃跑中的人类的喉咙上。

    仅仅只是一会儿的功夫，它就已经杀了几百人。

    李云和拉・芭璐芭・蝶走在街道上，看着这惨绝人寰的一幕，李云很是气愤，手下意识的掏向怀中，却是什么也没有摸到。

    拉・芭璐芭・蝶看着李云的动作，下意识的紧了紧被她贴身保管的卡夹，她现在只想平平淡淡的生活着，和李云一起，远离那些打打杀杀的纷争和古郎基的杀人游戏。

    “我们快走吧。”拉・芭璐芭・蝶拉着李云躲到了一边，在李云耳边轻声道。

    “不行！难道我们就这样看着这个家伙杀戮我们的同类吗？”李云有些愤怒的问道。

    拉・芭璐芭・蝶沉默了一会儿，她不是人类，她不了解李云的心情，只是急切的道，“我们根本不是它的对手，除了逃跑我们根本没有别的方法。”

    拉・芭璐芭・蝶撒谎了，如果她想，这个27号的鹤型怪人绝对不是她一招之敌，如果她将卡夹还给李云，那么27号也会死的很惨，只是她不想在参与进这个漩涡里面了，即使被弱于她的废物追着跑，她也不后悔。

    经过一番挣扎后，李云猛地站起身来，扶住拉・芭璐芭・蝶的肩膀沉声道，“如果每一个人遇到了这种怪物都是你这种想法的话，我们人类还会有明天可言吗？现在需要一个人站出来，所以我来了，虽然我并不知道你隐瞒了我什么，但是我并不怪你。”

    李云说着，强行将自己的唇印在了拉・芭璐芭・蝶的唇上，随即便跑了出去，根本不给拉・芭璐芭・蝶反应的时间。

    这个家伙，即使是失忆了，也希望能够保护别人吗？那我在不在你的保护名单里呢？拉・芭璐芭・蝶看着李云已经冲到了27号面前的背影，心思百转，美眸里充满了柔情。

    随即看向27号的眼神里充满了杀意，若是你敢伤他一根汗毛的话，我必将你碎尸万段！

    古郎基语：“有趣的人类，居然不怕死吗？”

    27号骄傲的站在广场殇，它的周围都是一具具男女老少的尸体，看着李云的眼神充满这藐视。

    在27号出现的那一刻起，一l就已经接到了报告，迅速带着五代雄介向着27号所在的位置跑去。

    “高野君还没有回音吗？”五代雄介开着摩托车在一l车子的旁边大声问道。

    “不清楚，他已经失踪一天了，在哪里我们只发现许多古郎基的尸体，没有看到高野君的踪迹，估计是去追逃跑的古郎基了。”一l也不确定的说道，李云已经消失了一天，活不见人，死不见尸的，一l也不好推测。

    他们两个的速度很快，几乎在27号出手杀人的那一刻起，就向着这边赶来了，直到27号杀了几百人后才赶到，看到这尸山血海是一幕，五代雄介的眼睛都红了。

    直接想要冲出去干掉27号，却被一l拉住，指着跑向27号的李云道，“你看是高野君。”

    五代雄介定睛一看，真的是李云，不过五代雄介有些奇怪的问道，“高野前辈，怎么没有变身啊。”

    “不知道，再看看吧。”一l也不好说什么，只能静静的看着。

    只见李云跑到了27号的面前，一拳打在了它的脸上。

    古郎基语：“人类，你的攻击不疼不痒呢。”

    27号歪了歪脖子，丝毫没有在意李云的攻击。

    一巴掌把李云拍在地上，不屑的看了李云一眼，转身就走。

    要不是刚才有个拉集团的高层，警告自己不能伤害这个人类的话，估计眼前的人类早就被自己撕碎了。

    “你这个家伙，是在是太嚣张了啊！”李云握紧了拳头，猛地一拳打在了27号的脸上，在五代雄介和一l不敢置信的眼神里，变成了奥菲以诺的形态。

    （本章完）

    PS：（开始认亲了，主角要到古郎基的内部去玩玩，啊哈哈。）

以数码化骑士 第四十章：秀恩爱是不对滴！

    第四十章：秀恩爱是不对滴！

    “嗷吼！！！”伴随着一声震耳欲聋的吼叫声，李云再一次变身成了奥菲以诺的形态。

    与上次不同，上次他是复制了乾巧的奥菲以诺形态，这次是李云真正获得的奥菲以诺形态。

    龙型奥菲以诺！头上的两根宛若利刃般的龙角闪烁着寒光，身上的鳞甲连接紧密，看不出一点缝隙，手掌变成了爪子，锋利的爪子能够悄无声息是刺穿大理石地面。

    “高野君居然。。。”五代雄介不可思议的看着龙型奥菲以诺都惊讶的说出话来了。

    “高野君，居然是未确认生命体！这下就麻烦了。”一l皱起了眉头，看着龙型奥菲以诺，语气不善的道。

    古郎基语：“居然是同伴么，你这个家伙打的真是疼啊。”

    27号面色不善的盯着李云，眼前的家伙身后站着拉集团的强者，根本不是他能够应付的，报仇的想法，始终只能是想法。

    27号冷哼一声，转身就要离开，却被李云喊住了。

    “你这个混蛋，我让你走了吗？”李云看了看自己变化，心情古井无波，感受着体内磅礴的力量，对着即将要离开的27号怒斥着。

    古郎基语：“你这个家伙，不要以为背后有人就可以在老子面前嚣张了，不能杀你，揍你一顿还是可以的，不要给老子回去喊妈妈！”

    27号也很是恼怒，口不择言的嘲讽道。

    拉・芭璐芭・蝶在角落里瞪着27号，敢侮辱我看上的人，你一定是没死过，一双玉手直接捏碎了她身边的墙角。

    “给我死来！”李云咆哮一声，一爪向着27号抓去。

    古郎基语：“你对力量一无所知。”

    27号一扇翅膀，就将李云的攻击给带偏了，用着古郎基语嘲讽道。

    李云的神色狰狞，再次冲了上去，虽然以前的记忆已经记不起来了，但是战斗已经成为了本能。

    27号再次煽动翅膀想要给李云一个教训，可谁知李云却猛地抓住了27号的翅膀，用力一撕，直接讲这只翅膀从27号的身上撕了下来。

    古郎基语：“混蛋！我一定要杀了你！”

    27号怒极，只想将眼前的家伙撕碎，管他什么拉集团的高层，它不在乎了。

    无数片飞羽如下雨般道向着李云飞射而去，没被一片羽毛击中一下，就会出现一个伤口。

    一波羽毛雨过后，李云已经浑身鲜血淋漓了，虽然看起来严重，其实也就是皮外伤而已。

    拉・芭璐芭・蝶看着浑身是伤的李云，心中极为难受，很是不舒服，她捂着自己的心口，看着浑身是血的李云，不禁暗暗想着，这就是心疼的感觉吗？很难受呢。

    “嘶~~”李云倒吸一口亮起，浑身同时出现这么多的伤口，让李云差点疼的哭出来。

    古郎基语：“给我去死吧。”

    27号飞速的冲向浑身是血的李云，尖叫道。

    拉・芭璐芭・蝶已经忍不住想要出手了，突然间一根白色的箭矢从另一边极速而来，射入了27号的心口处。

    27号僵硬的转过脖子，看到了浑身是绿色的KUUGA，拿着一把弓箭样式是武器，对准了自己，而自己心口上的箭矢就是天马形态的KUUGA发射出来的。

    27号看着眼前的李云，不甘的嚎叫一声后，轰然炸裂开来。

    结束了，李云看着天马形态的KUUGA退出了奥菲以诺的形态后，对着他点了点头，拖着伤痕累累的身体，站了起来，向着拉・芭璐芭・蝶的方向走了过去。

    希望她不要因为自己是个怪物而嫌弃自己吧。李云有些担忧的走到了拉・芭璐芭・蝶面前，似乎是想要解释什么，却被拉・芭璐芭・蝶按住了嘴巴，拉・芭璐芭・蝶抱着李云，抬起头看着李云布满血渍的清秀脸蛋，淡笑道，“不用担心，因为我也是和你一样的存在呢。”

    李云顿时就放下心来，下一刻，他脸色骤然变了数遍，刚开始还不觉得，现在。。。妈卖批的！真尼玛疼！

    拉・芭璐芭・蝶掩嘴轻笑，她当然知道李云现在肯定很疼，她可以迅速的医好李云的伤势，但是她却不想给李云治疗，这是一个教训，谁叫他鲁莽的就冲了上去，害的她提心吊胆的。

    拉・芭璐芭・蝶小心眼的将手指按在李云的伤口上，顿时李云脸色一苦，悲愤的道，“你怎么能这样，好痛的。”

    “活该！谁叫你那么鲁莽就冲上去的，打赢了也就算了，居然还打输了，弄得一身伤，给你点教训尝尝！”拉・芭璐芭・蝶如同一只发怒的小猫咪一样，不断的用手指按着李云身上的伤口。

    疼得李云直吸凉气，虽然拉・芭璐芭・蝶报复般的按着李云的伤口，但是被按过的地方，伤口却全部都消失不见了。

    拉・芭璐芭・蝶虽然嘴上说着是给李云教训，其实也只是为了给李云疗伤而已，李云笑嘻嘻的道，“蝶，你又傲娇了。”

    拉・芭璐芭・蝶偏过头去，脸色红润，羞恼的道，“才没有。”

    一l和五代雄介被两人光天化日之下秀恩爱的举动闪到了眼睛。

    两条大龄单身狗被喂了一肚子狗粮，五代雄介走上前来，问道，“高野君，你去那里了，你妹妹很担心你啊。”

    “啊嘞，你是谁啊？我是独生子，没有妹妹啊。”李云一脸懵逼的看着五代雄介，虽然感觉这个人好熟悉，但是就是想不起来在哪里见过。

    “我是五代雄介啊！你不认识我了？”五代雄介一脸震惊的问道。

    “五代雄介？不认识。”李云摇了摇头，拉着拉・芭璐芭・蝶的手转身就走。

    五代雄介还想要说什么，一l却将他拦住了，五代雄介急道，“一l君，你干什么？快点将高野君拉回来啊。”

    一l皱眉道，“高野君好像是失忆了。”

    “诶，失忆了？有吗？”五代雄介惊奇的道，他怎么没有发现李云失忆的事情呢？

    “因为他说不认识你的时候，他的眼神不似作假，要知道眼睛是心灵的窗户，我看他说话时的眼神不似作假，我觉得他一定是失忆了。”一l仔细的分析道，一l不愧是刑警，观察能力真的很强，仅仅只是片刻功法，他就明白了李云已经失忆了。

    （本章完）

    PS：（求推荐，求收藏，求打赏，卡文了，自己在作死。）

以数码化骑士 第四十一章：一l熏的神助攻！

    第四十一章：一l熏的神助攻！

    “居然是失忆了吗？不知道是什么情况呢。”五代雄介恍然大悟道。

    “现在先要知道的是高野君为什么能够变成古郎基，如果他也杀害人类的话，我们就？只有消灭他了。”一l紧皱着眉头，心情很是复杂，他们要从队友变成敌人了吗？

    “说这么多有什么用？问问高野君的妹妹就行了嘛！”五代雄介大大咧咧的道。

    “若是高野君的妹妹也不知道怎么办？”一l无语的看着这个神经大条的家伙，很是无奈的问道。

    “啊嘞？”五代雄介懵逼的看着一l，完全没有想过这个问题。

    一l无语的扶额，我就知道。。。

    五代雄介和一l很快是找到了李娜娜，李娜娜端坐在两人的面前，秀眉紧缩，轻启朱唇，“你们说，我哥哥他失忆了？”

    一l咳嗽一声道，“没错，而且他似乎还能变成古郎基的样子，不知道你是否知道这一点？”

    “我哥哥变身的不是古郎基而是奥菲以诺。”李娜娜摇头否定道。

    “奥菲以诺？”一l皱着眉头，情况好像更加的错综复杂了。

    “奥菲以诺是人类自我的进化。”李娜娜语出惊人。

    “噗DD”正在喝茶的五代雄介顿时喷了一l一脸的茶水。

    一l的脸抽搐着，按下了想要把某个家伙按在地下摩擦的冲动。

    “纳尼？和古郎基一样的怪人居然是人类自我的进化？”五代雄介一脸不可置信的表情。

    “没错，奥菲以诺是以死亡为力量进行进化的。”李娜娜抿了一口茶水，缓缓的说道。

    一l眼眸猛然一缩，不可置信的道，“你是说高野君死过一次？”

    李娜娜满脸懵逼，我有这么说过吗？

    “应该，可能，大概，也许，是这个样子的吧。”李娜娜也不确定，眼神飘忽不定，他们根本不是这个世界的人，鬼知道原先的高野云有没有死过？

    “我看过高野君的资料，你们的父母是死于车祸对吧。”一l突然间想起了李云的档案资料，不由得问道。

    李娜娜点了点头，她记忆里的确是这么说的。

    “也就是说当时的车祸之中只有你和你哥哥活了下来，其余的人却全都死于车祸了，对吧。”一l感觉到了事实的真相在向他招手。

    李娜娜点点头，表示的确如此，系统所给的记忆里确实是这样说的。

    “那我就几乎可以肯定了，当时活下来的只有你一个！”一l语气斩钉截铁，不容置疑。

    “难道高野君在哪个时候就已经死了吗？”五代雄介惊讶的道。

    “可以说是死了，也可以说没有，我猜测当时的情况一定是这样的。”

    “在发生车祸后，高野君第一时间将自己的妹妹保护好，没有让妹妹受伤，自己却因为护住了妹妹，从而受伤太重而死，没想到的是却激发的奥菲以诺的力量，使其复活了，在死亡之前的记忆全部丢失，只知道自己和妹妹活了下来，并不知道自己是奥菲以诺的事情。”

    “但是到了后来，高野君慢慢发现了他异于常人的一幕，他可以变成怪人！在高野君的研究下，他希望能够使自己恢复正常，但是却没有成功，反而研究出了卡夹这种超时代的科技。”

    “直到九郎山的遗迹事件，高野君感到了九郎山墓地是危险气息，希望能够劝导住当时的夏目教授，但是夏目教授却一意孤行，所以导致了夏目教授被零号所杀。”

    “再到现在，他开始怀疑自己是不是古郎基的一员，于是就跑去验证真相，没想到与古郎基们起了冲突，开始了一场惊天地的大战，高野君将大部分的古郎基都杀死了，但是自己也因为受伤过重而昏迷了，只是不知道是不是能力使用过度还是受到了什么刺激，暂时性的遗忘了原来的记忆，却被一个好心的姑娘发现，并带回了家中，这个女孩并不介意高野君古郎基般的身份，反而尽心尽力的照顾高野君，于是两人之间在耳濡目染之下，感情迅速升温，如果没有遇见我们的话，高野君甚至会和那个不知名的女子步入婚礼的殿堂。”一l一口气说出了他的推测。

    李娜娜睁大了眼睛，目瞪口呆的看着一l，李云其实就是吃饱了撑住，没事去作死，结果作死的时候，真的差点就死了，精神力被出现了损伤，导致了李云的失忆，等到损伤自动恢复后，或者受到刺激才会再次想起之前的记忆，只是没有想到一l熏这货能够脑补出这么多东西来。

    李娜娜的神色有些古怪，一l这个家伙，都已经帮她把借口找好了，简直。。。不知道该说什么了。

    “原来是这样么。”五代雄介摸着下巴，一脸严肃认真的道。

    “咦，我说的不对吗？你看我的眼神好奇怪。。。”一l摸了摸鼻子，发觉李娜娜看他的眼神很奇怪，不由得出言问道。

    “没错了，差不多是这样了。”李娜娜还能说什么？你都已经把借口找到了，我也不会傻到去拆穿吧。李娜娜心中暗暗的为一l点了个赞，神助攻啊！要不然她都不知道该怎么将李云能变成奥菲以诺的事情讲明白了。

    “すごい。（好厉害。）”五代雄介拍着一l的肩膀毫不吝啬他的夸奖。

    “我可是刑警啊，这么简单的推理对我来说简直小菜一碟。”一l心安理得的接受了五代雄介的夸奖。

    李娜娜嘴角抽了抽，觉得无视这两个笨蛋比较好，她更关心的是李云失忆的问题。

    “对啊，我看到他要走的时候，我上去问过他了的，结果他说不认识我，还和一个非常漂亮的女人离开。。。哎哟，一l你打我干什么？”五代雄介本来是想将实话告诉李娜娜的，结果话说到一半就被一l给打断了。

    一l现在的心情很难受，不管是谁碰到了一个猪队友，心情都会很难受的吧。

    一l有些怕怕的看了浑身散发着杀气的李娜娜，安抚道，“冷静！冷静！一定要冷静！事情不是你想的那样子的。”

    一l说话间还戳了戳五代雄介的腰部，示意他和自己一起来平息李娜娜的怒火。

    五代雄介咽了咽口水，他现在明白了，自己好像说了不该说的话。

    李娜娜身上散发出的森森寒意，将还有余温是茶水直接冻成冰块了。

    五代雄介和一l脸色数变，妈呀！好可怕！两个人紧紧抱在一起，在李娜娜的威势下瑟瑟发抖。

    “你们说，我哥哥他，是被一个女人带走了？”李娜娜的语气很平淡，但是她眼里一闪而逝的红光，被两人看的清清楚楚，如果他们回答错了，肯定会有不好的事情发生吧。

    （本章完）

    PS：（求推荐，求收藏，求打赏。）

以数码化骑士 第四十二章：黑化的妹子，真可怕！

    第四十二章：黑化的妹子，真可怕！

    “你们说什么？”李娜娜眼神冰寒，敢和她抢男人，这是在找死！

    五代雄介下意识的道，“是有一个女人把高野。。。哎哟！”

    五代雄介话还没说玩，就再次挨了一次重击，疼得他说不出话来了。

    一l熏很无奈啊，五代雄介简直就是，不！是根本就是猪队友，娘的，明知道人家就要爆炸了，你塔马还出言刺激她，不打你打谁？

    李娜娜一把揪着五代雄介的衣领森然道，“她在那里？我要干掉她。”

    五代雄介咽了咽唾沫，妈呀！好可怕，一l快来救我！五代雄介不断的看向一l，希望他的好友能够帮忙救他逃出魔爪。

    一l给了五代雄介一个爱莫能助的眼神，自己作的死，跪着也要把死作完。

    五代雄介差点就哭了，不带你这样的，这是坑队友啊！

    “说啊，她在哪里？不说的话就干掉你哟。”李娜娜扯着五代雄介的衣领不断的摇晃着。

    五代雄介张了张口，欲哭无泪啊，我塔马可以说我不知道吗？她一定会杀了我的吧，一定会杀了我的吧！

    李娜娜不耐烦的将五代雄介丢开，抓住了一l的衣领寒声道，“你来说，我知道五代雄介那个笨蛋什么都不知道。”

    卧槽！！！现在一l的心情犹如十万头羊驼咩咩的从他心底奔腾而过，这尼玛躺着也中枪啊！！！

    五代雄介大口的喘着气，背后都已经被冷汗浸湿了，他变成KUUGA以来，最惊险的时候他都没有这样恐惧过，黑化的女人好可怕。。。

    还好我家的妹妹不这样。。。五代雄介欣慰的想起了自己的妹妹，要是自己的妹妹听到自己找了个女人就会黑化的话。。。五代雄介打了个冷颤，这局面简直不敢想像啊。

    “你说啊，你快说啊，不然掐死你哦。”李娜娜拉着一l的衣领威胁道。

    一l欲哭无泪啊，我塔马也不知道啊！早知道就先把他们的地址搞清楚了，一l不断的想要让自己淡定一点，心如止水，但是现在。。。

    一l看了看眼睛里闪烁着寒光的李娜娜，顿时就淡定不了了，妈呀！救命啊！

    “我也不知道啊。”一l弱弱的说道。

    “嗯？”很重的鼻音，充满了浓浓的威胁之意。

    一l猛地打了一个寒战，立即保证道，“给我一个小时是时间，我保证找到他们的位置。”

    “哼！”李娜娜哼了一声，松开了揪住一l衣领的手。

    一l大口的喘着气，妈呀！实在是太可怕了。

    五代雄介拍了拍一l的肩膀，唉！同病相怜的兄弟啊。

    我同病相怜NMB啊！都是你这个猪队友啊！一l掐着五代雄介的脖子，死命的摇晃着五代雄介的脖子。

    “你们现在还有心思掐架？”李娜娜的声音寒意十足，两人齐齐抖了三抖，飞速的忙碌起来。

    一l一脸严肃的看着地图，将李云所在的地方的范围划了一下大致的范围。

    随着属下不断传来的消息，李云所在的范围不断的在缩小，一个小时后，一l成功的找到了李云所在的大致范围内。

    “找到了，就是这里！”一l兴冲冲的拿着地图递给了李娜娜。

    李娜娜冷峻的脸庞露出了一丝笑容，道：“很好。”

    一l如释负重的舒了一口气，终于完成任务了。

    “那么我可以走了吧。”一l有些献媚的说道。

    “哼，想走啊？”李娜娜笑眯眯的问道。

    一l咽了咽口水，虽然感觉有种不好的预感，但还是硬着头皮点了点头。

    “想走？没门！跟着我一起去。”李娜娜收敛了笑容，冷声道。

    一l面色一苦，不是吧。。。棒打鸳鸯是要单身一辈子的。

    “五代雄介，看来你想走啊？”李娜娜瞟了一眼已经蹑手蹑脚跑到了门口的五代雄介出言问道。

    五代雄介额头顿时冷汗密布，果断的摇头。

    “那还不给我滚过来！”李娜娜翘着二郎腿，眼神阴寒的喝道。

    五代雄介垂头丧气的走到了一l的旁边站着。

    日哦！差一点点就可以跑了，功亏一篑啊！！！五代雄介的内心在泪流满面啊。

    一l瞪着五代雄介，不断的给五代雄介眼色看，娘的，居然想丢下我一个人，太不讲义气了吧。

    五代雄介看了一眼一l，我塔马这不是没跑掉吗？

    一l的脚踩在了五代雄介的脚上，狠狠的碾压了一下，娘的！你还想跑掉？陪我一起受苦吧。

    五代雄介表情扭曲，好痛啊！下手太狠了吧！

    五代雄介不甘示弱的用手揪了一l的大腿肉，一l倒吸一口凉气，怒视着五代雄介，卧槽！明明是你先不讲义气先要跑的，居然敢这么嚣张？！

    五代雄介也是瞪着一l，各凭本事逃跑啊，有本事你跑个试试啊！

    一l那个气啊，老子要是能跑，早塔马跑了，需要你来教？

    两个大男人就这样‘深情’的对视着，看到李娜娜鸡皮疙瘩都掉了一地。

    这两个基佬！李娜娜嫌弃的看了两人一眼，轻哼一声，“走了。”

    李娜娜带头走在前面，两个基佬在后面小动作不断，气的李娜娜每个人都踹了一脚，才消停下来。

    “我倒要看看跟我抢男人的家伙，到底是个怎么样的家伙。”李娜娜咬牙切齿的说道，目光看着某个小区内的一栋居民楼里。

    五代雄介低声道，“她好像说那个女人是在跟她抢男人。”

    一l眼观鼻，鼻观心，表情不变，声音却从牙缝里挤了出来，“兄控而已，没什么大不了的。”

    “可怜高野君，这是要单身一辈子的节奏啊。”五代雄介落在了后面，小心翼翼的道。

    一l瞪了他一眼，低声道，“瞎说什么，被听到了你就惨了。”

    五代雄介顿时惊觉起来，抬头看了看李娜娜，看起来她并没有发现，再次低声道，“不会这么倒霉吧。”

    “倒霉什么？”李娜娜好听的传入了五代雄介的耳朵里，顿时五代雄介的额头布满了冷汗，她应该没听到之前的话吧。

    “你倒是说话啊？倒霉什么啊？”李娜娜揪着五代雄介的衣领寒声问道。

    五代雄介灵机一动，大声道，“我是在说那个和你抢高野君的女人，真不识好歹，活该她倒霉！”

    五代雄介举着双手，紧张的看着李娜娜。

    李娜娜轻哼一声，松开了拎着五代雄介衣领的手，五代雄介立马就跌坐在地上，擦着额头上的冷汗，妈呀，黑化的女人太可怕了。

    五代雄介看着一l，一l这货立刻做出一副严肃的表情跟在了李娜娜的后面。

    五代雄介立马从地上爬了起来，紧紧的跟在两人的后面。

    （本章完）

    PS：（求推荐，求收藏，求打赏。）

以数码化骑士 第四十三章：不是亲兄妹？

    第四十三章：不是亲兄妹？

    “叩叩叩。”三声急促的敲门声响起，惊动了正在为李云包扎伤口的拉・芭璐芭・蝶。

    “请稍等一会儿！”拉・芭璐芭・蝶隔着老远的距离对着门喊了一声，转过头来对着李云叮嘱道，“不要乱动哦，还没包扎完呢。”

    “知道了，知道了，绝对不会乱动的⊙ω⊙。”李云卖了个萌，对着拉・芭璐芭・蝶笑道。

    “死样！”拉・芭璐芭・蝶玉指轻点了一下李云的额头，有点哭笑不得，怎么以前没发现这个家伙这么小孩子气？

    见里面的人没有任何的反应，门外的敲门声更大了，不！说是敲门并不合适，这几乎已经是在拆门了。

    拉・芭璐芭・蝶有些恼怒，门外的家伙是不是不懂礼貌啊！有这么敲门的吗？人家警察叔叔查水表敲门的时候都很有礼貌呢。

    门外，李娜娜咬牙切齿的踹着眼前拦住她的大门，五代雄介和一l远远的躲开了，生怕被当做出气筒。

    “这门是真可怜，不会被她踢坏了吧。”五代雄介用着怜悯的目光，看着在李娜娜脚底下瑟瑟发抖的门。

    “最好不要踢坏了，如果踢坏了，我们还要赔钱呢。”一l低声说道。

    “等等！什么叫做我们？明明是你好不好。”五代雄介不乐意了。

    “我靠，凭什么是我啊？”一l在李云长期的影响下，也学会了这句很是经典的感叹语。

    “废话，不是你给的地址么？你是主谋啊，还是说你没钱？”五代雄介翻了翻白眼，鄙视道。

    “这关我什么事啊？拆门的又不是我。”一l虽然很想提醒李娜娜不要把人家的门给踢坏了，但是他看着正在气头上的李娜娜，觉得还是闭上嘴巴才对。

    “能者多劳，能者多劳。”五代雄介拍了拍一l的肩膀，表情怪异的道。

    “走开，你的能力比我厉害多了，怎么不见你去赔啊。”一l鄙视的看了五代雄介一眼。

    “不过我们躲在这里谈论关于赔偿的事情真的好吗？”五代雄介看着准备将门踹开的李娜娜，不由得缩了缩脖子，以前怎么没发现这个古灵精怪的少女这么暴力？

    一l看了五代雄介一眼，鄙视道，“既然你觉得不好，那你上去阻止她啊。”

    五代雄介缩了缩脖子，道：“我们还是继续讨论关于赔偿的事情吧。”

    正当李娜娜想要直接将门踹飞的时候，门终于打开了。

    两坨肉遮住了她的视线，李娜娜后退两步，才看到了拉・芭璐芭・蝶的真容，一个不逊色于她的美人。

    样貌比拼，平手。

    再看看拉・芭璐芭・蝶的两个白兔，再看看自己的，身材比拼，李娜娜完败！

    人家前凸后翘的，明显已经发育完全了，而李娜娜明显还是一个十四五岁的少女，比不了。

    “就是你在敲门吗？真是太没有礼貌了。”拉・芭璐芭・蝶俯视着身高才到达她胸部的小姑娘，语气不由得软了下来。

    “把我哥哥还给我。”李娜娜仰着头看着拉・芭璐芭・蝶怒声道。

    “哥哥？我这里没有你的哥哥，小妹妹是不是你找错地方了？”拉・芭璐芭・蝶笑了笑没有在意，她现在已经是认为李娜娜搞错了而已。

    “找错了？我哥哥叫李云，我叫李娜娜，我怎么会找错？”李娜娜瞪着拉・芭璐芭・蝶，咬牙切齿的道。

    该死的狐媚子！胸大有什么了不起的？迟早有一天我要长的比这个家伙还要大！

    拉・芭璐芭・蝶微微一愣，脸色有些难看了，还是被找来了吗？果然就不应该带他出去。

    虽然心里心思百转，但是她的脸上也不会显露出来，反而大大方方的打开门，对着李娜娜笑道，“既然是李云君的妹妹，那就请进吧。”

    李娜娜轻哼一声，仇视的看了拉・芭璐芭・蝶的巨X一眼，嘟着嘴跑了进去。

    李云正百无聊赖的坐在沙发上，一只手包满了白色的纱布，这是伤势比较轻的地方，伤势重的地方早就被拉・芭璐芭・蝶第一时间治愈了。

    “云哥哥。”李娜娜看到了正在坐在沙发上的李云，惊喜的喊道。

    李云下意识的回头一看，熟悉的娇容出现在眼前，李云却怎么也想不起来，自己是在哪里见过她，但是他却知道她是自己要用一生守护，一生去爱的人。

    “娜娜。。。”不知怎的，这个名字李云不自觉的就说了出口。

    “云哥哥。”李娜娜泪眼朦胧的扑入了李云的怀里，呜呜的哭了起来。

    “不哭，不哭，再哭就变难看了。”李云抱着李娜娜，怜惜的安慰道。

    拉・芭璐芭・蝶看到这一幕，眼中流露出羡慕的神色，一个人即使是失忆了，也仍然记住了这一个人，由此可知，这两个人之间的感情是有多深厚了。

    感受着熟悉的气息，李娜娜顿觉一股困意袭来，在李云失踪的一个晚上，她根本没有睡着过，生怕李云就此抛弃了她。

    现在知道了即使他失忆了也没有忘记她，还有什么比这个更开心的吗？

    李娜娜就这样靠在李云的怀里睡着了，即使睡着了她也紧紧的抓着李云的手臂，似乎很害怕李云再次从她手里跑掉。

    “我说，他们两个也太亲昵了吧，完全已经超越了兄妹的关系了。”五代雄介也有些感叹，如果是他自己失忆了的话，他的妹妹来找他，他估计都不会认出来，不过他注意的重点明显比正常人来说，有着很大的不同。

    一l：“……”他怎么就没有看出来有那里不对？而且人家兄妹情深难道不行吗？

    “他们两个之间的关系似乎太过于亲昵了，而且完全超过了正常兄妹之间的关系了。”五代雄介继续在一l的身边低声说道。

    一l并不是那种智商高，情商低的人，而是情商和智商都和很高的人，他也看出不对劲了，兄妹之间能够出现这种爱恋的目光吗？看着李云充满着柔情的眼神，这分明就是看向自己爱人的眼神啊！

    “恐怕，他们两人都是互相爱着对方吧。”一l叹了一口气，得出了这个结论。

    “这怎么能行？他们可是亲兄妹啊。”五代雄介很是纠结的看着依偎在一起的两人。

    “谁告诉你他们是亲兄妹了？”一l递给五代雄介一张纸，上面写着李娜娜是在李云四岁的时候领养的。

    （本章完）

    PS：（卡文了，卡文了，好难受，求推荐票，求打赏。）

以数码化骑士 第四十四章：决定！

    第四十四章：决定！

    “我现在只感觉我们是多余的。”五代雄介一副日了狗的表情。

    “什么叫做感觉是多余的？我们本来就是多余的好不好。”一l脆弱的内心受到了一万点暴击伤害。

    看着人家左拥右抱的，而自己这边却只有一个大男人，这种感觉可意会不可言传。

    总的来说就是两个单身狗被喂了满满一肚子的狗狼，这种感觉真的很蛋疼。

    “云君，累了吧，我帮你捏捏肩膀吧。”不等李云回答，直接站起身来将一双玉手放在李云的肩膀上，将李云的脑袋放在了她的巨X上，才开始轻轻揉捏起来。

    拉・芭璐芭・蝶同时还挑衅似的看了李娜娜一眼。

    岂可修！李娜娜咬牙切齿的瞪着拉・芭璐芭・蝶，真想将这两坨肉切下来。

    “哥，你渴了吧，来，吃个水果。”李娜娜将一颗葡萄塞进了李云的嘴里。

    将李云即将要说的话全部按回了肚子里，另外的两个单身狗那是一个羡慕啊。

    李云现在也是有苦说不出啊，虽然很轻易的接受了李娜娜，但是拉・芭璐芭・蝶却说是他的女朋友，而李娜娜也说是他的女人，反正李云现在不知道应该相信谁的话了，虽然李云的心底还是更倾向李娜娜这一边，但是李云还是犹豫不决。

    而且，李云现在被两个人照顾简直是煎熬啊。

    嘶~~轻点啊！蝶，肩膀要被捏断了啊！

    等等啊，这葡萄没洗过啊，还没有剥皮啊。。。而且我实在是吃不下了。

    李云的嘴里被李娜娜塞得满满当当的，全是没洗过，没剥皮的葡萄。

    拉・芭璐芭・蝶一双玉手，在李云的肩膀上游动着，带给李云的并不是舒适的感觉，而是剧烈的痛感。

    拉・芭璐芭・蝶根本就没有学过按摩，只是在东施效颦而已。

    力道完全控制不住，这是按摩吗？这尼玛完全是在受罪啊！

    但是李云偏偏还不能说出来，只能做出一副温和的笑容，表示他很满意。

    然后又是一番折磨。。。。。。

    这也就算了，但是这种修罗场是什么鬼！！！

    李娜娜坐在李云的左手边，拉・芭璐芭・蝶坐在李云的右手边，李云在中间感受到了强烈的修罗场气息。

    强烈的杀气在弥漫，李云突然觉得好冷啊。

    五代雄介和一l在后面掩嘴轻笑着，这种对于单身狗来说喜闻乐见的修罗场，真的是大快人心啊！

    “云哥哥，跟我回去吧，就算你想要做一些羞羞的事情也没问题哟。”李娜娜没节操的将李云的手臂抱得紧紧的，李云甚至能感受到其中的柔软。

    “咳咳咳。”五代雄介被自己的口水呛到了，不会吧！居然用**！

    李娜娜阴寒的眼神看向了五代雄介，五代雄介额头上顿时开始不断的冒着冷汗。

    娘咧！得意忘形了。五代雄介哭丧着脸，站直了身子。

    “就算想要做一些羞羞的事情，就凭你这么弱的资本够吗？”拉・芭璐芭・蝶冷哼一声，将李云的另一个手臂抱入怀中，这回是真的感受到柔软了。

    李娜娜咬牙切齿的瞪着拉・芭璐芭・蝶，你这个狐媚子，怎么老跟我作对？

    拉・芭璐芭・蝶不甘示弱的回瞪回去，小样儿！你胸小别说话。

    李娜娜和拉・芭璐芭・蝶不断的在用眼神交流，拉・芭璐芭・蝶把李娜娜气的差点吐血，塔马的就不能不揪着这个地方说话吗？

    李娜娜恨恨的瞪了拉・芭璐芭・蝶一眼对着李云撒娇道，“云哥哥，和我回去嘛，求你了。”说着还眨巴了一下她的大眼睛，萌萌哒。

    拉・芭璐芭・蝶也开口道，“你和他们不是一类人，现在的人类是不会接受我们这样是怪人的，除非你的妹妹也和我们一样，不然我们的王是不会让你们在一起的，在他眼里人类只不过是一群可以随时宰杀的猎物而已，猎物如何配的上猎人？你说呢？”

    拉・芭璐芭・蝶将里面的利害告诉了李云，只等着李云如何选择。

    “云哥哥！不用怕的，我们有着自保之力的。”李娜娜急道，努力的想让李云的想法更倾向她这一边。

    “自保？你们根本不明白王的恐怖，即使是现在的KUUGA也不是王是对手。”拉・芭璐芭・蝶神色严肃，可以看得出她并不是危言耸听。

    “我就不信了，你们所谓的王就一定可以找到我们？”李娜娜倔强的反驳着。

    “就算找不到，王就算把所有的人类全部杀光，也会找出你们的，但是云君他有怎么会坐视不管呢？所以现在只有打败王这一条路可以选择。”拉・芭璐芭・蝶嗤笑的反驳了李娜娜的天真想法。

    “我看的出来，云君变身后的力量还有很多都没有发挥出来，他有着打败王的力量，一旦打败了王，我们之间的阻力都将会消失。”拉・芭璐芭・蝶看向李云的眼神里充满了希冀。

    李云沉吟一会儿，看着李娜娜，在看了看拉・芭璐芭・蝶，他很贪心，想要两全其美。

    李云呼出一口气，做出了决定，“好！我答应你，一定干掉那个什么王，这样的话，我们就都可以在一起了吧。”

    拉・芭璐芭・蝶露出灿烂的笑容，淡淡的笑道，“云君很贪心呢，居然想要左拥右抱呢。”

    “啊哈哈，那什么这不应该是王是特权吗？”李云打了一个哈哈后，转身对着李娜娜道，“我已经决定了，回去等我的好消息吧，我不会让你久等的。”

    说着，不由自主的在李娜娜的额头上轻吻的同时，一掌将她打晕过去，李云知道如果不这样的话，李娜娜一定会要求一起去的，但是李云又怎么会同意呢？

    将李娜娜敲晕后，横抱起李娜娜，将她递给了五代雄介，道：“虽然忘记了你们是谁，但是你们给我一种很熟悉的感觉，是值得信任的，我将她交给你们了，一定要照顾好她，知道吗？”

    李云眼神凌厉的盯着五代雄介和一l，虽然没说没照顾好的结果，但是这已经不用想也知道了。

    “会的，我们也把她看作是自己的妹妹呢。”五代雄介拍着自己的胸脯保证道。

    “如此最好。”李云点了点头，化作龙型奥菲以诺，跟在拉・芭璐芭・蝶的后面，渐渐消失不见。

    “我们也走吧，希望他能够消灭这个古郎基的王。”一l拍了拍五代雄介的肩，叹息道。

    （本章完）

    PS：（我怎么感觉我又在水了？这一点是错觉。）

以数码化骑士 第四十五章：魅・芭璐芭・云

    第四十五章：魅・芭璐芭・云

    “啊咧，这就走了，我们到底是来干什么的？”五代雄介看着李云远去的背影，再看看手里的少女，顿时有种日了狗的感觉。

    妈卖批的，原来我们塔马的是被秀恩爱的对象啊，被喂了一肚子的狗狼，嗨呀！好气啊！

    五代雄介背着李娜娜坐着一l的车离开了这个地方。

    五代雄介遥望着漆黑的夜空，轻轻的叹息一声，不知道我们的下一次相见是什么时候了。

    另一边，李云跟着拉・芭璐芭・蝶的身后，也不知道拉・芭璐芭・蝶要带他去哪。

    “蝶，你是不是该告诉我一些事情了？”李云拉住了拉・芭璐芭・蝶的手问道。

    “云君，既然你想知道了，那我就将实话告诉你吧。”拉・芭璐芭・蝶轻声道。

    “我们的种族叫做古郎基，其实我们已经被KUUGA杀了一次，却又被我们的王复活了大约200多人。”

    “然而这两百多名古郎基实力不一，被分为七个集团。”

    “分别为滋集团，魅集团，葛集团，伽集团，拉集团，奴集团，恩集团。”

    “而我就是拉集团的一员，乃是这个杀戮游戏的监督者之一。”

    “而奴集团，则只有一人，名叫奴・查基奥・列，而它则是我们的武器整修员，可以修复我们的腰带。”

    “恩集团也只有一员，那就是我们的王，名叫恩・达古巴・杰巴。”

    “而我的全名则叫拉・芭璐芭・蝶。”拉・芭璐芭・蝶细细的为李云解释道。

    “那我呢？我应该是在哪个集团里面？”李云有些好奇自己应该被放在哪一个集团里面。

    “你不属于任何集团，你可是要打败王的存在的人啊。”拉・芭璐芭・蝶露出淡淡的笑意。

    “那么我现在该用什么身份混进古郎基们的内部呢？”李云有些奇怪的问道。

    “这个。。。”拉・芭璐芭・蝶有些迟疑，不知道该怎么开口。

    “说吧，不比忌讳什么。”李云摸了摸拉・芭璐芭・蝶的秀发柔声道。

    “如果要混进去的话，有我的介绍也需要从魅集团开始，不断的完成游戏，晋升自己的等级。”拉・芭璐芭・蝶有些为难的道，她很害怕眼前的男人会生气。

    “如果要晋升等级的话，除了杀人还有别的办法吗？”李云有些胳应，他并不否认自己是怪物，但是他的心仍然是人类的一方，让他杀人的话，觉得不可能。

    “还有一个办法，那就是和KUUGA战斗，只要打赢一次，比杀一百个普通人类都要有用。”拉・芭璐芭・蝶有些尴尬，她知道李云和五代雄介是好友，自己却让李云去和五代雄介战斗，真是。。。

    “是这样么？我知道了。”李云沉吟了一会儿，他就已经决定好了自己的想法，五代雄介只好牺牲小我成就大我了。

    “我在古郎基里的名字应该和人类的名字不同吧，不然很容易被识破的。”李云提议道。

    “那就叫魅・芭璐芭・云吧。”拉・芭璐芭・蝶嬉笑道。

    “那不就跟你一样了吗？”李云没好气的敲了一下拉・芭璐芭・蝶的脑袋。

    “我很期待云君你能晋升成为拉集团的一员呢。”拉・芭璐芭・蝶的脸蛋上露出迷人的笑容，她灿然一笑，周围的景色都黯然失色，美艳的不可方物。

    “你这是在宣誓主权吗？”李云无奈的笑道。

    “我们古郎基是向来崇拜强者的，我可是很怕你王的后宫在增加几名成员呢。”拉・芭璐芭・蝶巧笑嫣然的打趣李云道，再次开始带路。

    “怎么会呢？难道我在你眼里是那种人吗？我有你们两个就够了。”李云跟在拉・芭璐芭・蝶的后面有些无语的道。

    “哼，贪心的家伙。”拉・芭璐芭・蝶轻哼一声，表示了自己的不满，随即开始不断的寻找着空气中传来的讯息，寻找着古郎基的基地。

    李云摸了摸鼻子，什么嘛！这就算贪心了？

    “找到了，在哪里！”拉・芭璐芭・蝶指了指远方黑漆漆的工厂。

    李云：“……”为什么古郎基都喜欢找工厂里当作临时基地呢？

    工厂内，拉・多鲁多・古猛地抬头看向了工厂外面，随即又低下头来。

    古郎基语：“拉・芭璐芭・蝶这个家伙怎么来了。”

    工厂的门陡然间被打开，拉・芭璐芭・蝶缓步走了进来，身后跟着李云。

    古郎基语：“拉・芭璐芭・蝶，你手下的人呢？”

    拉・多鲁多・古看着她身后的仅剩的李云，不由得疑惑道。

    古郎基语：“被干掉了，被AGITO给干掉了。”

    拉・芭璐芭・蝶毫不在意的道，丝毫不理会这个消息对拉・多鲁多・古的震撼。

    古郎基语：“AGITO又出现了？那个家伙死了吗？”

    拉・多鲁多・古呼吸急促的问道。

    古郎基语：“自然，现在我给你介绍一下，我的配偶，魅・芭璐芭・云，他有着晋升到拉集团的潜力。”

    拉・芭璐芭・蝶将李云拉了出来对着一众古郎基介绍道。

    古郎基语：“居然是魅集团的，你的眼光太独到了吧。”

    拉・多鲁多・古开口嘲讽道，两个拉集团的古郎基是关系并不是很好。

    古郎基语：“拉集团，很厉害吗？”李云很是不屑的问道，他在拉・芭璐芭・蝶的教导下，也学会了古郎基语。

    “你这个家伙，很嚣张啊，希望你能够有配的上你嚣张的实力！”拉・多鲁多・古直接被李云气笑了，真是无知者无畏啊，他能够成为拉集团的一员，那么他的实力可想而知，现在居然被一个魅集团的家伙给挑衅了，他现在很是不爽，要不是忌惮眼前的拉・芭璐芭・蝶的话，他早就上前将这个嚣张的家伙给干掉了。

    “我有没有这个实力，你来试试就知道了。”李云冷笑着看着拉・多鲁多・古，他现在已经不能和以前同日而语了。

    以前的他根本不会发挥奥菲以诺是特殊力量，就如同古郎基也有着自己的特殊力量一样，现在在拉・芭璐芭・蝶的解释下，李云知道了该如何使用奥菲以诺的特殊力量了，他现在信心十足，眼前的这个拉集团的家伙，绝对不是他的对手。

    龙型奥菲以诺的特殊能力可是很强的，不然拉・芭璐芭・蝶就不会认为李云能够打败零号，成为他们的王。

    （本章完）

    PS：（不要说我水啊，我真的是在交待剧情，不然的话，后面剧情无法展开啊。）

以数码化骑士 第四十六章：我并不是在针对谁

    第四十六章：我并不是在针对谁

    “区区魅集团的废物需要我上吗？你是真的没有这个资格。”拉・多鲁多・古冷笑着看着李云，他口中的废物不必说明，众古郎基们都知道是在说谁。

    很是配合的张狂大笑了起来，在他们眼里，李云根本就是彻头彻尾的傻瓜而已。

    “像你这种废物，也只有拉・芭璐芭・蝶能够看的上眼了，就凭你别说挑战我，能不能打败我的手下都是个问题。”拉・多鲁多・古讥讽道，脸上满是不屑的表情。

    拉・芭璐芭・蝶已经是怒气勃发了，她现在很想教训这个与自己同样是拉集团却始终不对付的古郎基一顿。

    拉・芭璐芭・蝶想要上前跟拉・多鲁多・古战斗的时候，李云一把摁住了拉・芭璐芭・蝶的肩膀，淡淡的道：“战斗这种事，还是交给你男人来做吧。”

    李云现在很是不爽啊，任谁被这么嘲讽，也会不爽的吧。

    “你说我没资格挑战你，那挑战你的资格是什么？”李云走上前来，站在这只秃鹫的面前淡然的问道。

    “成为比葛集团三人众更强大的古郎基，才有挑战我的资格。”拉・多鲁多・古眯着眼睛，浑身散发着危险的气息。

    “你的意思是，我要将这些废物全部干倒在地就行了么，挑战你的资格线真是低的可怜啊。”李云同样讥讽着。

    拉・多鲁多・古，面色丝毫没有变化，只是淡淡的道，“希望待会开战的时候，你的实力能够比你的嘴还厉害。”

    “这些废物？我真的是好怕哟。”李云露出一副我好怕怕的表情，嘲讽意味十足。

    拉・芭璐芭・蝶不禁莞尔一笑，这家伙又开始拉仇恨了。

    “区区一个魅集团的废物，你在说谁是废物啊。”拉・多鲁多・古的手下见到李云这一副嘲讽意味十足的表情，猛地站起身来怒喝道。

    “我不是在针对你们中的任何人，而是在座各位都是垃圾。”李云嘴角露出讥讽的笑意，使劲的嘲讽着。

    这一句话一出口，顿时这些古郎基就爆炸了，古郎基里基本上没有一个好脾气的，基本上全部都是如同炸药般的存在，几乎是一点就炸！

    “这个家伙，实在是太嚣张了，我来干掉他！”有一个同样和李云是魅集团的家伙蹦了出来，他在魅集团的古郎基里面已经算作是顶尖了，如果能够完成杀戮游戏，他就可以进阶葛集团。

    古郎基有着这一点好，就是喜欢单挑，不会一拥而上，要是他们真的会一拥而上的话，KUUGA根本不可能战斗到现在吧。

    “废物，希望你能在我手下走过一招。”李云冷冷的看着前来送死的家伙，伸手一招，破灭锋刃就出现在手中，杀戮之气缭绕在他的身边。

    “混蛋！去死吧。”眼前的这个古郎基瞬间就爆炸了，直接变成了一只豪猪模样的怪人。

    “原来是猪型种啊，难怪这么蠢的。”李云不屑的道，猛地一挥刀出，一道血红色的刀气席卷而去。

    刀气散发出的能量将地面都给刮了一遍，一片狼藉。

    这个猪型种的古郎基瞪大了眼睛，看着从自己腰间划过的刀气，一条血线就出现在了他的腹部。

    随即猛地变成两半，爆炸开来，这已经是尸骨无存了。

    一众古郎基都很是惊骇，居然连一招都没有走过么，那么岂不是说这里大部分的古郎基都接不住他一招。

    实力较弱的古郎基有些畏惧的退了几步，场中却有三只古郎基格外突出，是葛集团的最强三人众。

    44号DD葛・伽雅泽・基。

    45号DD葛・巴贝鲁・达。

    46号DD葛・伽多鲁・巴

    他们三个是堪比拉集团的强人，44号是鲨鱼种，能够变换形态，拥有俊敏体和刚力体两种形态。

    45号乃是水牛种古郎基，同样能够变换形态，拥有两种形态，格斗体和刚力体。

    46号的原型是独角仙，他的能力几乎与KUUGA几乎是一样的，拥有五种形态，分别是格斗体，射击体，俊敏体，刚力体，电击体。

    对应着KUUGA的全能形态，天马形态，青龙形态，泰坦形态，以及惊异全能形态。

    “不错，有点实力。”独角仙古郎基有些赞叹的点头道。

    “有点实力就目空一切，迟早会死在KUUGA的手下。”水牛古郎基冷淡的道。

    “要不要教训教训他？”鲨鱼种露出笑容，把他本就狰狞的表情显示的更加狰狞。

    “你有兴趣，你可以上，我感觉这小子没有用全力。”独角仙古郎基面色凝重，他感觉到了李云体内变换的力量绝对不弱于他。

    “有趣，我就去试试吧。”鲨鱼种根本就不信独角仙古郎基的话，直接飞身而下。

    “小子，我们来战斗吧。”鲨鱼种古郎基露出一个狰狞的笑容。

    “哦？你是属于独立出来的伽集团的一位吧。”李云挑了挑眉毛，眼前的家伙拉・芭璐芭・蝶曾经告诉过他，眼前的这个鲨鱼种古郎基的能力大致是什么。

    所谓知己知彼，百战不殆，自己对这个鲨鱼种的古郎基几乎知根知底，而这个鲨鱼种连自己的能力都不清楚就贸然上来挑战。

    这简直是在找死嘛！李云冷笑的看着鲨鱼种，他也可以变成其他的形态。

    鲨鱼种古郎基率先冲了过来，手上突然间多了一把武器，却是一把鱼叉。

    他的速度极快，李云一看就知道他现在是在俊敏体。

    突然，在工厂内，一股微风徐徐吹过，李云的速度陡然加快，身上的符号有炎字变为了L字。

    独角仙古郎基眼瞳一缩，居然也能够转换形态，简直不可思议。

    仅凭这可以召唤武器，变换形态的能力就可以直接越过魅集团，直接加入葛集团。

    砰！

    鱼叉与刀刃交击的声音不断的在场中响起，但是却只能看到一道道幻影飞快在场中不断交错着。

    只有剩下的两个伽集团和两个拉集团的古郎基能够看的清楚明白。

    现在是鲨鱼种古郎基落在下风，这家伙不仅有着俊敏体的速度甚至还有着堪比格斗体的力量。

    每一次与李云交手，鲨鱼种古郎基就会吃一次暗亏。

    鲨鱼种咬了咬牙，一个晃身就停了下来，变成刚力体后，再次向着李云冲去。

    手上的鱼叉也变成了大刀，李云冷笑连连，不就是变换刚力体么，我也会！

    身体上的L字渐渐消失，再次出现的却是土的字样。

    着也相当于是刚力体了，拿着手上的破灭锋刃再次和鲨鱼种古郎基交手起来，这次不同于俊敏体的速度交锋，完全是实打实的力量争斗。

    周围的古郎基都能看的清楚明白，强大的力道将两人脚底下的地面都给崩碎开来。

    （本章完）

    PS：（哎呀，感觉要卡文了，这章我卡了好久才码出来的。）

以数码化骑士 第四十七章：葛・芭璐芭・云

    第四十七章：葛・芭璐芭・云

    “轰轰轰！！！”土石碎裂的声音不断的响起，原本整齐的地面被李云和鲨鱼种古郎基的战斗余波波及，变得一片狼藉，基本上找不到了一块完整的土地。

    “难缠的家伙。”鲨鱼种古郎基的手在颤动，这个家伙的刚力体的力道比他还大，每次受到他的攻击都要用两倍的力量来抵御，虽说古郎基的体力异于常人的话。

    但是也经不住李云的蛮力的长时间击打。

    他怒吼一身，猛地将李云的刀给挡开，一脚踢在了李云的前胸，一股大力袭来，让李云忍不住的退后了两步。

    李云先是一阵错愕，随后而来的则是怒火，被比自己弱很多的家伙给打退了，这简直是耻辱！

    “给我死来！”李云怒吼一声，身上的土的字样变换成雷的字样。

    独角仙古郎基眼神一缩，这个是！雷电体！

    李云一招手，一大片的闪电在他手中跳跃着，一道道闪电精准的打在了鲨鱼种古郎基的身上，每中一次，他的身上就会出现一道焦黑的痕迹。

    不一会儿，他就已经遍体鳞伤了，还没等他有着喘息的机会，李云的刀就已经来到了他的面前。

    鲨鱼种古郎基暗道不好，将大刀横放于胸前，想要格挡住了李云的刀。

    但是破灭锋刃岂是这种劣质武器能够挡住的？

    毫无疑问的，李云一刀斩下，没有任何的花哨，只是朴实无华的一刀就将鲨鱼种古郎基连同他的大刀一起斩成两半。

    李云抬起头环视了一番四周的古郎基们，被视线扫过的古郎基顿时觉得如同被一股恐怖的凶兽给盯上了一般，一股寒意从心底而出。

    见到这些古郎基们，再遇到他眼神时噤若寒蝉的模样，李云就知道，自己已经将属于自己的威信建立出来了。

    不过。。。这个鲨鱼种古郎基只不过是最弱是一个而已，李云将眼神看向了水牛种的古郎基。

    “哼！”水牛种古郎基瞪了李云一眼，嘴里发出不屑的冷哼声。

    就是你了！李云就最看不惯这种自视甚高的家伙。

    “你，敢来一战吗？”李云的刀尖摇指水牛种古郎基，大声的问道。

    这种指名点姓的行为在古郎基里面是最大是挑衅了，因为被挑战的人往往是很没有面子的，赢了理所应当，输了，你就是名不符实，如果拒绝的话，你这辈子就会在古郎基的嘲笑声里度过。

    所以，水牛种古郎基已经怒火冲天了，瞪着铜铃般大是眼睛怒视着李云，咬牙切齿的道，“我会让你后悔来到这个世界上！”

    “是吗？我倒是很想试试看呢。”李云冷笑道，将破灭锋刃的刀背搭在肩膀上，看起来活脱脱的像涉会扛把子的。

    水牛种古郎基看着李云手上的刀刃，眼神凝重，仅凭格斗体是指环是话是不可能与李云的刀刃对抗的，那就只有用刚力体来和李云战斗了。

    水牛种古郎基双手虚握，一柄大锤便出现在他的手中，随后猛地向着李云冲击而去。

    他每踏出一步，地面上就会多出一个深深的脚印，地面也因此在晃动着。

    水牛种古郎基来到了李云的面前抡起锤子就是对着李云的脑袋砸去，这一击若是砸实了的话，李云定只有脑袋碎裂是下场，但是李云会让他如意吗？

    明显不可能，李云用破灭锋刃直接抗住了水牛种古郎基轰击而来的锤头，恐怖的巨力将李云的膝盖都变得弯曲了许多。

    “吟。。。”李云大喝一声，发出了不知是什么动物的叫声后，猛地挡开了水牛种的锤子。

    水牛种古郎基被这突然的吼叫声吓退了两步，缓过神来后，顿时面色羞红，他居然被吓退了！这种耻辱只有李云的血可以洗刷。

    “哞！给我去死！”水牛种古郎基发出了如同牛的嚎叫声，红着眼再次抡起锤头向着李云砸来。

    李云面色有些凝重的看着携带着恐怖力量的锤头，身上的字符再次发生变化，由雷，化为水的字样。

    水牛种古郎基的锤头猛地砸下，将李云直接砸爆了，液体四散纷飞。

    “哞！”水牛种古郎基仰天怒吼发泄着，发泄着自己的愤怒。

    拉・多鲁多・古冷笑着看着拉・芭璐芭・蝶，嘲笑道，“看来你选择的男人也不怎么样嘛。”

    拉・芭璐芭・蝶冷眼看着拉・多鲁多・古平淡的道，“你看着罢，他的实力很强的，至少比我强。”

    拉・多鲁多・古眼神凝重，比拉・芭璐芭・蝶还要强？要知道他与拉・芭璐芭・蝶也只是不分仲伯而已。

    那岂不是这个家伙比自己还要强！

    拉・多鲁多・古不禁苦笑道，“你没有在说笑吧，他已经接近王的层次了吗？”

    拉・芭璐芭・蝶淡然的道，“骗你干嘛？我才不会贬低自己来抬高他，他可是要取代王存在的人啊。”

    拉・多鲁多・古眼眸一缩，冷声道，“你是要背叛王吗？”

    拉・芭璐芭・蝶淡淡的看了拉・多鲁多・古一眼，冷声道，“我没有背叛的意思，我只是想要一个平平淡淡的生活而已。”

    “哼，真不知道你是怎么在想，居然想要和一群废物一起生活。”拉・多鲁多・古冷哼一声道。

    拉・芭璐芭・蝶没有说话，她已经失去了说话的兴致，酒逢知己千杯少，话不投机半句多。

    场中，一股股水流诡异的化作一个漩涡，里面慢慢的走出了一个身影。

    这道身影正是李云，他可以化作水流免疫一切物理攻击，既然力量比不过水牛种古郎基，那就来个以柔克刚吧。

    “什么？这怎么可能。”水牛种古郎基不可置信的瞪着眼睛。

    明明都被他打爆了，居然还能够复活，这简直刷新了他的三观。

    “啧，你打的我一点都不疼呢。”李云露出嘲讽脸，再次开始了嘲讽。

    水牛种古郎基鼻孔里喷出热气，眼中闪过一丝戾气，吼道：“不管你有几条命，我都要打爆你！”

    手中的锤头猛地变成了指节套环，一拳接着一拳往李云的身上招呼着。

    然而这并没有什么卵用，水牛种古郎基每一拳轰击在李云的身上时，身体都会被开出一个大洞，露出身体里面的情景，居然全部是水流！

    李云正准备继续攻击将这货给弄死是时候，拉・多鲁多・古却是沉声道，“够了，这次算葛・巴贝鲁・达输了。”

    “拉・多鲁多・古，凭什么？我还没有输。”水牛种古郎基怒吼道。

    “你根本无法对他造成伤害，他却可以对你造成伤害，你难道还没输吗？”拉・多鲁多・古怒声呵斥道。

    “从现在起，你就是葛集团的一员了，将名字改成葛・芭璐芭・云吧。”

    （本章完）

    PS：（没有跟着剧情走，这些都是查过资料后编出来的，脑袋好疼啊。）

以数码化骑士 第四十八章：邀战五代雄介！

    PS：（感谢千年书虫和夜雨@樱花雨的100打赏，虽然不多，却是对我最好的支持，顺带为到达六千收藏庆祝一下，特此加更一张。）

    “从现在起，你就是葛集团的一员了，将你的名字改成，葛・芭璐芭・云吧。”拉・多鲁多・古，眼神阴翳的盯着李云，嘴里沉声宣布道。

    “你们可有谁不服？”李云将破灭锋刃指向那一群古郎基们问道。

    谁敢不服？恐怕站出来的第一时间就被你给劈了吧。

    一众古郎基腹诽着，低着头不敢言语，在古郎基的族群里，拳头才是真道理。

    “既然没有疑问，那么他也可以参与游戏吧。”拉・芭璐芭・蝶走了出来虽然是询问着，但是却是毋庸置疑的语气。

    “当然可以，杀戮人类以及打败KUUGA二选一。”拉・多鲁多・古点头道，给出了两个选择。

    李云想都没有就选择了打败KUUGA这一项，其实拉・多鲁多・古也不明白，他们的王为什么不让他们杀掉这个弱小无比的KUUGA，要知道在古代，就是KUUGA将他们古郎基一族给灭族了的。

    但是，这既然是王的命令，他们自然得遵从。

    拉・多鲁多・古有些奇怪的看了一眼李云，明明杀戮人类的选项更为简单，但是为什么他却要选择打败KUUGA，不过他也只是想想而已，并不会多嘴。

    李云虽然现在一直认为自己是古郎基的一员，但是他从心底里抵触这种杀人的事情，所以也没做多想，直接选择了打败KUUGA的选择。

    “既然他已经得到了我们两个的认同，那么他就正式进阶葛集团了，现在我就将他带走了。”拉・芭璐芭・蝶淡淡的道，她的目的本来就是将李云从魅集团晋升到葛集团，现在任务完成了，也就没有呆在这里的理由了。

    拉・多鲁多・古点了点头，示意拉・芭璐芭・蝶自己随意，拉・芭璐芭・蝶也不多说，带着李云就走。

    “如果我要晋升成为拉集团的一员，需要什么条件？”李云突然问道。

    拉・芭璐芭・蝶闻言淡淡一笑，开口道：“至少要猎杀人类十万人，打败KUUGA五次。”

    “这样啊，不是很难嘛。”李云摸了摸下巴，很是轻松随意的道。

    拉・芭璐芭・蝶有些哭笑不得的无奈道，“这只是对你而言了，对于别的古郎基来说可是千难万难啊，光是杀十万的人类就需要很长时间和精力，而且KUUGA成长的很快，根本不会等到你杀满十万人，你就已经被KUUGA给杀了。”

    “那是他们太弱了而已。”李云傲然道，他有着能令他自傲的实力。

    “啐，臭不要脸的。”拉・芭璐芭・蝶轻啐了李云一口笑骂道。

    李云尴尬的摸了摸鼻子，真是的，怎么不配合一下呢。

    “给，这是计数器。”拉・芭璐芭・蝶递给了李云一个挂着如同阴阳鱼般的铁环计数器。

    “有什么用吗？这个计数器也太容易作假了吧。”李云拿着这个奇特的计数器，有些疑惑的问道。

    拉・芭璐芭・蝶妩媚的白了李云一眼，轻声道，“当然有用，如果你没杀一人的话，是根本掰不开这个计算你击杀人类的计数器的，是不可能作假的。计算你打败KUUGA的次数也是这样的。”

    李云恍然大悟，原来这玩意是用古代文明的力量制造出来的，难怪了，李云以前还一直以为这玩意是装饰呢。

    李云将手环带在了手腕上，看着这漆黑的夜色，决定还是天亮再去找KUUGA的麻烦算了。

    再次回到了拉・芭璐芭・蝶的公寓内，搂着温香软玉入睡。

    一夜无话，李云一觉睡到自然醒，起床后发现已经十一点了。

    李云顿时一阵懵逼，卧槽！居然睡了这么长时间？

    还好没耽误他约战五代雄介的时间，爬起床来，飞快的洗涑一番后，立刻跑了出去，找到了一个隐蔽的地方，变身成为奥菲以诺，身上的字符从空白变换成为钢的字样。

    走到一面镜子前面，缓缓的走了进去，消失不见，如果这一幕有人看到的话，一定会吓晕过去。

    李云利用钢的能力进入了镜子里面，不一会，只见这座城市的最高大厦的镜子开始出现了波纹。

    这些高楼大厦同时开始出现了波纹，在玻璃上面显示出了许多文字，这番景象引起了许多市民的注意力。

    只见上面写着：KUUGA，如果你想要这座城市的人类活命的话，就在郊外与我一战吧。

    这副景象迟迟不肯消失，大街小巷内，都充斥着关于神秘古郎基邀战四号的话题。

    “五代老师，你觉得这次战斗的话是这个神秘的未确认生命体赢还是四号赢呢？”五代稔的学生跑到了她的面前大声的询问道。

    “当然是四号赢咯。”五代稔笑道，四号是她的哥哥，她当然是支持五代雄介了。

    “看吧，我就知道。”打发走一群小孩子后，五代稔就变得满脸忧桑，她根本不知道自己的哥哥能否胜利。

    她抬头看了看还一直没有消失的字迹，心中忍不住的为五代雄介担心起来，能够有如此能力的未确认生命体，哥哥会是他的对手吗？

    警视厅总局，中年总监愤怒的一把将文件夹摔在了桌子上怒吼道，“可恶！这个未确认生命体太过嚣张了点吧。”

    “居然只点名四号，难道他根本不将我们放在眼里吗？”有些警官很是气氛的道。

    “住口！你们这些猪！要不是四号，你们能够站在这里说话吗？他不将我们放在眼里是有原因，自此未确认生命体出现以来，我们连一个未确认生命体都没有杀死过，全部依仗四号、G1和G2，你们居然还有脸说这个，真是气煞我也！”这个中年总监愤怒的朝着这些跟饭桶一样的下属怒吼着。

    一众警官被中年总监骂的狗血淋头，大气都不敢出，这个中年总监看着自己下属的窝囊的模样，真的是肺都快要气炸了，真是一群废物。

    “一l，你说该怎么办？”中年总监好不容易才平息了自己的怒火，转身朝着一l问道。

    “我觉得，现在的当务之急是安抚民心，然后在实况转播四号与这个未确认生命体的战斗。”一l略微思索一番就给出了一个比较中肯的建议。

    “好，好，好！”这总监连说了三个好字，毫不掩饰自己对一l的赞赏之情，待到他退休后，一l就可以接任他的位置了。

    （本章完）

    PS：（求推荐，求收藏，求订阅，求打赏，求月票，空我卷马上完结了，AGITO剧情要开始了。）

以数码化骑士 第四十九章：酣战五代雄介！

    第四十九章：酣战五代雄介！

    “话说，五代你这个家伙真是准备一个人去吗？”一l对着电话另一边的五代雄介问道。

    “是这样没错了。”五代雄介在电话里笑道。

    “你这个家伙，不要给我擅自做决定啊，等我一起吧。”一l无奈的对着五代雄介道，他知道五代雄介这个人脾气很好，但是一旦他做出了决定是十八头牛型古郎基都拉不回来是倔脾气。

    “你去的话岂不是很危险吗？还是我自己一个人去吧。”五代雄介有些不放心的道，果然啊，他还是放心不下他的好基友一l吗？

    “住嘴啊！笨蛋！我可是警察啊，怎么会放着你一个人去和未确认生命体战斗而不管不顾呢？”一l对着手机吼道，随即直接挂断了电话，根本不给五代雄介反驳的机会。

    另一边，五代雄介苦恼的挠了挠头，到底等不等他呢？好纠结啊。

    一l开着车子飞快的行驶着，连红灯什么的都不管了，直接冲了过去，就怕五代雄介这货傻不拉几的一个人跑到郊外和未确认生命体去战斗。

    五代雄介想了想，还是决定等一l比较好，如果他不等一l的话，等他回来的时候，估计就友尽了。

    一l小跑着抵达了五代雄介老爹的店面里面，看到了正坐在椅子上的五代雄介，直接开始打起来招呼，“五代叔叔，中午好。”

    “哟，是一l啊，你可是好久都没有来我的店里面了。”五代雄介的老爹一脸笑容的对着一l打着招呼。

    “最近因为未确认生命体的事情实在是太忙了，下次有空了一定来。”一l略显尴尬的笑了笑，对着五代雄介使了一个眼色。

    五代雄介点了点头，率先走了出去，还没有走到大门口，就听到自己的老爹道，“雄介啊，我知道你想要去战斗，我也不拦你，毕竟每个人都有一个当超级英雄的梦想嘛，记得早点回来帮我洗碗。”

    “老爹，你在说什么呢？我才不会洗碗呢，你找稔吧。”五代雄介突然怒气冲冲的对着自己是老爹嚎了一嗓子，转身就跑。

    “这个臭小子，居然敢对你老爹我大喊大叫的，等你回来，看我怎么揍你。”五代雄介的老爹鼻子都快气歪了，这个臭小子。

    虽然嘴上这么说着，但是眼神里却显示出了浓浓的担忧之情。

    五代雄介戴好了头盔，骑着自己的摩托车，向着未确认生命体所给的地点飞速前进着。

    半路上，五代雄介的腰间浮选出了KUUGA的变身器，下一刻，五代雄介就变身成为了KUUGA，风驰电掣的穿梭在高速公路上。

    没过多久五代雄介和一l就跑到了未确认生命体所定下的地点。

    李云只是静静的站在原地等待着，看着到来的两人，李云的眉头皱起，怎么会是他们两个。

    而五代雄介和一l也是有些吃惊，居然是李云，难道。。。他真的认为自己是古郎基了吗？

    “高野君，为什么。。。”一l的目光死死的盯着眼前的龙型奥菲以诺，不由得开口问道。

    “我要从根源上解决古郎基与人类的问题，所以就只能牺牲一下KUUGA了。”李云面无表情的冷声道。

    “你是准备杀了KUUGA吗？”一l的眼神凝重，出声怒斥道。

    “不。。。并不需要，不过我也不需要和你们解释这么多吧。”李云依旧是面无表情的看着两个人，对着4号招了招手，示意KUUGA来战！

    “一l，你难道不相信高野君吗？即使他失忆了，还变成了古郎基一样的怪人，但是他向着人类的一颗心是没有变的，我感觉的到。”五代雄介站在一l的身边淡然一笑，缓缓的走了上前。

    KUUGA与未确认生命体28号，在这个无人的荒郊野外即将开始战斗。

    天空中，一架直升机盘旋在上空，其中一人拿着摄影机，对着下方的场景拍摄着，对着全国的电台转播。

    每个人有电视机的家庭，都会守在家里看着4号与未确认生命体28号的战斗。

    李云看着眼前的KUUGA，率先开口道，“复制变换。”

    一道光芒将四号扫描了一遍后，令人惊奇的事情发生了，李云的体系快速发生着变化，居然就这么直接变成了KUUGA，除了铠甲的颜色比较深邃一点以外，根本就找不出任何的区别。

    两只KUUGA突然开始向着对方冲去，两只拳头猛然间碰撞在一起，一股强烈的气流从两人的交界处发出，将周围的环境破坏的凌乱不堪。

    大地在缓缓龟裂，两人脚下的地面已经布满了宛如蜘蛛网般的裂痕。

    两人的拳头一触即退，被对付拳头里的力量给逼退，后退时不断的在卸力，溢出的力量将地面踩的纷纷碎裂。

    两人的力量在伯仲之间，基本上这一拳两人根本没有分出胜负。

    五代雄介腰带颜色一遍，从红色的全能型，化身为青龙形态。

    李云目光一遍，五代雄介可以变换形态，他现在可不能变化，他只是扫描了全能型一种而已。

    后方的一l将一根警棍丢向了五代雄介，五代雄介手一握，这根警棍就变成了青龙棍。

    五代接着他恐怖的跳跃力，不断的击打在李云变身成为的KUUGA身上。

    “可恶！”李云眼神一变，直接再次变成了他自己的本体。

    身上的字缓缓变化成为L的字样，李云双手虚握一把模样怪异的大弓就出现在了他的手上。

    为什么说是怪异呢？主要是因为这把大弓的两边居然都是利刃，而且没有弓弦。

    李云迅速开始跑动起来，身子化作一道幻影，跟在KUUGA的身后，大弓上的利刃不断的和青龙形态的KUUGA手中的青龙棍交击着。

    摄影使勉强跟的上两个人的节奏，能够正常的拍摄两人大战的场面。

    青龙形态的KUUGA和L形态的李云手中武器再次碰撞一次后，再次分开来，李云直接搭弓准备射箭，奇迹般地李云的手一放在弓弦处时，一道有青色的光芒组成的弓弦与箭矢便出现在了李云的手中。

    瞄准着青龙形态的KUUGA不断的射击，青龙形态的KUUGA扬起手中的青龙棍，将飞射而来的箭矢纷纷砸碎。

    五代雄介眼神凝重，会变换形态的敌人最难缠了。

    （本章完）

    PS：（空我卷快完了，AGITO剧情即将开始，大概也就是五十几章的事情吧，毕竟我们是写时空穿梭的。）

以数码化骑士 第五十章：升华天马形态KUUGA

    第五十章：升华天马KUUGA

    五代雄介双手再次放在腰间，腰带中央的颜色再次发生变化，由蓝色变成绿色，从青龙形态变身成为了天马形态。

    一l将手中的枪丢给了五代雄介，五代雄介将枪那在手中后，立马将它变成了天马弩，对着李云也开始了射击，两个人就这样不断的转换位置，不断的向着对方射击。

    一道道箭矢在空中就互相抵消了，根本无法射中对方。

    李云和五代雄介互相看了一眼，这样下去是绝对分不出胜负的，五代雄介再次转换形态，腰带中央的颜色变成了紫色，这是KUUGA的泰坦形态。

    将摩托车的手柄拔了出来，变换成了泰坦剑，紫色的KUUGA手中拿着巨剑，缓步朝着李云走来。

    李云眼神凝重，手中的大弓消失，身上的L字变换成为土的字样。

    身上的飘渺之意顷刻间消失干净，取而代之的则是厚重之感，双手虚握，一柄重剑出现在手中。

    “轰！”两剑相交，一股恐怖气流将周围的树木震得粉碎，直升飞机受到这股冲击波的影响，差点被掀飞出去，好不容易再次稳住机身，那股恐怖的冲击波再次袭来，飞行员无奈的将飞机的高度再次提升。

    两人的重剑不断的交击在一起，两人不断交手所溢出的余波，将两人脚底下所站立的地方都给震得粉碎，现在两人交手的地方已经是一个大坑了，其深度已经到达了两人的膝盖处。

    两人仍旧纠缠不休的相互轰击在一起，五代雄介现在已经感觉到了体力的劣势，每次两把重剑相交的时候，都会有一股大力将他的手臂震得酸麻无比，现在他已经渐渐的处于下风了。

    但也是因为这样，在压力的压迫下，他体内的潜力正在不断的被释放出来。

    渐渐的五代雄介越打越起劲了，渐渐的，场中的局势从五代雄介下风转变成为了五代雄介占据了上风。

    李云则是在暗暗吃惊，这个家伙是磕了药吗？感觉不到疲惫吗？经过这么长时间的高强度战斗，饶是李云都有些感觉疲累。

    更何况是一只处于下风的五代雄介？如果此时李云还有记忆的话，一定会感叹一声，主角光环就是牛逼啊，居然连这种局势都可以翻转过来。

    现在李云越打越心惊，这个家伙的体力是不是无穷无尽的？居然还能支持这么高强度的战斗？

    不行！得尽快解决他，不然的话，最后输的一定是我。

    李云双手猛的发力，将五代雄介击来的泰坦剑格挡开来。

    一个跳跃与五代雄介拉开距离，身上的土的字样再次转换，木的字样取代了土的存在。

    五代雄介眼神闪烁不定，这家伙是形态也太多了一点吧，这已经是第四种形态了。

    “生命。。。汲取！”李云嘴里念叨着，周围树木和花草顷刻间全部枯萎。

    一股股绿色的生命能量涌入李云的身躯内，顿时李云和五代雄介战斗所损失的体力全部回满。

    “什么！”五代雄介大惊失色，这塔马也太作弊了吧！

    直接吸取花草树木的生命来恢复自己的状态，这也太塔马恶心人了吧。

    殊不知，主角光环才是最恶心人的，潜力无限，妹子倒贴，路上还可以捡到神器，老厉害了。

    李云隔着数米远的距离，一拳打在了五代雄介的腹部，五代雄介惊讶的看着李云伸长的手臂，突然间记起了他被吊打时的情景，不过他很快就再次处于波澜不惊的状态了，五代雄介想了想，那副卡夹是依靠着李云奥菲以诺的能力制造出来的，那么李云本身会这一招就不稀奇了。

    当然，五代雄介和一l都想岔了，那卡夹和这奥菲以诺的能力那里是李云的，全部都是依靠着斗士精神罢了，将斗士精神和奥菲以诺的身体组织融合在一起，就化作了所谓的‘奥菲以诺’的力量。

    将斗士精神和空白的卡夹融合，就变成了拥有十一种形态的假面骑士。

    一切的一切都是因为系统，仅凭一l的脑洞，又怎么可能猜的出来？

    一不小心就扯远了，目光再回到场中，五代雄介再次被李云压入了下风，五代雄介现在很是憋屈，原先还能与李云实打实的战斗，现在李云变成了这种形态，他连李云的边都挨不到了。

    只能看着数米外的李云，连攻击都做不到，李云的攻击是在是太频繁了。

    “可恶！”这种憋屈的感觉让五代雄介很是恼怒，身体里有一股电流不断的在流窜着。

    既然泰坦形态攻击不到你，那另一种形态呢？

    五代雄介直接再次变身为天马形态，五代雄介的怒火激发了他体内的金色电流。

    天马形态在金色电流的刺激下，再次发生了改变，手上的天马弩再次发生了变化。

    天马形态由绿色变为了绿色加金色的形态，天马弩尖增加了隐藏金色力量的金色枪筒，威力大增。

    升华天马形态瞄准了李云，扣下扳机，数只利箭猛地射向李云。

    李云看着宛如连珠炮般射向自己的箭矢，居然从里面感受到了死亡的感觉。

    木字立刻就变换成了水的字样后，箭矢就已经来到了李云的面前。

    箭矢一根接着一根，直接将李云射的爆裂开来。

    看见爆开了的李云，五代雄介心中一惊，不会失手将他杀了吧，我靠！娜娜会杀了我的。五代雄介欲哭无泪啊，谁知道升华天马形态的箭矢威力这么大！

    电视机面前的观众皆尽欢呼起来，4号再次击杀了这个危险的未确认生命体28号，但是他们也没有高兴多久，直接电视机的屏幕内部，一道道水流汇聚，再次形成了李云的模样。

    “呼~”五代雄介松了口气，没死就好，如果他错手杀了李云的话，别说李娜娜会不会放过他，就算是他自己的良心也会过不去的。

    在他眼里，李云就是他人生的导师，在他成为了KUUGA后，教会他许多东西，更是帮助过自己很多次，也就过数次自己的性命，他怎么能够恩将仇报呢？

    “KUUGA！”李云怒喝一声，再次化作了初始形态，向着五代雄介跑去，然后猛然跃起，一记飞踢将五代雄介踢飞出去。

    五代雄介直接从升华天马形态变为了白色的初始状态。

    虽然这是李云含怒一击，但也并非没有五代雄介没有抵抗的原因。

    电视机面前的观众皆尽哗然色变，4号输了，顿时有些人就直接开始破口大骂起来，这些人也不想想五代雄介凭什么拼着自己的性命和未确认生命体战斗？

    难道这些人就比五代雄介高贵一点？还是说他们认为五代雄介保护他们是应该的？打赢了认为是理所当然，打输了就骂五代雄介是废物。

    “五代！”一l猛地跑到五代的面前扶起五代雄介后，挡在了他的面前，对着李云怒斥道，“你看看你在做什么？如果是以前的你，你绝对不会这样做的。”

    “以前的我？我这样做难道是错的吗？只要我干掉了古郎基的王，我同样可以守护住人类。”李云并不认为自己错了，李云错了吗？没错！那一l错了吗？也没有错！只是他们的立场不同罢了。

    只要能够达到目的，就足够了！

    李云将手环上的一颗石子拨到了手环的另一边，代表着打败KUUGA一次。

    （本章完）

    PS：（求推荐，求收藏，求打赏。）

以数码化骑士 第五十一章：杀鸡儆猴

    第五十一章：杀鸡儆猴

    “你这个家伙，你知不知道除了你以为还有别的未确认生命体在活跃着，你将五代打成了重伤，这个城市的人们该谁保护？你有没有想过！”一l怒吼着，一拳打在了李云的身上，说实话，一l的攻击李云甚至没有感觉，比被蚊子叮了一口还要没有感觉一点。

    “他人死活，与我何干？我不是救世主，我也只想有着自己的生活而已。”李云一把拎起一l，冷声道。

    “你！”一l顿时语塞，的确，他变成这样也并非他所选，李云也是芸芸众生的一员，他没有义务保护他人。

    什么能力越大，责任越大，都塔马是屁话，你只是想装逼而已，享受被人崇拜的感觉而已。

    你塔马要是真的能力越大，责任越大，你首先给我做好事不留名看看？

    再看看军人，他们虽然都是普通人，但是他们绝对比那些电影里叫嚣着什么能力越大，责任越大的辣鸡强多了，他们都是一些可爱，可敬的人。

    “让五代好好养伤吧，他还是太弱了，不能当做我的对手，而且如果有古郎基敢出来作乱，我第一个弄死他，这个你放心。”李云对着一l放了下来，淡淡的道，直接消失在他的眼前。

    一l整了整衣领，露出笑容，这个家伙还是没变啊，刀子嘴，豆腐心。

    踢了题还在装死的五代雄介，无奈道，“起来了，我们该回去了。”

    “真是的，你就是这样对待伤员的？”五代雄介笑嘻嘻的坐起身来，李云那一脚也没有用全力，只不过做做样子而已，五代雄介的演技也是高超啊。

    在被踢中的一瞬间发现这根本没有力道，果断是向后倒飞出去，在空中解除了变身，然后才倒在地上。

    李云感觉的到，他们两个人和自己的关系很不一般，虽然他失忆了，但是李云相信自己的感觉。

    一l没好气的道，“去你的伤员，你丫的根本没受伤，你这演技不去当演员简直是浪费了一身的才华。”

    “肚子饿了，我要去吃饭。”五代雄介直接将话题岔开了，开着车直接跑掉了。

    另一边，李云缓步走到了目前参加了杀戮游戏的古郎基们的临时据点，也就是在一个立交桥的下面的人行道处接头。

    古郎基语：“KUUGA被我打伤了，在他能够再次战斗之前，你们都给我安分一点，不然就不要怪我手下不留情了。”

    李云倚靠在墙角处，目光冷冽的看着剩下的古郎基，语气毋庸置疑，让人毫不怀疑的相信他真的会说到做到。

    “葛・芭璐芭・云，你凭什么命令我们？”为首的古郎基很不服气的冲着李云吼道。

    他现在说的是人类语言，这让周围的行人纷纷看了过来。

    古郎基语：“在这里，不要给我说临多的语言。”

    李云的目光满是寒意的看着眼前的古郎基。

    这只古郎基顿时心生寒意，惧怕的退了两步。

    随即他又反应了过来，怒道，“你这个家伙，凭什么命令我们？你又不是监察者！”

    “凭我实力比你强！”李云眨眼间就跑到了这只古郎基的面前，一把掐住他的脖子，将他提了起来。

    “啊！！！”看到这一幕的人，都纷纷跑开了，不用问也知道他们碰到了什么。

    “呼哧呼哧！”被捏住脖子的古郎基呼吸立刻变得沉重起来，他已经红眼了，这简直是对他的侮辱，他连反抗的能力都没有就被抓住了脖子。

    怒吼一声直接变成了古郎基的样子，挥拳向着李云杀来。

    李云目光一寒，冷声道，“找死！”

    下一秒他也变成了奥菲以诺的模样，一把握住了他的拳头，顺带将它甩飞出去。

    猛地砸在了墙壁上，将墙壁砸出了一个人形的坑洞。

    这个古郎基甩了甩脑袋，再次爬了起来，向着李云飞扑而来。

    李云一眯眼睛，他用了多大的力气，他知道，这个古郎基居然还能爬起来，看来是一个注重防御的家伙。

    然而李云明显猜错了，这家伙是蟑螂种古郎基。

    妈蛋，小强啊，真恶心。李云嫌弃的用纸巾擦了擦手，不过这也就难怪了。

    听说小强被砍了脑袋还能活七天，老厉害了。

    李云一直想尝试尝试将蟑螂砍了脑袋是不是真的能活七天。

    现在，小白鼠就已经来了，李云不怀好意的看着蟑螂种古郎基。

    蟑螂种古郎基看着李云，额头上冷汗淋漓，这家伙想要干嘛，卧槽！我好慌啊！

    李云身上的字符化作L的字样，双手虚握，一把大弓出现在他手中。

    拉弓搭箭，一道携带着恐怖威力的箭矢直接射爆了，这根箭矢余威不减的射穿了数道墙壁才缓缓消失。

    无头尸体，缓缓倒下，爆炸成无数的碎片，四散纷飞，李云不屑的撇了撇嘴，妈蛋，果然被骗了，说好的活七天呢？有没有活过三秒钟啊！

    要是蟑螂种古郎基听到李云的心声的话，估计会气活一次，在被气死吧。

    他虽然长的像蟑螂，可问题是塔马的他真的不是蟑螂啊！

    剩下的古郎基皆尽惧怕的看了一眼李云，一言不合就杀人，太可怕了吧。

    “你们应该知道怎么做吧？”李云看了看剩下的几只古郎基，亮了亮手里的大弓，威胁之意满满。

    卧槽！大哥！有话好好说，放下弓，放下弓，我们好好说话。

    一众古郎基满脸愁苦的看着李云手里的大弓，根本不敢说话，就怕把这位爷惹恼了，被一箭射死，还没处说理去，你说这冤不冤。

    “哼，算你们识相，不然哼哼。”李云冷哼一声，拿起风神弓对着他们比划了几下了，威胁之意溢于言表。

    一众古郎基冷汗淋漓的看着李云手上的大弓，纷纷点头，表示明白。

    李云满意的点了点头，现在已经解决了一个隐患，如今该去享受幸福生活了。

    李云伸了个懒腰，缓缓的消失在这些古郎基是视线内。

    这些古郎基皆尽松了口气，这位大爷终于走了，他们也可以安心了，不过李云说的话，他们也不敢违背，就怕那天突然一支箭就把你的脑袋射穿了。

    （本章完）

    PS：（空我卷还差十几章就完结了，结局你们绝对意想不到。嘿嘿嘿。）

以数码化骑士 第五十二章：36号

    第五十二章：36号

    “啊啦，你回来了？结果怎么样？”拉・芭璐芭・蝶正在厨房忙活着，李云推门而入，从后面搂住拉・芭璐芭・蝶的腰肢，轻嗅着拉・芭璐芭・蝶发丝见的香味。

    “云君，别闹了，还在做饭呢。”拉・芭璐芭・蝶嗔怪的一把推开了李云，将李云作怪的手拍开，在不拍开就伸进衣服里面了。

    “嘿嘿，很香啊，蝶你学的很快呢。”李云闻了闻空气中弥漫的饭香，赞叹道。

    “那是，你也不看看我是谁？”拉・芭璐芭・蝶骄傲的扬了扬细致的下巴。

    “我们过几天，出去玩玩吧。”李云提议道。

    “我看啊，是想你的小情人了吧。”拉・芭璐芭・蝶没好气的道，一言就道出了李云的最终目的。

    “咳咳，你在说啥？我怎么听不懂？”李云尴尬的咳嗽了两声，居然被发现了，好尴尬。

    “哼，都写在你脸上了。”拉・芭璐芭・蝶不满的嘟着嘴，煞是可爱。

    “那个今天天气真好啊，我先走了，不影响你做饭了。”李云落荒而逃，好歹留点面子啊！这也太聪明了吧。

    看着李云落荒而逃的背影，拉・芭璐芭・蝶掩嘴轻笑起来，在古郎基的族群里，强者三妻四妾是很正常的，在古郎基一族兴盛的时候，古郎基之王的女人，甚至有近百人之多，李云只有她和李娜娜，在她眼里这简直是专情的不能在专情了。

    平平淡淡的过着日子，两人打打闹闹，几乎将周围的地方逛了一边，他们与路上行走匆忙的人不同，古郎基看到了他们才是要绕道走。

    今天的天气格外的热，李云看着窗外明媚的日光，感觉腰间一阵发热，却什么都没有发现。

    虽然两人都是超人的体质，寒暑不侵，温度的变化已经影响不了他们了。

    “亲爱的，我们今天去游泳吧。”拉・芭璐芭・蝶伏在李云的耳边轻声道。

    “你怎么会有这种想法？”李云露出奇怪的表情。

    拉・芭璐芭・蝶脸色一红，支支吾吾的道，“那个。。。这个。。。哎呀！我不管啦！人家就是想去嘛！”

    拉・芭璐芭・蝶恼羞的捶打着李云，真是的，怎么能够问这么羞耻的问题呢？

    被打的李云也是一脸懵逼啊，我特么说什么了？还要打我？

    “哎哟，别打了，别打了，答应你还不行嘛！”李云躲闪着拉・芭璐芭・蝶的捶打，反手将她搂入怀里，拉・芭璐芭・蝶狠狠的揪了李云的腰间软肉。

    “走吧，我们现在就去吧。”李云摸了摸拉・芭璐芭・蝶的脑袋，无奈的笑道。

    “叫上你的小情人一起吧。”拉・芭璐芭・蝶突然道。

    李云懵逼的看着拉・芭璐芭・蝶，上次他有几次想要叫李娜娜一起，她都没有答应，这次怎么转性了？

    “看什么看？不想的话就算了。”拉・芭璐芭・蝶瞪了李云一眼，一副吃亏了的表情。

    “想！当然想了！”李云正色道，有好处不占王八蛋，更何况是左拥右抱这种好事呢？

    拉・芭璐芭・蝶肯定没有这么好心了，看了看自己丰满的身材，在想想李娜娜那副十四五岁的少女身材，恩哼！没有对比就没有伤害！

    拉・芭璐芭・蝶眯着眼睛笑了起来，可谓是志得意满啊，她仿佛已经看到了最后胜利的画面。

    李云当然不知道拉・芭璐芭・蝶的‘险恶用心’直接开着车将李娜娜接了过来，一起去往了文京区内的最大游泳馆里面，看起来很高大很好玩的水上滑梯，众多洋溢的欢快笑容是人群。

    李云一手牵着一个已经换上泳装的两个大小美女，拉・芭璐芭・蝶穿着将自身遮的严严实实的连体泳衣，只露出了一双玉臂和圆润的大腿，已经凸显出的较好身材。

    她不喜欢自己的身体给别的男人看，露出手臂和大腿已经是极限了，如果不是李云拦着，她估计会穿一身潜水服来。。。

    李娜娜穿着一身带着花边的连体泳衣，她和拉・芭璐芭・蝶的思想是一样的，她的身体除了李云以外，绝对不会给任何人看见的。

    虽说两个大小美女都穿的十分严实，但并不影响周围投过来的灼热视线。

    李云毫不在意的领着两个美女向前走着，他似乎看到了熟悉的身影。

    似乎啊五代雄介那个笨蛋！

    领着两位美女，向着五代雄介的地方跑去，李云打招呼道，“喂！五代！”

    五代雄介回过头来，一脸惊讶的看着李云，不可思议的道，“你也来这里游泳啊？”

    “我才该问你为什么回来才对！你不应该忙着拯救世界吗？”李云轻笑着问道。

    “多亏了你呢，这几天都没有未确认生命体出来肆略了，我也可以好好休假一番了。”五代雄介伸了个懒腰很是惬意的说道

    “有女伴吗？”李云不怀好意的问道。

    “你在说啥？我怎么可能没有女伴呢？认识一下，我女朋友渡泽樱子。”五代雄介高兴的介绍道。

    “想不到你这个基佬还有人要啊，我还以为你和一l私定终身了呢。”李云笑着调侃道。

    “你的嘴一点都没有变啊，还是这么毒！”五代雄介笑着拍了拍李云是肩膀，坐在泳池边上看着三个美女欢快是玩耍着，一边谈天说地的侃大山。

    突然间，拉・芭璐芭・蝶的笑容一收，古郎基的气息！

    惊觉的不只是拉・芭璐芭・蝶一个人而已，五代雄介，李云都察觉到了古郎基的气息混了进来。

    李云神色微冷，看来有人忘了他说过的话啊。

    朝着五代雄介点点头，李云起身去寻找那个打扰他雅兴的古郎基去了，而五代雄介则是去联络一l，让他派署警力将这个游泳馆包围，不要让人离开。

    五代雄介看了看李云离开的方向后，也跟了上去，尾随其后。

    游泳池外，一个身着性感泳衣样貌很是年轻，宛如贵族夫人般的美丽少妇似乎想要走进游泳池里，她刚刚得到了杀戮游戏的资格，正准备在这个人多的地方进行游戏。

    李云倚靠在墙角处，他早就等着这个身上有着古郎基气息的家伙了。

    36号DD魅・伽利玛・巴，原型是螳螂的古郎基。

    “看来你似乎没将我的话放在心上。”李云目光冷冽的看着魅・伽利玛・巴淡淡的道。

    “我是魅集团的统领人，足够与你平等对话，你的语气我很讨厌。”魅・伽利玛・巴满脸高傲的对着李云比划了一个杀头的手势。

    （本章完）

    PS：（求推荐，求收藏，求打赏。）

以数码化骑士 第五十三章：我有一个奇特的想法！

    第五十三章：我有一个奇特的想法！

    “我很讨厌你对我说话的语气！”魅・伽利玛・巴手上亮出了一把锐利的刀锋，横放在李云的脖子上。

    “把你的刀拿开，我还可以考虑放你一马。”李云眉头一皱，这个女性古郎基也太骄傲自满了吧。

    “噗嗤，你要搞清楚，现在你的命在我手上！”魅・伽利玛・巴不屑的嗤笑一声，对于李云的威胁毫不在意。

    “哦？是吗？”李云猛地变身成为奥菲以诺，一把抓住魅・伽利玛・巴的脖颈，将她拉入了镜子里面。

    当然，李云的这个能力并不是进入镜世界，而是利用镜子在穿梭，直接将魅・伽利玛・巴带到了离海豚游泳馆数千米的郊外的一个小池塘边。

    随手将魅・伽利玛・巴甩在地上，走到她面前按住她的脑袋，平淡的道，“平等对话？你还不够格，垃圾！”

    这话似乎是刺激了魅・伽利玛・巴的自尊心，猛地变成螳螂型古郎基，在李云的手下不断的挣扎起来。

    “你这个家伙，给我去死！”魅・伽利玛・巴扬起手中的利刃，对着李云的胸口划了一刀，宛如切豆腐一般的透体而过。

    “伤势转移。”李云淡淡的打了一个响指，霎时间，一股血液猛地喷洒而出，魅・伽利玛・巴的胸口上，出现了一道可怖的巨大伤口。

    这道伤口将两团硕大的白兔横向的切成了两半，鲜血溅射了李云一脸，显得李云这副本就有些狰狞的面容，更加狰狞。

    “呜！”魅・伽利玛・巴强忍住了已经到嘴里的惨叫声，眼神怨毒的瞪着李云。

    李云很是佩服的看着魅・伽利玛・巴，真不愧是魅集团的首领吗？这意志力真不是盖的。

    李云虽然佩服魅・伽利玛・巴的意志力，但是这并不是他原谅魅・伽利玛・巴对着他发出怨毒眼神的理由。

    一只手，插入了她胸前可怖的伤口内，将两团差点被一分为二的白兔按在一起。

    顿时，魅・伽利玛・巴的眼睛睁得老大，从心里传来的剧痛，险些让她痛呼出来。

    “我不会放过你的。”魅・伽利玛・巴怒视着眼前的男人，怒声道。

    李云尖锐的指尖在魅・伽利玛・巴的面颊上缓缓划过，留下一道道血痕，把她美丽的脸蛋，划得鲜血淋漓，当然！这种小伤对于魅・伽利玛・巴来说，用不了二十秒钟就可以复原，但是这种被毁容的心理令她很是气愤。

    李云拍了拍魅・伽利玛・巴已经恢复的脸蛋，手感很好，光滑如玉，咳咳。。。

    李云眉毛一挑，不屑的道，“我要是你，我就不会说这种傻话，居然将自己的仇恨表现出来，你是嫌死的不够快么？”

    此刻，魅・伽利玛・巴胸口的伤势也复原了，在李云粗鲁的帮助下，索性没有变成畸形，反而变大了一圈算是因祸得福吧。

    “说吧，你想怎么样？”魅・伽利玛・巴心中的怒火也平息了下来，她神色平静的看着李云，淡然的问道。

    李云现在有个奇特的想法，他还没有自己的班底，什么事情都要自己去做，这也太掉底子了吧，也许手底下有一两个小弟也不错。

    “臣服我，作为我的下属，你的心和你的人都要属于我。”李云目光冷冽的看着魅・伽利玛・巴。

    魅・伽利玛・巴脸色一变，冷声道，“你觉得这可能吗？”

    “你现在还不明白吗？你只有两个选择，臣服或者是，死亡！”李云的手上已经开始蓄力了，一旦魅・伽利玛・巴拒绝，等待她的将是雷霆一击！

    魅・伽利玛・巴的神色变换不定，在生存与死亡之间，她选择了生存！

    “我。。。选择臣服。”魅・伽利玛・巴的神色黯然，虽然古郎基是战斗民族，但是他们更希望自己的结局是在战斗中死去，而不是被这样毫无意义的被杀死。

    “臣服？明智的选择，做我的手下，我可不会亏待自己人。”李云收回了扼住魅・伽利玛・巴脖子的手，淡笑道。

    魅・伽利玛・巴的眼里闪过一丝不甘心，她可是魅集团的领导者，就这样变成了奴隶，这种地位上的落差对她来说，打击很大。

    在古郎基族群里面，一旦臣服于他人，就等于打上了奴隶的印记，终身将受到自己所臣服之人驱使，直至生命的终结，一旦背叛的话，自身的鬼面腰带会因此破碎，让自己死的尸骨无存。

    这是古郎基宁愿战死也不会臣服与他人的原因。

    但是，每一个族群里面，并不是每个人都悍不畏死，比如说现在的魅・伽利玛・巴。

    李云手一招，池塘里的水缓缓的化作水柱飞出，在空中变化成为水球。

    魅・伽利玛・巴满脸茫然的看着李云，不知道他要搞什么鬼。

    只见巨大的水球化作两道水流，将两人身上的血渍和污渍冲刷的干干净净，李云再次带着魅・伽利玛・巴走入了一片由水幕组成的隧道。

    两人再次出现的时候，又来到了海豚游泳馆内部。

    “走吧，我带你去认识一下你的同伴。”李云回过头对着魅・伽利玛・巴淡淡的道。

    魅・伽利玛・巴心中一惊，同伴？是和她一样臣服与眼前这个男人的‘可怜人’吗？

    李云将魅・伽利玛・巴带到了李娜娜和拉・芭璐芭・蝶等人的面前，介绍道，“魅・伽利玛・巴，我的手下。”

    听到手下两个字时，拉・芭璐芭・蝶的眼神里闪过一丝不屑，被魅・伽利玛・巴精准的捕捉到了。

    魅・伽利玛・巴有些气闷的低着脑袋，根本打不起精神来，李云当然知道这是怎么回事，对着拉・芭璐芭・蝶沉声道，“我希望你能够把她当成同伴，你们古郎基的那一套在我这里是没有用的。”

    魅・伽利玛・巴猛地抬头看着李云，眼睛里满是感动之色，有时候，只是一些轻轻的话语，就能让一个人赶到到无可复加。

    拉・芭璐芭・蝶点了点头，表示自己明白了，她知道李云是很认真是在叮嘱她，如果她再这样是话，李云一定会和她翻脸的，为了这么一点小事与李云翻脸是很不值得的。

    （本章完）

    PS：（求推荐，求收藏，求打赏哦。）

以数码化骑士 第五十四章：第二个手下

    第五十四章：第二个手下

    拉・芭璐芭・蝶点了点头，自我介绍道，“我叫拉・芭璐芭・蝶，云君的女朋友。”

    “什么嘛！我才是正牌的，你只不过是第三者！”李娜娜不服气的将拉・芭璐芭・蝶给推开了，十分恼怒的道。

    “呵呵。”拉・芭璐芭・蝶呵呵一笑，并不在意，但是这在李娜娜的眼里却是嘲讽意味十足。

    不满的嘟了嘟嘴，看着自己丝毫不占优势是身材，虽说在李娜娜的一对白兔可以说是发育的很好了，比这个年龄段的人都要大，但是和已经发育成熟了的拉・芭璐芭・蝶相比的话，基本上可以说是一个顶李娜娜的三个。

    不由得气馁的叹息一声，掐断了攀比的念头，明知是必输的，她才不会去找罪受。

    “魅・伽利玛・巴，魅集团的首领，目前是主人的下属。”魅・伽利玛・巴伸出了手，握住了拉・芭璐芭・蝶的手掌，她嘴里的‘目前’发出是重音。

    拉・芭璐芭・蝶眼睛一眯，这个家伙是什么意思？这是要搞事情啊！

    拉・芭璐芭・蝶眼睛里流露出危险的光芒，呵呵的笑道，“你真是说笑了，我的地位不是你能撼动的。”

    魅・伽利玛・巴同样笑着，盯着拉・芭璐芭・蝶嘴里道，“这可不一定呢。”

    李娜娜咬牙切齿的瞪着两个胸比自己大的家伙，都不将她放在眼里，真是可恶！

    李云看了一眼‘相处甚欢’的两人，满意的笑了笑，能够和平相处真是好呢。

    五代雄介也很是悠闲的度过了一天，当然，这也是他仅剩的假期罢了。

    李云带着三个女孩离开的时候，可是吸引了不少仇恨的目光，李云统统不在乎，你们就羡慕，嫉妒，恨去吧。

    李云很是享受这种悠闲的生活，但是平静的日子也没有持续多久，一场场奇异的杀人案件不断的发生着。

    五代雄介和一l也是忙的焦头烂额的，未确认生命体37号最先出现，已经掌握了升华天马形态的五代雄介，毫不费力的就将37号射爆。

    接踵而来的却是38号，在游泳馆里不断的在按照肖邦的《革命练习曲》的曲调与音符来选择地点来杀人，当然因为李云坑队友的行为，38号也就是葛・卑弥乌・基还没开始杀人，就被五代雄介给拦住了。

    李云虽然觉得葛・卑弥乌・基太弱了，除了手上的冰鞭以外没有丝毫可取之处，不过嘛，她还有进步的潜力，就将她救下吧。

    他更感兴趣的是升华青龙形态的五代雄介。

    海滩边上，升华青龙形态的KUUGA正在与38号葛・卑弥乌・基对峙着，带着金色力量的青龙棍两段却是变成了尖锐的枪尖。

    葛・卑弥乌・基猛地扬起手中的冰鞭，向着升华青龙形态的KUUGA甩去，五代雄介手中的青龙棍一挥，就将冰鞭给挡了回去。

    五代雄介猛地跃起，手上青龙棍直击而来，这是青龙溅！而且还是升华的青龙溅，威力更是大增。

    一枪插入葛・卑弥乌・基的腹部，葛・卑弥乌・基身上的符文不断的闪动着，猛地一脚踢开了升华青龙形态，将青龙棍拔了出来，身上的符文能量被葛・卑弥乌・基强行压制了下去，看着追击而来的升华青龙形态的KUUGA，葛・卑弥乌・基猛地冲向海里，准备逃跑。

    一只灰白色的龙型种怪人，出现在葛・卑弥乌・基的眼前，拦住了她的去路。

    “给我走开。”葛・卑弥乌・基看了看升华青龙形态的KUUGA已经追了过来，对着李云怒吼道。

    “成为我的属下，我可以救你一命。”李云淡笑道。

    葛・卑弥乌・基此时这个气啊，要不是你塔马拦住了我的去路，我塔马早就跑了，还用你救？

    “滚开！”葛・卑弥乌・基一把推开了李云，向着深海里跑去，只有潜入水中，她就可以活下来。

    “呵呵。”李云被推开了，就这么看着葛・卑弥乌・基海蛇种古郎基跳入海中。

    突然间，葛・卑弥乌・基再次出现在了李云的面前，葛・卑弥乌・基很是懵逼的看着四周，她不是进入海底了吗？怎么又回到了地面上了？

    “怎么样？不考虑考虑吗？”李云双手抱胸有些戏谑的问道。

    “是你！你到底想干什么？”葛・卑弥乌・基盯着李云不耐的问道。

    “做我的手下，如何？”李云面不改色的道。

    “你在开玩笑吗？这怎么可能！”葛・卑弥乌・基怒视着李云，这种条件怎么可能接受！

    “你很喜欢音乐吧，我可以教你更多更好的音乐谱曲。”李云想要投其所好，这样比用强硬的实力逼迫他们臣服更好。

    “你是说真的？”葛・卑弥乌・基眼睛一亮，她对人类世界的音乐很感兴趣，如果不是略懂音乐的话，是根本无法认出乐谱上的音符与音调的。

    “从不骗人。”李云心中暗笑，又成了一个，现在他手底下已经有了两个小弟了。

    “好！”葛・卑弥乌・基也不喜欢杀戮游戏，在她眼里杀人简直是在浪费时间，还不如给她用来练习音乐更好一些。

    李云摆了摆手，示意葛・卑弥乌・基可以走了，葛・卑弥乌・基再次扎入水中，让她意想不到的事情发生了。

    她居然来到了一个人类的房间内，葛・卑弥乌・基立即警惕起来，她感受到屋内有两股强大的气息，似乎和她一样是古郎基。

    “哎呀，看来主人又给我找了一个伙伴呢。”魅・伽利玛・巴靠着门板，笑眯眯的道。

    “啧，一口一个主人叫的真亲热呢。”拉・芭璐芭・蝶轻啧出声，语气里敌意十足。

    “两个人，总比你一个人好多了吧。”魅・伽利玛・巴拉过了已经变成人间体的卑弥乌・基，一个样貌清秀的女大学生模样，如果将嘴唇上的黑色口红给擦掉就更好了。

    卑弥乌・基一脸懵逼的看着两人，根本没有弄明白现在是什么情况啊！

    魅・伽利玛・巴解释道，“你肯定是主人新收的下属吧，我们也算是同类了。”

    “你说那个可恶的家伙？”卑弥乌・基满脸不善的问道，这个家伙太可恶了，居然挡住自己的生路来威胁自己，她只是在音乐和生存双重诱惑下，才选择成为李云的下属的，她并不认为自己比李云弱很多。

    两人相视一眼都笑了起来，看来某人又是用了什么不好的手段将人家给气到了呢。

    魅・伽利玛・巴有些感叹，好像自己是直接被李云强硬的实力威胁下屈服的，不知道眼前满脸怒容的姑娘又是怎么屈服的？不过看她的表情就知道过程肯定与她差不了多少。

    （本章完）

    PS：（呃啊，看来空我卷还是不能完结啊啊啊，脑洞太大了，这剧情才走了一般而已。）

以数码化骑士 第五十五章：升华泰坦形态KUUGA

    第五十五章：升华泰坦形态KUUGA

    升华青龙形态的KUUGA对着李云点了点头，转身就离开了，五代雄介知道，有李云的存在他是不可能杀死未确认生命体38号了，不过在李云的约束下，那个未确认生命体38号肯定翻不起什么风浪，如果还敢兴风作浪的话，估计李云第一时间就会将她宰了。

    李云本来还以为要和五代雄介战斗一场，不过看到他这么识趣，那就算了吧。

    李云向着海水深处走去，渐渐的消失在了潮起潮落的波浪之中。

    再次出现时，已经回到了自己的家中，看着三个气质各不相同的美女，李云心中小小的得意的一把。

    拉・芭璐芭・蝶面带微笑，言语不善的问道，“云君，能解释一下这是怎么回事吗？”

    李云一本正经的胡说八道瞎扯道，“我认为我作为老大，不能什么事情都亲力亲为吧，这多没面子啊！”

    拉・芭璐芭・蝶一头黑线的看着李云，从未见过如此厚颜无耻之人。

    “哼哼哼，其实云哥哥你就是想要开水晶宫吧。”李娜娜哼哼唧唧的道，鄙视的眼神让李云贼塔马尴尬！

    李云内心一震，卧槽！这简直就是我肚子里的蛔虫啊！这塔马都被发现了！真是的，瞎说什么大实话！但是李云会承认吗？完全不可能啊！

    李云面不改色的瞎扯道，“开什么玩笑？我是那种人吗？”

    “不像。”李娜娜摇了摇头，否决道，李云脸色一喜，我就说嘛！

    “因为你根本就是！”拉・芭璐芭・蝶接口道，李娜娜赞同的点了点头。

    李云一脸的不自然，说的我好像真的开过水晶宫似的，我塔马差点就信了。

    老子塔马现在连高地都没上，你们居然说我要开水晶宫，真是没天理了！虽然我真的有这个想法。

    拉・芭璐芭・蝶看着黑着脸的样子，掩嘴轻笑了起来，她们刚才完全是在调侃李云。

    醒悟过来的李云满脸的无语，调侃我就这么好玩？

    没过几天，古郎基又开始活跃起来，这天，李云好端端的享受着美味的菜肴，就突然祸从天降，一个巨大的流星锤从屋子外飞了进来，砸碎了窗户，自己砸在饭桌上。

    碎屑四溅，李云保持着夹菜的姿势，脸皮抽了抽，火从心中起，娘的！一天的好心情就这样被破坏了！

    直接变身成为奥菲以诺的（钢）形态冲了出去，不将这个家伙干掉，真是对不起他一口都没吃到菜肴和被破坏的房子以及家具。

    李云再次出现时，就已经在这座居民楼的最顶端了，看到了四处飞散的流星锤，李云心中火起，立即向着四散纷飞的流星锤所在的源头处杀去。

    李云刚刚跃上了大厦的顶楼，就发现身边就有一道黑影飞了下去。

    日哦！李云很是无语的看着掉下去的39号，久久无语，老子塔马刚上来，你特么的就掉下去了，你这是要上天啊！

    然后李云又看到了一道蓝色的身影向下飞射而去，是KUUGA的青龙形态。

    李云就坐在了大厦顶部，看着五代雄介和39号打的热火朝天，李云则是安稳的坐起了吃瓜群众。

    五代雄介惊险的躲避着39号的流星锤，深知自己的全能型根本打不赢它，于是一个闪身来到了摩托车的身边，一把将摩托车的车把手取了下来，直接变成了泰坦形态的的KUUGA，极其装逼的的走向39号，对39号的攻击完全不躲不闪，就这么硬杠。

    然而，五代雄介似乎高估了泰坦形态的抗打击能力，被流星锤砸在身上仍然会感到痛楚。

    金色的电流流过全身，腰带上是紫色花纹变成了金色，身上的盔甲化作了紫色与金色，手中的泰坦剑的紫色剑尖变为了金色是剑尖，威力比起之前的泰坦剑，可以说是大变样了，不仅锋利程度增加了，而且更加尖锐，威力也更加强大了，这个就是升华泰坦形态的KUUGA。

    升华泰坦形态的KUUGA现在完全不惧39号的流星锤了，流星锤不断的砸在他身上，五代雄介根本感受不到痛楚，只是感觉有些麻而已。

    走到39号的面前，抬起手中的升华泰坦猛地刺入39号的腹部，但是以39号厚重的盔甲，即使是将剑尖整个的插了进去，也无济于事，39号将带血的剑尖拔了出来。

    一巴掌拍在升华泰坦形态的身上，五代雄介一个踉跄向后跌了几步，39号得势不饶人，迅速跟上，一巴掌拍在了五代雄介的胸口上，顿时五代雄介直接被拍飞出去。

    五代雄介被一巴掌拍飞后，直接变成了白色的初始状态，当39号正准备对五代雄介下杀手是时候，李云从大厦顶端跳了下来，借势在空中一个翻滚后，对着39号使用了一个飞踢。

    39号感受到了危险的气息，猛然回头，就看见了从天而降的李云，一直大脚不断的在他的眼里放大。

    他想要躲避的时候也已经来不及了，只好双手交叉横放于前胸，想要来挡住这一记飞踢。

    39号做完这些的时候，李云的攻击已经到了他的面前，一脚踢在了39号的胳膊上。

    ‘咔咔咔。’令人牙酸的骨头断裂的声音不断响起，39号的两条胳膊直接被踢断了。

    李云半蹲了下来，他的右脚还在发出淡淡的热气，这是飞踢之后所产生的热量碰到了空气里的水分后所发出的雾气。

    39号被李云一脚踢飞，砸穿了数道墙壁，若不是李云看在同为怪人的面子上的话，他一脚就将这个39号一脚踢爆。

    “喂！我说五代啊，为什么我们见面是时候，你总是那么狼狈啊？”李云笑吟吟的将五代雄介扶起，嘴里还不断是调侃道。

    “什么啊，不知道为什么体内的能量突然在暴动，根本没有力气战斗了。”五代雄介苦笑道，这个可是不可抗力啊，要是下一次战斗还会这样的话，他估计要死在古郎基的手里。

    “这个古郎基还是交给你解决吧，我刚才一脚踢断了他的两个胳膊，算是报了他砸碎我家窗户和饭桌的一箭之仇吧。”李云拍了拍了五代雄介，随后就渐渐的消失在五代雄介的视线里。

    五代雄介汗颜，特地的跑过来踹了39号一脚，还将他的手臂踢断了，如果39号知道这个无妄之灾只是他无意间砸碎了李云家的窗户和饭桌惹得祸，会不会哭晕在厕所？

    五代雄介看着废墟中已经跑的没影了的39号有些腹黑的想道。

    （本章完）

    PS：（看来距离空我卷完结还差一点，还有升华全能，惊异全能，究极形态三种就差不多了。）

以数码化骑士 第五十六章：升华全能型KUUGA

    第五十六章：升华全能型KUUGA

    李云将手插入裤兜内，在川流不息的人群中漫无目的的走动着，李云心中很不平静，他已经将这个问题压在心里很久了，他从前的记忆里到底有着什么？

    李云感觉他似乎遗忘了一些很重要的事情，虽然在努力的回想着，却始终也想不起来。

    将手搭在栏杆上，凭栏眺望远方，不过虽然他总觉得有些事情记不起来了，但是他也没有太在意，现在他有着令人羡慕的情感生活，强大的力量，而且如果顺利的话，他也会有个属于自己幸福美满的家庭，记不记得起来也就无所谓了。

    李云看了一会儿潮起潮落的大海，随手拍碎了一个向他飞来的铁球，眉头一皱，39号这个家伙居然还不消停，五代雄介还没将他解决掉么？

    既然如此，那么就去看看吧。李云心里想着，直接变成了奥菲以诺的形态，向着39号冲击而去。

    化身为L形态，踏地一跃而起，向着高楼顶部飞跃而去。

    然而有人比他更快，青龙形态的KUUGA，在一瞬间就越过了李云，直接飞跃到了楼层顶端。

    李云看着五代雄介已经与39号战斗起来了，索性就直接跳到另一边的高楼之上，观看起了这场战斗。

    他只打败了五代雄介一次，还剩下三次，所以他准备快速的完成这个游戏，毕竟游戏的规则是一个月内打败升华形态的KUUGA四次呢。

    现在已经过去了十天左右的时间，他决定还是先完成任务比较好。

    五代雄介一脚将39号再次踢飞了出去，向着地面落下，李云打了一个响指，一道银白色的光圈出现在39号的身下，将其传送走，五代雄介对着李云点了点头，也跳了进去，跟着39号一起传送走了。

    李云可不想因为两人战斗产生的大爆炸让自己的家给毁了。

    李云看着两人被传送走的方向，想了想还是跳了进去，跟着他们的后面一起传送去到了郊外。

    虽说换到了郊外，但是从高楼摔下来的冲击力可是一点也没有变啊，39号直接将下面的地面砸的粉碎。

    五代雄介一出来就是一记全能飞踢，踢在了39号的胸口处。

    39号直接被踢飞了出去，身上的符文若隐若现，身上的能量不断的波动着，仿佛随时会爆炸开来一样。

    但是他却强行压制住了五代雄介发出的符文能量，五代雄介也并不吃惊，连升华形态的攻击都无法撼动他的防御，仅仅只靠着全能形态的飞踢将39号干掉明显不现实。

    李云轻飘飘的落在了一颗树顶之上，神色平淡的看着两个人战斗在一起的身姿。

    李云有些感叹的看着五代雄介，这个家伙成长的真快，从只能勉强打败最弱的滋集团成长到能够将仅次于拉集团的葛集团的古郎基打的毫无还手之力，可见他实力增强的迅速，前前后后也不过是数个月的时间罢了。

    五代雄介满脸凝重的看着39号，他无法确定自己是否要冒险使用升华全能型KUUGA形态。

    由于五代雄介的犹豫不决，五代雄介在不留意间被39号的流星锤给打飞出去。

    五代雄介捂着胸口，看着神色狰狞的39号，心中下定了决心。

    金色力量浮现而出，全能型KUUGA再次发生变化，成为了金色加红色的升华全能型KUUGA，而与原先不同的是，他的右脚处多了一个宛如腿甲一般的金色金属片。

    39号察觉到了不对，流星锤再次砸向升华全能型KUUGA，五代雄介猛地抓住了这流星锤的锁链，用力一拉，便将锁链扯断。

    五代雄介向着39号狂奔而去，右脚处不断闪烁着金色光芒。

    “哇呀！”五代雄介陡然间跃起，右脚携带这熊熊烈焰以及令人恐惧的威势，一脚踢在了39号的前胸。

    39号直接被李云一脚踢飞，横空飞行了数米远的距离，39号身上的金色符文印记闪烁不定，39号似乎是想要消除这个印记，但这也是最后的挣扎罢了。

    “轰隆隆DD”一股惊天的爆炸声响彻云霄，将天空上是云朵都绞得粉碎。

    恐怖的气浪将周围的树木都震得粉碎，李云抬起手，手掌合拢化刀劈状，将气浪斩开了一道缺口，这股气浪从李云的两边划了过去，俯视这里的地形，只见一个很规则的圆形向周围扩散，绵延了数千米，只是李云所在的地方多了一个缺口，石这个圆形很是不美观。

    五代雄介很是动容，这么恐怖的爆炸威力如果在都市里爆炸的话，后果不堪设想啊！

    只是方圆千米内都会被夷为平地，这是要死多少人啊！

    “谢了，云君。”五代雄介心有余悸的对着李云道谢道，他总算是知道了李云为什么要将他们弄到郊外来的缘故了。

    李云淡淡一笑，不在意的道，“我只是不想因为你们的战斗毁了我的家而已。”

    五代雄介心中很是无奈，这个家伙真是傲娇啊。

    当然，这只是五代雄介想多了而已，李云真的是怕五代雄介和39号的战斗毁了他的家。

    “云君，你太谦虚了，走！今天我请客。”五代雄介哈哈一笑，很是豪迈的笑道。

    “你请客？在哪里吃饭？我正好没吃午饭。”

    “我老爹的店里，味道超级独特，很好吃。”五代雄介帮着自己老爹的店面打着广告。

    “既然是你请客，那我多带几个人争取把你吃穷了。”李云露出了玩味的笑容，戏谑道。

    “带人的话当然可以，我老爹最喜欢别人吃他的料理了。”五代雄介毫不在意的摆手道，他也知道李云是在打趣他而已，开个玩笑也无伤大雅。

    既然五代雄介都已经这么说了，李云自然不会放过宰肥羊的机会，叫上家里的一群美女，出门吃饭。

    初次来到五代雄介老爹的店子里，看着四个姿色各异，却全是清一色的美人，五代雄介的老爹不禁向着五代雄介问道，“这小子很厉害，比你老爹年轻的时候都要厉害。”

    五代雄介看着又要开启装逼模式的老爹，有些头大的道，“老爹，你先去准备我们的特色菜肴吧，我去接待他们。”

    “这怎么行？还是我去吧。”五代雄介的老爹一副正人君子的表情，准备向着李云等人走去。

    五代雄介不禁捂脸，有这么一个老爹，真是。。。丢人！

    （本章完）

    PS：（卡文了，好不容易凑出来的，将就一点吧，很快零号出场的时候应该就不会卡了。）

以数码化骑士 第五十七章：收拢人心

    第五十七章：收拢人心

    城南大学，考古研究所内，樱子端坐在电脑的面前，有些头疼的揉了揉眉心，她再次通宵研究古代文字了。

    “哈欠~~好困啊，果然熬夜什么的，就不应该让女人来的吧。”樱子嘴里不断的碎碎念着，不断的打着哈欠，可见她已经很是疲惫，很想睡觉。

    “滴滴滴！”就在樱子快要睡着的时候，电脑里的提示音响了起来，上面的屏幕上写着：‘翻译完成’的字样。

    “啊啦，终于翻译完成了。”樱子揉了揉眼睛强迫使自己打起精神来，仔细的研读着翻译过来的文字。

    樱子细细的研读着，脸上的神色变换不定，她发现了一个很恐怖的事情，五代雄介变身成为的KUUGA和零号是同类！

    “怎么会这样！”樱子看着电脑屏幕上显示出来的文字，喃喃自语道。

    她拿出手机，立即拨打了五代雄介的电话，说出了零号和KUUGA的关系。

    “和我是同类？没问题的，我一定能够打败他的。”五代雄介先是一愣，随即又很是开朗的笑道。

    “你这个家伙还真是一点都没变啊。”樱子哭笑不得的说道，明明是一件很可怕的事情，为什么在五代雄介的嘴里就变味了呢？

    另一边，李云脸色严肃认真的问道，“蝶，你说零号现在已经开始活跃起来了？”

    “嗯，我感觉的到，他在找我。”拉・芭璐芭・蝶神色有些慌张的说道。

    剩下的两只古郎基也是有些恐惧，毕竟那是她们的王，实力强大到连她们都只能仰望的存在。

    “没问题的。”李云突然淡然一笑，开口道。

    “你有信心打败王吗？”拉・芭璐芭・蝶面带笑容的问道。

    “我可以感觉的到，我的能力并没有完全挖掘出来，我感觉的到我还有四种形态没有出现。”李云凝视着自己的手心，信心满满的道。

    “你还有四种形态？”拉・芭璐芭・蝶的神色有些吃惊，她以为李云就只有哪几种变身呢。

    “恩，我还有光，暗，炎的形态没有被使用出来。”

    “主人，可是这也只有三种啊？”魅・伽利玛・巴掰着手指数了数，有些呆萌的问道。

    “还有一种就是究极形态了，十种形态的能力融合在一起，是为第四种形态。”李云呵呵一笑，解释道。

    魅・伽利玛・巴似懂非懂的点了点头，她根本不会转换形态，也不知道到底是怎么样的，不过不明觉厉啊！李云现在就可以和46号打成平手，而且还有四种形态没有挖掘出来，若是挖掘出来了的话，岂不是可以和她们的王一战？甚至是打败王。

    突然间，李云猛地站起，看着门外冷声道，“既然来了，就不要躲躲藏藏。”

    “哈哈哈，你很厉害呢，居然能够感应到我。”零号哈哈大笑着走了进来，谁都没有看出来他是如何进入这个房间的。

    “王……”三只古郎基都有些拘谨的看着她们的王，生怕他会一言不合就开打，那她们就不知道该帮谁了。

    “我不是来找你们的，我是来找他的。”零号摆了摆手，一脸的不耐之色，似乎跟这些实力差劲的家伙说话简直是在浪费他的时间。

    “找我？想要战斗吗？”李云神色冷峻的看着眼前一身白衣的青年，冷声问道。

    “当然，你不是想当王吗？如果你能让我战斗的很开心，这个位置送给你又何妨？”零号的眼神里闪烁着无比灼热的战意。

    李云的眼里同样闪烁着如同火焰般的战意，他也很想与零号一战。

    “当然可以，但不是现在，我还有些事情要做，当然如果你愿意给她们一点你的力量的话，我可以省去许多的功夫。”李云淡笑着指了指处于一脸懵逼状态的三只古郎基道。

    “这有何难？我期待和你的战斗。”零号说着直接从腰间一抹，三道光芒飞射如三只古郎基的体内，再一次开始了强化。

    看着如此果断的零号，李云也不好骗他，直言道，“最多半个月的时间，我和你一战！”

    “我。。。期待和你的战斗。”零号微微一笑，渐渐的消失在众人的视线之中。

    “呼~~~”零号一走，三女同时舒了一口气，零号给她们带来的压力很大，不过这次她们莫名其妙就得到了很大的收获。

    来自零号的力量，对于她们来说真的是珍贵无比啊。

    “我说过，跟着我我是不会亏待你们的。”李云面带微笑的对着魅・伽利玛・巴和葛・卑弥乌・基说道。

    两只女性古郎基都很是感动，在古郎基一族里，一旦到了可以自己狩猎的年龄就要自己一人独立生存了，两个从未享受过被人关心的妹子，很是感动不已，心里对于李云更加的认同了。

    李云看着她们的眼睛，就知道自己的目的达到了，打一巴掌，给一个甜枣，这个简单的道理他当然知道。

    这是收拢人心之举，李云知道她们只不过是臣服于自己的力量而已，如果那天他没有了力量，或者是受了重伤的时候，她们可能不会落井下石，但袖手旁观是可以肯定的。

    李云现在的举动无异于是在增加自己在她们心里的分量，使她们更忠心于自己，而这也只是自己一句话的功法，何乐而不为呢？

    拉・芭璐芭・蝶在李云的腰间掐了一把，哼道：“不错嘛，这个好感度刷的不错啊，是不是真的想将她们也收了？”

    李云干咳道，“瞎说什么呢，我只是在为你们谋取利益呢。”

    “哼！”拉・芭璐芭・蝶哼哼一声，放开了李云那可怜的腰间肉，但是脸上还是带着满脸的狐疑之色。

    明显是不相信李云的鬼话的，李云干咳两声，他还真有这种想法，毕竟男儿本色嘛！

    但是看着一直跟在自己的身边任劳任怨的拉・芭璐芭・蝶时，不仅为心里出现了这种思想感到愧疚。

    走到拉・芭璐芭的身边坐下，搂着她的腰肢，在她耳边轻声道，“你在我心里，永远是别人无法替代的存在。”

    “哦？包括那个李娜娜吗？”拉・芭璐芭・蝶心中虽然很感动，但是她并不想把自己感动表现出来，反而很是无理取闹的问道。

    “。。。。。。”李云顿时没话说了，这叫他怎么回答？

    看到李云的这副样子，拉・芭璐芭・蝶心中也是一黯，毕竟她才上插足者。

    “你是我，在失忆以后，心里最重要的人，这样你满意了吧。”李云想了想，再次在伏在她耳边轻声道。

    （本章完）

    PS：（空我卷这次真的要完结了，不骗你们。）

以数码化骑士 第五十八章：亚玛达姆

    第五十八章：亚玛达姆

    这边零号刚刚离开，两只古郎基看着两个人在那边唧唧我我的真是被撒了一堆狗粮，连刚刚获得的力量所得到的喜悦全部抛到了脑后。

    不过李云也放弃了和五代雄介对战的打算，现在零号来了，所谓的游戏也就无所谓了。

    “滴滴滴。”李云的手机铃声突然间响起来，轻触屏幕将电话接了过来。

    李云语气有些不善的道，“一l！你最好有事情和我说明，不然你就死定了。”

    对面还没有开口就被李云先喷了一脸，有些无奈的道，“这里出现了一只未确认生命体，是45号，五代打不赢他，你快来帮忙。”

    “好的，我马上到。”李云眼神一凝，瞬间变身成为奥菲以诺，直接利用镜子来到了一l的身边。

    说实话，李云从他车窗户里跑出来的举动真的吓了一l一跳。

    不过他也敏锐的观察到了李云的腰间并没有与古郎基一样的鬼面腰带。

    顿时明白了奥菲以诺与古郎基之间的区别。

    无论是KUUGA还是古郎基都是利用腰间的亚玛达姆来变身的，而奥菲以诺则是利用死亡的升华来让自己得到力量。

    “现在的未确认生命体真是难缠啊，居然都可以转变形态了。”一l喃喃自语道。

    看着五代雄介被打的很是凄惨的样子，一l有些无奈，在新研究的子弹出现之前，他们现在基本上什么忙都帮不上，只能看着五代雄介一个人独自战斗，这种束手无策的感觉让一l很是不甘。

    “一l，你觉得他们战斗的力量来自那里？”李云有些奇怪了，经过李云这些天的探明，古郎基是从人类进化而来的，但是并不是如同奥菲以诺以死亡来激发力量。

    “你看他们都有个共同点，那就是腰带，椿秀一检查过了，他们的力量都来自腰带里面的一颗石头，亚玛达姆。”一l不疑有他，详细的给李云介绍了一番古郎基力量形成的主要原因。

    李云点了点头，表示自己明白了，是体内的矿石吗？有意思了。

    不知道能不能用在自己的身上，将这头傻牛的亚玛达姆挖出来试试看吧。

    李云眼神流动着，他很像尝试一下变成成为假面骑士的感觉，毕竟老是变身成为奥菲以诺的这种怪人形态，对李云说太胳应了。

    说做就做！李云迫不及待的想要尝试尝试了。

    古郎基语：“葛・芭璐芭・云，你来这里干什么？KUUGA是我的猎物！”

    45号水牛种古郎基怒视着李云，恨声道。

    古郎基语：“蠢牛，我的目标是你！”

    李云露出了不屑的笑容，身上的冰字符，变成了雷字符，直接冲向了45号水牛种古郎基。

    古郎基语：“葛・芭璐芭・云，你不要欺人太甚了！”

    45号水牛种古郎基简直是一点就炸，怒吼着向着李云冲去。

    古郎基语：“不自量力的蠢货！”

    李云不屑的看着向着自己冲击而来是45号水牛种古郎基，一拳将他打的倒飞出去后。

    “呼哧！呼哧！呼哧！”45号水牛种古郎基不断的喘息着，很明显，他的怒气已经开始升腾。

    古郎基语：“来吧！蠢牛！”

    李云大肆的嘲讽着45号水牛种古郎基，他的双眼顿时就红了，不管不顾的再次向着李云冲击而去。

    对于这种易怒的家伙，李云都不想说什么了，一把抓住45号的犄角，被他顶着前进，接连撞烂了数道墙壁后，李云才猛地发力，将它抓了起来，向着一边砸去。

    45号被李云甩飞出去，他现在知道格斗体是无法战胜李云了，身形猛地发生变化，变身成为了刚力体，手上的指虎也变成了锤头。

    李云伸手一招，破灭锋刃就出现在李云的手中，丝丝血色气息缭绕在李云的身边，这是杀戮之气。

    45号的锤头携带着恐怖力道的锤头猛然砸下，李云左手上的的回旋锋刃将其架住，另李云没想到的是，这锤头的力道超乎了李云的想像，让李云不由得后退了三步，才卸去了力道。

    李云甩了甩被砸的酸痛的手臂，不禁感叹着，这头蠢牛的力气真大啊。

    李云提起破灭锋刃再次向着45号冲了过去，上次没有干掉这个45号水牛种古郎基，这次李云非要将这45号干掉。

    一刀劈下，恐怖的气息陡然间升起，将已经变回人间体的五代雄介给震惊到了。

    暴怒的水牛种古郎基在这恐怖的威势中清醒了些许。

    为了挡住这恐怖的攻击，水牛种古郎基不由得将锤头横放于自己的面前，以求能够挡住李云的攻击。

    李云的刀闪电般的落下，一刀切开了45号的武器，连带着身体都被切成了两半。

    李云手疾眼快的将手插入了45号的鬼面腰带里面，猛地握住了一颗圆珠般的物体，迅速的拉了出来。

    一颗带血的矿石也就是亚玛达姆，被李云从45号的腹部拽了出来。

    45号看着李云手上的亚玛达姆矿石，一脸不敢置信的看着李云，手指指向李云不断的颤抖着，似乎是想要说什么，但是什么也没有说出来，就爆炸开来，血肉四散纷飞。

    李云将亚玛达姆矿石放在自己的腰间，果然！这颗矿石直接融合了进去。

    李云神色一喜，心念一动，学着五代雄介的动作，将手放在腰间，突然间，一个和五代雄介腰带很像的腰带出现在了李云的腹部。

    李云变回人间体以后，这条腰带依旧在腹部，李云欣喜的点了点头，喝道：“变身！”

    腰带中间的色彩不断的在变化，突然一个冰的符咒出现在了李云的面前，李云缓步向前走去，穿过了这副字符。

    再次出现的时候，已经大变了一副模样，铠甲是冰蓝色的，头盔与五代雄介的锹形虫不同，反而更像是兜虫，而且还是战神大兜！

    “云君，也变成了类似KUUGA的存在了吗？”一l看着全身坚甲，头盔宛如独角仙一般的大角，看上去一场帅气。

    李云也很满意自己的变化，他现在想尝试尝试其他的形态，腰带的中央再次变色，变成了土黄色，一个土的字符浮现在李云的面前，李云毫不犹豫的走了过去，再次出现时，颜色变为了褐色的盔甲，全身的盔甲再次变化，更加的厚实了，形态也变得的更加威武。

    李云正准备再次变换形态的时候，腰带陡然间开始出现裂痕，李云身上的盔甲忽隐忽现。

    腰带最后还是碎裂了，45号的亚玛达姆矿石根本无法支撑李云的力量，所以碎裂了。

    李云有些不甘心，不过他还有机会，比如说46号，0号！

    （本章完）

    PS：（求推荐，求收藏，求打赏。）

以数码化骑士 第五十九章：46号

    第五十九章：46号

    “啧。。。质量不行啊。”李云轻啧一声，将这个碎成两半的亚玛达姆一脚踩碎，没等五代雄介和一l反应过来，就离开了这里。

    两人见到李云离开，才如梦初醒般，五代雄介惊奇的道，“没想到云君也可以变身成为KUUGA呢。”

    “不！他是利用了未确认生命体体内的亚玛达姆矿石来变身的。”一l看着已经变得粉碎的亚玛达姆矿石，语气很是肯定的道。

    “就和我一样？”五代雄介指了指自己的腰间，他也是利用腰带内亚玛达姆矿石变身的。

    “不同，你是和腰带融合在一起了才能利用亚玛达姆矿石变身，他是直接用亚玛达姆矿石变身的。”一l摇头道，将这些亚玛达姆矿石的碎片给收集了起来。

    “有什么不同吗？”五代雄介表示同样是用亚玛达姆矿石变身成为假面骑士，有区别吗？

    一l现在真心想要扇自己两巴掌，没事跟他解释什么啊！

    这尼玛不是浪费口水么。

    “你开心就好，开心就好。”一l呵呵的强笑道，心中决定下次不与这货再解释什么了。

    五代雄介一脸的莫名其妙，怎么说到一般就不说了呢？

    不过五代雄介也不在意，只是有些奇怪而已。

    “回去吧，我们看看这个亚玛达姆矿石能够解析出什么东西来。”一l眼里闪过一丝精芒，只要将这个亚玛达姆矿石里的成分解析出来的话，那么他们就可以单独的和古郎基战斗了。

    然而这些也都只是妄想而已，仅凭KUUGA世界里的科技的话，目前是无法解析的出来的。

    李云沉思着，连45号的亚玛达姆矿石都无法承受的住自己体内的力量吗？

    李云明显是高估了他自身的实力，亚玛达姆矿石根本不是承受不起他的力量，而是他的腰间还有一个AGITO的腰带在排斥亚玛达姆矿石，或者说是吸取了亚玛达姆矿石的能量。

    因此，45号的亚玛达姆矿石的能量无法与AGITO三位一体的能量相抗衡，能量被吸收一空，才会变成碎片。

    但是，这些李云并不知道，他现在很想将46号的亚玛达姆矿石也弄到手。

    这样的话，他就不要变身成为这种对他来讲很胳应的奥菲以诺的怪人形态了。

    虽然李云的奥菲以诺形态在他人眼里很炫酷，很帅气，但是在李云的眼里却很是胳应，因为他根本不想有这种形态，当然如果是没有失忆前的李云的话，估计是不会这么想的。

    李云若有所思的看着处在客厅内看电视的三只古郎基，不禁摇了摇头，连45号的亚玛达姆矿石都无法支撑他变身，更何况是36号和38号呢。

    拉・芭璐芭・蝶的话，李云基本上是不会起什么歪心思的，毕竟都是自己的人了，他还不会为了改变自己的形象凶残到这种程度。

    那么比45号更强是46号呢？李云不禁想起了那个独角仙古郎基，他的话应该可以吧。

    不过以后的事情以后在说，现在嘛！嘿嘿嘿，李云看着三个姿色各异的美人儿，邪恶的笑了起来。

    当然，李云并不是想要做一些少儿不宜的事情，在他眼里，在洞房花烛夜时取走一血才是值得铭记一生的事情。

    李云作死般的跑过去吓唬三女，结果却是被一顿暴揍，李云神色凄苦的训斥道，“你们下手也太狠了吧。”

    三女低着头，看着李云鼻青脸肿的样子，强忍着没有笑出声来，但是肩膀还是不断的在耸动着，明显是憋着笑意憋的很辛苦。

    李云恼羞成怒的呵斥道，“笑什么笑！有什么好笑的，还不是你们！不就想要吓唬你们一下吗？下手这么狠！”

    魅・伽利玛・巴低眉顺眼的娇道，“人家刚刚得到了强大的力量，一时间没有控制好力量嘛，你说是不是？”

    魅・伽利玛・巴偷偷的戳了戳葛・卑弥乌・基的臀部，葛・卑弥乌・基脸色一红，很是同意的点了点头。

    李云一头黑线的看着两个做小动作的古郎基妹子，真塔马当我看不到啊！

    不过，李云也并不在意，他也只是有些郁闷而已，这些小伤甚至对于李云来说不算是伤势，仅仅只是数秒的时间就直接复原了。

    “算了，算了，这次算我倒霉。”李云挥了挥手，并不计较此事，这件事算是揭过了。

    魅・伽利玛・巴和葛・卑弥乌・基对视一眼，眼神里有着异样的色彩在流动，对奴隶这么好的主人她们真的是第一次见，而且就算是被打了，虽然很无奈很郁闷，但是仍然没有追究她们的责任，那么她们对于成为李云的下属这一件事情上就没有任何的抵触了。

    时间流逝，又是数日的时间过去了，一张邀请函递到了李云的手上。

    李云看着一l，眼神抽动着，一副不可置信的问道，“你说，我目前还有个妹妹？而且还要去东京参加比赛，我还必须要到场？”

    “如果我没有听错的话，的确是这样没错。”一l有些尴尬的摸了摸鼻子，这真尼玛的尴尬，李云估计根本记不起来实加是谁了吧。

    “……”李云看了看手中的邀请函，心中想了想，反正也无事可做，那就去看看吧。

    “没问题，什么时候？”李云收起了邀请函，爽快的答应道。

    呼~一l舒了一口气，他真怕李云这货拒绝了，这样的话他就不好交待了。

    “既然如此，那么我就走了，你一定要去啊。”一l完成了他的任务立即告辞道。

    “实加？好熟悉的名字，可是到底是谁呢？想不起来了。”李云挠了挠脑袋，有些奇怪的道。

    第二天，李云看着手上的邀请函上所给的地址，找到了实加比赛的地方，找到了属于自己的位置，居然是在第一排。

    的确，实加演奏的曲子很好听，只不过李云很是奇怪这个小姑娘为什么老是盯着自己看，难道自己又变帅了吗？

    陡然间，李云的神色变得有些凝重，是零号的气息以及另一股很强大的古郎基的气息。

    不过零号的气息一闪而逝没有持续多久，李云的嘴角微微翘起，零号走了，那么还剩下一个46号根本不是他的对手，估计他的愿望很快就要实现了。

    （本章完）

    PS：（空我卷要完结了，卡文卡的我脑袋疼，这个地方贼难写了，根本不知道怎么写。）

以数码化骑士 第六十章：46号亡！

    第六十章：46号亡！

    46号的气息，李云的嘴角微微翘起，他的变身有着落了，46号也能够转换形态，46号所转变的形态比五代雄介的所有形态都要强！

    若非五代雄介再次变身成为了惊异全能型KUUGA的话，估计五代雄介是根本打不赢46号的。

    一曲演奏完毕，夏目实加对着观战鞠了一躬，很有礼貌。

    既然演奏完毕，他也该去寻找46号的踪迹了。

    站起身来，李云正准备向外走去时，一声清脆的叫喊声，叫住了李云。

    “欧尼酱！等一下！”夏目实加急忙开口挽留住了李云。

    李云怔了怔，很熟悉的感觉啊，只是她到底是谁呢？

    “有什么事吗？”李云淡笑着问道，对于这种有着很熟悉感觉的人，李云是很在乎的。

    “欧尼酱，你是不是很讨厌我？为什么一走就没有回来了？”夏目实加的眼睛里开始弥漫着水雾，声音哽咽的问道。

    李云登时就懵逼了，卧槽！这是怎么回事啊？完全没印象啊！一l快来救命啊！！！

    李云尴尬的把头扭向另一边，不断的给一l这货使眼色，让他过来解围。

    一l似乎是明白了，慢慢的走了过来，按住实加的肩膀道，“实加，不是高野云讨厌你，而是他失忆了，他现在还要回去接受治疗，麻烦你放开他可以吗？”

    李云算是听出来了，一l这货是变着法子骂他有病啊！妈蛋，你别让我逮着你，看老子不把你剥光了扔在五代雄介的床上！

    虽然过程很不愉快，但是结果还是好的，成功的摆脱了夏目实加的纠缠，向着46号所在的方向跑去。

    等到跑到了行人稀少的路段时，李云直接变身成为奥菲以诺，迅速的向着46号所在的方向跑去。

    他感觉得到，46号的亚玛达姆矿石一定能够承受住他的能力。

    等到李云跑到目的地的时候，五代雄介已经和46号交起手来，五代雄介变换出四种形态，每一种都被46号以对应的形态压制和打败。

    即使利用了金色力量的五代雄介，也不断的被压制着，甚至武器还被夺走了，五代雄介即使对着46号使用了升华全能飞踢都无法奈何46号。

    见到自己所有的攻击都无法奈何46号的时候，五代雄介不禁有些恐慌的退后了两步，这家伙太恐怖了！

    古郎基语：“金色力量，不是你这样用的！”

    46号宛如说教一般，双脚闪烁着金色电弧，后退几步后，猛地向着五代雄介发起了冲锋！

    猛地腾空跃起，在空中经过了一个漂亮的空翻之后，一记飞踢正中五代雄介的前胸。

    五代雄介陡然间便被踢飞了出去，在空中时，五代雄介的身上不断的传来咔咔声，是骨头碎裂的声音，五代雄介的骨头都被踢断了数根。

    落下之时，砸在了一栋空房子里，将它的房顶都给砸塌了，五代雄介从一堆废墟中爬了出来，看着46号似乎是想要再次战斗，但是五代雄介下一刻就无力的倒下了，变回人间体。

    古郎基语：“仅凭你现在的实力还想要打败王？真是痴人说梦！”

    独角仙古郎基淡淡的讥讽了几句，便不想再理会已经倒下的五代雄介。

    独角仙古郎基缓缓的向外走去，他还要继续完成他的游戏，杀光临多的战士，也就是警察。

    李云在一旁看着已经倒下的五代雄介，他的嘴角还带着血渍，脸色苍白，李云叹了一口气，李云只是想看看五代雄介和46号的战斗，看看谁强谁弱而已，谁知道五代雄介根本不是46号的对手啊，虽然五代雄介看着很狼狈，却没有生命危险，谁知道46号突然就来了一个飞踢，导致李云想要拦截都拦不住了，现在李云只好先拨通了一l的电话，让他将五代雄介带回去治疗。

    李云看着已经快走远的独角仙古郎基，李云再次追了上去。

    李云几个闪身之间便来到了独角仙古郎基的面前，拦住了他的去路。

    “是你？葛・芭璐芭・云，拦着我干什么？”独角仙古郎基根本不会管着李云，满脸警惕的看着李云。

    “没什么，就是找你借一样东西。”李云搓着手，有些腼腆的道。

    独角仙古郎基不但没有放下心来，反而更加的警惕了，这简直就是黄鼠狼给鸡拜年DD没安好心啊！借东西？你塔马骗谁呢？

    看着独角仙古郎基一脸狐疑的表情，李云竖起三根手指，真诚的道，“我可以对天发四啊！绝对不骗你哦。”

    46号按下心中的疑惑，平淡的问道，“要借什么？”

    李云嘿嘿一笑，有些不好意思的道，“就是借用你体内的亚玛达姆矿石而已了，多大的事啊？你说是不是？”

    独角仙古郎基顿时暴怒起来，亚玛达姆矿石早就已经和他融合在一起了，是根本无法分离的，可以说他的命就是亚玛达姆矿石。

    “你这是在找死！”独角仙古郎基感觉自己被耍了，怒气勃发的向着李云冲杀而来。

    李云不慌不忙的躲闪开来，有些急切的解释道，“别啊，君子动口不动手啊，我真的是想要借你的亚玛达姆矿石一用啊，没骗你。”

    李云不说还好，一说46号更加的暴怒了，妈卖批的，真当老子好欺负？

    李云也是直接化作了雷之形态，这个形态对应着KUUGA的惊异全能型，甚至略有胜出。

    而46号连惊异全能型KUUGA都打不赢，又如何打得赢李云呢？

    46号也变成了类似KUUGA的升华泰坦形态的强化刚力体，一把大剑被46号那在手中。

    李云伸手一招，一杆大戟就出现在了李云的手中，上面不断的跳跃和闪动着雷电，电光戟！

    锵锵锵！

    大剑与长戟不断相交的声音响起，刺耳的音波甚至将周围的玻璃都给震碎了，大剑与长戟相交处不断的溅射出火花。

    “吼！！！”独角仙古郎基咆哮一声，手中再次出选了一把大剑，他挥舞着另一边大剑直接向着李云投掷而去。

    李云眼神冷冽，手中长戟猛地搅动，荡开来卡住他长戟的大剑，随后向上一挑，将把被投掷而来的大剑挑飞。

    长戟猛地向前刺杀而去，独角仙古郎基将大剑横放在胸口处，希望能够挡住李云的攻击，但是这明显不够！

    令人牙酸的金属摩擦声响起，李云的力道猛地增加，长戟上电流涌动，将46号手中的大剑直接截断开来，长戟猛地刺入了独角仙古郎基的胸口。

    他不敢相信的看着被刺穿的胸口，他不敢相信自己就这么输了，毫无还手之力的输了。

    （本章完）

    PS：（空我卷终于要完结了，我差点卡文卡死。）

以数码化骑士 第六十一章：MARS与强大的零号！

    第六十一章：MARS与强大的零号！

    46号不敢置信的看着插入自己胸口的大戟，他猛地握住了长戟，缓缓的想要将电光戟拔出来。

    李云根本不会如他所愿，猛地将长戟拔出，再次插入他的腰间，手腕一抖，一颗珠子飞射而出，正是46号的亚玛达姆矿石！

    46号看着李云手上带血的亚玛达姆矿石，不甘的倒了下去，轰然炸裂开来，46号的身躯被恐怖的爆炸炸的粉碎。

    李云变回了人间体，将亚玛达姆矿石放入了自己的腰间，希望这次不要出什么意外吧。

    李云暗暗的想着，腰带再次浮现出来，雷字符陡然间出现在李云的面前，他缓缓的走了进去，一名全身蓝紫色铠甲的假面骑士走了出来，再加上他头盔上宛如独角仙般的大角，看上去很是炫酷！

    李云想着再次转换形态，L字符出现在了李云的面前，李云缓缓的走了进去，又从浑身蓝紫色铠甲变为了浑身青绿色的铠甲。

    李云等了一会儿后，并没有发现腰间的亚玛达姆矿石有什么异动，满意的点了点头，还好，46号的亚玛达姆矿石果然能够承受住他的力量。

    其实，就是他腰间的AGITO腰带将45号的能量吸收后，觉得这种能量不好吃就没有再次吸收46号的亚玛达姆矿石的能量。

    既然如此，那么看着你挺像战神大兜虫的，就叫做MARS吧。

    李云对着地面上的玻璃碎片很是臭美了一番后，发现一l居然还没有来，只好无奈的架起昏迷过去的五代雄介，将他带了回去。

    几个跳跃间就迅速的来到了一l的面前，将五代雄介丢在了一l的面前，看着这身青绿色盔甲的假面骑士，一l一怔，看着他头上的独角，顿时就知晓了眼前的假面骑士就是李云。

    “你是高野君？”一l用一种不确定的语气问道。

    李云不可置否的点了点头，将五代雄介交到了一l的手上，淡然的道，“五代雄介被46号打伤了，把他带回去治疗吧。”

    一l点了点头，聪慧如他，他当然知道46号已经死了，且不说那冲天的爆炸，只是这一身的铠甲，一l就可以肯定46号被李云干掉了。

    并且46号身体里的亚玛达姆矿石都被李云挖了出来，真是太凶残了！

    “我在感觉到了零号的气息，你们快点将这里的人群疏散。”李云感受着空气中弥漫着的杀意，神色凝重，声音沉重的道。

    一l陡然一惊，神色凝重的点了点头，零号出现了，他们根本没有插手的能力，现在五代雄介又受伤了还在昏迷当中，现在只有依靠李云的力量了。

    “交给你了，我们是不会袖手旁观的。”一l拍了拍李云的肩膀，语气十分的沉重，决战要开始了么？

    李云淡淡一笑，道：“你就放心吧，我不会比五代弱的。”

    一l哭笑不得的摇了摇头，我说的是这个吗？重点不在这里还不好！

    不过他也没有多说什么，带着五代雄介就离开了这里，将疏散工作交给了下属单位，这是在清理战场！

    将场地清理出来作为两人的战斗场所，有些知道这里有一场惊人对决的人都不愿离开了，反而兴冲冲的留在了这里，拿着手机开始拍摄起来，警察对于这种不怕死的家伙也没有办法，划了一个范围不让他们进去意外，基本上就听之任之了。

    李云看着高楼顶上一身白衣的零号，眼神凝重，这家伙，是在是太强大了，李云都不知道自己是不是他的对手。

    风神形态的MARS猛地跃起直接跨越了数百米是距离，来到了零号的面前。

    “你现在还不是我的对手，你还是走吧。”零号看着李云眉头微皱，淡淡的道。

    “是不是对手，要打过才知道！”李云轻哼一声，对于零号的轻视很是不爽。

    “罢了，既然你想要战斗的话，我就给你个教训吧，权当战前热身了。”零号露出了阳光的笑容，双手放在腰间，一个鬼面腰带便浮现了出来。

    全身迅速变化着，变作了一直全身白色，头上带着王冠，模样可以看出他是与KUUGA是一样是原型，锹型虫。

    在零号变身的一瞬间，恐怖的气势源源不绝的扩散开来，周围房屋的玻璃居然都被这股气势给震的碎裂开来。

    李云瞳孔一缩，他自认为是做不到这种程度的，手心渐渐的沁出汗水，这下子就骑虎难下了。

    只见变身成为雷光形态，全身闪烁这电流，就宛如KUUGA的惊异全能型。

    “转换形态了么？但是你还是太弱了！”零号饶有趣味的看着李云的变化，不过在他眼里李云的这种形态还是太弱了。

    “不要给我说大话啊！”李云不服气的冲了过去，一拳砸在了他的侧脸上。

    足足有着15吨的拳力，无论是砸在谁的身上，估计都会被砸的粉碎吧。

    “你的拳头，真是无力啊。”零号甚至连脑袋都没有动弹一下，仿佛李云的拳头真的很无力一般。

    李云不禁后退两步，对着零号发起了飞踢，带着金色电弧的飞踢正中零号的胸口。

    这并不是李云踢的准，而是零号根本懒得躲，这种程度的攻击根本对他来说是无效的。

    要知道惊异全能型的KUUGA腿力足足有60吨，而李云的比五代雄介还要抢上几分，65吨的腿力绝对是有的。

    但是在65吨的脚力下，零号居然连一步都没有退，这就恐怖了！

    “这就是你的飞踢么？都没有我的拳头有力。”零号说着已经来到了李云的面前一拳砸在了他的胸口，80吨的拳力直接让李云飞了出去，砸在地面上。

    “咳咳。”李云只觉得自己胸口处的骨头都被砸断了数根，内脏不断的在翻滚着，浑身疼痛，李云使出了浑身解数都不如零号一拳，这简直是可怕啊。

    “这就不行了么？真没意思。”零号看着倒在地面上的李云，淡淡的道，他的眼里满是失望，他以为李云可以给他带来战斗的乐趣呢，结果呢？简直不堪一击，让他很失望啊。

    李云仰躺在地面上，阳光照耀着他的头盔，他看着天上的太阳，他还有光的力量啊！他现在还没有输！

    （本章完）

    PS：（零号和KUUGA是同类，究极形态的KUUGA拳力80吨，腿力一百吨，简直可怕，惊异全能型也只不过是二十几吨而已。而且MARS的意思是战神。）

以数码化骑士 第六十二章：Bright MARS

    第六十二章：Bright MARS

    PS：（今天，王者更新了，打排位去的，只有两更，见谅。）

    阳光缓缓的照耀在李云的身上，传递给他一股很温暖的气息，伤势在慢慢平复，李云身上的盔甲仿佛在吸收着光芒，周围的天色陡然间暗了下来。

    李云腰间不断的闪烁这光芒，李云不疑有他，只是认为亚玛达姆矿石在吸收光能量，其实是AGITO的腰带在吸取了45号亚玛达姆矿石的能量后复苏了，在自动的汲取光之力

    零号看着李云身形的变化露出一丝有意思的表情，他似乎在变强？有趣！总算是有个有趣一点的对手了。

    光字符将李云笼罩在其中，一阵柔和的光芒浮选而出，李云有全身蓝紫色的雷光形态转换成了月光形态。

    “光之力么？讨厌的气息。”零号感受着李云身上散发出的光之力，有些反感的道。

    转变形态后，原地满血复活的李云立即兴冲冲的跳了起来，他现在感觉自己比刚才的雷光形态强大了不止数倍，再与零号对战的话，估计就不会如此无力了。

    李云从腰后拔出了两把类似于手柄的东西，下一瞬，这一手柄猛地探出光刃出来，原来是光剑。

    “武器。。。很有趣呢，看看你能够进化到什么地步吧。”零号看着浑身银白色的身影嘴里呢喃道。

    李云猛地踏地而起，双剑交叉在一起，直接斩在了不躲不闪的零号的腹部之上。

    顿时，两道血痕就出现在了他的腹部，零号摸了摸被斩出两道血痕的腹部，沾满血液是手掌出现在零号的眼前，血液的味道在他鼻尖缭绕。

    他居然受伤了，多少年了？他都没有尝过受伤的滋味，今天居然品尝到了这种滋味。

    “很好。。。你更加值得我期待了，让我看看你还有什么本事吧。”零号腹部的伤口顷刻间就愈合了，若不是腹部上留下的血痕的话，谁也不知道他曾经受过伤。

    李云抬起手臂，上面有着一根枪管，里面猛地射出了一束光线，刺穿了零号的皮肤，然后。。。就没有然后了。

    这种攻击只能将他的皮肤防御打穿而已，这种伤势不要一秒钟就可以复原，根本就不需要躲避。

    “可恶！”李云暗骂一声，这个零号简直是怪物啊，居然只能打穿他的皮肤防御，连肌肉都无法穿透。

    李云抬起拳头一拳轰击在零号的脸色，终于他的脑袋受到力道的影响，偏了过去。

    “嗯，比刚才的力道强很多，不过还是不够啊！让你见识见识真正的力量吧。”零号冷淡的道，猛地一拳砸在李云的前胸。

    李云再次腾空而飞，撞碎了数道墙壁，李云将光剑插入地面上减少冲击力，仍然被零号打飞了数百米。

    李云只觉得胸前一阵火辣辣的痛，这80吨的拳力真不是盖的。

    虽然还是被零号打飞出去，但是比起刚才的时候好太多了，只是没有被一击之下打的失去战斗能力。

    “咳咳。。。真是一个可怕的家伙啊。”李云感受了一下，他现在的拳力顶多只有四十几吨，距离八十吨的拳力还差很远呢。

    若是究极体的KUUGA的话，他使用飞踢时的力量在一瞬间可以达到恐怖的两百吨！

    同样的，零号的脚力也是一百吨，使用飞踢的时候也是两百吨的恐怖力量。

    “呀哈！”李云从一片废墟之中爬了起来，怒喝一声，陡然飞跃而起，一记飞踢猛地向着零号踢去。

    零号仍旧无动于衷，抬起手，一把抓住李云的脚踝，虽然其中的力道也让零号后退了数步，但也仅限于此了。

    “啧，真是弱的可怜呢，虽然有些长进但是现在的你依旧没有和我对战的资格呢。”零号的语气里充满了不屑之意，抡起李云猛地一甩，李云就直接跨越了数千米的距离，砸碎了无数的建筑，来到了数千米的高空当中。

    但是他的冲势仍旧不减，直接贯穿了数道云朵，李云来到了高空后，日光的照耀更加强烈了，腰间的两条腰带都在吸收着日光的能量。

    渐渐的，李云银白色盔甲又发生了变化，变成了乳白色，萦绕在周身之间的光芒由柔和的月光变为狂躁的日光。

    MARS的日光形态，Bright MARS！

    相比柔和的月光，日光的力量更加狂暴，在月光形态的基础上，再次增强了一些。

    拳力变为了五十几吨，脚力变为了七十多吨，借着高空坠落时的力道，李云再次摆出了飞踢的姿势，脚力接着高空的坠落之势，脚力达到了恐怖的一百七十多吨，这样的冲击，即使是零号也要严阵以待了。

    李云一脚猛地压下，零号的两只手臂居然支撑住了一百七十多吨的力道，但是零号所站的地方，存存崩裂，形成了一个恐怖的大坑，蔓延了数十米，还好这周围没有建筑物，不然的话，这个损失就大了去了。

    “很不错嘛，居然又变强了，真是强大的进化能力啊，我很期待与你的最终对决，不过现在嘛，还是先给你一点教训比较好！”零号甩了甩被李云一记飞踢，踢的丝毫没有意识的双手，声音冷冽。

    李云这一击可以说是已经打出了他的真火，要不是怕失去了一个可以一战的对手的话，零号估计早就将李云灭杀了。

    李云虽然心中骇然，但是却没有丝毫惧怕的样子，逼格是一定要有的，即使在面对着自己打不赢的对手，也要如此。

    尼玛的！一百七十多吨的飞踢啊！尼玛的踢一栋楼房都可以踢塌了，零号居然连屁事都没有，这怎么能够让李云心中不惊骇。

    “哼，先给你一点教训吧，希望你以后不要在这么自不量力的来挑战你根本无法战胜的对手。”零号露出诡异的笑容，似乎真的是在说教。

    李云心里一惊，这个家伙要来真的了吗？

    零号突然间消失在了李云的视线内，随后一只脚在李云的视线里无限放大，最后猛地踢在了李云的胸口。

    轰隆隆！！！

    这一脚直接将李云踢的飞了出去，撞碎了数栋大楼，最后猛地镶嵌在了某一个不知名的企业的墙壁上，李云眼神模糊的看着数百米外的零号，似乎想要将零号记在脑海里，随后头一歪昏了过去。

    零号这一脚，零号只用了一百吨的力量，只是将李云打成重伤而已，并不会要他的命，他还是很期待最后的战斗的，在此之前，李云和五代雄介是不能死的。

    （本章完）

    PS：（本章的章节名称叫光之战神，为什么不用汉语？因为英语有逼调一点。）

以数码化骑士 第六十三章：对战惊异全能型KUUGA（上）

    第六十三章：对战惊异全能型KUUGA（上）

    李云与零号如此惊人的战斗早就惊动了这座城市的所有人，当得知有人与未确认生命体零号在战斗时，几乎是所有的民众都在为这个不知名的假面骑士送上真挚的祝福，祈祷他能够打败未确认生命体零号，另他们失望的是，零号的强大完全碾压了这个不知名的假面骑士。

    即使这个不知名的假面骑士再次进化，也仍然败在了零号的手中，虽然他们很失望，但是他们的心里不禁涌现出一股股的希望，如果这个不知名的假面骑士再次变强的话，是不是就可以胜过这个未确认生命体零号呢？

    “高野君！”一l一路沿着李云被丢出去所造成的痕迹，来到了李云最后失去意识的地方。

    一l看着倒在地上的李云，顿时大惊失色，手指放在李云的鼻子下方，顿时舒了一口气，还好！还有呼吸！

    一l将李云抗了起来，小心翼翼的将李云放在了车子里，迅速赶往了关东医大医院，椿秀一是五代雄介的主治医师，李云的话也一定可以的。

    快点！再快点！一l一脚直接将油门踩到底，飞速的在马路上奔驰，不管有没有红灯，直接就冲了过去，时速绝对超过一百五十公里。

    很快，一l开着车子一个潇洒的漂移将车子插入了一个停车位内，小心翼翼的将李云扶了出来，抱在怀里迅速的对着已经接到通知，等待在门口椿秀一喊道，“快点！他和零号战斗受了重伤，快点抢救！”

    椿秀一接过李云将他放在病床上，淡淡的道，“不用你说我也知道。”

    指挥着几个护士将李云推入急救室内，一l来到了五代雄介的病房内，他自从被45号打败后，即使接受了电疗，但是五代雄介到现在仍旧昏迷不醒。

    一l叹息一声，人类的两大支柱都已经倒下了了，谁又能阻止零号呢？

    时间一点一滴的流逝着，有着三种体质强化的李云幽幽的醒来了，他现在只觉得浑身酸痛难耐，他记得自己失去意识的前一刻，他还在与零号在战斗，结果却是被零号惨虐了一顿。

    有些头疼的坐直了身体，看着外面的天色依旧是阳光明媚，难道说时间还没有过多久？

    李云看着窗外的天色有些疑惑的想到，不过他在低头看了看自己身上的病服，不由得苦笑起来，果然还是输了吗？零号那个家伙真是强的不可思议啊。

    不过李云并没有气馁，他还有黑暗形态以及炎之形态没有被激发出来，如果激发了剩下的形态的话，他根本不虚零号。

    “啧，真是恐怖的家伙啊，居然只是休息了一晚上就恢复了过来了。”椿秀一倚靠在门板上，轻啧出声，那么重的伤势要是换作一般人的话早就死了不知道多少次了，而李云居然昏迷一个晚上就恢复了，这种恢复力不得不让椿秀一赞叹。

    “椿秀一你没对我做什么吧？”李云一看的椿秀一顿时神色有些慌张的浑身上下摸了摸，生怕椿秀一把他怎么样了，不是李云太矫情，而是实在是椿秀一这个总想把自己给解刨的家伙太可怕了。

    椿秀一嘴角抽了抽，无语的道，“我能对你干什么吗？”

    “比如说解刨什么的，我就怕身上莫名其妙的少了一些器官。”李云毫不留情的反驳道。

    椿秀一根本不想和李云瞎扯淡，直接走了过来丢了两张李云腰间透视图递给了李云。

    “这个是？”李云看着腰间有着重影的腰带有些疑惑的问道。

    “你的透视图，这上面显示了你居然有着两条腰带，真是不可思议。”椿秀一赞叹道，这简直超乎了他的想像，居然能够利用未确认生命体的鬼面腰带里的亚玛达姆矿石变身成为与KUUGA类似的假面骑士。

    而且这条腰带居然能够和另一条能量远远超出亚玛达姆矿石自身的能量的腰带共存。

    李云一脸懵逼的看着透视图，尼玛老子居然本来就可以变身成为假面骑士，那我塔马还废那么大的劲来抢什么亚玛达姆矿石啊！日哦！

    “唔DD”也许是椿秀一和李云的交谈声吵醒了五代雄介，此刻五代雄介也已经缓缓的苏醒。

    “我这是。。。”五代雄介有些昏昏沉沉的，完全不知道自己在哪里啊。

    “这里是医大医院，你被46号打成了重伤。”椿秀一淡淡的回了一句。

    “那46号呢？那个家伙呢？我一定要干掉他！”五代雄介直接将被子掀开，穿上衣服就要离开。

    “46号早就被干掉了，现在仅剩下的就只有零号了。”椿秀一一脸黑线的拦住了想要跑出去的五代雄介，很是无语的道。

    这货，不会是在梦里都在战斗吧。

    “啊嘞？已经被消灭了？没关系，我现在要去与零号决战。”五代雄介拍拍胸脯毫不在意的继续向外走去。

    “决战零号？你是在说笑吗？你不可能赢的。”椿秀一无奈的摇了摇头，极为肯定的道。

    “为什么？”五代雄介疑惑道，他现在已经可以再次转换一个形态，力量比起所有的形态强大了不止一筹。

    “为什么？因为连他都被零号打进医院了。”椿秀一指着李云无奈的道。

    “嗨！”李云满脸笑容的与五代雄介打着招呼。

    “没问题的。”五代雄介竖起大拇指很是开朗的道。

    “仅凭你现在的实力去和零号决战是在送死吗？”椿秀一有些恼怒的问道。

    “我现在有了一种新的形态，打败零号的话，应该没有问题吧。”五代雄介不服气的道。

    “你还是先打赢了高野君在说吧。”椿秀一怎么也不会看着五代雄介跑去送死啊。

    “我去！这关我什么事啊？我只是来打酱油的。”李云略微无语的看着椿秀一，鬼才要和五代雄介打呢，有这战斗的时间还不如让他研究研究如何能够激发剩下的形态呢。

    “让这个不知天高地厚的家伙尝尝苦头也好。”椿秀一自顾自的说道，完全无视了李云的意思。

    看着五代雄介跃跃欲试的表情，李云不由得的对椿秀一竖起了中指，娘的！算你狠！

    没办法，那就只有和五代雄介战斗了。

    （本章完）

    PS：（终于要完结了，卡文卡的我心累。）

以数码化骑士 第六十四章：对战惊异全能型KUUGA（下）

    第六十四章：对战惊异全能型KUUGA（下）

    椿秀一我去年买了个表！李云在心里狠狠的咒骂着。

    李云根本不喜欢与五代雄介这种遇强则强的家伙战斗，让他去和零号战斗又怎么了？反正又死不了。

    “变身！”就在李云心里正在胡思乱想的时候，五代雄介那边都已经开始变身了。

    “变身！”李云也不做他想，既然已经发展成这样了，那就放开手战斗吧。

    李云走过了浮现在自己面前的冰字符后，身着一身冰蓝色的铠甲的假面骑士出现在场中，与红色的全能型KUUGA遥遥对峙着。

    两人都摆出了战斗姿态，眼神紧紧的盯着对方，寻找着对方的破绽。

    两人一直没有动，最后还是红色的全能型KUUGA最先忍不住气，最先开始发动了攻击。

    五代雄介奔袭而来之时，就顺便来了一次全能飞踢，踢向李云。

    李云面不改色的闪身一躲，手臂抓住了五代雄介飞踢而来的脚踝后，借势再将五代雄介扫飞出去。

    五代雄介在空中就变成了蓝色的青龙形态KUUGA，在空中翻腾了一会儿便卸去了力道，安然无恙的落在地面上。

    五代雄介在地上顺手一抄，就将一根木棍捡了起来，在他的手中木棍受到KUUGA青龙形态力量的影响变成了青龙棍。

    “转换形态么？”李云低语着，手上的动作也没有停，一道水字符突然间出现在李云的面前，李云穿过这道水字符后，一身冰蓝色的铠甲变成了一身水蓝色的铠甲，和KUUGA十分相似。

    李云随手拿起一根扫帚，在李云MARS力量的影响下，变化成了三叉戟！

    五代雄介面色严肃，李云利用亚玛达姆矿石变身的假面骑士根本不弱于他，眼神紧紧的盯着李云，另李云一阵不自在。

    两人也没有在像刚才那样对峙着，一人持棍，一人持三叉戟，两人在迅速的接近着。

    锵！！！

    一声金属碰撞而产生的刺耳音波响起，三叉戟与青龙棍相交一次后再次分离开来。

    五代雄介揉了揉在硬拼一击后，被武器的反震之力震的比较酸痛的手。

    即使是在水之形态下，也能拥有这么强大的力量么？

    五代雄介目光炯炯有神，名为战意的火焰在五代雄介的眼里跳动着。

    既然青龙形态不行，那么就换成泰坦形态吧！

    “超变身！”五代雄介十分中二的喊道，五代雄介身上的腰带颜色一变，由蓝色变作了紫色，这是KUUGA的泰坦形态。

    手上的青龙棍化作树枝后，又被泰坦形态的力量给强化变成了泰坦剑。

    “大地的力量。。。我也有呢。”李云不慌不忙的也开始转换形态，土字符就浮现在李云的面前。

    再次出现时就是一身褐色、棕色相交的模样，这对应着KUUGA的紫色泰坦形态。

    手中的扫帚也开始发生了变化，变化成为了一个锤子。

    五代雄介脸皮抽了抽，不由得想起了自己被45号破开防御的那一次战斗，即使泰坦形态的防御都被打破了，可见其的恐怖，至于五代雄介为什么会想起这种事情，因为李云现在手中的武器实在是太塔马的像45号的武器了，有点心理阴影。

    不过，五代雄介又怎么会因为一点小小的心里阴影就会畏缩不前呢？

    这完全不符合某些人的性格，五代雄介提起泰坦剑缓步走向李云。

    李云抡起手中的锤头就是向着五代雄介砸去，五代雄介举起泰坦剑来抵抗着锤头，却是被其中蕴含着的力量给击退了。

    很明显的，泰坦形态的力量根本不能与李云的MARS相提并论。

    五代雄介丝毫不气馁的，再次提剑而上，金色力量强化了泰坦形态，成为了升华泰坦形态，力量更是大增。

    泰坦剑与巨岩锤交击在一起，一股恐怖的音浪迅速将周围的玻璃震的粉碎，此刻升华泰坦形态与李云的大地形态是势均力敌的。

    纠缠一番后，发现谁也奈何不了谁的五代雄介和李云两人，不约而同的再次转换了形态，李云面前的雷字符出现在他面前，而五代雄介则是浑身金色力量大放光彩，将本是紫色的KUUGA变成了黑色与金色的结合，这就是惊异全能型KUUGA。

    李云穿过了雷字符后，浑身变成了蓝紫色的铠甲，这是李云的雷光形态，与五代雄介的惊异全能型相对。

    两个属性都为雷电的家伙，不紧不慢的向着对方走去。

    两人都距离对方极近，两人猛地挥出一拳，与对方的拳头互相碰撞在一起。

    两认顿时便向后退去，是因为对方的力道太打了，不得不后退来卸除力道。

    五代雄介后退了6步才堪堪停下，而李云则是退了三步，瞬间高下立判。

    但是仅仅只是对拼了一拳而已，也并不能说明什么，两人再次向着对方冲去。

    两人的拳头都互相砸在了对付的胸口上，两人身体同时向后退去，稳住身形后，两人再次冲上前来。

    两人明显不想在这么一拳一拳的拼下去了，脚上都在蓄势，准备一击定胜负的。

    两人在同一时间开始奔跑起来，猛地跃起摆出了飞踢的姿态，两人在空中穿击而过。

    身形交错，两个人纷纷落在地上，半蹲在地面之上。

    一阵微风吹过，五代雄介缓缓倒在地上，已经变成了人间体，五代雄介艰难的从地面上爬起来，坐在地面上。

    李云看着五代雄介，声音冷清的道，“还来吗？我还有一种比雷光形态更加强大的月光形态以及日光形态，仅凭你是打不赢的。”

    五代雄介面色不变，声音很是平静的道，“那又如何？打不赢也要战斗不是吗？”

    李云也是一愣，的确，现在这个世界能够阻止零号的也只有他和五代雄介而已，即使打不赢又能怎么样呢？还不是要去战斗。

    “我觉得我还有一个究极形态还没有出现。”五代雄介从地面上爬了起来了，笑嘻嘻的说道。

    “我塔马的还有两种形态都没出现呢。”李云没好气的道。

    （本章完）

    PS：（啊哈哈，空我卷马上就要完成了，最近卡文快卡死了，AGITO卷也要开始了，毕竟假面骑士是主角实力提升的最主要的世界，章节写多一点也不碍事。）

以数码化骑士 第六十五章：究极形态的KUUGA

    第六十五章：究极形态的KUUGA

    “你们已经决定了吗？”一l看着已经整装待发的五代雄介和李云，不由得再次开口问道。

    “是啊，决定了，这可能是我们人生中最后一场战斗了吧。”李云已经决定了这场战斗过后一定隐居起来，剩下的事情全部丢给后辈吧。

    “这场战斗过后我要浪迹天涯，走遍世界上的每一个地方。”五代雄介憧憬着未来。

    “那就祝你们好运了。”一l叹息一声，这两个人是根本不准备回来了，想要玉石俱焚啊。

    这两个人的力量根本不足以打败零号，即使两个人联手也是如此。

    “走吧，好好的再看一眼这个城市吧。”李云拍了拍五代雄介的肩膀，回头看着这个熟悉而又陌生的城市，如果这次他不能在零号的压力下再次进化的话，估计就不能回来了，所以临别之时，还是再多看一眼这个城市吧，以后很有可能就见不到了。

    不过就算这样又如何？他有着不得不胜利的理由！李云的脑海里不禁闪过两个人的身影，为了她们他也必须要赢。

    李云见到五代雄介并没有回头，李云有些奇怪的道，“你不在看看吗？这个你守护的城市。”

    “追逐风的勇士，从不回头看错过了的风景。”五代雄介目光盯着前方，异常坚决的道。

    “……”五代雄介什么时候这么骚气了？居然还能说出这么有水准的话。

    “这个是一个很有名的人说的，借用一下而已。”五代雄介摸了摸鼻子，不好意思的道。

    果然，我塔马还是想多了啊。李云觉得不理五代雄介这个坑货比较好。

    一路上，李云和五代雄介有一搭没一搭的聊着，但是到了最后距离零号越来越近的时候，两人的神色很是凝重，零号的力量很强大，也许他们两个联手都打不赢，但是这又如何，这并不是他们退缩的理由。

    当李云远远的看到了站在崖壁边观望海水的一个白衣青年时，他就已经明白了，这个白衣青年就是零号。

    随意的将摩托车停放在路边，向着零号走去，零号似有所感的回过头来，便看到了已经走到了距离他所在的地方数米外。

    “你们来了。”零号露出和善的笑容，有着说不出的温暖。

    “这就是零号。。。”五代雄介看着这个只是隔空释放杀气就能将他从升华天马形态给打成初始形态的家伙。

    “你们根本没有进化完全，还是回去吧，你们打不赢我的。”零号对于现在两人的实力根本看不上眼，连杀他们的兴趣都没有。

    “你杀了近三万的人类吧。”五代雄介突然出声质问道。

    “是又如何？”零号满脸笑容的看着五代雄介，大大方方的承认了，他根本不需要撒谎去骗人。

    “你这个混蛋！”五代雄介直接变成了惊异全能型KUUGA后，毫不客气的一拳轰在了零号的脸上。

    “啧，无力的攻击呢。”零号很是不屑的道，这一拳都没有让他感觉到疼。

    “五代，快回来！”李云瞬间变身成为日光形态的MARS，一把抓住了五代雄介的肩膀，将五代雄介抓了回来，恰好的躲过了零号的随意一拳。

    零号的一拳落空，但是挥拳所产生劲风将一旁的石头都给打的炸裂开来。

    五代雄介心中后怕不已，卧槽！这要是中了这一拳的话，岂不是会尸骨无存啊！

    “躲过了，那么下一次呢？”零号带着猫戏老鼠的笑容，缓缓向着两人逼近。

    “该死！”李云暗骂一声，从腰间拿出了一柄光剑，一剑斩向了零号，而五代雄介却是使用了惊异全能飞踢，向着零号踢了过去。

    零号嘴角露出讥讽的笑容，一只手一把抓住了李云斩来的光剑，光剑上的温度足有近千度，零号握着光剑的手掌上嗤嗤的冒着热气，虽然光剑温度很高却是无法伤害零号分毫，另一只手则是正面接下了五代雄介的惊异全能飞踢。

    一时间，两个人居然全部受制于零号，零号的两只手猛地合拢，李云和五代雄介被一股大力拖拽着撞在了一起。

    “真是弱的不能直视啊，我也不明白你们为什么会有勇气来找我的麻烦。”零号负手站在原地，在配上他的那一副孤傲的模样，简直是装逼到了极致。

    不过他却有着装逼的实力，因为自此李云和五代雄介开始对他出手的时候，零号基本上就没有动过。

    “这种感觉你是不会理解的。”五代雄介缓缓地从地面上爬了起来，声音很是深沉的道。

    “哦？我不能理解？这倒是有趣，你若愿意可以说来听听。”零号面带微笑，很是和善的道。

    “我们可不只是为了我们自己在战斗着，我们是在为那些死在未确认生命体手上的冤魂在战斗着，是在为失去了丈夫，妻子，母亲，父亲和孩子的人们讨回公道，是为了守护在未确认生命体威胁下的人们开心的笑容在战斗啊！！！”五代雄介嘶吼道。

    突然间，五代雄介身上再次发生了变化，金色的线条出现在五代雄介身前，刻画出了一根根诡异的纹路，最后黑暗笼罩住了五代雄介的全身。

    黑色的迷雾散去后，全身的铠甲是漆黑色，身上有着金色线条勾勒，手肘和膝盖处各有着一根可曲可伸的荆刺。

    这个是。。。KUUGA的究极形态，很帅气啊。李云也从地面上爬了起来，看着十分炫酷的究极形态的KUUGA，心中感叹着。

    “呵，又进化了么？现在真是越来越有趣了。”零号的眼里充斥着战意。

    究极形态的KUUGA可是纯粹的黑暗啊，希望五代雄介你不要迷失在这股力量里面吧。李云看着究极形态的KUUGA心道。

    究极形态的KUUGA眼睛忽黑忽红，这是在两者之间徘徊不定的表现啊。

    索性，最后五代雄介没有让李云失望，他眼睛的颜色最终定格在了红色。

    呼~~~李云舒了一口气，五代雄介这个家伙果然没有让他失望，他还是没有在究极黑暗里面迷失自己。

    “有趣，有趣，我已经兴奋了，让我们继续开始战斗吧。”零号兴奋的吼道，古郎基是战斗民族，身为古郎基的王更是好斗！

    五代雄介进化成了究极形态，与他是同一个等级的，势均力敌的战斗怎么能不让它兴奋呢。

    （本章完）

    PS：（求推荐，求打赏，求收藏。）

以数码化骑士 第六十六章：Demon MARS

    第六十六章：Demon MARS

    “哈哈哈，来战斗吧。”零号大笑着，与究极形态的KUUGA来着拳拳到肉的战斗。

    两个人完全如同疯子一样，不躲闪，不抵抗，完全放弃了防御，来着最野蛮，最暴力的战斗。

    李云看着浑身散发着纯正的黑暗气息的KUUGA，在他不知道的情况下，他的腰带在渐渐的变化着，柔和的白光渐渐变得黯淡起来。

    黑暗渐渐的取代了白色的光芒，仅剩下的光点如同风烛残年的老人一般，摇摇欲坠，似乎很快就要消失一般。

    李云似乎也发现了这一点，不禁苦笑起来，自己的暗黑形态居然要五代雄介的究极形态给引发，真是坑爹啊。

    “啊哈哈，再来再来！”零号兴奋的笑道，他现在对于五代雄介的战斗力很是满意啊，两人拳拳到肉的击打着对方，八十吨的拳力将对方的铠甲都击出了裂痕。

    在头盔之下，两人满嘴的鲜血，你一拳我一拳的互相轰击在对方的脸上。

    在原著中，五代雄介本来应该是与零号势均力敌的，但是因为李云的出现却是让五代雄介少了许多让他成长的机会，所以，现在五代雄介却是被零号压在了下风。

    看着已经处于下风的五代雄介，李云抿了抿嘴，腰带间最后的光点在李云的催动下，直接烟消云散了。

    取而代之的却是深邃的暗，仿佛是一道深渊般，深不可测。

    “变身！”李云再次喝道，全身涌现出一股股宛如暗流般的气流，将李云彻底的笼罩在其中。

    深邃到极致的暗，这种暗能量将正在激斗中的两人吸引了过去，手中的动作不由得的减缓了。

    “这个家伙也进化了吗？实在是太好了！”零号兴奋的狂笑着，他最渴望的就是战斗，他只希望对手越多越好，而并非是无敌于这个世界。

    五代雄介咽下了嘴里的鲜血，看着正在进化之中的李云，心里也是有些期待着的，如果李云也进化了的话，他们两个二打一，胜率会大大的提高。

    黑暗逐渐消失，露出了里面的身影，全身暗红色的铠甲，充满邪意的眼神，尖锐的爪子，锋利的口器，浑身布满这尖锐的荆棘，几乎浑身都是武器的存在。

    “这个是。。。”五代雄介不敢置信的看着浑身邪意的身影，他居然被黑暗给控制了吗？

    “啧。。。进化失败的产物啊。”零号皱了皱眉头，很是厌恶的道，跟这种生物兵器战斗根本没有什么乐趣。

    李云只感觉眼前一阵的血色弥漫，遮挡住了他的视线，忽然！他的视线里出现了两只凶恶的怪人，其中一只怪人嘶吼着向着李云冲来。

    “等等！”五代雄介看着零号已经消失的身影，开口阻拦道，但是明显已经晚了。

    零号一爪向着李云的心窝掏去，他想要快速的解决这种没有理智，只会战斗的生物兵器之后，在和五代雄介酣畅淋漓的打一场。

    令他意想不到的是，这宛如野兽爪子一般的手掌却是将他的手腕牢牢的抓在了手心里。

    “什么！”这回轮到零号吃惊了，时常带着温和笑容的脸上，充满了惊讶之色，他没有想到的是，一个没有理智，只会战斗的生物兵器居然能够挡住他的攻击，这怎能让他不惊讶呢？

    “去死！”李云的暴喝一声，一拳打在了零号的胸口上，零号被李云狂暴的攻击打飞出去，在空中吐出一口鲜血后，摔落在地，变成滚地葫芦，在地面上狼狈的滚了几圈后，停了下来后，迅速的爬了起来。

    “高野君？你还清醒着？”五代雄介惊奇的问道。

    “你怎么知道我的名字？”李云的视野里，五代雄介分明是一个凶残的恶心怪人模样，李云顿时有些狐疑的问道。

    “我是五代雄介啊！”五代雄介急忙的自我介绍道。

    李云嗤笑一声，冷声道，“五代雄介长成你这逼样？他比你帅多了，你也不去照照镜子看看你这副丑样。”

    五代雄介懵逼的看着李云，我艹！我特么就是五代雄介啊？

    还有，我特么怎么就长的丑了？

    虽然五代雄介心中满满的怨念，但还是不敢上前的，零号都不是他的对手，更别说他自己了。

    “你们两个怪物，受死吧。”李云猛地向着两人冲击而来，那一双利爪闪烁着寒光。

    “真是没想到啊，现在我们居然要联手对敌了。”零号神色严肃的看着冲击而来的李云，只是他一人的话是无法与陷入幻象中的李云抗衡的，只有两人联手才能与其抗衡了。

    “我也没有想到啊。”五代雄介也是很无语的摆出了战斗姿态，明明上一刻都是队友，结果到现在居然变成了敌人，真是世事无常啊！

    “上吧！”零号大喝一声，猛地抱住了李云的腰，五代雄介在零号的后面猛地跃起，竟然直接使用了究极飞踢。

    李云感受到了危机，不断的用手肘击打着零号的脊背，骨头碎裂的声音不断的想起。

    猛地一脚踢飞了抱住他腰肢的零号，当李云想要躲闪的时候却已经来不及了，五代雄介的究极飞踢已经来到了他的面前。

    双手交叉护在身前，李云也只来的急做出防御，就直接被五代雄介一脚踢飞出去。

    “轰轰轰！”山石破碎的声音不断的响彻着这座山崖，李云被五代雄介一脚踢入了山石之间，被碎石所掩埋。

    “没事吧。”出奇的，五代雄介向着零号伸出了手，想要将这个暂时的队友拉起来。

    不料，零号却拍开了五代雄介的手，傲娇的道，“我才不需要他人的关心。”

    五代雄介：“……”尼玛，谁塔马关心你了？我特么就是客气一下而已。

    “我说。。。你们开心的太早了吧。”李云的声音从碎石堆里传了出来，声音中气十足，丝毫没有受伤的迹象。

    零号和五代雄介心里一沉，这样子都没有受伤吗？这个家伙的暗黑形态这也太可怕了吧。

    当李云的身影出现在两人的面前时，两人顿时就放下心来，李云的一只手臂已经被五代雄介的一记究极飞踢给踢骨折了，现在的他只能单手对战两人，他们还是有很大的胜率的。

    （本章完）

    PS：（本章的名字叫做魔神，恩，英文名字太骚气了，忍不住想用。）

以数码化骑士 第六十七章：任务完成

    第六十七章：任务完成

    “这个家伙。。。”零号眼瞳一缩，居然只是断了一根手臂吗？这与没有受伤有什么区别吗？

    被亚玛达姆矿石改造过后的身体，无论是体力，还是身体强度，都会大大增强，尤其是自身的自愈能力，更是可怕。

    零号被李云打出的伤势到现在都已经基本上复原了，更别说恢复力更加惊人的李云了。

    “嘎吱嘎吱。”一阵令人牙酸宛如金属片摩擦的声音响起，原来是李云将被五代雄介踢的断裂的手臂强行恢复原状。

    那剧烈的疼痛让李云的眉头一皱，也仅仅只是眉头一皱罢了，并未让他多做任何动作。

    “踢的我真的是好疼啊，你们也来试试我的如何？”李云仿佛是在对着五代雄介和零号在讲，也似乎是在自言自语。

    五代雄介和零号脸色微变，李云的飞踢他们不敢保证能够接的下来。

    “喝呀！”李云向着两人的方向冲刺几步后，猛地跃起在空中翻滚一圈后摆出了飞踢的姿势猛地向五代雄介和零号踢去。

    但是五代雄介和零号也不会傻傻的站在原地不去躲闪，五代雄介和零号迅速向两边分开躲避，李云这一记飞踢直接踢在了空处。

    “轰轰轰！”经受了这一记飞踢之威的崖壁，终于不堪负重的坍塌了，碎石崩飞，一些石头被李云一脚踢中后直接化作飞灰，飘散而去。

    本来景色有些清秀的海边山崖处，却是被李云一脚破坏了个干净。

    嘶~~~五代雄介和零号也是倒吸一口凉气，这尼玛要是被踢中了，估计不死也要重伤啊。

    “该死的，再这样下去可不行啊。”零号暗骂一声，很是不爽的看着李云，他何尝被这种宛如生物兵器一般的家伙逼到这种程度过？

    “我从正面和他硬碰，你伺机上去偷袭他。”零号想了想，还是觉得这个方法靠谱一点。

    “没问题。”五代雄介爽快的答应了下来，对于偷袭什么的完全没有抵触情绪。

    “你不是应该拒绝的吗？像偷袭这种事情像你这种人应该不会答应吧。”零号有些奇怪的看着五代雄介问道。

    “现在不是说这个的时候吧。”五代雄介严阵以待随时准备上去偷袭一波。

    零号点了点头，也知道现在不是硕这玩意的时候，几步踏出就如同瞬移一般，瞬间来到了李云的面前，一拳打在李云的脸上。

    猝不及防之下，李云被零号打退了几步，随即便反应过来，抬手就是一拳砸在了零号的脸上。

    零号猛地喷出一口血液，反手就是一拳砸在了李云的脸上，零号这是在不要命的和李云硬杠啊。

    李云虽然被零号的拳头砸的有些昏昏沉沉的，但是他手上的动作根本没有止住，直接一拳砸在了零号的胸口之上，让零号退后了几步，李云正要追击，但是看着空中向着自己飞踢而来的五代雄介，李云放弃了对零号的追击，两只手直接抓住了五代雄介的脚踝，一股大力让李云不受控制的飞快后退着，撞碎了一块块岩石，在地上留下了两道深深的沟壑，直到李云的膝盖陷入了地面以后，五代雄介的飞踢便后继无力了，也就是说五代雄介的这一记飞踢对李云来说根本没有造成任何的伤害，反倒是把他自己送到了李云的面前。

    李云冷笑一声，将五代雄介抡起来甩了两圈后，直接甩飞出去。

    五代雄介宛如被镶嵌在岩石之中，身后的裂缝和五代雄介的身形，接拢的严严实实的。

    这边的惊天战斗早就已经惊动了这周围的所有的人，拉・芭璐芭・蝶神色焦急的开着从一l手中抢过来的汽车向着战斗波动的根源处缓缓行驶而去。

    车内还坐着几位乘客，都是一脸担忧的看着战斗的根源之处。

    而李云这边，五代雄介艰难的从坑内爬起来，他现在感觉浑身的骨头都在颤抖着，似乎不堪重负了一样。

    “还能站起来？给你最后一击吧。”李云看着颤颤巍巍站立起来的五代雄介冷笑一声，一脚踢在了五代雄介的胸口处，再次将五代雄介踢入岩石堆中。

    轰轰轰！一阵石头被轰碎的声音传来，又是一片崖壁被破坏。

    “叮，恭喜宿主完成主线任务（二）：打败假面骑士KUUGA的所有的形态（7/7）

    获得奖励：获得八千奖励点，指定抽奖一次。”

    系统的声音，在李云的脑海里响起，顿时，李云眼前的血色迷雾完全褪去，零号和五代雄介的身影出现在他的视野内，看着昏迷过去的五代雄介和身受重伤的零号，李云不禁苦笑起来，我塔马在干什么啊？

    因为系统的这个提示音响起的缘故，似乎是刺激到了李云，李云由于融合了三种能量从而受创导致丢失的记忆再次回到了李云的脑海里。

    回想起来了失忆的日子里，他做的事情，他简直没脸见人了，居然把自己当做古郎基。。。

    “云君！”一声熟悉的呼唤声传到了李云的耳朵里，李云回头一看，是拉・芭璐芭・蝶。

    李云神色复杂的看着拉・芭璐芭・蝶，他该如何面对这个女人。

    待到拉・芭璐芭・蝶跑到了李云的面前，看着他复杂的眼神时，她一切都明白了过来，李云的记忆恢复了。

    拉・芭璐芭・蝶不禁苦笑起来，“你都已经记起来了吧。”

    李云点了点头，他真的不知道该如何面对这个女人。

    拉・芭璐芭・蝶闭上了眼睛，眼里流出两行泪珠，轻声道，“如果你恨我骗了你的话，你就杀了我的吧，也许死在你手上，这才是我最好的归宿吧。”

    说着说着，拉・芭璐芭・蝶泪如泉涌，闭上眼睛等待着死亡。

    谁知，一只温暖的手掌覆盖在了她的脸上，擦干了她的泪珠，她不解的睁开眼睛，却只看到了李云的眼睛。

    李云俯下身吻住了拉・芭璐芭・蝶道唇，肆意的索取着，拉・芭璐芭・蝶眼神迷离的环抱着李云。

    良久，唇分一丝晶莹的丝线在两人嘴唇离开之时陡然断开，李云轻笑道，“你真傻，我怎么会杀你呢？你可是我‘女朋友’啊！”

    李云说女朋友的时候声音格外的重，拉・芭璐芭・蝶的脸色一红，羞涩难耐，使劲推了李云一把，小跑着跑开了。

    （本章完）

    PS：（终于将挖的坑补上了，下一章空我卷正式完结了，顺带的求推荐，求支持。）

以数码化骑士 第六十八章：两年

    第六十八章：两年

    距离决战的时间已经过去了一个月，五代雄介在养好伤后，继续踏上了他追逐梦想的旅途，而零号这货没有如同原著中被五代雄介活生生的打死，反而是赖在了李云的家里。

    这就让李云很不爽了，尼玛的，这个三千六百六十六焦瓦的无敌电灯泡在这里，连一些羞羞的事情都做不了。

    每当李云要做些什么事情的时候，一双明亮的眼睛死死的盯着李云的后背，在别人的注视下能做出一些令人羞耻的事情，李云表示他的脸皮还没有那么厚。

    再一次满脸不爽的把手从满面羞红的拉・芭璐芭・蝶，不！应该说是胡蝶的衣服扣子上撤了下来，回头怒视着某个人的眼睛。

    至于为什么拉・芭璐芭・蝶要改名，主要是拉・芭璐芭・蝶认为自己既然想要以一个人类的身份在人类的世界里生存下去，那么就要有一个人类的名字，所以她就起名为胡蝶。

    “切，没意思。”零号轻哼一声别过头去。

    尼玛，没意思你塔马倒是别看啊，我艹！李云都快被这混蛋气疯了。

    “喂，我说零号，你怎么不出去找工作啊？我可不想养你一辈子。”李云很是生气，直接开始赶人了。

    “工作？你觉得我身为古郎基的王，出去工作不是很没面子吗？”零号根本不鸟李云，李云这个气啊。

    我日！你还要不要废丝了？李云真是被零号这货给打败了。

    “好了，毕竟是我们以前的王嘛，有着他的自尊和矜持，而且你今天不是还要去开会吗？马上就要迟到了哦。”胡蝶面露柔和的笑容，完全把自己带入了家庭主妇的角色里面了。

    李云瞅了瞅这个拿着遥控器不断的更换着电视频道，把自己买回来给李娜娜吃的零食往他自己的嘴里塞的零号，李云实在想不出来这货有什么自尊和矜持所言。

    “真是要被你气死了，你快点跟我来啊！”李云揪住零号的耳朵，向着外面跑去。

    “喂！很痛诶，而且我自己会走。”零号满脸不爽的拍掉了李云揪着他耳朵的手。

    “废话少说快点给我上车！”

    “切，烂车，跑的还没有我快！”

    “你现在是人类，人类！不要老是想着你以前的身份好不好。”李云气急败坏的吼着。

    对着这个软硬不吃，油盐不进的家伙，李云真的是快没辙了。

    “喂！我警告你哦，我可是你的王啊，哎哟！你居然敢打我。”

    “打的就是你，你没吃药吧。”

    ……

    胡蝶露出一抹无奈的笑容，这两个家伙真的是很像一对冤家呢，每天见面就一定要吵架，虽说李云总想将零号这个寄生虫赶出去，但是也老只是说说而已，从未真正的动手过。

    值得一提的是，由于一l熏在处理未确认生命体的事情上做的很好，因此受到了嘉奖，似乎是升职了，让李云将剩下的几只古郎基融入人类世界中，节省了不少时间和功夫。

    而乾巧呢，也向李云辞行了，他再次开始了他流浪之旅，为此李云还赞助了乾巧一辆摩托车和一百万R遥这让乾巧很是感动，说他有机会还会回来看看的。

    而李云绝对让李娜娜天天自己一个人呆在家中也是不好的，于是就将李娜娜送入了学校之中，并且顺理成章的成为了这所学校的校花。

    而36号魅・伽利玛・巴则被李云安排在Smart Brain里当管理人员，每天过的也是很充实，比起作为古郎基生活，她更喜欢现在的生活。

    而38号葛・卑弥乌・基得益于她年轻的容貌，被李云安排在了城北大学内当着音乐系的冰山女神，总之，本来是为了一起对抗古郎基从而聚在一起的一伙人，现在都各有各的生活了，基本上很难再次团聚。

    36号魅・伽利玛・巴也学着胡蝶，将自己属于古郎基的名字改了，学着胡蝶起了一个名字，名为苏纤。

    李云听到这个名字的时候问她为什么，她居然说：你们华夏不是有个美女叫苏妲己吗？我觉得我也可以学她。

    李云给这个名字打了82分，剩下的以666的形式送给魅・伽利玛・巴。

    而38号葛・卑弥乌・基有着自己的主见，根本没有学苏纤这样的东施效颦，而是很有主见的给自己起了一个很有智慧的名字，李彦琳，这个是跟着李云姓的。

    李云不禁感叹，果然喜欢读书的姑娘就是不一样啊，分分钟秒杀李云这个学渣。

    时间从不为任何人停留，眨眼间便过去了两年，这两年里，李云的AGITO腰带彻底成型，当然这两年也花掉了他6000点奖励点，再加上空我剧情的一年，总共消费了九千点奖励点，再加上购买了两个卡夹的奖励点，李云很是无语啊，居然已经不知不觉花掉了一万点奖励点，而且还是打折后的奖励点。

    两年的时间里，李云也没有闲着将Smart Brain的势力越做越大，基本上成为了世界上电子产业的龙头老大，利用滚滚的金钱，收购着各种天材地宝，当然也不是什么天材地宝，仅仅只是高价收购百年以上的药材而已。

    当然，这还不算，李云将自己手底下的妹子撩的情动不已，毕竟李云脑海里撩妹的手段可是比这个时代高级多了，撩妹子可是手到擒来啊，妹子、事业双收以及实力不断的提升，真是一箭三雕。

    李云本来是想用奖励点将她们兑换了的，但是转念一想，自己还有两个主线任务没完成呢，等到要回归的时候在将她们带走也不迟啊，索性就没有将她们兑换掉。

    现在李云点开自己的属性面板看了看，发现了一件和有趣的事情。

    姓名：李云

    年龄：二十岁（十八岁）

    血统：纯种人族

    修为：不入流（变身后：宗师初期）

    职业：学生

    功法：《基础心法》、《霸王刀》

    装备：破灭锋刃

    宠物：李娜娜，胡蝶，苏纤（待定），李彦琳（待定）

    物品：数码暴龙机，假面骑士变身卡夹（空白），假面骑士变身卡夹（炎龙），假面骑士变身卡夹（人鱼）

    奖励点：21500

    抽奖次数：随机抽奖一次，指定抽奖一次，普通抽奖一次

    人物形象设定：无

    魅力值：16（一般人为六）

    光环：骑士精神

    李云快速的扫了两眼，就发现他在得到的三人都在宠物那一选项内。

    有些疑惑的问道，“怎么又是在宠物里面？”

    “叮，系统默认胡蝶为玫瑰妖，苏纤为螳螂精，李彦琳为海蛇精，不属于人族，默认为宿主宠物，从剧情世界内带走宠物是不需要花费奖励点的，除非是神兽一类的宠物，并且是有着数量限制的。”

    李云目瞪口呆，这尼玛也行？厉害了，我的系统。

    （本章完）

    PS：（下一章正式介入AGITO剧情，而且。。。那两个古郎基真的只是跑龙套的，绝逼不是后宫。）

以数码化骑士 第六十九章：再见白神

    第六十九章：再见白神

    “哗啦啦DD”海边，潮起潮落之声哗啦作响，海水拍击着海岸的声音很有节奏。

    李云牵着带着自己的一众‘宠物’们，来到了这个很是牛笔的船上。

    至于为什么说是牛笔？主要是因为白神这个坑货，他将这个船上的所有人类全部变成了超能力者，或者说是可以进化成为AGITO的超能力者。

    李云本着有便宜不占，王八蛋的心里，托家带口的一起来到了这个名叫‘天亮号’的客船上。

    “呐，主人你说的地方就是这个吗？档次好低啊。”苏纤挨在李云的身边低声道。

    她出去玩的时候都是坐游轮的，这种档次的船还是第一次坐呢。

    “不要说话，静静的等待就行了。”李云神秘兮兮的，不管几女如何撒娇，都没有透露出一个字来。

    “无敌是多么，多么寂寞，无敌是多么，多么空虚……”这是李云的手机铃声，很是骚气。

    “噗嗤。”几女听到这手机铃声不由得掩嘴轻笑起来，不管听到几次，都有一股莫名的喜感。

    李云有些无语，这尼玛有什么好笑的？多么霸气的歌声？哼！不懂得欣赏，李云看了看是一l那货打过来的。

    “喂？有屁快放！我很忙的，分分钟几百万上下的。”李云没好气的对着电话另一头喊道，怎么这货每次打来电话都是老子在撩妹子的时候？

    一l熏：“……”果然，这家伙还是老样子啊，根本没变啊。

    “有什么事吗？你再不说话，我就挂了的哦。”李云先是吼了一l一顿后，才问有什么事。

    “哦，等等，是关于G3的事情。”一l急忙的道。

    “G3？就是你们搞得那什么和未确认生命体对战的机甲？”李云陡然间想起了被一l收集起来的亚玛达姆矿石碎片，不会真的被他们研究出什么了吧？

    “的确，是那个没错。”

    “我靠！那你找我干什么？我特么又不懂那玩意。”

    “呃。。。不是找你，是找你的夫人。”一l吞吞吐吐的，有些尴尬，找别人借老婆，这尼玛尴尬不尴尬？

    “找她们？你们想要干什么啊？敢打歪心思的话小心我嫩死你们哦。”虽然每年身为古郎基的三女都要被检查一遍体质，但是这也是李云和那些政客间微妙的平衡，两者都很明智的没有去打破。

    李云默认了他们借着体检的理由来获取三女的详细资料。

    而日自己的官方自然也默许了三女生活在人类都市内，只要不威胁到日自己国人，就没有事情。

    当然，李云能够默许的也只有他们收集三女的身体变化的详细资料，要是还敢再近一步的话，李云直接可以一记飞踢将日自己国的某处给踢爆了，这根本没得解释，大不了一脚踢爆了某处后，远遁华夏，李云就不信日自己人还能找到他。

    而且，李云手上掌握着日自己的经济命脉，只要李云将Smart Brain对于日自己的投资取消，那就可以呵呵了。

    就是一个字，瞬间爆炸！

    “你误会了，我们主要是想找你夫人来测试一下G3系统的性能而已，没有别的心思。”一l不断的擦拭着额头上的汗珠，娘的，以后这种事情他绝逼不参加了。一l感觉自己的尴尬癌都快犯了，这特么算什么事啊！

    “真的？”李云的声音有着明显的不信任。

    “千真万确，比珍珠都真。”一l恬着脸回答道。

    “这种小事的确没问题，如果要是你们有什么小心思的话，就别怪我不留情了啊。”李云声音阴寒的道。

    “怎么会，既然你同样了，我就先挂了。”一l实在是受不了这种尴尬的情况了，匆匆的挂断电话，向着G3的研发人，小泽橙子比了一个OK的手势。

    挂断了电话后，李云呼出一口气，真是的，好心情都被一l这货破坏完了。

    “待会我们回去的时候，苏纤你去那个什么未确认生命体研究对抗项目组里，把那个叫做G3的铠甲给我打报废掉。”李云哼哼唧唧的道，居然真的研究出东西来了，简直可怕，不将你这玩意打报废掉，简直对不起已经被打爆的45号啊。

    （45号：尼玛的，关我啥事？老子已经领便当了。）

    “好哒。”苏纤笑眯眯的应声道，对于拆东西这种事情，苏纤喜欢了。

    跟四女打了声招呼后，就在这艘船上找起了人，津上翔一，或者说是泽木哲也，这个假面骑士AGITO剧情里的主角。

    虽然李云并不记得津上翔一，长的什么模样，但是按照假面骑士的尿性，只要看到长的一副很热血但是看起来很像一个二愣子的人，准没错！

    李云按着这个定律去寻找，果不其然！很快就在船头找到了这个一副热血却有和二愣子很像的家伙，上去一问果然是泽木哲也，经过一段时间的聊天打屁之后，津上翔一被李云这货忽悠的一愣一愣的。

    突然间，一具白衣青年的尸体出现在了船舱内部，引起了一阵慌乱，在众人惊恐是眼神之中，他再次站了起来，不断的说着什么，李云也听不到什么，与其说是隔的太远了李云没听到，不如说是白神有意的绕过了李云。

    反正他身边的津上翔一面露吃惊之色，也似乎听到了什么，就只有李云没有听到任何东西。

    白衣青年回头看了李云一眼，眼神里有着复杂之色，随即便化为光粒子四散纷飞，四女也得到了白神的光之力，也有了进化成AGITO的可能性。

    虽然不明白白神看他的眼神里有什么意思，总之他的目的达到了。

    在白神消失的刹那间，危险便来临了，身为黑神手下的七大尊者之一的水天使，来到了天亮号客船的面前。

    李云眼神微动，这个水天使的力量比惊异全能型的KUUGA还要强大，真不愧是七尊者之一么，每一个几乎都有着零号的战斗力。

    不过李云也并不担心，他的AGITO三位一体形态一出，破灭锋刃那在手中，他感觉他可以打十个尊者。

    不过，他现在属于吃瓜群众这一行列里面，只想安安静静的做一个有着职业道德的吃瓜群众。

    反正这水天使有嫩不死他，完全不怂啊，除非是黑神跑出来吊打他，要不然即使是七尊者一起上，都奈何不了李云，就算是五代雄介都可以一个打三个，更何况还有一个零号。

    当然，就算打死了也没毛用，黑神分分钟就可以复活他。

    （本章完）

    PS：（亚极陀剧情开始了，我要去恶补亚极陀剧情，不然又要卡文了。）

以数码化骑士 第七十章：水天使的脑补！

    第七十章：水天使的脑补！

    船舱之外的风雨越来越大，电闪雷鸣，滚滚浪花皆尽打在了天亮号的船身之上，天亮号此时在茫茫的海面上宛如一叶扁舟，随时会覆灭在海浪之中。

    水天使缓缓的降落到了天亮号的夹板之上，嘴里喃喃的念叨着什么，一只手不停的在胸口处做着相同的动作，神情充满了真挚的崇拜之意。

    他身为黑神的使徒，却要杀害黑神最喜爱的孩子，这是在向黑神祈求原谅。

    见到这只怪物落了下来，经历了两年平静生活人们再次想起了被未确认生命体支配的恐惧，纷纷尖叫着四散逃窜，而水天使也不管不顾，这些人都有着白神的气息，一旦觉醒了白神的光之力，他们这些黑神的使徒第一时间就能感觉到，所以即使这些人跑了也没有关系，他的目标是站在李云身边的泽木哲也。

    因为泽木哲也身上的光之力最为强大，似乎随时可以觉醒成为AGITO，所以，他将目标放在了泽木哲也的身上。

    虽然他感受到了目标身边的男人体内有着令他心惊的力量，但是这并不属于白神的光之力，与李云并没有冲突，所以他无所畏惧，就算是有冲突，水天使为了他所信仰的黑神，明知必死也会和李云战斗。

    李云如同初见五代雄介一般，再次变为了吃瓜群众，我就看看不说话。

    水天使一步步的走向了泽木哲也，但是这货并没有被盯上了的自觉。

    拉着李云一个劲的往人群里面钻，边走边道，“我们还是先跑为妙吧，这只未确认生命体看上去傻傻的，我们肯定能跑掉。”

    李云真是无法吐槽了，水天使看起来傻傻的？也就你能说出口了，谁见到这种怪人都会认为很狰狞很可怕才对吧。

    反正泽木哲也一路往人群里面钻，水天使一路杀，将遇到的人类全部宰杀干净，让这些本就已经惊慌无比的人们更加恐惧了，有些想不开的人已经开始跳海而逃了，在如此风浪之中跳入海中简直是自寻死路。

    有些胆大心细的人，也开始慢慢的隐匿在人群之中，利用着众人的身躯，挡住了水天使的视线。

    一些胆小之人，尖叫声不断，也许是将水天使吵烦了，他一掌就将发出尖叫之声的人给打杀，化作一滩肉泥，顿时所有的人都不敢发出尖叫之声。

    见到如此残忍血腥的一幕，几乎将这些胆小之人吓尿，更有甚者已经被吓得大小便失禁了，顿时船舱之中充斥着令人作呕的异味。

    水天使当即就是一巴掌拍出去，将这几人也拍成了肉泥，血腥味，臭味，夹杂在一起，令人作呕。

    泽木哲也眼里充斥着怒火，这个家伙太可恶了！

    李云神色平静，只是被拍成肉泥而已，更凶残的死法他都见过，已经引不起他心中丝毫的波澜了。

    突然间，一只玉手抓住了李云的手，是李娜娜，只见她脸色苍白的看着那几滩肉泥，紧咬着下唇，强忍着呕意，不让自己吐出来，发育较好的胸脯快速的起伏着，显然她很是难受。

    唉！李云叹了一口气，抱住了李娜娜，不断的拍着她的后背，希望能够让她舒适一些。

    这是每个人成长的必经之路啊，李云第一次看到这种情况的时候也不比李娜娜强很多，但是到了后来，看的多了，也就无所畏惧了，连如此强大的未确认生命体都不怕，难道还怕一个死人？

    李云目光凌厉的看着水天使，而水天使也感受到了如剑般锐利的目光，转过头来与李云对视着。

    李云看着水天使对着那几滩肉泥努了努嘴，意思很明显。

    水天使很是迟疑，因为不能你叫我清理我就清理，我是一个有原则的人，不，是有原则的怪人。

    要是我真的帮你清理了，那我主，黑神的面子何存？

    说白了，就是塔马一句话，你叫老子清理这恶心的东西，老子偏不！

    我艹！李云很是不爽的看着水天使，妈蛋的，这是给你脸了啊。

    腰间AGITO的腰带浮现出来，顿时浓郁的光之力另水天使侧目，这光之力尼玛的比泽木哲也还要高啊！

    顿时，水天使将李云定为了他此行的最终目标，至于泽木哲也的问题。

    水天使表示泽木哲也一个渣渣而已，老子无所畏惧，我塔马的一巴掌就可以拍死。

    但是另水天使惊恐的事情发生了，李云腰间的AGITO腰带之中的光之力渐渐的转变为了暗之力。

    水天使彻底懵逼了，这尼玛不是黑神的气息吗？这熟悉的气息，这原汁原味的味道，尼玛的，错不了！绝对是黑神的气息。

    不过我家黑神大人怎么也弄出来一个类似于AGITO的玩意出来了？水天使表示不解，但是对于黑神的信仰，他下意识的认为李云和他们是一伙的，再次将目标转移到了泽木哲也的身上。

    但是想起了刚才李云的指示，水天使直接利用他的能力将所有的肉泥都席卷了一遍，船舱顿时变得干干净净了。

    水天使不明白李云为什么会有黑神的气息，他固执的认为李云也是黑神的手下，而且等级还比自己要高处不少，不然的话，他断然不会不知道关于李云的消息认为李云是黑神插入到人类世界里的棋子。

    这段时间说起来长，但也就是几息的功夫，水天使就自动脑补出了关于李云的所有背景。

    若是李云知晓的话，定会笑死的，他根本就没有想那么多，他放出黑神的气息只是想吓吓他而已，谁塔马知道水天使脑补出这么多东西来。

    李云现在虽然不明白水天使的用意，但是人家已经按着你的指示做了，那就算了呗。

    收回了腰间已经浮现出的AGITO腰带，再次恢复成了一副人畜无害的样子，不断的**着李娜娜的脊背，让她安心了下来，在李云的怀里睡了过去，这一次的刺激对李娜娜来说实在是太大了。

    水天使略过了李云，再次将目标放在了泽木哲也身上，至于挡路的人，通通拍死，但是却只是将他们打的七窍流血而已，并没有像刚才一样恶心。

    （本章完）

    PS：（求推荐，求打赏，求收藏。）

以数码化骑士 第七十一章：剧情正式开始

    第七十一章：剧情正式开始

    水天使的目光一直停留在泽木哲也的身上，这些人也发现了这一点，纷纷的退让开来，让出了一条可以直接通向泽木哲也的路来。

    果不其然，这些人将路让开之后，果然就再也没有人被水天使给残杀，在这些人心中松了一口气的同时，也带着对泽木哲也的愤怒，都是这个家伙将这个怪物引了过来，如果眼神能够杀人的话，泽木哲也估计已经死了上百回了。

    其实泽木哲也也是一脸懵逼啊，他也没有想到这家伙的目标是他啊，而且他到底干了什么才会引来这种东西的注意力啊。

    水天使走到泽木哲也的身前，一巴掌将他打飞，不过泽木哲也不愧是AGITO的主角，受了水天使一击居然不死，反而因此觉醒了AGITO的光之力。

    水天使此刻的心情的懵逼，你说你像之前的那些人被他一巴掌拍死多好？非要来搞事情？

    变身后的泽木哲也正处于兴奋之中，这是与4号，G1、G2一样的力量，他也可以成为如同4号、G1、G2一般的英雄。

    想到这里，泽木哲也有些小激动，上来就要和水天使干架。

    水天使对这种弱鸡般的废物不感兴趣，他连出手的欲望都没有，直接抓住了泽木哲也的肩膀，往甲板上一甩。

    泽木哲也很是轻易的就被甩飞出去，落在了甲板之上。

    水天使不急不缓的走向泽木哲也，泽木哲也爬起来，怒吼一声，向着水天使挥拳打来。

    对于普通人来说，这是十分强劲的力量，但是这对于水天使来说简直就跟挠痒痒没区别。

    这完全是一边倒的战斗啊！李云目光落在如同猫戏老鼠般玩弄着泽木哲也的水天使身上，不禁叹息一声，完全没有上去救人的想法，纯粹的做一个吃瓜群众，还面带神秘莫测的微笑，恩，就是吃瓜群众笑。

    要是改变了泽木哲也失忆的剧情，那就不好玩了啊。李云邪恶的笑着，你不失忆老子怎么忽悠你？

    本来，他就是只想和某人混个脸熟，让泽木哲也失忆之后，还对着自己有些印象，这样李云才好忽悠这种失忆少年。

    没有多久的功夫，泽木哲也就被水天使无法匹敌的力量给打落至水中。

    水天使看着这倾盆大雨，以及铺天盖地的海浪，泽木哲也，哦不，现在应该说是津上翔一了，津上翔一落入这暴风雨肆略的海中，绝无幸存之理。

    本来嘛，要是一般人的话，肯定必死无疑？但是津上翔一是谁？他是二班的，与一般的不同，居然在如此激烈的暴风雨中活了下来。

    当然，这些水天使就不知道了，将津上翔一打‘死’后，他的任务基本上完成了，直接振翅而起，在空中消失不见了。

    这些只是刚刚继承了白神光之力的家伙，体内的光之力还是个种子呢，根本不需要水天使操心，他手底下的使徒就可以将这些杀一遍。

    若不是为了惹恼船上的那个恐怖的家伙的话，水天使打算连这艘船给掀翻掉，全部淹死在海里面，这尼玛多好啊！还省时又省力，又不用操心派属下杀人的时候，杀人不成反被杀。

    这尼玛多好的机会啊！就这样消失了，当然了，这些水天使也只敢想想而已，若是要做的话，他怕李云分分钟干掉他啊。

    水天使走后，暴风雨渐渐的平息了，船上的人，望着蔚蓝的天空，以及海岸线的轮廓，露出了一副劫后余生的表情。

    不过也的确如此就是了，这艘船上除了李云和跟着他的四个妹子以外，全部都是普通人，面对着未确认生命体和超越生命体是没有任何抵抗力的，在这种怪人的手底下活了下来，这个牛笔我可以吹五年！

    这些人虽然都幸存了下来，但是他们却不知道，一场猎杀就将在他们之间展开。

    走下了这艘客船之后，这些群众欣喜若狂，快速的消失在人海之中，不见踪迹，李云看着他们离开的背影，不由得露出了嘲讽的笑容，这还真的是嫌自己死的不够快啊，居然都不报警来报告一下船上的情况，如果报警了，人家警察肯定会保护你的，这无疑大大的增加了他们的存活率。

    但是他们没有，那就没有办法了，李云和他们又不认识，他又不是圣母之类的玩意，想要他在第一线去战斗？没可能的。李云表示，他现在只想做在背后推波助澜的一只神秘的黑手而已。

    反正，李云已经得到了好处，现在可以甩锅了，将这种东西还是交给一l那货算了。

    拨通了一l的电话，不等对付询问，李云自顾自的道，“现在又有怪人出现了，你们注意点，就这样，挂了啊。”

    另一边，一l一脸懵逼的看着手机，掏了掏耳朵，发现不是幻听之后，神情立马变得严肃认真起来。

    很快就找到了G3系列的研发者，小泽澄子。

    小泽澄子，25岁，警视厅未确认生命体对策组、G3系统开发员.出生于纽约，12岁进入麻省理工大学，17岁以最佳成绩考取博士课程，是一个智商达到180的天才.回到日本，在城北大学毕业后，进入警视厅、设计和开发G3系统。

    可以说，小泽澄子是一个不折不扣的天才少女，居然只是以亚玛达姆矿石之内仅存的能量研制出了能够使G3机甲大功率战斗的能源。

    “一l君，你能确定他说的都是真的吗？”小泽澄子运转着有着180智商的脑袋瓜，对着一l有些疑惑的问道。

    “可以确定，那个家伙虽然很坑爹，但是值得信任。”一l似乎是回忆起了三年前一起对抗未确认生命体的回忆，不经意间流露出了缅怀的神色。

    不知道，五代雄介那个家伙到哪里去了。

    “阿嚏！”五代雄介摸了摸鼻子，看了看天色，不冷啊，肯定是有人想我了，一定是有人想我了。

    对了，高野君说他家在哪里呢，怎么找不到呢？

    暂且不提五代雄介这边，一l这边小泽澄子有些无语的看着在一旁缅怀回忆的一l。

    切，真是基情满满啊。

    小泽澄子心中腹诽着一l，也似乎是回忆结束了，对着小泽澄子歉意一笑，再道，“不好意思，想起了一些很美好的回忆。”

    “没事，你能给我讲讲未确认生命体肆虐时的故事吗？”小泽澄子很是好奇，能够让这个老男人露出如此缅怀的表情，那一段时间里肯定发生过一些很多令人难忘的事情吧。

    （本章完）

以数码化骑士 第七十二章：莫名的敌意

    第七十二章：莫名的敌意

    一l细细的讲述了一遍，关于三年前的对抗未确认生命体时的战斗。

    真的是听的小泽澄子有些热血澎湃，三年前的科技与现在相比简直是天壤之别啊，现在光是电子产品就比三年前的电子产品先进多了，在那种艰苦的条件下，居然也能够打赢未确认生命体，真的不可思议。

    “这么说，我们警视厅在那个时候只是打酱油的？”小泽澄子神色诡异的看着一l问道。

    “当然，那个时候完全是在依靠着4号和G1的力量在与未确认生命体在战斗着，直到后来才研发出了对付未确认生命体的武器，就算如此这种武器对零号也没有太大的作用。”一l满脸唏嘘之色。

    “那最后未确认生命体是怎能被消灭的呢？”小泽澄子很是奇怪的问道。依照一l所说的，那么未确认生命体到底是怎么被打败的呢？

    “现在的和平时光是4号和G1拼上性命换取回来的，然而现在的人不懂得珍惜啊。”一l皱眉叹息道。

    “那4号和G1的人间体是谁啊？”小泽澄子想要套话，但是。。。一l混了这么久，早就成了老狐狸了，怎么可能被小泽澄子套出话来，呵呵一笑就岔开了话题。

    “呵呵，我们似乎是跑题了吧，现在我们还是谈谈关于G3系统的优化吧。”一l不留痕迹的就岔开了话题。

    小泽澄子怒气冲冲的瞪着一l，心中暗骂一l混蛋。

    一l笑笑也并不在意，只是等待着李云的电话，“无敌是多么寂寞，无敌是多么空虚……”一l的手机铃声突然间响起。

    卧槽！一l赶紧按下了接通，这种羞耻的电话铃声，若不是在李云的淫威之下，打死一l都不会把它当做电话铃声。

    “喂！一l！我们已经在门口了，你们看门的不让我们进去啊，你在不出来，小心我砸你们的场子哦。”李云的声音从一l的手机里传来出来，一l有些头疼的揉了揉眉心，但是嘴角还是露出了一丝笑容，这家伙。。。还是一点都没变啊！

    “这个是。。。？”小泽澄子有些疑惑的看着一l，她不明白一l是怎么想的，这个可是属于绝对的机密，一般人是根本没有资格知道的，只有三年前专门负责对付未确认生命体的资深警员才能知晓这一组织。

    “没事的，那家伙是看不起G3系统的力量的。”一l露出了很是纠结的表情。

    “凭什么？”小泽澄子顿时就对还没有见过面的李云在心里打了一个很差劲的评分。

    “因为，那个家伙研究出来东西，我们根本解析不出来啊。”一l苦笑着，想起了三年前李云给他们的卡夹，三年了，居然一点进展都没有。

    “你是说。。。那个特别神奇的卡夹？”小泽澄子眼睛一亮，她也知道那副卡夹的消息，对那副卡夹很是感兴趣，不过无论她怎么努力，都无法解析这副卡夹。

    “没错！哎呀！不好，只和你说话了，还忘了他还在外面，不会真的砸进来吧。”一l突然脸色一变，急急忙忙的向外面冲去。

    “不用了，话说我还真没想到一l你是见色忘友的人啊。”李云充满调侃的声音从两人的身后传了出来。

    两人回头一看，就见到了满脸不爽的表情看着一l。

    “你是谁？你是怎么混进来的？”小泽澄子直接举起手中的枪指着李云。

    “枪啊，人家好怕哦。”李云阴阳怪气的对着举着枪械的小泽澄子说道。

    这副嘲讽语气，嘲讽的表情，令小泽澄子火冒三丈，真想一鞋子啪叽一下甩在他脸上。

    “小泽把枪放下。”一l沉声喝道。

    “可是，一l前辈，他很可疑啊。”小泽澄子犹豫了一下，还是放下了枪。

    “没事。”一l拍了拍小泽澄子的肩膀，安慰道。

    “你总算来了，高野君。”一l高兴的上去想要给李云一个拥抱。

    “卧槽！死基佬，死开了。”李云虽然口里说着嫌弃的话语，但是却没有躲开。

    “你才是基佬，全家都是基佬。”一l毫不客气的笑骂道。

    “诶？”小泽澄子一脸迷惑状，这尼玛是什么情况？

    “哦，忘了介绍了，这位是李云，也就是我邀请来检测G3性能的人。”一l拍了拍自己的脑袋，指着李云介绍道。

    “哦？就是这个家伙。”小泽澄子目光闪烁着寒光，言语不善的道。

    李云对于眼前的这个小妞表现出的敌意感觉有些莫名其妙，我招惹她了吗？

    “对了，你不是来检测G3性能的吗？我倒要看看是你的人强大，还是我的G3系统强大。”小泽澄子目光中流露着战意，她很想打败眼前这个可恶的家伙。

    卧槽！我特么到底那里招惹她了？这么针对我干什么？虽然李云心中对着这个小妞毫不掩饰的敌视目光心里吐槽不断，但是他却不会表现在脸上。

    “看时间，估计已经打进来了吧。”李云的表情很微妙，完全不在意一l那一副被狗日了的表情。

    “碰！”研究室的门被暴力的踢开，看着已经凹陷下去的门板，李云叹息一声，可怜的门板啊！

    门板有多苦，只有它知道。。。

    苏纤慢悠悠的走了进来，她的身后陆陆续续的走出了三个姿色各异的美人，但是她们身后的通道内已经躺了一地的警察。。。

    一l对于她们强行闯关的行为很是无奈，唉！算他倒霉吧！

    “好了，我的检测人员来了，让我看看你们的G3系统吧。”李云有些好奇的问道，他很像将这份资料拷贝一份，然后回到现实世界中申请一个专利，这酸爽。

    “哼！”仿佛赌气一般的，冷哼一声，对着麦克风里大喊着，“冰川，你给我出来，有人砸场子了。”

    看着宛如赌气一般的行为，几女都纷纷笑了起来，真是一个可爱的小女孩呢。

    冰川听到了小泽澄子的呼唤，走出了休息室，看到了指挥室内站满了人，首先一愣，但是立刻就将枪拔了出来，指着李云等人喝道，“你们是什么人？”

    李云摸了摸鼻子，这是第二次被人拿着枪指着了吧。

    “冰川，把枪放下，这个是我的好友。”一l皱了皱眉头，沉声喝道。

    “是！一l长官！”冰川城面色严肃的敬了一个礼，把枪收了回去。

    “这个家伙很正经呢。”李云面色不变的低声道。

    “是啊，而且这家伙还和五代一样的热血呢。”一l同样低声道。

    “又是一个热血笨蛋。。。”

以数码化骑士 第七十三章：被拆碎的G3

    第七十三章：被拆碎的G3

    “话说，你们之中谁来测试G3的性能啊？”小泽澄子打断了李云和五代雄介的小声嘀咕，催促道。

    “小纤，你上吧，记得我说的话哦。”李云对着苏纤使了一个眼色，苏纤会心一笑，点了点头，妩媚的向着李云抛了一个媚眼。

    人如其名，真是会勾引人。李云摸了摸鼻子，露出一副色受魂与的表情，一双手缓缓的爬上了李云的腰间。

    李云顿时露出一副严肃的表情，李娜娜轻哼一声，将手放了下来。

    “虽然我并没有瞧不起女人的意思，但是女人天生就比男人的力量要弱，这如何测试？”小泽澄子皱眉道，很明显，她很不理解一l的意思。

    一l神秘一笑，道：“你不是想要G3真正的和未确认生命体战斗吗？现在我给你请来了一个真正的未确认生命体来进行测试。”

    “你是说？”小泽澄子顿时露出了一副不可思议的表情看着苏纤，如此美艳的女人居然是未确认生命体。

    “不止哦。”一l一副既然你已经知道了，索性全部告诉你的表情，继续开口道。

    “难道说。。。”小泽澄子看向了笑语嫣然的几女，一股凉意从脊椎直冲天灵盖，小泽澄子咽了口唾沫，眼神有些惊恐的看着几女，在她眼里，几女俨然间变为了吃人不吐骨头的恶魔一般

    “没错，除了最小的那个，其余的都是的哦。”一l笑眯眯的自说自话道，听得小泽澄子的身体都有些僵硬了。

    不是吧！小泽澄子都快哭了，要不要这样啊？在她的印象里未确认生命体都是杀人不眨眼的那种怪人。

    但是自己居然与三只未确认生命体共处一室，没有被撕碎，我是不是该感谢他们呢？

    一l看着小泽澄子几乎快被吓傻了，很是满意的点了点头，这是来自前辈的关爱啊，不然以后小泽澄子都是这一副高傲的模样的话，很吃亏的。

    于是再次开口道，“哈哈，放心，她们没有杀过一个人类的，你大可放心的和她们交谈，而且有高野君在，她们不敢杀人的。”

    小泽澄子有些怕怕的看着三女，根本不敢过去啊。

    将注意力转到了训练场中，苏纤直接变身成为了古郎基的怪人形态，双手拿着两柄尖刀，与螳螂的双臂极为相似。

    而冰川城也装备上了G3系统，站在了苏纤的对面。

    G3浑身以蓝色为主，银色作为前身的护甲，完全是以未确认生命体4号为蓝本而制作出来的，战斗力只比白色的初始状态的KUUGA强上不少，却有比红色是全能型的KUUGA弱上不少，完全属于比上不足，比下有余的尴尬境地。

    “你先出手吧。”苏纤丝毫没有将G3放在眼中。

    冰川城眼中闪过一丝寒光，未确认生命体对于人类的影响根本没有消失，冰川城即使知道苏纤没有杀过一个人，但是也打心底里的厌恶未确认生命体。

    拿出GM-01，对着苏纤射出了几发子弹，不觉得苏纤有着什么异动，就听见空中叮叮当当的声音响起，所有子弹都被切成两半。

    冰川城瞳孔一缩，这个家伙好快的刀啊！

    李云满脸笑意的看着苏纤，真不愧是螳螂种古郎基吗？学的真是快啊。

    两年前，他将《霸王刀》交给了苏纤学习，不出李云所望，她学的很快，不仅出刀的速度变快了，而且攻击可以连绵不绝，一刻不停的出刀，直到对方死在她的刀下。

    “你就这点实力吗？”苏纤面露不屑之色，这种东西真的可以对付他们古郎基吗？不会连滋集团都打不赢吧。

    冰川城被苏纤一刺激，顿时怒气上涌，抛弃了手中对苏纤来说没有用的GM-01手枪，开始赤手空拳的与苏纤对战。

    G3的拳力只有一吨，根本无法对苏纤造成伤害，只见冰川城一拳打在了苏纤的脸上，苏纤丝毫没有动弹，不屑的道，“你的力气，太小了，跟被蚊子叮了一口没什么差别。”

    冰川城按下心中的惊骇之色，一拳接着一拳的轰击在苏纤的肚子上。

    苏纤不仅没有事，而且还露出一副很享受的表情，不断的开口道，“下面一点，那里有点不舒服，快点帮我捶捶。”

    尼玛！气喘吁吁的冰川城整个人都不好了，老子打了你半天，你塔马当这是按摩吗？

    气极之下，冰川城一脚踢在了苏纤的腹部，然而这没有什么卵用，仅仅只有3吨的腿力，也只能让她感觉到一点点的疼疼而已。

    当然，这也仅限于一点点罢了，就和你皮肤破了一个小伤口那般的疼痛。

    “打完了吗？”苏纤打了个哈欠后，看着对自己束手无策的G3无聊的问道。

    连我的防御都打不破，真是弱啊！苏纤感叹一声，要知道她是三只跟随在李云身边的古郎基里面最弱的一只。

    亮起两把刀，苏纤决定忠实的执行自己主人的命令，将G3装甲直接拆掉。

    苏纤这样想着，也这样做了，苏纤化作一道残影，从G3身边经过，再次出现时，她已经收刀而立，但是她却没有回过头去，自信的将后背交给了G3，这是她从李云身上学习到的，这叫什么？这叫自信回头，从不看身后的爆炸，是超级装逼的。

    果不其然，没过多久，她的身后传来了一阵金属落地的声音，冰川城一脸呆滞的看着铺满地面的G3装甲碎片，这尼玛不科学啊！

    苏纤淡淡一笑，再次变回人间体，玉手甩动发丝，留给了冰川城一个窈窕的背影。

    “我去，这也太凶残了吧。”一l看着一地的G3碎片，也是被吓到了，尼玛这么快的刀，不管是谁分分钟就要被削死啊。

    “是你这个装甲的质量太差了好不好。”李云撇撇嘴，对着苏纤暗暗竖起拇指，以示嘉奖。

    “质量差。。。？”一l差点被李云一句话给噎死。

    制作这玩意能够偷工减料吗？除非你是不想活了。

    “这可是好不容易研究出来的成品啊！”一l现在都有将李云一把掐死的思想了。

    “怕什么？又没有切的太碎，应该可以拼回去吧。”李云摸着下把，有些不确定的道。

    一l熏：“……”我艹！你拼得起来，你来拼啊！

    （本章完）

    PS：（唉！可怕！我翻了半天居然没有找到津上翔一VS水天使的战斗判断。）

以数码化骑士 第七十四章：被遗忘的津上翔一

    第七十四章：被遗忘的津上翔一

    “哗啦啦DD”海水拍打着海岸，充满了节奏和规律，偶尔有着打的浪花，惊起无数海鸥，振翅而起。总之就是一句话，小浪花瞎J8拍，吓得海鸥瞎J8飞。

    风谷真鱼缓缓的走在沙滩上，自从她的父亲死后，被自己的叔叔接济着，虽然她的叔叔对她很好，但是她仍然感觉有些不适应，每当她心情不好的时候，她都会来到这个海滩边上来散步。

    每当她听着海浪拍击着岩石的声音时，好像所有的烦恼都被海浪拍碎了一样，消失的无影无踪。

    正在散步的风谷真鱼，看到了海岸线上的一个人影，她奇怪的跑了过去，想要看个究竟。

    她跑到了这个躺在海浪里的人影面前，发现他是一个挺俊朗的小伙子，将手指放在这个昏迷不醒的男人鼻子下方。

    还好！还有气。风谷真鱼暗暗的舒了一口气，如果要是死了的话，她是会很困扰的。

    用手捧起一些海水撒在了这个昏迷不醒的男人脸上，一股凉意猛地将他惊醒，他迷迷糊糊的睁开眼睛，一眼就看到了眼前的美少女。

    “你是？”他面带疑惑的看着风谷真鱼，又看了看四周的景色，顿时面露迷茫之色，他似乎也不知道自己为什么会出现在这里。

    “呐，我叫风谷真鱼，你的名字呢？”风谷真鱼尚且处于学生的阶段，对于这种情况并不了解，大大咧咧的说出了自己的名字。

    “我的名字？”这个男人面露疑惑之色，似乎根本想不起来自己的名字了。

    “看来你是失忆了吧，如果你不知道你的名字的话，这就很麻烦了呢。”风谷真鱼有些苦恼的敲了敲自己的脑袋，似乎这样能够让她想出办法来。

    “有了！”突然，风谷真鱼眼睛一亮，对着仍然坐在地上的男子道，“你在你身上找找看，有没有可以证明你身份的东西？”

    他点了点头，按照着风谷真鱼的指示在身上翻找起来，果不其然，在他衣服的口袋里找出了一封信件，内容被海水打湿了，字迹变得模糊不清，根本无法分辨的出来。

    只有一个津上翔一的名字在落款处没有被海水打湿。

    “只有这个吗？算了，以后就叫你津上翔一了。”风谷真鱼将信件递给了津上翔一面露微笑的道。

    这个被风谷真鱼救起来的自然就是被水天使打落到海中的泽木哲也了，现在的话，把他称之为津上翔一更为合适吧。

    津上翔一看着上面的字迹已经模糊不清了的信纸，小心翼翼的将它折好，放入口袋里，虽然不知道怎么回事，但是津上翔一就是觉得这个东西对他来说很重要的样子。

    风谷真鱼抬头看了看天色，夕阳已经快要消失了，在看着已经失忆了的津上翔一，没办法了，好人做到底吧。

    “现在天色已经很晚了，先去我家休息休息吧，明天我再带你去找你家人吧。”风谷真鱼完全没有不要将陌生人带入家中的觉悟啊！这样子是很容易上当受骗的。

    津上翔一有些木讷的点了点头，他到现在还没明白发生了事情，只知道他失忆了，以及他现在的名字DD津上翔一。

    “咔嚓。”一声开门的轻响响了起来，风谷真鱼偷偷的将脑袋探了进去，发现里面漆黑一片，顿时露出一个安心的笑容，她的叔叔美杉义彦不在家里，简直是天助我也啊！

    美杉义彦，现如今已经45岁，是城北大学的心理学教授，以为是与他的太一二人一起生活着，自从他的兄弟风谷伸幸死后，他将他兄弟的女儿接了过来，目前是风谷真鱼的监护人。

    小心翼翼的打开门，蹑手蹑脚的走了进来，她连灯都没有打开，只怕她的叔叔在专门的等着她，这种事情已经有过很多次了。

    “啪！”打开开关的声音突然在静谧的房间里响了起来，客厅里的灯光将原本黑漆漆一片的客厅照的光亮。

    完！蛋！了！风谷真鱼的额头上，不断的冒出着细密的冷汗，这次不仅回来晚了，而且还带了一个男人回来，如果没被抓到也就算了，但问题是，她现在被她的叔叔抓了一个现行，这该怎么办啊！！！风谷真鱼欲哭无泪啊，早知道就放任着津上翔一去死好了。

    “嗨！叔叔你好，叔叔再见。”风谷真鱼打完招呼就要逃跑，却是被美杉义彦抓住了衣领，他看着手上的手表道，“今天你回来晚了，比预订的世界晚了一个半小时呢。”

    “今天回来晚了，是因为我做了件好事，所以才耽误了时间的。”风谷真鱼脱离了美杉义彦的控制后，大声的说道。

    “哦！这就是你擅自带一个陌生男人回来的理由？”美杉义彦的表情很是微妙，心里不断的感叹着，他的这个侄女终于有人要了。

    虽然心里在感叹着，脸上却是完全不会表露出心里的想法。

    “什么嘛！他只是失忆了，我看他可怜，天色有已经很晚了，我才收留他的，而且只是暂住一晚上而已。”风谷真鱼红着脸反驳道，风谷真鱼一看她叔叔的表情，就知道他误会了，大声的解释道。

    “我知道了，我知道了。”美杉义彦满面笑容的点头，完全是在敷衍风谷真鱼啊！

    所以说，你到底明白了什么啊！风谷真鱼都快抓狂了，越解释越乱，而且津上翔一这货也不会解释，只是傻傻的在哪里笑着，风谷真鱼气哼哼的走进了自己的房间，将津上翔一交给了她的叔叔处理。

    总之，津上翔一也是如同原著一般的住进了美杉义彦的家里，这些李云都不知道，就算知道了他也不在意。

    此刻在警视厅总局的李云，在思考着一个问题，他似乎忘记了什么东西。

    到底是什么呢？怎么想不起来了，算了，既然想不起来就不想了吧。李云揉了揉自己的眉心，最近的事情太多了，他不可能每件事都记得的。

    没错。。。李云就是将被水天使打落海中的津上翔一给忘了，他本来还想将失忆的津上翔一变成自己的房客呢，但是，津上翔一现在已经成为了美杉义彦的房客了。

    李云看着已经被切成碎片的G3装甲，嘴角露出了贱兮兮的笑容。

    （本章完）

    PS：（求票，求打赏。）

以数码化骑士 第七十五章：Unknown（超越生命体）

    第七十五章：Unknown（超越生命体）

    咦？我是不是忘了什么，是什么呢？想不起来了。李云挠了挠头，总感觉自己似乎遗忘了某件事情。

    管他呢，反正应该和我没多的的关系。李云目光飘忽不定，不知道在想些什么。

    一l看着已经处于懵逼状态的小泽澄子以及碎裂了一地的G3装甲碎片，有些头疼的道，“我去！你把G3给切了，要是有突发情况的话，就交给你去解决吧。”

    “怪我咯？不知道是谁让我来检测G3性能的。”李云一副事不关己，高高挂起的样子，嘴角还带着贱贱的笑容，气的一l差点没忍住自己想要把自己的鞋子啪叽一下拍在李云那张可恶的脸上的想法。

    “别当我不知道，你肯定是故意的。”一l气的牙痒痒，娘的，就不应该把这个腹黑的家伙请过来，还不如找五代雄介呢。

    “怎么可能，我怎么可能做出这么可恶的事情，是苏纤她最近的实力有提升了，没有控制好力道。”李云面不改色的开始甩锅了。

    “行了，我不想和你扯犊子，你还是说说，你们乘坐的天亮号客轮里面发生了什么？”一l岔开了李云毁坏了G3战甲的事情，反正只是一个试验品，坏了也没有什么关系。

    “我接受到市民举报，说你们乘坐的天亮号里面出现了未确认生命体，而且还杀人了，这到底是怎么回事？你能详细的说明一下吗？”他再次受到了关于未确认生命体的事情，就在李云等人乘坐的天亮号里面发现了酷似未确认生命体的生物，不由得开口问道。

    “你相信这个世界上有神吗？”李云没有正面回答一l的问题，有些突兀的问道。

    “呵呵，没想到高野君你也这么迷信啊，如今科学已经证明了世界上是没有神的。”一l明显不相信这个世界上还有神的存在。

    “你在没遇见未确认生命体之前，你会认为这个世界上还有这种可怕的怪人吗？”李云神色淡然的反驳道。

    “这个。。。”一l无话可说，的确如此，李云说的是实话，但是他看着李云的眼神，的确不像撒谎的样子，他的一颗心渐渐的沉了下去。

    难道。。。这个世界上真的有神？

    “不可能的，神明之类的东西都是古人想要给自己一个精神寄托从而捏造出来的，怎么可能真的会有神？”小泽澄子听不下去了，插嘴道，她根本不相信李云所说。

    “呵呵。”李云就笑笑不说话，一句呵呵里已经包含了一切。

    “小泽警官，先听高野君说完。”一l制止了小泽澄子再说下去的想法。

    “那个家伙是给我AGITO腰带的家伙，很恐怖。”李云眼神深邃，想起了白神给予他的一道光，这道光却是他现在的力量之源。

    “AGITO？”一l念叨着这个名称，疑问的眼神望向了李云。

    “是类似于KUUGA的战士，而AGITO却不同于KUUGA，它的力量并非来自于亚玛达姆矿石，而是来自于光，可以进化到神灵的程度。”李云细细的解释了一番，两人似懂非懂的点了点头，虽然听不懂，但是觉得好厉害的样子，不明觉厉啊！

    “而那些类似于未确认生命体的怪人，则是被人织造出来的。”

    “你是说。。。人造物？他们是改造人吗？”一l有些不确定的问道。

    “不！他们是独立的个体，是黑神利用暗之力制造出来的。”

    “黑神？是你所说的神灵吗？”一l敏锐的察觉到了这其中的重点。

    “的确，而且不止他一个，还有一个与之对应的家伙，白神！”李云神色淡然的剧透着，完全没有剧透死全家的觉悟。

    “白神。。。黑神。。。”一l皱着眉头思考着这其中蕴含着的危机。

    “他们会对人类有危害吗？”小泽澄子接口道。

    “他们把人类当做自己的孩子，但是白神和黑神是敌对的，白神代表着光之力，黑神代表暗之力。”

    “听名字就可以知道了，黑神一定是坏人咯。”小泽澄子开口道。

    “天真。。。”李云鄙视的看了小泽澄子一眼。

    “黑神是最喜爱人类的，他不会杀死任何一个人类，但是他会派出类似于未确认生命体的怪人去杀死那些有着光之力的人类。”

    “相比未确认生命体的杀人游戏，这些由黑神创造出来的生命体，只会杀死那些拥有超能力的人类，你不需要太过于担心。”

    “如果我们不管不顾的话。。。”

    “这就是你们的问题了。”李云一副无所谓的表情，差点没把一l呛死，这个家伙和三年前刚认识的时候基本上没有变啊！

    “好了，我也该走了，最后在好心的告诉你们，你们的G3系统是打不赢Unknown（超越生命体）的。”李云说完这句话后，就哈哈大笑着离开了这里，很明显，他把这什么G3装甲给破坏了，还是挺开心的。

    “什么嘛！这个家伙！”小泽澄子气的将牙齿咬的嘎吱嘎吱响。

    “这个家伙一直都是这样的。”一l露出了一丝无奈的笑容。

    “我们现在还是先将G3装甲给优化一些吧，不然真的就如同高野君所说的一样了。”一l有些无奈的安抚这小泽澄子的情绪，现在的年轻人啊！就是浮躁。

    另一边，一只豹型Unknown，出现在了市区之内，大摇大摆的走在街道上，这一幕顿时让周围的人们尖叫着四散逃开，疯狂的打着警方的电话。

    一l这边，G3的优化还没有完成，就已经接到了无数的报警电话，一l有些无奈的对着冰川城道，“你拿着那副卡夹过去将那个Unknown（超越生命体）给击杀吧。”

    “嗨！”冰川城对着一l敬了一个军礼，拿着卡夹飞速的开着摩托车跑向了Unknown出现的地方。

    “都是高野云这个可恶的家伙，要不是他把G3装甲给切了的话，我们根本不会这么被动啊。”小泽澄子咬牙切齿的暗骂着李云，她对李云砍碎了她研制的G3装甲，有很大的怨念啊。

    此刻，在美杉义彦家里的津上翔一突然脑海里开始了嗡鸣之声，似乎是受到了什么召唤一般。

    津上翔一不由得接受着这种感觉的召唤，向着风谷真鱼和美杉义彦打了一个招呼后，飞快的跑了出去。

    在路上，津上翔一的腰间时不时的放出一点光芒，这是要变身的节奏。

    （本章完）

    PS：（又卡文了，不知道该怎么写了，在考虑主角要不要也与超越生命体战斗。）

以数码化骑士 第七十六章：被吊打的冰川城

    第七十六章：被吊打的冰川城

    “嗡嗡嗡。”嗡鸣声不断的在津上翔一的脑海里响起，这是使徒出现时，AGITO的力量在提醒他。

    “这是怎么回事？这似乎在指引我前行。”津上翔一捂着脑袋，试图平息脑内嗡嗡作响的声音，但暗之力与光之力相互对立着，不与暗之力的使徒战斗或者等待这些使徒死亡的话，是无法平息的。

    顺着感觉的指引，津上翔一驾驶着摩托车飞速的赶往目的地。

    而警方这边，冰川城驾驶着警用摩托车，向着未确认生命体出现的地方飞快的行驶着。

    他的手上，拿捏着一副卡夹，G3装甲被苏纤给拆了，那么就只好利用这个研究了三年也没有研究出什么东西来的卡夹。

    另一边，警视厅总局，一l看着监控，对着小泽澄子道，“小泽，记录下冰川城变身假面骑士后的数据，兴许我们可以利用收集到的数据来优化G3系统。”

    小泽澄子闻言，立即拉下了几个开关和按钮，对着一l比了一个OK的手势，表示已经准备好了。

    “嗡嗡。”细微的嗡鸣声让李云轻轻的皱了皱眉，目光看向远处的某个地方，超越未确认生命体已经出现了吗？

    “云哥哥，你好慢啊，快点跟上啊！”远处，一身海蓝色连衣裙的李娜娜对着李云不断的招手呼唤道，精致的容颜上，挂着灿烂的笑容。

    顿时，李云将这件事情抛在脑后，反正AGITO剧情里的任务已经完成了，也就没我什么事了。

    无视了腰间的AGITO腰带的提醒，小跑着跟上了李娜娜等人的脚步。

    繁荣的商业区内，经历了天亮号上的惊魂事件的幸存者，到现在依旧惊魂未定，每当想起水天使那副可怕的面容，仍然会心惊胆战的。

    好不容易的将这种恐惧压了下去，他来到一间奶茶店里，要了杯奶茶后，低着头在路上玩起了手机。

    周遭的行人不断的发出尖叫，然后就是一阵跑动的声音，他不由得皱了皱眉头，是不是又有那个明星被粉丝看出来，跑去要签名了吧，不知道是那个明星呢？我也去看看好了。

    刚准备抬起头来，就撞到了一个宛如钢筋铁骨般的身躯之上，刚买来还没喝两口的奶茶也掉落在地上，溅了他一身。

    他恼怒的抬起头来，想要看看是那个不长眼的东西，撞了他，一抬头，就看到了他今生无法忘却的噩梦。

    “呃呃。。。”因为极度的恐惧连想要发出的叫喊声都已经变了音调。

    一把掐住这男子的脖子，这只豹型怪人将这个男人抵在了墙上。

    “AGITO，不是你们人类该拥有的力量。”豹型怪人看着眼前因为惊恐而面目有些扭曲的男人，缓缓的道。

    随即，在他绝望的眼神下捏碎了他的脖子，嗤的一声，血肉从豹型怪人的手指缝隙之间溢出。

    “下一个。。。”豹型怪人杀死了一个拥有光之力的人类后，将目标转换到下一个目标身上。

    对它来说光之力简直就是黑夜里的一盏明灯，不管到哪里，它都可以找得到。

    就在此时，冰川城冰川城已经赶到了现场，看着这超越生命体身边死不瞑目的尸体时，开着摩托车怒撞而去。

    豹型怪人嘴角露出一个嘲讽的笑容，单手便抵住了飞驰而来的摩托车，转头看向冰川城，道，“你身上有这令人讨厌的味道，是KUUGA？”

    冰川城面色一变，将摩托车的马力开到最大，轮胎不断摩擦着地面的声音很是刺耳，豹型怪人一只手死死的压着冰川城的警用摩托车的车头，让摩托车根本无法前进分毫。

    “没用的。”豹型怪人露出狰狞的笑容，手指微微用力，尖锐的爪子便插入了警用摩托车的车头盖，用力将其甩到一边。

    “轰轰轰！”机车撞碎玻璃，商品，甚至是人体的声音接连不断的传来，最后这辆警车不堪负重的爆炸开来，将其周围的一切破坏干净。

    “噼里啪啦。”火焰燃烧时，不断炸裂的声音在寂静的夜色里显得无比突出，熊熊火光照耀着豹型怪人和冰川城的侧脸，将两者的侧脸染的通红，冰川城将一直紧紧握在手中的卡夹拿了出来。

    “变身！”冰川城将空白卡夹插入了腰间的要带内，一身黑色，毫无特色的假面骑士出现在豹型怪人的眼前。

    “AGITO？不对，没有那种恶心的光明气息。”豹型怪人看着冰川城用空白卡夹变身成为的假面骑士眼神闪烁着，眼下的这种情况已经超出了它的能力范围，他听从黑神的命令，来杀死拥有光之力的人类，但是却不能杀害普通人的，眼前的这个人既然没有光之力，那么他也就是普通人了。

    既然是普通人，如果只是打晕他的话，吾主应该不会怪罪的。

    这一刻，豹型怪人想了很多，但是冰川城可不会如同它一般，有着很多的顾虑，反正你杀人了，就是一个字DD干！

    SWORD VENT（武器降临）

    冰川城将一张卡片插入了他右手臂上的长方形卡槽内，一声冷漠的机械音想起，一把长剑由天而落，冰川城精准的一把将其抄入手中，长剑摇指豹型怪人。

    说实话，用假面骑士龙骑的空白卡夹变身的话，和白色的初始形态的KUUGA综合力量上没有什么区别。

    然而这个豹型怪人的力量与未确认生命体三号的实力差不多，力量必须达到红色的全能型KUUGA的力量才能将其击杀。

    突然间，两边都开始动了，冰川城一剑直刺这个豹型怪人的腹部，这个豹型怪人不躲不闪的向着长剑撞去，长剑的剑尖插入了豹型怪人的腹部，剩下的就难进分毫。

    豹型怪人狞笑一声，一巴掌直接将这把长剑给拍断了。

    一个没有契约兽力量的卡夹，你能指望它有多大威力？

    豹型怪人一巴掌拍在了冰川城的胸口上，冰川城猛地被拍飞出去，砸踏了数个路边的小摊位。

    豹型怪人慢慢的走向冰川城，冰川城因为胸口被拍击了一下，有些缓不过气来，慢慢的用手肘将自己移动着。

    就在此时，一阵摩托车的嗡鸣声，由远及近，豹型怪人猛地回头看去，却是被一辆摩托车直接撞飞出去。

    若是李云在这里的话，定会一眼认出，来人是谁。

    （本章完）

以数码化骑士 第七十七章：抬手间，敌人灰飞烟灭！

    第七十七章：抬手间，敌人灰飞烟灭！

    豹型怪人被突然飞驰而来的机车撞飞了出去，借着火光冰川城看见了驾驶摩托车之人的侧脸，紧紧只是惊鸿一瞥，冰川城就记住了这个模样很是帅气的年轻人，不是津上翔一给冰川城的印象太深了，而是津上翔一给人的感觉就那么几个而已，自然是很容易就被记住了。

    腰间的腰带不断的散发出刺目的光芒，遮掩着津上翔一的真实面孔。

    豹型怪人看着走下车来的津上翔一，神色瞬间变得狰狞起来，“AGITO！”

    立刻爬起来，冲向了还没有变身的津上翔一，一拳携带着强力的风压，打向津上翔一，若是被打中的话，在身上开个洞是完全可以肯定的。

    津上翔一一矮身，躲过了豹型怪人的拳头，津上翔一一抬手，拳头就轰击在了豹型怪人的身上，下一刻，津上翔一的两只手臂就被金甲布满，他现在与刚获得KUUGA腰带的五代雄介一样，非要用击打怪人才能够变身。

    豹型怪人被津上翔一的拳力逼退了几步，身子不稳，津上翔一自然不会放弃这个机会，接着一脚踢在了豹型怪人的腿上。

    同样，他的腿部也开始出现了铠甲，又因为津上翔一的这一脚，踢中了豹型怪人的小腿，豹型怪人被踢中的那一只脚陡然间失去了力气，半跪在地。

    如此大好的机会津上翔一又怎么会错过？小跑两步一个上勾拳，将其打飞。

    而津上翔一也完全的变身了，浑身上下都是金色的铠甲为主，相比KUUGA，AGITO的犄角明显比KUUGA的要大和尖锐。

    津上翔一不可置信的看着自己的双手，居然真的变身了。。。

    就在津上翔一细细的打量着自己的铠甲的时候，豹型怪人也已经缓了过来，咆哮一声，向着津上翔一冲来。

    这一声咆哮，将津上翔一从自己的世界里惊醒，看着宛如野兽扑食般向着自己冲来的豹型怪人，津上翔一的手心渐渐的沁出汗水，这还是他第一次和这样的怪人战斗，心里有些慌啊。

    豹型怪人猛冲上前，一双锐利的爪子闪烁着寒光，直直的抓向AGITO的面门，津上翔一心中一惊，有岂能让这个豹型怪人抓他呢？一拳将其爪子挡开，猛地一脚踹在了豹型怪人的腹部。

    十五吨的脚力，直接将豹型怪人踢飞出去，豹型怪人贴着地面滑行了数十米的距离，捂着肚子，神色痛苦的望着津上翔一。

    只见津上翔一双脚微动，一个六角龙图腾便出现在了津上翔一的脚下，这是雷霆飞踢！

    津上翔一猛地奔跑几步后，突然跃起，摆出飞踢的姿势向着豹型怪人踢去。

    刚刚站立而起，摇摇欲坠感觉随时都会倒下的豹型怪人再一次被津上翔一一脚踢在胸口。

    豹型怪人再次被踢飞，在空中飞起之时，这只豹型怪人的头顶上出现了一个宛如天使头顶上的圆环一般的光环，随后便炸裂开来，这只豹型怪人在AGITO的力量下，被消灭了。

    正当津上翔一为消灭了豹型怪人而感到暗暗庆幸时，他以四十五度角仰望天空，一副高手寂寞的神态，虽然头盔遮住了津上翔一的面容，看不出来头盔之下的表情，但是可以很肯定的，头盔下肯定是一副得意的面容。

    但是令他没想到的事情发生了，又有两只Unknown（超越生命体）从津上翔一的背后偷偷潜行着，似乎是想要偷袭。

    冰川城看到了鬼鬼祟祟的两只Unknown后对着津上翔一大喊道，“小心后面！”

    津上翔一心中一惊，转过身来，就发现了两只Unknown准备上来偷袭，却是没想到两只Unknown当机立断的一拳打在了津上翔一的胸口。

    津上翔一顿时被打飞出去，砸碎了不知多少的商品，登时间，本来春风得意的津上翔一就直接被打懵逼了。

    真是应了那一句老话，莫装逼，莫装逼，装逼招雷劈。

    “咳咳咳。”津上翔一咳嗽两声，舒缓了他胸中的难受之感。

    但是，他看着两只Unknown渐渐的向着他逼近，不由得露出了一个苦笑，妈蛋的，不会吧，第一次出场就要死？要不要这么坑爹啊！

    远在城市另一边的李云感受到了三股Unknown的气息，不由得叹息一声，他知道仅凭津上翔一和冰川城两人是绝对打不赢三只Unknown的，虽然它们只是最低等的Unknown，却也不是现在的津上翔一能够对付的。

    又该我出场的时候了，权当活动活动筋骨吧。李云微微一笑，和几女打了一声招呼后，直接借用了警局的警用摩托车，飞速的向着津上翔一所在之地冲去，李云似乎嫌弃这个摩托车太慢了，直接利用了体内的亚玛达姆矿石的力量，将这辆车改造了一下，顿时速度激增了数倍，在他人眼里已经快到出现了幻影的程度了。

    李云也是恰好赶上了津上翔一快要被干掉的时候，立即将自己的AGITO腰带召唤出来。

    缓步向前走去，脚步声极其有节奏的响起。

    本来津上翔一都已经闭上眼睛，等着被干掉了，只是没想到在此刻异变突生，两只Unknown服脚步慢慢止住了，转头向着身后看去，津上翔一也看向了两只Unknown视线所集中的地方。

    那里是一片黑暗，在黑暗中渐渐的宛如有一道人影在走动着，一个和津上翔一变身前极为相似的腰带出现在了冰川城和津上翔一的视线内，这条腰带中央的眼神不是那种柔和至极的光。

    而是深邃到了极致的暗！中间的涡轮不断的旋转着，随着李云的走动，四周的光线都渐渐的黯淡了下来，似乎是将周围的光亮全部吸收进去了。

    这个是。。。津上翔一看着李云腰带上浓厚的黑暗力量，令他厌恶到了极点。

    “变身！”一身轻吟之声响起，仿佛微风拂面，令人对这声音的主人产生不出丝毫的恶感。

    黑暗涌动，李云被黑色暗流包裹着，下一瞬，黑色暗流消失不见，出现在众人眼前的是一身暗黑色铠甲，浑身的关节和肌肉之间有着金线勾勒着。

    头顶上的犄角却是与AGITO不同，他有着六根尖角，很是奇特！

    李云看向了那两只Unknown，只是隔空出拳，仅仅只是拳风便将周围的杂物吹的飞起，两只拳头隔空落在了两只Unknown的身上。

    李云看了两个狼狈不堪的身影，轻笑一声，留给他们一个潇洒的背影。

    津上翔一和冰川城此刻是崩溃的，尼玛！你出来隔空挥了两拳就尼玛走了，坑爹呢！

    但是下一秒，他们就被吓到了，两只Unknown的头上冒出光圈，轰得炸裂开来。

    卧槽！津上翔一和冰川城心中就只剩下了这两个大字，大哥你还能在牛逼一点不？这尼玛抬手间敌人灰飞烟灭啊！

    （本章完）

以数码化骑士 第七十八章：风谷真鱼

    第七十八章：风谷真鱼

    嘶~~~两个观众倒吸了一口凉气，尼玛！隔空一拳直接将对手打爆，这尼玛是有多强大？

    由于在夜色的掩护下，两人并没有看清楚李云的真实容貌，却也知道他的年龄并不大，如此强大的实力也不知道是敌是友。

    冰川城心里焦急，急忙准备回去报告此事，变回了人间体后，顿觉自己胸口很是酸疼，揉了揉自己被打的地方，突然涌出的一股疼痛让他的面孔有些扭曲，扯开衣襟一看，居然已经淤青一片了。

    冰川城强忍着疼痛之感，向着已经前来支援的警方力量走去。

    冰川城由于伤势较为严重被送往了医院治疗，再次醒来已经是一天后了。

    李云这边，李云急匆匆的赶来将两只超越生命体给干掉了之后，再次回到了诸女身边，充当着拎包小弟。

    玉兔西落，金乌东升，一晚上的时间就这么流逝了。

    “今天我送你们两个去上学吧。”闲来无事的李云想起了家里还有两个学生还要上学呢。

    “好呀，晚上也要来接我哦。”李娜娜欢快的答应道，三下五除二将自己的早餐搞定后，拉着李云的手不断的把李云向外面拖去。

    李云无奈的笑了笑，被李娜娜拉着走了出去，他之所以把李娜娜和李彦琳安排到城北大学这里，主要是因为AGITO剧情都是围绕着城北这些区域来转的，就如同KUUGA的剧情是围绕着城南大学一样。

    李云就是因为AGITO的剧情基本上都在城北大学的附近，所以李云也搬了过来，这样子不仅可以很好的和主角接触，而且还能第一时间察觉Unknown的气息。

    李云开着车，先将李娜娜送到了她所读高中的校门口，不少人看着与李云很亲热的李娜娜，纯纯的一颗少男心受到了十万点的暴击伤害，再次看向李云的目光充满了愤恨。

    将李娜娜送入学校后，在将李彦琳送往城北大学，一路上少了李娜娜这个活跃气氛的妹子，车内的气氛有些沉闷。

    好在很快就到了城北大学的门口，李彦琳刚下车的时候，一个声音较为好听的女声从李彦琳身后传来，“琳酱？这位是你谁啊？”

    这个妹子将手搭在了李彦琳的肩膀上，眼睛里燃烧着名为八卦的火焰。

    李云循着声音看了过去，顿觉眼睛一亮，这妹子很漂亮呢。

    一头娇俏的短发，精致的五官，细腻白皙的皮肤，当的上美女的称谓，而且她时常带着明媚开朗的笑容，淋漓尽致的表现出了青春年少时的活泼可爱。

    而且要是在加上她身边的李彦琳，这简直是冰山遇上了火山啊！两人互相映衬之下，魅力完全在成倍提高啊。

    “真鱼！你这个家伙嘴真的好讨厌啊！”李彦琳脸色微红的扯着风谷真鱼的小脸蛋。

    “呜唔唔…”风谷真鱼被李彦琳挤压着脸蛋，根本无法发出任何的音调出来。

    李云的耳朵动了动，如果他没听错的话，这个活泼可爱的女孩是真鱼。

    李云一瞬间就想起了AGITO里他印象最深的女主角，风谷真鱼。

    李云不禁多看了风谷真鱼两眼，果然！尼玛的！越看越像，绝对没错了！

    李云就静静的看着两个女孩嬉戏打闹的模样，不过看了一会儿后，便收回了目光，依靠着车门，细细的观赏着城北大学的风景，不知不觉的时候，周围已经围了一圈牲口。

    三五成群的围绕在一起，嘴里似乎在说着什么，但是眼神却不断的向着两人这边飘来。

    打闹一会儿后，风谷真鱼搂着李彦琳，很是亲热的问道，“你还没有告诉我，这位先生是你什么人呢。”

    李彦琳在风谷真鱼戏谑的眼神里，淡然的脸颊红了红，小声道，“这是我男朋友。”

    “纳尼！”风谷真鱼用一脸吃惊的表情看着李彦琳，失声惊呼出来。

    李彦琳连忙捂住风谷真鱼的嘴，在她耳边低声道，“小声点啊，真鱼酱。”

    风谷真鱼点了点头，表示自己不会乱说的时候，李彦琳才将捂住风谷真鱼的手拿了下来。

    风谷真鱼神色有些不善的看着李云，身为李彦琳最好的闺蜜，她倒是要看看李云有什么本事能够夺得李彦琳的芳心的。

    “初次见面，我叫风谷真鱼，请多多关照。”风谷真鱼眼神紧盯着李云的侧脸，待到李云听到风谷真鱼的声音的时候侧过头来，顿时风谷真鱼的心一颤，他的眼神和她的父亲好像啊！都是一样的沧桑和深邃，似乎是经历过很多事情，风谷真鱼可以断定，李云一定是一个有故事的人。

    从小将父亲作为偶像的风谷真鱼，对李云的印象顿时好了不少。

    “李云，请多关照。”李云淡然的和风谷真鱼握了握手，虽然风谷真鱼的确很漂亮，但是他又不是种马，见到漂亮女人就要上的那种，他已经有了四个姿色各异的女人，如果要是在加进来一个的话，估计他的后院要起火了。

    “不知道你有什么地方配的上李彦琳的地方呢？”风谷真鱼虽说对李云的印象的确很不错，但是却不代表她能够放弃刁难李云的想法。

    李云淡淡的笑道，“如果是Smart Brain公司的董事长，那么你说配不配的上？”李云的眼神中充满了戏谑之色。

    “Smart Brain？那是什么啊？”风谷真鱼一脸疑惑的问着李彦琳。

    噗！李云真想喷出一口血来，尼玛！扎心了，老铁！李云的小心脏被一只箭矢给直接穿透了，真的是好扎心啊！

    李彦琳也是有些无语，要知道这个世界上绝大多数的电子产品都是由Smart Brain生产和制作的，这个呆萌的妹子居然不知道。

    李云看了看时间，已经不早了，也不想和他们两个在这里扯淡了。

    向着李彦琳摆了摆手，坐进了车内，缓缓的开车离去。

    津上翔一那货，应该已经暂住在风谷真鱼的叔叔，美杉义彦的家里了吧。

    不知道，白神那个家伙，播下了多少种子。李云面无表情的开着车，他感觉的到，这座城市里，有着很多的光之力的波动。

    （本章完）

以数码化骑士 第七十九章：触发任务

    第七十九章：触发任务

    警视厅内，一l和小泽在一起研究着一组祖的数据，这是津上翔一战斗时，被检测出来的各种数据。

    “G3系统的话，我觉得他的腿部还可以强化一下，因为无论是KUUGA还是这个神秘的假面骑士，都是使用飞踢来杀敌的，所以一定要加强脚部力道。”一l经历过未确认生命体肆略的那个时代，亲眼见证过五代雄介杀敌时战斗的过程，自然知道强化那里才能更好的击杀敌人。

    “加强腿部力量，好！记下了。”小泽澄子拿着一个笔记本，在上面写写画画着。

    “还有，不需要让G3装备热武器，让他装备冷兵器，现在的热武器对这些生命体不起作用，远程攻击的话，就用复合弓和特质的箭矢吧。”一l想了想五代雄介变身KUUGA时转换形态后的武器，便将这些武器都安装在G3系统之上。

    “不要热武器，装备冷兵器，远程攻击使用特制的复合弓以及箭矢。”小泽澄子默念着，将一l所说的建议一一记下。

    “还有吗？”小泽澄子凭借着惊人的记忆力将一l所说的话，全部记了下来，全神贯注的倾听着，却发现一l没有了下文，不由得抬头问道。

    一l神色微窘，尼玛，难道他能说他只知道这一点吗？

    眼珠子一转，这种问题还是交给专业人士比较好，如果是假面骑士的人间体的话就更好了。

    一l顿时想起了五代雄介，但是一l也不知道五代雄介这货跑到哪里去了，不禁摇了摇头，将五代雄介否决掉。

    那么，他就只剩下了零号和李云能够帮忙了，想了想零号的凶残，顿时将他否决掉。

    那么，也只剩下一个选择了么？一l有些头疼起来，李云啊！这货什么都好，就是尼玛太腹黑，动不动就坑人。

    但是，G3系统的优化又不能就此中断，无奈之下一l只好再次拿起来手机，打着李云的电话。

    希望李云能够帮助他们解决难题，但是一l明显想的太天真了。。。

    李云拿出手机一看，是一l打过来了，直接挂断，丝毫没有犹豫，这货无事不登三宝殿，一打电话过来肯定是有求与他，李云这能坐着绝不站着，能躺着绝不坐着的懒散性格有怎么会好好的去帮一l呢。

    一l的神色很是无奈，这个家伙不知道又在干什么，居然连他的电话都不接了，虽然知道李云的性格就是如此，但是他现在很是需要李云的帮助，不然G3系统的优化就没有继续下去的可能了。

    李云的手机再次响起，正在想事情的李云，思路再一次被这个铃声打断。

    卧槽！尼玛的，没完没了吧！李云愤愤的接通了一l的电话。

    一l看着已经被接通了的电话心中一喜，刚准备说些什么，就被一段话给噎了回去。

    “您好，您拨打的电话已停机，Sorry， The subscriber you dialed is power off.”

    我去！你特么分明是你的声音，你塔马装什么啊！一l在内心里不断的吐槽着李云这种令人超级无语的的行为。

    两边都沉默了，片刻后，李云率先开口，“说吧，找我有事吗？”

    说真的，一l现在贼尴尬，似乎自己找李云的时候，除了找他帮忙以外，基本上就没有别的事情了。

    “呃。。。这个嘛，就是想让你来给我们参考一下，关于G3系统的优化。”

    “我觉得你只要将你的脸贴在G3上，估计G3就无敌了。”李云在电话的另一边给出了一个很好的建议。

    一l满天黑线的听着李云说的话，这怎么听都像是在嘲讽我吧！

    “噗哈哈！”由于一l开着的是免提，李云的声音自然是可以让小泽澄子听得到，顿时小泽澄子听到了李云这调侃中略带讥讽的话语时，一时间没忍住笑了出来。

    “别闹了，我是说真的！你过来看看吧！”一l揉了揉眉心，他知道李云只是在说笑的，但是语气不由得严肃起来。

    “……”一l拿着手机，李云那边突然开始沉默了。

    说实话，一l现在很有些慌啊，万一李云拒绝了，那该怎么办？自己难道还要把他拉过来不成？

    李云似乎是思考了一会儿后，才缓缓的开口道，“我知道，不过我要看看G3的研究资料。”

    一l呼出了一口气，答应就好，答应就好，至于李云的要求，完全不是一个事啊！只要不让他带上录像的东西，你尽管看！你能全部全部记下来算我输！

    本来，李云是不想答应的，但是系统大大给出了任务，那就没办法了。

    “叮，恭喜宿主触发隐藏任务：

    获得假面骑士G3的研究资料，

    任务完成奖励：可制造堪比假面骑士龙骑的G3系统资料一份以及3000奖励点。

    失败惩罚：无”

    李云听到这个消息，表情有些诡异，卧槽！堪比假面骑士龙骑力量的G3系统的制造图纸，这要是回到了现实世界是可以上天的节奏啊！

    既然有奖励，还能给一l一个顺水人情，何乐而不为呢。

    李云立刻就要出发，迅速的来到了警视厅的门口，摘下头盔，就看见了站在门口的一l，当即下车笑嘻嘻的打着招呼，“一l，你怎么变成看门的了？”

    一l很是无奈的道，“还不是在等你，免得你和上次一样给我直接打了进去。”

    “上次我是利用镜子潜入进去的好吧，是苏纤她们从证明打进去的，跟我没关系啊。”李云再次开始甩锅，虽然他说的是实话，但是。。。人家苏纤不也是你的人吗？

    一l很明显不想与李云这没个正经的人瞎扯淡，于是直接跳过这个话题，将李云领了进去。

    穿过重重关卡后，一l带着李云再次来到了未确认生命体的对策组的G3研究室内。

    李云接过一l递给他的一叠约莫二十五厘米高的资料，有些无语，这尼玛也太夸张了吧！

    李云一页一页的翻看着，每看一页就让系统复制一页，不一会儿，所有的资料都被翻看完毕后，李云的系统空间里也多了一份G3的研究资料。

    一l之所以放心的给李云看这个玩意是因为他自信没人可以在没有记录工具的情况下，能够将这份资料记下来。

    然而，一l并不知道李云有着系统这种无比作弊的东西，不然的话，打死他都不会给李云看，无形之中，一l再次被李云给坑一次。

    “叮，恭喜宿主隐藏任务完成，获得强化G3资料一份，奖励点三千。”

    （本章完）

以数码化骑士 第八十章：被Unknown盯上的风谷真鱼

    第八十章：被Unknown盯上的风谷真鱼

    李云将G3的一些问题一一列举出来，更是告诉了他们战斗时最容易损坏的地方以及需要强化的地方。

    在经过一系列的优化以及强化后，G3系统比起先前G3强大了不止一筹。

    “真的是非常感谢，而且在新的G3系统开发出来之前，那些Unknown就交给高野君你了。”一l微微欠身，表示了他对李云的感谢之情。

    “喂喂！我可没有答应你去解决Unknown啊！”李云摆了摆手，根本不想答应。

    “拜托了！现在市民的安全都只有拜托你了！”一l再次向着李云鞠躬道，言语中充满了真诚。

    卧槽！一l算你狠！李云暗自咬牙，一l都这么诚恳的请求他了，李云根本无法拒绝啊！

    卧槽！干掉Unknown什么的，我特么根本不感兴趣啊！还不如交给津上翔一呢。

    李云笑容僵硬的跟一l挥手告别，一个星期啊！没有问题的将G3制作出来居然要一个星期，这尼玛也太慢了吧。

    按照李云的想法，G3装甲的制作应该不需要多长的时间，三至四天足矣，但是他们说居然要一个星期，这尼玛不是坑人么？

    不过。。。李云看着系统空间内的一叠资料，至少他并不是没有任何的收获。

    打了个电话，将这份资料以及李云刚刚从系统兑换的龙骑卡夹研究资料一起交给了Smart Brain的研究部，叮嘱他们务必要将这两者不管用什么方法都给我融合起来！

    交待了一番后，看了看时间，已经快到了李娜娜放学的时间了，李云再次坐上为自己特制的摩托车向着城北高中的路途上飞驰而去。

    此刻，城北大学内，李彦琳的心神一颤，莫名的觉得会有不好的事情发生。

    这不仅仅来自女人的自觉更是来自古郎基的第六感！

    现在这个世界上能够让她心神不宁的只有那个男人，亦或者是身边的人会有危险才会有这种感觉。

    但是，她身边的人都是有着超凡力量的人，根本无需要她的担心，那么也就只有一个可能了。

    她在城北大学内唯一的好友，风谷真鱼会遇到危险！

    李彦琳的眼神不由自主的飘到了昏昏欲睡的风谷真鱼的身上，她现在的人间体要是遇到了Unknown的话，是根本无法应付的，除非她变成古郎基和Unknown战斗，虽然人间体的力量被强化过，但是也肯定不如古郎基的形态力量强大。

    况且，两年前的未确认生命体事件实在是将这些人们伤害的太深了，如果风谷真鱼知道她是古郎基的话，一定会和她断绝来往的吧，她除了李云以外就这么一个朋友，朋友的安危和不想身份暴露的思想不断的在争斗。

    “叮铃铃！”下课铃声将李彦琳惊醒，一节课的时间居然就在她的胡思乱想中渡过了。

    似乎是下定了决心一般，李彦琳拿出手机，给李云打起了电话。

    李云靠在炫酷的摩托车车身上，玩着手机游戏等待着李娜娜放学，突然手机上的游戏画面变成了电话界面，李云有些恼火，尼玛的！一l这混蛋有完没完啊！

    待到他看到打来电话的人是谁后，怒气一瞬间就烟消云散了，如果一l知道的话，一定会哭出来的吧，一定会哭出来的吧！

    “喂，小琳有什么事吗？”李云声音柔和的问道。

    “我的朋友有危险，麻烦您能保护她吗？我不想暴露身份。”李彦琳焦急的生意传入李云的耳边。

    李云微微一愣，不过有露出了笑容，已经喜欢上了人类的生活了么。

    “没问题，娜娜也快放学了，我先将她送回去吧。”李云微微一笑，安慰了李彦琳一会儿，就听见了高中的下课铃响起，便挂断了和李彦琳的通话。

    李彦琳心中微微安定了下来，既然他已经答应了，那么她就可以放心了。

    片刻之后，风谷真鱼似乎是睡醒了，蹦蹦跳跳的来到了李彦琳的身边有些不好意思的道，“真是的，你怎么不叫醒我啊！”

    “看你睡的那么香，没忍心叫醒你呀。”李彦琳微笑着回道。

    风谷真鱼尴尬的挠了挠头，十分不好意思的道，“让你久等了，我请你吃饭吧！”

    “不用了，我们是闺蜜嘛，我请你去吃饭吧，反正我不缺钱呢。”李彦琳放下心来和风谷真鱼嬉笑着。

    “是啊，小富婆！走吧！我要吃最贵的！一定要把你吃穷！”风谷真鱼一脸兴奋的道，似乎真的想要把李彦琳吃穷一般。

    两人结伴而行，城北大学的两支性格各异的校花走在一起，简直是美不胜收啊！吸引了无数的眼球。

    “AGITO，不是人类该有的力量。”一只狼型Unknown站立在树梢之上，眼睛死死的盯着风谷真鱼。

    李彦琳似乎有所察觉的看了一眼狼型Unknown所在的地方，但是却没有发现什么，便没有太在意。

    不得不说，Unknown的隐匿身形和气息的能力实数一流，当然了，如果李彦琳变身成为古郎基的话，一定可以发现这只狼型Unknown，但是她现在却是人间体，自然无法发现。

    既然已经发现了目标，这只狼型Unknown也就不再隐匿自己的身形，猛地从树梢里跳了出来，扑向风谷真鱼。

    “呀啊！”周遭的人看到了这只狼型Unknown，纷纷尖叫着四散逃开。

    没一会儿，这里就仅剩下了风谷真鱼和李彦琳还在这里了，不是她们两个不想躲，而是这只狼型Unknown一直盯着她们，她们根本无法逃脱。

    狼型Unknown咆哮一声，向着风谷真鱼冲了过来，在它眼里，这种手无缚鸡之力的人类根本无法威胁到它。

    李彦琳的眼睛里闪过一丝寒芒，如果这里只有她一个人的话，她早就让自己的冰鞭教这个狼型Unknown做人了，哦，是做怪人。

    实力仅仅只和滋集团一样，居然还敢在她面前放肆。

    虽说她现在力量没有变身后的力量大，但是还是能够打疼这只狼型Unknown的。

    伸手抓住这只狼型Unknown的手臂，直接来了一个过肩摔，将这只狼型Unknown直接甩飞出去。

    不等这只狼型Unknown爬起来，李彦琳对着它的腹部就是一脚，将这只狼型Unknown踢的向后滑行数米才停下。

    接着这个机会，拉起已经看懵逼的风谷真鱼开始逃跑。

    虽说李彦琳的体力异于常人，但是风谷真鱼却只是普通人，跑了一会儿后就不行了。

    然而这个时候，那只狼型Unknown有已经追了过来。

    （本章完）

以数码化骑士 第八十一章：被追杀的两人

    第八十一章：被追杀的两人

    “嗷呜呜！”夕阳下，狼型Unknown嚎叫一声，向着两人冲来。

    李彦琳拉着风谷真鱼的再次开始逃跑，风谷真鱼也在危险的刺激下，激发了身体里的潜能，不断的跟着李彦琳四处躲藏着，但是风谷真鱼身上光之力如同黑暗中的明灯，狼型Unknown一眼就看的出来她们躲在那里。

    “没用的！不要躲藏了！”狼型Unknown嘶吼一声，将挡在面前的树木一掌拍断，露出了躲在树木后面的李彦琳和风谷真鱼。

    李彦琳的眼睛里闪过一丝寒芒，这个家伙欺人太甚了，她已经快忍不住想要出手了。

    再次拉起风谷真鱼的手，边跑边道，“你身上是不是有什么吸引这只Unknown的东西？它为什么总是盯着你不放？”

    “吸引这只Unknown的东西？”风谷真鱼喘了一口气，不明所以的问道。

    “对！你身上一定有着吸引着Unknown的东西，不然它为什么死追着我们不放呢。”李彦琳笃定的道，就像她们参加古郎基的杀戮游戏一般，都是有着规则的。

    说话间，这只狼型Unknown再次追了上来，李彦琳一咬牙道，“你先走，我来拖住它。”

    她已经决定变身干掉这只不知好歹的Unknown了。

    “不行！你可是我的朋友啊！我怎么能抛下你不管呢？”风谷真鱼一脸倔强的道，死死的抱住李彦琳的手臂。

    李彦琳心中流过一股暖流，更加坚定了保护风谷真鱼的决心，李彦琳柔声道，“相信我，我不会有事的，你快走吧！”

    “不要！”风谷真鱼摇头摇的像拨浪鼓一般，拒绝了李彦琳的好意。

    在她眼里，李彦琳这是为了自己要舍弃生命，这怎么能不让她感动？再者以她自己一个人的力量根本逃不过这只狼型Unknown的追杀，更何况她并不是这种贪生怕死的人，她要与她最好的姐妹共生死。

    李彦琳很是无奈啊，姐姐啊！麻烦你快走啊！走了，我才好干掉这只不知好歹的Unknown啊！

    叹息一声，将已经闭目等死的风谷真鱼扑倒在地，顺便躲过了狼型Unknown的扑杀。

    “你这个大笨蛋！”李彦琳点了点风谷真鱼的额头没好气的骂道。

    “什么啊！人家是想和你共生死诶！你怎么这样对人家。”风谷真鱼嘟着嘴，很是委屈的道。

    拉起满脸委屈之色的风谷真鱼，再次开始了逃亡之旅，如果可以的话，李彦琳真心变身干掉这个狼型Unknown，但是她又不想在风谷真鱼面前暴露身份，没办法，只好憋屈的被比她弱不知道多少的Unknown追着到处跑。

    可恶！不要让我找到机会，不然定教你化作冰晶。李彦琳银牙紧咬，目光里充斥着怒火，这只狼型Unknown是在把她们当做猎物来戏耍着啊！

    李彦琳突觉背后一股劲风袭来，而它的目标就是自己和自己身边的风谷真鱼。

    咬咬牙，将风谷真鱼丢了出去，下一刻，一只爪子就抓在了李彦琳的背上。

    “噗嗤！”李彦琳一口血喷了出来，虽然她的体质超乎常人，但是受到如此重击却也是被这只狼型Unknown打得吐血。

    虽然受到如此重击，李彦琳还是强忍着疼痛，借着狼型Unknown的攻击在空中翻滚一圈后，稳稳的落在地上。

    只是她的背部的衣物却是被抓成了碎片，光滑如玉的肌肤暴露在空气之中，但是她光洁如玉的脊背上有着三道深可见骨的伤口，血如泉涌。

    背上的伤口的疼痛让她皱了皱眉头，这点小伤不算什么，比这更重的伤势她都受过，这也只是小打小闹而已，只是她被这种小喽给伤了，很不爽而已。

    “琳酱！”风谷真鱼惊慌的大喊着，她看到了李彦琳背后的伤口时，再也忍不住自己的泪水，顿时泪如泉涌。

    不知哪里来的勇气，她跑到了李彦琳的身前，张开双手挡住了狼型Unknown，如同护住小鸡般的将李彦琳护在身后。

    即使她很害怕，很害怕这个可怕的狼型Unknown，但是她的同伴为了保护她而受伤了，她却不管不顾，这与禽兽有什么区别？

    李彦琳心中感动，这个姑娘真的是傻的可爱啊！只见她背上的肌肉蠕动，细细的肉芽飞速的生长出来，只是一眨眼的功夫这伤势就恢复了，若不是裸露在空气中的肌肤以及还在滴落的血迹的话，谁都不会认为她受伤过吧。

    狼型Unknown的目标本来就是风谷真鱼，既然风谷真鱼送到了它的面前，又岂有不杀之理？

    一双爪子抓住了风谷真鱼的脖子，狼型Unknown狞笑着渐渐加力，顿时！窒息感不断的传来，风谷真鱼的视野也渐渐的开始模糊不清，呼吸变得沉重，面色涨得通红，这已经是缺氧的表现了。

    李彦琳又岂会给狼型Unknown击杀风谷真鱼的机会？两只手握住狼型Unknown的爪子，猛地掰开。

    在李彦琳的巨力之下，狼型Unknown的手指渐渐的张开，李彦琳在狼型Unknown夺回了风谷真鱼，并且看准机会一脚踢在了狼型Unknown的腹部，将它踢退数步。

    将风谷真鱼背在背上，挡住了她泄露的春光。

    风谷真鱼大口大口的喘着气，她差点以为她死定了，缓过神来后，她看到了李彦琳光滑如玉的脊背，刚才的伤口已经消失了。

    “伤口。。。消失了！你是超能力者？”风谷真鱼对于超能力自然不陌生，她也有着可以透视的超能力。

    “你可以这么认为。”李彦琳刚才还想着该怎么和风谷真鱼解释才好，风谷真鱼居然将借口递了过来，那么她自然就不客气了。

    脸不红气不喘的的扯了一个谎话后，李彦琳回头看了看，这只狼型Unknown还在追杀她们。

    “我也有超能力，是可以透视哦，我可以透过你的衣服看到你的身体哟。”风谷真鱼一脸兴奋的道，到了最后居然还摆出了一副色咪咪的样子。

    超能力。。。李彦琳不禁想起了李云对她说的话，有超能力的基本上都可以进化成为AGITO。

    她顿时明了了，原来风谷真鱼是光之力的继承者，难怪这些Unknown一直追杀她们了。

    “小心，哪只狼型的Unknown消失不见了。”在李彦琳的背上，风谷真鱼回头看了看，发觉那只狼型Unknown已经消失不见了。

    不好！李彦琳心中警铃大作，立即准备停下。

    但是已经来不及了，那只狼型Unknown已经从李彦琳的前方冲了出来。

以数码化骑士 第八十二章：爱的告白

    第八十二章：爱的告白

    “嗷嗷！”那只狼型Unknown从李彦琳前方陡然间冲了出来，见到两女惊恐的面容，这只狼型Unknown兴奋的嗷嗷直叫。

    李彦琳心中一惊，却也是不慌不忙，猛地一矮身，这只狼型Unknown就从两人的头顶之上飞了过去，一爪子抓在了地面上，将地面抓出了一个大坑。

    李彦琳面色不变，神色很是淡然，而风谷真鱼就不同了，她只是一个普通人，见到这种场面，顿时面露惊恐之色，如果被抓中的话，一定会死的很惨的吧。

    “走！”李彦琳将风谷真鱼放了下来，拉着她的手迅速的向着离李云更近的地方跑去。

    狼型Unknown追到了现在似乎也是玩够了，不想在玩了，开始发动全力追向两人。

    人类的脚力又如何比的过怪人呢？没一会儿，李彦琳和风谷真鱼就已经被追上了。

    “小心！”风谷真鱼一把推开了李彦琳，让她躲过了狼型Unknown的攻击，顿时这就转移了狼型Unknown的注意力，它将目标放在了这个手无缚鸡之力的人类身上。

    风谷真鱼自然转身就想要逃跑，却不料脚下不知道被什么东西给绊倒了，整个人跌到在地上，风谷真鱼有些惊恐的看着缓缓逼近的狼型Unknown，慢慢的向后退去。

    风谷真鱼企图将自己和这只狼型Unknown的距离离得在远一点，让自己能够有机会爬起来逃跑。

    但是，这只狼型Unknown又怎么会给风谷真鱼这个机会呢，扬起手，五根利爪闪烁着点点寒光。

    猛地抓下，风谷真鱼闭着眼睛，却迟迟没有感受到疼痛，睁开眼睛一看，居然是李彦琳挡在了她的面前，狼型Unknown的爪子再一次抓破了李彦琳的背部肌肤。

    “琳酱，你好傻。”风谷真鱼的泪水止不住的往下滴落着，搂住了李彦琳的脖子。

    “没关系的，我就你这么一个。。。朋友。”李彦琳的脸上带着淡淡的笑容，似乎受伤的根本不是她一般。

    听了李彦琳的话后，风谷真鱼这个开朗的妹子再次开始落泪。

    这场面很暖很感人，但是这只狼型Unknown却又不是人，它自然不懂人类的这些感情，它只想把眼前拥有光之力的两个女人干掉。

    “嗡嗡嗡！”摩托车行驶的声音由远及近，这也是吸引了狼型Unknown的注意力，李彦琳松了口气，腰间的鬼面腰带消失不见。

    一辆摩托车飞速行驶而来，在接近狼型Unknown的时候，前轮猛地腾空，将这只狼型Unknown撞飞出去。

    来人将头盔摘了下来，有些不好意思的笑道，“不好意思，我来晚了，小琳酱。”

    来人正是李云，从他发现了Unknown到赶来时，也才用力差不多十分钟，而在这十分钟内，风谷真鱼却是经历了数次生死危机。

    “哼！”李彦琳还没开口表态，风谷却是冷哼一声，表达了自己的不满。

    “你是不是在后悔你怎么没有再来晚一点？等到琳酱死在这只Unknown的手上你就可以另寻新欢了，对吧。男人，没有一个好东西！”风谷真鱼双手叉腰对着李云骂道。

    李云现在是一脸的懵逼啊，我塔马到底干什么了？值得你这样针对？

    “现在不是说这个的时候，还是先将这只Unknown给干掉在说吧。”李彦琳拍了拍身上的灰尘，对着李云轻声道。

    李云点了点头，看着李彦琳满是血渍的脊背，心中也是充满了怒火，将自己的衣服取下，披在了李彦琳的身上，遮住了李彦琳泄露而出的春光，顺带的抵御寒气，虽然古郎基并不害怕感冒，但是李云还是不由自主的这样做了。

    李彦琳的俏脸也是一红，她也感受到了这件衣服上的温度。

    一股粉红色的暧昧气息在两人之间传播开来。

    “嗷吼！”狼型Unknown的嘶吼声不合时宜的出现，顿时打破了这种暧昧是气息。

    李云看着这个十分没有眼力的狼型Unknown，很是恼火啊！老子特么都放你一马了，你丫的居然还没头没脑的跑过来破坏气氛，不干掉你真是对不起我这暴脾气了。

    李云神色平淡的看着向着自己冲来的狼型Unknown。

    狼型Unknown的爪子挥出时将空气都撕裂开来，可见嘁锋利的程度。

    李云神色平淡，一把抓住了狼型Unknown的手腕，一拳打在狼型Unknown的脸上，放开狼型Unknown的手腕，抱着狼型Unknown的头部，膝盖猛地抬起，让狼型Unknown的头部与李云的膝盖来了一个零距离的接触。

    抬起脚猛地踢出，将这只狼型Unknown踢的在空中翻了几个跟头才掉落在地上。

    “好。。。好厉害！”风谷真鱼吃惊的看着李云大显身手的背影很是惊讶的道。

    李云猛地回头提醒道，“你们快走！”

    这时，两女才如梦初醒一般，开始远离这个是非之地。

    李云根本不喜欢和这种小喽战斗，这只会拉低李云的档次。

    见到两人的身影远去，李云的腰间陡然出现一条腰带，柔和的光芒闪动着。

    “变身！”

    浑身金色的身影在光晕之下显现，李云也不想和这种小喽纠缠。

    头上的犄角猛地分开，变为了六只角，脚下有一条龙不断的在游动着，李云迅速的跑了起来，在半路上就直接使用了飞踢。

    李云一脚直接踹在了狼型Unknown的脑袋上，没有任何悬念的，这只狼型Unknown直接死亡。

    李云潇洒落地，退回了人间体后，坐上摩托车后，追了上去。

    不一会儿，李云就追上了正在休息的两女，李云远远看去，只见风谷真鱼一脸羞涩之意，似乎是在犹豫。

    李云缓缓的走了过去，正要开口说什么的时候。

    似乎听到了什么不得了的东西。。。

    李彦琳扶住风谷真鱼，露出了淡淡的笑容，轻声道，“有什么话，就说出来给我听听吧，我们是最好的朋友，对吧？”

    风谷真鱼的脸色更加红润与羞涩，但是却掩盖不住她眼中兴奋之意。

    李云也有些好奇这个姑娘想要对李彦琳说什么，虽然他没有看到十分钟前的经过。

    “琳。。。琳酱！我。。。我喜欢你！我们交往吧！”似乎是鼓起了全身的勇气，风谷真鱼握着李彦琳的玉手，大声的说道，这句话似乎抽空了风谷真鱼浑身的力气，若不是李彦琳抱着她的话，估计风谷真鱼就要跌坐在地了。

    “噗！”李云差点没有一口老血喷出来，尼玛！这是要挖我墙脚的节奏啊！

    “诶？”李彦琳一脸的懵逼，要和我交往？可是我们都是女人呐！

    “你不同意吗？”风谷真鱼看着李彦琳迟疑的表情，顿时伤心欲绝。

    “可是，我们都是女人啊，而且我已经有男朋友了。”李彦琳现在只想搪塞过去。

    “你难道没听过一句话吗？年龄不是距离，性别不是问题。”风谷真鱼笑眯眯的道。

    “可是，我男朋友。。。”

    “嗨呀！管他做什么？只要锄头挥的好，没有墙角挖不倒。”

    李云：“……”卧槽，谁能告诉我到底发生了什么？

    （本章完）

    PS：（我可以肯定，你们一定猜到了开头，绝对没有猜到结尾，都被我的章节名字给骗了吧，哈哈哈！）

以数码化骑士 第八十三章：G3再现

    第八十三章：G3再现

    李云一脸懵逼的看着风谷真鱼，这尼玛是要挖墙脚的节奏啊。

    “可是，我们是同性啊，不可能在一起的。”李彦琳十分为难的道，女人和女人在一起的场景，令她想想都觉得可怕！

    “噗嗤，骗你的！琳酱你居然相信了。”风谷真鱼突然噗嗤一声笑了出来，她就只是想要逗一逗这个表情总是波澜不惊的好友闺蜜，没想到聪慧如她，也是被风谷真鱼的演技骗了过去。

    这也不能说李彦琳太容易受骗了，而是因为风谷真鱼的演技实在是太逼真了。

    “说真的，你是没有看见你刚才的表情，简直是笑死我了，真是可惜没有拍下来。”风谷真鱼很汉子的搂着李彦琳的肩膀，哈哈大笑道。

    “真鱼酱！”李彦琳恼羞成怒的抓住了风谷真鱼精致的脸颊，不断的撕扯着。

    “居然敢骗我！看我怎么惩罚你！”李彦琳心里松了口气的同时对于风谷真鱼的玩笑很是恼怒。

    “咯咯，好痒啊，别挠我痒痒啊。”风谷真鱼咯咯娇笑着，也开始了反击，顿时春光四射。

    李云此刻是懵逼的，按了按自己刚刚平复下来的小心脏，尼玛哟，吓死宝宝了，还真以为遇到了百合呢？原来尼玛是开玩笑的，吓得我小心脏扑通扑通直跳啊。

    “咳咳！”李云干咳两声，提示着两个已经打闹的有些忘形的两女这里还有人呢。

    两女这才想起自己身边还有李云这个大男人在呢，再看看自己衣衫不整的模样，春光时不时的外泄出来，李云定然看了一个清清楚楚。

    两女顿时脸色微微一红，有些嗔怒的瞪着李云，似乎是怪罪着李云不提醒她们。

    李云摸了摸鼻子，这尼玛有我什么事？完完全全的躺枪啊！

    将衣衫整理了一番后，李彦琳与风谷真鱼告别后，坐在了李云的摩托车上，经历了这件事后，李彦琳与风谷真鱼的感情更近一步。

    经历了这件事后，风谷真鱼再也没有遇到Unknown，虽然Unknown依旧活跃在众人的视线内，但是在城北大学这一块区域却是风平浪静，没有Unknown的任何消息。

    解决这些Unknown的自然是失忆后的津上翔一，李云可没有那么多闲工夫来解决这些Unknown，要么是等津上翔一解决这些Unknown，要么就是让苏纤去解决那些Unknown，他现在正在督察着假面骑士Faiz腰带的进度。

    参考KUUGA，AGITO，G3，以及龙骑的资料，还有超越了这个时代的技术与知识，李云就不信了，这样还研制不出来假面骑士Faiz腰带出来。

    虽然进展很慢，李云并不着急，这三条腰带迟早会研究出来的，可能会比原著中的更加强大，甚至可以量产！

    于此同时，“小泽，参考这些资料能够将新的G3制造出来吗？”一l眼看着七天的时间已经快过完了，不由得催促道。

    “一l前辈不要着急，今天下午估计可以制造完成。”小泽淡淡的笑着，安慰着心情很是急切的一l。

    她现在很是兴奋，这次几乎将G3浑身上下都强化了一遍，她可以肯定再遇到36号的时候，绝对不会输的那么难看了。

    不是说小泽对于G3没有信心，而是36号已经强大到人类科技无法战胜的程度了。

    李云这边，李云静静的看着低下一群研究员不断的忙碌着，将解析出来的一组祖数据全部记录下来，再利用李云一个都看不懂的公式换算着，总体来说虽然进度有些慢，但是研究的方向是正确的，迟早有一天可以研制出来。

    “你们预计什么时候可以将这三条腰带研究出来？我要一个确切的答案。”李云找来了这里的领头之人，言语之间凌厉无比，身上不断的传来一股股的气势，让这个领头人感受到了压力，不停用衣袖擦拭着额头的汗水。

    “预计需要两年。”领头人一咬牙，说出了他们大致能够完成的时间。

    两年。。。这不是是假面骑士555开始的时间吗？又是世界意志的影响吗？

    李云沉吟不语，让这领头人感到了很大的压力，用衣袖擦拭额头的频率越来越高。

    “好！希望你能在两年内尽快的研究出来，顺便在研究该如何量产这些腰带，钱不是问题，只要你能研究出来，无论多少钱你都可以开口，若是研究不出，那就别怪我心狠手辣了。”李云声音平淡如水，听不出丝毫的情绪，

    领头人不断的点头，表示自己明白了，李云也不在管这些事情，反正还要两年的时间，他也不是很慌。

    时间渐渐流逝，夕阳西下，玉兔东升，这个世界再一次的变为了黑夜。

    而黑夜则是Unknown活跃的时间了，如同被津上翔一消灭的豹型Unknown一样，这次出现的也是豹型Unknown，与第一次不同的是，这次它们是两个人一起出击。

    警视厅内，冰川城再次穿上了新制作的G3装甲，这次他相信他不会在如同第一次一般，被打得如此狼狈了。

    经过这次的强化，G3装甲的综合力量已经达到了全能型KUUGA的地步，打败普通的Unknown完全没有问题。

    “滴滴滴！”一l面前的警铃声突然响起，他的面前显示出了，两只豹型Unknown所在的区域。

    “冰川！今天是代表我们警方的G3装甲展现力量的时候了，千万不要让我们失望啊！”一l在通讯器里笑道。

    “嗯！我一定不会让一l长官失望的。”冰川城很正经的答道。

    “那么！上吧！我看好你。”一l的声音在冰川城的耳边响起，让他坚定了首站必胜的决心。

    冰川城开着警车，飞快的来到了两只Unknown所在的位置。

    从机车里拿出一柄长剑握在手中，慢慢的跟着视野前面的光点走去。

    这上面显示的是Unknown的踪迹，两个黄色的光点不断的向着冰川城这边赶来。

    冰川城拿着剑，冲向了光点所在之地。

    顿时就看见了两只豹型Unknown已经捏住了一个人的脖子，企图将手上的女子杀死。

    但是，冰川城已经来了，又如何会给它机会呢？

    拿着剑向着两只豹型Unknown劈去。

    （本章完）

    PS：（又卡文了，不知道该怎么写了，先按照剧情来一段算了。）

以数码化骑士 第八十四章：被围攻的G3

    第八十四章：被围攻的G3

    冰川城目睹了两只Unknown的恶行，顿时怒火中烧，如此嚣张的杀人，如何能忍的住？

    “混账！受死！”冰川城怒喝一声，将两只Unknown的注意力吸引而来。

    两只豹型Unknown回头看了冰川城一眼，其中一只无动于衷，而另一只则是飞快的向冰川城冲击而来，只见它头顶亮起了一个白色的光圈，它从中抽出一把类似于升华青龙形态的升华青龙棍，舞动着长枪向着冰川城刺来。

    在它们的感知里，G3是类似与KUUGA的存在，而KUUGA也是它们的敌人，既然是敌人，这些Unknown根本不会手下留情。

    “噼里啪啦！”持枪的豹型Unknown猛地向着冰川城刺出，空气爆裂的声音极为刺耳，空气在这一刺下居然炸裂开来，由此可见其威力。

    冰川城自然不会眼睁睁的看着这一枪刺中自己，手中的长剑居然开始飞快的震动起来，横向一斩！

    “叮当！”这只豹型Unknown的武器居然被冰川城的剑刃给砍断了。

    一节枪头掉落在地，发出叮当的脆响声，之所以会发生这种情况，并不是说G3装甲很强大，而是Unknown的太劣质了，就如同青龙形态的KUUGA随手抄起一个长条形的物体就能变成青龙棍，一根钢管和一根木头都能变成青龙棍，那么两者之间绝对也有质量差距，用钢管变成的青龙棍肯定比木头变的青龙棍质量要好很多。

    武器被毁的豹型Unknown不由得退后了两步，而另一只脖子上有着蓝色围巾的豹型Unknown，头顶上也出现了一个如同天使一般的光圈，它从中取出了一张弓来，拉弓搭箭，对准了冰川城后，一箭射出。

    在常人眼里快到极致的箭矢，在冰川城经过G3装甲扩大的感觉当中却是能够清清楚楚的看到箭矢的轨迹。

    抬手一挥，箭矢应声而断，豹型Unknown不断的向着冰川城射箭，却是一一被冰川城给挡开或者劈断开来。

    两只豹型Unknown对视一眼，很快就做好了决定，既然单独的无法打赢你，那么两个一起上，就不相信还打不赢你了。

    两只豹型Unknown一前一后的将冰川城夹在中间，冰川城心里有些慌张，如果他单独应付一只Unknown的话，另一只Unknown却会偷袭他的后背。

    顿时，冰川城便陷入了两难之地，可恶！冰川城咬着牙，根本不知道该如何应对，这与未确认生命体喜欢单挑的习性完全不一样啊！

    猛然间，带着黄色围巾，也就是武器被冰川城所斩断的Unknown动了，它猛地冲到了冰川城的面前，闪烁着寒光的爪子抓向了冰川城的前胸。

    冰川城挥剑将黄色围巾的豹型Unknown给逼退开来，与此同时围着蓝色围巾的豹型Unknown也动了，在冰川城将另一只豹型Unknown逼退的时候，一爪子拍在了冰川城的背部。

    冰川城被这一击打了一个趔趄，差点跌倒在地，在当他会过头来面对这只豹型Unknown的时候，那只围着黄色围巾的豹型Unknown却又是一爪子抓在了冰川城的背部，顿时，冰川城背部的装甲火花四溅，而冰川城本人也被这一击给打得半跪在地上。

    “嘟嘟嘟，背部装甲受损，背部装甲受损，电力还余百分之五十。”在冰川城被两只Unknown围攻的时候，G3装甲车内，小泽和一l听着系统发出的警报之声有些默然。

    “一l前辈，光靠冰川城一人的话，是无法战胜Unknown的，要不要让G1出战？”小泽澄子有些担忧冰川城的安危，不由得开口问道。

    一l看着由G3视角传来的画面，沉吟片刻后，开口道，“我去吧。”

    “一l前辈你亲自出马？”小泽澄子愣了愣，有些吃惊的问道。

    “有什么问题吗？”一l对于小泽澄子的疑问表示不解，他两年前可是刑警啊！而且还是专门对付未确认生命体的特警，又怎么不会战斗呢？

    “一l前辈不是研究组的吗？战斗的话应该不是很在行吧。”小泽澄子比较委婉的道。

    一l顿时明白了，尼玛！你就是想说老子现在是个搞研究的，与战斗力等于五的废柴差不多是吧！

    虽然心中很无语，但是一l仍旧笑着回答道，“不用担心，我以前曾经是一名刑警，而且专门负责未确认生命体这一块领域的特殊刑警，你根本不需要担心。”

    “诶？！是这样吗？”小泽澄子闹了一个大乌龙，顿时觉得真尼玛的尴尬啊！

    “虽说如此，现在也不需要一l前辈了。”小泽澄子看着监控上传来的画面，有些幸灾乐祸的道。

    一个腰间有着腰带，散发着柔和的光芒，遮住了此人的真实面目，让人看不清他的真实面目。

    来这里的自然就是津上翔一了，因为Unknown的出现，津上翔一的AGITO腰带自然受到召唤，津上翔一骑着摩托车飞速的赶来后，就看到被两只Unknown围攻的冰川城。

    两只Unknown感受AGITO的力量，身形一顿，全部转过身来，虎视眈眈的看着津上翔一，在它们眼里，AGITO是应该第一时间消灭，而G3则是第二目标，最后才是拥有光之力的人类。

    因为前两者都拥有可以打败它们的力量，而那些拥有光之力的人类，只要没有觉醒成为AGITO，就根本无法给它们带来麻烦。

    “AGITO！”两只豹型Unknown怒吼一声向着津上翔一扑杀而去。

    津上翔一一矮身就躲过了两只豹型Unknown的扑杀，一拳打在了一只Unknown的腹部，将其打退几步后，抬手便格挡住了另一只Unknown的爪子，反手就是一拳砸在Unknown的面部上。

    回身一脚踹在了再次扑身而来的豹型Unknown的腹部，顿时津上翔一的身上就出现了AGITO金色的铠甲。

    一矮身躲过了蓝色围巾的豹型Unknown爪子，膝盖微曲，肩膀对准了豹型Unknown的腹部，猛地一撞，便将这只豹型Unknown撞飞出去。

    而津上翔一也完完全全的变身成为了假面骑士AGITO，腰带上的光芒收敛，露出了与四号极为相似的面罩。

    又是他！冰川城半跪在地上，大口的喘着粗气，眼睛死死的盯着津上翔一，在思考他到底是敌是友。

    津上翔一看了一眼蓝色的G3，心中不知为何有一种很是厌恶的感觉，不过眼下还是将它们干掉吧。

    又一次被他救了。冰川城瘫坐在地上，捂着受伤的手臂，看着第二次救了自己的家伙，真的很有些无奈。

    他才是警察，保护人民的警察好不好！居然被他人给救了，真的是。。。很令人感到羞耻啊！

以数码化骑士 第八十五章：暴动的AGITO

    第八十五章：暴动的AGITO

    冰川城站起身来，他又岂能看着津上翔一独自一人去战斗。

    拿起掉落在地的剑，冰川城拦住了一只豹型Unknown，让它无法与另一只豹型Unknown围攻津上翔一。

    豹型Unknown面露狠色，爪子闪烁着寒光，爪子撕裂了空气，携带着刺耳的音波抓向冰川城。

    冰川城嘴角带着冷笑，这柄剑的威力如何他心里清楚，这只Unknown居然敢用肉掌来与这柄剑硬碰硬。

    剑刃毫无阻隔的从这只豹型Unknown的手臂穿透而过，一节断臂高高飞起，随后摔落而下，溅起许多的灰尘。

    “嘶嗷！”一声宛若野兽的嚎叫从这只豹型Unknown的嘴里发了出来，只见它的一只爪子紧紧的握住了断臂处，令人感到诡异的是，它的断臂处没有丝毫的血液滴落而出。

    “好厉害！”冰川城看着豹型Unknown的断臂，看着手里的剑刃不由得高兴的称赞道。

    一剑居然斩断了豹型Unknown的手臂，不知道升为绝招的飞踢威力会怎么样？

    豹型Unknown对着冰川城呲牙咧嘴，明显已经记恨上冰川城了。

    这柄剑的威力，大大的振奋了冰川城的精神，再次提剑而上。

    豹型Unknown看着冰川城手上的剑刃，眼神里闪过一丝惧怕。

    明显是对这柄剑刃产生了恐惧，这柄剑太过锋利，导致没有了武器的豹型Unknown有些投鼠忌器。

    冰川城一个劲的挥动着手上的利剑，将这只豹型Unknown逼得连连躲闪，根本不敢硬悍其锋芒。

    “滴滴滴，警告！警告！G3装甲电量仅剩百分之三十。”G3货车内，警告声不断的响起，一l皱起了眉头，对着通讯器里面喊道，“冰川！尽快解决这只Unknown，G3装甲的电量快不足了。”

    受到通讯的冰川城立即回答道，“明白了，一l长官。”

    迅速跑到了他专用的摩托车的身边，拿出了一个特质的装置，放在了G3装甲的腿部。

    顺带拿出了一把类似于手枪一般的不知名物品。

    “咔擦！”冰川城将枪口对准了被他砍断了手臂的豹型Unknown，缓缓的扣动了扳机，一个类似于飞镖的武器，从枪口喷射而出，速度之快甚至连豹型Unknown都没有反应过来。

    豹型Unknown中枪后，它惊恐的发现自己居然动不了了，虽然下一刻就立即恢复了，但是它已经错失了躲避的最好时机。

    冰川城见到了豹型Unknown被禁锢住后，立刻用出了练习了无数遍的飞踢。

    而G3脚部上的装置就是能量增强器，只见G3的右脚闪烁着红光，利用锁定器争取而来的的时间，G3一脚踢在了豹型Unknown的胸口上。

    豹型Unknown被G3踢飞了出去后，砸落在地，在地上不停是翻滚着，激气了许多的灰尘。

    这只断臂的豹型Unknown挣扎的从烟尘里跑了出来，似乎并没有什么事情。

    “没有用吗？”冰川城心里一沉，看着G3装甲仅剩下百分之十的电量，心情有些沉重。

    “嗷吼！”突然间，这只豹型Unknown发出了惨叫之声，头顶显现了一个乳白色的光圈，不一会儿，这只豹型Unknown就猛地爆炸开来。

    冰川城面罩下的嘴角露出了笑容，而G3货车上，一l和小泽顿时欢呼起来，他们优化后的G3已经能够打败Unknown了，他们又怎能不高兴呢？

    与此同时，津上翔一也单独的面对着一只豹型Unknown，它却是一个远程射手，根本不与津上翔一正面战斗。

    津上翔一突然猛地握住了一根射向他身后的箭矢，有些恼怒的捏断了这根箭矢，这只豹型Unknown实在是太滑溜了，根本不与他正面战斗，只冷不丁的放冷箭，打得津上翔一很是憋屈。

    “咻咻！”利箭刺破空气的声音再次响起，这次居然有两道箭矢！

    津上翔一一掌拍碎一只箭矢，另一只箭矢却无法阻挡。

    这只箭矢落在了津上翔一的身上就立即爆裂开来，将津上翔一炸的倒飞出去。

    在地上滚了几圈，卸掉了大多数的冲击力后，津上翔一才狼狈的从地面上爬了起来。

    见到了津上翔一狼狈的模样，这只豹型Unknown也不掩饰自己的身形了，它站在一处高楼上，手中的弓箭紧紧的跟着津上翔一。

    挽弓搭箭，一根根箭矢如同连珠炮般的射向津上翔一。

    “咻咻咻！”一根根箭矢带着尖啸声，不断的射向了津上翔一，津上翔一迅速的闪身而走，箭矢纷纷钉在了地面上。

    “可恶！”津上翔一暗骂一声，站在如此高的地方，津上翔一根本打不到它，完全是高处的炮火压制啊！

    突然间，他的脑海里想起了风谷真鱼经常翻看的有关于四号杂志，想起了四号可以跃起很高的青龙形态，也就不再闪躲，眼睛死死的町着处在高处的豹型Unknown，腰间的金色光芒陡然间变成了蓝色，而且他身上的铠甲也如同四号的青龙形态一样，化作了蓝色的形态。

    这是超越了精神的蓝，AGITO的暴风形态，津上翔一猛地跃起，直接跨越了三十多米的距离，一瞬间来到了豹型Unknown的面前，双手虚握，一柄蓝色的长枪出现在了他的手中。

    这是AGITO暴风形态的武器：暴风长枪！

    枪尖一挑，将这只豹型Unknown的武器刺得粉碎，这只豹型Unknown见此威力不由得下意识的后退两步。

    不过它很快就回过神来后，再次冲向了津上翔一。

    津上翔一挥舞着手中的长枪，在一片寒光中津上翔一与这只豹型Unknown交错而过。

    这只豹型Unknown回过身来，嘴角露出讥讽的笑意，这对它根本没有用。

    但是，它的笑意却猛然僵住了，它头顶上光圈猛地爆裂开来，这只豹型Unknown的身体也随着光圈猛地炸裂开来。

    与此同时，冰川城也刚好将他面前的敌人给干掉了，冰川城看着津上翔一，心中惊疑不定，不知道他到底是敌是友。

    津上翔一同样看着冰川城，顿时一股强烈的厌恶感充斥着他的感官，终于！津上翔一忍不住动手了。

    双脚用力一跺，津上翔一直接从天而降，枪尖摇指冰川城的胸口。

    冰川城大惊失色，这样的攻击落在他的身上，他不死也要脱层皮。

    紧咬牙关，冰川城一个懒驴打滚，向着一旁滚去，惊险万分的躲开了津上翔一的攻击。

    津上翔一的攻击落在了空处，将周围的地面彻底轰碎，可见其威力。

    冰川城咽了咽唾沫，我靠！这要是被刺中的话，估计就死定了。

    烟尘四溅，将其中的景象笼罩起来，冰川城完全看不出其中的景象。

    突然一杆长枪猛地从烟尘里面探出，枪尖在G3上划出了一条大大的伤痕。

    “滴滴滴！胸甲受损，胸甲受损，电量不足，电量不足，G3装甲即将停止运转。”刺耳的警报声不断响起，在警报声响起后不久，G3装甲彻底的停止了运转。

    G3装甲停止运转后，津上翔一心中的厌恶感陡然间消失，他见到自己的‘杰作’后，明显有些接受不了。

    跌跌撞撞的逃离了现场，冰川城艰难的站起身来，看着津上翔一远去的身影，不禁握紧了拳头。

    （本章完）

    PS：（不要以为我在按照原剧情在写，我把G3写成了假面骑士555里面的原型了。⊙ω⊙）

以数码化骑士 第八十六章：黑暗料理

    第八十六章：黑暗料理

    拖了津上翔一的福，G3装甲受损很是严重，若不是没有Unknown出来作乱的话，一l估计又要厚着脸皮，麻烦李云出来解决这些Unknown了。

    这一天，李云正在Smart Brain公司里悠闲的品着红酒，从高处俯瞰着飞速发展的长野市，李云很清楚自己有几斤几两，管理公司这件事情还是交给专业人士吧，比如说胡蝶，比如说苏纤，李云只需要悠闲的当一个甩手掌柜就可以了。

    “咔擦。”一声轻响声响起，这是门被打开是声音，李云转过身来，有些失望，居然不是苏纤这个热情妹子，要是两人共处一室，所不定李云还会被妹子逆推呢，嘿嘿嘿。

    咳咳，扯远了，李云虽然心底有些小失望，但是却不会表现在脸上，李云坐在老板椅上，神色平淡的看着来人，沉声道，“花形有什么事吗？”

    没错，来人就是假面骑士555里面Smart Brain里的社长花形，被李云从茫茫人海里挖了出来，李云喜欢背后里做坏事，而花形就是他的挡箭牌了。

    “董事长，刚才琳小姐打来电话，叫您回去一趟。”花形深吸一了口气，强忍着对于李云身上散发着若有若无的恐怖气势的恐惧，有些战战兢兢的说完。

    “知道了，你下去吧。”李云摆了摆手，将花形赶了出去。

    “神歧士郎。。。不知道你现在在哪里呢？”李云的目光看着偌大的城市，目光不知道在看向那里，身形却是消失在这个房间内。

    一阵风徐徐吹来，将李云办公桌上的档案吹开来，一张张资料不断的翻过，风渐渐停息，一页资料却是展现出来，这赫然就是神歧士郎的资料。

    李云从自己住所前的镜子内缓缓走出，在出现的一瞬间，他身上的铠甲猛然破碎，最后碎片缓缓凝聚成了他手中的卡夹。

    将卡夹收入系统空间内，面带微笑的推门而入，一进门就看见一副面瘫脸的李彦琳坐在沙发上，李云走到她的身边缓缓坐下，柔声问道，“怎么了？有什么心事吗？”

    李彦琳闻言摇了摇头，开口道，“不是什么心事，而是真鱼酱邀请我去她家里面去做客，你说我到底去不去呢？”李彦琳百年不变的冰山脸上露出纠结的表情。

    李云不禁有些好笑的道，“怕什么？她又不会吃了你，你根本无需担心。”

    “可是。。。”李彦琳面色有些羞红，有些事情她根本难以启齿啊！

    不过。。。她眼珠一转，顿时有了注意，嘴角带着笑意，开口道：“你陪我去，好不好？”

    李云摸着下巴沉思起来，话说去风谷真鱼家的话，会碰到津上翔一吧，区看看这个AGITO的主角也是好的。

    “没问题。”李云很是爽快的答应道。

    李彦琳也没做多想，拉着李云迅速赶往了风谷真鱼的家里，在不快点的话，就要迟到了。

    “你为什么也跟着跑过来了？”风谷真鱼嘟着嘴，气哼哼的问道。

    “真鱼！你怎么能对客人说这样无礼的话呢？赶快道歉！”坐在屋内看报纸的美杉义彦怒瞪着风谷真鱼，喝道。

    风谷真鱼对着美杉义彦吐了吐香舌，很是俏皮可爱，明显没有把美杉义彦的话放在心上。

    反而很是热情的将李彦琳拉了进来，将李云冷落在一边，不管不顾。

    美杉义彦瞪了瞪风谷真鱼，站起身来，对着李云很是抱歉的道，“请不要在意，我的侄女就是这样子的。”

    李云摆了摆手，毫不在意的道，“我的肚量还没有那么小，会与一个女孩计较那么多。”

    李云毫不介意的笑了笑，女孩子总是有特权的，特别是美丽可爱的女孩子。

    “咦？真鱼酱，你不是说你家里有一个暂住在你家的失忆症患者吗？”李彦琳环顾四周，并没有发现风谷真鱼所说的失忆症患者。

    风谷真鱼汗颜，弱弱的提醒道，“他不是失忆症患者啦，只是受到刺激不愿意去回想以前的记忆而已。”

    “那和失忆症患者有区别吗？”李彦琳奇怪的问道。

    好像。。。还真的。。。没有区别诶！

    李云失笑的摇了摇头，不在关注两女之间的谈话。

    渐渐的，时间流逝，时间也已经来到了饭点。

    两女一直叽叽喳喳的讨论着一些爱好交换着关于打扮的心得，说了几个小时肚子也有些饿了。

    “呜啊！好饿啊。”风谷真鱼一脸难受的表情，平常的时候津上翔一已经将饭做好了，她只需要消灭食物就可以了，不知怎的，津上翔一今天似乎很是消沉，没有干劲一般，风谷真鱼到现在才知道，午饭还没有着落呢。

    “真鱼酱，不如我们去自己做饭吧。”李彦琳虽然并不觉得饿，但是她现在似乎对料理产生了兴趣。

    “好呀，好呀！”风谷真鱼眼睛一亮，制作料理什么的她真的没有试过呢。

    “话说，小鱼啊，你可是没有做过料理的，你真的会吗？”正和李云交谈甚欢的美杉义彦突然问道。

    “有菜谱的话，绝对没问题的。”风谷真鱼信誓旦旦的保证道。

    美杉义彦点了点头，他也没有吃过风谷真鱼制作的料理，并不知道风谷真鱼的手艺如何，索性就让她放手去做吧。

    厨房内，风谷真鱼有些困惑的看着眼前的瓶瓶罐罐，诶？这些都是调味料吗？

    风谷真鱼和李彦琳按照菜谱上自己最喜欢吃的菜按照其上的步骤一步一步的来做菜。

    首先是切菜，风谷真鱼拿起菜刀，对着没洗过，没有削皮的土豆直接开始下刀了，将切的大小不一的土豆放入盘子里，顺带看了一眼菜谱，第二步是先将蔬菜煮熟后，在开始炒制，将许多没洗过，没有削皮的蔬菜倒入锅中。

    小火炖煮二十分钟后，风谷真鱼将已经煮熟的蔬菜倒了出来，开始炒制。

    放两勺子的盐。。。风谷真鱼倒了满满两汤勺的盐，虽然风谷真鱼也有些疑惑，但是这毕竟是菜谱上的所说的，她也没再做多想。

    经过半个小时的忙碌后，风谷真鱼满头汗水的将几盘菜端了出来。

    美杉义彦看了几眼，卖相勉勉强强，很香，就是不知道味道如何。

    美杉义彦拿起筷子，尝了尝那一完被风谷真鱼放了两勺盐的料理，刚一放入口中，美杉义彦顿时面色巨变，口中不断的喝道，“水！给我水！”

    尼玛！太咸了，这是放了多少盐啊！几瓶水灌了下去，才消减了口中的味道，美杉义彦心中惊惧无比，根本不敢再动筷子了。

    （本章完）

迪迦卷 第八十七章：被目睹的变身！

    第八十七章：被目睹的变身！

    有了美杉义彦的前车之鉴，李云有点莫名的心慌啊，到底要不要吃一口？好纠结啊！

    但是看着李彦琳手上似乎有着还没有洗干净的血渍，李云不由得心软了，她也是第一次做饭吧，吃一口也不会死吧。

    随意的夹起一块肉，放入了口中，顿时李云嘴里传来一声闷哼，硬生生忍住了想要将口中的东西吐出来的欲望，咬牙强笑道，“很好吃呢。”

    李云神色变换，最终嘴角挂起了比哭还难看的笑容，卧槽！真尼玛酸！这是将整瓶醋都倒进去了吧。

    虽然心中吐槽不断，但是李云还是面带微笑的摸了摸李彦琳的头发，丝毫没有在脸上表露出来。

    风谷真鱼一脸不服气的拿起筷子尝了一口，李彦琳做的料理，她根本不相信李彦琳做的比她好，明明都是第一次制作料理啊，不应该有如此大的差距吧。

    刚一入口，风谷真鱼的脸色顿时一边，将口中的食物吐了出来，脸上的五官都快交缠在一起了。

    好酸呀！简直比她做的还要难吃。

    李彦琳见风谷真鱼如此夸张的表现，不由得也尝了一口，也如同风谷真鱼的表现一般，只是更加优雅一点。

    风谷真鱼神色复杂的看着李云，居然能够将如此难吃的食物咽下肚，还能保持笑容，他真的是很喜爱她吧。

    风谷真鱼不由得有些羡慕李彦琳起来，而此时李彦琳也从洗手间里跑了出来，虽然漱了口，但是看着她皱起的眉头，就可以看出醋的余味还没有消失。

    李云这时也站起身来，面带温和的笑容，轻声道，“还是我去做饭吧。”

    “希望你不要做的比我们的还要难吃。”风谷真鱼哼哼唧唧的轻声道。

    “小鱼！”美杉义彦沉声道，他也不知道风谷真鱼今天怎么了，一改其往常的乖巧模样。

    “无事，不需要介意。”李云摆了摆手，为风谷真鱼开脱道。

    “略略略！”风谷真鱼对着李云的背影，做着鬼脸。

    “真鱼！”美杉义彦有些恼怒，怎么能够这么没有礼貌的对待客人呢？这和平常的风谷真鱼大相径庭。

    见到自家叔叔真是生气了，风谷真鱼不由得缩了缩脑袋，拉着李彦琳小跑着离开了，美杉义彦虽然性格随和，但是在礼仪方面却是格外讲究。

    又是半个小时过后，一盘盘色香味俱全的食物，全部呈上了餐桌。

    美杉义彦的鼻子微微耸动，赞扬道，“很香呢，没看出来你还会做料理啊，光看菜色，我就知道你的厨艺已经可以算得上是顶尖了。”

    “廖赞了，我已经好久都没有做料理了。”李云谦虚一笑，系统出品，必属精品，都是从系统里兑换的生活技能，不达到顶尖系统都不好出来买！

    咦？似乎那里有什么不对的地方。

    李云看着吃的很香的李彦琳，嘴角带笑，在闲暇之余还帮李彦琳擦了擦嘴角的油渍，看到这一幕的风谷真鱼很是羡慕，神色有些复杂的看着李彦琳和李云。

    美杉义彦顿时看出倪端了，他的侄女似乎对这个叫李云的小伙子有好感，但是她的好朋友又是这个小伙子的女朋友，又不好拆散他们。

    人老成精的美杉义彦细细一想就知道了其中的缘由，不由得感叹道，“年轻真是好啊！”

    然后继续吃自己的饭，好不容易有一次机会吃到华夏的料理，不多吃一点怎么对的起自己的胃呢？

    至于风谷真鱼心里怎么想，嗨！年轻人嘛！不经历一点感情上的挫折是无法成长的。

    突然，李云的笑意收敛，AGITO腰带又传来了感应。

    Unknown又出现了，得到感应的还有津上翔一这货，两个人不约而同的跑了出去，骑着摩托车飞快的向着外面冲去。

    “诶？怎么突然之间都走了？”美杉义彦看着已经空了一半的桌子，不由得奇怪的问道。

    “估计是有什么事情吧。”李彦琳心知肚明，当然知晓发生了什么事情，一定是Unknown来袭了。

    风谷真鱼看着一前一后骑着摩托车飞驰而出的两人，心中疑惑，她很好奇他们现在到底要去干什么。

    骑上自行车，跟在两人的身后，还好这里只有一条路，不然的话，她根本追踪不到，值得庆幸的是，两人骑着摩托车并没有跑多远，风谷真鱼还是可以追的上的。

    李云察觉到了津上翔一跟在他的身后，不由得放慢了速度，让津上翔一行驶到他的前面去。

    李云知道津上翔一的身份，而津上翔一并不知道自己的身份啊！李云根本不想让津上翔一知道自己的身份。

    一念至此，李云的速度再次放慢，摩托车开向了另一个方向，并不与津上翔一的目的地相同，这顿时打消了津上翔一的疑惑，只认为李云刚才一直与他同行只是巧合而已。

    过了一会儿后，李云伸手对着自己的机车一抹，顿时车身就出现了AGITO的标志，这是被AGITO的力量给强化了。

    再次带上头盔之后顺应这感应再次向着目的地冲了过去。

    而风谷真鱼则是有些气喘吁吁的蹬着自行车，寻找着津上翔一和李云的踪迹。

    突然，一辆十分炫酷的摩托车从一边冲了出来，风谷真鱼一眼就将他认了出来，这个绝对是李云！

    虽然摩托车变得不一样了，但是衣着根本没有发生变化，所以风谷真鱼一眼就将其认了出来。

    风谷真鱼再次充满了动力，跟着李云摩托车的身后，不过好在李云冲入了一条小路后便停了了下来，因为津上翔一已经在和两只龟型Unknown在战斗了。

    津上翔一现在已经陷入了苦战当中，以往无往不利的飞踢，在遇到了龟型Unknown的时候完全没有起到作用。

    李云见此不禁有些失望，这尼玛比五代雄介还特么的弱呢。

    李云现在想要津上翔一不断是变强，然后他才好摘取最后的果实，将津上翔一的AGITO之力抢夺过来。

    为了他的目的，津上翔一可不能死了，想到这里，李云的腰间顿时浮现了一条腰带出来。

    在其中央的地方，亮起了黑色光芒，黑暗之浓郁，甚至将周围的光线全部吸收一空了，天色都已经开始变暗了。

    “变身！”随着一声轻吟响起，李云浑身上下笼罩着黑雾，待到黑雾散去后，一个与AGITO有着三分相似，与KUUGA究极形态有着三分相似的假面骑士出现在场中。

    “哐当！”一声物体掉落在地的声音响起，李云回头一看，居然是风谷真鱼，不过李云也不在意，看到了就看到了，只要她不乱说就可以了。

    （本章完）

迪迦卷 第八十八章：猥琐的龟型Unknown

    第八十八章：猥琐的龟型Unknown

    “变身！”随着一声轻吟声响起，李云腰间的腰带黑光大盛，直接将其笼罩进去，当黑光消散之时，一个全身颜色为暗黑色，肌肉上都有着金色线条镶边，更显其霸气。

    前来探索真相的风谷真鱼，看到了这一幕，心神恍惚之间，手里扶着的自行车却是跌落在地上，发出‘哐当’的声响。

    李云回头一看，居然是风谷真鱼，不过这也没什么好担心的，只要她不说出来就行了。

    津上翔一独自一人与两只龟型Unknown在战斗着，但是由于龟型Unknown的防御太过惊人，津上翔一根本无法奈何它们。

    反倒是依靠着它们可怕的防御力，无所忌惮的把津上翔一当成球来拍。

    “嗒嗒嗒。”突然响起一阵脚步声，由远及近，不一会儿，两只龟型Unknown与津上翔一就看见了一名头盔与他大体上差不多的假面骑士，虽说是差不多，但是这名假面骑士的角似乎不像津上翔一那般，只有在释放大招的时候才会出现六只角，而是时时刻刻都在保持着六只角的状态。

    “AGITO？”两只龟型Unknown试探性的问道，它们也不确定这个和AGITO有些相似的六只角是否真的是AGITO，李云身上浓郁的黑暗气息，让它们两个很是茫然失措。

    李云伸手一招，黑暗之气迅速凝聚而出，一柄浑身漆黑，戟尖却是闪烁着寒光，戟尖的周围两处有着两道月牙儿般的利刃，这却是月牙戟了。

    “锵！”舞动着月牙戟，其戟身发出清脆的嗡鸣之声。

    两只龟型Unknown对视一眼，却是将李云给前后夹击了，李云不屑一笑，夹击？不存在的，老子站着让你们打，你们都破不了老子的防御。

    话说，以李云现在的实力来看的话，这简直是一个大人拿着一把刀来欺负小朋友啊！

    月牙戟被李云背负在身后，戟尖摇指地面，在阳光的照耀下，闪烁着的寒光，令人无不感觉的到这月牙戟的锋利。

    最终还是两只龟型Unknown先动手了，只见它们两个一前一后，同时开始夹击李云，这是Unknown最常用的惯例。

    李云不屑冷哼一声，用月牙戟的戟尖直接在周身画了一个圆，将两只龟型Unknown给打飞出去。

    两只龟型Unknown的胸口上，有着一道可怕而狰狞的伤口，伤口虽大，却是不见一滴血液流出。

    两只龟型Unknown却已经对李云产生了惧意，已经开始思考着怎么逃走了。

    猛然间，身上的颜色是银白色的龟型Unknown发现了躲在一旁观战的风谷真鱼，顿时有了主意。

    两只龟型Unknown仿佛心意相通一般，对视一眼后，齐齐遁地而入。

    李云有些头疼的看着已经钻入地面的两只龟型Unknown，有些头疼，娘的！打不赢就跑，这是什么事啊！

    这种龟型Unknown实在是太猥琐了，你破不了它的防御，它就和你硬杠，一个人打不赢，那就两个人一起出手围殴，要是两个人都打不赢的话，那就没办法了，这两只龟型Unknown会很好的诠释什么叫做缩头乌龟。

    然而你缩在地里面不出来也就算了，可是你偏偏要出来作死，就像被两个人围殴的小短腿鲁班一样，你不好好的猥琐在塔下面，偏偏要出来浪，不干死你，还真的是蛮对不去你的好意呢。

    就如同这两只龟型Unknown一样，如何你遁地跑了，李云他又不能遁地，你逃跑了他也找不到你，可是你偏偏要出来浪，那就没有办法了。

    风谷真鱼躲在一棵树的后面，看着李云只是简单的一挥武器，就将两只龟型Unknown打的倒飞出去，而且身上还受了伤，在看看另一个由津上翔一变身的AGITO，风谷真鱼不禁叹息一声，真是没有对比，就没有伤害啊！两人之间相差甚远呢。

    在见到龟型Unknown遁地逃跑后，风谷真鱼的一双大眼睛里写满了崇拜和仰慕的小星星。

    三年前的她可是很喜欢四号的，与四号很是相似的AGITO，自然也在她的喜欢之列里面。

    “唰唰！”风谷真鱼听到了背后细小的声音，回过头来一看，居然是两只遁地而跑的龟型Unknown，看着它们满嘴利齿，笑容狰狞的模样，风谷真鱼毫不例外的尖叫出声来。

    “呀啊！！！”高分贝的尖叫声，从另一边传来，李云转身一看，居然是两只龟型Unknown在打风谷真鱼的主意。

    李云顿时暴怒起来，他最见不得的就是有人敢危险他亲近的人，即使风谷真鱼只是李彦琳最好的朋友，与他并无多大的关系，却也属于亲近之人的范围之列。

    “找死！”李云声音冷冽，有着令人不寒而栗的感觉。

    李云直接在原地一跃而起，在空中，戟尖寒芒四射，似乎要将这两只龟型Unknown直接斩杀在原地。

    但是这两只龟型Unknown的猥琐超乎了李云的想像。

    只见这两只龟型Unknown从容不迫的捏住了风谷真鱼的脖子，将其作为挡箭牌放在它们的身前。

    李云恼怒万分，不得不再次提高距离，从龟型Unknown的上方冲了过去。

    风谷真鱼也是被吓到不轻，她也感受的到，李云戟尖上的力量，如果她的身体被刺穿的话，毫无疑问的会死无全尸。

    在刺入身体的一瞬间内，其中的力量直接爆开，利用这股力量可以将目标身体内的内脏给破坏干净，达到一击必杀的效果。

    只不过，这两只龟型Unknown实在是猥琐，居然那风谷真鱼当做挡箭牌，想要让李云投鼠忌器。

    若是别人的话，李云会毫不犹豫的连着那个无辜之人，将这只龟型Unknown给刺穿，但是它手上拿捏着的却是风谷真鱼，他女人的好友，这就让李云不得不停手了。

    不得不说，这两只龟型Unknown还是有着一定智商的，不然就不会以普通人的性命来威胁李云了，如果换一个人的话，李云根本不会顾忌太多，直接就是干！但是谁叫被抓住的是风谷真鱼呢？

    这的确是成功的让李云投鼠忌器了，武器吞吐着寒芒，每当李云的武器要打在龟型Unknown的身上时，这龟型Unknown则会不紧不慢的将风谷真鱼挡在身前，这就只能让李云憋屈的改变攻击方向。

    每次攻击偏移之后，李云也只能小小的控制攻击的方向，惊险的从风谷真鱼的周身穿过。

    虽说攻击被1李云带偏了，但是武器上所携带的劲风和锋芒就不是李云能够控制的住的了。

    现在风谷真鱼的衣服上，已经出现了一个又一个的裂缝了。

    （本章完）

迪迦卷 第八十九章：神助攻！

    第八十九章：神助攻！

    可恶！李云恨恨的咬牙，这已经是第七次了，这两只猥琐的龟型Unknown已经把风谷真鱼当了七次挡箭牌了。

    而风谷真鱼身上的衣服也已经被李云武器所携带的锋芒割的破破烂烂了，露出了里面洁白如玉的肌肤，隐约可见风谷真鱼穿的淡粉色的Bra。

    风谷真鱼面色羞红的瞪着李云，几乎已经都露出来了，这实在是太羞人了！

    李云也是很无奈啊，谁叫你被它们抓住了，还被当做挡箭牌？我特么也没有办法啊！

    李云眼中的怒火都快喷涌而出了，尼玛！他到现在还真没遇到这么猥琐的怪物。

    硬生生的按下心中的怒火，李云一挥手，月牙戟就消失在他的手中。

    两只龟型Unknown得意的一笑，举着风谷真鱼缓缓的走向李云，这让李云感到憋屈无比。

    不要让我找到机会！李云把牙齿咬的嘎吱嘎吱响。

    砰！

    龟型Unknown一巴掌拍在了李云的胸口之上，把李云打得倒退几步。

    砰！

    另一只龟型Unknown一巴掌却又是拍在了李云的后背之上，将李云再次打向那个手持风谷真鱼当做挡箭牌的龟型Unknown。

    李云很是冒火的，回身一脚踢在了橙色皮肤的龟型Unknown身上，捏着拳头欲要上前追击。

    可是那只银白色皮肤的龟型Unknown却是捏着风谷真鱼，将她的身体挡在了橙色皮肤的龟型Unknown的身前。

    李云硬生生的止住了自己的拳头，拳头停在了风谷真鱼的面前，但是拳头所带的劲风却是将风谷真鱼的头发吹的高高飞起，而风谷真鱼也觉得面颊有些刺痛，却是丝毫不惧的看着李云的拳头，她知道这双手又不会伤害到她，根本无需害怕。

    卧槽！尼玛！你还能再猥琐一点？李云真的是火冒三丈啊，真的是被这猥琐的银白色的龟型Unknown给气到了。

    你特么敢不敢再猥琐一点？李云心中不断的在怒吼着。

    但是这只龟型Unknown用事实告诉他，真的能够再猥琐一点。

    只见这只龟型Unknown将风谷真鱼放在自己的身前，一条条黑色的触须将风谷真鱼半个身体拉入了它的身体里。

    而另一只橙色皮肤的龟型Unknown的胸前却是隐隐约约的出现了风谷真鱼的身体。

    尼玛！还真的能！李云差点没吐血，原本它抓住了风谷真鱼，李云还能打打另一只龟型Unknown来泄泄愤，可是现在这两货居然可以共同，这些不管打那一只，那一只都可以风谷真鱼来胁迫李云。

    李云这次是真的被气到了见过猥琐的，没见过这只银白色皮肤的龟型Unknown那么猥琐的。

    这下好了，两只龟型Unknown都打不得了。

    两只龟型Unknown狞笑着向李云逼近着，身前风谷真鱼的身影若隐若现，李云紧捏着拳头，恨不得硬生生的将这只银白色的龟型Unknown一拳头一拳头打死。

    但是谁叫它已经拿捏住了李云的软肋呢？

    紧捏的拳头渐渐松开，李云再次冷静下来，现在不是气愤的时候，应该想办法将风谷真鱼救出来后，这样他才能把这两只龟型Unknown给硬生生的打死。

    两只猥琐的龟型Unknown狞笑着将李云合围起来，直接两面围攻。

    两只龟爪拍在了李云前胸与后背的盔甲上，顿时一阵火花四溅。

    津上翔一在一边冷眼旁观着，不知怎地，他对眼前这个暗黑色的假面骑士没有半点好感，心中甚至还隐隐期望着这个暗黑色的假面骑士被打死。

    “啧…”李云轻啧一声，完全没有感觉到疼啊！不过为了示弱，是时候展现真正的演技了。

    李云被两只龟型Unknown拍在了身上，跌跌撞撞的向前跌了两步，来到了银白色皮肤的龟型Unknown面前。

    银白色皮肤的龟型Unknown狞笑一声，一巴掌拍在了李云前倾的身子上，李云一把抓住它的手臂，抬拳欲打。

    而银白色皮肤的龟型Unknown也不躲闪，一挺身将风谷真鱼的身体挡在了它的面前，使李云的拳头硬生生的停了下来。

    银白色皮肤的龟型Unknown则是一脚踢在了李云的腹部，将其踢退，而另一只龟型Unknown则是将李云的双手紧紧扣住，不让李云动弹。

    银白色皮肤的龟型Unknown缓步上前，一拳接着一拳的轰在了李云的腹部，李云暗自呲了呲牙，不要太得意啊！混蛋！

    李云突然抬脚，夹住了银白色皮肤的龟型Unknown的脖子，猛地一转，将两只龟型Unknown全部掀翻在地。

    抬起拳头，一拳砸在了银白色皮肤的龟型Unknown的脸上。

    泄愤般的对着龟型Unknown的脸砸了十数拳后，李云却是被另一只龟型Unknown给拉开了。

    银白色皮肤的龟型Unknown慢慢的从地面上爬了起来，摇了摇被李云暴力的砸懵逼的脑袋，报复般的揪住了风谷真鱼的头发，一拳砸在了她的腹部。

    身为普通人的风谷真鱼有怎能经受的住如此重击呢？当即就是一口鲜血喷出。

    当然这只银白色皮肤的龟型Unknown还是知道的，这个人活着才有用，死了就无用了，因此下手很有轻重，让风谷真鱼受伤，却并不是致命伤。

    “找死！”李云顿时暴怒，猛地一脚踹开了橙色皮肤的龟型Unknown，一步跃起抬起拳头向着一拳打伤风谷真鱼的龟型Unknown打去。

    银白色皮肤的龟型Unknown再次使用了很无赖的战术，风谷真鱼再一次被当成挡箭牌。

    看着风谷真鱼面色苍白，嘴角带血的憔悴容颜，李云将牙齿咬的嘎吱作响。

    虽然很想将这个无耻的银白色皮肤的龟型Unknown一拳砸死，但是看着风谷真鱼娇弱的身子，还是停了下来。

    再一次被这两只龟型Unknown夹击，拳脚同时击打在李云的身上，现如今他虽然有着一身的力量，却是无法使出，这种憋屈感令李云很是烦躁，就如同那天被一只狼型Unknown追杀的李彦琳一般，有着能够击杀它们的力量却无法使用。

    好在这种感觉没有持续太长时间，虽然G3装甲还在修复之中，但是其余的配件还是可以使用的。

    比如说，锁定器！

    利用超强压力将Unknown周围的空气大幅度的挤压后，使Unknown暂时性的无法行动，持续时间大概是一至两秒钟左右。

    不过这样已经足够了！

    冰川城瞄准了银白色的龟型Unknown一枪射出，瞬间将银白色皮肤的龟型Unknown给牵制住，李云便知机会来了。

    一个飞扑将风谷真鱼从银白色皮肤的龟型Unknown抢下之后，银白色皮肤的龟型Unknown也恢复了行动能力。

    不过。。。一切都已经迟了。

    （本章完）

迪迦卷 第九十章：被看光了

    第九十章：被看光了

    李云在冰川城发出的锁定器命中银白色皮肤的龟型Unknown的时候，猛地跃起将风谷真鱼揽入怀中，将她从银白色皮肤的龟型Unknown的手中夺了回来。

    李云抱着风谷真鱼在空中缓缓的转身将风谷真鱼护在他的怀里。

    “OO@@。”李云贴着地面滑行了数米，撞倒了数颗树木，才缓缓的停了下来，而在李云怀里的风谷真鱼却是没有受到任何的伤害。

    而此刻，银白色皮肤的龟型Unknown也能够活动自如了，它的神色惊变，带着另一只龟型Unknown转身就走。

    李云看着两只龟型Unknown消失的身影，恨恨的将身边的树木一拳打得粉碎，算你们跑的快，下次就没有这么好的运气了。

    转头间，李云瞥见了一直在作壁上观的津上翔一，不禁嘴角挂起了冷笑，津上翔一的AGITO力量他取定了。

    本来李云还有点犹豫不决是否要吸收津上翔一的AGITO之力的，但是看了津上翔一今天的行为时，李云瞬间就将那点犹豫瞬间掐死。

    津上翔一要是知道李云现在所想的话，估计会大声的喊冤，如果李云变身的是AGITO光形态的话，津上翔一绝对不会袖手旁观的，但问题是李云是用黑神的力量变身成为了AGITO，以白神对黑神的厌恶，津上翔一没有去落井下石就已经是他节操满满的缘故了。

    当然，津上翔一并不知道李云心中所想，就是有些失望，李云居然没有和这些Unknown狗咬狗而死。

    不过。。。李云利用暗之力变身成为的AGITO可是堪比究极KUUGA的形态啊！有岂能被两只弱的一匹的Unknown给干掉，就算李云站着不动，让它们打，它们都无法对李云造成任何伤害，而李云则可以轻易的解决它们。

    若不是为了放松这两只龟型Unknown的警惕的话，他受到两只龟型Unknown的攻击，别说被打飞了，就算让他动一步都做不到，要不是怕这两只龟型Unknown在临死前，将风谷真鱼也给弄死了的话，李云真的想要将那只银白色皮肤的龟型Unknown给活生生的打死。

    不过这两只龟型Unknown虽然跑了，但是吃一堑长一智，下次它们就不会有这么好的运气了。李云恨恨的握紧了拳头，他和平常人一样，吃软不吃硬，居然感威胁他？那就要有被干掉的觉悟。

    将风谷真鱼以公主抱的姿势将其抱起后，李云将手按在了风谷真鱼被打中的腹部，利用着AGITO的光之力所带来的超能力窥探着风谷真鱼的伤势。

    李云紧皱着眉头，虽然在经受了龟型Unknown的一拳后，内脏虽然没有破碎，但是受到了强烈的冲击，五脏已经移位了，很是麻烦。

    风谷真鱼感受着一股温暖的手掌覆盖在了她的小腹上，在看着自己身上几乎遮挡不住春光的衣物，苍白的面色不由得布满了红霞。

    “云君，咳咳咳。”风谷真鱼似乎想要说什么但是牵动了伤势，嘴中不断的咳出血来。

    “不要说话，你的伤势很严重！我先带你去医院治疗，看你下次还敢不敢跟着我来了。”李云皱着眉头喝道，虽然语气很不善，但是风谷真鱼还是能够感受的到一股浓浓的关爱之意。

    风谷真鱼听话的点了点头，随后就闭上眼睛昏了过去，风谷真鱼今天的经历太刺激了，还受了重伤，精神早就疲惫不堪了，感受到李云的怀抱给她的安全感和温暖后，再也坚持不住，昏了过去。

    李云叹息一声，看着几乎已经衣不蔽体的风谷真鱼，如果就这样送风谷真鱼去医院的话，估计会被冷风吹感冒的吧。

    心念一动，身上的铠甲全部消散，而腰带也自主的沉入了李云的腰间。

    将自己的衣服脱下，披在了风谷真鱼的身上，不仅挡住了泄露的春光，而且还能为昏迷不醒的风谷真鱼挡住冷风。

    感受到身上的温度后，风谷真鱼下意识的往李云的怀里拱乐拱，找了一个舒服的位置睡了下去，原本紧皱着的眉头渐渐的舒展开来，嘴角也挂上了甜甜的笑意，不知道梦见了什么。

    李云看了看天色，伸手一捏，一缕缕的光之力便被李云捏在了手中，李云隔着自己的衣服，再次按住了风谷真鱼的小腹，将这股光之力渡了过去，稳定住了风谷真鱼的伤势。

    坐上摩托车后，李云将头盔戴在风谷真鱼的头上，把风谷真鱼放在自己的怀里后，开着摩托车飞速赶往医大医院。

    半个小时后，李云抱着风谷真鱼飞快的跑入了医大医院，一脚踹开了椿秀一的办公室木门，吼道，“小椿，救人！快点。”

    椿秀一看着李云怀里女孩苍白的脸色，也没时间去怪李云踢坏他办公室门的事情了，招呼着手下的护士，将风谷真鱼推入了急救室内。

    不一会儿后，椿秀一从急救室内走了出来，摘下了口罩，同一种奇怪的眼神看着李云，道：“她体内有股和你一样的能量在恢复她的伤势，只需要好好休息一晚上，就差不多可以恢复了，不过这姑娘和你什么关系啊？”

    听着椿秀一的话，李云松了一口气，还好没事，不过他听到最后椿秀一极为八卦的问题，没忍住给椿秀一来了一脚。

    椿秀一一个骚气的蛇皮走位躲过了李云踢来的脚，嘟囔道，“不说就不说呗，还动手？真当我不知道你是什么样的人吗？”

    李云对着椿秀一怒目而视，椿秀一讪讪一笑，跑路了。

    李云走入了急救室内，看着安安静静躺在病床上的风谷真鱼，她的气色已经好了很多了。

    李云顿时就放心了，如果风谷真鱼出了什么事的话，李彦琳估计是不会原谅自己了。

    看着风谷真鱼的恢复的程度，李云估计她用不了多久就会苏醒了。

    “唔。。。睡的好舒服啊。”风谷真鱼坐起身来，揉了揉睡眼朦胧的眼睛，在她起身的一瞬间，被子掉落下去，风谷真鱼看着自己身上几乎什么都遮不住的破烂服装，顿时记起了之前的事情。

    而这时，李云手上端着一个饭盒推门而入，顿时就看到了风谷真鱼的身体，恩。。。刚才没怎么注意，风谷真鱼的身材很有料哦。

    李云可以透过风谷真鱼身上已经破破烂烂的服饰看到那两点嫣红的圆点。

    哦哟？那个护士做的好事，绝对给好评啊！

    （本章完）

迪迦卷 第九十一章：误会！

    第九十一章：误会！

    李云脑袋一偏，躲过了一个砸来的枕头，抬起手来，握住了一颗砸向他的苹果，大喝一声，“先等等！我可以解释！”

    “你个大色狼，还需要解释什么？”风谷真鱼将她床头柜上的水果不断的丢向了李云，眼睛里已经有水雾浮现，她现在才十八岁，遇到了这种事情，这种表现也实属正常了，只不过风谷真鱼没有想到李云居然是这样的人，居然趁人之危！

    李云若是能够听到风谷真鱼的心声的话，定会大喊冤枉，我特么什么都没做呢？怎么就趁人之危了？

    “等等！我可以解释的！”李云放下了手中为风谷真鱼熬好的鸡汤，一把抓住了砸向他的一根香蕉。

    “你还需要解释什么？你肯定已经将该做的，不该做的都做了一边，有什么好解释的？”风谷真鱼明显不想听李云的解释。

    而李云这间病房内的发生的情况也已经惊动了其他人，一些看热闹不嫌事大的吃瓜群众已经将病房门口围了一个水泄不通，静待剧情发展。

    “我不听，我不听！你们这些男人没有一个好东西！”风谷真鱼捂着耳朵，把头摇晃的跟拨浪鼓似的，完全不听李云的解释。

    听到风谷真鱼的话，这些吃瓜群众却是纷纷脑补出来许多的过程，像‘始乱终弃’‘吃干抹净就不认帐了’之类的话，纷纷传入了李云的耳中。

    卧槽！我特么什么时候始乱终弃了？我怎么就吃干抹净就不认帐了？你们说的什么？我特么的怎么听不懂？而且，这些事情我特么的也没做过啊！

    李云额头上的青筋暴起，猛地将手中的苹果捏爆掉，怒声喝道，“够了！你闭嘴！听我解释！”

    风谷真鱼被李云这么一吼，顿时眼中的泪珠不收控制的低落而下，居然低声呜咽起来。

    我日！还让不让人活了！李云现在就有种想去撞墙的感觉。

    “渣男啊！这么漂亮的姑娘都要始乱终弃，简直不是人啊！”

    “这样的渣男怎么能够活在世界上？天呐！我感觉我与这个渣男呼吸着同一种空气我都有些恶心。”

    “你爸当初就应该忍住，把你射在墙上！”

    一句句话，犹如利箭穿心而过，李云现在真是百口难辩啊！

    扎心了，老铁！李云欲哭无泪，我特么到底做了什么啊？至于这样针对吗？

    不过李云还是没有放弃抵抗，一拍桌子，大吼道，“都特么闭嘴！听我说！”

    滚滚音浪瞬间盖过了一众吃瓜群众的声音，李云的身上猛地腾起惊人的气势，这些吃瓜群众被李云的气势所惊，一个个的都闭上了嘴巴。

    就连一直在刚才抱着膝盖低声呜咽的风谷真鱼都面带泪花的抬起头来看着李云。

    “首先！我特么有女朋友！”

    “而且我根本没对她做什么！我完完全全是清白的。”

    “那。。。那你脱我衣服的事情该怎说？”风谷真鱼仍旧红着眼睛，目光灼灼的看着李云，眼睛里有着水雾浮动，大有一副你不说清楚，我就哭给你看的意思。

    “这个是护士帮你脱掉的，你的身体和那上面沾满了血渍，护士小姐帮你擦拭了身体顺便将你的衣服拿去洗了。”李云一口气将这一段话讲完，才松了口气。

    娘的！终于解释清楚了，真特么的不容易啊！

    李云心中叹了一口气，这尼玛比和零号战斗还要累啊！

    门口的吃瓜群众见真相大白后，齐齐的‘切’了一声都回去各自做自己的事情了。

    本来还想看一下热闹的，结果居然是这样的，真没劲。

    李云一头黑线，尼玛！还真是看热闹不嫌事大啊！

    将病房门关好后，李云再次回身看向风谷真鱼，却只是看到了病床上有着一坨拱起的被子，风谷真鱼已经缩在了被子里面了。

    风谷真鱼的脸色红润无比，红色已经蔓延到了她是耳根处，这实在是太羞人了！居然搞错了，简直没脸见人了嘛！

    李云走到病床前，用手点了点风谷真鱼缩在被子里的脑袋，有些无语的道，“出来了，我又不怪你。”

    风谷真鱼在被子摇了摇头，她还没有想好该怎么面对李云呢，又怎么会出来呢。

    李云端着鸡汤，用手指戳了戳风谷真鱼的脑袋，让她出来，但是风谷真鱼却偏偏不出来。

    李云嘴角微微抽动着，尼玛！敬酒不吃吃罚酒，拉着被子猛地用力一掀，躲在被子里的风谷真鱼顿时都被暴露出来，洁白如玉的肌肤，光滑圆润的大腿，纤细的脚趾，却没有一丝的皱纹，而宛如水蜜桃般的臀部展现在李云的眼前。

    李云顿时就觉要遭，尼玛！又在玩我呢！

    “呀！！！”一声高分贝的尖叫声从风谷真鱼的嘴里发出，她一把夺过了李云手中的被子，面色羞红的瞪着李云，这人怎么这样啊！

    李云也是满脸尴尬，卧槽！我特么的也没有想到你裤子都被脱完了。

    风谷真鱼则是面色羞红，小心脏在砰砰直跳，却并没有对李云产生厌恶感，甚至还有点期待李云下一步会怎么做。

    真鱼啊真鱼！你怎么能够想这么H的事情呢？

    风谷真鱼此刻红扑扑的脸蛋，以及无时无刻散发着的清纯气息，再配上她娇羞的模样，此刻简直是美艳的不可方物啊！

    即使李云这种自认为阅美无数的人，都有些看呆了，不过李云有很快是缓过神来，这还要得益于他家里的四位美人了，不然李云的抵抗力绝对不会提高这么多。

    风谷真鱼的脑海里已经变得空白一片了，面色羞红，根本不知道怎么办，风谷真鱼却是急中生智，自己不是受伤了吗？自己可以装疼来解除这尴尬的气氛啊！

    顿时，风谷真鱼就开始彪演技了，只见她眉头一皱，嘴里发出低吟之声，双手捂着腹部，脸色却是表现的痛苦万分，一副旧伤复发的样子。

    李云见到风谷真鱼的表情，大惊失色真的以为风谷真鱼的旧伤复发了，连忙将风谷真鱼扶起来，将她的身体靠在枕头之上，手放在了风谷真鱼的腹部，光之力浮现在手心之中。

    光之力却是帮人疗伤的第一选择了。

    李云一遍又一遍的**着风谷真鱼的小腹处，希望能够减轻一点风谷真鱼的痛苦。

    （本章完）

迪迦卷 第九十二章：诡异的气氛

    第九十二章：诡异的气氛

    “你别动！让我看看！”李云把手放在风谷真鱼的小腹处，手上的光之力凝聚，在风谷真鱼的小腹处，来回的**着以此来减轻风谷真鱼的痛苦。

    风谷真鱼的面色羞红的可以滴出血来，她将整个小腹暴露在李云的眼里，而且她还没有穿衣服，眼睛只要往一旁看一眼，她的身体基本上都会被看光了，这实在是太羞耻了！

    感受着温暖的手掌来回在自己的小腹处**着，羞涩之感渐渐消散，取而代之的却是舒适的感觉。

    风谷真鱼紧咬牙关，生怕自己会因为太舒服而发出什么羞耻的声音。

    李云收回手，利用光之力将风谷真鱼的伤势给平复了一下后，便将被子再次盖在风谷真鱼已经被他差不多看光的娇躯之上。

    “还疼吗？”李云隔着被子，在风谷真鱼的小腹处按了按，再次传输了一股光之力希望能够为风谷真鱼的伤势加快好转的脚步。

    “嘤咛！”风谷真鱼面色突然变得潮红起来，迅速的夹紧双腿她已经感觉到了某种羞耻的液体快要流出来了。

    风谷真鱼面色潮红的看着李云，心里却是惊慌失措，怎么办，都被他看到了，他会不会认为我是一个下贱的女孩呢？会不会讨厌我？

    “受伤的地方还疼吗？”李云却是不懂风谷真鱼的小心思，还以为自己的行为有牵动了风谷真鱼的伤势。

    听到李云温柔的询问，风谷真鱼的小脑袋快速的摇了摇，表示自己已经不疼了，本来她就是想要装疼来化解着尴尬的场面，没想到居然会变成这样，风谷真鱼低着头，眼眶里又有着水雾浮现。

    “来，张口。”李云舀了一勺鸡汤递在了风谷真鱼的嘴边，风谷真鱼听到李云的话，下意识的就张开了嘴巴，李云将鸡汤喂了进去后，她才反应过来。

    “这是什么？”风谷真鱼看着李云手中的鸡汤，有些好奇的问道，由于刚才她神游天外去了，根本没有尝出味道来。

    “是鸡汤啊，这你都尝不出来？”李云再舀了一勺鸡汤递在了她的嘴边。

    风谷真鱼乖巧的将汤勺里的汤汁全部喝的一滴不剩，砸巴砸巴了嘴，有些不高兴的道：“不好喝。”

    “不好喝？怎么会？”李云皱眉，这是他亲自熬的汤，又怎么会不好喝呢？舀起一勺鸡汤，放入口中，的确不是太好喝，估计是凉了的缘故。

    李云一想起来这鸡汤为什么会凉掉的缘故，就没好气的道，“我还是在帮你去热一热吧，凉了，自然就不好喝了。”

    说罢，便起身走了出去，只留下风谷真鱼一人在病房内。

    风谷真鱼眼睛直直的盯着窗外，满脑子都是刚才的一幕，李云把递给风谷真鱼喝过的汤勺放入他自己的嘴里，一想起这件事，风谷真鱼的脸上又开始布满了红霞，这。。。算不算的上是间接接吻了？

    风谷真鱼的脸蛋红彤彤的，煞是可爱，眼睛虽然盯着窗外，心神却不知道飞到哪里去了，时不时还会低笑出声来，俨然已经陷入了自己的幻想之中。

    若非这间病房里只有她一人的话，估计别人早把风谷真鱼当做神经病患者了吧。

    “咔擦。”一声开门的声音响起，将沉浸在自己幻想世界里的风谷真鱼惊醒，看着李云清秀的脸庞，以及身上若有若无、令人心醉的气质，风谷真鱼脸色红润无比，她使劲的揉了揉自己红扑扑的脸颊，为自己刚才的想法感到羞耻。

    “给，我帮你要的衣服。”李云将一件件衣服递给了风谷真鱼，虽说风谷真鱼的身材挺好的，但是李云怕自己控制不住自己啊，万一要是没忍住，冲动了的话，那他岂不里外不是人？

    李云也不是圣人，七情六欲还是有的，他又没有练习《葵花宝典》变成人妖，他还是一个血气方刚的少年啊，对于这种冲动还是有的啊！

    为了避免这种情况，还是让风谷真鱼穿上衣服的好。

    接过衣服，风谷真鱼想也没想就将外面基本上没挡住什么的破烂衣衫给脱了下来，这下好了，本来是隐约可见的地步，变成了直接可见的地步。

    “咕噜。”李云咽了咽口水，强制性的把脑袋移到别处去，但是眼睛还是不断的向那边瞟去。

    “我说。。。你在我面前脱衣服真的好吗？”李云扭着头，嘴里有些干涩的问道。

    “怕什么？反正你也看光了不是吗？”风谷真鱼毫不在乎的道，但是在她布满红霞的脸蛋以及颤抖着的手臂可以看出，她的心中没有那么平静。

    一阵OO@@的声音在李云的身后响起，强忍着转身过去看两眼的冲动，不一会儿，这声音也便停了下来，李云心中顿时就松了一口气，有些哭笑不得，这塔马算什么事啊！

    经过风谷真鱼这么一搞，把他心中的火焰给点燃了，深吸一口气，告诉自己要淡定，淡定，不要胡思乱想，为了转移注意力，李云再次想起了手上被加热过后的鸡汤。

    “嗯，鸡汤还是喝热的比较好。”李云首先尝了尝被加热过的鸡汤，点头赞道。

    李云再舀了一勺鸡汤递在风谷真鱼的嘴边，风谷真鱼羞涩的看了李云一眼，一口将所有的汤汁喝了下去。

    李云顿觉不对，尼玛！要不要这样？我居然把自己喝了的汤勺再喂给她喝？天呐！要不要这样玩我！

    李云内心是崩溃的，今天到底是怎么了？

    为了化解着尴尬的气氛，李云率先开口道，“怎么样好喝吗？”

    “嗯。”风谷真鱼扭扭捏捏的答应道，声音细若蚊鸣，若不是李云的身体各处经过强化的话，还真听不出来。

    一时间，李云也无话可说了，气氛越来越尴尬，终于，李云受不了，将装着鸡汤的饭盒递给了风谷真鱼，低声道，“我还有事，我先走了。”

    说罢，就要往外面走，却不料身后传来“哐当”一声轻响，然后就是什么东西炸裂的声音，水落地的声响以及风谷真鱼的惊呼声。

    李云回过头一看，居然是装水的玻璃杯被摔碎了，地上还有冒着热气的开水。

    而风谷真鱼则是握住有些通红手指，明显是被烫着了。

    李云再次转身跑了回去，关切的问道，“怎么了？没事吧？”

    风谷真鱼摇了摇头，倔强的道，“我没事，你不是还有事情去忙吗？你先走吧。”

    （本章完）

迪迦卷 第九十三章：突如其来的告白

    第九十三章：突如其来的告白

    “没事吧？要不要紧？”李云急忙跑到了风谷真鱼的身前，关切的问道。

    “没什么，你还是先去工作吧。”风谷真鱼摇了摇头，示意自己并没有什么事。

    但是从她皱起的眉头可以看出来，她并不是真的没有事情。

    看着她被热水烫的通红的手指，李云有些恼怒的道，“这还叫没有事情？”

    风谷真鱼被李云这么一凶，顿时眼眶就红了，似乎又要哭出来，李云见此叹息一声，揉了揉风谷真鱼的脑袋，有些无奈的道，“算我怕了你了。”

    将风谷真鱼被烫伤的手指放入自己的口中允吸起来，这是被烫伤后周围没有冷水的情况下的应急措施，如果周围有水源的话，最好用冷水冲一至五分钟最好。

    感受着李云口腔的温度，风谷真鱼的脸色又开始红润起来。

    一分钟过后，李云才道，“你等等，我去接点冷水来。”

    李云对着风谷真鱼微微一笑，起身离去，李云离开没多久，一股炙热的感觉就从被烫伤的手指上传来，这烫伤与其余的伤势不同，烫伤的话，不仅会疼很久，而且都是如同钻心一般的疼痛，手指根本无法用力。

    风谷真鱼皱着眉头，手指上传来的炙热之感越来越强烈，放入放入火中炙烤一般。

    学着李云将手指放入口中，果然，虽然还是有点疼，却也是减轻了一大半。

    风谷真鱼却是猛然想起，自己的手上似乎还粘着李云的津液吧，自己居然把李云允吸过的手指放入自己的口里，这岂不是比刚才喂食鸡汤时更加亲密？

    想到这里，风谷真鱼本就红润的脸蛋却是更加红润了。

    “踏踏踏。”一阵脚步声传来，已经走到了她病房的门口，风谷真鱼急忙将手指从嘴里抽了出来，万一被李云瞧见了，她还怎么面对李云？

    随着一声开门的轻响，李云端着一盆冷水走了进来，将水盆放在一边后，再将碎裂的玻璃杯捡入垃圾篓里，才将打满冷水的水盆放在风谷真鱼的床边。

    “很痛吧？”李云对着风谷真鱼微微一笑，不等风谷真鱼说什么就将风谷真鱼被烫伤的手指放入嘴中允吸一会儿后，才将她的手指放入冷水里，细细的擦拭着。

    风谷真鱼见到李云如此，脸色变得更加红润起来，她刚才做了什么，她自己知道，她的手指上沾满了她的津液，现在又被李云含入口中，这简直比刚才还要更直接啊！

    李云倒是没有想那么多，将风谷真鱼的手指放入水中细细擦拭着，风谷真鱼含情脉脉的看着细细为她擦拭烫伤手指的李云。

    “云君，你觉得我漂亮吗？”风谷真鱼突然问道。

    “诶？问这个做什么？”李云有些奇怪的问道。

    “说说看嘛！”风谷真鱼摇着李云的胳膊嘟着嘴撒娇道。

    李云甩干了手上的水，淡笑道，“当然漂亮咯，我估计在你的学校里面，十个男生就有九个喜欢你吧，剩下的一个是基佬。”

    风谷真鱼的脸上顿时露出了开心的笑容，嫣然一笑道，“那你喜欢我吗？”

    李云一怔，卧槽！这尼玛该怎么回答？

    “喜。。。喜欢吧。”李云说的是真心话，爱美之心人皆有之，对于美女自然也是这样，毕竟男儿本色嘛！李云并不觉得自己是什么好鸟，水晶宫什么的，每个人都幻想过，李云自然也不例外。

    “真的吗？没有骗我？”风谷真鱼的笑容越发灿烂。

    “当然，不骗你！”李云摸了摸鼻子，怎么感觉这话题被越带越偏了。

    风谷真鱼深吸了一口气，鼓起勇气道：“云君，我喜欢你！能做我男朋友吗？”

    李云整个人就懵逼了，他和风谷真鱼大概就见了五次面吧，怎么就说喜欢我呢？我特么还买不起主角光环呢。

    “那个，能够解释解释吗？我们好像才刚刚认识不久吧。”李云挠着头，有些尴尬的问道。

    别人和你表白，你居然问别人为什么？你尴尬不尴尬？

    “云君是在讨厌我吗？觉得我太过于下贱了吗？”风谷真鱼的眼眶又红了起来，眼神里充满了失望。

    我艹！不要乱曲解我的意思啊！李云的神色一僵，这是被误解了吗？

    “没有了，我只是觉得奇怪，我们明明才刚认识不久，你却说喜欢我，我有点搞不懂而已。”李云急忙解释道。

    “我第一次见到你的时候我就对你有好感了呢，第二次和你见面的时候，你把我从危险之中救出来的时候，你的身影就已经走进了我的心里，第三次见面时，明明琳酱做的料理很难入口，你却还是吃了下去，甚至还面带微笑的告诉她‘很好吃’那个时候，我真的很羡慕，很羡慕琳酱能有你这样的男朋友，第四次当我被那只Unknown抓住的时候，你宁愿自己受伤也不想让我受伤的那一刻，我就知道我已经喜欢上你了，即使是要和我最好的朋友决裂，我也要争上一争。”风谷真鱼细细讲述着，每一句话都是发自内腑，感情很是真挚。

    不得不说，英雄救美，虽然老套但是却是最容易俘获美人芳心的最直接方式。

    尼玛哟，这该怎么办？李云真的是为难了。

    一时之间李云也不知道该说什么好了，虽然他心里很想答应，但是又想了想，如果风谷真鱼知道他家里有四个，而且有三个都是古郎基的话会怎么样？要是拒绝的话，卧槽！忍不下心来，怎么办？

    李云顿时就沉默了，以他被强化过的脑部神经都运转不过来了，不过好在李云的记忆力还挺强的，将现实世界里的台词搬了出来。

    “那个，我们才刚认识不久，你大概可能还不怎么了解我，也许你的喜欢只是一种冲动，况且我也不怎么了解你，不如我们先接触一段时间，如果你觉得我仍然值得你喜欢，那么我也不会拒绝的。”李云觉得还是用这个比较中规中矩的答案来应付她为妙啊。

    “我。。。知道了。”风谷真鱼神情有些低落，已经以为李云是在拒绝她了。

    李云看着这个年龄和自己现实世界的年龄差不多大的女孩，微微一叹，将手放在她的脑袋上，轻声道，“不要多想，我并没有拒绝你，我没有你想的那么简单。”

    （本章完）

迪迦卷 第九十四章：龟型Unknown的消息

    第九十四章：龟型Unknown的消息

    “我的身份，没有你想的那么简单，所以你不要担心，等到你知道我所以秘密的时候，你觉得我还能值得你喜欢，我们再谈这种事情吧。”李云站起身来，嘴角带着玩世不恭的笑容，身上的气质也由平易近人，变得锋芒毕露，让人望而却步。

    “不。。。我虽然不懂，也不知道，但是我知道，我喜欢你。”风谷真鱼倔强的看着李云大声的道。

    “是吗？如果我告诉你，我已经不算是人类了呢？”李云转过身来，苦笑道，随着他的话音落下之时，李云的脸上就浮现出了灰白色的条纹，浑身上下被蓝色的火焰包裹着，待到火焰散去的时候，出现的却是一只眼眸中跳跃着蓝色火焰，其面容却是与东方神龙有着八分相似的怪人出现在风谷真鱼的面前。

    “你是Unknown！”风谷真鱼见到李云的这副模样，虽然觉得可怖，却是丝毫不害怕，如果是其他Unknown的话，她还可能会惧怕，但是如果是李云的话，风谷真鱼知道李云是不会伤害她的。

    “不，这与Unknown不同，这个种族的名字叫做奥菲以诺。”李云又变回了人间体，对着丝毫没有恐惧之色的风谷真鱼解释道。

    “你似乎并不害怕我呢。”李云目光凌厉的看着风谷真鱼，眼神如刀一般，似乎要看穿风谷真鱼的心思。

    “因为，这个奥菲以诺是云君变的啊，因为我知道云君你是不会伤害我的呢。”风谷真鱼的笑容很灿烂，俏皮的对着李云吐了吐香舌，模样十分的可爱。

    被看穿了呀。。。李云摸了摸鼻子，有些郁闷的看着风谷真鱼。

    看着李云略微有些郁闷的表情，风谷真鱼顿时嘻嘻哈哈的笑了起来。

    “那么，琳酱也是奥菲以诺了，对吧？”风谷真鱼自认为自己已经猜到了答案。

    “并不是的，她是未确认生命体38号呢。”李云倒是想要看看风谷真鱼的反应会是什么样的。

    “原来如此。”风谷真鱼一副原来如此的表情，根本没有李云想像中害怕的样子。

    “咦？你不害怕吗？”李云也是懵逼了，平常人不都是一听到关于未确认生命体的消息要么是露出仇恨的表情，要么是露出厌恶的表情，都没有像风谷真鱼这般淡定的表现啊。

    “我为什么要害怕？琳酱是我最好的闺蜜，她还救过我的命，为我受了两次伤，琳酱又不会害我，就算她是未确认生命体又怎么样？”风谷真鱼理所当然的道。

    “如果说，你想用你是奥菲以诺的事情吓倒我的话，我可以很确切的告诉你，我并不在意！”风谷真鱼已经站了起来，居高临下的看着李云，神色很是坚定。

    李云尴尬的看了一眼风谷真鱼只穿了一件内衣的下身，很白，很圆润，很漂亮，大腿粗细刚刚好，多一分显肉，少一分显瘦。

    配上风谷真鱼一手叉腰，一手指着李云的姿势，更显青春的活力。

    风谷真鱼似乎也是察觉到了不妥，本来已经消散的红晕，再次布满两颊，面色羞红的躲进了被窝里面，什么嘛！太大意了！风谷真鱼捂脸，已经没脸见人了啦。

    “滴滴滴。”李云的手机突然响了，却是很及时的打破了这尴尬的气氛。

    手机上面显示的又是一l的电话，李云这是第一次觉得一l是如此的可爱。

    “一l直接说，有什么事？地点在哪里。”李云不等对面先出声直接问道。

    对面的一l挺懵逼的，这次怎么这么爽快了？

    “恩，主要是又有Unknown出来作乱了，这次有两个，冰川一个人搞不定。”一l头疼的揉了揉自己的太阳穴，这些Unknown每次出现都是两个两个的出现，与未确认生命体每次单个出现的情况根本不一样啊。

    “是什么模样的Unknown？”李云突然间响起了什么似的，开口问道。

    “是龟型的Unknown，地点在XXX（我也不知道在哪里，请不要较真。）。”一l报出了一个地址，让李云快点去支援。

    龟型Unknown么？是该好好报复一番了。李云捏紧了拳头，迅速冲出了医院。

    另一边，两只龟型Unknown突然在市区出现，专门开始猎杀那些有着光之力的人类。

    白神给予光之力的并不只有天亮号上的人，从世界融合开始后，他就在一直在散布着‘种子’，从KUUGA的时间线开始算起，直到现在足足有三年了，可想而知白神布下的‘种子’有多少了。

    “AGITO。。。必须死！”龟型Unknown毫不掩饰对光之力拥有者的杀意。

    “我看。。。死的家伙应该是你才对。”一道清冷的声音，从龟型Unknown的身后传来。

    “AGITO！”龟型Unknown看着来人腰间不断散发着的光芒时，眼眸里的杀意蔓延。

    来者正是李云，他看着两只龟型Unknown，毫不掩饰眼中弥漫着的杀意，这是他平生第一次被威胁，自然要好好戏耍一番，才能让它们去死。

    “已经成型了的AGITO么。”两只龟型Unknown并没有认出李云来，因为李云与它们战斗的时候用的是暗黑形态，而此刻用的却是AGITO的大地形态。

    李云的腰带散发着明晃晃的光，强烈的光线将周围人的眼睛照耀的睁都睁不开。

    “去死！”两只龟型Unknown一前一后的将李云围在中央。

    橙色皮肤的龟型Unknown一掌向着李云胸口拍击而下。

    “可笑。”李云根本不虚它们，抬手直接握住了这只龟型Unknown的手腕，李云露齿一笑，手掌微微用力，欲将它的手臂扭断。

    这只橙色皮肤的龟型Unknown不敢置信的看着李云，它不敢相信自己的力量居然会输给一个没变身成为AGITO的人类。

    “吼！”它怒吼一声，欲将手臂抽出来，却是无法撼动分毫。

    李云的手掌如铜浇铁铸般，即使用尽了全力也无法将手臂从李云的手中抽出来。

    被李云捏住手臂的龟型Unknown恼怒的抬起另一只手，向着李云打去。

    李云露齿一笑，露出了森森白牙，本来是很阳光的笑容，在此刻却是如此阴森。

    再一次握住了这只龟型Unknown打向他的手腕，如法炮制的向外扭动着，欲将其手臂扭断。

    而另一只龟型Unknown见到橙色皮肤的龟型Unknown被李云制住，再次发挥了其猥琐的本性。

    在它看着李云已经没有办法空出手来的时候，想要利用龟壳来撞击李云。

    （本章完）

迪迦卷 第九十五章：陌刀之威

    第九十五章：陌刀之威

    另一只龟型Unknown有岂能眼睁睁的看着自己的基友被李云吊着打呢？

    俯下身来，猛地向着李云冲击而去，李云瞟了一眼冲过来的银白色皮肤的龟型Unknown，讥讽一笑，手上力道瞬间大增，将橙色皮肤的龟型Unknown手臂直接扭断，一脚踢在橙色皮肤的龟型Unknown肚子上，借助起力道飞身而起，在空中一个后空翻，一脚踢在了银白色皮肤的龟型Unknown后背之上，这一脚的力道之大，瞬间将银白色皮肤的龟型Unknown一脚踢的跨越了数米的距离和被李云扭折手臂的龟型Unknown撞了一个满怀。

    砰！

    肉体碰撞的声音响起，两只龟型Unknown互相撞在了一起，在李云的助力之下，银白色皮肤的龟型Unknown将橙色皮肤的龟型Unknown压在了下面，由于腿短的缘故，它的脚在空中不断的扑腾着，却是挨不到地面。

    在李云腾空而起时，由上而下的俯视视角来看，就像是某日天，抱着某些东西不断耸动的模样。

    李云心中顿时一片恶寒，尼玛！光天化日之下，居然还敢做出这种事情，这种事情没有强大的心理素质是无法做的出来的。

    当然，这也只是李云的一种恶趣味而已，Unknown这种东西，只是黑神制造出来的使徒而已，除了猎杀拥有光之力的人类以外，是不会有着别的想法的。

    当然，它们有没有某些器官，李云就不得而知了，不过以李云想来估计应该是没有的吧。李云揣着恶意猜测道。

    终于在李云快要不耐烦的时候，两只龟型Unknown终于分开了，银白色皮肤的龟型Unknown将手臂被扭断的龟型Unknown纠正回来后，没过多久，它的手臂就能活动自如了。

    “啧啧，好强的恢复力啊，这样就不怕你们会被我玩死了。”李云啧啧称奇，这种恢复了比未确认生命体还要快啊。

    虽说两只龟型Unknown在李云的手下吃了亏，但是它们并不认为没有变身的李云能够干掉它们，即使是AGITO都打不破它们的护甲，更何况李云这个没有变身的家伙呢？即使李云能够打伤它们，但在它们恐怖的恢复力的之下，即使是致命伤都可以快速痊愈，它们就更不用担心李云能够把它们怎么样了。

    两只龟型Unknown嘶吼一声，再次向着李云冲来。

    “哈哈哈！这样才有趣嘛！一下子就将你们干掉了，多没意思？”李云哈哈大笑三声，一脚踢在了一只龟型Unknown的腹部，接着一脚踢出而产生的反作用力，手臂微曲，手肘却是撞在了另一只龟型Unknown的腹部。

    一时间，两只围攻而来的龟型Unknown都被李云给打了出去，而李云将两只龟型Unknown打飞出去后，他却是以横向的悬在空中，在地心引力的牵引之下，李云开始从空中掉落而下。

    噗！

    一声肉掌与地面碰撞的声音响起，李云以此借力再次腾空而起，在空中翻滚了两圈后，安然落地。

    李云落地的同时，也完成了AGITO的变身。

    这次却是AGITO的大地形态，是最基础的形态。

    众所周知，AGUTO的形态有很多，李云的光之力自然也如同津上翔一的AGITO一般，自然也可以变身多种形态。

    若不是当初的那一场意外的话，李云的光之力是很纯正的，但是经过那一场意外之后，他的AGITO腰带却是能够变身成为AGITO光明形态、AGITO暗黑形态以及AGITO杀戮形态，三种可变化的形态。

    而在三种能量自然也可以如同光之力一般进化到最高的程度，但是三者加起来就不是一加一加一等于三那么简单了，而是一加一加一大于三了。

    而AGTIO的光明形态，却是能够转化多种形态，而另外的两只却是只能进化四种形态。

    两只龟型Unknown，已经冲到李云的面前，李云冷笑一声，即使他是在最基础的形态，也不是这两只弱鸡能够比拟的。

    两拳轰出，将两只龟型Unknown再次打飞出去。

    李云双手再次放在腰间，重复着变身的动作，顿时！腰间的金色光芒瞬间变换，开始散发出红色的光芒。

    旋即，一个样貌没有太大的变化，全身的颜色却是换了一种颜色的假面骑士出现在两只龟型Unknown的面前。

    全身由金色的铠甲，变成了火红色的铠甲，而铠甲上显现出的火焰纹路宛如活物一般，在李云的铠甲上跳动着。

    而头盔之上的六只角却是越来越尖锐，甚至还有分支变化而出。

    “AGITO进化了。”银白色皮肤的龟型Unknown很是惊讶的道，居然就这么进化了，完全出乎了它们的意料。

    “呵。。。这将这个形态叫做AGITO的爆炎形态吧。”李云细细的看了自己身上的变化，为自己的这种形态命名道。

    两只龟型Unknown明显将李云视为了大敌，在它们眼里，李云的进化速度实在是太快了，明明刚才可以变身，现在就已经进化出一种形态了。

    李云的双手放在腰间，一柄铭刻着火焰纹路的却是唐刀出现在李云手中，而李云手中的刀却是唐刀中的陌刀，虽然唐刀和武士刀很像，其实呢，岛国的武士刀却是由我华夏的唐刀改造而来。

    而横刀则在古书里面有着记载：《唐六典》卷十六记载：“刀之式有四：一曰仪刀、二曰障刀、三曰横刀、四曰陌刀。”

    而李云手中的唐刀却是四刀之中的陌刀。

    手上的陌刀闪烁着寒光，九十厘米的刀刃，在太阳的照耀之下却是闪烁着令人浑身生寒的寒光。

    而两只龟型Unknown却是仗着自己的盔甲坚不可摧的特性，根本没有正眼看上李云手中的陌刀一眼。

    李云冷笑一声，自己要送死他也没有办法，要知道唐刀可是华夏冷兵器历史上的最顶峰时期，威力十足啊！

    李云嘴角挂着冷笑，一刀斩在了一只龟型Unknown的肩膀上，两只龟型Unknown却只是见到一抹寒光一闪而逝，过了一会儿后，却是什么也没有发生。

    两只龟型Unknown露出狞笑，既然李云的攻击对它们没有效果，那么它们也不会客气什么。

    李云摇了摇头，轻叹一声，真是两个无知的家伙。

    不是李云手中的陌刀太过于锋利，它们没有感觉到疼而已。

    就在两只龟型Unknown想要再次上前围杀李云的时候，却不料两只龟型Unknown却是突然掉落一根手臂。

    两只龟型Unknown的伤口光滑平整，就像是天生如此一般，由此可以陌刀之锋利。

    （本章完）

迪迦卷 第九十六章：虐杀

    第九十六章：虐杀

    锵！

    随着李云手中陌刀的嗡鸣之声轻响而起后，两根手臂应声而落的声音也随之而来，却是李云用陌刀一刀斩下了两只龟型Unknown的臂膀。

    由于陌刀的锋利，两只龟型Unknown的手臂被切下来时，却是没有感觉到任何的疼痛。

    直到数息过后，两只龟型Unknown才开始觉得有些疼痛。

    即使是Unknown的恢复了很强，但也无法断臂重生。

    两只龟型Unknown被李云一刀断臂后，眼神里似乎出现了恐惧的神色，已经有了逃走的念头。

    脚步在慢慢的向后退缩着，似乎已经有着逃跑的打算了。

    李云看着想要逃跑的龟型Unknown，有些无语，只能说真不愧是龟型Unknown么？胆子也太尼玛的小了吧。

    虽说两只龟型Unknown已经有了逃跑的念头，但是李云却有如何能让它们逃走呢？

    李云提着陌刀，慢慢的向着两只龟型Unknown接近着。

    令人好笑的是，李云没前进一步，两只龟型Unknown就往后面退后一步，似乎是摄于陌刀的威势，两只龟型Unknown根本不敢与李云接触。

    那只银白色皮肤的龟型Unknown眼睛四处张望着，似乎是在寻找着幸存者的存在。

    李云嘴角挂着冷笑，就静静的看着银白色皮肤的龟型Unknown的小动作，似乎又是想要利用人质，想要李云能够投鼠忌器。

    而银白色皮肤的龟型Unknown的小动作，李云又怎么不清楚？上一次若不是风谷真鱼，而是别人的话，李云丝毫不会犹豫的将两只龟型Unknown给打杀当场。

    似乎好运倾向了两只龟型Unknown这一边，果不其然，这只龟型Unknown却是在一边找到了一个蹲在墙角瑟瑟发抖的中年秃顶男，它眼睛一亮，直接将这个男人抓在手中，如同利用风谷真鱼时一样。

    但是，这个男人李云又不认识，用来胁迫李云是没什么卵用的。

    李云面色不变的一步步朝着两只龟型Unknown走去，两只龟型Unknown仍然向后退着，直到它们的后背抵在了墙壁之上，无法后退之后，两只龟型Unknown的眼中却是闪过一丝残忍的神色。

    渐渐的，李云距离两只Unknown也只有数米之遥了，银白色皮肤的龟型Unknown本就狰狞的面容上闪过一丝残忍的神色。

    一只手捏住这中年秃顶男人的手中，用力一捏。

    扑哧！

    这是某些东西被捏碎后，所产生的声音，这却是这个中年秃顶男的手指上的血肉被银白色皮肤的龟型Unknown捏爆时的声音了。

    “呃DD”中年秃顶男似乎是想要哀嚎出声来，但是这硬生生被捏碎手指的痛楚却是直接令他疼晕了过去，没有发出任何的惨叫声。

    李云面色不变，面无表情的一步步朝着两只龟型Unknown前进着，丝毫没有理会被银白色皮肤的龟型Unknown所控制住的中年秃顶男人。

    这种银白色皮肤的龟型Unknown却是没有想到李云现在居然不吃这一套，眼神一冷，它就不信了，李云会不管这个人的性命。

    这一次，它是真的猜错了，李云还真的不会管这个人的性命，反正这是为了世界的和平，必要的牺牲是难免的。

    李云单手握刀，手臂挥动，陌刀顿时化作一道寒光将橙色皮肤的龟型Unknown的一只脚削断开来。

    银白色皮肤的龟型Unknown眼中怒气升腾，将手中的之人的大腿猛地握住，用力一扯，顿时一股股血液彪射而出，溅了这只龟型Unknown一身，将银白色的皮肤染成了血红色。

    “唔。。。”这人本就被手指被捏爆的痛楚之中昏迷过去，这一次却又是被活生生的将一条大腿给撕裂开来，这所带来的剧痛让他连惨叫声都没有发出来，就翻了翻白眼，再次昏迷过去。

    李云轻笑一声，完全没有将银白色皮肤的龟型Unknown的威胁放入眼中。

    你尽管虐他，我同情一次算我输！

    李云根本没有在意这只银白色皮肤的龟型Unknown的威胁，只是自顾自的，提起陌刀，再将橙色皮肤的龟型Unknown的另一条胳膊斩了下来。

    而银白色皮肤的龟型Unknown也是对照着橙色皮肤的龟型Unknown所受到的伤势，来如此对待它手中的人质的。

    撕拉！

    这不仅是衣物被撕裂的声音，而且还是肌肉被撕裂的声音，中年秃顶男人另一只完好无损的胳膊却是被银白色皮肤的龟型Unknown从肩膀处撕裂开来。

    这次他更加直接，甚至连声音都没发出来，只是猛地瞪大了眼睛，嘴巴张的大大的，然后双眼一翻，再次昏死过去。

    “呵呵。。。”李云也是不好说什么了，这家伙有够倒霉的，如果遇到的AGITO不是李云，而是津上翔一的话，他估计都没有这么惨，可谁叫这个家伙特倒霉呢？遇到了帮亲不帮理的李云，李云非要一刀刀的将其斩杀。

    这可就苦了这个男人了，李云几乎砍断了橙色皮肤的龟型Unknown的四肢，而这个男人也失去了一条腿、一根胳膊，以及一根手指头。

    李云再次抬起手中的陌刀，毫不犹豫的将橙色皮肤的龟型Unknown的另一只腿斩断，这下子，这只龟型Unknown五肢只剩下了脑袋。

    如法炮制，银白色皮肤的龟型Unknown直接将手中的中年秃顶男人的另一条大腿撕了下来，只见它手中的中年秃顶男人面色苍白，三处碗大的伤疤，流淌着血液，将银白色皮肤的龟型Unknown的下方染成了血红色，血液流淌而出，成为一小片水滩。

    流出了如此之多的血液，眼见此人已经不活了。

    当然，就算没死，李云也不会在意，看也看不看银白色皮肤的龟型Unknown的生撕活人秀，仅仅只是再次抬起刀，将橙色皮肤的龟型Unknown一分为二。

    这只橙色皮肤的龟型Unknown在被斩成两半后，突然间就爆炸开来。

    而银白色皮肤的龟型Unknown也如同泄愤一般，将它手中人质的脑袋直接拍爆！

    李云冷笑一声，手中的陌刀再次化作一道寒芒，将银白色皮肤的龟型身上的一块肉斩了下来。

    李云眼神里闪烁着残忍的光芒，如果不好好报答这只银白色皮肤的龟型Unknown，李云自己都觉得对不起自己。

    数分钟后，阴暗的小巷内，一声爆炸声再次响起，若是有人能看到这一幕的话，定会恐惧到骨子里去。

    经过两场爆炸的威力，那个中年秃顶男人早就被炸的尸骨无存了，这个小巷里有的只是血。。。

    （本章完）

迪迦卷 第九十七章：别人家的孩子

    第九十七章：别人家的孩子

    距离两只龟型Unknown的死亡已经过去了三天时间，这三天以来没有任何的Unknown出现，也没有任何的大事发生。

    要说大事的话，也许城北所有学校同时开始的期中考试可能是一场大事。

    “所以说。。。不要给我藏着掖着啊！”李云揪着李娜娜的小耳朵，咬牙切齿的道。

    李云从李娜娜的手中将卷子夺了过来，卷子上，刺目的零分，让李云很是无语，明明有着聪明的脑袋却始终不认真去学习。

    “什么嘛！是这回的卷子太难了嘛！”李娜娜撒娇道，完全将自己的错误推给了李云手上可怜的卷子上。

    “这就是你考试时睡觉的理由？”李云敲了一下李娜娜的脑门，没好气的道。

    哎呀！被发现了。

    李娜娜并不觉得有丝毫的尴尬，反而是俏皮的吐了吐香舌，模样可爱至极，李云本来酝酿出训斥的话语，还没有说出来就胎死腹中了。

    “算了，你随意吧。”李云苦笑着摇了摇头，还真是拿这个丫头没办法呀。

    “云哥哥，我可是年级第一呢。”实加将自己考试过后批阅出来的卷子递给了李云，李云拿过来一看，居然都是满分。

    李云淡笑着摸了摸实加的脑袋，道：“很不错呢，比某某人多了一百分呢。”

    说着，还瞥了一眼，在打着游戏的李娜娜，李云口中的某某人自然就是李娜娜了。

    “略略略。”李娜娜听到李云的话，丝毫没有在意，反而回过头来对着李云做了一个鬼脸后，没有丝毫羞恼的意思。

    李云无奈的耸耸肩，这丫头已经上天了，根本管不住了。

    不过，在夸奖夏目实加的同时，李云瞥见了李彦琳正在收拾东西，似乎要出门的意思。

    “那个，你要去那里？”李云再次摸了摸实加的脑袋，对着李彦琳问道。

    “去真鱼家里为她补习。”李彦琳淡笑道。

    李云点了点头，笑道，“我也去看看吧，身为城北大学校花的某人到底考的怎么样。”说罢，又回头对着实加道，“实加，等我回来再奖励你，好吗？”

    实加乖巧的点点头，和李娜娜完全是两个极端啊！

    而另一边，风谷真鱼家里，美杉义彦满脸笑容的看着自家侄女和自家儿子的试卷，有些搞不懂，他可是城北大学的教授啊！怎么会有这么笨的侄女和儿子？

    桌子上摆着风谷真鱼和美杉太一是试卷，美杉义彦惋惜的道，“小鱼，你偏科很严重啊。”

    “什么啊！都是因为这张数学卷子太难了啦！”风谷真鱼嘟了嘟嘴，说话的语气与李娜娜如出一辙。

    “可是，姐姐，你这句话已经说了许多次了，你每次一考砸了就会说是卷子太难了。”太一躲在美杉义彦的身后，探出头来吐槽道。

    “诶诶诶？有吗？”风谷真鱼一脸的惊讶，眼睛看着太一，眼里闪烁着危险的光芒。

    “当然有咯，姐姐你上次考试时，考了50分，你说是卷子太难了，班上的人都没考好，可是爸爸却告诉我，你数学的的分数是班级倒数第一，班级里至少有二十几位学生考了一百分，还有上上次，你数学。。。唔唔唔。”太一毫不留情的掀了风谷真鱼的老底，本来他还想继续说下去，却是被风谷真鱼紧紧的捂住了嘴巴。

    “就算这样，也总比一直是三十分的太一要好很多吧。”风谷真鱼捂着太一的嘴巴，面露灿烂笑容，一只手却是在暗地里不断的揉捏着某人的耳朵。

    “所以说呐，你们两个都要给我去补习了吧。”美杉义彦一锤定音，做好了决定。

    顿时，两个人都如同打了霜的茄子一般，没精打采的，他们都知道美杉义彦的决定了的话，是无法更改的。

    但是，风谷真鱼觉得自己还可以抢救一下，开口道，“家教什么的，我根本就不需要！我自己都可以自学会的！”

    本来应该是大声的抗议，但是看着自己叔叔拿着自己的卷子对着自己，看着卷子上面可怜的分数，让她的声音越说越小，底气实在是不足啊！

    “叮咚。”突然间门铃响起，风谷真鱼宛如听到了救星一般，飞快的起身，“我去接待客人咯。”

    风谷真鱼一开门，就看见了李彦琳站在她家的门前，风谷真鱼欣喜的抱着李彦琳，娇声道，“琳酱，想死你了。”

    “什么嘛，突然说这种让人肉麻的话。”李彦琳虽然嘴上说着不要，但是却没有任何拒绝的意思。

    在两人拥抱的时候，风谷真鱼朝着站在一旁的李云眨巴眨巴了一下眼睛。

    李云摸了摸鼻子，这妮子可以啊，居然可以一次性撩两个人。

    “哟，是小琳和小云来了啊，快点来坐，刚才还为小鱼和太一的家教选谁而烦恼着呢，你们来了就刚刚好可以解决这个问题了。”美杉义彦看着到来的两人，很是欣喜的道。

    “叔叔！都说了我不需要啦！”风谷真鱼又开始大声的抗议起来。

    “嗯哼？”美杉义彦眉头一挑，轻飘飘的拿起了某人的卷子，可怜的分数在风谷真鱼看来，很是刺眼。

    美杉义彦抿了一口茶后，淡淡的道，“你真的不需要吗？”

    “唔。。。”风谷真鱼气恼的嘟着嘴，脸颊上泛起羞耻的红晕，很是可爱呢。

    “话说，小琳这次考试考了多少分呢？”美杉义彦觉得某人不受点打击是无法认清现实了。

    “我是全科满分呢。”李彦琳声音清冷的回答道，这种淡淡的语气给人一种很自傲的感觉。

    美杉义彦没有在意，他知道李彦琳是这种性格，性子太过于清冷了，听了李彦琳的话后，美杉义彦恨铁不成钢的叹息道，“小鱼，你看看别人，在看看你，你说说，人与人之间的差距怎么就这么大呢？”

    风谷真鱼这个委屈啊，什么啊！人家根本就不是人类好不好，我这种普通人怎么能够跟怪人比嘛！

    风谷真鱼偷偷摸摸的在李彦琳腰间戳了戳，表情十分委屈，一副宝宝委屈，但宝宝不说的表情。

    李彦琳却是一愣，自己莫名其妙的做了一次别人家的孩子，这可真是。。。

    李彦琳顿时歉意一笑，摸了摸风谷真鱼的脑袋，在她耳边低声道：“我帮你补习算了，别生气。”

    风谷真鱼摇摇头，补习什么的，她根本就不喜欢咯。

    （本章完）

迪迦卷 第九十八章：补习老师的日常

    第九十八章：补习老师的日常

    “就麻烦你们帮小鱼和太一补习，非常感谢！”美杉义彦按着风谷真鱼和太一的脑袋，和他一起鞠躬道。

    “没什么的，我和真鱼是朋友嘛，帮忙是应该的。”李彦琳匆匆扶起美杉义彦，理所当然的道。

    “那就麻烦你了。”美杉义彦对着李彦琳点点头，顺带将脸上写满了不高兴的风谷真鱼和太一推给李云和李彦琳。

    “哈欠~~”风谷真鱼看着深奥的数学题，懒懒的打了个哈欠，玉手撑着香腮，无意识的咬着笔头，眼神飘忽不定，不知道在想什么。

    “真鱼酱！不要发呆啊！”李彦琳按住风谷真鱼的肩膀，使劲地摇晃着。

    “嗨嗨嗨！”风谷真鱼毫不在意的答应着，闭上眼睛，利用自己的超能力，将正确答案全部圈了出来，迅速的将答案填写完毕后，将其递给了李彦琳查看。

    “真鱼酱很厉害呢，居然都答对了，这根本就不需要补习啊。”李彦琳仔仔细细的检查了一遍后，发现居然是全对后，毫不吝啬自己的夸奖。

    “看吧！我就说吧，我根本就不需要补习的吧，哈欠~~好困啊，让我睡一下吧。”风谷真鱼一脸的困意，不等李彦琳有所回答，她就已经趴在桌子上了。

    “真鱼酱。。。”李彦琳有些无奈的看着已经快睡着的风谷真鱼，真的是感觉心好累啊。

    也并非是风谷真鱼没有睡好，而是她的超能力使用过度，导致精神太过于疲惫所以才以睡觉来补充经历。

    而李云这边，李云也觉得心好累啊，这个小子总是为自己的不专心找借口，每次你让他认真学习的时候，不是肚子疼就是尿意来袭，想要上厕所。

    短短半个小时内，这个家伙已经去了八趟厕所了。

    这也就算了，谁特么写作业的时候眼睛望着窗外的，这分明就是在发呆好不好！

    整整半个小时。。。这个熊孩子居然一个字都没有写。

    李云觉得自己是真的无法教他了，很是心累的走出了这个房间，却刚好看到了同样走出房间的李彦琳，对视一眼，同样看到了对方眼中的无奈的神情。

    “我们换一下吧，说不定有意外收获呢。”李彦琳无奈的开口道，毕竟答应了别人你总要尽心尽力一点吧。

    李云无奈点点头，与李彦琳交换了教导的对象，熊孩子，真心伤不起。

    李云推开风谷真鱼的房间，里面的布置很温馨，墙壁都是粉红色的，所有的布置都体现着少女青春可爱之感，很是有种小女孩的即视感。

    看着趴在桌子上呼呼大睡如同小猪一般的风谷真鱼，李云不禁起了调戏的心思。

    轻轻捏住了风谷真鱼小巧玲珑的鼻子，却只见她的眉毛微微皱起，小嘴微微张开，小声的呼着气。

    李云眉毛一挑，居然没有醒，李云顿时玩心大起，用手将她的小嘴捂住。

    不能呼吸的风谷真鱼脸色憋的通红，直到再也受不了后，猛地睁开眼睛，就看见了嘴角带着玩味笑容的李云。

    “可恶！你这个大笨蛋！你差点杀了我诶！”风谷真鱼气喘吁吁的道，眼睛瞪着李云，一副苦大仇深的模样。

    李云毫不在意的耸了耸肩，开口道，“我很有分寸的，如果你再不醒过来的话，我就会松手的。”

    “哼哼哼。”风谷真鱼气哼哼的撅着嘴，一副宝宝很生气，快来安慰我的模样。

    “好嘛，这是我的错，行了吧，别生气了，我现在可是你的补习老师。”李云揉了揉风谷真鱼飒爽的短发，歉意道。

    “真是的，人家还没睡醒呢，你就将人家给弄醒了，还叫人家补习，实在是太可恶了。”风谷真鱼嘴里嘀嘀咕咕的抱怨道。

    嘴里虽然在抱怨，她却还是按照李云的吩咐开始了她的补习时间。

    做了一会儿后，风谷真鱼偷偷看了一眼，正在看她课本的李云，心中一动，准备再次开始利用超能力作弊。

    刚刚动用超能力时，一团纸团就突然砸在了她的脑袋上，只听李云道，“我告诉你哟，不要想依靠着超能力作弊哦，否则后果自负。”

    “你在说什么？我怎么听不懂啊？什么超能力啊？”风谷真鱼揣着明白装糊涂，打算就此糊弄过去。

    “不要装傻充愣啊！”李云再次向着风谷真鱼丢了一团纸团，砸在了她的额头之上。

    眼见糊弄不过去了，风谷真鱼讪讪的吐了吐香舌，道：“你怎么会发现我在动用超能力的？明明琳酱都没有发现的呀。”

    “笨蛋。。。你使用超能力的时候有着浓厚的光之力，而且还有部分有我的印记，你说我为什么会发现呢？”李云翻了翻白眼，无语道。

    风谷真鱼嘟着嘴，很是郁闷，这都被李云发现了，不用超能力的话，这么多练习题根本做不完啊！

    砰砰砰！

    看着堆积如山的练习题，风谷真鱼顿时将自己的脑门磕在了书桌之上，放出了沉闷的声响，一副生无可恋的表情。

    “好好练习吧，不懂的就问我，如果你的数学能够进步的话，我可是会答应你一个不过分的要求哦。”李云自然知道要先打一巴掌，再给一颗甜枣的道理。

    劳逸要结合，学习的事情，即需要压力，也需要放松。

    “真哒？没有骗我！”风谷真鱼一下子就来了精神，黑黝黝的眼睛格外的明亮。

    “当然不会骗你咯，只是不知道你能不能完成呢。”李云笑呵呵的道，语气充满的对风谷真鱼的怀疑。

    “唔，才不会呢。”风谷真鱼嘟着嘴，瞪着李云，对于李云小看她的行为很是不满。

    “光说不练假把式，不要嘴上说的好听，到最后却完不成呢。”李云露出宛如狡黠的笑容，在激将法之下，大部分人都会中招的。

    更别说这个涉世未深的小姑娘了，果不其然，风谷真鱼被李云刺激了一下，羞恼的道，“什么啊！你少瞧不起人了！你就等着实现我的要求吧！”

    旋即再次坐下，似乎将怒火全部倾泻在这些数学题目上。

    李云点点头，果然是涉世未深的小姑娘，真好刺激。

    不过。。。如果风谷真鱼真的完成了李云的目标的话，真的要答应她的要求吗？

    （本章完）

迪迦卷 第九十九章：无形装逼，最为致命！

    第九十九章：无形装逼，最为致命！

    李云翻看着风谷真鱼的课本，却是突然感应到了一股比Unknown的黑暗气息还要纯正还要可怕的气息，突然出现在市区之中，随之而来的却是两股Unknown的黑暗气息。

    是他么。。。李云合上了风谷真鱼的课本，眼神凝重的望向了气息的发源地。

    李云眼神凝重的注视着窗外，他的视线仿佛穿过了一栋栋大楼，看到了黑神幼小的身影一般。

    而黑神似乎有所察觉一般，回头看了看，他的视线也如同李云的视线一般，仿佛跨过了广阔的地域，直接看见了坐在风谷真鱼家里，注视着他的李云。

    两人的视线交汇在一起，两人如同面对面在一起的互相对视一般。

    “是你，没想到你居然还活着。”黑神眼神露出了一丝惊讶之色，稚嫩的声音却是很平静的道。

    当时，他丢出了一团暗之力，钻入了李云的AGITO腰带之内，欲将李云直接扼杀在摇篮里，却没想到间接的促进了李云腰带中能量的进化。

    “是啊，我可是很感谢你当初的帮助呢，让我能够变得更强。”李云露齿一笑，却是格外的令人毛骨悚然。

    黑神眼神一凝，眼神溃散开来，当然，这并不是说他死了，而是在窥探着李云的命运。

    “噗！”黑神突然间猛地喷出一口黑血，眼睛流出了血泪，这是被反噬了。

    李云的命运被系统所保护着，他又如何能够窥探到李云的命运呢？

    “居然看不见，这怎么可能。”黑神看着李云，第一次觉得李云变得神秘莫测了。

    “呵，没什么不可能的，只是你的见识太少了而已。”李云冷笑一声，讥讽道。

    想当初，黑神丢给他一团暗之力差点把他害死，仅仅只是嘲讽几声已经算李云修养好了。

    “哼！”黑神冷哼一声，周围的空间迅速碎裂开来，两人的身影尽数消失。

    现实中，李云看向黑神的视线宛如被针刺了一般，刺痛无比，李云用手捂住自己的眼睛，心中却是冷笑不止，呵。。。报复么，气量还真是小啊。

    当然，这也并非是黑神的气量太小了，因为黑神真是是被吓到了，他对李云泛起杀意的时候，一股极为恐怖的气息突然涌上心头，带给黑神死亡的气息。

    所以是因为黑神被系统给吓到了，才会给李云一个小小的教训的，他也不敢太过分了，不然被那个恐怖的存在干掉的话，岂不是死的很冤？

    李云捂着双眼，只感觉一股湿润的感觉弥漫在手心之中，李云的双眼潺潺的流出血液。

    这只能算是黑神给李云的教训而已，他也不敢太过分了，因为他也如同白神想要算计李云的那一刻起，感受到了死亡的气息。

    如果黑神有一丝想要杀死李云的念头的话，系统绝对会毫不犹豫的抹杀他，黑神和白神的力量超过李云太多了，是李云根本无法抗衡的存在，当然这也并不是用久存在的，这顶多只能算作是新手保护机制而已。

    只有这个世界一过，这种新手机制就会取消，如果李云再惹上他自己无法解决的对手的话，系统也只会眼睁睁的看着李云被杀，然后去找下一个宿主。

    不要说，这太过于冷血了，优胜劣汰是万物生存的法则，根本不会因为某个人而改变。

    风谷真鱼琼鼻微动，她嗅到了血腥味，风谷真鱼回过头来，便看见了两行血泪顺着李云的脸颊顺势流下。

    有些慌忙的站起身来，从自己衣柜内，拿出一方手帕，帮着李云擦拭着血迹，关切的问道，“云君，你没事吧？你是怎么弄成这样的？”

    李云的鼻尖微动，他嗅到了一股清香，似乎是少女的体香味，风谷真鱼明显注意到了李云的小动作，顿时脸色一红，这是她擦拭汗水和嘴边油渍的手帕。

    不过看见李云脸色触目惊心的血液，风谷真鱼很快就压下内心的羞涩，仔细的为李云擦拭着血迹。

    李云闻者身前的清香，心神微微一荡，突然握住了风谷真鱼的小手，这突然间的动作却是将风谷真鱼吓了一跳，声音有些颤抖的问道，“云。。。云君，还没有擦拭干净呢。”

    “不用了，我自己来吧。”李云拿过了风谷真鱼手中拿着的手帕，淡淡的道。

    等到双眼不流出血液之后，李云才渐渐的开始睁开眼睛，这只不过是黑神的一个小小的教训而已，并没有伤害到李云。

    不过李云还是将这笔账记在了心中，君子报仇，十年不晚，小人报仇，从早到晚！李云并不是君子，也并不算是小人，他只是打算将黑神干掉而已。

    “话说，云君你的眼睛为什么突然会变成这样？”风谷真鱼奇怪的问道，李云并没有离开这个房间一步，又怎么会受伤呢？

    “这个。。。你还是不知道比较好。”李云略微迟疑一会儿后，回绝道。

    “什么嘛！人家是在关心你诶！”风谷真鱼嘟着嘴，很是不满的道，不过风谷真鱼也知道，李云是为了她好，才没有告诉她，有些时候，知道的越多，死的越早。

    “你好好的练习吧，待会我回来的时候会检查的，不许用超能力作弊哟，我感知的出来，一旦你作弊了，你愿望的范围会再次减小哦。”李云揉了揉风谷真鱼脑袋，对着她叮嘱道。

    “你。。。又要去战斗了吗？你难道不能将Unknown交给翔一和G3去对付吗？”风谷真鱼抿了抿嘴，十分不想让李云出去战斗。

    “这次出现的家伙，可是津上翔一和G3能够对付的。”李云微微一笑道。

    “可是。。。”

    “不用说了，人生在世有所为，有所不为，只要无愧于自己的心就可以了。”李云面露着微笑，指了指自己心脏处，无形的装了一波逼。

    “什么。。。什么嘛！不要给我突然耍酷啊！”风谷真鱼的小脸蹭的一下就红了，明显是被李云这波无形装逼给震撼到了，有些傲娇的偏过头去，不屑的道。

    果然。。。无形装逼，最为致命啊！

    李云见到风谷真鱼的这副傲娇模样，心中感叹道。

    （本章完）

迪迦卷 第一百章：园田真理

    第一百章：园田真理

    “好好学习，我先走了。”李云揉了揉风谷真鱼的小脑袋，淡笑道。

    “嗯！我会的努力学习的，你战斗的时候要小心哦，一定要安安全全的回来哦，云君！我会一直等你回来的。”风谷真鱼展颜一笑，对着已经李云欲将里去的背影大声的道。

    李云的身形微微一怔，旋即便恢复了过来，一个翻身就跳下了窗户，毫无声响的落地后，李云开着自己的摩托车，绝尘而去。

    而另一边，黑神站在高处由上而下的俯视着这块区域，冷着脸一张很是稚嫩的脸庞，看着两只蛇形Unknown在市区内，利用着自己的能力，将一个个拥有光之力的人或者是家中有着拥有光之力亲属的人，一个个的杀死。

    “AGITO都要死！”男性蛇形Unknown在嘴里细细的念叨着，在胸前做出了一种奇怪的手势，似乎是在祷告也似乎是发动它能力的前奏。

    而它的目标，却是一位光之力已经快接近成熟了的人类，腰间若隐若现的光芒，让这只男性蛇形Unknown更是加大了手上的力度，想要干掉眼前的这个人类，这个很快就要进化成AGITO的人类了。

    本来借助着体内光之力才能勉强支撑着不被吹飞，现如今这只男性蛇形Unknown再次加大了力道，光之力在狂风之中忽闪忽灭，仿佛是风烛残年的老人一般，随时都会熄灭。

    最终，光之力还是没有护住这个人类，被男性蛇形Unknown的怪风吹飞，身子进入了它制造了空间虫洞内。

    在惊恐之中，他从地面飞到了近百米的高空之中，跨越了近百米的距离将这个人类送上了百米高空之上。

    伴随着刺耳的尖叫声，近百米的距离，一闪而逝，在沉闷的落地声响起后，男性蛇形Unknown狰狞一笑，再次去寻找着拥有着光之力的人类。

    黑神见到男性蛇形Unknown为他扫除障碍时，尽心尽力的模样，不禁赞赏般的点了点头。

    他的视线在望向另一处地方，那是女性蛇形Unknown所在的地方。

    它虽然也在猎杀着有着光之力的人类，但是与男性蛇形Unknown不同的是，男性蛇形Unknown更喜欢直接了断的干掉那些有着光之力的人类，而这只女性蛇形Unknown却是喜欢先玩弄一番‘猎物’后，才会将其杀掉。

    黑神见此轻轻摇了摇头，既然是敌人，又何必去戏耍他们？直接干掉才是最好的。

    而这只女性蛇形Unknown阴测测的对着眼前的女孩邪笑着，虽然这个女孩没有光之力的因子，她的家属却是拥有光之力的人类，所以，她就很不幸的被盯上了。

    “呵呵呵。”这只女性蛇形Unknown阴测测的笑着，从头顶上的光圈内，抽出一根鞭子，对着这个女孩的身上抽去。

    “啪！”一道清脆的鞭子抽在肉体上，所发出的声音。

    女孩的身上顿时出现了一条紫青色的痕迹，这一鞭的力道将女孩身上的衣服都已经抽烂掉了，露出了一大块雪白的肌肤，与这一条紫青色的鞭痕形成了鲜明的对比。

    “唔。。。好痛！”女孩捂住了被打伤的地方，火辣辣的痛楚，让她眼睛里不由自主的开始凝聚出了水雾，虽然水雾一直弥漫在眼眶之中，这个女孩却始终紧咬着牙关，不让泪水低落而出。

    这只女性蛇形Unknown见到女孩这般，更加来了兴趣。

    “啪啪啪！”一连串的鞭子抽打在肉体身上的声音，接连不断的响起，每一鞭都抽在了不同的地方，而女孩的衣服也随着鞭子接连不断的抽击，化作了一块块碎布。

    而女孩的身上也被女性蛇形Unknown的鞭子抽击的满身伤痕，腹部有着三道清晰可见的伤痕，这腹部的鞭痕令女孩感觉自己的内脏仿佛破掉了一般，腹中一阵翻江倒海般的疼痛，泪水无声无息的低落而下，这并非她所愿，实在是因为太疼了，控制不住自己的眼泪。

    女孩被这只女性蛇形Unknown的鞭子抽击的全身都是伤痕，那些紫青色的鞭痕与周遭雪白的肌肤形成了鲜明的对比，看上去触目惊心。

    即使这样，女孩眼中也没有害怕，反而很是平淡的看着这只女性蛇形Unknown，她本就是孤儿，从小被养父所收养，一生了无牵挂，即使死了，除了她的父亲，也没有人会在意她的吧。

    这种平淡的眼神，令这只女性蛇形Unknown很是不爽啊，它做这么多是为了什么？就是想要看到他们眼中对自己的恐惧啊！

    它已经杀了三个人了，每一个人都是在它的鞭子下，绝望而又恐惧的死去了，可是这个碍眼的女孩，居然露出这种平淡的眼神，这又怎么不让它恼怒呢？

    再次阴测测的笑了一声，双手放在胸口处，缓缓的滑动着，这是它发动能力的前兆，忽然间，一股劲风猛地吹袭而来。

    女孩柔弱的身子，没有一丝抵抗的就被大风吹入了女性蛇形Unknown制作出来的虫洞内。

    在面对死亡时，她的心情一场的平静，要死了吗？好不甘心啊！就这样不明不白的死去，看来父亲的养育之恩，只能来世再报了。

    穿梭了空间虫洞，跨越了近百米的距离，来到了近百米的高空之中，向着下方落去。

    她的眼睛缓缓的闭上，几滴眼泪在周围的风中被打散，在阳光的照耀下，形成了点点的星光，煞是好看。

    但是，已经闭上眼睛等死的女孩，又怎么看得见呢？

    “嗡嗡嗡！”一阵机车的轰鸣声由远及近，却是李云赶来了，见到里地面还有十数米距离的女孩，而自己距离她还有数十米的距离，这是根本赶不及的呀！

    李云来不及多想，腰间的腰带猛地出现，李云直接从机车上跃起，瞬间跨越了数十米的距离，将女孩接入怀中。

    当然，李云并不是什么人都会救的，如果将这个女孩换成男人的话，以李云的性子来看，绝逼会笑看那个男人摔死，绝逼不会隔着数十米远，直接变身跳过去就他。

    如果是五代雄介的话，还有可能，若是李云的话，也不需要说什么，赤果果的性别歧视。

    在空中，李云看着女孩的面庞，顿时就懵逼了，尼玛！我这运气真是好啊。。。

    这个女孩却是《假面骑士555》里面的园田真理了。

    说实话，在《假面骑士555》里面，李云最喜欢的不是巧爷，而是园田真理这个女孩，在剧情开始的时候，明知道自己不能够变身，却仍然不放弃的一遍又一遍的尝试着，这让李云当时的印象十分深刻。

    （本章完）

迪迦卷 第一百零一章：AGITO杀戮形态

    第一百零一章：AGITO杀戮形态

    李云一脸的懵逼，我去！这么巧？李云看着园田真理略微稚嫩的脸庞，以及还未发育完全的身体，虽然还小，但是绝对与李云印象中的园田真理是一个模子里刻出来的。

    三年之后的园田真理也才十六岁，那么现在的园田真理也只是一只十三岁的小萝莉咯。

    李云露出了一个很YD的笑容，萝莉养成。。。很有诱惑力哦。

    不过李云也只是想想罢了，怎么可能真的去做？人家园田真理是有养父的，也就是花形。

    当初李云把花形从茫茫人海中找出来，不就是为了他的流星塾么？

    李云看着园田真理娇小玲珑的身体上，布满了触目惊心的伤痕，顿时火由心生，妈蛋！这么可爱的萝莉都下的了手？没人性啊！

    不过李云细细一想，Unknown本就不是人，哪来的人性？

    园田真理小萝莉迷迷糊糊的睁开了眼睛，她闭着眼睛觉得过了好久怎么都没有落地呢？所以疑惑的睁开眼想要瞧一瞧。

    眼睛一睁开，映入眼帘的却是一张男人的面庞。

    而李云也在注视着园田真理，两人的视线碰在了一起，园田真理的小脸蛋红了红，明显是害羞了。

    李云露出一丝好笑的神色，这么容易害羞啊，完全没有后来的毒舌性格呢。

    将自己宽大的衣服搭在园田真理满身伤痕的娇躯之上，看着园田真理身上的鞭痕，李云心中真的是憋着一股怒火，将如此可爱的小萝莉打成这样，简直不可饶恕啊！

    “AGITO？”女性蛇形Unknown面露不悦之色，对于李云打觉了它享乐兴趣，很是不满。

    李云根本没有管它，俯下身来，摸了摸园田真理的小脑袋，柔声道，“在这里好好呆着，等哥哥我去解决它在送你回家。”

    园田真理的小脑袋如同小鸡啄米般的点了点，表示自己明白了。

    “加油哦，一定要打败这个怪人，为真理报仇哦！怪蜀黍。”园田真理在后面对着李云喊道。

    李云听见园田真理小萝莉用清脆的萝莉音为自己加油，本来是挺高兴的，但是最后的三个字却是让李云脚下一个趔趄，差点摔倒在地。

    尼玛。。。我哪里像怪蜀黍了？

    不过童言无忌，李云也不在意这些，腰间的腰带中央，光芒的颜色转变成了血红色，如同血液一般的血红色，随着李云踏步的节奏一闪一闪的。

    全身开始涌现出，血红色的气息，将周围的空间都染红了。

    雾气将李云笼罩在其中，只能模糊的显现出一个身影。

    “踏踏踏。”一声声诡异的脚步声从血红色的雾气中传来，李云的身形渐渐的变得清晰起来。

    当女性蛇形Unknown看清了李云此刻的形象时，都被惊到了，这那里是AGITO？分明就是一个战斗兵器啊！

    血红色的身躯，暗黑色的眼眸，额头上宛如水晶一般的竖眼，头上有着两只尖锐的大角，与假面骑士GILLS有着一样的角，比起假面骑士GILLS的角，李云的AGITO杀戮形态的大角上，却是有着许多的尖刺，两只角相对的一面还有着四根锐利的小角，看起来很具有威慑力。

    而AGITO杀戮形态的手，不，说是爪子更加合适！尖锐的爪子上，闪烁着森森寒光，而且手心之内，有着许多倒刺，可以随着李云的意念来收缩。

    在然后就是手肘的部位有着锋利的骨刺，脚后跟处也有着锐利的骨刺。

    而他身上铠甲的防御却是没有AGITO正常形态下的防御高。

    在AGITO的杀戮形态下，攻击就是最好的防守，所以铠甲的防御根本就不需要太高。

    “新的AGITO？”女性蛇形Unknown看着李云变身成为的AGITO杀戮形态惊讶的道。

    黑神面色凝重的看着李云，刚才他居然从李云身上感受到了威胁，这可是从来没有过的事情啊。

    黑神可以清晰的感应到李云的AGITO形态根本没有进化完全，若是进化完全了的话，他岂不是能与自己杠正面了吗？

    渐渐的，心中不由自主的对着李云升起杀意，突然之间，一股恐怖的气息压在了黑神幼小的身体上。

    “咔咔咔。”黑神浑身的骨头都开始碎裂了，黑神猛地一咬牙，将自己对李云的杀意给掐断了。

    那股恐怖的气息才渐渐消失，黑神瘫坐在地上，大口的喘着粗气，仅仅只是一丝威压就差点将他干掉，可见这气息背后的主人有多强！只是可以毫不费力的摁死他。

    黑神很是忌惮的看了李云两眼，消失在原地，要是在对李云产生杀意的话，估计下一秒他绝对会尸骨无存，索性离开这里，来一个眼不见，心不烦。

    李云自然不知道刚才发生的事情，不然的话，他的心情一定不会这么好。

    李云慢慢的走向了女性蛇形Unknown，带给了女性蛇形Unknown一股很强大的心理压力。

    终于，在李云走到距离它还有三米的时候，女性蛇形Unknown终于忍不住出手了。

    一鞭子甩向了李云，鞭子携带着呼啸的风声，向着李云的脖子席卷而来。

    李云有岂能被这只女性蛇形Unknown困住脖子？

    一伸手，便挡住了鞭子的抽击，将鞭子一把握在手中，用力一扯，便将这女性蛇形Unknown向自己的方向扯来。

    看着被自己巨力拉扯而来，腾空而起的女性蛇形Unknown，李云甩了甩手，一拳砸在了它的腹部，将它砸飞出去。

    女性蛇形Unknown被李云一拳打飞出去，在空中飞行了数十米，撞断了数颗树木才停下来，砸落在地面上。

    李云收回了拳头，再次甩了甩手后，向着女性蛇形Unknown跑去。

    跑到路途的一半时，却是猛地跃起，在空中摆出飞踢的姿势来。

    砰！

    李云一脚将刚刚从地面上爬起来的女性蛇形Unknown再次踢飞出去。

    这次，却是没有像刚才被李云一拳砸飞数十米的距离那么夸张，但是却也是被踢飞了十数米远。

    女性蛇形Unknown捂着自己被踢中的腹部，颤颤巍巍的站了起来。

    李云也从半蹲着的姿势，站了起来，缓缓转身里去，真男人，从不去看背后的爆炸。

    果不其然，女性蛇形Unknown突然捂着自己的腹部疯狂的嚎叫起来，头顶上亮起了柔和的白色光圈一闪一闪的，最后猛地缩紧，在爆炸开来。

    而这只女性蛇形Unknown也被爆炸炸的尸骨无存。

    李云直接变回了人间体，看着园田真理小萝莉眼中闪烁着的崇拜光芒，嘴角勾起了一丝笑容。

    果然！无形装逼，最为致命！

    （本章完）

迪迦卷 第一百零二章：怪。。。怪蜀黍？

    第一百零二章：怪。。。怪蜀黍？

    “小妹妹，你叫什么名字？”李云半蹲在地上，刚好可以与园田真理小萝莉齐平，虽然李云知道这个小萝莉的名字，但是他就是想要逗一逗她。

    “怪蜀黍，真理才不会告诉你我的名字呢。”小萝莉偏过小脑袋，傲娇道。

    “哦(?-ω-`)，原来你叫真理啊，很可爱的名字呢。”李云露出一丝好笑的神情，摸了摸园田真理的小脑袋。

    “你是怎么知道我的名字的，大变态！”田园真理小萝莉瞪大了眼睛，气嘟嘟的道。

    李云登时就懵逼了，上一秒是怪蜀黍，下一秒是大变态，话说真理你懂的太多了吧。

    露出了有些无奈的笑容，李云开口道，“不是真理你自己告诉我的吗？”

    园田真理小萝莉下意识的咬着自己的手指，回想起刚才自己说的话，好像。。。真的是自己告诉他的G。。。

    顿时，园田真理小萝莉的小脸迅速开始泛红，真的是被自己给蠢哭了呢。

    “唔。。。我才不管呢！你这个大笨蛋！”园田真理小萝莉恼羞成怒的道。

    李云突然伸出手，停在了园田真理小萝莉光滑的额头前。

    “你。。。你想要干什么？我告诉你，我可不怕你哦！小心用沙包大的拳头打死你哟。”园田真理小萝莉伸出了自己秀气的小拳头，在李云的面前晃了晃，虽然言语很是凶狠，但是配上园田真理小萝莉萌萌的萝莉音，已经可爱的外表，完全没有威慑力啊。

    李云很是无语的看着如同生气的小猫一般，张牙舞爪威胁自己的园田真理小萝莉，对着她光洁的额头屈指一弹。

    “唔。。。好痛！”园田真理小萝莉捂着自己的额头蹲了下来，眼中湿气弥漫着，刚才被女性蛇形Unknown打成那副模样都没有哭，李云没怎么用力，却能将她打哭？李云绝逼不相信。

    “现在可以告诉我，你家住在那里了吗？”李云无奈的揉了揉园田真理小萝莉被自己弹了一下的额头。

    “不要！”园田真理小萝莉偏过头，傲娇的道。

    李云看着园田真理小萝莉倔强的小脸，微微叹了一口气，一股股光之力涌动，将园田真理小萝莉身上的伤痕祛除干净。

    感受到温暖的光之力在自己身躯里流动，园田真理小萝莉眯着眼睛似乎很享受这种感觉。

    很舒服，很温暖呢。。。就像在爸爸道怀抱里面呢。

    园田真理小萝莉享受着李云用光之力修复伤势时带来的温暖与舒适的感觉，渐渐的却是睡倒在李云的怀里，一双小手死死的抓住了李云的胳臂，完全没有放开的意思。

    李云有些哭笑不得，怎么一个个的在我用光之力疗伤的时候都要睡着呢？

    将自己的手机拿来出来，拨通了一个电话，不一会儿，一辆专车停在了李云的面前。

    车里立刻出现了几个带着墨镜，身穿黑衣的兄贵，帮李云把车门打开，李云淡然的点了点头，走进了车中。

    而李云的摩托车，则是被另一个黑衣人开着追着这辆加长的商务车，一路疾驰着，没有丝毫的阻碍。

    在这个城市里，没有人不会知道Smart Brain的大名，这辆车的门上，刻着Smart Brain的名字，代表着这辆车是Smart Brain公司的车，一路上，没有人敢超车，都是尾随着这辆车的后面，就出现了这辆商务车独领风骚的诡异画面。

    当然，这种情况并不是总会出现，因为这辆车接待的都是大人物，才会如此高调的将Smart Brain的名字刻在车子上。

    不等李云自己打开车门，门外就有人帮他把门打开了，李云对着开门的人点了点头，算是打过招呼。

    李云的手里抱着一只小萝莉，而且还是衣衫褴褛的小萝莉，虽然有着李云的衣服遮挡住了园田真理小萝莉的身体，但是却也只能遮住她的上半身，膝盖以下的部位依然遮不住。

    破碎开来的衣物依旧可见，虽然画风很是诡异，可在场的人却是一个都没有觉得可笑。

    因为他们都知道，这个抱着一只萝莉的男人，是他们的老板。

    更是奥菲以诺这个种族的王者，没人敢对他不恭敬。

    一大卷的红地毯从Smart Brain公司的门口，铺到了李云的脚下。

    “要不要这么夸张啊。”李云暗自小声的嘀咕道，花形这个家伙，真是。。。对我的胃口，啊哈哈。

    李云虽然嘴上说着不要，其实心里早已乐开花了，装逼的最高境界是什么？不是无形装逼，而是别人帮你装逼。

    李云面色冷淡，面不改色的踏上了红地毯之上，身上原本平淡无奇的气质，变得凌厉无比。

    周围宛如护卫一般的黑衣人们，站在红地毯的两边站了两排，全部都是微微欠身，目光注视着脚尖。

    感受着李云身上渐渐变得凌厉的气势，额头渐渐渗出了豆大的汗珠，即使汗珠布满了额头，也不敢去擦拭。

    此刻Smart Brain公司的大门缓缓打开，花形立即迎了上来，看见了李云怀中的园田真理小萝莉，面色一变，急忙的问道，“真理她怎么了吗？”

    “没什么，只是被Unknown袭击了而已。”李云神色淡然的道，在熟人面前，他可以表现的和蔼可亲，甚至可以流露出他的本性，但是面对这些奥菲以诺下属，他就要摆出王的姿态。

    “被Unknown袭击了，小真理没有事情吧？”花形有些慌张的想要将园田真理接过来。

    李云眉头一皱，冷声喝道，“你这是在质疑我的实力吗？我说她没有事！她就没有事！”

    花形身形一颤，深吸一口，使自己的心情平静下来后，才鞠躬道歉道，“BOSS，是我唐突了，请您惩罚我吧。”

    花形将姿态放的很低，李云见此，淡然的点点头，才道，“念你初犯，又是关心自己的爱女才会如此，下次注意一点吧。”

    听见李云轻描淡写的跳过了这个话题，大踏步的走进了公司内部。

    花形松了一口气，他可是知道眼前的男人手段是多么的恐怖，那种三尸脑神丹的作用，到现在他仍然记得清清楚楚。

    一旦发作后，变得似疯似魔，见人就咬，宛如米国电影里的丧尸一般，直到三只尸虫吃空你的脑袋，花形是亲眼看见过，那三只尸虫的真面目的，自然知道其恐怖。

    （本章完）

迪迦卷 第一百零三章：神崎士郎的消息！

    PS：（推荐朋友的一本书，《星动天河》挺不错的，有兴趣是朋友可以去看看。）

    踏入Smart Brain公司，李云大踏步的走入了自己的办公室内，看着抱着自己手臂睡的正香的园田真理小萝莉，有些无奈，却也只能将其摇醒。

    “唔。。。天亮了吗？”园田真理小萝莉揉了揉自己的小眼睛，睡眼朦胧的嘀咕道。

    李云略微有些无语，这丫头是睡迷糊了吧。

    “咦，怪蜀黍，这里是那里？你居然想要拐卖我，咬死你哦。”园田真理小萝莉睁开双眼，就看见了这陌生的环境，看见自己躺在李云的怀里，登时小脸就变红了，顿时想起了她的养父，花形对她叮嘱的话，对着李云呲牙道。

    “真理，不可放肆！”花形真的是捏了一把冷汗，自己的养女居然如此大胆，居然敢说出如此大逆不道的话，花形急忙制止了园田真理小萝莉想要继续说下去的欲望。

    “呀！爸爸，这个怪蜀黍要拐卖我。”园田真理小萝莉看见了花形，立即从李云的怀里蹦了下来，急冲冲的跑到了花形的身前，紧紧的扯着花形的衣角，撒娇道。

    “住口！”花形怒斥道，扬起手就要打园田真理一巴掌。

    “住手！”李云冷淡的声音，让花形准备打园田真理的手，停在了半空中。

    听见李云阻止自己，花形顿时松了一口气，园田真理是他的养女，花形早已经将她看做自己的儿女了，又怎么舍得打下去呢？只不过是做做样子而已，花形刚才又亲眼看见了李云将园田真理抱着的样子，自然知道李云是很喜爱园田真理的，他自己假装要打园田真理，李云定会阻住，这不仅可以向李云表示忠心，还可以试探李云是否真是喜欢园田真理，可谓是一举两得。

    李云的心思哪有花形那么复杂，如果李云要是知道花形心中所想的话，定会感叹一声，人老成精啊！

    李云摆了摆手，示意花形将手放下来，这才开口道，“童言无忌，我的气量没有那么小，连小孩子是话语都会去计较。”

    “知道了，BOSS。”花形松了一口气，瞪了一眼躲在他身后的园田真理。

    园田真理小萝莉讪讪的吐了吐舌头，很是不好意思的笑着挠了挠脑袋。

    旋即，再次怒视着李云，这个怪蜀黍真是可恶！明明知道人家的来历还装作不认识来逗人家，害的人家被父亲大人骂了，真是太可恶了！

    “好了，你先把这个小家伙带回去吧，我们还有事情要谈。”李云摆了摆手，他们之间的事情，是园田真理小萝莉不能听见的。

    花形点了点头，将园田真理带了出去，临走之时，园田真理小萝莉对着李云做了一个鬼脸后，蹦蹦跳跳的离开了。

    李云无奈一笑，翘着二郎腿，在办公室里看起了书，静待花形回来。

    不一会儿，花形就独自一人回来了，估计是将园田真理小萝莉交给下属让他们带回去了。

    既然多余的人走了，那么他们也可以开始他们的谈话了。

    “我要找的人，你们找到了吗？”李云翻阅着书籍，漫不经心的问道。

    “找到了，但是他很滑溜，没有抓住，请BOSS责罚吧。”花形低着脑袋，低声下气的道。

    啪的一声，李云猛地合上了书，冷声道，“我说的是让你们请他过来！而不是抓！”

    “非常抱歉！”花形依旧低着脑袋，活生生的一副受气包的模样。

    “哼！那么关于镜世界的拓展程度呢？”李云冷哼一声，对花形的这种态度很是不满，不过他也没有纠结这个问题，再次询问起镜世界的拓展程度。

    花形的额头渐渐渗出了豆大的汗珠，面对李云的问题竟不知道该如何回答。

    “说话啊！我记得你不是哑巴吧。”李云抬起头，眼神如刀，将花形肌肤刺得生疼。

    “BOSS，我们的拓展程度很缓慢，在镜世界的中心地带里，有着和未确认生命体和超越生命体一样的怪物存在着，以我们的实力是无法清除的。”花形咬咬牙，回答了李云的问题。

    “即使携带了可以让你们在镜世界变身的腕表也无效吗？”李云眉头一皱，有些奇怪的道。

    花形听李云如此说着，不由自主的露出了一抹苦笑，轻轻摇头道，“本来可以坚持我们在镜世界行动三个小时的腕表，在变身的情况下，却只能坚持半个小时，在多就不行了，如果超过半小时就会直接死在镜世界内，如果没有这些镜世界的怪物阻拦的话，我相信我们拓展的进度会加快很多。”

    “是这样么？待会我和你去镜世界一趟。”李云若有所思，想要去一看究竟。

    既然这件事情已经决定了自己去解决，那么也就可以跳过了。

    李云似乎又想起了什么一般，开口问道，“花形，光之力是不是可以成功的遏制住非自主觉醒的奥菲以诺沙化的情况？”

    花形听到李云提到这一点，顿时激动起来，“BOSS，这光之力并非只是遏制住了非自我觉醒的奥菲以诺沙化的情况，而是能够完全治愈非自我觉醒的奥菲以诺沙化的情况。”

    “哦？是这样吗？既然如此，那么就让每一个非自我觉醒的奥菲以诺来接受一丝光之力的治疗吧。”李云眼睛一亮，既然光之力可以治愈奥菲以诺的沙化情况，那么就不需要舍近求远了，当然，关于如何治愈奥菲以诺沙化的研究依然不能停。

    那么，那只女性蛇形Unknown为什么会袭击园田真理小萝莉就有的解释了。

    李云揉了揉眉心，停了半天，终于听见了一个好消息。

    “那么，我要找的人呢？”李云想起了假面骑士龙骑故事的发起人，神崎士郎，顿时开口问道。

    “您要找的是哪一位？”花形有些懵逼的看着李云，您要找的人太多了，恕我不知是哪一个。

    “就是神崎士郎那个家伙。”李云也知道自己要找的人太多了，而自己也没有说清楚，花形不知道也是情有可原的。

    “经过我们手底下探子的报告，他们只找到了神崎士郎大概的住处，他们不敢在往前了，神崎士郎已经有点警觉了。”花形的脑袋里顿时回想起了关于神崎士郎的报告。

    “只找找到了他大致的住处吗？我明白了，我会亲自走一趟的。”李云点了点头，将神崎士郎的住址记载了心里。

    这也能算作是一个好消息了吧。

    （本章完）

迪迦卷 第一百零四章：假面骑士DD猎杀者！

    PS：（推荐朋友的一本书，叫流浪战歌，感兴趣的书友可以去看一看。）

    不得不说，花形是一个很好的管理人才，李云与他谈论了数十分钟，花形可以将所有的事情，无论巨细，都会记下来并且提出自己的意见。

    李云赞赏的看了花形一眼，为自己能够将花形在茫茫人海中挖出来，为自己所用而庆幸着。

    李云满意的点点头，道：“走吧，去镜世界深处去看看吧。”

    “乐意为您效劳。”花形微微欠身，便领着李云向外走去。

    李云在花形的带领下，来到了一个特殊的研究室，至于特殊在那里，李云目前也看不出来，只能看到一个巨大的仪器摆放在这个房间内，不断的向着一面镜子放射着什么光线，导致这一面镜子无法印出任何人的影子。

    一圈圈如同水波一般的涟漪在镜面上荡开来。

    镜子能够映射出人的形象，却不能映射出人的心，而现在镜子却可以映照出真正的自己，每个人或多或少都存在着自己不了解的一面，镜子能将人完全反映，不会被人所营造的表象所骗。

    李云站在镜子面前，目光深邃的看着镜子中的另一个自己，一个完全不同的自己。

    本心么。。。李云看着镜子内，面带和蔼微笑的自己，陷入了沉思之中。

    “花形，卡夹的研究情况如何了？”突然，李云抬起头来背对着花形问道。

    “有BOSS您给的资料，我们已经研制出了第一份卡夹，只是还处于实验当中，无法应用到实战当中。”

    “去拿来。”李云目光盯着镜子内的自己，背对着花形道。

    “可是。。。它还处于实验阶段，我们无法保证它的安全性和战斗能力。”花形犹豫着向李云解释道，希望李云能够放弃这种想法，亲身实验的话，简直是太危险了。

    “我说了，去拿来！不要让我说第三遍！”李云侧过身来，目光冰冷的盯着花形，冷冷的道。

    在李云身上无形的威势之下，花形身子一颤，一股凉意从脊椎骨直冲而上，这种寒意让花形感觉头皮发麻。

    迅速的对着下属吩咐了几句后，在李云目光的注视下，花形真的是觉得如芒在背，好在新研究出的卡夹迅速的被拿了过来交到了花形的手中。

    拿到卡夹的一瞬间，花形就松了口气，李云如刀般的眼神真的令他浑身难受，将卡夹递给李云，恭敬的道，“BOSS，这是我们新研制出来的卡夹，至于它的性能，我们也才刚刚研制成功，还没来得及测试。”

    “不需要了，等到我要找的人找到了之后，在开始另一项研究吧。”李云**着眼前的镜子，淡然无比的道，手在镜面上划过，如同在划过水面一般，泛起许多的涟漪。

    将卡夹放入了镜子的面前，将手缓缓伸入进去，很快的，就将手臂抽了出来，而卡夹却已经不见了。

    脑袋不断传来一阵刺痛，李云苦笑起来，这思念体可是吸收了不少精神力啊。不过好在没有损坏根基，只要几个月的时间，李云就可以恢复过来。

    李云揉了揉太阳穴，使自己清醒了一番，看着镜子内把玩着卡夹的自己，表情有些微妙，看着另一个自己的即视感，这种感觉真的很微妙，很微妙。

    突然，镜中的李云露出一个笑容，渐渐消失在了镜子当中。

    李云也不在意，就静静的注视着镜子，不一会儿，镜中的李云再次出现，他的卡夹上已经从空白卡夹，变成了与契约兽签订契约后的样子。

    虎兽，头顶有着一角，尖锐的牙齿清晰可见，身后有五尾。

    这个居然是狰！真不知道这个家伙是从那里弄来的。

    李云看着卡夹上所现实出的纹路，李云不仅露出惊愕的神色，五尾一角是为狰。

    “变身！”李云觉得自己的耳朵没有聋的话，这句变身绝对是镜子里李云说出来的。

    一股光华笼罩住了镜・李云，光华散去后，出现在原地的却是浑身血色铠甲，头盔之上有一根尖锐的角，身上有着神秘的纹路，手指部位有着充满神秘纹路爪子。

    镜・李云或者是李云，顿时觉得视线不同了，他的左眼看到的是现实世界的场景，右眼看到的却是镜世界的场景。

    李云缓缓的露出了一丝笑容，假面骑士DD猎杀者！登场！

    现在他就不信神崎士郎会看着猎杀者将镜世界的怪物都杀戮干净。

    由于是和神崎士郎一样的思念体，自然就没有了在镜世界只能短暂生存的限制了，可以和假面骑士奥汀一样，无限的生存在镜世界内。

    李云缓缓的走在空无一人的街道上，偌大的镜世界内，没有一丝一毫的声音，静的可怕。

    “踏踏踏。”一阵脚步声在空旷的世界内传播着，似乎整个世界就只有这一种声音一般。

    “嘶嘶嘶。”突然，李云的身后传来一股嘶鸣声。

    镜怪物么？李云转过身来，看着有着数十米长的蟒蛇对着他吞吐着粉红色的蛇信。

    “这些镜怪物是如何出现的？”李云皱着眉头看着眼前的怪物，他在KUUGA的剧情里面，也来过镜世界，但是却没有发现任何的镜怪物。

    不过，现在他已经有着猜测了，这些镜怪物也只不过是神崎优衣和神崎士郎小时候所画的怪兽，被神崎士郎投了进来。

    再次之前，神崎士郎估计在利用这些镜世界的怪物在建造镜世界骑士的中枢系统。

    也就是假面骑士龙骑的故事发生时的系统，假面骑士系统！

    说是假面骑士系统，但其实就是一个生命收集器，为了复活他妹妹所制造出来的生命收集器。

    而那些所谓能实现一切愿望的消息也只不过是神崎士郎用来欺骗他人的把戏而已。

    他真正的目的却是复活他的妹妹，而神崎士郎也是放弃了自己的肉体，将自己的思念体变为假面骑士奥汀，变成了假面骑士的中枢系统。

    李云小时候看这部影视的时候，还觉得神崎士郎是最可恶的，但是放在现在来看，神崎士郎似乎并没有做错什么。

    如果这些所谓的假面骑士没有想要实现心中的欲望的话，神崎士郎也没有那么容易得逞。

    神崎士郎也只不过是一个可怜人罢了，一个资深妹控的可怜人。

    所以，他现在首先要将奥汀给弄出来，不然他可能找不到神崎士郎这个人。

    （本章完）

迪迦卷 第一百零五章：猎杀者VS奥汀（上）

    PS：（推荐朋友的一本书，叫做《最强盘古大帝》，感兴趣的朋友可以去看看。）

    如果李云想要见到奥汀的话，那么首先就得将眼前的镜怪物给灭杀掉，如果只干掉这只不行的话，那么就再找下一只，直到将奥汀给打出来。

    SWORD VENT（武器降临）

    猎杀者抽出一张卡片，插入了右臂上的装着器内，而猎杀者的装着器的外形与狰的头部是一样的，都是虎头，头上有脚，牙齿锐利，闪烁着寒光。

    一杆长枪陡然间出现在猎杀者手中，随手抖了一个枪花，枪尖摇指蟒蛇的头部。

    这条蟒蛇感觉到自己被挑衅了，愤怒的嘶吼一声，张开血盆大口朝着猎杀者吞去。

    猎杀者神色平静，一枪刺出，周围的气流皆尽被猎杀者刺出的长枪所搅动，劲风徐徐，将周围的地面都给击碎开来。

    “嘶嘶~~~”蟒蛇吞吐着蛇信，不敢硬悍其锋芒，虽然身躯巨大，但是却出奇的灵活。

    一枪刺空后，猎杀者也不羞恼，反而饶有兴趣的看着这条巨大的蟒蛇。

    蟒蛇扬起自己的尾部猛地朝着李云甩去，数米粗的尾部，和只有两米高的猎杀者相比之下，猎杀者怎么看都没优势吧。

    猎杀者神情不变，伸出一只手掌挡住了蟒蛇尾巴的甩击，五指插入了蟒蛇尾部的血肉之中。

    不等蟒蛇做出下一步动作，猎杀者却是直接抱起蟒蛇的尾部，将其当做大风车甩了起来。

    轰隆隆！

    蟒蛇被当做鞭子甩来甩去，周围的建筑都被蟒蛇的身体全部砸碎。

    近百米的高度，坚实的墙壁，在这条蟒蛇的面前，与豆腐渣没有什么区别。

    砰！

    这条蟒蛇直接被猎杀者甩飞出去，再次砸塌数栋楼房。

    FINAL VENT（最终降临）

    一张卡片再次被插入装着器内，一声机械的提示音却是突然间响起。

    一只狰猛地从天而降，在高楼大厦之间跳跃着，其面目狰狞，不愧为狰之名，有着标志性的五尾一角。

    几个跳跃之间便停在了猎杀者的身后，目光凶厉的看着数十米的蟒蛇怪物。

    随着猎杀者的动作飞速奔向这条蟒蛇，陡然间张开了血盆大口，一口咬在了蟒蛇的头部。

    顿时，蟒蛇发出了最后的哀鸣之声，死在了狰的口中。

    “咔擦咔擦。”一阵咀嚼声响起，狰大口大口的吞食着蟒蛇的身躯，蟒蛇的身躯以肉眼可见的速度在减少着。

    不知道狰的肚子是如何装下这条蟒蛇的身躯的。

    忽然间，一根根金色的羽毛落下，猎杀者抓住了一根金色的羽毛，抬头望着天空，神色淡然，他早就知道了，神崎士郎一定回来的，他妹妹的复活计划是不容有失的。

    “入侵者，你是谁？”奥汀漂浮在半空中，居高临下的看着猎杀者，声音冷淡，其中甚至携带着一丝丝杀意。

    他的游戏不允许计划之外的人出现，复活他妹妹，他势在必得，不能容许有任何的差错。

    “我最讨厌别人站在我头顶说话，不知道仰着脖子很不舒服吗？”猎杀者毫不畏惧的看着神崎士郎，身后的狰发出狂野的咆哮之声。

    这一声咆哮，形成了圆环一般的音波，将周围的所有的建筑震得粉碎。

    “哼！”奥汀冷哼一声，身后同样出现了一只凤凰，双翅交叉，将奥汀护在了翅膀之下，音波浪潮轰击在黄金凤凰的翅膀之上。

    几根金色的羽毛缓缓飘落，这一次试探导致两人对对方的忌惮更深一层。

    奥汀也没有托大，缓缓降落在猎杀者的面前，再次开口道，“你的目的。”

    聪慧如他，自然早就看出来了猎杀者找自己有事，不然他也不会故意等在这里了，况且他手上的卡夹还没有发出去，所以这个家伙根本不是被他当做祭品的人所变身的。

    “自然是你的假面骑士系统。”猎杀者毫不掩饰的就将自己的目的说了出来。

    “不可能！”奥汀想都没有想就直接拒绝，开玩笑，假面骑士系统给你了，我特么还怎么复活我妹妹？

    猎杀者冷冷一笑，照着记忆念了出来，“神崎士郎，假面骑士系统的研发者，其目的是为了复活死在镜世界里的妹妹神崎优衣。”

    奥汀心神剧烈震动，声音颤抖的道，“你怎么会知道？”

    随即猛然惊醒，怒道，“你在骗我的话！”

    猎杀者摇头冷声道，“需要我讲一个故事吗？”

    奥汀心中顿时有了不好的预感，果不其然！

    只见猎杀者冷然的开口道，“神崎士郎和其妹神崎优衣童年时期由于家庭缘故过度封闭，强烈的意念打开了通往镜世界的大门，后来由于意外，神崎优衣在7岁那年死去，唯一救活她的方法就是让镜世界的镜・神崎优衣实体化来到这个世界，20岁那年神崎优衣就会彻底消失，并且为了抵偿神崎优衣的相对消失，镜世界中被投放了大量当初神崎兄妹所画的怪兽，而当神崎优衣死亡后，由于失去平衡这些怪兽就会不受控制而毁灭世界和镜世界。”

    “因此神崎士郎开发了假面骑士系统，这个系统，其实可以说是一个生命力收集器，将一些有着十分欲望愿意为此付出生命的人纠集起来战斗，通过战斗和升级来集中这些欲望和附着的生命力，最后就能后把这些意念化成新的生命（当然，对外他宣称可以实现一切愿望）来拯救他的妹妹，而他本人更因为要维系自己与镜世界的联系而放弃了肉体，成为了骑士系统的中枢系统。”

    “住口！”奥汀猛地暴怒起来，猎杀者的话语已经刺激到了神崎士郎不愿想起的记忆。

    他不愿意承认自己的妹妹在七岁的时候就死了，现在的妹妹只是镜世界的神崎优衣。

    “我说的有错吗？”猎杀者冷冷的道，丝毫不惧的与其对峙着。

    “啊啊啊！！！”奥汀仰天长啸着，面罩下的双目已经通红，神崎士郎已经处于暴怒的状态了。

    “哼，懦夫，一直躲避真相的懦夫。”猎杀者不屑的看着仰天怒吼的奥汀。

    奥汀感受到了猎杀者对自己的鄙视之意，顿时怒火止不住的上涌，喝道，“都是你！我一定要杀了你！”

    SWORD VENT（武器降临）

    一张卡片插入了装着器内，一声机械音响起，一柄金色的大刀就出现在奥汀手中。

    奥汀提着金色大刀怒吼着向着猎杀者杀来。

    两者之间的却是大战一触即发，或者说已经开始了。

迪迦卷 第一百零六章：猎杀者VS奥汀（下）

    第一百零六章：猎杀者VS奥汀（下）

    “你这个家伙！给我去死！”奥汀的嘴里发出低沉的怒吼声，猎杀者的话语已经将奥汀心中的伤痕再次揭开，奥汀已经按耐不住自己对猎杀者的杀意了，提着黄金长剑向着李云劈砍而来。

    “你只会逃避么？懦夫！”猎杀者冷冷一笑，看着向着自己冲击而来的奥汀挑衅道。

    “混账！给我住口啊！”奥汀提起手中的黄金长剑想着猎杀者斩去。

    锵！

    一声刺耳的金属交击声在空旷的镜世界内响起，音波回荡在周围的地域，久久不能消散。

    黄金长剑的剑刃与狰角枪的枪身撞击在一起，发出了刺耳的音波，随着音波出现的，还有四溅开来的火花。

    锵锵锵！

    两人一触即分，奥汀举着黄金长剑向猎杀者挥砍而来，猎杀者抬枪刺出，枪尖与剑刃不断的撞击在一起，金属交击之声已经连成了一片，在碰撞中两人的武器都因为对方的力量而火花四溅。

    奥汀见到两人一直僵持在一起，久攻不下，不禁心中开始发狠了，他的妹妹神崎优衣的死是他的逆鳞，不得让任何人去触碰。

    龙有逆鳞，触之。。。必死！

    既然眼前的这个神秘的假面骑士触犯了他的逆鳞，那么他一定会让这个家伙付出代价。

    AD VENT（契约兽降临）

    一张卡片被插入了装着器内，一声机械音响起后，天空中却是突然开始落下无数的金色羽毛。

    “啾啾！”一声嘹亮的凤鸣声从天空中响起，一只娇小的黄金凤凰出现在空中，在空中盘旋了几圈后，落在了奥汀的身边，眼眸里似乎跳动着火焰的光辉。

    AD VENT（契约兽降临）

    猎杀者自然不甘示弱，一张卡片也从卡夹里被抽了出来，放在了装着器内，几乎和奥汀的机械音同时响起。

    “嗷吼！！！”一声似虎非虎，似豹非豹的低沉吼声从远方传来。

    一只面容似虎，头顶长角，身躯如同豹子一般呈流线型，身后有五条尾巴。

    五尾一角，是为狰！

    身长近四米的狰，从远方赶来，明明两个人都可以很清晰的看清楚狰的脚步，但是它的速度却是丝毫不慢，几步踏出就已经跨越了数十米的距离。

    在黄金凤凰落在奥汀身边的时候，狰也来到了猎杀者的身边。

    “去死吧，混账！”奥汀怒吼一声，手上的召唤机，黄金权杖高高竖起。

    身后的黄金凤凰顿时张开了自己的嘴，口中凝聚着浓厚的火焰之力。

    一颗颗火球，不断的被喷吐而出，炽热的温度将地面都烤得融化了。

    猎杀者眼神一凝，持枪而起，一枪戳出，直接将一团火焰贯穿而过。

    这一团火焰砰的一声炸裂开来，周身的火焰四散纷飞，将周围的简直都给融化成为了岩浆。

    当然，出手的也并不只是猎杀者，还有着狰！

    仰天咆哮一声后，狰猛地跃起，一爪子将一颗火球拍碎，虽然黄金凤凰吐出的火球温度极高，这些火球被拍碎后，也仅仅只是烤焦了狰的几根毛发而已。

    一颗颗火球接踵而至，狰挡在了猎杀者面前，猛地跃起，在空中翻滚一圈，尾巴携带着尖利的呼啸声将数颗火焰球给瞬间扫灭。

    黄金凤凰注视着狰，振翅而起，俯冲的向着狰飞扑而去。

    狰亮出了口中的獠牙，喉咙里发出低沉的吼声，四肢微曲，酝酿着力量，随时准备跃起将天空上飞来飞去的杂毛鸟给咬下来。

    两只契约兽都已经跑到一片去互相伤害了，两位假面骑士自然也不能闲着。

    两人同时将武器给丢掉，他们也知道如果拿着武器的话，他们再战斗的话，只不过是在浪费时间和体力。

    “呀啊！”

    “喝啊！”

    两个人奔跑着，握紧了拳头，怒吼着向着对方打去。

    砰！砰！

    两人都没有防御，也没有防御的必要，用尽全力的向着对方打去，几乎是连成一线的，拳头与铠甲碰撞在一起的声音猛地响起。

    两人不约而同都向后退去，每后退一步，一个深深的脚印就出现在满目疮痍的地面之上。

    两人同时捂着被打中的地方，面色严肃的盯着对付，不一会儿，仿佛约好了一般，两人同时开始动了起来。

    猎杀者猛地跃起，拳头带着恐怖的力道向着奥汀打去。

    奥汀站在原地不动，在猎杀者的拳头距离他还有半米的时候，就突然消失不见了。

    轰隆隆！

    猎杀者一拳砸在了空处，恐怖的力量将地面直接砸塌，露出了一个宽三米，深两米的大洞。

    猎杀者在一击打空的时候，就知道要遭，一个懒驴打滚，向着一遍滚去，却是恰好躲开了奥汀的踢击。

    瞬间移动么？真是个无赖的技能啊。

    猎杀者目光冷冽的看着奥汀，这种瞬间移动到别人的背后去偷袭别人，这简直也是没谁了。

    猎杀者站起身来，一拳向着他的胸前轰去。

    奥汀双手环胸，丝毫不在意猎杀者的拳头。

    如同刚才一般，奥汀却是再次使用出了瞬间移动，直接消失在了猎杀者的眼前。

    猎杀者毫不犹豫的，对着自己的身后一脚踢出。

    奥汀在出现的一瞬间，就看见了一只脚在自己的眼前放大，随后便被猎杀者一脚猛地踢飞出去。

    轰轰轰！

    猎杀者的这一脚可谓是用尽了全力，已经是仅次于骑士飞踢了的存在了，奥汀被猎杀者一脚踢飞，直接撞碎了数栋大楼，才缓缓停下。

    FINAL VENT（最终降临）

    忽然，一阵机械音突然从废墟之中传来。

    猎杀者心中一惊，这是恼羞成怒放大招的节奏啊。

    既然如此。。。我可不能落下了！

    FINAL VENT（最终降临）

    猎杀者将最终降临的卡片插入了卡夹之中，这生硬的机械音在奥汀的声音出现之后才响起。

    “永恒混沌！”

    金色光芒从废墟之中不断的激射而出，一只金色的凤凰携带着恐怖的气息从废墟里飞出，翅膀煽动之间，空间都被撕裂开来，黄金凤凰却是瞧准了猎杀者，猛地向着猎杀者冲击而去。

    此刻，狰也开始动了，嘴中凝聚着紫黑色的能量球，对准了站在废墟之上的奥汀。

    一束紫黑色的能量柱猛地向着奥汀飞射而去，紫黑色的能量柱与黄金凤凰交错而过。

    轰隆隆！

    黄金凤凰撞在了猎杀者的身上，而狰的紫黑色能量柱也冲击在了奥汀的身上。

    此刻猎杀者的身躯渐渐的化作粒子开始消失，而另一边的奥汀也是如此。

    这次一战，是两败俱伤了。

    （本章完）

迪迦卷 第一百零七章：可怕的支线任务！

    第一百零七章：可怕的支线任务！

    镜世界内，猎杀者和奥汀同时被对方的最终降临给击中了，无法抵御的攻击，让两个假面骑士都开始化作光点，渐渐的消失。

    猎杀者神色平静，看着同样在渐渐消散的奥汀，突然开口道，“我知道复活你妹妹的方法，而且是你亲妹妹。”

    “什么？！”奥汀大惊失色，他不愿意放弃任何一丝一毫的机会，即使知道希望很渺茫也是如此。

    “你这个家伙，给我说清楚！”奥汀急切的想要知道复活自己妹妹的方法，若不是他的脚已经化作光点消散了的话，估计早就已经跑到了猎杀者的面前了。

    “好好考虑我的要求吧，我等着你的消息，期待着我们的下一次见面。”猎杀者说罢，变化作光点彻底消散。

    奥汀似乎想要说什么，却也如同猎杀者一样，化作光点彻底消散。

    与此同时，李云坐在前往神崎士郎家的车子上。

    “嗯哼！”突然间，李云闷哼一声，嘴角却是溢出了丝丝血渍，他也知道自己的思念体被击败了，不过从最后传来的印象里，两人似乎是同归于尽。

    “BOSS您没事吧。”花形急忙拿出纸巾擦拭着李云手心上的血渍，看着李云手上的血液，不由得担心的问道。

    “无碍，继续去神崎士郎所在的地址去。”李云毫不在意的摆了摆手，根本无视了这点小伤。

    汽车再次开始缓缓的行驶起来，不一会儿，一栋有些阴森的别墅就出现在李云的眼前。

    门前的大门上，写着神崎二字，李云就知道是神崎士郎家没错了。

    “叮咚！”李云按下了门铃，一声门铃声打断了神崎士郎的思绪，有些烦躁的起身，打开了自家的大门。

    而在奥汀消失之后，神崎士郎自然也醒来过来，他的精神已经与假面骑士系统融合了，仅仅只是失去了一个思念体，并不碍事。

    不过猎杀者的话语，却是被神崎士郎记在了心里。

    那个家伙。。。真的能够复活我的妹妹么？

    神崎士郎拿起摆在茶几上的照片，上面的照片却是两人小时候的合照，就是在哪一年，他的妹妹死在镜世界里。

    就在神崎士郎缅怀过去的时候，门铃声却突然响了起来，打断了神崎士郎的怀念过去的心情。

    莫名的，一股怒火涌上心头，神崎士郎有些不耐的打开了大门，“有什么事吗？”

    李云被神崎士郎的态度搞得有些懵逼，你妹哟，谁特么招惹你了？

    既然神崎士郎的态度如此恶劣，李云也没有什么好脾气，“哟，脾气挺暴躁的嘛！奥汀。”

    听到奥汀二字，神崎士郎的眼眸猛然一缩，但随即就恢复了过来。

    神崎士郎面色不变，开口试探道，“奥汀？那是什么？我怎能听不懂你在说什么？”

    “啧，不要装了，如果你还想要知道你妹妹如何复活的方法的话，还不请我进去坐坐吗？”李云面目玩味之色，语气充满了戏谑之意。

    神崎士郎面色一僵，好吧，他现在知道眼前的这个家伙是谁了，一定是那个与自己在镜世界同归于尽的神秘假面骑士，绝对没错。

    “哼，你跟我进来吧。”神崎士郎冷哼一声，由此表达了自己对李云用他妹妹安危来威胁自己的行为很是不满。

    “啧，态度真是恶劣啊，看来你是不想复活你妹妹了对吧？”李云神色淡然，幽然道。

    神崎士郎面部肌肉抽了抽，脸上露出一个牵强的笑容，道：“请进吧，您能光临寒舍，真是无上荣幸啊。”

    神崎士郎虽然脸上露出着笑容，但是心里指不定怎么在骂李云呢。

    正是所谓的，脸上笑嘻嘻，心里妈卖批。

    “哼。”李云轻哼一声，走了进去，一副算你识相的表情，气的神崎士郎真想把自己的鞋子啪在李云那张可恶的脸上。

    不过，他却是想起了自己妹妹，将心中的怒气慢慢压了下去。

    李云毫不客气的坐在了神崎士郎家中的沙发上，翘着二郎腿，拿起了茶几上的一本杂志细细翻读起来。

    神崎士郎到了一杯水放在了李云的面前，李云却是丝毫没有表示，头也不抬的看着手上的杂志。

    尼玛！这口气我特么的。。。忍了！神崎士郎想起了自己的妹妹硬生生的将怒火压了下去。

    “那个，关于我妹妹的事情，该要如何？”神崎士郎率先开口了，他知道，如果自己不率先开口的话，李云是不会开口的。

    “啊？什么？你在说什么？你妹妹怎么了？”李云装作一脸懵逼的样子看着神崎士郎，仿佛完全不知道神崎士郎所说的一样。

    卧槽！尼玛！你特么敢不敢再贱一点？神崎士郎的内心仿佛有着十万头草泥马在奔腾着。

    神崎士郎深吸一口气，沉声道，“如果你能够复活我妹妹的话，这个系统交给你也没什么。”

    李云头也不抬的道，“不够！”

    “你！”神崎士郎眼中怒火涌动着，手指指了指李云，声音有些阴寒，“你不觉得你实在太贪心了吗？”

    李云合上杂志，丝毫没有在意神崎士郎的怒火，反而问道，“你觉得复活你妹妹的代价只有这一点吗？”

    顿时，神崎士郎心底的怒气陡然之间就彻底消散了，神崎士郎没有怀疑李云是在骗他，因为神崎士郎知道，李云是想要自己为他效力，如何李云还想要自己为他效力的话，就根本不会骗自己。

    “好吧，你赢了，既然假面骑士系统无法满足你，那么再加上我呢？”神崎士郎彻底妥协了，为了他的妹妹，妥协了。

    李云顿时露出一个宛如奸计得逞笑容，向着神崎士郎伸出手来，笑眯眯的道，“合作愉快。”

    神崎士郎咬牙切齿的道，“合作。。。愉快！”

    神崎士郎的妹妹早在十数年前就死在了镜世界，李云自然不可能将她复活，不过，李云是不会在没有依据的情况下无的放矢的。

    他不能，不代表系统不能啊！

    早在猎杀者遇到奥汀的时候，一个支线任务就被触发了。

    支线任务：拯救神崎优衣

    任务说明：宿主会在系统的帮助下回到神崎优衣只有七岁的时候，保护神崎优衣两天内不死，则任务完成

    任务期限：两天

    任务完成奖励：五千点奖励点，高级抽奖一次

    失败惩罚：停留在十一年前

    （本章完）

迪迦卷 第一百零八章：十一年前！

    第一百零八章：十一年前

    李云脸色严肃的看着失败惩罚，如果失败了的话，居然要停留在十一年前，直到现在他所在的时间。

    仔细想想也真够可怕的啊，一旦停留在过去，在将你所经历的再去经历一遍，谁知道中间会不会出现什么意外？

    不过李云既然答应了神崎士郎一定会复活神崎优衣，那么李云就根本不会食言。

    离开了神崎士郎的家中，李云对着系统问道，“这个支线任务可以开始了。”

    李云对现在的自己有着信心，只是将一个七岁的小女孩带回来而已，有多难？

    “叮，宿主穿梭时空倒计时，十，九，八。。。。。。三，二，一，开始穿梭！”

    周围的环境突然开始扭曲，并且飞快的后退着，李云站在原地不动，看着周围的景色飞速变换着，没过多久时间却以是倒退到了十一年前。

    “唰唰唰！”风吹动树叶发出了的声音让李云从震撼当中惊醒过来，这颗大树的树叶已经开始泛黄了，但是在李云的记忆里，现在早就已经是春天了。

    看来真的回到了十一年前啊。李云心底感叹一声，对系统的恐怖有了初步的认识。

    不过，他现在的任务是找到神崎士郎的家在哪里。

    刚才在时间倒退的时候李云已经看到了他刚才所进入的神崎家只不过是后来搬进这里的而已。

    搬到这里的时候，神崎优衣已经有十岁左右了。

    所以目前李云最大的任务就是找到神崎士郎原先住址的所在。

    不过。。。李云根本不知道神崎士郎在搬过来之前的家住在哪里啊！

    靠！光顾着高兴，忘了要他家的地址了。李云心里有些懊恼，不过现在最重要的是去找到神崎士郎的家，在神崎优衣进入镜世界之前，把她带出来。

    不知道神崎士郎的家是否还在这个地区。李云皱着眉头，漫无目的的走在街上，思考着该怎样完成这个任务。

    正在皱眉思考着的李云忽觉不对，周围人看自己的眼光怎么那么怪异？

    李云看了看自己身上所穿的衣物，顿时了然，虽说现在已经是晚秋了，但是温度却和春天的温度相差不远，自己穿的春装虽然是在十一年后很是流行，但是在十一年前就很怪异了。

    不过李云也没有太过在意，反正他又不是回不去了，被这些人多看几眼也不会死。

    忽然之间，一缕刺眼的光芒落在了李云脸上。

    李云下意识的用手挡住了照射而来的光线，李云挡住了照耀而来的光线后，朝着光线的源头看去，原来是几个熊孩子在利用镜子反射光线来玩，只是李云运气不好成为了他们恶作剧的目标而已。

    对了！镜子！我怎么那么傻？李云看着这些熊孩子手中想镜子，顿时有些来了主意，七岁的神崎优衣不救是在镜世界死去的吗？

    只要李云现在呆在镜世界内，一旦镜世界的大门打开的话，李云身在镜子里的话，绝对会感应的道。

    既然已经知道了如何破解这个局，李云也没有犹豫。

    一路小跑着，来到了一面镜子面前，里面映射出了李云的模样。

    既然是镜子，那么自然什么都是一样的，除了脸上玩味的表情和手中的猎杀者卡夹以外。

    李云对着思念体点了点头，然后便走过了这一面镜子。

    而镜・李云在李云走后露出一个}人的笑容，变身成为了假面骑士猎杀者。

    不过正当猎杀者想要跑出去时，却发现了镜世界的不同。。。

    镜世界内居然也有着人！不过猎杀者仔细想想，也觉得没什么问题。

    神崎优衣死在镜世界后，代替神崎优衣存在的是镜・神崎优衣。

    君不见，在假面骑士龙骑的后面，不是还有着一个龙牙么？而龙牙的人间体就是镜・城户真司吗？

    而镜・神崎优衣就像是神崎优衣镜子里的复制体一般，然而神崎士郎将镜・神崎优衣从镜子里带出来后，为了弥补带走神崎优衣的损失，神崎士郎就将他和神崎优衣两人所画的怪物丢入镜世界内。

    而这些怪物的画像在进入了镜世界内后却是开始了实体化，变成了镜怪物。

    将镜世界内的人全部杀死了之后，在开始袭击人类。

    于是假面骑士龙骑的故事发生后，镜世界呈现一种凄凉之感，虽然有着建筑，却是没有一个人，恐怕其身后的原因便是如此了。

    “嗒嗒嗒。”一阵欢快的脚步迅速传来，猎杀者走入了阴暗的角落，贴在了墙壁之上，尽可能的减少自己的存在感。

    猎杀者在不起眼的角落注视着来人，一个熟悉的人，却是让他心神一震，来者居然是。。。

    风谷真鱼！

    猎杀者曾经看过风谷真鱼小时候的照片，与这只小萝莉的面容一模一样，绝对没有错！

    不过猎杀者想想也觉得没什么不对的，毕竟这里是镜世界，现实世界里有的，镜世界里也有，有风谷真鱼的存在也不稀奇。

    而风谷真鱼却是牵着自己父亲的手，缓缓的经过这里，她的小脸蛋上洋溢着开心的笑容。

    待到风谷真鱼和她父亲的身影，从这里走过后，猎杀者才从阴暗的角落里走了出来。

    忽然！猎杀者感受到现实世界通往镜世界的大门被打开了。

    顿时，心中一惊，也不管是不是惊世骇俗了，直接召唤出狰，把它变成摩托车后，风驰电掣的向着镜世界大门所打开的地方冲去。

    快点！再快点！猎杀者骑乘着摩托车，心情有些激荡的在内心呐喊着。

    其身下的摩托车，似乎是感应到了猎杀者心中所想，车头处，狰狞的面容上，眼睛出血红色的光芒一闪而逝。

    速度再次提升一个级别，从周围过往的路人身边穿行而过时，摩托车破开空气所产生的劲风，将周围行人的衣襟都给吹飞起来。

    所过之处不断的传来一声又一声的尖叫之声，是女学生或者是一些女性的裙子被刮起来了而已。

    猎杀者淡金色的身影在马路上风驰电掣着，速度极快，在常人是眼里，猎杀者是身影早已经化作一道道幻影了，根本看不清楚其面容。

    猎杀者感觉得到自己离镜世界和现实世界之间所连通的大门，越来越近了。

    心情也更加紧张起来。

    千万不要进来啊！神崎优衣！

    （本章完）

迪迦卷 第一百零九章：必死的神崎优衣！

    第一百零九章：必死的神崎优衣

    你现在可千万不要进来啊！神崎优衣！

    猎杀者心情很是紧张，他也不知道神崎士郎的家居然离这里这么远！

    以自己摩托车的速度居然都感觉有点赶不上，要知道自己的摩托车基本上是每秒四百米啊！在提速之后，可是每秒六百米啊！

    居然都感觉到了吃力，可见神崎士郎家距离城市是有多远。

    不过很快的，李云就看到了这股波动的源头DD一个在山上的别墅之中。

    这股与现实世界连通之后的波动就是从那里面发出来的。

    将摩托车停在了山脚下，猛地跃起，直接跨越了五十米的距离，足尖点在一棵树顶之上，再次借力一跃，再次跨越近五十米的距离，虽说这栋别墅是一个山景别墅，非要说它是山的话，也不太准确，这也只不过是一座小山丘罢了。

    不过。。。现在也不是说这个的时候，猎杀者两个跳跃之间就直接跳到了别墅外的阳台内。

    一脚踢碎了窗户，猎杀者猛地钻了进去，迅速的跑到了镜世界和现实世界之间所开启的通道处。

    前前后后所经过的时间也只不过过去了三分钟。

    猎杀者看着两只一模一样的小萝莉，隔着一面镜子互相看着对方，本来就有些害怕的神崎优衣，看着猎杀者突然的闯了进来，有些害怕的退了两步。

    在猎杀者放下心的同时，令人意想不到的事情发生了。

    镜・神崎优衣突然露出一个邪意的笑容，一把将神崎优衣的手拉住，猛地一扯，而她自己也向着现实世界冲去。

    该死！猎杀者猛地一惊，直接飞跃而起，将镜・神崎优衣拉了回来，顺带将神崎优衣按回了现实世界之内。

    猎杀者松了一口气，尼玛！差点回不去了，吓死宝宝了。

    突然！猎杀者再次将放下的心，再次提了起来，因为系统根本没有提醒他任务完成了。

    也就是说，神崎优衣还有危险！

    另一边，骑着摩托车在马路上飞驰的李云有些头疼，妈的！真是麻烦！

    腰间的腰带猛地显现，直接在众目睽睽之下变身成为AGITO大地形态。

    而他所骑乘的摩托车也变换了一个模样，速度猛地激增，直接想着神崎士郎的家里飞驰而去。

    如同猎杀者一样，几个飞跃之间便来到了别墅的阳台之上。

    虽然神崎优衣的命运的确是被改变了，没有死亡在镜世界内，虽然改变了神崎优衣死在镜世界的命运。

    但是，神崎优衣死亡是既定命运，就算她没有死在镜世界内，这个世界的意志会让神崎优衣死在别的地方，比如说从翻越围墙摔在地上被摔死了。

    又或者是被石头绊到脚，从山上滚落而下，脑袋受到重击而死。

    亦或者被突如其来的各种意外将神崎优衣给弄死。

    不管怎样，神崎优衣是必须要死的，不然的话，既定命运将无法发生。

    简单来说，就是从现在开始，就要上演一场假面骑士版的死神来了。

    而目标只有一个，那就是神崎优衣。

    不要问为什么李云改变了四只古郎基和五代雄介是命运后，却没有经历神崎优衣的这种情况。

    要知道，KUUGA的最终结局是什么？是古郎基消失了，又没有说古郎基全死了，那么化作人间体生活在人类世界里也就没事了，而且这都是既定命运已经发生了的缘故，比如说，古郎基必定会复活，五代雄介必定会成为假面骑士，这些都是既定命运，而且李云的命运由系统在保护着，与他接触久了，剧情人物的命运自然会变得混乱，脱离原先的轨道，这一点是未来变化，世界意志不会管。

    但是神崎优衣则不同，只要神崎优衣不死的话，假面骑士龙骑是故事根本不可能发生，神崎优衣不死的话，神崎士郎会将镜世界是神崎优衣带入现实世界吗？

    肯定是不会的呀！想想就可以知道了。

    而且神崎优衣不死的话，神崎士郎会研制出假面骑士龙骑的卡夹吗？会研制出假面骑士系统吗？

    肯定不会！

    所以，神崎优衣一定要死，不然既定命运如何开始？

    这妹子真可怜，不管怎么样，都要死翘翘。

    李云细细一想，就想出了其中的缘由，在剧情世界里，所有主角或者是配角，他们的命运都是被既定好了的。

    配角有主要配角和非主要配角，比方说，神崎优衣，主要配角，她不死无法开启剧情，所以她死了。

    比如说，拉・芭璐芭・蝶，本来在剧情中也会死在一l的枪下。（TV里是这样说的。）

    然后她遇到了李云，她活了下来，主要是什么呢？就是因为她并不是太重要的配角，所以她活了下来。

    再比如，李云经历的第一个世界，数码宝贝的世界，李云改变了剧情，但是大致的剧情没有改动，只是将主角变成了自己而已。

    但是，不管李云是主角还是神原拓也是主角，到最后都是要干掉光明兽，拯救世界的。

    这些都是未来还没有发生过的，你自然可以改变，但是神崎优衣的死已经是过去了，李云现在的状态是回到过去，改变未来。

    这种情况，世界意志不可能不管。

    你并不是在改变过去，而是在改变已经发生过的事实！

    李云有着系统的保护，世界意志并不会针对他，但是却会针对神崎优衣，只要系统却会给神崎优衣打上已死的标签，来屏蔽世界意志，李云就可以将神崎优衣带回十一年后，既定命运继续发展，而神崎优衣也不会死，但是！如果李云失败了，那么李云也就只能留在这里，而不能回到十一年后了。

    所以，系统给了李云两天时间，保护神崎优衣两天，如果成功了，回到十一年后，若不能，呆在过去十一年，直到李云接受这个支线任务的这个时间，然后再次回到十一年前，在继续拯救神崎优衣，如此循环往复，直到李云将这个支线任务完成为止！

    李云此刻很是头疼，无限的死循环啊！两天啊！怎么破？

    真是日了狗了！

    要不要这么现实啊！

    （本章完）

迪迦卷 第一百一十章：死神来了？

    PS：（推荐一本朋友的书，书名是：《保护我方地球》书名很六，麻烦大家支持一下吧。）

    操操操！李云想通了其中的弯弯绕绕后，内心宛若有十万头草泥马奔腾而过。

    尼玛呀！这个任务是个大坑啊！

    不过这也难怪了，区区一个支线任务的奖励居然可以堪比主线任务，相对的，难度也提升至主线任务的难度了。

    “你是刚才救我的大哥哥。”神崎优衣抬头望着站在她家阳台外面的李云，声音清脆。

    李云此刻已经变回了人间体，听见了神崎优衣的话语，有些懵逼啊，李云记得猎杀者好像是在假面骑士的形态将神崎优衣救了下来，并没有显示出自己的真正的面目吧，她是怎么知道的？

    李云一脸疑惑的问道，“哦？你又是怎么知道我救过你呢？”

    “猜的。”神崎优衣小萝莉眨了眨眼睛，嘻嘻笑道。

    “猜的。。。？”李云有一种被耍了的感觉。

    “大叔你好笨哦，你身上的气质和刚才那个救我的大哥哥是一样的呢。”神崎优衣对着李云嬉笑道。

    “大。。。大叔？”李云嘴角抽了抽，为什么这些萝莉的嘴都那么毒呢？我特么才二十岁吧，怎么变成大叔了？

    而且，猎杀者也是我啊！凭啥他是大哥哥我就是大叔了？

    （猎杀者：可能是我比你帅吧。李云：请你圆润的走开好嘛？我们俩的相貌是一样的。）

    “……”李云就默默的盯着神崎优衣，半晌无言，也没有什么意外发生在神崎优衣的身上。

    “大叔看我的眼神很奇怪呢？不会是萝莉控吧？”神崎优衣露出怕怕的表情，言语十分犀利，字字扎心啊。

    李云摸了摸鼻子，上下打量了一番神崎优衣，七岁的小萝莉，是挺可爱的，不过自己应该还没有鬼畜到那种程度吧。

    李云也不说话，就只是静静的盯着神崎优衣，而神崎优衣也盯着李云，没有接触过外面世界的神崎优衣，唯一接触过的人也只有哥哥和父母三人，而今天刚好却只有她哥哥和她两人呆在家里，她没有人可以和她一起玩，便和镜子玩起了猜拳，渴望出去的意念打开了镜世界的大门，若不是猎杀者刚好凑巧阻住了镜・神崎优衣的行为，估计神崎优衣已经死在了镜世界了。

    忽然间，一阵风吹袭而来，她家别墅房顶上的热水器突然开始摇曳起来，似乎随时要掉下来一样。

    “嘎吱！”随着尖锐的金属摩擦声响起后，这个热水器居然就这么倒了下来。

    而这个热水器的正下方，就是神崎优衣！

    尼玛！居然这么快就来了。李云直接变身成为AGITO，抬脚就将这个热水器踢飞出去，落地后，砸塌了数颗大树。

    “大叔好厉害！”神崎优衣欢快的拍着自己的小手，完全没有意识到刚才的一幕有多危险。

    大。。。大叔？李云面罩下的嘴角抽了抽，对于这样的称呼，他还是不能接受啊！

    当然这只是一个开始，被李云一脚踢飞了热水器砸在一颗大树上，猛地爆裂开来，好巧不巧的，一根尖锐的金属片被弹飞出去，切断了一根电线。

    这根电线便开始向下坠落，断开的地方还闪烁着电弧，突然间，一只麻雀被着炸裂的声音惊动，猛地飞起，却撞在了电线之上，却是将电线的方向撞歪了，而这只麻雀也被强大的高压电流给电成了烤麻雀。

    而那被撞歪的电线却是刚好向着神崎优衣掉落而来，若是电线将神崎优衣击中了的话，估计神崎优衣也是必死无疑的。

    李云伸手一握，将电缆握在手中，高压电流不断的往李云身上流动着，但是这对李云来说，只不过是毛毛雨啦，丝毫不在意的。

    李云直接扯断了这根电缆，将其丢飞得无影无踪，完全不留后患。

    “大叔好厉害，丢得好远呐！”神崎优衣扒拉着阳台的护栏，看着被李云丢飞出去的电缆，兴奋的叫道。

    李云嘴角抽了抽，天真无邪真是好啊，完全不知道自己在鬼门关前走了两遭呢。

    一只白蚁从神崎优衣的手心下爬了出来后，这阳台的护栏猛然崩溃，许多的木头渣滓随着神崎优衣一起向下落去。

    一只手，牢牢的抓住了神崎优衣的衣领，没有让她掉下去，李云松了一口气，真的是什么时候都不能大意啊！

    “好好玩哦。”神崎优衣双手双脚不断的在半空中扑腾着，小脸上潮红一片，显然已经是兴奋到了极点。

    神崎优衣小萝莉玩的高兴，李云却是心惊胆战的，我的姑奶奶啊！你别晃啊！希望着布料比较结实吧。

    李云将手舞足蹈的神崎优衣小萝莉提了上来，刚刚松了一口气。

    “撕拉！”但是随着一声布料撕裂开来的声音响起，李云手上一轻，神崎优衣却是掉了下去，李云欲哭无泪，不是吧！要不要这样！

    虽然内心很操蛋，但是李云却依旧没有任何的犹豫，直接跳了下去，一把抓住掉落而下的神崎优衣小萝莉，抱入怀中，在空中翻滚一圈后，潇洒落地。

    将怀中的神崎优衣小萝莉放下了后，只见她兴奋的扯动着李云的手臂，撒娇道，“大叔，刚才好好玩啊，再来一次，再来一次嘛！”

    卧槽！还来？饶了我吧！李云脑海里闪过十万个大写的卧槽，很是闹心啊。

    “叮，恭喜宿主躲过了世界意志的第一波反击，请再接再厉，距离下一波反击还有十二个小时，总共有五波反击，还剩四波，请宿主注意。”

    系统的提示音突然响起，其所说的内容让李云又舒心，又操蛋。

    舒心的是，这种情况不像死神来了位面中的情况，是不间断的发生意外，自己这个好歹有和间歇时间。

    操蛋的是，居然还有四波，李云表示他的小心脏受不了如此惊吓啊！

    压力实在是太大了，一个不好，就回不去了，会在这里待个十一年，真的是不容有失啊！

    李云摸了摸神崎优衣小萝莉的小脑袋，道：“我们之间的事情要保密哦，明天我会再来看你。”

    神崎优衣小萝莉猛地点头，她现在就只有李云这么一个可以说话，可以玩耍的朋友，要是自己的哥哥和父母知道了，肯定不会让自己和这个很温柔的大哥哥在一起玩的。

    神崎优衣小萝莉露出一个可爱的笑容，使劲的点点头，伸出了一根可爱的小拇指，对着李云道，“嗯！我们之间的秘密，谁都不能说出去，拉勾吧，大哥哥！”

    李云微微一笑，也伸出了小拇指，勾住了神崎优衣的小拇指道，“拉勾呢。”

    （本章完）

迪迦卷 第一百一十一章：第二波反击

    第一百一十一章：第二波反击

    是夜，在1990年的街道上，李云漫无目的的走在夜间的街道上。

    夜间，天空上的繁星闪烁着光辉，在灯火通明的街道的映衬下，仰望着夜空却是有着另一种别样的情调。

    以上，说白了就是李云没有钱，只能坐在公园的躺椅上，无奈的仰望星空。

    “怎么会这样。。。”李云一副生无可恋的表情靠在椅背之上，李云从来没有带钱的习惯，因为想到了是要回到十一年前的时间线，然而十一年后的纸币你又如何能够拿的出手？

    所以李云想要用系统先兑换金子，再用金子兑换成纸币。

    但是！但是！系统告诉李云，因为李云还要回到十一年后的时间段，所以，在维持时空虫洞的时间内，系统不提供兑换功能。

    知道真相的我，眼泪掉下来。李云现在可谓是一生最落魄的时候了。

    “咕噜噜~~”李云的肚子不受控制的响动起来，虽然李云被亚玛达姆矿石和AGITO的光之力强化了，但是他还没有脱离凡人的程度，还是要吃饭的。

    “叮，距离世界意志的第二波攻击还剩三十分钟。”

    系统的提示音突然响起，李云眼神一凝，一扫刚才其颓废之态。

    身上的气势猛地变得凌厉起来，将周围低语不断，对着李云指指点点的人，吓个半死。

    李云缓缓起身，在众人的惊叫声之中猛地跃起，这一跃却是数米之高，直接跳到了一颗树的顶端，足尖轻点树杈，再次跃起，在几个跳跃之间便消失在黑夜之中。

    李云根本没有离开神崎士郎家的附近，就是为了方便自己能够快速的到达。

    李云在神崎优衣小萝莉的透露之下，知晓了她家的布局。

    李云猛地向着窗户撞去，想像当中玻璃碎裂的声音没有传来，李云直接冲进了镜子之内，却从镜子的另一面穿梭而出。

    李云进入房间的声音，瞬间惊动了神崎优衣。

    神崎优衣今天的心情很好，她如今认识了新朋友，一个温柔的大哥哥，还发生了许多刺激的事情，心情一直亢奋到现在，虽然已经很晚了，但是神崎优衣还是没有睡着。

    当李云进入他房间的声音虽然很微小，但还是被神崎优衣听见了，她有些惊喜的起身，有些高兴的道，“大哥哥！”

    李云听见这突然的叫喊声，吓到心脏都停了一拍。

    不过，李云很快就反应过来，看着房间内，一双闪烁着亮光的小眼睛，李云舒了一口气，拍了拍自己的胸口。

    尼玛！居然被一个小萝莉给吓到了，真是罪过啊！

    李云走了过去，摸了摸神崎优衣的小脑袋，轻轻的在她额头屈指弹了一下，低声道，“不知道人吓人会吓死人吗？”

    “嘻嘻，是大哥哥太胆小了，人家睡在这么大的房间里，而且还是黑漆漆的一片，优衣都没有害怕呢。”神崎优衣小萝莉嬉笑道。

    “不过，大哥哥能够跟我讲讲外面的世界是怎么样的吗？”神崎优衣小萝莉的眼睛里充满了对自由的渴望。

    李云被神崎优衣这可怜的眼神给打动了，心中一软，不禁开口道，“外面的世界啊，言语是形容不出来的，要亲眼见到才知道呢。”

    “可是，优衣是无法离开这个房子的呢。”神崎优衣小萝莉眼神中的光芒渐渐黯淡下来。

    “有机会的话，我带你出去玩怎么样？”李云摸了摸神崎优衣小萝莉的小脑袋，淡笑道。

    “真的吗！大哥哥你对我真好。”神崎优衣小萝莉顿时喜笑颜开，抱住了李云的脖子，小脚丫踩在李云的胸膛之上，一用力就翻坐在李云的脖子背后。

    “大哥哥，站起来和我玩呀！”神崎优衣小萝莉的坐在了李云的脖子后，嬉笑道。

    李云微微一愣，旋即笑道，“好啊。”

    于是站起身来，带着神崎优衣在这个房间内四处奔波起来，神崎优衣小萝莉甜甜的声音不断的传来。

    玩了一会儿后，神崎优衣小萝莉也觉得疲乏了，爬上了自己的床，拉过被子，哈欠连天的对着李云道，“大哥哥，晚安，明天我们再继续玩，好吗？”

    说着说着，居然就闭上了眼睛睡着了，而这个时候，半个小时的时间，也悄然而过。

    李云知道，现在才是正戏了，不过他就很奇怪了，神崎优衣睡在房间里，还有什么可以威胁到她？

    突然，李云的耳朵动了动，他被强化过的听力，顿时发挥了作用，即使墙壁和房间用了最好的隔音材料，但是李云依旧听见了细小的声音。

    是枪声！这里怎么会有枪声？

    李云腰间的AGITO腰带却是浮现出来，化作了AGITO的大地形态。

    听力顿时再次上升一个档次，细细的听了一会儿，李云的表情突然变得奇怪起来。

    抬起手，朝着天空竖起了中指，这尼玛居然是恐怖分子，要来杀死神崎士郎全家的。

    李云自然不可能自己出手，对着镜子点了点头，于是诡异的一幕出现了，明明李云现在变身的是AGITO形态，在镜子里显示的却是李云的本来面目。

    镜世界的李云也点了点头，随即消失在镜子里，于是！更加诡异的一幕出现了，明明李云是面对着镜子，但是镜子内却空无一人，这种感觉真的很}人。

    猎杀者缓缓的从一面落地镜里走了出来，猎杀者出现的一瞬间，所有的恐怖分子同时举枪，毫不犹豫的对着猎杀者开枪，企图射杀他。

    然而，这并没有卵用，每一颗子弹，打在猎杀者的身上却是溅起无数的火花，而不能伤害其分毫。

    猎杀者宛如魅影一般，一个闪身就来到了一个人的面前，直接捏碎了他的脖子。

    如此重复，十数人的队伍全部死在了猎杀者的手中。

    解决了这些碍事者，猎杀者拍了拍手，转身走回了镜世界内。

    李云盘膝坐下，开始打坐，他知道世界意志不会这么容易放弃的，干脆就和这个世界意志硬杠到底了。

    时间缓缓流逝而过，夜色渐渐的变得更加深沉了，满天繁星的光辉都已经开始消散了。

    时怎么回事？居然还没有来？李云皱眉思考着，按着世界意志的尿性，仅仅只是一次攻击失利的话，它后面还是会接踵而来各种意外的。

    但是现在的话，似乎是太平静了，平静的很不正常。

    不过，李云也不在意，反正是兵来将挡，水来土掩。

    渐渐的，天空泛起了鱼肚白，一夜就这么安静的过去了，什么事情都没有发生。

    李云再次静坐了数个小时，直到天色大亮的时候都没有离开，若不是听见了房门要打开的声音，李云估计根本不会离开。

    （本章完）

迪迦卷 第一百一十二章：镜怪物！

    第一百一十二章：镜怪物！

    李云的耳朵微动，听见了开门的声响，不由得一叹，消失在这间房间里。

    再次出现的时候，已经站在神崎优衣小萝莉房间的上方，俯视着神崎优衣小萝莉房间内的情况。

    系统没有提示世界意志的第二波袭击过去了，李云也不敢掉以轻心。

    开门而入的居然是神崎士郎，看见神崎士郎进入了房间，李云倒是稍稍的放下心来，以神崎士郎的这种妹控性格，估计是不会让神崎优衣小萝莉有事的。

    目力惊人的李云看见了神崎士郎手中端着一碗茶水，另一只手里还捏着几颗药丸。

    李云也不知道神崎士郎手中拿捏着的是什么，也不好出去阻止。

    只能眼睁睁的看着神崎士郎将这两颗药丸喂入神崎优衣的口中，本来有些睡眼朦胧的神崎优衣，吃了药却是再次昏睡过去。

    神崎士郎却也没有发觉什么不对，认为这只是吃了药以后的正常表现。

    李云的脸色突然变得难看起来，他听到了系统的提示，是个不好的消息。

    “叮，宿主支线任务失败，警告时空虫洞已消散，宿主已经被留在了十一年前。”系统的提示音让李云的小心脏拔凉拔凉的，尼玛！怎么就突然失败了啊！

    “卧槽！这尼玛怎么回事？”李云当时就不淡定了，直接开口问道。

    “叮，本系统检测到保护目标的生命已经下降到了最低点，是濒临死亡的地步，若没有奇迹，是不可能再活下来的，因此系统自动判定宿主你的任务失败。”

    听过系统一解释，李云的心中很是愤怒，刚才接近神崎优衣小萝莉的只有神崎士郎，而使神崎优衣致命的估计就是神崎士郎喂给她吞下的药丸。

    “系统，能检测到神崎优衣吃下去的是什么吗？”李云的声音蕴含着怒火，这并不是留在了1990的愤怒，而是对自己的自责，明明你可以保护好这个天真无邪的小生命，却因为疏忽大意，一条鲜活的生命就此逝去。

    明知道世界意志的袭击还未过去，自己却偏偏疏忽大意，导致了神崎优衣小萝莉的死亡。

    牙齿咬着自己的下唇，即使是咬破了也犹不自知，因为用力太大的缘故，指甲深深的插入了手心之中，手指骨却是因为用力太大而被攥得发白了，几滴血液顺着手指低落而出。

    “叮，经检测，本系统得知神崎士郎喂给神崎优衣吃下去的是安眠药。”系统沉默了不到一分钟的时间，就再次响起了提示音。

    呵呵，安眠药。。。李云嘴角露出嘲讽的笑容，结果她还是死在了自己哥哥的手里么。

    李云想都不用想，就知道这特么的是世界意志在捣鬼，神崎优衣小萝莉的身体似乎是缺少钙元素，所以神崎士郎好心的想要喂给妹妹一些钙片吃，却没想到，装钙片的盒子里放的却是安眠药。

    这才导致了神崎优衣小萝莉的死亡吧，李云恨恨的对天比了一个中指。

    李云再次出现时，却已经来到了神崎优衣小萝莉的房间里，看着神崎优衣小萝莉苍白到没有一丝血色的小脸上，李云觉得心里很难受，昨天还坐在自己脖子上，一口一个大哥哥的喊着，今天却是生命消散。

    李云真的很心痛，他很喜欢这个天真可爱的小女孩，真的是已经将她当做自己的亲妹妹来看的。

    看来，这次食言的是你了呢，优衣。。。

    李云轻触神崎优衣小萝莉苍白的脸蛋，入手的感觉已经快要没有温度了。

    昨天，神崎优衣还满怀希望的想要自己带着她到外面的世界去看一看，今天，这个可爱的小女孩却是永远的闭上了眼睛。

    李云将神崎优衣小萝莉搂入自己的怀中，几滴眼泪顺着自己的脸庞滴落。

    这种感觉，真的很痛苦呢。

    李云擦干了自己不受控制而滴落的泪珠，十一年么？等着吧，我会让你活下来的！

    李云放下了神崎优衣娇小的身躯，离开了这里。

    现在距离假面骑士KUUGA的剧情开始还有八年。

    突然！李云的眼睛猛地瞧见了镜子之内走动着的怪物！

    “镜・神崎优衣都已经出现了么？你的动作还真是快啊！”李云的嘴角露出讥讽的笑容。

    看着镜子内面的情景，李云拿出了一张卡夹。

    “变身！”李云将卡夹插入自己的浮现在腰间的腰带之上。

    李云整个人猛地被火焰吞噬，当火焰消散之时，再次出现的声音却已然是有着和火神兽七八分相似的假面骑士。

    缓缓的走入镜世界内，呈现在眼前的却是一副末世般的景象。

    火焰在熊熊燃烧着，许多的镜怪物在肆略着。

    猎杀者突然出现在李云的身边，身上还有着战斗过的痕迹，很显然他已经干掉了不少的镜怪物了。

    SWORD VENT（武器降临）

    一张卡片被插入装着器内，一声生硬的机械音响起，一柄剑从天而降，砸落在李云的面前，将周围的地面却是砸的粉碎。

    “吱吱！”一只宛如老鼠般的镜怪物从地底钻了出来，张开口咬向李云。

    突然间，一杆造型奇特的长枪，从李云的身边探了出来，直接从这只镜怪物的血盆大口之中，穿刺而入，竟是将它刺了一个对穿。

    李云大踏步的朝着镜怪物最多的一方走去，一把拔起龙魂剑，剑尖轻划地面，一条长长的剑痕就出现在地面之上。

    切口平整光滑，由此可见其锋利程度。

    李云面无表情的一剑劈死了一只不长眼的似蛇的镜怪物，继续朝着镜怪物最多的地方走去。

    他的心中有着无穷无尽的怒火，想要发泄出去！

    每每想到神崎优衣小萝莉那苍白的脸色，心情就久久不能平静，真的是应了那一句话。

    天地不仁，以万物为刍狗！

    为了种种剧情的发展，死了多少人？

    例如，KUUGA里被零号杀死的夏目教授，AGITO里天亮号上所发生的事情，龙骑里，七岁就死在镜世界里的神崎优衣。

    这些不都是为了剧情的发展所丢弃的刍狗么？

    而这个世界的世界意志，到AGITO的时段之中，会变成白神和黑神，这就是李云真正可以干掉他们的时候。

    李云在面罩下所遮掩着的，是狰狞而嗜血的神色，这次的经历真正的将李云骨子里的血性给激发出来了。

    （本章完）

迪迦卷 第一百一十三章：生存形态

    第一百一十三章：生存形态

    李云面无表情的走到了一只有着四米高的螳螂镜怪物的面前，而这只怪物也注意到了李云的存在，狰狞的对着李云嘶吼着，嘴里锋利而尖锐的口器，尽数呈现在李云的眼前，而它口器内，粘稠无比的口水，滴落在地时，却是将地面腐蚀出了一个巨大的坑洞。

    而随着这螳螂镜怪物的嘶吼，几滴口水，向着李云飞射而来。

    李云几个闪身就将着飞射而来的口水躲避开来，神色很是厌恶的道，“恶心的东西，去死吧！”

    李云提起手中的龙魂剑，对着这只螳螂镜怪物斩去！

    螳螂镜怪物竖起自己的前肢，猛地弹射而出，与李云所斩出的龙魂剑相互碰撞在一起。

    咔嚓！

    一声清脆的断裂之声响起，螳螂镜怪物的前肢被龙魂剑所斩断，在伤口处，螳螂镜怪物却是流出了绿色的汁液，螳螂镜怪物痛呼一声，眼眸中充斥着愤怒之色，对着李云疯狂的咆哮起来。

    “聒噪！”李云反手就是一剑斩出，将螳螂镜怪物的另一只前肢所斩去，顿时绿色的汁液不断的喷涌而出，落在地上，将地面腐蚀的千疮百孔。

    螳螂镜怪物亦是露出了惊恐的神色，开始迈开它巨大的六条腿，开始逃跑。

    逃跑？不存在的！李云露出一丝狞笑，龙魂剑上延伸出来数十米长的光刃，李云哈哈大笑的挥砍而出，一剑斩在了螳螂镜怪物的背上。

    顿时，光刃毫无阻碍的就将地面斩出了一道有着数十米长，宽一米的深深沟壑，而在这条支线之上的螳螂镜怪物却是被一剑劈斩成两半。

    既然李云在与镜怪物战斗，那么猎杀者也不可能闲着，直接找上了一只宛如巨熊一般的镜怪物，这只熊的背后却是有着一对翅膀，很是奇异。

    “嗷吼！”巨熊正在啃食着一个镜世界人类的身躯，嘴角不断的在滴落着血液，猎杀者持枪，冷冷的向着这只巨熊走去，而巨熊也发现了猎杀者，顿时发出了如同示威般的低吼之声。

    猎杀者抬起长枪，直刺而出，没有任何的花哨，就是这么普普通通的直刺，但是其中所蕴含的威力，却是不容小觑，枪尖撕裂空气的声音猛然响起，尖锐刺耳。

    这只巨熊扇动着背后的翅膀，有些出乎意料的，它看似巨大行动缓慢的样子，速度却是很快。

    若不是猎杀者刺出的这一枪给它的威胁之感太大了的话，它是绝对不会就这样发挥出它的速度的。

    轰！

    虽然一枪刺空，但是其枪尖所携带的威力却是将周围的地面绞得粉碎。

    在地面碎石崩飞之际，巨熊嘶吼着朝着猎杀者扑杀而来。

    STRIKE VENT（强击降临）

    猎杀者不慌不忙的将卡片插入装着器内部，一声生硬的机械音陡然响起。

    猎杀者单手持枪，枪尖摇指向着自己扑杀而来的巨熊，脚下猛地用力，顿时猎杀者脚下的碎石四散纷飞，而猎杀者本人也早已经飞跃而起，一枪对着巨熊的额头猛然刺出。

    而其身后，五尾一角的狰也开始向着巨熊扑杀而来。

    狰猛地加速，超越到了猎杀者的前面，轻轻跃起和猎杀者的枪融合在了一起，其威力再次加大。

    猎杀者和巨熊交错而过，猎杀者持枪而立，其身后的巨熊，却被开朗一个大大血洞，随即却是爆炸开来。

    狰，一口吞下了巨熊所产生的生命能量，眼神紧盯着遍地都是镜怪物的地区，眼神里充斥着渴望之色。

    与此同时，在猎杀者干掉巨熊镜怪物的时候，李云那边也干掉了一只螳螂镜怪物。

    李云朝着猎杀者点了点头，继续朝着镜怪物最多的地方走去。

    猎杀者自然不会错过喂饱自己契约兽的机会，也大踏步的跟在李云的身后。

    两个人所经过之处，所以的镜怪物皆被斩杀干净，李云和猎杀者自然引起了许多镜怪物的注意。

    他们身上强烈的生命能量，无时无刻不在吸引着镜怪物的目光。

    几乎所有的镜怪物的眼神里都充斥着贪婪的神色。

    但是李云和猎杀者的实力，它们也看在眼里，却是迟迟犹豫不决，不敢上前。

    虽然它们不敢上前，却不代表着李云不敢去干掉它们。

    在镜怪物如此多的地方，李云和猎杀者随便就找了一只开始了杀戮，李云心中的郁闷之气依旧没有消散开来，所以这些镜怪物就成了发泄目标。

    这也真的是无妄之灾了，甚至有几只镜怪物什么都没有做，就被砍死了。

    凶残的简直让这些没有太多神智的镜怪物都有些害怕了，尼玛！简直比我们还要凶残，特么的，到底谁才是怪物啊！

    不过，李云和猎杀者身上浓烈的生命能量，让它们克服了恐惧之情，纷纷向着李云和猎杀者扑杀而去。

    “不自量力。”李云正没有办法发泄心中的郁闷之情，见这些镜怪物前仆后继的前来送死，李云同样照单全收！

    EXIST VENT（生存降临）

    两声几乎是连成一线的机械音响起，猎杀者和李云的形态猛地开始发生变化。

    猎杀者的头盔之上，本就尖锐的角，再次增长宛如刀锋一般，寒光四射，而他身上的铠甲的特征与狰更加相似，手掌之中也增加了一个宛如爪子般的盔甲。

    全身的盔甲更显的流畅美观，头盔的护眼中闪烁着血红色的光芒。

    李云的这个变化更大，身上的铠甲更加趋向于炎龙兽的形态。

    眼罩之上，多出了一个宛如龙首般的雕饰，口部的地方却是有这一排排棱角分明的牙齿，虽说是牙齿，但是却无法张开。

    两位假面骑士的生存形态，在一阵变化之后再次出现在它们的眼前。

    虽然他们身上的气势更加凌厉了，但是贪婪仍旧战胜了它们为数不多的理智。

    实在受不了诱惑的镜怪物们，开始蜂拥而上，如同浪潮般扑向李云和猎杀者。

    被神崎士郎投进镜世界的镜怪物足足有近千只，此刻都被李云和猎杀者吸引而来。

    李云的脸上浮现出一抹狂热之色，怒吼一声，“杀！”

    提起也进化为生存形态的龙魂剑，怒吼一声和镜怪物所形成的浪潮相撞在一起！

    残肢断臂，血液纷飞，怒吼声，嘶鸣声，惨叫声，不断的在这个几乎已经是空旷无比的世界内响彻着。

    （本章完）

迪迦卷 第一百一十四章：奥菲以诺之王与帝王石！

    第一百一十四章：奥菲以诺之王与帝王石！

    “嘀嗒嘀嗒！”一滴滴水渍滴落在水面之上，发出清脆的声音，将一滩水溅起一圈又一圈的波澜。

    待到近前，细细一看，这又那里是什么水滴呀！分明是血液顺着剑刃滴落而下的情景啊！

    李云将剑刃插入地面之中，几滴血液被震飞出去，落在了周围的血泊之中。

    李云有些迷茫的竖立在残肢断臂的碎肉当中，环视四周，入眼的也只有一片血红之色，他也不计较地面还未干涸的血渍就这么坐了下来。

    近千的镜怪物被他们两人杀的只剩下了几百只，因为恐惧让这些镜怪物克服了对生命能量的贪婪而逃走了。

    李云现在很是惆怅，即使将心中的郁闷之感发泄出来了又怎么样？反正已经回不去了。

    本来李云认为这是一个挺简单的任务的，却是没有想到会变成这副模样。

    不过。。。就算只能停留在十一年前又怎么样？不就是十一年吗？老子又不是活不到那个时候。

    李云猛地起身，走出了镜世界，这个已经被毁灭得差不多的世界。

    变回人间体后，李云的手上的戒指不断的闪烁着光辉，李云抬手一看，除了那个能够让他变身成为奥菲以诺的戒子还是什么？

    这是怎么一回事？李云感觉得到里面的奥菲以诺基因很是兴奋与活跃，就像找到了什么好东西一般。

    李云也不疑有他，跟着戒指的指引行动着，不知道跑了多久，终于奥菲以诺基因终于不再跳动了。

    “是这里了吗？”李云看着一个毫不起眼的崖壁，拉开了遮住崖壁的藤蔓，一个山洞却是突然显现了出来。

    李云迟疑了一会儿，觉得自己的奥菲以诺基因是不会骗他的，于是直接变身成为了奥菲以诺的形态，是想要跟着自己的感觉去走。

    毫不犹豫的踏入了这个山洞之内，心中的悸动感越来越强烈，似乎里面有着什么可以值得他渴求一般。

    李云变身成为奥菲以诺的形态，视力超乎常人，即使是黑漆漆的山洞里，也与白天毫无差别，都看得清清楚楚。

    忽然，一缕亮光映入了李云的眼帘，脚步更是加快了许多。

    穿过了这一狭隘的甬道后，视野顿时豁然开朗！

    里面却是一个半球形的墓室，半圆形的天空上繁星点点，说是繁星其实这些都是夜明珠而已。

    这些夜明珠高悬在天空之中，在黑暗之中看得格外清晰，仿佛黑夜当中的明星一般。

    而墓室的周围有着一张张壁画，讲述了奥菲以诺在古时就已经存在了，这个世界上是大多数神话故事内是神灵基本上都是自然觉醒的奥菲以诺罢了，虽说自然觉醒的奥菲以诺的生命比人类要长很多，但是终究还是会因为沙化而死的，而非自然觉醒的奥菲以诺的寿命比人类的寿命还要短暂。

    所以，不可避免的，这个族群开始出现了他们的王！而奥菲以诺之王不仅可以让奥菲以诺的沙化彻底消失，更是可以奥菲以诺死亡后所产生的蓝焰为食。

    自然，王不可能只有那么一个，所以出现是王的候选人，他们之间互相战斗着，最后活下来的那一个成为奥菲以诺之王，就宛如养蛊一般。

    “是这样的吗？”李云看着这些壁画捏着下巴思考道。

    虽然他也有着类似的猜测，但是却没有什么证据能够表明他的猜测。

    李云看到最后却发现没了，这些壁画明显没有讲述完全，在这副壁画之后，只有一扇门，上面只有一个类似按钮一般的孔洞。

    而周围已经堆满了一些骸骨，李云无视了这些骸骨，将食指按了进去，突然一股刺疼传来。

    尽是被一根特质的银针扎破了手指，长针取到了李云的一滴血液后，忽然收了回去。

    “轰隆隆。”这禁闭的大门却是突然打开了，发出了轰隆隆的沉闷声响。

    怎么会有一种很玄幻的感觉啊。。。

    李云的嘴角抽了抽，看着这个机关门，特别的无语。

    不过无语归无语，李云还是走了进去，顿时一张祭坛映入眼帘，沿路有着几个石台，上面却是分别摆放了一颗晶莹剔透的石头，李云瞟了两眼后，发现里面充满了能量，里面的能量之多，甚至可以说是无尽能源！

    这个是。。。李云隔着老远的距离望着这几颗颜色炫丽的石头，别说拿起来了，李云甚至不敢过去。

    这可是祭坛啊！万一踏上去有不好的事情发生怎么办？不怕一万，就怕万一呀。

    李云继续看起了周围的壁画，对这个祭坛边上的几颗颜色炫丽的能量石都没有看上几眼。

    反正它们又不会长脚跑掉，还是先研究研究这些壁画在说吧。

    半晌，李云抬起头看向了祭坛中央，沿途摆放的数颗能量石，露出一丝了然的神色，这就是帝王石了吧。

    假面骑士555里面作为假面骑士Faiz等三位假面骑士的能量来源的帝王石啊。

    李云大踏步的向着祭坛中心走去，而每踏出一步，李云身上所受到了压力就倍增。

    李云的表情是越来越诡异了，赤果果的玄幻仙侠画风啊！

    李云的身体受到过亚玛达姆矿石的强化，光之力的强化，暗之力的强化，再加上奥菲以诺的形态，以及杀戮之力的增幅，这点重力对他来说都是小kiss，轻易的就跨越而过。

    沿途收取了九颗色彩炫丽的帝王石，李云却是露出了疑惑的神色，李云记得即使加上剧场版的假面骑士也只有五颗帝王石，那么多余的四颗是做什么用的？

    不过李云也没有想那么多，将所有的帝王石全部收走。

    突然间，盛放九颗帝王石的石架突然沉入地面之中，而祭坛中央却又重新浮现出了一个新的石架，上面盛放的却是一个精致的王冠。

    李云眼睛一亮，他还是挺喜欢这个王冠的造型的，拿起这个王冠毫无顾忌的戴在了头上。

    顿时，李云本来利用变身器来变身成为的奥菲以诺，在王冠戴上的那一刻，变身器就彻底的和李云融合在了一起，也就是说，李云已经是彻底的成为了奥菲以诺。

    当然，这并不是指李云就成为了奥菲以诺了，他只是可以不利用变身器变身了而已。

    与此同时，在李云带上王冠的一刹那，目前所有已经觉醒了的奥菲以诺都第一时间知道了，他们的王诞生了！

    （本章完）

迪迦卷 第一百一十五章：Smart Brain与村上峡

    第一百一十五章：Smart Brain与村上峡

    李云将这顶王冠带到自己的头上后，世界上所以的奥菲以诺的心头顿时升起一种发自内心的喜悦之感，是因为他们奥菲以诺的直觉感到了王的诞生。

    李云带上王冠的一瞬间，就明白了过来，表情十分怪异，这尼玛算是种族传承么？

    这一点都不科幻！李云暗自吐槽道。

    虽然，得到了莫名其妙的奥菲以诺之王的身份，冲淡了他对没有救下神崎优衣小萝莉的遗憾。

    既来之，则安之，既然已经回不去了，那就在这个对他没有任何威胁的时间里，索性放手去做吧。

    打造一个属于自己的帝国，那么首先要聚集所有的奥菲以诺，再次建立假面骑士555里的Smart Brain吧。

    缓步走出了这个山洞后，身后却是突然开始地动山摇起来，山洞却是猛然坍塌，将这个遗迹彻底掩埋。

    李云回头看了一眼，心中的猜测顿时有了答案，当初Smart Brain的建立者似乎也来过这里，并且得到了三颗帝王石后，就再也无法在祭坛上前进一步，只好无奈的退了下来，而这座遗迹却是坍塌，将一切都掩埋，王冠也被深埋入地底之中，而Smart Brain的创始人却是是利用帝王石里面的能量研制出了三条腰带。

    李云不觉得自己的猜测很正确，估计也已经八九不离十了。

    骑上摩托车，向着市区内行驶而去，轻车熟路的将Smart Brain注册成功后，李云利用大量的资金收购了数个小企业，如同他在KUUGA剧情里建造的Smart Brain一样。

    李云摸着下巴，考虑起来，这才一九九零年吧，4G网的话是不是太早了一点？

    不过李云很快就将其抛到了脑海，妈卖批的，穿越者不改变剧情，你特么跟咸鱼有什么区别？

    所以，李云毫无顾忌的将智能机拿出来销售了，这简直是往热油里泼了一瓢冷水，瞬间爆炸！呸！是瞬间沸腾。

    Smart Brain也仅仅只是一夜之间就成名了，当然，也有不少想要仗势欺人，想要抢夺这份技术的，不是死在了家里就是出现意外死无全尸。

    不管是白道还是黑道的大佬们，也渐渐知道Smart Brain有着很强大的能量，就打消了强取豪夺的念头，与Smart Brain开始交好，开（抄）创（袭）出如此划时代的技术，这种人迟早站在自己的头上，此刻不交好的话，以后你交好还没有门路呢。

    当然，即使这些人不长眼的话，李云也不介意手下多几条冤魂。

    既然他们很识相，李云也不必去为难他们。

    即使李云的身上不断的散发着奥菲以诺之王的气息，到现在却还没有一只奥菲以诺找上门来，不过李云也并不介意，只要这些奥菲以诺想要活得长久一点的话，他们不可能不来找李云。

    既然想活命，那肯定会求李云，既然都已经求李云了，李云还会让你跑吗？所以，这是一个恶性循环，你只要想活命，那么你就相当于上了一艘贼船了。

    在想下船可就没这么容易了。

    也没过多久，李云的Smart Brain的招聘处就迎来了第一位特殊的客人。

    村上峡！

    在假面骑士555的剧情里，干掉花形自己当社长的那一个，原型也是玫瑰，玫瑰也没什么不好的，很漂亮啊。

    可问题是！他是个男的！是个男人！这尼玛就接受不了了，在李云看来，妈蛋的！村上峡十足十的伪娘一个啊，长的油头粉面的，一股子的小白脸气息不断的散发出来，村上峡的身材很是匀称，只要一穿上女装基本上就无需怀疑了，妥妥的就是女装大佬了。

    略带嫌弃的看了低着头的村上峡一眼，李云眼中的嫌弃之色一闪而逝，重新面带微笑的坐在村上峡的对面，轻声道，“请问，你是什么？”

    李云故意说漏掉了一个人字，人类自然听不出来，以为李云说话就是这样。

    而有着奥菲以诺形态的人，却不会如此简单的想了。

    自然是听得出来，李云是在问他们是什么奥菲以诺还是人类。

    村上峡露出了一丝如释负重的笑容，低声道，“吾王。”

    李云虽然知道村上峡是奥菲以诺，但是还是惯例的问了一遍，既然村上峡回答了，李云自然点了点头，淡然的道，“到休息室等我吧。”

    村上峡点点头，立即站起身来进入了Smart Brain公司的休息室内。

    李云面目表情的喊道，“下一个！”

    半个小时后，李云随手将一张张简历丢入垃圾桶内，他的Smart Brain只招收奥菲以诺，普通人的话，除非你是某一个领域的顶尖之才，不然。。。呵呵！

    李云才不管你是谁呢，一律不收。

    村上峡在休息室内静待了半个小时，丝毫没有表现出焦急的心情或者态度。

    李云满意的点了点头，不错，不急不躁，可以重用。

    不过，村上峡的确是管理型人才，君不见，假面骑士555剧情之中Smart Brain被他管理的蒸蒸日上吗？

    见到李云走了进来，村上峡微微显得拘谨了一点，似乎是想要起身行礼。

    李云按住了他的肩膀，笑道，“这些虚礼是不需要的。”

    村上峡暗暗的呼出一口气，王，意外的好相处呢。

    “你是原型是？”李云坐在村上峡的对面，虽然已经知道了他的原型，却还是故作不知的问道。

    “是玫瑰呢。”村上峡有些不好意思的笑道。

    “这样啊，让我看看你变身只会的形态吧。”李云微微点头，对着村上峡吩咐道。

    村上峡深吸一口气，脸上浮现出灰白色的条纹，在无数的玫瑰花瓣的映衬下，村上峡却是变成了，一只玫瑰形的奥菲以诺。

    顿时，一股玫瑰的沁香萦绕在房间之内，村上峡翘着兰花指，捻着一朵玫瑰在手上。

    李云微微叹了一口气，一个怪物一般的存在，姿态妖娆的拿捏着一朵玫瑰。

    他只想说这画面太美！他不敢看啊！

    闭上了眼睛，有些嫌弃的对着村上峡挥了挥手道，“行了，行了，你被录用了，告诉我你的职业是什么？”

    “吾王，我是管理学专业毕业的，能够上任任何的职位。”村上峡很有干劲的对着李云道。

    “好吧，这个公司是属于奥菲以诺是避难所，只招收奥菲以诺和领域之内最顶尖的人，其余的一律不收，你要记住！现在你先帮忙去招人吧。”

    李云很是严肃的对着村上峡吩咐道，自己直接当起了甩手掌柜，看着村上峡招人，而自己却在后面喝茶，真的是好不潇洒。

    （本章完）

迪迦卷 第一百一十六章：幸运三叶草！

    PS：（推荐一本我朋友的书，书名叫做《流浪战歌》，顺带一提，他是个老师，希望不是你们的。）

    Smart Brain因为刚起步的原因，个个方面都很忙碌，村上峡有时候几乎要忙上一整天才会有片刻的闲暇，虽然很累，但是他却是乐在其中，作为奥菲以诺的死忠者，很是认同李云这种想法。

    人类与奥菲以诺本应该区别对待，奥菲以诺和人类本来就应该是两个物种。

    就是因为想法的不合，所以奥菲以诺分裂成了两个流派，一个主张亲近人类，一个主张统治人类。

    而村上峡，就是后者。

    “吾王，依我所见，奥菲以诺本就是一个凌驾于人类之上的存在，我们为什么要给这些人类好脸色看？”村上峡站在李云身后，神情很是不爽的问道。

    就在刚才，一个眼高于顶的而且自傲无比的家伙被李云请了出去，就算离开的时候，嘴里都不断的在叫嚣着，谩骂个不停。

    即使是周围来应聘的人，都对他产生了厌恶之感，素质太低下。

    李云的脸色也有些不好看，不过依旧淡然的道，“你懂什么？动手的时候要在暗地里，而且是要隔上两三天，让人认为他的死与我们没有关系，而在干掉他的时候要不留痕迹的干掉他，不能让任何人发现，在然后就是一定要把他的死变成‘意外死亡’不能让他的死怀疑到任何人的身上，特别是我们Smart Brain，所以你现在知道了？杀人可是一门技术活。”

    村上峡听了李云的一番话，顿时佩服的五体投地，尼玛！杀个人还有这么多弯弯绕绕，简直不可思议！

    李云老神在在的抿了一口茶水，训斥着不懂事的村上峡，像刚才的家伙，已经上了他的必杀名单之列。

    咱李家的女性亲属可不是那么好问候的呢。李云的眼中闪过危险的光芒。

    而刚才的男人在被请出了Smart Brain招聘处后，一直在骂骂咧咧个不停，“艹泥马的，老子这么优秀的涉会精英，你特么的都不要，他娘的迟早要关门，艹你妹！”

    即使走远了，嘴里仍旧在骂骂咧咧个不停，忽然间，他觉得有人在看着自己。

    转身一看，一个带着妖精般笑容的美女，正在注视着他。

    见到他也注视着自己，顿时露出羞涩的笑意，这人一见顿时开始飘飘然起来，像老子这么优秀的人有人暗恋是很正常的，想那什么Smart Brain公司，居然不要老子，煞笔一样的玩意，迟早要倒闭。

    这男子在心中N瑟了一番后，还不往继续鄙视李云所经营的Smart Brain。

    摆出一个自以为最帅的形象后，再次回头一看，只见刚才的美女露出了一个诡异的笑容，笑容里带着嘲讽，讥笑，怜悯，以及愤怒。

    她在嘲讽这个男人的无知，他根本不知道自己做了什么？如果他知道自己的结局的话，一定会后悔的哭出来吧。

    她也在讥笑这个家伙居然在垂涎自己的美貌，他也不撒泡尿照照看，自己长的什么样子，真是恶心死了。

    她却又在怜悯这个男人，这个家伙真是可怜，十足十的傻蛋一个，居然连奥菲以诺的王都敢招惹，很是佩服呢。

    而她也很是愤怒，这个卑微的蝼蚁，居然敢侮辱他们的王，真的是大不敬呢？

    所以，你的人头就当作是我加入王的投名状吧。

    她在心里默默的想到，已经将这个男人视作是死人了。

    在他的视角内，突兀的变成了奥菲以诺，是一只龙虾种的奥菲以诺。

    这男子，猛地瞪大了眼睛，眼神中充满了惊恐之色，在一瞬间之内，美女变野兽，还有比这更恐怖的事情吗？

    这男子，看着这只龙虾种奥菲以诺想着自己走来，而周围的人仿佛没有发现一样，这男子抬起颤抖着的双腿，立即迈开步伐，开始逃跑，此刻在恐惧的催促之下，那里还管的上什么红绿灯啊！

    直接就冲了出去，突然！旁边却是猛地冲出一辆汽车来，见到这男子在红灯亮起的时候跑到马路中间，即使这辆车的主人，想要刹车也来不及了。

    在这个男人惊恐与绝望的目光之下，小车与这个人的肉体碰撞在了一起。

    随着一声极速刹车而产生的刺耳音波的出现，便是肉体被撞的闷响以及，血液四射的声音，再者就是周围行人的尖叫之声了。

    在没有人注意到的情况下，这个男子的头，莫名的消失不见了，一众人也只认为是被撞碎了，也没有太在意。

    而令刚才的男人死亡的罪魁祸首，却是抱着一个铁盒子，哼着愉快的小曲，一路蹦蹦跳跳的来到了Smart Brain公司大门口。

    刚刚踏入公司之后，凭借着她奥菲以诺的感觉，她第一眼就认出来了，那个坐在主位上的就是她的王了。

    看不出，还很年轻很帅嘛！她眯着眼睛，很是高兴，迈着小碎步走到了李云的面前，将手上的铁盒子放在李云的面前，嬉笑道，“吾王，这是我的投名状呢。”

    李云顿时坐直了身体，将盒子打开了一条缝隙，一颗大好的头颅放在里面，黯淡的眼眸里依稀可见他死前所经受的恐惧。

    李云赞赏的点了点头，淡然的笑道：“不错，你有心了。”

    顺手合上盒子，将其递给村上峡，村上峡会意的将其丢在入垃圾桶里。

    虽然李云的表现很无礼，但是在她的眼里却是很正常，毕竟是垃圾嘛！

    垃圾就应该待在垃圾桶里！

    “你的名字？”李云拿起笔，面色如常的问道，丝毫没有在意刚才的事情。

    在李云的眼里，那个男人迟早要死，现在只不过是早死了一会儿罢了，并不能惊起李云心中的丝毫波澜。

    “我的名字嘛！影山曜樱吾王叫我曜泳涂梢粤四亍！庇吧曜勇冻鐾鹑粞精般的微笑道。

    李云心中一动，是假面骑士555里面的幸运三叶草之一的影山曜用矗

    李云虽然心中惊讶，但是却也不会表现出来，面色依旧平淡如水，只是淡淡的道，“你被录用了，恭喜你成为了Smart Brain公司的幸运三叶草之一。”

    “幸运三叶草吗？看起来很不错呢！”曜油鹑缫桓銮啻耗昊的少女一般，不。。。她本来就是处于青春年华的年级，只是苦于自己的身份罢了，如今有了Smart Brain的存在，身份什么的，已经不成问题了。

    （本章完）

迪迦卷 第一百一十七章：惆怅！

    PS：（推荐朋友的一本书，名字叫做《召唤战场》，作者是一位女帝，很强势，可以去看看。）

    村上峡站在李云身后一脸的懵逼啊，卧槽！我们这里有幸运三叶草这一职位吗？

    我特么怎么什么都不知道？

    不过村上峡才没有傻到问出来的程度，只是眼观鼻，鼻观心，做好自己的事就行了，不需要多说，也不需要多问。

    “Lucky Clover（幸运三叶草）吗？听起来很厉害的样子。”曜勇晕⑺伎家环后，便答应了下来。

    李云淡然的点了点头，偌大的公司却是只有村上峡和新来的影山曜樱不过李云并不担心，他现在是奥菲以诺选定的王，只要不是铁了心想要隐居的奥菲以诺，都会慢慢跑过来的。

    李云并不着急，每天只需要悠闲的当一个甩手掌柜，看着两人忙上忙下就可以。

    时间渐渐的流逝，随着Smart Brain步入正轨后，加入的奥菲以诺和一些人才越来越多，影山曜雍痛迳舷恳蚕辛讼吕础

    当然，李云并不会让他们闲下来，直接丢了一册资料，是关于假面骑士555中三条腰带的研究资料以及G3的研究资料。

    村上峡拿着这两份资料如获至宝一般，有些激动的道，“如果将这三条腰带研究出来的话，那么吾。。。是老板的安危就有保障了。”

    李云并不喜欢他们称自己为王上，太装逼了，而李云又岂是那种装逼的人？所以强烈要求他们改掉称呼，称自己为李老板，多么高端大气上档次？不比什么王上什么的好多了？

    李老板是谁？估计都知道，最大的反派啊，就是从未露脸的那个，这特么才是幕后Boss应该有的表现嘛！

    都说了是幕后了，你特么露脸了算什么幕后BOSS？

    又这样悠闲的过了几天，终于！一个重量级的大佬来到了李云的Smart Brain了。

    那就是花形！

    现在是四个世界融合之后的十一年前，并不是李云所看到被强行融合在一起的时间了。

    因为刚融合的问题，一切都是强行插入的，根本没有历史衔接的感觉，而李云这次回到十一年前，却是四个世界融合后的十一年前，世界融合的更加紧密了，不似李云所经历的一般，宛如胡拼乱凑出来一样。

    所以，这次来的花形可不像后面强行融入空我世界里的花形一样，现在这家伙可是十足十的奥菲以诺元老。

    不过还是那句话，既然你来了，那么你特么就别想走了。

    “吾王！”花形对着李云微微行礼道。

    “不必多礼，说说你的来意吧。”李云扶起了花形，神色平淡的问道。

    “呵呵，来意么？自然是来投靠王上的啊。”花形呵呵笑道。

    “真的？没有别的心思？”李云狐疑的看了花形一眼，都说人老成精，花形早就已经是老狐狸了。

    “心思嘛，肯定是有的。”花形直言不讳的道。

    “有意思？什么心思，说说看吧。”李云一只手支撑着自己的脑袋，斜靠在椅背上看着花形，露出玩味的神色问道。

    “我觉得，我们应该和人类交好才对。”花形目光凌厉的注视着李云，似乎是想要看看李云的反映。

    “然后呢？”李云打了个哈欠，一副毫不在意的模样，对着花形问道。

    “……”花形当时就懵逼了一秒钟，卧槽！这反应不对啊！不应该是直接拍案而起质问自己为什么这么说吗？

    导演！他不按剧本来啊！

    但是花形也只是愣神了一秒钟，就调整了过来，问道，“难道，吾王就不问问我为什么这么说吗？”

    “哦！既然你都求我问你了，那么你为什么说要和人类交好呢？”李云一副兴趣缺缺的模样，懒散的问道。

    花形仿佛没有看到李云的态度一般，开口道，“因为我们奥菲以诺都是由人类进化而来的，人类说是我们的退化也不为过，但是因为自我觉醒奥菲以诺的数量实在是太少了，相比之于人类可谓是沧海一粟，所以我们要交好人类，不断的吸收自我觉醒的奥菲以诺来壮大我们，吾王你觉得如何？”

    “你又如何保证人类找到了新生者后，将其隐瞒下来，拿新生的奥菲以诺做实验呢？”李云坐直了身子，淡笑着问道。

    “这一点我自然考虑到了，如今人类的高层有一位是和我们一样的奥菲以诺。”花形露出一个和蔼的笑容，果然！这个年轻的王有着很深的城府啊。

    “哦？你能肯定他不会背叛么？”李云挑了挑眉，疑问道。

    “如果，他不想变成砂子的话，是不会背叛的。”花形老神在在，胸有成竹的保证道。

    “所以说，你的意思是想要我们和人类开始接触吗？”李云饶有趣味的问道。

    “这是自然。”

    “既然如此，和人类接触的事情就交给你了。”李云大手一挥，就决定了下来，根本不容置疑。

    “既然你喜欢和人类接触，那么Smart Brain就交给你和村上了，我就隐居幕后吧。”李云根本不想管这些烦心事，若不是建造一个公司对他有益的话，他才懒得成立一个公司呢。

    既然有了很好的人选，那么他就只需要悠闲自得的花钱和混吃等死了。

    只是不知道她们是什么情况呢？

    李云从系统空间内掏出一张合照，是在那场战斗后，所有人的合照。

    有些怀念的瞧了几眼后，再次收入了系统空间内。

    不就是十一年么！小爷我忍一忍就过去了。

    走在黄昏之下的海滩边上，静静的注视着远方，耳朵突然动了动，李云听到了似乎是父女两人的交谈声和嬉笑之声。

    现在早已经是秋天了，海水冰冷刺骨，居然还有人在海边玩水，简直不可思议呢。

    李云怀着好奇的心情，慢悠悠的走到了声音的来源之处，却是发现了两个人，并肩坐在一起将脚跑入冰冷的海水之中，嬉笑打闹着。

    听着有些熟悉的声音，李云觉得奇怪，在十一年前，他可是什么人都不认识啊，除了已经香消玉殒是神崎优衣以外，基本上就不认识别人了。

    待到走近后，李云才看清了两人的面貌。

    这让李云心中一颤，这一幕好熟悉啊。

    这不是风谷真鱼曾经对他讲述过场景吗？

    她父亲在她小时候和她一起去海滩边上抓鱼的情景。

    李云还看过几张照片，和这一幕是极其相似的。

    “真鱼。。。”

    李云突然呼唤出声来，风谷真鱼似乎听到了有人在喊她，回过头来一看，却是什么人都没有。

    风谷真鱼奇怪的挠了挠头，什么都没有大概是幻听吧。

    （本章完）

迪迦卷 第一百一十八章：卧槽！遭天谴了！

    第一百一十八章：卧槽！遭天谴了！

    “真鱼。。。”李云望着那一抹娇小的背影，喃喃念叨着。

    话音刚落，令李云没想到的事情发生了。

    突然之间，整个世界突然变成灰白色，所有人的时间似乎都已经停止了，海鸥飞翔在海面之上，整个就已经停在了半空之中。

    海浪拍击在海滩之上所四溅而出的水滴都看的一清二楚。

    在一瞬间之内，所有人的时间都被停止了，场面十分惊悚。

    你能感受到所有人都如同按下了暂停键一般，所有的动作都全部静止了，只有你能够活动的情景吗？

    “系统，这是怎么回事？”李云站在海滩之上，亲眼目睹了这一变化的发生，神色虽然平静，但是额头上不断渗出的汗珠，表面了他的心情没有那么平静。

    “叮，因为宿主你被这方世界的世界意志发现了。”

    李云闻言，眉头一皱，被发现了，他做了什么？

    “叮，宿主成为了这个时代本不应该有的奥菲以诺之王，导致了假面骑士555的剧情无法发生，因此被世界意志所发现。”系统仿佛知道李云心中所想一般，直接道出了答案。

    居然是这个原因吗？李云眉头紧皱，他能够成为这所谓的奥菲以诺之王也是一场意外，却没想到间接的改变了假面骑士555的剧情走向。

    就如同西游世界内的佛法东传一般，这是已经注定了的，你必须要走一遭的，但是！大势不可违，小势可逆！

    就比如，传经之人必定是唐僧一般，这是天命如此，再比如说猴哥！

    如果你能硬杠如来佛祖，救下猴哥后，看如来敢不敢放一个屁！

    护送取经人的又不一定需要猴哥，大不了在换一个人选。

    所以大势不可违，小势可逆！也就是说假面骑士555的剧情是一定要发生的，当剧情发生了，世界意志的任务结束了，然后你想怎么改剧情都是你说的算了，世界意志保准屁都不放一个。

    细细一想，李云顿时就想通了其中的缘由，不禁有些担心的问道，“系统大大，我不会被紫霄神雷劈死吧。”

    系统：“……”我特么竟然无言以对！

    系统被李云的问题给惊到了，硬生生的懵逼了数分钟后，才缓过神来，生硬的道，“叮，宿主你想多了吧，别说这方世界的世界意志有没有紫霄神雷，但是我敢肯定，如果它拿紫霄神雷劈你，已经不是大炮打蚊子了，而是原子弹轰炸蜉蝣了。”

    李云：“……”我就随口问一下而已，这么激动做什么？

    不过经过了系统的调侃后，李云的心情瞬间放松不少。

    轰隆隆！

    突然，李云头顶上凝聚出一团雷云，盘旋在李云头顶之上，发出轰鸣之声，差点将李云吓尿。

    声音有着颤抖的问道，“系统哥，你不是说不会被雷劈吗？”

    系统：“……”我特么什么时候说过不会被雷劈了？

    “叮，请宿主放心，这是世界意志发怒的表现，是很正常的。”

    “卧槽！听你这么一说，我顿时觉得菊花一片凉意啊。”李云苦中作乐的开玩笑道。

    “叮，世界意志试图将宿主干掉，请宿主做好准备。”

    系统很暖心的提醒道。

    “卧槽！不会直接把我干掉吧！”李云一惊一乍的问道。

    “叮，宿主你是真的想多了，这方世界将时间禁止就已经是它最大的能量了，它那里还有别的力气来劈死你，而且宿主需要练练胆子了，连一方小世界都害怕，真是丢本系统的脸！”系统对于李云这胆小的模样很无情的吐槽道。

    我靠！你当然是不怕咯，我特么才是一个战斗等于五的渣渣而已。

    李云在心中暗自腹诽着，虽然鄙视系统的这种卖宿主的行为，但是心中也生出了一股豪情，不就是一方小世界的世界意志么？不要怂！就是干！

    李云也是发起狠来，一心想要捅世界意志的菊花。

    轰隆隆！

    李云头顶雷声大作，似乎随时要劈出几道雷电将李云打爆一般。

    但是，这也只是世界意志的虚张声势而已，要是能劈死李云的话，早就将李云劈死了。

    李云也发现了这一点，更加不惧这劳什子的世界意志了。

    突然间，一道道粒子从四面八方飞来，在李云面前组成了究极KUUGA。

    而且双眼全部都是黑色的眼眸。

    居然连KUUGA都弄过来了么？不知道这个家伙比五代雄介强多少？

    腰间，由亚玛达姆矿石所形成了腰带浮现而出。

    “变身！”李云轻喝一声，腰间的亚玛达姆矿石飞速旋转起来，渐渐变成了红色。

    一簇簇火焰将李云簇拥着宛如火人一般。

    这不进仅是变身时的异象，更有着究极KUUGA的能力。

    突然！一只手掌从火焰里探出！

    火红色与暗黑色交错，火红色的纹路宛如一朵朵跳跃着的火焰，布满了暗黑色的铠甲。

    这却是MARS的烈焰战神形态。

    究极KUUGA不给李云反应的时间，直接跑了过来发出一记究极飞踢，踢向李云。

    其威力，甚至比五代雄介的究极飞踢还要大上一些。

    李云抬起手臂挡住了究极形态的KUUGA的这一记究极飞踢，但是身形却是直接被踢飞出去，将海面之上划出了近百米长的大裂痕。

    李云踏在早已经凝固不动是水面之上，一点都没有沉下去的意思。

    李云甩了甩被踢的麻木的手臂，冷笑一声，只有这种程度吗？那就可以去死了！

    由世界意志制造出来的究极形态的KUUGA虽然力量要超越五代雄介，但是却还没有五代雄介打的疼。

    这是因为这个被制造出来的家伙，空有一身的力量却不知道运用。

    一百吨的腿力就永远是一百吨，不想五代雄介那货，有时候一爆发，就特么到达了两百吨！

    李云学着巧爷的模样甩了甩手，目光里满是蔑视，重新回到了这个究极形态的KUUGA面前，一拳砸在它的脸上，无视了它的防御，将其面罩直接砸碎开来。

    一脚踹在它的腹部，将它踢飞出去后，活动活动了腿部后，就直接开始助跑起来。

    “喝呀！”李云猛地跃起，在空中对准了究极KUUGA的胸口，一脚踢去。

    李云的身影和究极kuuga穿梭而过，李云站起身来，对着自己头顶上的雷云竖起了一根中指。

    在下一刻，究极形态的KUUGA倒了下去，猛地炸裂开来。

    世界意志的傀儡，灭！

    （本章完）

迪迦卷 第一百一十九章：闪耀形态的AGITO！

    PS：（推荐一本朋友的书，名字叫做《星空保卫者》大家感兴趣的话，可以去看一看。）

    李云的身影与究极KUUGA的身形交错而过，李云半蹲在沙滩之上，他的右脚出却是冒着丝丝热气。

    李云缓缓站起身来，随着李云的站起，身后被复制世界意志复制出来的究极形态的KUUGA缓缓倒地，发出了惊天的爆炸，即使爆炸的威力堪比导弹，却是无法撼动这里被停住时间的人类分毫。

    李云竖起中指狠狠的鄙视了一番自己头顶之上的雷云。

    轰隆隆！

    李云头顶上的雷云不断的翻滚着，雷声响彻云霄，然而并没有卵用。

    李云都已经知道了这世界意志只是在虚张声势而已，完全不怂，反而叫嚣道，“你特么来劈我啊！劈我啊！”

    轰隆隆！

    仿佛被激怒了一般，这世界意志还真的劈下了一道雷霆，以迅雷不及掩耳之势轰击在李云的脚下，李云顿时被这突然劈下的雷霆吓了一跳，卧槽！吓死宝宝了，还真以为装逼被雷劈了呢。

    如同被复制出来的究极形态的KUUGA一样，一颗颗光粒子飞舞在空中，在李云的面前却是凝聚出了一道人影。

    李云看到人影真面目的第一时间，顿时一句脏话就彪了出来。

    我艹！将AGITO的闪耀形态都弄出来了，要不要做的这么绝？

    没错，出现在李云面前的的确是AGITO，而且还是最强的闪耀形态。

    这个闪耀形态的AGITO与究极形态的KUUGA不同，似乎有着自己的思想。

    “虽然不知道我为什么会出现在这里，但是我从你身上感受到了暗之力的气息，所以！给我去死吧！”这只AGITO并非和刚才的究极形态的KUUGA一样，只是一个复制体而已。

    似乎是从某一个时间段里，将这只闪耀形态的AGITO给复制了出来。

    出奇的，虽然李云听不懂这个闪耀形态的AGITO的话，却能领会他话中的意思。

    卧槽！一言不合就动手啊！要不要这么暴躁？李云一边躲避着这只闪耀形态的AGITO的攻击，一边还在心中默默的吐槽着。

    因为有些分心，在猝不及防之下，被这只闪耀形态的AGITO给打了两拳，被拳头上的力道震退了两步，李云捂着被打中的地方，有些恼怒。

    泥人尚且有三分火气，更何况是李云？本来想要和这只闪耀形态的的AGITO解释解释，却见他是想要将自己杀死。

    李云眼中寒光闪烁着，既然想要我死，那么我也不必手下留情了，直接干掉你！

    碰！

    一声沉闷的肉体碰撞之声响起，李云和这只闪耀形态的AGITO各退后数步，李云有些惊讶的看着这只闪耀形态的AGITO，这个家伙的力量可不比究极形态的KUUGA弱了呀。

    在李云的记忆里，AGITO闪耀形态的力量是无法和究极形态的KUUGA相比的，但是这只闪耀形态的AGITO却是出乎了李云的意料之外。

    被增强了么？李云面色冷峻的注视着闪耀形态的AGITO，眼中杀意不断的闪过。

    而这只闪耀形态的的AGITO也是暗暗叫苦，本来以为主上给自己一个消灭异类的机会，是一个十分轻松的事情，但是现在看来，不被对方干掉，他就已经知足了。

    李云双手虚握，一柄三尖两刃枪出现在手中。

    火红色的枪柄上雕刻着一条腾跃而起的神龙，而枪刃之上，却是有着火焰的纹路在跳动着。

    而那只闪耀形态的的AGITO也是神色严肃的从腰带抽出一把长剑，却是闪耀形态AGITO的武器，闪耀王剑！

    这金光闪闪的长剑，简直闪花了李云的眼睛，李云心里顿时不平衡了。

    提起三尖两刃枪，直刺而出，毫无花哨的刺向了闪耀形态的AGIYO。

    这只闪耀形态的AGIYO，抬起手中的闪耀王剑，将李云直刺而来的三尖两刃枪格挡住，李云右脚猛地用力对地面一脚跺出，顿时！李云直接将这只闪耀形态的AGITO给抵在了枪尖之上，将其带飞出去。

    这只闪耀形态的AGITO自然不甘被压着打，双脚猛地用力，却使出了千斤坠，双脚插入地面之中，即使是这样，也被李云顶出去了数十米远，才缓缓的停了下来。

    “啊！”闪耀形态的AGITO怒吼一声，用力握住手中的闪耀王剑，将李云的三尖两刃枪给抬了起来，一把抓住其枪柄，手中的王剑直刺而来。

    这样子，李云就陷入了两难的境地，若要武器的话，就要硬抗这一击，若是要闪躲看来的话，武器就一定会被夺走。

    李云又岂能被这么一点小伎俩所困住呢？

    只见他握住三尖两刃枪的右手猛地一转，其枪尖顿时沿着他腹部的铠甲划出了一道痕迹，与此同时李云也是一跃而起，用右脚踢歪了闪耀形态的AGITO所刺来的闪耀王剑，另一只脚却是踢在了这只闪耀形态的AGITO身上，在空中一个潇洒的后空翻之后，不仅化解了这只闪耀形态AGITO的攻势，也夺回了自己的武器。

    而这只闪耀形态的AGITO被李云一脚踢在了腹部，身子不受控制的后退了数步后，身形一晃，半跪在了地面之上。

    闪耀王剑插入身前的沙石之中，这只闪耀形态的AGITO只觉得自己的五脏六腑都快被李云的这一脚踢的移位了。

    火辣辣的疼痛，让他根本使不上力来。

    李云将手中的三尖两刃枪转了转，枪尖朝下，枪刃之上反射着闪耀形态AGITO的身姿，一道寒光在上面流转着。

    这只闪耀形态的AGITO不由得露出了一丝苦笑，自己居然要死在这个陌生的地方了吗？

    不过。。。我可不能这么窝囊的死去啊！

    这只闪耀形态的AGITO，扶着闪耀王剑缓缓站起后，强忍着腹部的伤痛，对着李云冲击而来，跳到半空中，一脚踢向李云。

    “呀啊！”这只闪耀形态的AGITO怒吼着，使出了他一生中最强的一击！

    这是带着他置死地而后生的意志而使出的闪耀飞踢。

    李云见他身上的威势再次爆发开来，已经不可同日而语，他自然也不会示弱！

    “喝啊！”李云暴呵一声，腾跃而起，右脚散发着灼热的烈焰，想着闪耀形态的AGITO飞踢而去。

    砰！

    两声闷响传来，李云一脚踢在了闪耀形态的AGITO胸口之上，而闪耀形态AGITO的飞踢也踢在了李云的胸口之上。

    啪，啪！

    随着两声落地的声音想起，李云和闪耀形态的AGITO纷纷掉落在地面之上。

    两人躺在沙滩之上，最后闪耀形态的AGITO颤颤巍巍的站了起来。

    只见他看着李云，开朗的大笑道，“能死在你的手里，我也可以知足了，我很荣幸能够和你战斗呢，我想要知道你的名字呢。”

    李云坐起身来，捂着胸口，淡淡的道，“吾名，李云！”

    “李云么？我的名字叫做……”还未说完，他的整个身躯就爆炸开来。

    甚至连名字都没有留下。

    （本章完）

迪迦卷 第一百二十章：没想到吧！我又回来了！

    PS：（推荐朋友的一本书，名字叫《戮途进化游戏》感兴趣的朋友可以去看一看）

    “虽然不知道你的名字，但我还是会记住你的。”李云站起身来，看着已经尸骨无存的闪耀形态的AGITO，喃喃的念叨着。

    轰隆隆！

    天上的雷云翻滚着，不断的发出响雷声，似乎很是愤怒，却又无可奈何。

    突然间！李云感觉到了一股时空扭曲所产生的虫洞在自己的周身出现。

    一股股强大的吸力，不断袭来，李云猝不及防之下直接被吸的飞了起来，还好李云手疾眼快，抓住了一颗凸起的岩石，才稳稳当当的没有被吸进去。

    李云神色有些慌张，卧槽！这尼玛又是什么鬼？吓屎宝宝了。

    “系统，这是怎么回事？”李云紧紧的抓住岩石，却依旧被这股恐怖的吸力慢慢吸入虫洞之中。

    “叮，世界意志无法干掉宿主，只能强行将宿主送走，从而纠正剧情的发展，对宿主是无害的。”系统的回答顿时让李云心安下来。

    卧槽！吓死宝宝了，搞了半天，原来没事啊！李云一副吃了苍蝇的表情，松开了抓住岩石的手臂。

    放弃了抵抗的李云，在一瞬间之内就被这股吸力给吸入了虫洞之中。

    而在李云被吸入虫洞同时，刚才所以战斗的痕迹，却仿佛被一只无形的大手给抹灭了一般。

    世界再次恢复了色彩，时间开始解冻，黄昏下，海浪声再次传来，海水继续不停的拍击着海岸，行人的交谈嬉笑声也开始慢慢远去，海鸥扇动着翅膀飞向远方。

    一切都开始复原，风谷真鱼似有所觉的转头看了一眼，却是什么都没有，有些奇怪的问着坐在自己身边的父亲，“爸爸，你刚才有没有听到有人叫我的名字呀？”

    “没有呢，大概是你幻听了吧，天色也不早了，我们回去吧。”风谷伸幸摸了摸风谷真鱼的小脑袋，很是宠溺的道。

    另一边，李云在被吸入虫洞之后，只感觉时空一阵扭曲，再次出现的时候，却是来到了大街之上，对于李云突兀的出现，周围的人都没有太大的反应，仿佛都觉得李云出现在这里是应该的一般。

    本来被吸入虫洞之中的时候已经到了黄昏，李云抬头望了望天空，却是晌午。

    跑到了一家商店内，看到了一副日历，上面赫然写着2001年！

    卧槽！瞬间穿梭十一年啊！李云顿时喜从心来啊，情不自禁的笑出声来。

    店老板宛如看神经病一样的看着李云，妈的，神经病啊！莫名其妙的笑什么？

    不过李云也并不在意，心情激荡的走出了这家商店后，很高兴的在心底对着系统系统问道，“系统，我回来后，这个世界有变化吗？”

    “叮，宿主被世界意志强行送回了现在，但是宿主所做的改变依旧存在着。”

    “详细说说看。”李云心中一动，有些恐慌，要是真的有什么地方被改动了的还，他估计得哭死。

    “叮，世界意志强行扭正了历史，宿主的身份产生了变化。”

    “身份发生了变化？不会吧！”李云心中一惊，连忙问道。

    “叮，若宿主还想知道其中缘由的话，就不要打断本系统说话。”

    “呃。。。行，你说你说，我不说话。”李云顿时一阵无语，系统你胸大，你说话。

    “叮，宿主如今的身份依旧是奥菲以诺之王，只不过在十一年前受到重创，附身在一个发生车祸后，离死不远的儿童身上，也就是附身本系统为宿主你提供的身份上。”

    李云眨了眨眼睛，脸上露出一个和善的微笑，一副脸上笑嘻嘻，心里妈卖批，的模样，心平气和听着系统讲述着。

    系统顿了顿，似乎觉得李云还会在打断它说话一般，见李云安安静静的听着它讲话，再次道，“接下来，花形和村上峡就和假面骑士555原著一样，成为了Smart Brain的社长和副社长，之后就没有再发生变化了。”

    李云表情十分诡异，尼玛！也就是说，Smart Brain就不是我的了？

    “系统，那我给他们的五颗帝王石。。。让他们研究的腰带，研究出来了吗？”李云并不在意那个什么Smart Brain公司的归属，他在意的是假面骑士555里面的五条腰带。

    “叮，经检测，还有大半年时间就可以完工。”

    “大半年啊。。。假面骑士龙骑剧情正式开始的时候？”李云摸了摸下巴，思虑道。

    “这就有趣了。”李云眯着眼睛，笑了起来，宛如一只狐狸一般，不知道是龙骑厉害呢？还是555厉害。

    “不过。。。我现在的身份到底是什么？”李云顿时响起自己还有一个身份来着。

    “叮，宿主现在的身份是城北大学的教授。”

    “啧，变化真大，居然成老师了，可问题是。。。我特么也是学渣吧。”李云尴尬的摸了摸鼻子，就他这半吊子的水准去教学生？希望不要被那些家长们给砍死吧。

    不过，最让李云安心的是，除了Smart Brain的这点经历被改变了以外，其余的都没变。

    得知没变后，李云顿时就N瑟起来，妈的！不是要让我留在那里十一年么？老子好像就特么只待了三天就回来了，还是被这方世界意志送回来的，天助我也啊！就问你服不服？只不过没有救下神崎优衣小萝莉，挺遗憾和后悔的。

    似乎是感受到了李云的N瑟情绪，系统再次出声道，“叮，请宿主不要得意，因为世界意志的缘故，宿主回到了十一年后，支线任务再次被触发，宿主即将开始穿越。”系统的提示音直接给李云泼了盆冷水。

    尼玛哟！老子才刚回来啊！又要回去？系统你绝对是故意的吧！李云闻言，面色一窒，心中恶狠狠的鄙视着这个坑比系统。

    尼玛，刚回来没三分钟吧？就尼玛又要回去！玩我呐！

    虽然李云心中很不情愿，但是系统选择性的无视了李云的滔天怨念，直接发动了穿梭功能，再次将李云甩入了时空通道之内。

    1990年，在着熟悉的土地之上，看着熟悉的房屋，李云微微叹了一口气，神崎优衣。。。这一次，我会完成对你的承诺的。

    李云抬手竖起中指，恶狠狠的朝天鄙视道，“傻必！没想到吧！老子又回来啦！接受被劳资支配的恐惧吧！哈哈哈！”

    李云大笑三声，向着山丘之上的别墅走去。

    （本章完）

迪迦卷 第一百二十一章：任务完成！

    PS：（推荐朋友的一本书，书名是《最强盘古大帝》是一个老作者，挺不错了，有兴趣的书友可以看一看。）

    李云再次被甩入了十一年前的时间段，看着眼熟的别墅，微微一叹，这一次他可不会在如同上次一样，优柔寡断了。

    直接变身成为奥菲以诺，悄无声息闯了进去，掳走了神崎优衣。

    上一次就是因为自己太过于优柔寡断，硬是要将神崎优衣留在神崎家，从而导致了悲剧的发生。

    这一次，他可不会在同一个地方摔到第二次了！

    悄无声息的潜入了这栋别墅之中，李云就看到了神崎优衣打开镜世界大门的一幕。

    看见神崎优衣小萝莉宛如被蛊惑了一般，就要朝着镜世界内走去。

    李云见此心中一惊，连忙冲上去，一把抓住了神崎优衣小萝莉的手臂，把神崎优衣小萝莉已经踏入了镜世界的半个身子给拽了出来。

    神崎优衣小萝莉被拽出来后，镜世界的大门开始缓缓的关闭，李云见此舒了一口气，妈的！还好赶上了，不然。。。后果不敢想象啊！

    二话不说，李云掳起神崎优衣小萝莉就向外面跑去，还是跟在他身边比较安全一点。

    李云将神崎优衣夹在腋下，他可是以奥菲以诺的形态出现在她面前，却不见神崎优衣小萝莉挣扎和叫喊，不禁升起了逗逗神崎优衣的心思，恐吓道，“你不害怕我吃了你吗？”

    李云变身成为奥菲以诺，面目自然是有些狰狞，在李云刻意之下，其面目更加狰狞起来。

    见李云如此，神崎优衣小萝莉笑嘻嘻的道，“卡哇伊呐！（好可爱！）”

    噗！

    李云差点没喷出一口血来，可。。。可爱？我可爱？我可爱？李云觉得很不可思议啊！他要是以这副奥菲以诺的形态出去的话，估计可以吓死很多人，但是这只小萝莉居然说可爱？审美观有很大的问题啊！

    还未等李云说什么，却听神崎优衣小萝莉嬉笑道，“骗你的呢，我感觉的到你身上有股令我很熟悉的感觉呢，就和在我梦里一直与我玩耍的大哥哥一样！”

    李云心中一动，她居然还记得自己呀！只不过怎么会是在梦里？

    李云停下了脚步，变成了人间体，将神崎优衣放了下来，摸了摸她的小脑袋，轻笑道，“你看看我是谁？”

    神崎优衣小萝莉的眼睛顿时一亮，惊讶的道，“梦里的大哥哥！”

    “走吧，我带你出去玩咯。”李云牵着神崎优衣的小手，走向了繁华的街道上。

    “嗯！”神崎优衣小萝莉重重的点了点头，紧紧的握住李云的手，对繁华的街道上的一切，都十分的好奇。

    夜色渐渐的变得深沉起来，李云背着已经睡着了的神崎优衣走在空无一人的小路之上，从未来到外面的世界玩耍的神崎优衣玩得很是尽兴，很快就疲累不堪的趴在了李云的背上睡着了。

    李云很是无奈的看着熟睡之中的神崎优衣，她玩的是尽兴了，自己倒是跟着操碎了心。

    各种意外接踵而至，什么车祸啊！什么氢气球爆炸啊！杂技团的狮子逃跑了什么的，反正就是各种可以置人死地的意外不断的发生着，还好李云的反应够快，不然的话，神崎优衣肯定会受伤。

    至于死亡？不存在的！除非这个世界意志用雷劈死他或者是彗星撞地球，不然是可能干掉在李云眼皮子低下的神崎优衣小萝莉的。

    两天时间，在有惊无险之下很快就过去了，李云看见眼前散发着淡蓝色的时空隧道，停下了脚步，回头对着天空竖起了一个中指！

    我特么就是改变了历史，你特么能够奈我何？哈哈哈！

    李云哈哈大笑三声，牵着神崎优衣的小手走进了时空隧道内。

    李云身后，本来晴朗的天空，突然乌云密布，电闪雷鸣，轰隆隆的雷声响彻云霄，明显是被李云气的不轻，太特么嚣张了吧！

    可他偏偏却无法奈何李云，有着系统掩盖李云的气息，这方世界的世界意志并不会以为李云是天外来客，只认为他是此间世界的人类，只不过有着穿梭时空的能力而已。

    尽管愤怒，却又无可奈何。

    再次回到了现代，李云立即问道，“系统！有什么改变吗？”

    “叮，回宿主这份世界的历史并没有多余的改变，该发生的还是发生了。”

    “那我上次在十一年建立的Smart Brain还在吗？”李云顿时觉得奇怪起来，如果没有发生改变的话，那么Smart Brain应该还在吧，可以那个Smart Brain是在神崎优衣死后，他心灰意冷所创立出来的，他现在改变了神崎优衣已经死亡的历史，这又怎么会没有改变呢？

    “叮，宿主只是改变了世界意志没有承认的历史，Smart Brain的存在附和剧情发展，自然就不会产生改变。”

    李云若有所思的点了点头，清除一切有害的存在，保留有益的存在么？

    “大哥哥，这里是哪里呀？怎么感觉变化好大呀。”神崎优衣小萝莉拉了拉李云的手，把李云从思考中拉了出来。

    “变化当然大咯，现在已经是2001年了。”李云微笑着摸了摸神崎优衣的小脑袋，解释道。

    “2001年？”神崎优衣顿时就懵逼了，从1990年到2001年，跨越了十一年啊！

    “是觉得奇怪吗？”李云收敛了笑容，并不觉得愧疚，将神崎优衣小萝莉放在那个年代话，世界意志根本不会放过她的，只有死路一条。

    只有跟着他来到现代这一条路选，就算神崎优衣想要回去，李云也不会放她回去的。

    “才没有呢！我才不想回去那个跟监狱差不多的家呢。”神崎优衣小萝莉哼哼唧唧的道，在她眼里，脱离了她那个宛如牢笼一般的别墅才是好事呢。

    “大哥哥，你看那件衣服好漂亮呀！我们去看看吧！”神崎优衣小萝莉瞪大了眼睛看着一家商店内贩卖的公主裙，不断的催促着李云向着店面内走去。

    李云哭笑不得的被神崎优衣拉着到处跑，果然。。。自己还是多心了么？七岁的熊孩子正处于没心没肺的阶段，根本没有理解到转瞬之间十一年有什么概念。

    “叮，恭喜宿主完成了此次支线任务，获得奖励点5000点，高级抽奖一次。”

    听到着姗姗来迟的提示音，李云脸色不由自主的露出了笑容，这个十分坑比的任务终于完成了。

    （本章完）

迪迦卷 第一百二十二章：心机婊神崎士郎！

    第一百二十二章：心机婊神崎士郎！

    虽说李云被神崎优衣带着到处乱跑，但是他还是没有忘记，他带神崎优衣来到现代的真正目的。

    得到神崎士郎的假面骑士系统以及十三副卡夹。

    而交换条件，就是神崎优衣！

    随便找了一个理由，带着神崎优衣就跑到了神崎士郎的住址所在。

    “砰砰！”李云大力的敲着神崎士郎家的大门，发出了沉闷的响声。

    突然！在李云再次抬手敲门的时候，门却突然打开了，李云抬起的手臂已经收不住力了。

    “碰！”一声闷响响起，李云有些尴尬的保持着敲门的姿势，有些汗颜，我真是不是故意的呀……

    神崎士郎从地面上爬了起来，一只眼眶上有着紫青色的痕迹，却是被李云一拳打出来的痕迹。

    “你是不是想干架哦？我可以满足你。”神崎士郎盯着一个熊猫眼，咬牙切齿的道。

    “怪我咯？谁叫你不提醒我的？被打了活该！而且不得不说一声，这熊猫眼和你很配哟。”李云完全没有做错了事的觉悟，反而嘲笑着神崎士郎脸上被他打出来的黑眼圈。

    神崎士郎青筋暴跳，很想把自己的鞋子啪在李云的脸上，真的是太特么混蛋了！

    “你又来做什么？你可以完成你的承诺了吗？”神崎士郎想起了李云说的话，硬生生的忍下了这口气。

    “你就把你的假面骑士系统准备好吧。”李云毫不在意神崎士郎的恶劣语气，将某只躲在他身后的小萝莉给扯了出来。

    “这是！”神崎士郎猛地瞪大了眼睛，不可置信的看着神崎优衣，这和他妹妹小时候是何其相像！

    不过一想到他的妹妹早在七岁的时候就死在镜世界了，他的心不由得沉了下来，声音有些冷冽的道，“你最好不要给我找一个样貌相似的代替品回来，不然我即使是毁了这个系统，也不会交给你的。”

    李云的面色也渐渐的冷了下来，他费尽心思将神崎优衣从十一年前即将死亡的时候带了回来，居然还遭受到了这家伙的怀疑，自然不可能在给他好脸色看。

    李云声音冰冷的道，“优衣，告诉这个家伙，你哥哥小时候都做过一些什么？”

    神崎优衣小萝莉顿时露出了贱兮兮的笑容，一副要坑人的模样，闻言开口道，“我哥哥小时候是一个胆小鬼呢，我把一只毛毛虫放在他的文具盒里，居然被吓哭了呢。”

    神崎士郎一副日了狗的的表情，尼玛！这种事情她怎么知道的？但是他还是有些怀疑，可能是歪打正着呢？

    见神崎士郎依旧不信，李云冷冷一笑，寒声道，“优衣，看来他不想呢，再告诉我一些你哥哥小时候的糗事吧。”

    “好呀，我哥哥到十一岁的时候还在尿床呢，优衣五岁就不尿床了。”神崎优衣小萝莉笑眯眯的道。

    “噗哈哈！”李云听了以后，顿时一愣，随即就喷了出来，十一岁还尿床！肾不行吧！不行了！笑死我了！哈哈哈！

    神崎士郎脸色一红，卧槽！黑历史啊！往事不堪回首啊！神崎士郎每每想起以前的事情就羞耻的想要撞墙！

    神崎士郎已经彻底信了，这种羞耻无比的事情他谁都没有说过，只有他妹妹和父母知道。

    眼前的女孩是他妹妹无疑了。

    “我哥哥小时候还……”神崎优衣爆料爆的很爽，还想要继续爆料的时候，神崎士郎急忙上前一步，捂住了神崎优衣的嘴巴，讪笑道，“信了，我信了，别说了，别说了。”

    在不捂住他妹妹的嘴巴，鬼知道她还会爆出可以令他羞愤欲死的糗事？

    李云冷哼一声，讥讽道，“你信了？”

    “信了！我信了。”

    “不怀疑了？”

    “不怀疑了！绝对不怀疑了。”在怀疑的话，他这个坑哥的妹妹可以将他儿时所有的糗事全部说出来吧。

    神崎士郎的手一直捂着神崎优衣小萝莉的嘴巴，令她很不爽，张开咬在了某人的手心里。

    “嘶~~”某人倒吸一口冷气，心中已经确信无疑，这绝对是他妹妹绝对没有错，这恶劣的性格，这熟悉的力道，绝对没有错！

    李云揉了揉神崎优衣的小脑袋，柔声道，“好了，松口吧，太脏了。”

    神崎士郎一脸黑线的收回了被咬的青紫的手掌。

    不过他还是殷勤的凑到神崎优衣小萝莉的面前，情不自禁的想要搂住神崎优衣。

    神崎优衣嫌弃的看了神崎士郎一眼，跑到了李云的身后，一脸看猥琐大叔的表情看着神崎士郎。

    神崎士郎这脆弱的少男心受到了巨大的打击，居然被自己的亲妹妹嫌弃了。。。

    嫌弃了。。。

    弃了。。。

    了。。。

    神崎士郎顿觉人生一片灰暗，然而李云并不可怜某人，反而刺激道，“死妹控，你的承诺呢？该兑现了吧。”

    神崎士郎闻言，顿时尴尬了起来，支支吾吾的，我能说，我已经将卡夹发出去了吗？

    李云见他如此模样，顿时一皱眉，神色不善的问道，“你不会是将卡夹发出去了吧。”

    神崎士郎十分尴尬的点了点头，有些不好意思的道，“不能全靠你嘛，我觉得还是我那个仿佛可靠一点点。”

    李云脸一寒，一拳砸在了神崎士郎另一个眼眶之上，怒声道，“我去年买了个登山包！超耐磨！”

    尼玛！这混蛋太坑了吧！明明已经将卡夹发出去了，还特么跟自己讲条件，你怎么不去死？

    卧槽尼玛的！心机婊！

    李云怒极，尼玛的！老子好不容易从十一年前将神崎优衣带回来，然后你特么告诉我，你把卡夹发出去了，你特么还要脸吗？你脸呢？要不要脸了？

    神崎士郎捂着被打了一拳的眼眶，这下好啦，两个眼圈都变得紫青了，整个就成了一熊猫眼了。

    这下子就看的顺眼多了。李云甩了甩手，看着整齐划一的两个黑眼圈，顿时心中舒畅了不少，黑眼圈什么的，还是两个看着顺眼一点。

    既然事情吹了，自然不能便宜了这个混蛋，二话不说，抱起早就想要离开的神崎优衣就走。

    “别呀！有话好好说，别走啊！”神崎士郎猛地抱住了李云的大腿，这次说什么都不能再让自己的妹妹离开自己的视线了。

    “卧槽！你还要不要脸了？想要要回神崎优衣，等你弄到了令我心动的东西再说吧，哼！”李云一把踹开了死皮赖脸的神崎士郎，冷哼一声转身就走，他现在根本不想理会这个心机婊了。

    （本章完）

迪迦卷 第一百二十三章：死妹控神崎士郎！

    第一百二十三章：死妹控神崎士郎！

    李云很是不爽的带着一个小萝莉回到了自己的家里，还是什么都没有变，零号依旧赖在他家里混吃混喝，而自己却是从学生变成了城北大学的教师。

    总体来说，还是没有怎么变化，该发生的还是发生了而已。

    走到零号身边，零号很自觉的腾出了一个位置，看着在李云家里东张西望的神崎优衣，不禁调戏道，“行啊，兄弟，666啊！出门才多久就拐回来一个小姑娘？有什么诀窍没？”

    电子科技发达了，一直在家里当宅男的某废柴也学会了一些流行用于。

    “666？你跟谁学的！”李云一脸懵逼，这网络用语我好像没有交过他吧。

    见零号鄙夷道，“连666都不会喊，你和咸鱼有什么区别？”

    我勒个大艹！李云脸一黑真想把自己的鞋子啪叽一下，拍在零号那张可恶的脸上。

    “叩叩！”突然一阵急促敲门声响起。

    “愣着干嘛，去开门啊！”零号瞪着李云，一副你真不懂事的表情，开口道。

    尼玛！到底谁才是这个家的主人？李云很是不爽的站起身来，跑去开门。

    戴着墨镜的神崎士郎出现在李云眼前，李云面无表情的看了他一眼，直接关上门，神崎士郎手疾眼快......不！应该说是眼疾脚快。

    神崎士郎一只脚快速的伸了进来，卡住了门，虽然是成功的阻止了李云把他关在门外的企图。

    但是看着神崎士郎有些扭曲的表情来看。。。绝对受伤不轻！

    “嘶~~等。。。等等！”神崎士郎猛地一用力，就钻了进来，整了整有些凌乱的衣衫，目光一扫就看见了正在欢快的吃着零食打着游戏的神崎优衣。

    “哼，我跟你说的你忘了吗？”李云冷哼一声，挡住了某人的视线，根本没想给这心机婊好脸色看。

    这下神崎士郎就尴尬了，明明答应好了的事情，自己决食言了，他以为李云只是可能在骗他而已，他早就在李云离开的时候，把卡夹发出去了，可是。。。谁知道。。。塔马的，李云还真的把自己的妹妹给带回来了，这下就尴尬了。

    “不必这样吧。。。她可是我妹妹呀。”神崎士郎弱弱的道。

    “等你找回了被发出去的卡夹在和我说话。”李云根本不想听某人说话。

    神崎士郎咬咬牙，“你不是想让我加入你么？我答应了，只要你有足够的材料，再做出一副卡夹都没有问题。”

    李云露出了宛如诡计得逞的表情，伸出了手，笑道，“合作愉快。”

    “合、作、愉、快！”神崎士郎咬牙切齿的道。

    哟呵，还敢等我？不再坑你一把怎么对得起我呢？

    李云很无良的想到，咳嗽两声，清了清嗓子，淡然道：“鉴于你之前言而无信的表现，即使你现在说为我研究卡夹的事情依旧不可信，要是你带着神崎优衣跑了呢？我到哪里去找你？等你将我给你的研究目标完成了之后，我才会让你把神崎优衣带走，你觉得怎么样？”

    李云目光炯炯的看着神崎士郎，某人脸皮一红，刚才他好像真的是有过这种想法，人生如此艰难，这点小事就不要拆穿了吧！

    “那个，我想问一句，你不是有个已经十八岁的妹妹了吗？怎么还想要回这个神崎优衣干什么？”

    李云有些奇怪，毕竟那个镜・神崎优衣和神崎士郎生活了十一年，不可能会连一点感情都没有吧。

    “这个。。。”神崎士郎言语含含糊糊的不肯透露出其中缘由。

    李云见此顿时明白了，原来是个妹控啊。。。切！

    李云用鄙夷的眼光看着神崎士郎，居然连自己的妹妹都下得了手，简直不是人啊。

    “呐，大哥哥，你说我穿着这件衣服好看吗？”神崎优衣小萝莉突然站起身来，在李云面前转了一圈，显摆了一下她的公主裙，卖萌道。

    两行鼻血从某人的鼻子里流出来，很明显是被神崎优衣给萌到了。

    李云看着鼻血横流的某人，轻咳一声道，“鼻血快滴下来了。”

    某人这才反应过来，赶紧擦了擦流出的鼻血。

    “最近上火的东西吃对了，不要见怪。”神崎士郎擦了擦鼻子里流出的鼻血，不好意思的道。

    “不必解释，解释就是掩饰，掩饰的就是事实。”李云就呵呵了，死妹控，还想掩饰什么呢？我这一双犀利的眼睛，已经看破了一切。

    神崎士郎脸色一红，打死也不承认，自己是妹控。

    “不过。。。你不是有一个已经十八岁的妹妹了吗？怎么还想要一个妹妹？”李云再次问道。

    神崎士郎仿佛破罐子破摔一般，反正都被看穿了，再掩饰也没有意义了，干脆说了实话，“我想要两个妹妹不行吗？”

    李云一头黑线的看着某人，泥煤的，死妹控没救了。

    “欧尼酱，你还没有回答我呢。”神崎优衣小萝莉甜甜的撒娇道。

    “非常好看呢。”李云笑着摸了摸神崎优衣小萝莉的小脑袋，回答道。

    “切，没诚意。”神崎优衣嘟了嘟嘴满脸的不乐意。

    于是将矛头指向了神崎士郎，“欧尼酱，我可爱吗？”

    噗！

    两道蜿蜒的血色小蛇就从神崎士郎的鼻子里流淌而出，而神崎士郎宛若不觉般。

    “可。。。可爱！”神崎士郎顿时就觉得以前的自己，简直尼玛就是个傻必，这么可爱的妹妹摆在自己面前居然不懂得珍惜，还让她死在了镜世界，想到这里神崎士郎就想自己打自己两巴掌。

    于是，望向李云的目光充满了感激和感谢的神色。

    李云略微无语的看着某人，你妹控的属性也太强大了吧，而且。。。你的血最好不要滴在我家地板上，否则打死你哦。

    神崎士郎又死皮赖脸的凑了过来，恳求道，“能不能先让我把小优衣带回去？拜托了。”

    李云：“……”你这是抵抗不了小萝莉的诱惑想要带回去做一些鬼畜的事情么？

    “拜托了！”神崎士郎再次恳求道，大有一副你不答应我就赖在你家的表情。

    李云一阵无语。。。尼玛！死妹控！你特么没救了。

    （本章完）

    PS：（这章有些水，主要是把结局给切了，不然的话，是不会这么水的，不过诸位书友放心，这一卷很快就结束了，还剩下最后九章了。）

迪迦卷 第一百二十四章：针对李云的捕捉计划！

    第一百二十四章：针对李云的捕捉计划！

    最后，李云还是让神崎士郎将神崎优衣小萝莉带了回去，实在是神崎士郎这混蛋为了自己的妹妹什么事情都做的出来，李云被纠缠的烦了，就把神崎优衣还给了神崎士郎，反正。。。神崎优衣老是一溜烟的消失在神崎士郎眼前，跑到李云这里来玩，每次只要自己那个古灵精怪的妹妹消失不见的时候，在李云家里找肯定能够找到。

    当然，李云是留了后手，要是神崎士郎就这样带着他妹妹跑了，他岂不是要哭死？

    神崎士郎很贪心，有了真正的神崎优衣还不知足，还想要延续镜・神崎优衣的生命，于是就将奥汀的卡夹交给了李云，叮嘱李云，想要拿回卡夹的话，就干掉那十三个骑士吧。

    这样就正好如他所愿了，两个妹妹，嘿嘿嘿！

    这明显就是阳谋，李云还不得不进坑，不过李云也不在意，他在意的只是十三副卡夹而已。

    时间飞快的流逝，李云就在城北大学内当着老师，上上课，育育人，顺便调戏一下可爱的妹子，日子过的很是舒服。

    而且李云对于Unknown的肆略也只是在冷眼旁观而已，看不顺眼才会出手，所以大部分的Unknown都是交给津上翔一来解决的。

    俗话说福无双至，祸不单行，现在不仅Unknown猖狂，甚至连被李云和猎杀者杀的整整十一年不敢冒头的镜怪物也开始猎食人类起来。

    这也就算了，为了解决奥菲以诺沙化问题的花形，下达了一个命令，所有的奥菲以诺都去袭击人类，找出潜伏在人类里面的王！

    一时间，整个岛国人心惶惶，每日担惊受怕，生怕下一秒自己就死在了某个无人的角落。

    东京，警视厅总署内，国防部长，气愤的将一册资料拍在了桌子上，怒吼道，“你们看看！先是三年前的未确认生命体在肆略，现在是超越未确认生命体的生命体在肆略，不仅如此，还给出现了存在于镜子里的怪物，还有什么奥菲以诺！让你们调查！你们调查出来什么？”

    他拍着桌子怒吼着，偌大的会议室内，只有他拍桌子的声音和怒吼声，许多人大气都不敢喘一下。

    的确，这大半年的世界内，真的发生了很多事情，不仅有着Unknown杀戮人类，还有镜世界里不断出现的怪物来猎杀人类，更有着所谓的奥菲以诺，在不断的袭击人类来增加他们的同伴。

    不过幸好警署还有着一副卡夹与契约兽签订了契约后，可以阻止镜怪物猎杀人类的脚步，而Unknown则有着GILLS和AGITO的存在，同样可以放心，那就只剩下了一个奥菲以诺的存在了，不过G3也可以勉强的阻止他们猎杀人类的脚步，但是见效却不大。

    “你们谁有好的建议？可以说说看了。”他喘了口气，对着一群沉默着的下属问道。

    一l微微一叹，只有请五代雄介出手了么？

    一l很无奈的起身，准备说些什么，没想到的是居然有人跟他同时站了起来。

    是负责Unknown的北条透，一l皱了皱眉，这家伙虽说很优秀，但是私欲很大，不知道要说些什么，还是让他先说吧。

    一l打定了注意，让北条透先说说他的想法，于是就坐了下去。

    国防部长，对着北条透点点头，示意他开口说话，只见他轻咳了一声，道：“我觉得，我们应该抓捕一只AGITO回来研究，这样我们就有可能知道AGITO是怎么形成的，甚至我们自己也可以因此变成和AGITO一样的生物。”

    “我不同意北条透警官的观点。”冰川城也站了起来，反驳道。

    “为什么？”国防部长皱眉问道，他觉得北条透的方法很好，很令他心动。

    “要知道，AGITO和GILLS是我们对抗Unknown的主力，要是我们开启捕捉计划的话，他们又怎么会协助我们对抗Unknown呢？他们是我们的伙伴，他们有多努力的和Unknown战斗诸位是看到了的就如同以前和四号一起战斗一样，我觉得这种方法是不行的。”冰川城将自己的观点细细的讲述出来。

    此刻国防部长的眉头皱得更紧了，四号和AGITO保护民众的举措有目共睹，如果真的选择将他们抓起来研究的话，第一个反对的就是曾经被他们拯救过的民众了。

    所以说，北条透的举措绝对不现实，虽然他很心动。

    “不，你们还记得那一天暗黑色的AGITO吗？”北条透突然开口道，却是让人不约而同的想起了拿到黑色的身影，顿时不寒而栗，一拳灭杀一只Unknown的恐怖存在。

    “不行！绝对不行！他太危险了，万一失败的话，我们绝对承受不起他的怒火，万一他要是发起狂来，屠杀市民的话，我们就难辞其咎了。”国防部长果断的拒绝了北条透的建议，这种危险的建议根本不能采取啊！

    “一l警官，刚才你有什么要说的吗？”国防部长想起了刚才一l站起来时，似乎想要说什么，却又坐了下去，下意识的，点了一l的名字。

    “诸位，还记得四号吗？”一l刚站起来，就问了一个令众人不解的问题。

    四号是谁，他们当然记得，那个傻傻的又热血的年轻人，人群之中有人高声问道，“一l警官，五代那个家伙回来了吗？”

    一l正色道，“他听说了我们这里发生的事情，正马不停蹄的从华夏赶回来。”

    “太好了！”这里一大部分的警官都认识五代雄介，听闻他要回国了，顿时都高兴的高呼起来。

    与刚才沉闷的气氛截然不同，国防部长皱了皱眉头，喝道：“安静！吵吵嚷嚷的像什么样子？”

    北条透在所有人都安静下来后，又站了起来，开口道，“即使无法抓住那只AGITO，那么G1呢？那个卡夹的创始人，可以抓来的吧。”

    “借助他手上的科技为我们研发许多这种卡夹是不成问题的吧，如果有了他的帮助，我相信，我们根本不需要依靠什么AGITO以及四号！”

    “可以，这件事就交给你了，北条透不要让我失望！”国防部长微微沉吟一番，便决定了下来。

    “不行！绝对不行！如果强行抓捕他的话，是会让他和我们警视厅交恶的，得不偿失。”一l想也没想就站了起来反驳道。

    “哼，他不是有个妹妹吗？抓了她，就不信他不就范，好了！这件事就到此为止，一切按我说的做！”国防部长对于一l的劝阻根本没有听进去，一挥手，就决定了这次会议的目标。

    只有一l苦笑连连，你们啊！一定会后悔的！

    （本章完）

    PS：（最后结局要来了，你们要的。。。本来中间是还有几章的，被我切了，主角还有好多形态都没出来呢。）

迪迦卷 第一百二十五章：取死之道！

    第一百二十五章：取死之道！

    待到所有人都走完后，一l才踏出了会议室的大门，望着手上由Smart Brain出产的智能手机，神色挣扎不定，警察的责任心在告诉他，不行！他不能泄露这个秘密，但是脑海里却是不由自主的联想起了三年前一起战斗的场景，即使这个家伙性格十分恶劣，唯利是图，却也改变不了是他好友的事实。

    微微一叹，他觉得还是告诉李云比较好，不然。。。这些去对付他的人就有灭顶之灾了。

    拿起电话，准备拨通李云的电话，一道身影却从黑暗中走出来，只见他走到一l的面前，叹息道，“一l，我原本以为你会做出正确的选择的。”

    “大人。。。”一l看着眼前用枪指着自己的国防部大人，苦笑道。

    “你知道，泄露军事机密会以叛国罪论处吧。”国防部大人用枪指着一l的胸口，眼神凌利的问道。

    “当然知道。”一l的嘴角露出苦涩的笑意，我。。。真的是为你们好啊。

    “那你为什么还要泄密？你有大好的前途，你却为了那个家伙舍弃了所有的民众吗？舍弃了你的未来，这。。。真的值得吗？”国防部大人痛心疾首的喝道。

    “大人。。。你们根本不知道他的能力啊，我是为了你们好。”一l慌忙的解释道。

    “为了我们好？那你就赶快给我认个错，我会从轻发落的。”国防部大人的语气突然柔和下来，轻声道。

    “大人！让那些去抓捕人质的人回来，相信我，不然我们会放出一个恶魔的！”一l抓着国防大人的手臂，焦急道。

    “唉！一l啊！我已经给过你机会了，可是你却不珍惜，既然你如此顽冥不灵，那就别怪我心狠手辣了！”国防部大人根本听不进一l的话，猛地扣动了抵在一l心口的枪。

    噗！

    子弹穿透肉体的声音响起，一l捂着心口，满脸苦涩的到了下去，我的话，你们还是没有听进去吗？罢了。。。若有来生，我定为自己而活，什么自卫队都特么见鬼去吧！

    想到这里，一l再也撑不住了，双眼一黑，倒了下去。

    碰！

    一l缓缓的倒在地上，发出了沉闷的响声，血液潺潺流出，在一l身下形成了一片血泊，国防部大人擦干了脸上的眼泪，对着一边挥了挥手，示意这些人将一l的尸体拖出去。

    他刚才只不过是在演戏而已，只不过是收买人心之举而已，只是猫哭耗子，假慈悲罢了！

    让别人能够感受到他宽敞的胸襟以及求贤若渴之感，你看！这个家伙犯了叛国罪，大人都能够容忍，就是不忍心一个才华横溢的青年死去，想要让他回心转意，结果那个家伙死性不改，为了国家，为了人民，大人不得已才把他杀死，甚至还为这个才华横溢的年轻人流泪了。

    鬼怪可怕吗？可能可怕，可能不可怕，就看要和什么东西相比了，比如说，人心。。。这才是最可怕的东西。

    “沙沙沙。”身旁的手下，拖动尸体的声音渐渐远去，这个家伙露出了得意的笑容，真是愚蠢至极，任何人都有弱点，就看你找到的弱点能不能够致命了。

    还放出一只恶魔？可笑！等他为我们服务的时候，你可就死的冤枉透顶了。

    听说这个家伙还有个美艳到不可方物的女朋友和一个倾国倾城的妹妹，哼！不知道当着他的面玩起这两个女人来，他会是怎样的表情呢？真是值得期待啊！哈哈哈！

    这个家伙，舔了舔干涩的嘴唇，眼中闪过淫秽的光芒。

    李云正在城北大学里授课，传授的是华夏的文化，忽觉心中一颤，似乎有很重要的人失去了一样，皱了皱眉头，轻声道，“你们先自习，老师有事出去一趟。”

    顿时，将沉浸在华夏五千年多姿多彩文化之中的学生惊醒，纷纷拿起课本自己研读起来。

    另一边，已经赶到魔都的五代雄介，正在等待着飞往东京的飞机，却也是忽觉心中一痛，顿时慌了神，与他有着关系的也就只有李云一家，一l和自己的家人了，自己刚才还和自己的家人视频通话过的，不可能会有事，李云一家子都怪物，更不可能有事，如今出事的，只有他的好基友一l了。

    顿时心急如焚起来，他要回到岛国，看看到底发生了什么事情。

    而，李娜娜的班级里，李娜娜正在打瞌睡，她的老师来到了她的桌子边上，有些无奈的叫道，“娜娜酱，校长找你。”

    作为她的老师也很无奈啊，这个姑娘什么都是一学就会，只用五分钟就可以将整节课的内容自习完毕，然后趴在桌子上睡觉，虽然每次考试都不合格，但是人家已经考上了城北大学啊！在这个学校里考试居然都考不及格，谁信啊？

    “唔，谁叫我？”李娜娜揉了揉睡眼惺忪的眼睛，迷迷糊糊的问道。

    李娜娜慵懒的伸了一个懒腰，将较好的身材凸显出来，不过好在现在天气较冷，都穿的比较多，所以才看不出来。

    周围的男孩儿们看的口水都快流出来了，李娜娜古灵精怪的个性对着这些少男们有着说不出的吸引力。

    “娜娜酱，校长找你。”上课老师无奈一笑再次说道。

    “那个糟老头子？不知道找我做什么呢。”李娜娜闻言一愣，不过很快就起身走向了校长室，这所学校的校长很是和蔼可亲，这里几乎每一个学生都认识他，也喜欢亲切的叫他为校长爷爷，这个老人也总是笑呵呵的一一回应着学生，在学校里很有人气，即使李娜娜也不例外，虽然她很喜欢在背后叫他糟老头子，但是在他的面前还是会乖巧的称呼他为校长爷爷。

    “校长爷爷，找我有什么事吗？”李娜娜站在校长室门前，轻轻的敲着门，却不见里面有人回应，握住门把手轻轻扭开来，悄悄的潜入了进来。

    嘴角带着坏笑，估计糟老头子又睡着了，吓一吓他，嘿嘿嘿。

    “滋！”突然身后传来电火花的声音，李娜娜猛然转头，变看到一个身穿军装的男人将电棍打在了她的腰间。

    顿时，一股股强烈的电流充斥了她的身体，双脚却是麻痹了，无力的摔到在地面之上。

    身后又是一股剧痛传来，李娜娜眼前一黑，失去了意识。

    “该死的，真是强悍的身体啊！一千伏的电流居然点了她两次才让她晕过去。”

    “我们还是快走吧，不要露馅了。”

    “这个糟老头子怎么办？”

    “别管他了，时间不多了，要是被那个家伙知道了的话，我们两个万死都难辞其咎了。”

    “说的对！快走，快走。”

    随着一阵的脚步声和谈话声的远去，这间校长室内，再次恢复了寂静。

    用李云的逆鳞来威胁李云。。。这真的是取死之道啊！

    （本章完）

迪迦卷 第一百二十六章：都要死！

    第一百二十六章：都要死！

    李云刚刚走出校门，突然心中觉得一阵沉闷之感不断袭来。

    怎么回事？今天第二次了，噗4，是谁出了什么事吗？李云停住了脚步，眺望着远方，不知道这股令他心中沉闷的感觉是从那里来的。

    “叮铃铃。”李云的手机铃声猛地响起，来电显示上面却是胡蝶的电话。

    “喂，有什么事吗？”李云直接接通了电话，语气有些急促的问道。

    “云君，娜娜她被人抓走了。”胡蝶略带自责的声音传入了李云的耳朵。

    “什么？！是谁？老子要他死无丧身之地！”李云的低沉的声音里压抑的怒火，自从他复活李娜娜以来，除了失忆的那段时间里，李云对李娜娜宠溺到简直无以复加的程度，真的是捧在手里怕摔了，含在嘴里怕化了一般。

    李娜娜就宛如李云的逆鳞，不触则已，一触必死！

    “不知道，在监控里只看到了两个鬼鬼祟祟的黑影，无法判断他们是属于哪一方面的势力。”胡蝶略带无奈的声音传来，令李云火冒三丈，人都被绑走了，居然连凶手都不知道是谁！

    不过李云也不是胡乱撒气的人，反而安慰道，“你无需责怪自己，李娜娜交给我来找。”

    说罢，不等胡蝶的回应就挂断了电话，在心中默念道，“系统系统，能够定位到娜娜的踪迹吗？”

    “叮，李娜娜是宿主您的宠物，本系统自然可以定位其坐标。”

    “好！请赶快！时间不等人！”李云虽然不明白那些家伙挟持李娜娜做什么，但是救人嘛！总归越快越好不是？

    “叮，成功定位到宿主宠物的坐标，距离宿主两千米处的一座大厦的最顶层内。”

    两千米么？李云一眼就望到了这地方两千米内，最高的地方。

    是那里么？李云看了一眼某处的最高点，飞速的开始奔袭着。

    “滴，报告北条警官，目标已经进入我们的包围圈内，请指示。”北条透面前的对讲机内，传了了某个观察员的报告声，北条透露出一丝冷笑，G1么？任你能耐再大也已经逃不过我的手掌心了。

    拿起通讯器，开口道，“各单位注意，目标已经进入我们的包围圈之内，立即执行我们的计划。”

    说罢，北条透就放下了通讯器，他现在只需要等待结果就可以了。

    “滴，北条警官，我们已经发现了B1号的身影，请指示。”

    “按照原计划行事，利用专属对抗未确认生命体的武器将其抓捕归案，注意！要光明正大的去将她带走，她是不会反抗的。”北条透的嘴角挂起了冷笑，这边也已经布好了局，就等着结果的出现了，有着这两个杀手锏，不信李云不就范，当然，至于这两个女人会变成什么样子，就不关他的事了。

    另一边的大街上，胡蝶有些焦急的翻看着手机，李娜娜不见了，她也心急如焚，她很是自责，认为李娜娜被人绑走都是她没有保护好的缘故。

    突然，一辆警车停在了她的面前，里面走出来一名警察，首先对胡蝶敬了一个礼后，这才问道，“请问是胡蝶女士吗？关于您的事情我们已经知晓了，请您去警局详细述说一遍可以吗？”

    胡蝶并没有想太多，直接坐进了警车内，忽然！坐在她身边的警察突然暴动，一把捂住其嘴巴，将一支药剂注入了胡蝶的体内。

    这是根据未确认生命体的身体素质所研制出来的催眠药物，能够让一只处于魅集团的未确认生命体昏睡过去，对拉集团就没有什么用出了，当然这是变身之后才会如此，胡蝶此刻并未变身，她人间体的身体强度也只有魅集团的强度，于是胡蝶成功的被阴了。

    将其手脚用特殊材质所制作的绳索绑住后，警员不放心的在打了几只特质的麻痹药剂，这才安心下来。

    不是他太胆小了，而是小心驶得万年船，由不得他不谨慎。

    况且未确认生命体的凶名太盛了，不由得他不警惕。

    即使这个未确认生命体是个女性也一样。

    警车缓缓的开始行驶起开，没有人知道在这短短的一分钟之内，这车内发生了这种令人不耻的事情。

    李云马不停蹄的赶向了那栋最高的大厦，每一步跨出就是近一点五米的距离，行走如风一般。

    突然，一阵整齐划一的脚步声传来，一群全副武装，头戴尿布帽的军人拿着冲锋枪对准了李云。

    岛国军方的。。。这是想要做什么？李云看着数百只对准自己的冲锋枪，他毫不怀疑自己有所异动时，自己肯定会被打成马蜂窝。

    “哐当哐当。”一阵清脆的脚步声传来，似乎是金属摩擦地面所响起来的。

    李云目光看向了这个全身由蓝色和银色组成的G3装甲，皱眉喝道，“冰川城，你想要干什么？”

    “冰川城？不！我并不是！我是北条透！我可比冰川城那个废物强多了。”北条透身着G3装甲，其冷淡的声音从面罩下传来，透露着一股得意之色，还有着对冰川城的不屑之意。

    “我说。。。你们都给我让开！不然！都要死！”李云根本不想与他们纠缠，眼中闪烁着杀意，直接开口怒喝道，此言一出，李云浑身上下散发着浓浓的杀戮气息。

    北条透和周围的一些军人，的确被李云这散发着杀气的眼神和滔天的凶威给震住了。

    “哼！虚张声势，都随我上！”北条透缓过神来后，冷哼一声，指挥着已经可以量产的假面骑士G3-MILD，上前来围攻李云。

    李云的腰间，直接浮现出一条腰带，将卡夹插入其中后，一条火焰巨龙，从镜子里飞跃而出，将李云笼罩在火焰之中。

    一个散发着恐怖威势的身影从火焰里慢慢的走了出来，神色淡然的道，“不知所谓的家伙，这种东西可并不能阻止我的步伐。”

    李云到现在那里还不明白了呢？这分明就是这些混蛋自导自演的绑架戏码。

    让李娜娜被绑走后，假意告诉自己李娜娜的踪迹，再在半路上围堵自己，真的是打的一手好算盘。

    而抓自己的目的，肯定就是为了卡夹吧。。。

    为了对付这些怪物，这些人也是够拼的，不过。。。这不是李云饶过他们的理由！

    这些人都要死！

    （本章完）

迪迦卷 第一百二十七章：威胁！

    第一百二十七章：威胁！

    “不管你们在打什么主意，既然你们已经做出了选择。。。那么！都给我去死吧！”李云篡紧了拳头，声音冰寒，这一次他是真的怒了。

    “哼，大言不惭，我就不信了，你能对付我们这么多人！”北条透冷哼一声举起了手中的枪械，而周围的上十名假面骑士G3-MILD也纷纷举起了手中的枪，而其中也存在着一个很特别的存在，一个浑身为亮银色的铠甲的Victory-1。

    这个Victory-1性能胜过G3很多，虽然还是败在了G3-X的手下但是也足矣自傲了。

    李云的目光扫视了一圈后，便收了回来，G3与V1，不知道G3-X有没有过来，不然的话，还真的有点麻烦。

    也仅仅是。。。有点罢了。

    “开火！”一众G3装甲着装员都紧紧握着GM-01枪口对准了场中的李云，随着北条透的一声令下，所有的G3的量产货，就都扣动了扳机。

    GUARD VENT（护盾降临）

    一声生硬的机械音响起，一个护盾就挡在了李云的面前。

    一众G3量产货所射出的子弹全都被这一面护盾所挡住。

    在一片叮叮当当声中，无数的子弹落下，似乎是在演奏一曲别样的音乐。

    “就这点威力吗？那我还是劝你们伸直了脖子让我一个个砍死吧。”李云眼神冰冷，无论如何，这些人一定要死。

    “切，不起作用吗？”北条透没有太过惊讶，反而在意料之中，若是这个家伙会被这种垃圾一般的量产装甲所干掉的话，那才是真正的奇怪了。

    真正的战斗是要在V1和G3联手对付李云啊！

    况且。。。他们还有着立于不败之地的杀手锏。。。真的不怕李云不就范。

    想到这里，北条透露出了一丝得意的笑容，随即开口道，“我和V1系统正面牵制这个家伙，你们炮火支援就足够了。”

    说罢，率先冲了上去，手上拿着一柄被强化过的剑刃。

    SWORD VENT（武器降临）

    一张卡片被插入装着器内，一柄长剑从天而降，落入了李云的手里，剑刃上更是雕刻着一条栩栩如生的神龙，在阳光的照耀下，剑身所闪过的寒光令人不寒而栗，可见其锋利。

    锵！

    两声金属碰撞的声音接连不断的响起，G3力量还是比不过李云力量，被龙魂剑上的大力给震退了出去，而其锋利的剑刃之上却是多了许多的小缺口。

    “嘶~~”北条透倒吸一口冷气，居然被砍出了这么多的缺口。。。要知道他的这柄剑是利用了特殊合金所制，而这种合金最主要的特点就是坚硬，甚至能讲金刚石敲碎的金属，居然都被砍出了这么多的缺口。

    这要是劈在人的身上，岂不是就直接一刀两断了？

    “炮火掩护！”虽然北条透很惊讶李云龙魂剑的威力，但并不代表他怕了李云，他手中还有杀手锏没有放出来，否则。。。李云就只能站着让他打了。

    V1系统的驾驶者早就心痒难耐了，若不是V1只有远程武器的话，他都想要上去和北条透联手战斗了。

    既然听见了北条透的命令，拿起了V1战枪，枪口对准了李云，缓缓扣动了扳机。

    不同于其他的G3量产货的武器，虽然他们配备的都是GM-01，但是其威力又如何能够与真正的G3相比呢？

    除了V1的子弹对李云有着一点威胁以外，其余的子弹连他的防御都打不穿。

    李云冷冷一笑，一剑劈开了射向自己的一枚子弹，眼神望向了V1的所在。

    先干掉这个家伙，待会再去干掉你。

    李云目光阴冷，说了都要死，一个都跑不了，就先那你开刀吧。

    目光冷冷的注视着北条透，剑刃上闪烁着寒光，一步一步的缓缓走向北条透。

    北条透咽了咽口水，心中不断的告诉自己，不要慌，自己还有着对付这个家伙的杀手锏。

    放下了手上的GM-01，从身边的警车抽出另一把类似冲锋枪的武器，这是GG-02，在装载了特殊炮弹后，对准李云。

    嘭！

    一声枪响猛然响起，北条透手上的GG-02喷吐着火舌，一颗炮弹直接射向了李云。

    即使是Unknown也会被这一击给灭杀，如果李云中了这发炮弹之后也会受伤。

    不过李云又如何会给这些人机会呢？

    一道寒光一闪而逝，这一发冲袭而来炮弹直接被切成两半，咣当一声掉落在地。

    李云从这颗炮弹的碎片走过去后，它才爆炸开来。

    “怎么会。。。”北条透慌了神，居然连必杀都无法对他造成伤害了么，不过他还有着杀手锏。

    “完了吗？那就去死吧。”李云面带不屑之色，真不知道这些人脑子怎么再想，居然敢打他的主意，吃了熊心豹子胆了吧。

    扬起手中的剑，作势欲劈，北条透眼中透露着慌乱，连忙道，“住手！”

    李云脸上露出讥讽之色，开口道，“你还想要说些什么？遗言么？那么就还是不要说了吧。”

    说着，一剑斩下，北条透慌乱的躲避开来，惊险的躲过了李云的挥砍，却仍然有些地方被划破了。

    “我们抓住的不止你妹妹！还有你女朋友。”北条透终于忍不住用出了这杀手锏。

    李云的动作一顿，眼中杀气弥漫怒喝道，“你们在找死！”

    北条透毫不在意的继续道，“你还是投降吧，你只要为我们效力，我保证我们是不会伤害她们的。”

    当然，我的承诺是不管用的，一切都要由上头决定的。

    “呵呵呵。。。哈哈哈！”李云从低声而笑慢慢到捧腹大笑。

    笑完之后，李云神色冷了下来，厉声道，“你当我是傻子吗？加入你们任人摆布？如果是一l在这里保证的话，我还能信几分，就你？能够做出决定吗？”

    北条透顿时语塞，他还真的做不了决定，李云见他沉默不语，抬起手中的龙魂剑，剑尖搭在他的脖颈处，扬起手中的龙魂剑，就要劈斩下去。

    突然，北条透又开口了，“难道你不想知道，你妹妹和你女朋友现在怎么样了吗？”

    李云心中一惊，顿时有种不好的预感，怒喝道，“告诉我！饶你不死！”

    北条透站起身来，从机车上拿出了一部平板电脑，点看某一个地方的监控后，李云清晰的看见了一个房间内，并排躺着两人。

    这正是李娜娜和胡蝶！

    而她们的面前却是有一个正在脱衣服的男人。

    混蛋！李云浑身的怒气顿时爆棚，居然敢打她们的注意，不管你是谁！你都死定了！

    （本章完）

迪迦卷 第一百二十八章：千钧一发！

    第一百二十八章：千钧一发！

    混蛋！不管你是谁，只要敢打她们的主意，你都要死！

    李云的眼眸里，翻滚着无穷的怒火，以及深深的寒意。

    不管那个家伙是谁，李云都要他死无丧身之地！

    另一边，国防部长在杀死了一l后，慢悠悠的来到了这栋大厦之内，在最顶层的房间里幽幽的看着下方的城市，他只需要等着手下将那两个女人送过来就可以了。

    没过多久，敲门声就响了起来，国防部长抿了一口茶后，淡淡道，“进来吧。”

    顿时，两个穿着搬运工的工作服的人走了进来。

    拉下口罩，这赫然就是绑走李娜娜的那两个人，首先对国防部长敬了一个礼后，恭敬道，“部长，我们的任务完成了。”

    只见他摆了摆手，神色淡然的到，“知道了，把她丢在床上后，再下去领赏吧。”

    两个人的眼里露出一抹淫秽的光彩，很是期待，每当这个家伙看上了一个女人后，总会用这种手段绑来，一旦玩腻了以后，他们也可以喝一口汤。

    但是这次的货色可不一般啊，如果也能跟着喝一点汤的话，折寿十年也愿意啊。

    国防部长没有去看李娜娜的情况，他知道那些家伙是不敢动手动脚的，他在等，等另一个女人的到来。

    一个人哪有双飞有趣呢？

    在他眼里，李云只不过是有着特殊技术的平民罢了，自己上他妹妹和他女朋友是他的荣幸，一些家伙将他们的老婆送过来只为了自己让他们升职呢。

    到时候随便给他一个官职打发了算了，只是一层膜而已，换来不大却也不小的官职，他应该算是赚大发了吧。

    他的嘴角噙着冷笑，即使这职位不大不小，却总比当老师要好上许多吧。

    不一会，他要等的另一个女人也送了过来，他缓缓的起身，推开了从刚才一只在他胯下吞吐着什么的女人。

    “去将她们洗干净，扔在我床上。”他淡淡的吩咐道。

    “好的，主人。”这个女人双眼黯淡无光，明显已经麻木了，自己越反抗，他就越高兴。

    只会一味的听从他的话，不管是什么样的事情，她都会去做。

    旋即看向床上两人的面容时，眼神里流露出了怜悯的神色，比她更美艳，更漂亮，她们以后的日子可就难过了。

    听从了他的吩咐，将两女每个部位都清洗干净后，再把她们的衣服给她们穿上，这个变态很喜欢别人挣扎的模样，别人挣扎的越激烈，他就越兴奋。

    “好了，在她们没醒之前，我们来好好玩一玩吧。”他的眼中露出淫秽之色，她们没醒的话，即使自己上了她们也感受不到乐趣，还是等她门慢慢醒来吧。

    “唔。。。头好痛，我怎么了？”李娜娜睁开了眼睛，顿时觉得头疼欲裂，想要揉一揉自己脑袋让自己清醒清醒，却发现自己被绑住了，根本无法动弹。

    “怎么回事？”李娜娜惊慌失措的呼喊着，想到了一些不好的场景，想要用力崩断捆住自己的绳子，却发现自己的身体一阵无力，根本无法用出力气。

    “没有用的，这个是特质的，是专门用来抓住你们的，而且你们被我们注射了特质麻痹药剂，三个小时之内，浑身无力呢。”

    李娜娜也已经不是什么都不懂的孩子了，见到这一幕，脸色顿时羞的通红，连忙别过头去。

    而这时，胡蝶也已经醒了过来，见到自己居然被绑住了，也如同李娜娜一般，想要用蛮力将其崩断却发现，她浑身无力，根本使不出力气。

    两女迅速别过头去，在内心不断的祈祷着李云能够及时赶到，不然她们只有自尽于此了。

    他慢慢的走向两女，衣服一件一件的脱落下来，本就不多的衣服，一会儿就被脱了一个干净。

    面露淫笑的走向了两女，作势欲扑，突然！窗外的窗户全部破碎，李云直接撞碎了玻璃，出现在了这里。

    看着那个家伙的爪子已经摸到了李娜娜的衣服上了，那里还不知道他的心思呢？

    见李云如此快速的就到达了这里，他心里不断的暗骂着北条透等人废物，一把擒住了李娜娜，一双手扣住了她的脖颈。

    色厉内荏的喝道，“不要过来，再过来，我一把掐死她！”

    李云的脚步，停了下来，目光冷冽的望着这个肥猪一般的家伙，冷声问道，“你在威胁我？”

    “是又怎样？你只有敢过来，她就死定了，不知道是我的命贵重一点还是你妹妹的命更贵重一点呢？”他厉声道，手上的力道加大了几分，顿时，李娜娜的脸色就有些难看起来。

    李云的眼眸越来越冰冷，走到胡蝶面前，将她身上的绳索解开后，她神色也有些不善，她身为古郎基仅次于王的存在，居然被人类给阴了，这简直是奇耻大辱！

    李云不断的逼迫着这个家伙慢慢的移动，李云知道，这个家伙是不会动手的，他认为自己的命比李娜娜的高贵多了，又怎么会和李娜娜同归于尽呢？这种情况是不存在的！

    将这个家伙赶到了一面镜子面前，李云的嘴角露出了一抹冷笑，望向镜子中自己的影像，微不可查的点了点头。

    顿时，镜子内的李云自动变成了猎杀者，此刻他就站在这个家伙的背后，能够威胁自己生命的大敌就站在自己的身后，自己却不知道这。。。真是一个悲伤的故事！

    李云的脸上露出一抹残酷的笑容，既然你敢打我家人的主意，那么就准备接受恐惧吧！

    （本章完）

迪迦卷 第一百二十九章：死不足惜！

    第一百二十九章：死不足惜！

    “看来你的分量在你哥哥眼里比不得他女朋友重要啊。”这个家伙，掐住李娜娜的脖子，在她耳边阴测测的道。

    他说话的时候并没有控制音量，李云和胡蝶都听得一清二楚，李云神色阴沉似水，眼中杀意弥漫。

    而胡蝶也是俏脸布满了寒刹，显然也是被恶心到了。

    “挑拨离间么？没有用的。”李云并不在意这家伙的挑拨离间，他们之间的关系都他们心底里都一清二楚，挑拨离间什么的，完全不存在。

    这个家伙见挑拨离间没有用索性也就放开了，对着李云道，“放了我，我会给你好处的。”

    李云嗤笑一声，好处？他需要什么好处？

    不过见他一副运筹帷幄的表情，李云有些玩味的问道，“哦？是吗？什么都可以？”

    “那就看你想要什么？”这家伙丑恶的脸庞上露出了淡淡的笑容，既然想要好处，这就容易解决多了，对他来说，能用钱解决的事情，都不叫事。

    胡蝶在一旁摇晃着李云的手臂，对他摇了摇头，示意李云不要答应他。

    李云没有理会胡蝶的提醒，不屑一顾的笑道，“我想要你的命！你给不给？”

    他脸上的笑意收敛，沉声道，“你是在耍我？”

    “天地良心，我真没有耍你，我真的很想要你的命！”李云原本和善的语气到最后却是变得杀气禀然。

    他脸色一变，气急败坏的骂道，“混账东西！”

    “混账骂谁？”李云反问道。

    “当然是骂你！”这家伙的脑袋还没有拐过弯来，直接脱口而出。

    “噗！”胡蝶却是突然笑了出来，她也反应过来了，这家伙真的是太坏了，居然诱导别人骂自己。

    “你！混……”这个大腹便便的死胖子指着李云半天说不出话来，张口欲骂，却不知怎的想起了什么一般，将刚想要喷吐而出的脏话硬生生的压入了腹中。

    李云这也不是无的放矢，而是为了降低这混蛋的警惕之心，不然。。。猎杀者又如何去偷袭呢？

    一只手从镜子里探出，拍在了这个死胖子的肩膀上，这家伙浑身一震，他的背后好像没有人吧。。。难不成，是那种东西？

    死胖子回过头去偷偷的瞟了两眼，却是什么都没有，只有一面镜子竖立在他背后。

    “咕噜。”他艰难的咽了咽口水，没有人！怎么会呢？难道真的是那种东西？

    身躯再次向后退了退，却是理镜子更加的靠近了。

    李云面无表情的看着这个煞笔，自己吓自己的情景，心中顿觉好笑，这么怕鬼？亏心事做多了吧。

    就在这个死胖子正在四处张望的时候，突然！一只手再次从他背后的镜子里伸了出来，一把握住了这个家伙的脖子。

    顿时，他就被猎杀者握住了脖子提了起来。

    手掌缓缓用力，慢慢开始收缩起来，一股剧痛从他脖颈出不断的传来。

    “啊啊啊！！！”宛如杀猪般的嚎叫从他嘴里发了出来。

    手上使不上力气，被掐住脖子的李娜娜，也就掉了下来，手脚都被绳索绑住了的李娜娜，自然无法保持平衡，摇摇晃晃的就要摔在了地面上。

    一双温暖而强有力的大手，扶住了即将倒地的李娜娜，握住李娜娜身上的绳索，双手用力一扯，绳子便应声而断。

    李娜娜神色有些疲弊的抱着李云的腰，将脸庞埋在了李云的胸膛之中，虽然说李娜娜古灵精怪的，总是装出一副小大人的模样，但是遇到了这种事情，即使是大人也会感觉到心神不宁，何况是心智宛如十三四岁少女的李娜娜呢？

    被绑架，还差点被强暴，这真的是把她给吓到了。

    李云看着李娜娜这一副憔悴的模样，一定被吓坏了，她虽然有着超人般的力量，但是！她仍旧还是一个少女，不管是谁遇到了这种事情，都会受到惊吓的吧。

    “云哥哥，我好怕。。。”李娜娜紧紧的抱住李云，神色惊恐的道。

    “不要怕，我在这里呢，睡一会吧，一觉醒来就没事了。”李云摸着李娜娜海蓝色的发丝，柔声道，感受着李云身上令她感到安全的气息，李娜娜乖巧的闭上了眼睛，沉沉的睡去。

    李云将李娜娜哄睡着后，脸色一改刚才的温柔，变得残忍起来。

    要是他再来晚一点点，后果不堪设想，再来晚一点点的话，估计就要给李娜娜和胡蝶收尸了。

    她们就算死，也不会给李云以外的人侵犯的。

    所以。。。这个家伙和那些拦住自己的人，都要死！

    李云的脸上浮现出残忍的笑意，这家伙是米青虫上脑啊，居然敢打他女人的主意，不知死活！

    感应到了李云的心里，猎杀者抬起脚，猛地踩在了某根早就耷拉下来的身子上。

    一脚下去，这个家伙双目圆睁，随即双眼一番晕了过去。

    这已经不是蛋疼的问题了，他的烦恼根已经被踩爆了，虽然是剧痛，但是也无法让他昏迷过去，但是他从男人变成了太监的槛他没有迈过去，于是。。。他昏了过去，不敢相信这个消息，打击太大了。

    不过。。。李云还是好心的帮他清理完全，看着还没有碎裂的蛋蛋，李云轻声道，“没清理干净啊！”

    猎杀者点点头，又是一脚下去，血液四溅！

    “呜！”他的眼睛再次睁大，居然从昏迷中痛醒了，可见。。。这次真的是蛋疼了，哦不！应该说是蛋碎了才合适。

    李云的脸上露出快意的神色，这家伙，就是要这样惩罚。

    虽说这家伙被疼醒了，但是下一秒他又昏了过去。

    这才是真正的痛昏了过去。

    “砍断他的四肢，把他从这里吊着，让他自己慢慢断气！”

    李云眼中的凶芒一闪而逝，他对这样的家伙根本不需要留情。

    “等等，把他的记忆复制出来后，在将他弄死。”李云对着猎杀者淡淡的吩咐道，由于猎杀者是精神体，也就是所谓的思念体，可以探入人的脑海里，读取他人的记忆，自然也可以复制出来。

    就如同，风谷真鱼的那个超能力一般。

    猎杀者点点头，将手放在他脑门上，一只手按住镜子，顿时，镜子内出现了一道道影像，正是这家伙的记忆。

    而且，猎杀者是以上帝视角播放而出的，李云可以看出，这个家伙在年轻的时候是一个为国为民的好人，但是到了最后却是腐败了，一些令人不耻的事情没少做。

    而且，在他的记忆里，李云看到了他开枪击毙一l的场景。

    顿时，怒火升腾起来！

    这种家伙！死不足惜！还是做成人彘比较好！

    （本章完）

迪迦卷 第一百三十章：浩劫！

    第一百三十章：浩劫！

    李云看了一边这只禽兽的记忆后，怒不可遏！

    他居然把一l给杀了！李云怒火滔天，虽然他总是坑一l，给一l添添堵，但是不可否认的，李云是将一l当做了朋友。

    呵呵。。。真是偌大的讽刺啊，一l为了这些人不知道欠下了我多少人情，最后却是死在了这个混蛋的手中。。。真是为他感到不值。

    李云面露悲戚之色，一l一路走好吧，黄泉路上，你不会寂寞的。

    李云拿起了龙魂剑，走向了昏死在地上的某位公公，他现在改变主意了，他要亲自操刀，砍下他的四肢，让他在无尽的痛苦中死去。

    扑哧！

    李云一剑斩下，一截臂膀应声而落，鲜血直接彪射而出，将雪白的地板染红一片。

    “嗬嗬嗬！”他的脸上表情扭曲，剧烈的痛楚已经让他发不出一丝丝完整的声音了。

    李云面无表情的看着这个家伙，他！不值得去怜悯！

    李云再次抬起龙魂剑，手起剑落，一道寒光一闪而逝，这个家伙的大腿直接从根部断裂开来，鲜血直接溅射而起，溅了李云一身血，其面罩之上都溅上了丝丝血渍。

    他已经发不出声音来了，断臂和断腿出血液不断的流逝着，几乎将他身上三分之一的血液全部流干，他的意识开始模糊起来，已经到了濒死的边缘。

    李云带着冷笑，现在可不能让你死了，四肢才斩去两肢呢。

    一股纯净的光之力注入了他的身体里面，吊住了他仅剩的一口气。

    他已经模糊的意识再次变得清醒起来，特别是已经被斩断的手臂和大腿传来的一阵阵疼痛令他生不如死。

    “你。。。你这个。。。恶魔！”他连说话的力气都快没有了。

    “是吗？你在做出这个绝对的时候，你们就应该考虑到这种情况吧。”李云冷笑道，手起剑落再次将他的一条手臂斩断。

    这次却是没有血液喷出，因为。。。他的血都快流干了。

    “唔。。。啊！”他强忍着被斩断手臂的痛楚，不然自己叫出声来，却没想到李云连着他仅剩的一条大腿也给斩断了。

    两处伤痛连在一起，却是让他忍不住痛呼出声来。

    “好了，现在。。。你可以感受一下风的气息了。”李云一把拎起了这个家伙，将一根铝合金的窗户护栏扳直后，将他插在了上面。

    没错。。。就是插！

    而且还是插入了菊花。。。李云看着他再次昏死过去，啧啧出声，菊花残，满腚伤，你的笑容以泛黄。

    此间事了，李云也不在停留，他还有一些人没有解决，刚才阻拦围攻他的人，都要死！

    “系统，给我锁定那些家伙的坐标。”李云对着系统默默的喊道。

    “叮，已定位，宿主请自行查看。”

    顿时李云的视野内就出现了十数个小红点，这就是那些人的位置了。

    想跑？门都没有！李云眉毛一挑，直接冲了出去，现在他已经没有后顾之忧了，可以放心的出去大杀特杀了。

    不过嘛。。。现在并不是时候。李云看了一眼仍然在熟睡的李娜娜，放弃了冲出去杀了那些人的冲动。

    “走吧，我们回家。”李云抱起了李娜娜，让她以一个很舒服的姿势躺在他的怀里，缓步离开了这里。

    被李云虐杀了如此重要的一个官员，岛国有怎么会不去管呢？虽然不知道李云藏在了那里，不过！没关系啊！我们有着广大的人民群众啊！

    于是，一张通缉令就下达了出来，每部电视，每部手机，每部电台，都不约而同的开始公布了针对李云的通缉令。

    “近日，有一个恐怖组织袭击了我国是国防部长，他。。。不幸的遇难了，但是他没有白白牺牲，他坚定不屈的意志为我们的自卫队赢得了时间，近乎全歼了这一恐怖组织，现如今却有三名扔在外逃的恐怖分子，请各位市民一定要注意，现在，我们开始展现出这些恐怖分子的面容，请大家一定要注意，遇到了他们一定要报警。”

    经过这些主持人一阵叽里呱啦的乱哔哔，硬生生的将其颠倒过来。

    李云站在人群中，看着电视内义愤填膺的主持人不禁冷笑起来，冠冕堂皇之言。

    既然你们不仁，那就别怪我不义了。

    将早就安排好了的后手启动。

    李云在经过一l提醒的那一天就一直在准备着这一刻的到来。

    李云看向了某处的铁塔，东京最高的地方。

    呵呵，就让浩劫，提前来临吧。

    此刻，东京铁塔上的最顶端，一架造型奇特的机器摆放在这，猎杀者站在它的旁边，这就是李云的后手，可以将拥有奥菲以诺基因的人类变为奥菲以诺，如果没有的话，那就。。。化作镜怪物的食粮吧。

    收回目光，李云微微一叹，道，“其实。。。我也不想这样的呀。”

    顿时，一股股波动将所有人全部笼罩进去，不同的地方，不同的区域内，所有人都捂着自己的脑袋在痛苦的哀嚎着。

    忽然，周身一道道身影身上腾起幽蓝色的火光，均变成了未确认生命体般的奥菲以诺。

    顿时，周围的人类开始尖叫起来，纷纷逃离原本这些原本很是亲近的人。

    地球上，不同的区域内，有七双不同的眼睛同时睁开，它们感觉到了光之力，很多的光之力！

    “水之使徒，随吾去消灭光之力。”某一处地方，水天使召唤着它的使徒，同样的一幕，在另外六个地方纷纷上演。

    七道黑光席卷了所有的使徒，飞向了岛国的方向。

    而此刻，奥菲以诺的数量在不断增加，俗话说得好，福无双至，祸不单行。

    在奥菲以诺肆略的时候，镜怪物也没有闲着，在猎杀者的驱使下，许许多多的镜怪物出来猎杀人类。

    而在此时，超越生命体也出现在了岛国的个个地方。

    不断的猎杀着拥有光之力的人类，李云刚才的那一手，根本不止将人类变成奥菲以诺那么简单，其中可是充满了光之力。

    每一个人都被感染上了光之力的气息，这些超越生命体都将这些人类作为猎杀目标，开始猎杀人类起来。

    它们的第一目标是人类，其次才是奥菲以诺。

    战斗与杀戮无时无刻不在发生，生命无时无刻在逝去。

    这是。。。一场浩劫！

    一场由李云亲手引发的浩劫！

    （本章完）

迪迦卷 第一百三十一章：屠神！（上）

    第一百三十一章：屠神！（上）

    混乱，在这片土地上逐渐扩散开来，厮杀随处可见，一条条鲜活的生命就此消散。

    李云走在废墟之中，一袭白衣胜雪，在战与火的血色之中显得格外刺眼。

    虽然他明目张胆的走在三种怪物横行的大道之上，却没有任何的怪物来攻击他，仿佛没有看见一般。

    半个小时之前，这里还是一副欣欣向荣的繁华景象，而现在。。。却是一片人间炼狱。

    “我说，你这个家伙可以呀，居然能搞这么一出，这是要灭绝之岛上是所有人吧。”同样一袭白衣的青年突然间出现在了李云的身边，他正是零号，此刻正啧啧有声的感叹李云弄出来的‘人间炼狱’，实在是太。。。有趣了！

    “人不犯我我不犯人，人若犯我我比灭其满门！”李云淡淡的道，眼神古井无波，似乎现在的情景根本无法让他的心神有一丝波动。

    “行行行，你牛逼，你厉害，我走了，祝你好运，千万别被打死了。”零号无语的看着李云，这特么这那是灭门啊！这特么这是在灭国啊！

    微微感叹一下，零号转身就走，外面的世界太危险了，我还是去做我的宅男算了。

    零号，与李云交错而过，慢慢地走远了，很快零号的身影就消失不见了，仿佛根本没有来过这里一样。

    突然，一团黑光从远方激射而来，浮在了李云的面前，化作一个黑衣青年模样，此刻他正满脸愤怒的瞪着李云。

    “你这个家伙，你这是打算覆灭这里吗？”黑神怒气冲冲的吼道，虽然很想打人，但是想起了他身后的那股恐怖气息，根本不是自己能够抗衡的，便将那些小心思都收了起来。

    “我没有必要回答你。”李云眉毛一皱，他现在还要去回收三条腰带，根本不想和他在这里浪费时间。

    黑神怒不可遏，一个凡人而已，太嚣张了吧，虽说他不可以出手，但是！他的手下也不是吃素的呀。

    七位尊者齐齐上前一步，挡在了李云的面前。

    “他可不能有事呢。”一道白色的身影由远及近，挡在了七尊者的面前，是白神。

    “你居然还活着？”黑神皱眉道，他明明把这些家伙的肉身给干掉了呀，怎么还会出现？

    “这呀，都是多亏了这个孩子呢，不然我还可能在某一个地方沉睡呢。”白神看着李云眼神里充满了欣慰之色。

    李云冷眼看着这个家伙，这一出祸水冻引玩的很好啊。

    他怎么可能复活神呢？白神这个家伙根本就是假死罢了，黑神这家伙却居然信了。

    真是好算计，难怪和黑神争斗了几万年了，白神在黑神恐怖的势力下居然没有被碾压，恐怕就是因为这个家伙太狡猾了，黑神根本无法奈何。

    “现在，是光之力占据了主流呢，这么多的光之力，不知道可以成长出多少AGITO呢。”白神用言语刺激着黑神，让他所有的怒火倾泻在李云头上。

    “这个家伙。。。”李云皱了皱眉，这是再给自己拉仇恨啊，李云就将白神这货划入了必杀名单之列，等哪天实力足够了，将这个混蛋直接干掉。

    不过。。。黑神若是这么容易被忽悠的话，他也无法和白神一直争斗这么多年了。

    “呵。。。你当我是傻子吗？”黑神不屑冷哼一声，完全对白神说的话嗤之以鼻，他要是能够复活你的话，你不把他当成宝贝供着才怪呢，还想要让自己去他头上发泄怒火，他可不傻！

    他可是知道那个家伙背后的恐怖气息呢，如果自己想要动手的话，他可以肯定，先死的绝对是他，而不是李云。

    “不过。。。你将我可爱的孩子们变成了那副模样，却是该略施惩罚。”黑神面带冷笑，既然不能动你，那么你的亲人朋友呢？将他们都杀，你又能怎么样？

    手一挥，一道投影便出现在了黑神的面前，这上面的一幕幕赫然是与李云很亲近的人的身影。

    黑神顿时发现两个最好的选择，将手伸进去，欲将两人给抓出来，却没想到，在李云感受到的危险气息，这两人同样有，顿时将他吓得一缩，连忙将手臂收了回来。

    既然，这两个最亲近的不能够打主意，那。。。这两个呢？

    将手伸入光幕里一抓，就将两女抓了出来。

    李云眼神猛然一缩，面色不变，心里却没底，他将李彦琳和苏纤抓出来是想要威胁我吗？

    李云拳头紧握着，自己。。。还是太弱了！

    “李云。。。你知道我为什么要将她们两个抓出来吗？”黑神露出阴测测的笑容，问道。

    “你敢动她们的话，我可以保证，你一定会死。”李云淡淡的道，虽然脸色平静，但是心底却没有多少底气啊！

    “哈哈哈！”黑神放声大笑起来，仿佛听见了最好笑的笑话一般，双手捏住两女的力道猛增，将两女直接捏爆。

    空中，腾起一片血雾，两颗珠子，或者是亚玛达姆矿石才对，两颗亚玛达姆矿石滴溜溜的在地上滚了几圈后，滚到了白神的脚下。

    白神突然向前走了一步，将两颗亚玛达姆矿石纳入了他的步伐之内。

    咔擦咔擦！

    两声碎裂声响起，两颗亚玛达姆矿石就碎裂成了粉末。

    “哎呀呀，真是不好意思呢，没注意呢，将她们踩碎了，不好复原了怎么办？真是苦恼呢。”白神在一边落井下石着，将两颗她们存在于世间的证明，一脚踩碎！

    白神嬉笑声对李云来说，简直刺耳无比！

    李云的目光里充满了仇恨，第一个世界娜娜兽因他而死，这个世界上，李彦琳和苏纤又因他而死。

    李云的心很痛，即使这样。。。他的眼睛也没有泪水涌动。

    泪水。。。只是弱者的武器罢了，他要这两个家伙都去死！

    “现在。。。只是一点小小的利息罢了，接下来我会一点一点的杀掉你所以的亲人朋友，成为孤家寡人一个。”黑神露出了玩味的笑容，这种报复的快感，令他沉醉！

    “你们恐怕没有这个机会了吧。”李云的声音充满了恨意，杀气十足。

    “哦？我们是神，就算你杀了我们的肉体，也无法彻底灭杀我们，只要有一口气在，我们就能再次复活，你如何杀我？”黑神不屑的冷笑道。

    “我是不能杀死你们，那。。。世界意志呢？”李云的脸色阴沉似水，他要将两个所谓的‘神’彻底灭杀！

    （本章完）

迪迦卷 第一百三十二章：屠神！（下）

    第一百三十二章：屠神！（下）

    “我的确无法彻底杀死你们，如若。。。世界意志要杀你们呢？”李云声音阴寒，眼中翻腾着仇恨与杀意，虽说李云对两女感情没有李娜娜和胡蝶那么深厚，但是。。。两年的时间并不是白过的，即使是陌生人在经过两年时间的相处也会产生深厚的感情吧。

    “世界意志？开什么玩笑？我们就是这个世界的意志，想要用这个世界的意志来杀我们？痴人说梦！”黑神不屑的道，他和白神就是由产生自我意志的世界意志，这方世界的世界意志又如何能够被李云利用来对付他们呢？

    “系统。。。将这个区域封锁起来，不要让他们逃了。”

    “叮，若要封锁区域，每分钟一千奖励点！”

    “先兑换十分钟，将这里的区域封锁，切断他们与这方世界的练习。”

    “叮，兑换成功。”

    李云看着胸口处盘卧道紫色小龙，数码宝贝世界的天道，就不行还干不掉你们这两个货了。

    没有了这方世界的支持，他们比究极KUUGA和AGITO闪耀强不了多少，在用数码宝贝世界的天道将其意志抹杀。

    一道道念头飞速在李云的脑海闪过，很快就制定好了一个最可靠的方案。

    不过。。。一个打两个？不存在的！还是一打一吧，猎杀者从另一边的镜子内走了出来。

    李云却没有用任何的假面骑士力量，用的是奥菲以诺的力量。

    他根本不放心啊，体内的光之力，暗之力！都是白神和黑神力量，不被他们两个力量压制的话，李云自己都不信。

    “死亡的力量，真讨厌。”白神轻蹙眉头，淡淡的道。

    他们到现在还没有发现自己与世界意志的联系被切断了。

    李云化作炎之形态，两步就跨过了数米的距离来到了黑神的面前，一拳砸向他的面庞。

    “哼，不自量力。”黑神看了一眼，有些不屑的道。

    “去死吧！”李云怒吼一声，拳头上的力道再次增加，一拳砸在了黑神的脸上。

    黑神被李云拳头砸中的一瞬间就直接被打飞了出去，击穿了几栋大楼后，才停了下来。

    “怎么可能？”从一堆废墟中爬了起来的黑神惊呼道，他居然被凡人给打飞了，这怎么可能？

    “没有什么不可能的！是你见识太少而已！”李云怒吼着，再次向着黑神一拳打去。

    黑神明显被刚才李云的一拳打懵了，也可能是自己为什么会突然失去神般的力量而陷入了魔怔一般，面对李云的拳头竟然不躲不闪，就这么大大咧咧的站在原地！

    “这一拳，是为我自己打的！”李云拳头带着呼啸的风声一拳砸在了黑神的脸上后，再道，“只是为了我差一点被你害死而打得！”

    “这一拳，是为了苏纤打的。”李云把黑神摁在了地面上，一拳砸在了黑神已经有些青肿的脸上后，这才道，“为了报她的杀身之仇而打的。”

    “这一拳，是为了李彦琳打得！”李云一拳砸在了黑神已经鼻青脸肿的脸上，血液再次彪出。

    “呸，你一点力道都没有呢。”黑神吐出了几颗牙，他露出了讥讽般的笑容，配上他已经掉了几颗牙和鼻青脸肿的形象，却是有几分滑稽之感。

    “去死！”李云一拳一拳的砸在黑神的脸上，本来俊秀的容貌变得可怖起来。

    “哈哈哈，打吧，打吧！就算你杀了我又怎么样？只要我的意志还在，我就可以在最短的时间内恢复，你就等着被我杀光所有的亲人朋友吧，哈哈哈！”

    即使落在下风，被李云摁在地上狠揍的黑神却是哈哈大笑着，丝毫不在意李云想要生吃其肉的眼神，反而继续威胁道。

    “找死！”李云瞬间想起了刚才被他捏死的两女，拳头凝聚了他最大的力量，一拳砸下。

    扑哧！

    黑神的脑袋如同西瓜被砸烂了一般，直接碎裂开来。

    另一边，白神也因为系统的封锁失去了所谓的神力，也仅仅只是如同闪耀形态的AGITO而已了。

    他与黑神不同，他更小心谨慎，在自身与这方世界的联系被切断后，他第一时间就感应到了。

    可恶。。。这个傻瓜！白神暗骂着黑神，若不是他搞出这些幺蛾子出来，非要去杀别人的亲属，把别人给刺激到了的话，他又怎么会陷落到如此地步？

    至于他刚刚踩碎了两颗亚玛达姆矿石的事情。。。白神表示，有这回事吗？我怎么不记得了？

    猎杀者身上的气势，不比白神此刻要低，所以说！这个世界上最高的战力也就是究极形态的KUUGA和闪耀形态的AGITO是最高的了。

    一柄长枪被召唤而来，竖枪成棍，舞动着长枪对着白神当头拍下去。

    这一下若是拍实了，免不了一个脑浆迸溅而出的下场。

    白神抽出了闪耀王剑，双手握住剑柄，横放在头顶，架住了拍击而来的枪身。

    却不料身后传来一股极强的气息，白神大惊之下，被猎杀者一枪扫飞了手上的闪耀王剑，见到自己的武器被打飞了，白神连忙闪躲开来，却仍旧没有完全闪开。

    一条手臂直接飞起，伤口处金色的血液血流如注，随后掉落在地上，溅起无数灰尘。

    这个金黄色的身影却是。。。奥汀！

    远处，神崎士郎带着神崎优衣小萝莉和镜・神崎优衣站立在高处，看着李云这里的情况。

    居然敢攻击他妹妹，简直不可饶恕，妹控神崎士郎受到了无妄之灾，自己的妹妹居然被超越生命体给攻击了，若不是手上还有着一副奥汀卡夹的话，他妹妹又要死一回。

    于是妹控神崎士郎来了，操控着奥汀，加入了战场。

    这下局势就明朗了起来，在经历了百万年的养尊处优后，黑神白神都早已不会战斗了。

    空有一身实力却无法发挥，真是可悲！

    在奥汀和猎杀者的围攻之下，双拳难敌四手，最终白神被奥汀枭首于黄金长剑之下。

    黑神和白神的两道灵魂体漂浮在空中，冷冷的看着下方的人，齐声道，“我们还会回来复仇的。”

    “你们早就没有这种机会了。”李云冷哼一声，不屑的道。

    胸口处，一条紫色小龙腾空而起，直接将两道灵魂体吞噬入腹，空中还回荡着他们凄厉的惨叫之声。

    李云收回了紫色小龙，这是数码宝贝的世界意志，不知道吸取了这方世界的光之力和暗之力会有什么变化。

    只不过。。。看着周围一片狼藉的废墟，以及还在地面上闪闪发光的晶石碎片。

    结束了。。。一切都结束了，可是她们却再也回不来了啊。。。

    （本章完）

    PS：（好吧，既然你们都不喜欢，就割掉呗，过年的时候，弄一个特别篇补完，不影响正常更新，而且是免费的，就当作是过年福利吧，下一章大结局，回归。）

迪迦卷 第一百三十三章：回归（假面骑士终章）

    第一百三十三章：回归（假面骑士终章）

    PS：（好嘛，应你们的意愿，切了最后的结局，我艹！我还有好多都没写出来呢。。。主角AGITO的三位一体，究极形态，都被切了。。。反正。。。你们也不喜欢看，切了就切了吧。这结局是缩减了的，不喜欢就不要喷啊，毕竟你们要切的。）

    解决了黑神和白神后，那些所谓的超越生命体自然也就消散了，没有了暗之力的具现化，它们又如何能够存货呢？

    而那些奥菲以诺依旧是一大祸患，李云也不想去管他们，任其自由发展吧，他只要完成任务就可以了。

    既然有着动乱，那也就有着英雄，镜怪物的活跃促使了假面骑士龙骑的剧情发展，直接就开始了剧情，与之不同的是，这次的幕后主使换人了，由神崎士郎换成了李云，奥汀的卡夹一直在李云的手上，剩下的卡夹也就只有12副了。

    猎杀者，自然就名符其实了，猎杀者在李云的操控下，对付这些龙骑跟好玩一样，没用多久，一副副卡夹就送到了李云的面前，而假面骑士系统也开始不断的收集生命能量，一只只镜怪物死在猎杀者的长枪之下，当然那些所谓的骑士自然一个也没有放过。

    不管卡夹的主人是谁，反正猎杀者跑到你面前，问你一句话，给还是不给？给了一千万遥不给？对不起，你可以去死了！

    当然，在生存与死亡以及金钱的诱惑之下，绝大部分人都选择了第一个选项。

    即使是城户真司也不例外，真正和猎杀者干过架的一个是浅仓威，另一个就是秋山莲了。

    前者是想要战斗，为了战斗而战斗的逃犯，后者则是为了复活自己的女友，至于前者没话说，直接干掉，后者嘛，李云能说他看不惯这货装逼的样子，狠狠的教训了他一顿吗？

    不过，李云既然拿了他的卡夹，自然有着补偿，摄入一团生命能量注入他女友体内后，自然就苏醒过来。

    轻轻松松的搞定了十三副卡夹的问题，假面骑士系统在不断的生命能量的补充下，很快收集满了生命能量，将其中的一半注入镜・神崎优衣的体内，算作是神崎士郎在关键时刻帮了大忙所还的人情吧。

    另一边，由于奥菲以诺肆略的缘故，假面骑士555的剧情也开始提上了日程。

    在命运的推动下，乾巧遇到了园田真理，虽然这个时候的园田真理只有十四岁，但！这并不妨碍她成为女主角的进度。

    由于奥菲以诺肆略的缘故，乾巧在变身成为狼型奥菲以诺的时候，园田真理很是抵触，但是知道这些奥菲以诺都是‘受害者’的时候，顿时态度就来了个一百八十度大转弯，反而对乾巧很是关心起来。

    没有经过流星塾事件，园田真理小萝莉自然没有那么多的烦恼了。

    回收腰带的旅程不是很顺利，一路打了进去后，才将三条腰带抢了出来，不过李云还是看到了两条还未制作完成的两条腰带，本着不能浪费的原则，一并收了，反正以后让系统修复就可以了吧。

    搞定了这些以后，李云所有的任务都已经完成了，该离开这个他度过了五年的世界了。

    “系统，回归吧。”带着李娜娜和胡蝶，站在一道光幕之中，他们的身形正在缓缓的消散，李云回头望了这座城市一眼，这里。。。埋葬了因他而死的两个女人，也埋葬了他的过去。

    从此以后，他可以称得上是一名真正的战士了，而并非刚开始穿越的潘苛恕

    收回了自己的视线，再次出现的时候，就已经来到了系统空间之内。

    “云君，这就是你所说的秘密吗？”胡蝶看着系统空间，有些好奇的问道。

    “没错，好好看看吧，待会想出去的时候脑海里面想‘我要出去’就可以了。”李云笑了笑，眼神里透露着与他年龄十分不符的沧桑之感，身上的气质都变得十分柔和，收敛了全身的锋芒，他经历了最后的一战，收敛了全身锋芒，他知道，他现在的实力真的很差！

    但是他却自以为不错，产生了骄傲自满的心态，在最后一战时，黑神和白神狠狠的击碎了他的骄傲，让他认识到了，自己这点实力根本什么都算不上。

    “所以说，我现在的实力还是不行啊。”李云微微叹了一口气，握了握拳，足足有着一吨的拳力，变身之后更强，最低都有着15吨的拳力，但是。。。这有什么用？又不是自己的力量，也只不过是依靠外物而已。

    所以。。。还是要自身强大啊。

    李云站在阳台上，眺望着夜空，一个月后，才能开启下一个位面。

    不知道，下一个位面是什么呢？如果能够到武侠世界就好了。

    李云眼中闪烁着光辉，以他被光之力洗涤过的资质应该算作是习武奇才吧。

    “云哥哥，我们出去逛夜市去吧。”李娜娜扯动着李云的衣服，面露渴望之色，虽说在假面骑士的世界里，城市也繁华，但毕竟与现在相隔十几年，很多衣服都不合李娜娜的眼光。

    “好吧。”李云摸了摸李娜娜的小脑袋，看着胡蝶身上的衣服，说实话，十几年前的衣服真心没有现在好看。

    “好耶！”李娜娜高兴的蹦蹦跳跳着跑到了胡蝶的身边，拉着她的手就向着房子外面跑去。

    “好吧，的确该换一身衣服了。”李云看着自己身上十几年前最流行的衣服无奈的摇了摇头，慢悠悠的换了一身行头才跟了上去。

    李云其实根本不喜欢逛街，因为。。。不管是小时候跟父母逛街的时候，还是现在逛街的时候，他都只是一个拎包的角色，当然！现在可能多了一个负责刷卡的责任。

    “哟，好正点的小妞，陪大爷我去乐呵乐呵？”本来李云觉得在现实世界这种法制社会的背景下，是基本上没有人敢当街调戏别人的。

    但是看着这个人满面通红，肯定是喝多了，李云只是皱了皱眉头，并不想理他，这已经算作是口头调戏了吧，但是李云却没有什么动作，毕竟对方喝醉了，当然如果他敢再进一步的话，李云不介意教训教训他，当然如果胡蝶和李娜娜出手了的话，他也只需要当一个看客就可以了。

    （本章完）

迪迦卷 第一章：喜闻乐见的装逼打脸！

    第一章：喜闻乐见的装逼打脸！

    “哟，好正点的妞啊，陪大爷我去乐呵乐呵怎么样？”一个轻佻的声音传来，一个脸上布满了红晕，身上刺满了纹身的光头大汉拦在了李云三人的面前。

    一身的酒气熏的两女紧紧的蹙起了柳眉，很是反感的向后退后两步，这家伙明显喝醉了，身上一阵酒气。

    他见到了李娜娜和胡蝶二人时，顿时惊为天人，就想要上前搭讪，却有些害怕她们是那个公子爷的女友，二奶什么的，但是当他见到两朵鲜花的身边就只有李云这一人时，顿时就壮起了胆子，拦住了三人前进的路线。

    李云皱了皱眉，并没有在意，他干掉这个家伙只需要一巴掌，希望他能够识相一点，不要逼他出手。

    更何况，李娜娜和胡蝶也不是好欺负的，要是只看着她们的外表的话，也肯定以为她们是弱女子。

    但是。。。这两个人可都不是好惹的呀，胡蝶一旦变身成为玫瑰形古郎基的话，一个人干掉一座城市的人都没有问题。

    李娜娜这个被李云开了外挂的家伙也是一样，身体的各项指数几乎到达人体数十倍的程度，面对这种情况，也只需要一巴掌，就可以解决。

    但是，却不知道为什么，两女不约而同的躲在了李云的被背后。

    李云略微无语的看了两女一眼，这家伙就是一个普通人而已，不至于都躲到我身后来吧。

    虽然很是无语，但是李云也不可能真的再将两女推出去吧。

    那光头壮汉见到两女躲在了李云的身后，心中更加N瑟起来，果然我狗爷的运气就是好啊！如此绝色都能遇到，而且名花还没有主，要是能将她们**了的话，他少活十年都愿意啊。

    见李云不说话，他心中已经认定李云是怕了，于是哈哈大笑两声，调笑道，“我说，小美妞，跟着这小白脸有什么好的？就他那鸟样，能不能坚持三分钟都是一个问题，跟个老子混，保证让你们欲仙欲死，哈哈哈。”

    说到最后却是哈哈大笑起来，得意至极。

    “云哥哥，他说你不行呢。”李娜娜也不小了，自然听得出光头大汉话语中的调戏意味，当然她并没有在意，一条狗对你狂吠，你还能冲着它吼回去么？明显不可能啊！

    不过她听到了光头壮汉的话，李娜娜对着李云促狭道。

    李云无语的笑了笑，摸了摸李娜娜的脑袋，笑道，“是男人，就不能说不行，你且看好了。”

    李云神色淡然的走到了光头壮汉的面前，抬起手就是一巴掌扇了上去。

    啪！

    一声清脆的响声响起，光头壮汉却是被李云直接打了一巴掌。

    光头壮汉不可置信的捂着被打的脸，有些不可思议的道，“你居然敢打我？”

    李云嘴角露出不屑的笑容，扬起手又是一巴掌，“打得就是你。”

    啪！

    又一声清脆的响声再次响起，光头壮汉的脸颊上又出现了一个红彤彤的巴掌印。

    “混蛋！”光头壮汉也怒了，特么的小白脸尼玛的嚣张过头了吧！也扬起了手臂准备打下去。

    蒲扇般的大手掌就要拍下，一旦被拍实了，掉两颗牙是必不可少的了。

    一只纤细的手掌握住了光头壮汉的手腕，死死的捏住了光头壮汉的手腕，令他的手臂不得前进分毫。

    光头壮汉心中一惊，却是想要将手抽出来，但是李云纤细的手掌却如同铜浇铁铸一般，手臂却是始终都抽不出来。

    “给你十秒钟滚出我的视线之内！否则后果自负！”李云负手而立，站在光头壮汉的面前，淡淡的道。

    “你这个家伙！”光头壮汉怒声喝道，他由于喝酒喝多了的缘故，酒精早就将他的脑神经麻痹了，根本无法判断眼前的形式了。

    光头壮汉从口袋里掏出了一把折叠刀，神色狰狞的向着李云刺杀而来。

    周围看热闹的人群在光头壮汉拿出刀的一瞬间纷纷惊叫着向后退去，围观有风险，看热闹需谨慎！

    李云看见光头壮汉拿出了刀子，眉头微皱，这并不是感觉到棘手，而是觉得这个家伙怎么这么没眼力呢？他根本不想多生事端而已，若是放在假面骑士的世界里的话，他早就被李云一巴掌拍死了。

    “小子，你惹火你狗爷了！”光头壮汉怒吼着，将刀子捅向了李云，他本就已经喝醉了，在经过李云如此的羞辱后，顿时恶向胆边生，他现在满脑子都是在想给李云一个教训，至于在此之后，会发生什么，他根本就没有想过。

    “啧。。。自不量力。”李云看着向自己刺来的刀刃，伸出双手竖起两根手指，轻轻一夹。

    顿时，这把折叠刀就被李云牢牢的夹在了双指之间。

    “哗！”

    围观的群众接近哗然，惊讶的长大嘴巴，空。。。空手接白刃啊！而且只用了两只手指头而已，这就是传说中的功夫吧。

    光头壮汉两只手握住了刀柄，脸上憋的通红，试图想要将刀拔出来，然后这把刀依旧纹丝不动的被李云夹在了手指之间，根本无法拔出。

    “刀。。。这是个危险的玩具，还是不要玩的好。”李云面色平淡的看了光头壮汉一眼，淡然的道。

    说罢，李云的双指略微一用力，之后便放开了光头壮汉的折叠刀。

    却是只听得咔擦一声脆响，刀刃却是从中间折断开来。

    叮当！

    一大截刀刃掉落在地面之上，上面清晰可见的出现了一个凹痕，却是一副手指的模样。

    再看光头壮汉手中的另外一截刀，上面也出现着同样的手指凹痕。

    卧槽！这么牛」馔纷澈翰畹惚幌拍颉

    而周围围攻众人再次哗然起来，尼玛！两指之力居然能够将合金制成的折叠刀给夹断，这绝逼是高人啊！

    光头壮汉见到折叠刀上的指印，艰难的咽了咽口水，尼玛！我特么还以为是个软柿子，没想到这尼玛居然踢到了铁板上了！尼玛的！我特么还能在倒霉一点吗？

    光头壮汉欲哭无泪的跌坐在地上，此刻他的酒已经全都醒了，顿时后怕起来，要知道侠以武犯禁，鬼知道自己冒犯了他，会不会被拍死？

    李云淡淡的看了光头壮汉一眼，面无表情的道，“你可以滚了，念你乃是醉酒失言，我不追究你，若有下次，你就得留下些什么了。”

    光头壮汉如获大赦一般，向着李云连连保证到，“多谢大人，下次绝对不会再犯了。”

    “滚吧，扰了吾的雅兴。”李云挥了挥手，示意光头壮汉可以走了，他现在是装前辈高人上瘾了，说话都变得文绉绉起来。

    （本章完）

迪迦卷 第二章：散财童子！

    第二章：散财童子！

    李云强行装出了一个高深莫测的逼之后，看着周围录制视频的手机，轻轻一挥手，顿时这些人录制的视频要么是清晰度太差，要么是里面人的脸被光所遮掩住，根本看不清楚。

    好吧，李云目前还没有这么神通广大，只不过是一些光之力的小应用而已。

    在冲突开始之时，李云就已经在利用光之力遮掩了，虽然肉眼仍然看的清楚，但是手机上录制的视频却是很差。

    最后的挥一挥手，只是临走之前装逼而已，一个高深莫测的逼。

    不过。。。有了这种事情，就算李云还有逛街的心情，却也不能继续了，再不走，等这些围观群众反应过来后，他估计再想走就难了。

    他才不会什么武功，也就只会一门霸王刀，而且他自己都没有练到大成。

    拉着脸上满带笑意的两女，迅速消失在人群之中。

    待到那些围观群众反应过来想要拜师的时候，李云早就不知道跑到哪里去了，顿时一个个懊悔的捶胸顿足，在去看录制的视频时，却发现他们录制的视频不是可见度很低就是李云的脸被一团光挡着，根本不能看清他的脸。

    顿时，这些围观群众都有些骇然，明白了李云走时一挥手的动作是什么意思了，尼玛！一挥手就改变了这么多手机的拍摄的画面，这尼玛那里是高人啊！这简直比高人还高人啊！

    话说李云装了逼就跑，还是装了两个高深莫测的逼，此刻已经到自己小区门口后，才松了口气

    “云哥哥，你在担心什么？”李娜娜见到李云如释负重的表情，有些疑惑的问道。

    “没什么，就是觉得外面的世界好危险，我们还在宅在家里比较好一点。”李云摸了摸李娜娜的小脑袋，笑嘻嘻的道。

    “什么啊！莫名其妙！”李娜娜气愤的和李云打闹起来。

    一夜无话。

    第二天一早，李云又特么差点睡过了，要不是李云家里的闹钟特别敬业的话，估计李云到现在还起不来。

    到家的感觉实在是很舒服，不想起来。

    不过，现在仍然要上学啊！

    嘴里叼着一块面包，骑着自行车飞速的冲向了学校的方位。

    紧赶慢赶的，仍然在上课铃声响起的时候，踏着点跑了进来。

    随便找了一个位置坐下后，便准备在点名过后，趴着睡觉的。

    李云鼻尖微微耸动，顿时闻到一股好闻的香味，侧过头一看，居然是一个美女。

    她给李云的感觉就像一枝傲雪的寒梅，伫立在幽静的山谷中，恬静优雅的径自绽放，无论身周左右有多少人注视着她，她都象独自置身在空无一人的原野中一样，眼角眉梢，无不透露着高傲和生人勿近之感。

    哦哟，冰山美人呢，李云的眼神多看了这人一眼后，心中感叹一声。

    然后。。。淡定的准备去睡觉。

    美女，李云见多了，已经能够控制好自己的本能了。

    与对待常人的区别也就是多看她两眼而已，没什么大不了的。

    而且，像这种眉宇间带着高傲之色的女人，嘴巴一定很毒，而且令总是一副高高在上的模样，好像谁都欠了她一百万似的。

    李云对这种人最不感兴趣了，还是他家古灵精怪的小娜娜最可爱了。

    不过，青菜萝卜各有所爱，全凭个人口味了，李云喜欢温柔体贴，古灵精怪比较可爱的，有些人也喜欢坐在李云旁边这种类型的冰山美人，各人爱好不同而已，李云也不会多说什么。

    李云趴着睡觉还没有趴多久，就被别人给叫了起来。

    “这位同学，这三百元给你，麻烦换一个位置。”一个神色充满傲然的年轻人的将三百元抵在了李云的面前。

    李云头也不抬，居然用钱来侮辱我！老子特么的就想说一句，就让这侮辱来的更猛烈些吧！谁也不会嫌钱多呀。

    “少了。”李云扯了扯嘴角，只是换个位置就给这么多，土豪啊。

    眼前的这个男人挑了挑眉，嘴角勾勒出一抹讥讽的笑容，在拿出了两百拍在了李云的桌子上。

    “一共五百元，换你一个座位，你不吃亏。”

    李云点了点头，拿着五百元没节操的换了一个座位。

    唉！换一个座位而已嘛！就有这么好的事，要是能够多来几次多好呢，土豪啊，人傻钱多呀！

    在李云眼里那个西服青年简直就是煞笔一个，本来要是他好声好气的说话的话，李云就算不要钱免费让给他又不会有什么，只是一个座位而已，成人之美才是最好的。

    西服青年刚刚坐下没多久，这冰山美人就再次起身，又来到了李云的身边，坐了下去。

    李云趴在桌子上睡觉，自然没有注意到这一幕。

    反而是那个西服青年就有些恼火了，卧槽！尼玛的故意跟我作对是吧！老子有的是钱！老子偏要和你坐在一起！

    想到这里西服青年站起身来，走到李云的身边，再次把李云摇晃醒后，再次抬头一看，卧槽！怎么又是你们两个，阴魂不散啊！

    “这位同学，五百给你，麻烦你再换一个位置。”

    西服青年将五百块推到了李云的面前。

    李云无视了冰山美人鄙夷的眼光，将五百元收了起来，随便找了一个位置再次趴了下来。

    啧啧，莫名其妙的就多了一千元，真是人傻钱多。

    李云心底暗暗嘲笑着某人，这尼玛不就是散财童子吗？

    李云刚趴下没多久，一股清香又传了过来，李云一抬头，尼玛！怎么又是她！

    西服青年眼中都要喷出火来了，在他眼里，李云和这个冰山美人俨然成为一伙的了。

    “行啊！姓冷的，可以呀，看来你在外面包养一个小白脸啊。”西服青年已经认为李云和这冷姓的冰山美人是一伙的了。

    这冰山美人还没有说话，李云就不乐意了，什么叫我是被包养的小白脸？要包养也是我包养她啊！

    “我说，散财童子，屎可以乱吃，话不能乱讲哦！老子怎么可能被包养？要包养也是我包养她好不好！”

    西服青年的眼角抽了抽，尼玛！你才是散财童子！你全家都是散财童子！

    冰山美人听了李云的话明显一愣，旋即讥讽道，“包养我？看来你还不知道我是什么人吧。”

    这冷姓的冰山美人神色高傲，嘴角带着讥讽的笑意。

    （本章完）

迪迦卷 第三章：告状！

    第三章：告状！

    “就你也想包养我？你还是先撒泡尿照照看，你长的什么样。”冰山美人嘴角露出讥讽的笑意，目光冷冷的瞪着李云。

    卧槽！可以呀！嘲讽我，看来你是没有被骂死过！李云心里很不舒服，你麻痹的，老子只想好好睡觉，不想搞事情！老子换了两次座位，你特么的都跟着老子，存心跟老子过不去，是不是？

    “我就只是说着玩的，就你那一副面瘫脸还没我家哈巴狗好看，送给我我都不要，还包养你，你想的可真多了。”李云用看煞笔一样的眼神看着这冷姓冰山美人，嘲讽道。

    这冰山美人嘴角抽了抽，这家伙审美有问题吧，没他家哈巴狗好看？你家哈巴狗是不是美的倾国倾城了？

    旋即就是一股怒火升腾而起，这特么不是在嘲讽她比狗还难看么？

    “看来你是不知道我是谁了。”冰山美人神色很是高傲，有些目空一切的感觉。

    “知道，怎么不知道呢？你不就是精神病院扛把子嘛。”李云点了点头，煞有其事的道。

    冰山美人嘴角露出一个讥讽的笑容，冷声道，“你还是真是恶心人啊，我刚才怎么会脑抽和你坐在一起。”

    “你小时候被猪亲过吧，嘴这么臭？”李云一脸的嫌弃，特么的长的漂亮又怎么了？长的漂亮就可以随便骂人了？真不知道哪来的优越感。

    冰山美人彻底被李云给气炸了，从小到大，她听到的都是赞美和宠溺，那里又被如此骂过。

    若不是她从小根本没有被父母大骂过的话，又怎么会养成这种高傲自大，目空一切的性格。

    总得来说，就是一个字DD欠操！

    “你。。。你个混蛋！”冰山美人气呼呼的骂道。

    “请你不要用你的排泄器官对我说话，这是很不礼貌的，谢谢！”李云神色淡然的道，脸上表情十分认真，仿佛真的有这种事情一般。

    “你。。。你！”这冰山美人被李云恶毒的话语气的俏脸通红，纤细的手指指着李云久久不能说出一句完整的话，明显是被气的不轻。

    突然她的手机铃声响起，屏幕突然亮起，上面正是她的自拍照。

    “卧槽！你特么照个相还掘个嘴，鼓个腮帮子，要不就握个拳头弄脸旁边，知道的你是在照相，不知道的还以为你要打架呢，贱人就是矫情！”李云看了一眼屏幕上的照片后，本着不损则已，一损到底的心态，继续嘲讽道。

    这混蛋！这冰山美人的心态彻底爆炸了。

    “你。。。你等着！”冰山美人气嘟嘟的站起身来，指着李云恶狠狠的道。

    这那里还有半点冰山的味道？整个就一泼妇。

    “行行，我等着，看你能整出什么幺蛾子来。”李云还不在意的挥了挥手，表示你赶快滚蛋，随即就继续趴在桌子上睡起了回笼觉。

    这冰山美人只觉得从小到大受到得气还没有今天这么多过！

    尼玛的，这家伙实在是太气人了，看见什么，就特么往死里损，真的差点被气哭了。

    “你一定会后悔的！”她跺了跺脚，气愤的跑了出去。

    李云毫不在意，只要不把他弄烦了，随便你怎么折腾，只要把老子搞烦了，直接一脚下去，管你什么，都给老子化作渣渣！

    这西服青年表情有些怪异，卧槽！这简直是母牛坐飞机，牛逼上天了呀，连校花榜上的校花都敢骂！这是‘注孤生’的节奏吧！

    不过，他觉得李云这个人很有意思，于是走了过去，坐在李云的旁边，开口道，“兄弟，你太特么帕税桑×校花都敢骂，不怕引起公愤吗？”

    “嗤，就她？还校花？别逗了，整个就一傻逼，不知道哪来的优越感。”李云嗤笑一声，对他口中的那个所谓的校花根本不在意。

    还是我家娜娜最可爱。

    “卧槽！兄弟小声点，冷凝的支持者可是很多的，你不想被堵门的话，就小声一点。”这西服青年听了李云的话后立马惊叫道。

    “话说，我好像根本不认识你吧。”李云一脸懵逼的看着这个自来熟的家伙。

    “哦，对了，瞧我这脑子，我叫楚中天，你叫我天哥就行。（由书友‘千年书虫’客串。）”楚中天嬉笑道，他追冷凝本就是临时起意，他也不是特别喜欢冷冰冰的女孩。

    现在，他更感兴趣的是李云这个特立独行的家伙，连校花的面子都不给，他很欣赏。

    “楚中天？不认识啊。”李云挠了挠脑袋，根本不认识眼前的自来熟啊！即使说了名字也不认识啊！

    “这你都不认识，换一个说法吧，我是这座城市首富的儿子，这你该认识了吧。”

    “哦~~还是不认识！”李云‘哦’了一声，然而说出的话差点让楚中天吐血。

    尼玛！你不认识‘哦’个什么劲啊！

    “好了，别打扰我睡觉。”李云挥了挥手，想要将这货赶走，李云已经快困的要死。

    另一边，冷凝跑出了教室后，气愤的拿出了手机，拨打了她父亲的电话，她的父亲在这个城市内还有点背景，有点人脉，虽然比不上楚中天的背景，但也极为不凡了，如若不然，楚中天又岂会去追她，虽然只是临时起意。

    “乖女儿，你还记得你老爸呀，我很高兴呢。”电话里面传来了比较爽朗的笑声。

    “爸，我被人欺负了。”冷凝委屈道。

    “被欺负了？是谁？”电话里的声音变得有些阴沉。

    “一个不认识的家伙，他居然敢骂我！从小到大谁都没有骂过我，我要给他一个教训。”冷凝哭诉道，女人都是天生的演员，即使没有眼泪，但是哽咽的声音，让她父亲真的以为她被欺负了。

    “好！老爸一定给你出气，乖女儿别哭了。”

    冷凝挂断了电话，看着教室内的李云，眼神里充满了怨恨。

    李云似有所查一般，抬起头看了窗外一眼，顿时看见了那个被他气走的‘校花’。

    李云也只是看了她一眼，旋即低下头继续睡觉去了，只要不来招惹他，怎么瞪他都没有用，你瞪我我还能掉块肉不成？

    现在他的眼界已经跟这些人不同了，他的目标更长远，而不仅仅是在现实世界作威作福，在实力不能压倒一国之前，还是低调比较好。

    但。。。有时候你不招惹麻烦，但并不代表麻烦不来招惹你。

    （本章完）

迪迦卷 第四章：放学别跑！

    第四章：放学别跑！

    李云坐在中间的位置，无聊的看着窗外，以他被强化过的脑部神经，这些知识根本就是一学就会，比天才还天才。

    看完了整本书后，里面大概的内容他都已经懂了，在听授课老师讲课时，就觉得索然无味了。

    自然注意力就会分散开来，以前上学对他是一种煎熬，现在却将上学当做一种放松，的确是挺放松的。

    毕竟不是睡觉就是玩手机去回放着自己曾经看过的电视，。

    突然，王建军坐在了李云的身边，神秘兮兮的开口道，“我说，小云啊，你知道吗？”

    “知道什么？”李云神色平淡的问道，他现在对什么都不感兴趣。

    “就是那个我们校花榜上排名第十的那个冷凝，指名点姓的叫你放学别跑了，她要找你算账。”王建军神色严肃的凑了过来认真的说道。

    李云诧异的看了这个家伙一眼，卧槽！这家伙转性了吗？以李云对这个坑货的理解，他一般都是有目的的，这一次居然没有别的打算？

    “哦。”李云神色淡然的点了点头，表示自己知道了，很是淡定。

    李云淡定了，可王建军这货就不淡定了，他猛地一拍大腿，贱兮兮的问道，“你不会对她做了什么吧？比如说肚子搞大了，你翻脸不扔帐，所以她要找你麻烦？”

    李云：“……”哦哟，小子，你想象力不错哟，可以去写网文呢，绝对是白金大神。

    李云虽然心里吐槽不断，但是表情依旧淡然无比，经过这几年的经历，他已经可以将任何的情绪表露在脸上了。

    “卧槽！你要不要这么淡定？你可要知道冷凝背后的背景挺大的呀。”王建军怪叫一声，语气不再逗比。

    “那又怎么样？”李云看了王建军一眼，毫不在意的道。

    “你脑子里在想什么啊！她要是想整死你跟好玩似的，趁着现在时间还早，你赶快走吧。”王建军焦急的催促道，他刚才也是想试探试探李云到底明不明白这件事，可是李云似乎毫不在意啊！王建军不禁就有些焦急起来了。

    李云心中一暖，这个家伙虽然平时挺不靠谱的，但是关键时候倒是靠得住啊。

    李云毫不在意的挥了挥手，“王公公，你就等着看吧，最后指不定谁倒霉呢。”

    “你。。。你怎么不听劝呢？”王建军有些气恼的低吼道。

    “我知道你是为了我好，但是我真的不怕她们呀。”李云拍了拍王建军的肩膀，信心满满的道。

    凭他现在的力量要是还收拾不了几个普通人的话也就太掉价了一点吧。

    “真的吗？”王建军明显不相信，只认为李云是在安慰他。

    “当然是真的，我什么时候骗过你？”李云淡笑道。

    “切，你都不知道坑我多少回了，还说不骗我？你骗鬼去吧！”王建军鄙夷道。

    “靠，还不是你先坑我的，我才会坑你的。”李云笑骂道。

    一下午风平浪静的就渡过了，现在距离放学也就剩下了几分钟。

    李云见到了还剩几分钟就放学了，顿时想起了王建军在中午对他所说的话，有些无奈的笑了笑，

    他对于这种报复根本不在意，随手就能打发掉。

    “叮铃铃DD”熟悉的下课铃响了起来，毕竟听了了12年了，能不熟悉吗？

    李云神色淡然的走出了这间教室，对于报复什么的，他倒是要看看能够整出几个花样来。

    若只是想要教训自己一顿就算了的话，李云到不会与她多计较，一个被家长宠坏了的小丫头而已，若是心思歹毒的话，就不要怪他心狠手辣了。

    “站住！”一声娇喝声从李云的身后响起，李云的记忆力很好，自然听得出来这就是那个冷凝，冷大校花的声音了。

    虽然李云就读的这所大学不是很好，但是却也是有着近三十个系，每个系里面都有系花，最漂亮的前十名，自然就进阶成为了校花，这个冷凝在上面也仅仅只排在第十位而已，还是因为她的背景比较好而已，若不然，她也只能弄个系花当当，又怎么会成为校花呢？至少，她下面至少有两个人比她要漂亮很多。

    李云却是对着这声娇喝之声毫不在意，继续向前走着，你叫我站住，我就站住，我岂不是很没面子？

    “本小姐让你站住！你是不是没听见！”冷凝彻底爆发了，拦在了李云怒喝道。

    “你谁呀？我认识你吗？”李云眨了眨眼，一副蒙圈的表情，似乎真的不认识冷凝一般。

    “哼，别装傻，今天早上你不是挺嚣张的吗？现在你就怂了？”冷凝冷笑道。

    “哦！你就是那个长的和我家哈巴狗一样的冷大校花呀。”李云突然一副恍然大悟的表情，那个演技那叫一个逼真，仿佛他家真的有着这么一只哈巴狗一样。

    “给我上，把他的两条腿给打断，看他以后敢不敢这么嚣张，如果可以的话，第三条腿他也可以不用了吧。”再次被同一句话嘲讽一次，而且还是在大庭广众之下被嘲讽了，这让她的颜面往哪里放？当即就命令着跟随她而来的保镖道。

    “嘶~~”在场的男性均倒吸了一口冷气，打断第三条腿，这女人好恶毒的心呀。

    “是，小姐！”三个穿着黑西服的壮汉，缓缓的向着李云走去，呈犄角之势堵住了李云所有的逃脱路线。

    三个人将手指掰得咔咔作响，一股凶悍的气息不断的散发出来。

    李云撇了撇嘴，他要是将自己的杀气放出去，估计这里的人都要吓尿。

    不过。。。李云看着冷凝，本来还想教训她一顿就算了，但是她的心思居然如此恶毒，那就必须小小的惩戒一番了。

    三个壮汉已经快走到李云的面前了，但是李云的神色依旧淡然，没有丝毫的惧怕之色。

    “卧槽！这兄弟可以啊，这都不怕。”

    “嘁，等到拳头砸在他身上的时候他就不会是这副表情了。”

    “这叫什么？这特么就叫做装逼不成反被艹吧。”

    “是装逼装破了，装成了傻逼才对吧！哈哈哈。”

    周围一众人立即对着李云开始冷嘲热讽起来。

    李云自然听到了这些议论声，不过他并不在意，等到最后的结果出来后，他们就不会这么认为了。

    （本章完）

迪迦卷 第五章：打成猪头！

    第五章：打成猪头！

    “冷凝，住手！”突然，一个人影挡在了李云的面前。

    李云诧异的看了来人一眼，这个家伙想要干什么？

    “是你？你想要干什么？”冷凝冷冷的看着来人，冷声问道。

    “没什么，只是你要打我的头号小弟，这我就看不下去了。”楚中天嬉笑道，搂着李云的脖子显得十分亲密。

    李云一脸懵逼呀，卧槽！我怎能就成你头号小弟了？

    “你。。。你欺人太甚了！”冷凝咬着银牙对着楚中天怒目而视。

    “我告诉你哦，不要污蔑我，我哪里欺负你了？而且你那里值得我欺负了？小心我告你诽谤哦。”楚中天贱兮兮的道，眼睛还不老实的到处在冷凝身上打量着。

    “等等，散财童子，我怎么就成你小弟了？”李云连忙开口问道，这是个原则性问题，不能瞎说的呀。

    楚中天额头的青筋暴跳，卧槽！老子怎么就是散财童子了？他面色严肃的纠正道，“我特么叫楚中天，才特么不是什么散财童子！你丫的还不赶快叫天哥？”

    “噗嗤，楚中天，你这小弟可以呀，居然连你名字都不知道。”冷凝冷冷的嘲讽道。

    “怎么了？不行啊？这特么就是老子的外号，怎么了？他喊我外号又怎么了？你不服吗？”楚中天梗着脖子强辩道。

    “……”周围的人皆尽无语，尼玛，想护着他就直说嘛，瞎扯犊子。

    “卧槽，小天，我怎么就不知道我成了你小弟了呢？”李云惊讶的道。

    “叫我天哥。”

    “好的小天，没问题小天。”

    “看来有些人是不懂你的好意呢。”冷凝冷冷的笑道。

    “反正，他！你不能动！”楚中天也知道自己的谎话被戳破了，索性就不装了。

    李云这叫一个懵逼啊，我都已经准备好装逼打脸了，你存心和我作对是吧。

    不过李云倒是觉得这个‘散财童子’呃。。。楚中天，是一个可以结交的人。

    索性走了出来，站在了楚中天的面前，淡然的道，“我还不需要你保护，和这些渣渣战斗，都提不起我的兴趣。”

    “你！你个傻瓜！快回来啊！他们三个可是退伍的军人，说什么大话呀你！”楚中天焦急的道。

    “你只要好好看着就行了。”李云信心满满的道，他要是连三个普通人都打不赢的话，他就可以去死了。

    “嗨呀！你怎么那么傻呢？”楚中天气极，尼玛这什么人啊！脑子有病吧，非要去挨揍？

    “咯咯，看来某人并不领你的情呢？”冷凝娇笑道，眼睛里都是对李云的讥讽之意。

    卡吧卡吧！

    三个人的指头之间不断的发出卡吧卡吧的声音，很有威势。

    李云的面色却依旧是风轻云淡的表情，这种威胁对他来说毫无作用。

    其中一人抬起沙钵大的拳头，就向着李云的腹部打去。

    碰！

    在冷凝充满快意的目光注视之下，这个保镖的拳头砸在了李云的腹部，发出沉闷的响声。

    然而，李云根本没有像冷凝想象中被打倒在地。

    依旧是一副淡然的模样，只见他微微抬了抬眼帘，淡然的道，“没吃饭吧，一点力气都没有呢。”

    “金钟罩！”旁边围观的某人吃惊的道。

    “……”李云有些无语，金钟罩？老子还铁布衫呢。

    “你小子武侠看多了吧，现在怎么可能有武功呢？”周围的人纷纷开口嘲笑道。

    “这就完了吗？真是没劲啊。”李云很是嚣张的拍了拍自己被打中的腹部，根本没感觉啊，没有近一吨的力量根本不能让他感觉到疼呢。

    “小子，找死！”本来这些当保镖的，脾气就有些暴躁，又被李云刺激了一下，自然就控制不住自己的怒火了。

    “我靠！这小子真有种，都这样的还敢挑衅。”

    “你没看到吗？他们根本打不动这个家伙，但是这尼玛也太嚣张了吧。”

    “这种人迟早装成傻必。”

    ……

    周围的言论并没有影响到李云，他嘴角带着淡淡的笑意，贱兮兮的道，“你倒是来打我呀。”

    “我靠，这哥们666啊，真特么贱，弄得我都想要打他一顿了。”

    “我上厕所连小兄弟都不扶，就特么服你，还敢挑衅，真不要命了。”

    “混蛋！”脾气暴躁的哪一位直接抡起拳头向着李云打来。

    李云神色淡然，看着打向自己的拳头，伸出了纤细的手掌，似乎想要握住这只拳头。

    但是，在旁人看来，李云这绝对是不自量力的体现。

    另这些人没有想到的是，李云纤细的手掌还真的握住了这宛如沙包般大小的拳头。

    咔嚓咔嚓！

    李云微微用力，李云手中这只被握住的拳头却发出了宛如不堪重负的咔嚓声。

    “啊！”一股钻心的疼痛，从手上传来，顿时这保镖发出了撕心裂肺的哀嚎之声。

    “老二！”剩下的两人惊叫道，连忙上前想要救援。

    “啧。。。”李云眯着眼睛，看着两个向他冲来的保镖，感觉有些腻烦了，欺负普通人实在没意思。

    “滚！”李云也不想再继续纠缠下去了，一脚踢飞了被自己制住的保镖。

    抬起拳头，砸在了地面之上，顿时！周围的地面全部开始龟裂开来，产生的余波直接将剩下的两人给击飞出去。

    落在地面上滑行了数米才停了下来，众人皆惊讶的张大了嘴巴，看着地面上蔓延了数米的蜘蛛网般的痕迹，已经在其中心处，地面却是有着近半米宽的裂痕。

    烟尘中，李云缓缓的站起身来，一瞬间就消失不见，再次出现的时候就来到了冷凝的面前。

    李云眼里闪烁着凶厉的光芒，冷声道，“本来，我是不想找你麻烦的，但是。。。你却想要来找我的麻烦，本来是不想和你计较的，但是，你的心挺恶毒的呀，打断腿就算了，还想要别人断子绝孙？”

    “我告诉你，你敢动我一根寒毛的话，我爸爸是不会放过你的。”冷凝声音有些惊慌失措，但仍旧威胁着李云。

    “有意思，我倒是想要看看怎么不放过我。”李云冷冷一笑，一巴掌扇在了冷凝的脸上。

    清脆的响声响彻在寂静的操场上。

    “你。。。你敢打我？”冷凝有些不可思议的看着李云。

    “打你又怎么样？”李云反手又是给了冷凝一巴掌。

    “你等着！我爸爸不会放过你的。”冷凝的眼神里闪烁着怨毒的神色。

    “我等着呢。”李云露出一个淡淡的笑容，再次抽了冷凝几个耳光，将冷凝漂亮的脸蛋打成了猪头一般。

    一点都没有怜香惜玉的自觉，小小的惩戒了一番后，李云淡然的离开了校园。

    也不去管后方如同爆炸了一般的讨论声。

    （本章完）

迪迦卷 第六章：紫微帝决！

    第六章：紫微帝决！

    “你的意思是，让我退学？”李云冷冷的看着自己的班主任。

    “没错，鉴于你打伤了同学，情节严重，所以学校想要将你劝退。”李云的班主任叹息一声，其实他也不愿这样，但是谁叫他也是在帮别人打工的呢？也无法作左右他人的决定。

    “知道了。”李云淡然的点了点头，表示自己知道了，退学什么的，他才不在意，这样还好一点，免得自己穿越的时候被人看见了。

    “其实，你只要向冷凝道歉的话，一切都没有问题的。”李云的班主任劝慰道。

    “向她道歉，不可能的！”李云断然拒绝道，站起身来就向外走去，既然已经被劝退了，他也不需要留在这里了。

    李云踏出了办公室后，径直走出了校园，他现在心情很不好，虽然并不在意被退学的事情，但是却让他感到恶心。

    最好不要让我遇见你，不然我一定要让你知道花儿为什么那样红！李云捏了捏拳头，心情真的是极度不爽。

    走在回家的路上，李云有些烦闷，看了看自己的属性面板。

    姓名：李云

    年龄：二十三岁

    血统：纯种人族

    修为：不入流（变身后：宗师初期）

    职业：学生

    功法：《基础心法》、《霸王刀》

    装备：破灭锋刃

    宠物：李娜娜，胡蝶

    物品：数码暴龙机，假面骑士变身卡夹（空白），假面骑士变身卡夹（炎龙），假面骑士变身卡夹（人鱼）

    奖励点：36500

    抽奖次数：随机抽奖一次，指定抽奖一次，普通抽奖四次，高级抽奖三次

    人物形象设定：无

    魅力值：17（一般人为六）

    光环：骑士精神

    看到自己还有这么多的抽奖机会，存着干嘛？都用掉算了吧。

    “系统，我要抽奖！”

    “叮，宿主目前拥有随机抽奖一次，指定抽奖一次，普通抽奖四次，高级抽奖三次，是否确定。”

    “确定。”李云翻了翻白眼，这特么不是废话吗？不抽奖我喊你做什么？

    “叮，请宿主确定抽奖分类。”

    “先使用随机抽奖吧。”李云想了想开口道。

    随机抽奖是最不确定的，它可能抽到好东西也可能抽到垃圾，最塔马刺激了。

    一个转盘出现在李云面前，随着李云谁出开始的声音，轮盘开始转动起来。

    “停！”随着李云的喊停声，轮盘渐渐停了下来，一样物品出现在李云面前。

    “叮，恭喜宿主抽中‘高级配角卡’。”

    “高级配角卡？什么鬼？”李云看着浮现在自己面前的一张金闪闪的卡片，嘴角有些抽搐。

    点开‘高级配角卡’，顿时，关于它的介绍就出现在李云眼前。

    “在穿梭剧情世界时，随机抽取一个高富帅身份的配角，让宿主顶替。”李云缓缓的念了出来，有些懵逼啊，卧槽！不就是一个身份吗？还有这种操作的？

    不过，这也算是一个好东西了吧，李云将这张卡片丢入了系统空间，现在的李云根本用不上，也算是没卵用了吧。

    “继续！”李云有些跃跃欲试，看来今天他的手气不错哦。

    “叮，宿主目前有指定抽奖一次，普通抽奖四次，高级抽奖三次，是否确定抽奖？”

    “确定！”李云有些无奈的道，就不能省略这个过程吗？

    “叮，请宿主选择抽奖分类。”

    李云看着剩下的三种抽奖分类，略微迟疑了一下，这才道，“指定抽奖吧。”

    “叮，请宿主选择指定区域。”

    顿时，武器区，丹药区，功法区，纷纷浮现在李云的面前。

    他现在已经有了武器，破灭锋刃可以让他一直用下去，他现在缺少的是功法。

    “在功法区内抽奖吧。”李云微微沉吟了一番后，做出了决定。

    一个轮盘出现在李云的面前，在李云喊开始的声音下开始转动。

    “停！”随着李云的喊停声响起，转轮开始停止了转动。

    “叮，恭喜宿主抽中《紫微帝决》。”

    “卧槽！卧槽！卧槽！”李云登时就懵逼了，尼玛！紫微帝决？紫微是谁？就尼玛是天上的紫微星啊！

    或者说是中天紫微北极太皇大帝。

    与玉皇大帝平起平坐的存在啊！

    有些颤抖的点开简介，却见上面只有寥寥几个字：来自于未知位面的紫微帝君所创，是一本直指天仙的功法。

    李云有些奇怪的问道，“紫微帝君的修为绝对不止天仙，怎么可能只能修习至天仙呢？”

    “叮，请宿主自行看简介，上面显示的是来自未知位面，不一定是紫微帝决所创。”系统的声音充满了鄙夷，尼玛！还想要直指大罗道果的功法？你咋不上天？

    “这样啊。”李云有些失望，尼玛的！还以为自己运气爆棚了，抽到了一本直指大罗的功法呢，结果。。。却只能修习至天仙。

    “叮，本系统提醒宿主，请不要好高骛远，脚踏实地才是正途。”

    李云一愣，好吧，自己却是好高骛远了，居然还嫌弃起天仙功法来了，这也是机缘啊！

    “系统，继续抽奖！”李云将《紫微帝决》收起，十分兴奋的开口道。

    “叮，宿主目前还剩下普通抽奖四次，高级抽奖三次，是否确定开始抽奖？”

    李云觉得普通抽奖的话，以他现在的实力来说，太亏了，还是先存着吧，等到实力强大的时候再去抽的话比较好。

    高级抽奖的话，可以抽中光环和人物形象设定等一系列对自身属性有着增幅的特性。

    所以，高级抽奖里面完全都是好东西了，不管李云的实力如何，都对他有着很大的用处。

    “高级抽奖，开始吧！”李云深吸一口气，再次决定抽奖。

    一个轮盘出现在李云的面前，在李云喊开始的声音下，迅速转动起来。

    “停！”随着李云的喊停声响起后，轮盘停了下来。

    “叮，恭喜宿主抽中了赤霄剑。”

    “赤霄剑么？帝道之剑啊，好东西呀！”李云很是惊喜的把赤霄剑握在手里把玩着，轻轻在剑刃上拂了一下，一道血口就出现在了李云的手指之上。

    真是锋利啊。。。在配上《紫微帝决》这是要让我走上帝王之路的节奏啊。

    李云摸了摸下巴，暗自猜想道，他现在得到了两样好东西，心情大好，也没有计较那么多了。

    甚至对于冷凝用手段把他给踢出学校的怒气都消失的无影无踪了。

    至于那个什么高级配角卡，在李云眼里还算不上是好东西，顶多只能算作是不错而已。

    （本章完）

迪迦卷 第七章：新世界！

    第七章：新世界！

    李云得到了《紫微帝决》后，足不出户的刻苦修炼了一个月的时间，然而。。。进展并不大。

    在末法时代，别说感应灵气了，有没有灵气都是一个问题，除非你去深山老林里面去修炼。

    而李云也做到了第一步，感应到了灵气，若不是《紫微帝决》是天仙级的法门的话，别说引气入体了，能不能感应到灵气的存在都是一个问题。

    反倒是李云的内力受到了灵气的刺激进阶很快，已经达到了三流武者的地步。

    睁开了眼睛，李云站起身来，浑身发出噼里啪啦的脆响声，眼神犀利如刀，经脉中纯正的内力在流动着。

    李云走出了自己的卧室，看见了客厅中忙碌的胡蝶，眼神渐渐的柔和起来，开口询问道，“时间到了，你们有要跟着我去的吗？”

    现在李云是真的有些不放心她们两个了，毕竟系统的新手保护已经取消了，李云还真的有点不放心她们。

    “算了吧，还是你自己一个人去吧，我想好好的了解一下这个世界呢。”胡蝶的嘴角噙着淡淡的笑容，摇头拒绝道。

    “那你呢？娜娜？”李云扭头看向正在打手游的李娜娜，开口询问道。

    “可恶，猪队友啊！我的超神！”李娜娜气愤的抱着抱枕在沙发上甩来甩去，咬牙切齿的瞪着茶几上已经灰屏的手机屏幕。

    李云嘴角抽了抽，这丫头是亡者农药中毒了，一个月一直抱着手机打亡者。

    凭借着神一般的手速，以及超人般的感应，轻轻松松的就打上了王者，不过。。。她并没有放弃，她的目标是国服第一。

    “我说，你有没有听我说话啊。”李云有些头疼的问道。

    “别吵我，我这把有点悬，我要认真了！”李娜娜挥了挥手，一副你好烦呀，快走开，憋吵我的表情，宛如赶苍蝇一般。

    好吧，当我没说，这丫头迷上了手游，不知道是好事还是坏事。

    既然都不去，那我一个人去就行了吧。

    李云有些无奈的进入了系统空间，第一时间点开了自己的属性面板：

    姓名：李云

    年龄：二十岁

    血统：纯种人族

    武道修为：三流武者（变身后：宗师巅峰）

    仙道修为：练气一层

    职业：学生

    功法：《基础心法》、《霸王刀》、《紫微帝决》

    装备：破灭锋刃，赤霄剑

    宠物：李娜娜，胡蝶

    物品：数码暴龙机，假面骑士变身卡夹（空白），假面骑士变身卡夹（炎龙），假面骑士变身卡夹（人鱼），高级配角卡

    奖励点：36500

    抽奖次数：普通抽奖四次，高级抽奖两次

    人物形象设定：无

    魅力值：17（一般人为六）

    光环：骑士精神

    好吧，只有三流武者的程度，不过李云并不气馁，三流武者么？不会在这里停留太久的！

    “叮，请宿主抽取剧情世界。”

    一个巨大的轮盘出现在了李云面前，上面密密麻麻的写满了一个又一个的名称。

    “开始吧！”李云深吸一口气，希望自己的手气不要太差才好。

    转盘开始转动，速度渐渐激增，直到以李云的眼里都无法看清转盘上的内容时，李云才喊了一声停。

    “叮，宿主抽中了《迪迦奥特曼：复苏巨人》的剧情世界。”

    噗！

    听到这个消息的李云差点没有一口老血喷出来。

    “纳尼？系统你说什么？我没听清楚。”李云很希望自己是听错了呀！

    “叮，恭喜宿主抽中了《迪迦奥特曼：复苏巨人》的剧情世界。”系统一板一眼的再次重复了一遍。

    卧槽！没有听错！天呐！李云真的想要拿块豆腐撞死算了，居然是奥特曼的剧情，系统你想弄死我，你就直说啊！

    尼玛！52米的怪兽，老危险了。

    一发光线打爆一座山的力量，这叫李云怎么玩？

    就算有着假面骑士的力量也不可能打的赢吧！

    “叮，本系统不会坑宿主，给宿主的每一个任务基本上都是可以完成的，如果完不成，那就只能说明宿主你的能力不够，本系统就没有在呆在宿主身上的必要了。”系统似乎看出了李云的想法，淡淡的解释道。

    “呼~”李云呼出了一口气，的确，现在已经经历了两个世界，如果加上那些融合在一起的世界的话，他经历的世界已经有三四个了，反正系统是没有发布任何必死的任务过的。

    只是李云听到了奥特曼的时候心态有些波澜，迪迦奥特曼的复合形态：飞行速度：5马赫，奔跑速度：1.5马赫，水中速度：1.5马赫，潜地速度：1.5马赫，跳跃力：800米，握力：5万吨。

    这叫李云怎么玩？尼玛！他最巅峰的时候也只有千吨的力量，这还是使用了飞踢的时候。

    尼玛！人家的只是握力就特么有着五万吨，这怎么打？

    这特么不是坑爹么？

    不过还好，这是剧场版的迪迦奥特曼，不是TV版，不然的话，以他现在的小身板还真的没可能活过两级。

    “叮，宿主距离进入剧情世界还剩十秒。。。五秒，四秒，三秒，两秒，一秒，开始穿梭！”

    在系统的提示音中，李云顿觉眩晕无比，还是不能适应时空穿梭的时候所产生的副作用。

    “噗！”李云直接被系统丢在了荒郊野外之地。

    李云揉了揉还在眩晕之中的脑袋，站了起来，看着四周宛如蛮荒时代般的场景，有些懵逼。

    尼玛！这特么是那啊？

    这也太随意了吧！老子根本不认识路啊！

    李云此刻对系统有着深深的幽怨，妈卖批的，把我丢在剧情发生的部落里会死吗？

    遇到了神光棒就直接抢了不救好了吗？

    不过。。。这里的天地灵气好充足啊！

    李云感受着周围浓郁的天地灵气，有些惊喜，不愧是三千万年前，环境还是最原始的，没有被破坏分毫，也没有被污染，灵气充足的很，要不然这里怎么会有那么多的小怪兽层出不穷的冒出来呢？

    这自然就是天地灵气的功劳了，这么浓郁的天地灵气，这些小怪兽就算没有修炼的功法，活个百八十年就差不多成精了。

    李云爬到一颗最高的大树上，眺望着周围，看看周围有没有黑烟冒起，他记得剧情开始的时候，是真角大古的儿子，真角翼穿越时空而来的情景了吧。

    而现在，剧情应该还没有开始，以系统的尿性，它一定会将自己丢在里剧情发生的不远处的。

    想通了这一点的李云，立即盘膝坐下，疯狂的运转着《紫微帝决》不断的开始吸收灵气，促动着内力的增长。

    （本章完）

迪迦卷 第八章：剑客

    第八章：剑客

    夜幕渐渐降临，一些夜行生物也开始出现活动了，它们的嘶吼声惊醒了一直处在修炼状态李云。

    “小怪兽出来游荡了。。。”李云站起身来，准备挑选一个好地方继续修炼。

    “嗒嗒嗒。”突然有一阵脚步声传来，让李云心中一惊，隐匿在黑暗之中，想要瞧瞧来人是谁。

    一身粗糙的兽皮铠甲，腰间捏着一把剑，打扮很是复古的女子从一旁走了出来。

    李云顿时瞪大了眼睛，看向了她腰间的布袋，并没有青铜神光棒，也就是说，现在剧情才刚刚开始。

    不过。。。这姑娘可是屠龙的存在，不好惹啊。

    李云嘴角带着玩味的笑容，那是龙吗？根本只是成了精的蝾螈而已。

    不过这小妞的武力值真心不错啊。

    李云有些感慨，系统一进来就发布了唯一一个主线任务，那就是得到神光棒。

    如果跟着这个妹子走的话，说不定一会儿就可以完成任务了。

    但是。。。李云明显低估了这妹子的警觉性，在跟踪了一会儿后，这妹子却是停了下来。

    “出来吧，跟踪我的人。”她冷冷的开口道。

    李云的第一反映就是露馅了，不过他还没有傻到站出来的地步，尼玛！想诈我出去？没门！

    间许久没有回应，这个妹子也恼火了，高喊到，“躲在树后面那个，就是你，别躲了。”

    李云躲在树后面，脸色有些诡异，不会吧，真发现了。

    不过李云看着周围的树林，有些无语，这特么不是废话么？这里除了树可以躲人以外，还有什么地方能够躲人？又想诈我出去，老子才不上当。

    等了许久的妹子，见李云还特么不出来，有些恼火了。

    拔出剑一剑刺在了李云所躲的一棵树的后面。

    “还不出来？要本小姐去请你吗？”

    感受到头顶的寒意，李云有些怕怕的从树后面走了出来。

    “小子，你很有勇气呀，以这种半吊子的跟踪术来跟踪妖魔猎人？你就不怕被吃了？”这妹子暴力的一把扯住李云的衣领，几乎是面对面的对着李云道。

    至于有多近，两人的呼吸都可以喷到对面脸上，就可想而知了。

    李云神色淡定，淡淡的道，“小姑娘，我告诉你哟，男女授受不亲，把我放下来在说话。”

    “小子，你居然敢用这种语气和妖魔猎人说话，谁给你的勇气？”这妹子都被气笑了，这小子简直不知所谓啊！

    “当然是我自己咯。”李云猛地推开了揪住自己衣领的妹子，整了整散乱开来的衣领。

    “你是谁？”这妹子满脸严肃的看着李云，仅凭臂力就可以推开她的人，绝对不是普通人。

    “你可以把我当作是妖魔猎人。”李云摸了摸鼻子，有些尴尬的道。

    刚才似乎，可能，应该，好像摸到了什么不得了的东西呢，虽然隔着一层衣服，但是。。。手感不错哟。

    现在这妹子也反应了过来，脸色羞红的轻啐了一口，“呸，下流！”

    李云尴尬的挠了挠头，怪我咯，都叫你把我方向来了，但是你不放啊，我也没有办法啊。

    “说吧，你跟着我是想做什么？”这妹子大大咧咧的问道，似乎已经遗忘了刚才的事情。

    “你好像是想去猎杀小怪兽？能带我一个不？”李云两眼放光，要知道跟着这妹子的话，一定会捡到神光棒的。

    “就你？”这妹子一副看弱鸡一样的眼神看着李云，言语中充满了蔑视。

    “怎么了？不服？”李云梗着脖子道。

    “没什么，只是觉得你连个武器都没有，还想猎杀妖魔，你想的也太天真了点吧。”这妹子的言外之意就是说‘你这种菜鸡还是别去送死的好’。

    居然被鄙视了。。。李云摸了摸鼻子，有些无语。

    这妹子索性不管李云，继续开始赶路，李云依旧紧紧的跟在这个妹子的身后，无论这妹子怎么加速都甩不掉李云。

    旋即，她便停了下来，对着李云道，“好吧，我现在倒是有点相信你是妖魔猎人了，就凭你不弱于我的速度，就算遇到了妖魔，打不赢也可以跑掉。”

    “哦？是吗？我可以和你一起去狩猎么？”李云有些跃跃欲试，他很想看看自己变成了假面骑士后，能不能与小怪兽相抗衡呢。

    “狩猎。。。”这妹子的嘴角微微抽搐，尼玛，这些怪物不来狩猎人类就算好的了，你还想狩猎这种怪物？就算是我们也只能猎杀一些实力较弱的怪兽罢了。

    “算了，既然你执意如此，那就跟上吧。”这妹子无奈的摇了摇头，既然不听劝告，那她也没有办法，就让他去送死呗。

    “话说，认识了你半天，我还不知道你名字呢。”李云与这妹子并肩同行，不管这妹子怎么加速，李云始终都一直与她并肩同行，最后这妹子也放弃了与李云攀比的想法。

    “我叫玛荷罗芭，一名剑客。”玛荷罗芭淡淡的道。

    “哦哟，好巧啊，我叫李云，也是一名剑客。”李云笑嘻嘻的在玛荷罗芭身边道。

    “……”老娘特么又不是瞎子，去尼玛的剑客，你的剑呢？拿出来耍耍啊！

    玛荷罗芭不想和李云这货说话，闷着头便开始赶路，不管李云怎么撩，玛荷罗芭也就只是淡淡的看李云一眼后，就继续开始赶路，完全不想和李云说话。

    唉！在撩妹这一条大道之上，吾的道行还不够深啊，任重而道远啊！

    李云感叹一声，现在的妹子真难撩，继续追了上去。

    根据他现在的观察，玛荷罗芭有着比常人体力强十倍的体力，耐力也是人类的数倍，跳跃力也比普通人强数倍。

    这是因为天地灵气的缘故么？李云望着玛荷罗芭的背影，面带思索之色。

    长期在浓郁的天地灵气里生活，普通人不仅可以长命百岁，而且身体素质也会提升好几倍。

    估计就是这种原因了，只是不知道她的战斗力如何？

    电影李云她一剑屠龙的场景是绝对不能信的，尼玛！这女人都可以屠龙了，还要奥特曼干什么？

    分分钟打爆小怪兽的节奏啊！

    这里面绝对有着隐情。

    前方的玛荷罗芭停了下来，对着李云淡淡的道，“我们到了，我们的目标就是这里的一只妖魔。”

    “一条龙？”李云试探性的问道。

    玛荷罗芭诧异的看了李云一眼，开口道，“没想到你居然知道，每次，我们的目标就是它，只不过。。。”

    （本章完）

迪迦卷 第九章：屠龙勇士？

    第九章：屠龙勇士？

    “你居然知道！”玛荷罗芭诧异道。

    李云摸了摸鼻子，真是的，我就不能知道吗？

    “不错，它受伤了，受了重伤，而且寿元也不多了，实力十不存一，要不然。。。我也不会打它的主意。”玛荷罗芭神色淡然的道。

    “哦。”李云的疑惑顿时解开了，原来是受伤了呀，我就说呢，就算它不是一条龙，但是与龙搭边的东西都不是好惹的，有怎么可能会被一个人类给杀了呢。

    “你就在这里呆着吧，我去杀了它。”玛荷罗芭站起身来，向着洞**走去。

    “你就这么看不起我？”李云有些无语，似乎被小看了呀。

    “不，只是不想你去送死而已。”玛荷罗芭淡淡的看了李云一眼，开口道。

    看来真的被小瞧了呢。李云摸了摸鼻子，并没有说话，反正事实会证明一切，李云并不担心。

    玛荷罗芭拔出剑，走向了洞穴处，小心翼翼的走了进去。

    “昂DD”没过多久，一声高昂的咆哮声，陡然间响起。

    玛荷罗芭从洞穴里冲了出来，身后跟着一只巨大的龙型生物。

    既然玛荷罗芭不让他插手，索性他就当个不明真相的吃瓜群众就可以了。

    “可恶。”玛荷罗芭一剑劈砍在龙型怪兽的鳞甲之上，溅射出许多的火光。

    却是无法对它造成任何伤害。

    “吼！”龙型生物猛地咆哮一声，恐怖的音浪直接将玛荷罗芭吹飞出去。

    “该死！好强！”玛荷罗芭的耳朵溢出了鲜血，嘴角也滴落着血液，她似乎是错估了这条龙型怪物的实力。

    即使受到了重伤，即使是生命垂危，即使是实力十不存一，也不是她能够打主意的对象。

    “哦哟，少女你好像很狼狈呢，要帮忙吗？”李云坐在一旁笑眯眯的调侃道。

    “切，你还是先保护好你自己吧。”玛荷罗芭不屑的看了李云一眼，站起身来，继续向着龙型生物冲去。

    擦，又被鄙视了。

    李云无奈的耸了耸肩，好嘛，这是你不要帮忙的呀，就不要怪我咯。

    “嘶昂DD”龙型生物怒吼一声，抬起数米宽的手掌向着玛荷罗芭拍去。

    “可恶！”玛荷罗芭一个闪身就躲开了龙型生物的拍击，却始终都无法接近龙型生物的身边。

    “要帮忙吗？”李云在一旁喊道。

    “不需要！”玛荷罗芭气急败坏的道，她什么时候需要菜鸟帮忙了？你不变成它的口中食你就谢天谢地吧！

    “嗷吼！”似乎是将李云当成了眼前这只虫子的同伴，龙型生物咆哮一声，口中凝聚着紫色的光辉能量。

    “笨蛋，那是龙息！快跑！”玛荷罗芭见到紫色的能量，顿时大惊失色，立即高声提醒道。

    “首先你要命中才行啊。”李云淡淡的笑道。

    “你个傻瓜！快跑啊！”玛荷罗芭大喝道，这家伙是不是吓傻了？居然还不跑？

    “吼！”龙型生物怒吼一声，紫色龙息喷吐而出。

    完了！玛荷罗芭忍不住闭上了眼睛，这家伙绝对死定了！

    “其实。。。这家伙没有想象中的那么可怕嘛。”李云摸了摸下巴，腰间的腰带陡然显现出来。

    纯净的光辉亮起，AGITO闪耀形态登场在奥特曼的世界里。

    面对已经来到面前的紫色龙息，李云一腿扫出，直接将龙息踢爆开来。

    “好吧，我觉得我可以单挑迪迦奥特曼。”李云表示，他应该可以打得赢真角翼变身的迪迦。

    “怎么会？这个家伙没死？”玛荷罗芭不可思议的看着李云。

    “怎么？我没死很奇怪吗？还是说，你很希望我死？”李云足尖点地，一瞬间就来到了玛荷罗芭的面前，很是无语的问道。

    “只是觉得奇怪而已，没有人能够接黑龙王一击不死的，即使它现在命不久矣。”玛荷罗芭惊奇的看着李云身上的铠甲，伸手在李云的身上到处摸来摸去。

    “喂喂喂！男女授受不亲啊，不要乱摸！”李云轻轻拍开了玛荷罗芭在自己身上胡乱摸索着的手。

    “呸！下流！”玛荷罗芭猛地推开了李云，轻啐道。

    我靠！我怎么就下流了？明明吃亏的是我好不好？

    李云无奈的耸耸肩，下流就下流呗，无所谓。

    “吼！”巨大的龙爪拍下，两人分别向相反的方向直接跳跃而起，这一爪落空，拍在地面上留下了一道深深的爪印。

    “啧，如果屠龙的话，会不会有屠龙勇士的称号呢？”李云看着这条头部宛如东方神龙，身体却是西方神龙的龙型生物，嘴角露出玩味的笑容。

    如果真的有屠龙勇士的称号的话。。。李云很想试试呢，毕竟那个什么骑士精神就是这么搞出来的。

    万一成功了呢？

    想到这里，李云顿时就来了兴趣，反正试一试也不要钱。

    一旦成功了，那绝对是赚翻了！

    从腰带中抽出了两把闪耀王剑，右脚猛踏地面，其反震力让李云飞射而起，向着龙首出冲去。

    这一幕让玛荷罗芭看的瞠目结舌，还。。。还真的是一个剑客。

    龙型生物偌大的眼珠里充满了不屑，这种蝼蚁般的家伙，它一口就可以吞食掉。

    张开口，一股恐怖的吸力从它嘴里发出，李云将计就计，直接冲入了它的口中，准备从内部破坏。

    大口一闭，李云就被龙型生物吞入腹中，它硕大的眸子里，充满了不屑的神色。

    这家伙。。。居然就这么被吃了？不会这么菜吧。玛荷罗芭神色紧张的看着龙型生物，严阵以待的对着它。

    不过，它似乎是不屑于对玛荷罗芭出手，只是看了她一眼，便摇摇晃晃的想要走回洞穴里。

    突然间，它的脚步停住了，狰狞的面容上，露出痛苦之色。

    软倒在地，不断的翻滚着，哀嚎着，玛荷罗芭不明所以，这家伙是怎么了？

    突然！龙型生物的肚子猛然破开，一个浑身血红色的身影走了出来，这就是李云了。

    从龙型生物的腹部，一剑穿心，在被破腹，眼看就已经是不活了。

    “呸，没有那么好的口牙还想吃本大爷，死了吧！”李云很是嫌弃的踢了踢已经死亡的龙型生物，身上满身血腥味，恶心死了。

    这时，玛荷罗芭偷偷摸摸的走了过来，在一处伤口内部不断的摸索着，抽出了一柄长剑。

    李云在月色照耀之下，看到了斑驳的血迹中，一个最为凸出的物体。

    （本章完）

迪迦卷 第十章：青铜神光棒

    第十章：青铜神光棒

    “咦，这个是什么？”玛荷罗芭手疾眼快的捡起了一个在她眼里‘奇形怪状’的青铜制品。

    卧槽！你眼睛要不要这么尖啊！手要不要这么快啊！李云在心里默默的吐槽着，收回了已经伸出了一般距离的的手。

    “把它给我。”李云伸出了手，讨要道。

    “你似乎对它很感兴趣？”玛荷罗芭看着手中‘奇形怪状’的青铜器，有些奇怪的问道。

    “别说废话，快给我。”李云不耐烦的道。

    玛荷罗芭顿时就被李云的语气给触怒了，“我就是不给，除非你告诉我这是什么。”

    玛荷罗芭自然奇怪李云为什么要这个‘奇形怪状’的东西，但是这家伙的力量很强，眼光自然差不了，而且她手中明明有着一把更为厉害的剑刃，却偏偏向她讨要这个奇形怪状的青铜棒子，那肯定有问题。

    “这个。。。不能告诉你。”李云迟疑了一会儿后，淡然拒绝道。

    “不告诉我？那么这个就归我了哦。”玛荷罗芭口中虽然是在询问，但是她已经将神光棒收入她的口袋里面了。

    “随便。”李云淡淡的看了她一眼，嘴角抽了抽，尼玛！你把它别在腰间你让我怎么抢？

    “真的不要了？”玛荷罗芭诧异的问道。

    “我说我要，你会给我吗？”李云耸耸肩，淡然道。

    “当然不会，被我捡到了就是我的了。”玛荷罗芭嬉笑道。

    “好啊，你迟早会求我的。”李云耸了耸肩，毫不在意的道，后面有的是机会，不差这么一会儿。

    “怎么可能！”玛荷罗芭露出轻蔑的表情，她怎么会求这个混蛋呢？绝对不会！

    李云也没有理玛荷罗芭，径直来到了黑龙王的尸身前，破灭锋刃突然出现在手中，精致的纹路，光洁的刀身，流畅的弧度，时不时放射而出的寒芒，无不证实着这把刀是一柄绝世好刀。

    “等等，我用这个换你这把刀好不好？你绝对不吃亏的！”玛荷罗芭看到了破灭锋刃之后，眼睛顿时光芒四射，连忙走上前来询问道。

    李云没好气的吼道，“你手上的这些都是我的战利品，都是属于我的！你居然想用我的东西换我的东西？你脑子没病吧！”

    “切。。。我捡到了就都是我的！”玛荷罗芭看着手上的两样东西，有些沮丧的道，虽然这话连她自己都不信。

    李云很是无语的看着玛荷罗芭，我靠，你特么还要脸吗？你特么还讲理吗？什么叫做捡到了就是你的？老子把你捡到了，你是不是我的？什么人啊！真是的！

    李云觉得，还是不要和这个坑货说话比较好，抬起手中的破灭锋刃，一刀斩下，滚烫的龙血就激射而出。

    “龙血，虽然不是真的，但绝对是好东西啊，系统，收取干净！”

    李云看着这么一大条的龙，眼睛直放光，这些都是宝贝啊！

    随着李云喊声，顿时，整条黑龙的躯体全部消失不见。

    只有地面上的点点血渍以及一片狼藉的环境，这才证明过这里曾经发生过了一场激烈的战斗过。

    2038年的某一天，蔚蓝的天空中，SUPERGUTS预备队员真角翼驾驶着训练机阿尔法号在海岸边上进行着飞行训练。

    正准备返航之时，却遇到了特殊的天气情况，在暴风雨中遇到了一只怪兽，却因为天气的缘故，无法与总部联络。

    “可恶！”真角翼驾驶着阿尔法号向着怪兽不断的发生导弹，却也只能溅射出一朵朵的花火，对怪兽来说，并没有什么卵用。

    不料，这时天空中却是出现了一个时空虫洞，将真角翼和一只怪兽都吸了进去。

    而李云这边，李云盘膝修炼着《紫微帝决》，而玛荷罗芭则枕着李云的大腿在睡觉。

    篝火早已经熄灭了，李云缓缓的睁开了眼睛，他感觉到了时空虫洞的气息，毕竟他已经走过了两次。

    李云突然扯了扯嘴角，自己没有走火入魔真是好运啊，这家伙什么时候来的？

    玛荷罗芭枕着李云的大腿安然入睡，这也就算了，但是！你的手特么的放在那里啊？

    看着某人毫无睡相的睡姿，李云恼怒的一把推开了玛荷罗芭，妹的！我们还没有那么熟好不好？

    妈的！要不是老子修炼的太专注了，不被你搞得走火入魔才有鬼了！

    “哎哟！”李云将玛荷罗芭推了开来，自然就惊醒了熟睡中的玛荷罗芭，没有任何防备的一屁股坐在石头上，不管是谁都会叫出来的吧。

    “你干什么？”玛荷罗芭怒气冲冲的质问道。

    李云面无表情的扯了扯裤子，上面有着一大滩的睡姿。

    “噗哈哈，你尿裤子了？你这么打了居然还尿裤子！实在是太好笑了？”玛荷罗芭毫无形象的在地上翻滚着，眼泪都快笑出来了。

    “呵呵，这特么都是你的口水！”李云咬牙切齿的道。

    “喂喂！你可不要诬赖我，我睡觉从来不流口水的。”玛荷罗芭气愤道。

    “说这话之前，先擦擦你嘴角的口水。”李云面无表情的指了指某人嘴角残留着的口水道。

    玛荷罗芭擦了擦嘴角，果然！真的有口水。

    玛荷罗芭面色羞红，但仍然强辩道，“这也不能说明这些都是我流出来的吧。”

    李云伸出手，“拿来吧，神光棒。”

    “什么？”玛荷罗芭不解的问道。

    “就是你捡到的青铜棒子。”李云依旧面无表情，他现在已经没有了拖延时间的打算了。

    至于他将神光棒拿走了，这个世界怎么办的问题，李云表示，关我吊事？死的又不是我国人。

    “你不是说不要了吗？”玛荷罗芭紧紧的抱住了腰间的背包。

    “我什么时候说过？而且。。。这是我的战利品，你这样霸占着，我很为难啊。”李云淡淡的道。

    “呜，什么嘛，给你就给你！”玛荷罗芭将包里的神光棒直接丢了出去，眼眶红红的，她看了李云一眼，拿着剑，跑走了。

    李云拾起了被玛荷罗芭丢出去的青铜神光棒，看着玛荷罗芭已经远去的背影，无奈的耸耸肩，时间会淡忘一切。

    “叮，宿主已完成所有任务，获得奖励，三千奖励点，随机抽奖一次，请问是否回归？”

    李云看着是和否的选项，有些迟疑了，不一会儿，李云露出了一抹苦笑，看来。。。我还是不够狠心啊。

    “否，留在这个世界！”

    “叮，宿主将在七天后，强制回归。”

    （本章完）

迪迦卷 第十一章：这特么就尴尬了……

    第十一章：这特么就尴尬了……

    “唉，还是我心底善良啊。”李云臭不要脸的夸赞自己。

    李云收起了神光棒，看着天空突然出现的裂缝，嘴角露出了笑容。

    剧情开始了呢，不过。。。神光棒什么的你就别想了。

    李云露出了玩味的笑容，向着飞机坠落之地跑去。

    另一边，玛荷罗芭在丛林里穿梭着，手中的长剑宛如泄愤一般的向前挥砍着。

    “笨家伙，臭家伙，居然敢凶我！要不是打不赢你，我非一刀砍死你不可！”玛荷罗芭咬牙切齿的道，眼睛里充满了浓浓的怨念。

    突然，空中猛地裂开了一道缝隙，一只她从未见过的‘鸟’从裂缝中飞了出来，向着悬崖撞去。

    “那是什么？”玛荷罗芭看着已经撞上悬崖的‘鸟’有些奇怪，但是她却克制住了自己的好气心，没有跑过去看看。

    “哼，那个混蛋绝对会去的，我才不要在和那个混蛋见面呢。”偏过头去，继续向着森林深处跑去。

    李云跟着训练机阿尔法号，坠落的痕迹来到了一处悬崖下面。

    李云一眼就看见了昏倒在草丛中的真角翼，不过李云并没有上前救治的想法。

    他还要借助真角翼，前往信仰迪迦的村子里。

    不一会儿，真・主角阿姆翼就跑了过来，见到了昏倒在地的真角翼，立即将他扛起，跑向了他所在的村子。

    李云露出了一个淡淡的笑容，只要跟着他，就一定能够找到那个村子。

    一路尾随着阿姆翼，李云来到了这个村子的不远处，他没有进去的打算，只想解决了这些隐患就离开。

    盘坐在某一处不容易被察觉的地方，开始了修炼，有着这么充足的天地灵气，不好好修炼的话，简直对不起自己啊。

    不过，李云的修炼没有开始多久就停止了，感受到怀里放着的神光棒在不断的颤动着，李云睁开了眼睛，拿出了青铜神光棒。

    受到了什么召唤吗？李云握着青铜神光棒，手中的颤动感越来越强烈。

    是怪兽来了吧。。。李云站起身来，走向了村子所在的方向。

    远方，烟尘滚滚，却是一只怪兽飞速的赶来。

    “怪兽么。。。不知道，我能不能变身呢。”李云看着远方的怪兽，手中握着的神光棒颤动着更加剧烈了。

    目睹了这个村子所做的一切准备后，李云有些好笑，这些东西对付人类还有用，但是用来对付怪兽的话，就明显不可能了。

    不过。。。李云还是有着他的恶趣味的，比如说。。。英雄总是最后登场的。

    至于被毁坏的建筑，李云表示，这特么关我毛事？

    只负责装逼，不负责善后。

    救你就不错了，还有那么多要求？你还不如去死算了。

    李云把玩着手中的神光棒，看着已经越来越近的的怪兽，李云缓缓的走下山去。

    沿途上，遇到了许多上山避难的村子里的村民，每个遇到李云的村民都会好心的提醒李云，让他上山避难。

    李云不禁有些感慨，还是古代人淳朴啊，要是在现代，别说告诉你危险了，还巴不得你去送死呢。

    李云站在村子里，静静的看着这些村民做着无谓的挣扎。

    “这个傻丫头怎么来了？”李云望着手握巨剑的妹纸突然冲了出来，一剑斩在了这只怪兽的额头上。

    血液飞溅，锋利的剑刃，将怪兽的皮肤割开了一个巨大的血口。

    当然，在人类眼中来说，这伤口是巨大的，但是对于这只怪兽来说，简直可以忽略不计。

    但是，它依旧十分的恼怒，它居然被它眼中的食物给打伤了。

    简直不可饶恕！

    “嘶昂DD”愤怒的咆哮一声，短小的爪子，带着呼啸的风声拍向了玛荷罗芭。

    巨大的爪子与玛荷罗芭瘦小的身形相比之下，差距是如此之大。

    不过，玛荷罗芭也是经验丰富，即使是在空中无处借力，拼着受伤的危险，一脚踏在了怪兽的手掌上，借助了怪兽拍来的爪子，玛荷罗芭直接跳到了怪兽的头上，抬起手中的大剑，剑尖猛地插入了怪兽的额头。

    “吼！”在怪兽吃痛之下，不断的摇摆着自己的脑袋，玛荷罗芭却是连人带剑直接被甩了下来。

    “哎哟。”玛荷罗芭跌到在地，发出了一声痛呼，她的脚扭到了，不过这也是算幸运的了，从数米高的地方摔落下来，没有摔断腿都已经是好事了。

    怪兽的眼中带着怒火，一爪子向着玛荷罗芭拍了下去。

    真角翼看着突然冒出来的女勇士，被打倒在地时，就掏出了枪械，不断的向着怪兽射击。

    即使如此，它想要杀死的，依旧是玛荷罗芭。

    “哦哟，少女你真狼狈呢。”就在玛荷罗芭闭目等死的时候，一道熟悉而轻佻的声音，回响在耳畔。

    “是你这个大混蛋？”玛荷罗芭惊喜道。

    “喂喂！我可是你救命恩人啊！就不能对待自己救命恩人的态度好一点吗？”李云化作闪耀形态的AGITO扛着怪兽的一只爪子虽然有些吃力，但并无大碍。

    李云双手猛地用力，直接推开了这只怪兽的爪子，拉起玛荷罗芭转身就跑。

    没办法，一个拖油瓶在这里，怎么打？

    “照顾好她。”李云跑到了躲在一般观战的三人所处之地，将玛荷罗芭丢给了他们。

    三人点了点头，这种战斗他们根本插不了手，唯一能够帮助他的，也只有照顾好这个女勇士了。

    “阿姆翼，将她带到后山避难吧。”卧龙对着阿姆翼沉声道。

    “不要！”阿姆翼和玛荷罗芭同时喊道。

    “别闹了，现在是生死攸关的时刻。”卧龙恼怒道。

    “我想看这个混蛋是怎么被虐待的。”玛荷罗芭神色有些兴奋的道。

    周围的三个人都有些无语，特别是真角翼，玛荷罗芭长着和他姐姐几乎一模一样的相貌，真角翼自然就对玛荷罗芭比较亲近一点。

    这个家伙和姐姐一样啊，切开来全是黑的呢。

    真角翼无奈的笑了笑，继续开始观察着场中的情况。

    李云拿出了神光棒，退出了闪耀形态的AGITO模式，变化了人间体，李云高举神光棒，大喝道，“迪迦！”

    “嗡~”神光棒亮起了光芒，闪耀着无尽的光芒，将观战的四人，操控怪兽的怪人，都刺激的睁不开眼睛。

    然后光芒收敛，李云依旧保持着高举神光棒的姿势，手中的神光棒虽然打开了，不知道为什么，居然没有变身成功。

    望着十数米高的怪兽，李云咽了咽口水，变身失败了呀，这下尼玛的就尴尬了！

    （本章完）

迪迦卷 第十二章：迪迦

    第十二章：迪迦奥特曼

    “嗡~”随着一阵光芒的闪动，李云高举神光棒，待到光芒消失之时，李云依旧高举神光棒，并没有任何变化。

    我艹！你这样搞我特么很尴尬呀！

    李云看着已经打开了的神光棒，一脸的懵逼与尴尬。

    尼玛！这难道非要有超古代基因才能变身？要不要这么坑啊！

    “吼！”怪兽抬起前肢，猛地向着李云拍去。

    “我艹！”李云暗骂一声，猛地一跃，就脱离了怪兽前肢笼罩的范围之内。

    轰！

    一阵轰鸣声响彻云霄，李云回头一看，地面上出现了一个巨大的手印，有些庆幸。

    尼玛，还好刚才跑掉了，不然的话这是被拍成肉饼的节奏啊。

    李云拿着神光棒心中有些不爽，尼玛的，不会真的要将神光棒给真角翼？

    要不要这么坑的？

    李云却是突然想起了一件事，话说奥特曼什么的，都是‘光’啊，迪迦奥特曼也是需要光之力的。

    会不会？李云的脑袋里突然出现了一个大胆的想法。

    李云停住了身形，腰间浮现出腰带，明晃晃的光芒在昏暗的阳光下，更显明亮。

    这只怪兽可不管那么多，直接抬起手，对着李云就是一巴掌。

    “变身！”李云直接进化成为AGITO闪耀形态，右脚轻跺地面，却是猛地跃起，落在了怪兽的前额处。

    “去死！”李云从腰带内拔出闪耀王剑，猛地将其插入了怪兽的额头中。

    顿时，血液彪射而出，怪兽嘶吼着，声音内充满了痛苦。

    这一剑估计将它的脑骨刺破了，而且还是深入骨髓的哪一种。

    李云继续用力的将闪耀王剑继续推入怪兽脑中。

    闪耀王剑渐渐的深入，怪兽的挣扎更加猛烈起来。

    怪兽疯狂的开始甩头，李云紧紧的握住闪耀王剑，不让自己被甩出去。

    却是没想到，在怪兽疯狂的摆动之下，已经插入怪兽脑骨内的闪耀王剑居然松动了。

    李云连人带剑都被甩飞出去，看着令它痛苦不已的罪魁祸首，怪兽长大嘴巴，嘴里喷吐出灼热的火焰。

    李云掏出神光棒，疯狂的运转着体内的光之力，再次喝道，“变身！”

    “嗡~”神光棒再次打开，却是亮起了无尽的光辉，照耀着人们，甚至眼睛都快睁不开了。

    光芒散去后，与刚才尴尬的情况不同，李云这一次真的是变身成功了。

    场上，一个被光芒包裹着的巨人抬手间便将怪兽喷吐而来的火焰一巴掌拍碎开来。

    光芒渐渐消散，露出了里面红色，紫色，白色，三种颜色交融的身躯。

    李云握了握手，尼玛！还真的成功了，万万没想到啊。

    “那个家伙。。。居然变成了巨人。”玛荷罗芭觉得不可思议呀，难怪这个家伙想要那个‘奇形怪状’的青铜棒子，原来还有这样的作用啊。

    “迪迦。。。这就是妈妈和我说过的迪迦奥特曼吗？”真角翼瞪大了眼睛看着远方与怪兽战斗到一起的迪迦，眼神里充满了崇拜之感。

    毕竟，在真角翼的时间线内，真角翼的父亲真角大古可是迪迦奥特曼的人间体啊，真角翼自然是特别崇拜他父亲的。

    李云看着这只怪兽，甩了甩手，缓步走到怪兽的身前。

    而这只怪兽也不是傻子，在李云缓步走来的时候，不断的喷吐着火焰，但是收效甚微。

    李云抬起手，一拳一个，将飞来的火球全部打成了碎片。

    冲上前去，一把握住了怪兽的嘴巴，顿时怪兽的脸上就出现了痛苦的神色。

    毕竟五万吨的握力可不是好玩的。

    怪兽的前肢不断的拍击着李云的胸口，李云根本没有理会，攻击力太弱了，对他无法造成伤害。

    一只手捏着怪兽的前鄂，一拳轰击在怪兽的肚子上，顿时怪兽脸上的痛苦之色更甚，挣扎的愈加距离。

    李云两只手都捏住了这只怪兽的嘴巴，双手用力，一个过肩摔就将怪兽甩了出去。

    在怪兽落地之后，李云跑了两步后，猛地跃起，一脚踢在了怪兽的身上，再将怪兽踢飞出去。

    李云半蹲在地，看着被自己的飞踢踢的奄奄一息的怪兽，有些无奈。

    好吧，又把自己当成假面骑士了，奥特曼什么的，还是发射激光比较好吧。

    双手收放于腰间，缓缓的1向前探出，手腕处交错在一起后，紫色的光线不断的在迪迦的间凝聚。

    手臂缓缓抬高，手臂缓缓伸直呈现大字型后，最后双手组成‘L’字型，左手臂上，发射出了紫色的光线。

    这却是哉佩利敖光线！

    轰隆隆！

    当哉佩利敖光线命中了怪兽后，没过多久就发生了剧烈的爆炸。

    怪兽就直接尸骨无存了，话说。。。现在是三千万年前，还没有岛国吧。。。我干掉的应该不是‘抗岛英雄’吧。

    如果是‘抗岛英雄’的话，那罪过可就大了，怎么说也应该放它百八十天不管才对呀。

    迪迦对着地面上的四人点点头，化作虚影消散开来。

    李云握住青铜神光棒，将其收入系统空间后，淡然的向着四人走去。

    四人来到了李云的面前，玛荷罗芭一脸的气愤，拉着李云的衣领吼道，“你这个家伙，是不是早就知道了？”

    真角翼摸了摸鼻子，看见一个很像自己姐姐的妹子，对着一个男人那么暧昧，真的是有些尴尬啊。。。

    “喂喂，你这个笨女人，快点松开我，你就是这么对待你的救命恩人的吗？”李云瞪着玛荷罗芭道。

    “什么叫做笨女人？才不管你呢！”玛荷罗芭抬起拳头，就要往李云脸上砸去。

    “我靠！你来真的？”李云被吓了一跳，一把握住了玛荷罗芭打来的手，另一只手，猛地按在了她的胸膛上，将其推开。

    恩，手感挺不错的，挺软，挺弹的哟。

    李云才不会承认，他是在故意占便宜呢。

    “呸，下流！”玛荷罗芭捂着自己被捏了一下的胸脯，脸色羞红。

    李云耸了耸肩，“谁叫你不放开我的？我就只能把你推开了。”

    “好了，好了，别吵了，你们都是我们村子的英雄，让我们去款待你们吧。”卧龙满头大汗的阻止了两人的似乎愈演愈烈的口角纠缠。

    “哼。”玛荷罗芭轻哼一声，虽然表现的很是愤怒，但是脸上的羞红之色始终无法褪去，这分明是傲娇的表现呀！

    （本章完）

迪迦卷 第十三章：黑暗魔神

    第十三章：黑暗魔神

    在李云变身迪迦，干掉了一只怪兽之后，似乎这里的大BOSS再也坐不住了，黑暗渐渐笼罩了大地，浓稠的乌云遮住了阳光。

    天空，渐渐的变得灰暗下来。

    “要来了么？”李云抬起头望向远处，那个地方的黑暗气息最为浓烈。

    那定是所谓的黑暗魔神的老巢，不过李云并不在意，在原剧情中，这家伙能够被没有任何战斗经验的小屁孩给打败，可想而知，这家伙有多辣鸡了。

    “黑暗降临了。”几个土生土长的村民，都有些恐惧。

    反倒是阿姆翼没有任何的不适，很兴奋的缠着玛荷罗芭和李云叽叽喳喳的说着什么。

    “玛荷罗芭姐姐，你的这柄剑好帅呀，从哪里来的？”

    “李云哥哥，你为什么可以变成光之巨人呢？又是用什么变身的？”

    阿姆翼叽叽喳喳的问道，眼神里充满了好奇。

    玛荷罗芭的表情很不自然，自己这把剑似乎。。。应该，可能，大概，好像是李云的战利品吧。。。

    “为什么能变身？因为我有着光之力吧。”李云毫不在意的将能够变身成为迪迦的原因讲了出来。

    “至于用什么变身的，就是这个！”李云拿着神光棒递给了阿姆翼。

    “诶！这个是！”真角翼看到了神光棒后，惊讶道。

    “翼，你知道这是什么？”阿姆翼将神光棒递给了真角翼，询问道。

    “恩，我知道，这个叫做神光棒。”真角翼翻看了一会儿神光棒后，便将神光棒递给了李云。

    “神光棒？翼，你怎么知道的这么清楚？”阿姆翼疑惑的问道。

    “因为我父亲，就是李云君手上有着一个和这个极其相似的神光棒变身成为光之巨人的。”

    真角翼解释道，不过他似乎并没有对这神光棒有什么想法，真角翼和他父亲的心思一样，与其成为迪迦，还不如做一个平凡人。

    用通俗的话来讲，就是一个妖娆贱货，有超凡的力量不要，要去做一个平凡人。

    “那么说，翼，你也可以变身咯。”玛荷罗芭惊讶的看着真角翼，询问道。

    “理论上来讲，应该是的。”真角翼点点头，以遗传学的角度来讲，真角翼遗传了真角大古的基因，自然也可以变身成为迪迦。

    “喂，你听见了吗？这个东西是别人家的，快还给他。”玛荷罗芭推了推李云的肩膀，催促道。

    “你脑袋没病吧？凭什么我要把神光棒给他？这是我的战利品，而且，你手上的这把剑也是的！”李云翻了翻白眼，一把将某人手中的剑给夺了过来。

    “可恶！”玛荷罗芭撸胳膊，宛袖子，又和李云纠缠在了一起。

    “他们两个。。。感情真好呀。”卧龙笑眯眯的看着正在扭打的两人，朗声笑道。

    “是啊。”阿姆翼赞同的点头道。

    反倒是真角翼一脸懵逼，他们应该是苦大仇深吧，你们怎么看出来他们感情很好的？

    ……

    不过他们也没高兴多久，天空之上就出现了一道身影，宛如陶瓷人偶般的怪兽，黑暗魔神出现了。

    李云看了看，有些无语，这货也能叫做黑暗魔神？你确定不是猴子请来的逗比？

    尼玛！还以为是什么比较厉害一点的对手呢，结果。。。居然就是这么一个玩意？

    你是在搞笑吗？一瞬间，李云见到所谓的黑暗魔神的时候，顿时连出手的兴趣都没有了。

    欺负小朋友。。。真心不好，若是强大一点的怪兽的话，怎么可能会被人类控制？

    这真尼玛是来搞笑吧，这绝对是来搞笑的吧。

    不过。。。虽说如此，但是还是要将自己这短暂的穿越划上一个句号才对吧。

    “变身！”李云掏出神光棒，轻吟道，相比喊出迪迦的名字，他更喜欢喊‘变身’。

    “嗡~”神光棒猛然打开，强烈的光线照耀着四周，将周围的暗黑都驱散开来。

    “这个是，光之巨人啊！”在山峰之上避难的村民们自然也看到了迪迦的身影，不由得跪地祈祷起来。

    李云就径直的走向了这只黑暗魔神，没有任何的防御，就这么向着它走过去。

    黑暗魔神睁开双眼，射出了两道炙热的光线。

    李云不躲不闪，一拳砸在了眼前的光线之上，顿时，光线碎裂，溅射出许多的火花。

    李云甩了甩手，对于这种敌人还躲躲闪闪的，简直是在鄙视自己。

    双手交叉与前额，头顶的水晶闪过一丝光芒。

    全身的颜色却是变成了红色，化作了强力型迪迦。

    龙行虎步的走向了黑暗魔神，一拳砸在了，它的身上，顿时它宛如陶瓷般的身体上出现了许多的裂痕。

    碰！

    黑暗魔神直接被李云一拳给砸飞出去，跌落在地，砸出了无数的灰尘。

    黑暗魔神宛如僵尸一般，直接立起，仿佛没有事一般，挥动着拳头向着李云打来。

    李云淡然的一把握住了黑暗魔神的拳头，一脚踢在了黑暗魔神的身体之上，裂痕再次增多。

    李云却是借着黑暗魔神这一块踏脚石，成功的跳跃至空中，翱翔在蓝天之上。

    说实话，李云很享受在天空中飞翔的感觉，每个人的骨子里都有着一颗向往着蓝天的心。

    陶醉了一番后，李云还没有忘记自己的目标。

    在空中调整了姿势后，一脚踢向黑暗魔神，在数百米的高空处，几万吨的体重，若是一脚踢中之后，黑暗魔神绝逼要受到重创。

    但是黑暗魔神有岂能如李云所愿？

    直接腾空而起，错开了李云的飞踢，导致了李云的飞踢踢到了空处，导致他深陷地面。

    整个人就只有手臂以上留在外面。

    卧槽！这尼玛。。。是在自己坑自己啊。

    李云不断的用力，企图将自己拔出来，但明显没有什么卵用，看着向着自己砸来的黑暗魔神。

    李云双手再次交叉于前额处，其额头之上的水晶再次闪过光芒，迪迦红色的身躯，却是变成了蓝色。

    利用蓝色空中型的迪迦轻盈的身姿，直接飞出了这个由自己踢出来的坑洞。

    而黑暗魔神的攻击也砸在了空处，李云在空中翱翔着，不断的闪躲着黑暗魔神由双眼发射出来的光线。

    李云激增的速度，飞快的闪到了黑暗魔神的后面，再次使用了飞踢，向着黑暗魔神踢去。

    而黑暗魔神似有所觉，转过身来，这一脚却是正中了它的腹部。

    终于，脆弱的陶瓷般的身体也崩溃开来，许多的陶瓷碎片不断的掉落着。

    李云落地之后，再次由空中型化作了复合型。

    双手交叉与胸前，双臂伸展开来，双臂组成了‘L’字形。

    哉佩利敖光线，激射而出。

    李云缓缓转身，在李云转身之时，黑暗魔神忽然倒地，发生了惊天的爆炸。

    （本章完）

迪迦卷 第十四章：回归

    第十四章：回归

    一场惊天动地的爆炸之后，黑暗魔神被干掉了，但是李云根本就没有感觉到一点成就感啊！

    果然。。。还是这个家伙太菜的缘故吧。

    黑暗在黑暗魔神死后，黑暗迅速的消散开来，李云对着所以的村民点了点头，向着深山老林内走去。

    在路上，渐渐的化作了光点消散了，今天过后。。。这个世界上就再也没有一个叫李云的人了。

    “他走了。”玛荷罗芭看着已经消失的身影，不知道为什么感觉到心里空落落的。

    “也许，他就是上天派下来拯救我们的吧，现在他的任务完成了，自然就消失了。”阿姆翼看着已经化作光点消散的迪迦，开朗的笑道。

    “也许吧。”玛荷罗芭看了李云消失的山谷一眼，有些念念不舍的跟上了卧龙和阿姆翼两人。

    李云化作人间体走在山林之中，看着还有着六天的时间才能回归，干脆就在修炼之中度过吧，如若不然，再回去的话，根本不能修炼呢。

    盘膝在地，回想着脑海里的《紫微帝决》。

    紫者，贵也，紫微者，帝王也，紫微帝决乃是吾紫微帝君，参悟紫微星时所创。

    紫微者，帝王也，紫微亦是气运所在，吸收紫微星力化真元，紫微星力，霸道无双，真元之雄浑远远高于同等级之人。

    吸收紫微星力，亦可缓慢增长气运，结紫微金丹，奠无上之根基！

    寥寥几字却是《紫微帝决》的总纲，即使在没有天地灵气的地方也可以吸收紫微星力，但是如果要吸收紫微星力的话，进阶速度远远低于和自己天资相等之人。

    主要是要炼化紫微星力，导致了修行速度远低于同级别修士，但是一旦战斗起来，紫微星力所化的紫微真元浑厚无比，战力远超常人！

    “唉，可惜啊！这样的功法居然只能修炼到天仙。”李云轻叹一声，有些惋惜的道。

    “叮，宿主，你特么是不是傻？这种功法是只有天仙级别的修士能够创造出来的吗？”系统实在是看不下去了，这尼玛也太蠢了吧，这种情况不用想也知道，如果这是天仙所创的，那么系统都可以去死了。

    尼玛的！炼化紫微星力，没有特殊功法你试试看？分分钟让你走火入魔。

    “呃。。。系统你什么意思？”李云挠了挠头，有些奇怪的问道，他好像没有惹系统生气吧，这家伙怎么跟吃了火药一样？

    “叮，宿主你是不是傻？这么明显的意思你都不知道，这只是一本残卷！”系统恨铁不成钢的声音让李云颇显尴尬，好吧。。。这次是真的没想到啊。

    “也就是说，这只是一本残卷？”李云拿着手上已经空无一字的《紫微帝决》，对着系统问道。

    “叮，没错。”系统肯定道。

    “那么说，还有更上一层的功法咯。”李云有些激动的问道。

    “那是自然，本系统游历三千大千世界，无数中千世界，小千世界收录了无数功法，丹药，武器，自然有着这本《紫微帝决》的所有内容。”

    系统高傲的道，很是鄙视李云这个乡巴佬。

    李云点了点头，并不在意系统的鄙视，人家胸大，鄙视你你又能说什么？

    而且。。。李云现在的确菜的一匹。

    李云深吸一口气，摒弃了所有的杂念，开始修行，他没有看《紫微帝决》后续功法的价格，反正以他现在的身家，根本买不起。

    还不如抓紧时间，提升实力。

    他要不是运气爆棚，抽中了一本修仙功法，而且还是绝顶的修仙功法的话，他现在根本接触不到这种修仙功法，如果再不努力的话，李云自己都会拍死自己，妈的！大好机会摆在你面前，你不懂得珍惜？

    此后七天，李云运转着《紫微帝决》不断的汲取紫微星力，化作自己的真气。

    淡紫色的真气在静脉中缓缓的流动着，李云花了七天的时间才将将一丝星力炼化，接下来就是吸收天地灵气来壮大这一缕紫微星力，直到这一缕紫微星力饱和后，才能开始炼化下一缕紫微星力。

    “叮，宿主在此世界所停留的时间已到，将强制宿主回归。”

    随着系统的提示音响起，李云顿觉一阵天旋地转之感。

    等到这种感觉平息之后，李云睁开眼睛，发现自己又回到了自己的房子里。

    “诶？云哥哥你还没有出发吗？”李娜娜抬起头来看到了李云，有些惊讶的问道。

    “我已经回来了。”李云露出了淡笑，坐到了李娜娜的身边，看着她玩着手游。

    李云现在的心情很好，虽然现代世界的灵气已经污秽不堪，但是他只需要摄取紫微星力就可以了。

    只不过。。。这个世界的环境污染很是严重，别说紫微星了，就算是其余的星星都快看不见了。

    迟早有一天，天空之上就会只剩下一个月亮在空中悬挂着。

    李云记得他小时候，在乡下都可以隐隐约约的看到银河，但是现在。。。除了月亮你还能看到什么？

    “你不会又给我们带姐妹回来吧。”等待大大的胜利两个占满了整个屏幕之时，李娜娜抬起头来，皓目紧盯着李云的眼睛，如果李云敢答应的话，她一定会咬人的吧。

    李云摸了摸鼻子，什么啊，我是那么花心的人吗？

    李娜娜见李云如此，目光顿时变得危险起来，冷声道，“你不会真的给我们带姐妹回来了吧。”

    李云高举双手，做投降状，苦笑道，“天地良心，我真的没有带人回来啊。”

    突然，李娜娜展颜一笑，“就知道你不敢。”

    李云哭笑不得的摇了摇头，明明自己才是一家之主嘛！怎么变成地位最低的存在了？

    不过。。。这次收获挺大的嘛！

    完成任务获得了三千奖励点，随机抽奖一次，而且还获得了一个贼厉害的机缘。

    李云拿出了神光棒，不知道这东西能不能在现实世界里使用，如果能够用的话，现实世界一大堆的迪疯都会疯狂的吧。

    不过。。。这实在是太欺负人了吧，我还是用假面骑士变身算了，这就没有那么欺负人了。

    （本章完）

    PS：（迪迦剧场版的话，的确挺短的，连二十章都没有就结束了，下一卷就开始我龙叔的历险记吧！这一卷的内容倒是有点多。）

成龙历险记 第一章：来自冷家的报复

    第一章：来自冷家的报复

    李云看了看天色顿觉有些疲乏，七天不眠不休的修炼，令李云的精神十分疲惫，靠在沙发上，就昏昏沉沉的睡着了。

    修炼一途，讲究一张一弛，不能时刻紧绷着神经，还是需要休息的。

    这一觉，睡了一个天昏地暗，李云再次睁开眼睛的时候，却已经是晚上了。

    摇了摇昏沉沉的脑袋，走出了卧室，洗了一把脸后，才清醒过来，伸了一个懒腰后，李云走出了洗手间，他的精神已经恢复了。

    “咕噜噜。”李云的肚子开始打鼓起来了，李云砸巴砸巴嘴，似乎觉得自己已经有许多天都没有吃过东西了，腹中饥渴难耐。

    “蝶儿，有东西吃吗？好饿啊。”李云摸了摸扁平的肚子，对着正在对着手机不知道在研究什么的胡蝶问道。

    “你终于醒了，你都睡了一天了，我去把冰箱里的东西热一热吧。”胡蝶听见了李云的声音，抬起头来，温和的笑了笑，准备去厨房再次加热已经冷了的饭菜。

    “不用了，还是我来吧。”李云拉着了胡蝶的纤手，淡笑道。

    简单的将饭菜热了一遍后，李云填饱了肚子后，有些慵懒的靠在沙发之上。

    “对了，你去的是那个世界？和我们说说吧。”胡蝶捋了捋耳边的发丝，轻声道。

    “这个啊，是迪迦奥特曼的世界呢。”李云眨巴眨巴眼睛，详细的讲述了一番他迪迦奥特曼世界所获得的收获。

    “也就是说，云君你现在可以变身成为巨人？”胡蝶惊讶的道。

    “是啊。”李云露出淡淡的笑容，其实他小时候还是蛮喜欢看迪迦奥特曼的。

    那个时候，关于迪迦奥特曼的一些周边产品都买了一些。

    甚至出于对迪迦的喜爱，将奥特曼系列的影视全部看了一遍。

    “咚咚。”就在李云和胡蝶相谈甚欢的时候，突然响起了敲门声。

    李云皱了皱眉头，现在已经快十点钟了，谁来了？

    李云走到门前，打开了大门之后见到来人之后，眉头皱得更加紧促了。

    居然是警察，他好像没有犯什么事情吧。

    “请问你是李云先生吗？我们怀疑你涉猎绑架儿童以及逼迫妇女卖银的行为，请你跟我走一趟。”这名‘警察’朗声道，声音洪亮如钟，周围的邻居都可以听得一清二楚。

    这个警察的话，让李云直接懵逼了，卧槽！老子特么什么时候绑架儿童了？什么时候逼迫妇女卖银了？我靠！你证据呢？

    “证据呢？”李云冷淡的问道，他已经知道这是无理取闹了，见到这个所谓的‘警察’如此大声的说话，那肯定是为了栽赃陷害吧。

    “哼，证据？我又没有说你是罪犯，只是说你有这个嫌疑，请你协助我们去调查。”这名‘警察’冷哼一声，神色十分倨傲语气里充斥着不屑之意。

    周围的邻居都打开了大门，听着这一名‘警察’和李云的谈话，纷纷对着李云开始指指点点。

    闲言碎语，传入李云的耳朵里，一些话语简直不堪入耳，听得李云直皱眉头。

    他可以无所谓，但是别人又怎么会看李娜娜和胡蝶？

    这件事情必须有个交待！

    李云看着这名‘警察’虽然面无表情，仿佛真的是铁面无私一般，但是他眼眸里的得意之色，却被李云清晰的捕捉到了。

    混蛋。。。李云心中怒火升腾，这家伙绝对是有目的，他得罪的人不多，就只有一个冷家。

    以冷家的势力，找到李云的资料不难，真警察的话，他们绝对是驱使不动的，但是一套警察制服，一个假的工作证，他们还是弄得出来的。

    所以。。。这一定是冷家在在作祟！

    冷家。。。我没去找你麻烦你就可以谢天谢地了，居然还敢来找我的麻烦？真不知道天高地厚啊！

    李云眼中的寒芒闪过，身上的杀气缓缓的透露而出，压迫着面前的‘警察’。

    “说吧，谁派你来的？目的是什么？”李云冷冷的道，眸子里闪烁着寒光。

    这‘警察’被李云的杀气给吓到了，双腿在不断的颤抖着，看向李云的眼神也变得惊恐无比。

    仿佛是被什么洪荒猛兽盯住了一般，恐惧不由自主的由心底冒了出来。

    本来他的嘴巴是极为牢固的，不然冷家就不会派他来完成恶心李云的这个任务了。

    李云并不在意冷家的污蔑，但是他家里的两个女人不行啊！

    这件事情必须澄清才可以，而且还是当面澄清才行。

    “你是在威胁警察吗？”这名‘警察’壮着胆子，对着李云吼道。

    “嗯？”李云眼中寒光闪烁，一缕缕红芒，在李云的眼中一闪而逝。

    但是这一抹红芒却是被这名‘警察’敏锐的捕捉到了。

    “咕噜。”这名‘警察’咽了咽唾沫，身上的寒毛炸立，一股发自内心的空间陡然间升起，他有些后悔自己刚才的莽撞行为了。

    “给你一次重新组织语言的机会。”李云面无表情的看着这名‘警察’，冷冷的道。

    “好吧，实话实说吧，我根本不是警察，这些栽赃陷害的罪名都是冷家扣上的，就是为了让你臭名昭著。”这名‘警察’颓废的告诉了李云实情。

    他还是怕了，在李云散发出来的恐怖威势之下，怕了！

    他可以肯定，如果自己再次选错的话，这个家伙绝对会杀了他的，绝对会！

    这是他的直觉！而他的直觉一向很准，不然的话，他也不会靠诈骗谋生了。

    就是因为他精准的直觉，他在诈骗的时候，没有失过一次手。

    “好了，你滚吧！”李云挥了挥手，示意这个家伙可以滚蛋了。

    李云关上门后，捏了捏拳头，心中怒火不断的升腾着，真想变身迪迦一发哉佩利敖光线，将冷家轰平！

    不过李云还是按耐下了这个‘诱人’的想法。

    迪迦要是真的出现在现实世界的话，一旦被发现了，等待李云的只有逃亡之路了，正所谓匹夫无罪，怀璧其罪！

    在没有抗衡一国之力的时候，还是低调一点比较好，所以。。。轰平冷家的这件事还是交给，假面骑士555来做吧。

    李云看着系统空间内的三条腰带，嘴角露出了一丝狰狞的笑容。

    既然不能杀人，那就将冷家直接推平吧！

    毁掉所有的建筑以及财产！

    （本章完）

成龙历险记 第二章：没仇？

    第二章：没仇？

    李云眼中闪过一声厉芒，妈卖批的，真当老子好欺负啊？

    君子报仇，十年不晚，小人报仇，从早到晚，李云既不是君子，也不是小人。

    但是心中的这口恶气，是一定要出的，修炼是为了什么？

    成仙？也许是目的之一。

    但是，最重要的还是获得力量啊，这也就是江湖中人一言不合就开打的原因。

    就是因为他们有着超于常人的力量，所以心中有着傲气，如果连受气了都不敢报复，还修尼玛的武道，修尼玛的仙！不如死了算了！

    李云嘴角带着邪意的笑容，敢找我麻烦？以为我好欺负？

    老子不把你欺负哭，老子就不信李！

    如果只是给个教训的话，大部分的力量都不能动用。

    李云看了看自己的属性面板：

    姓名：李云

    年龄：十九岁

    血统：纯种人族

    武道修为：三流武者（变身后：宗师后期）

    仙道修为：练气二层

    职业：学生

    功法：《基础心法》、《霸王刀》、《紫微帝决》

    装备：破灭锋刃，赤霄剑

    宠物：李娜娜，胡蝶

    物品：数码暴龙机，假面骑士变身卡夹（空白），假面骑士变身卡夹（炎龙），假面骑士变身卡夹（人鱼），假面骑士龙骑卡夹十三副，假面骑士555全套配置，高级配角卡，青铜神光棒

    变身能力：AGITO，奥菲以诺之王，MARS

    体术：海军六式

    奖励点：42500

    抽奖次数：随机抽奖两次，普通抽奖四次，高级抽奖两次

    人物形象设定：无

    魅力值：17（一般人为六）

    光环：骑士精神

    李云的眼睛看到了假面骑士555的腰带之上，嘴角微微上扬。

    假面骑士Faiz的力量刚好可以应对这种情况。

    这样子，也不算是太欺负人吧。

    毕竟，我没有用哉佩利敖光线打你们呢。

    打动了主意，李云脸上的笑意更浓了。

    “我出去一下，你们在家待着，不准乱跑。”李云叮嘱道。

    “哼哼哼，是又出去准备泡妞了吧。”李娜娜哼哼唧唧的道。

    “别乱说啊，我出去可是有正事的！”李云哭笑不得的道。

    “比如说。。。泡妞？”李娜娜抬起头来对着李云呲了呲牙问道。

    李云：“……”我特么是这种人吗？

    李云无奈的摇了摇头，他知道，这丫头只是在调侃他而已，不必理会，但要是真的带妹子的回来的话，这丫头绝对会咬他的。

    李云在手机上搜索了一番冷家所在的位置后，李云就准备走过去。。。

    濉！！

    李云到现在也只有一辆烂自行车而已。

    似乎。。。应该要捞点钱呀。李云摸了摸下巴，没有好一点坐骑怎么好装逼呢？

    不过的话。。。今天晚上一过，他就可以有好的坐骑了吧。

    冷家，应该很有钱吧，顺手顺走一辆车的话，应该没什么吧。

    李云嘴角带着玩味的笑意。

    慢悠悠的走了半天，李云来到了一片院落前。

    啧啧，腐败的资本主义！

    看着眼前灯火通明的大院，李云幽幽一叹，多漂亮的房子呀，可惜今天以后就了。

    从系统空间拿出装着假面骑士DeIta的腰带，戴在腰间。

    拿出声控枪托型的Delta Phone，放在嘴边淡然的道，“变身！”

    一瞬间，金子血管浮现在李云的面前，金属盔甲瞬间将李云整个人覆盖在盔甲之下。

    李云身着德尔塔铠甲，向着大院走去。

    门前充当门卫的保安看见了在夜色之下渐渐向着他们走来的人影。

    其中一人高声喝道，“来者止步！这里不是你能够来的。”

    李云嘴角微微上扬，看来你还没有搞清楚状况呀，老子可是来砸场子的！

    仿佛充耳不闻一般，李云继续向前走着。

    “这家伙的耳朵聋了吗？”

    “没事，打一顿就好了。”门口的两个保安快速的交流一会儿后，就决定还是将李云打一顿，让他涨涨记性就好了。

    以李云的耳力又如何听不到他们的谈话呢？嘴角扯了扯，真是不知天高地厚啊。

    我站着给你们打，你能打穿我的铠甲算我输！

    李云当然并不会傻呼呼的站着给他们打，他可是来砸场子的啊！

    待到两名保安手中的手电筒照在李云的身上时，两人对视了一眼，纷纷大笑起来。

    “卧槽，原来是个靠死普雷的傻必呀。”

    “穿着一身铠甲还真当自己是铠甲勇士了吗？”

    “对于这种煞笔玩意，最好的对付方法。”

    “打一顿就好了！”两人异口同声的道。

    李云嘴角微微上扬，好吧，你们这样的话，我抢劫你们就没有压力了呀。

    两个人面带戏谑之色，向着李云冲了过去，似乎是想要制服李云。

    李云对这种欺软怕硬的家伙最没有好感，一只手抬起，一把抓住了这货的脖子。

    杀人的话，李云是不敢的，但是给个教训的话，是没问题的。

    抬起手，一拳砸在了一人的腹部，用的最小的力气，大概就相当于被锤头砸在了肚子上吧。

    其面目扭曲，承受着巨大的痛苦，嘴里吐出了白沫，双眼一翻，晕了过去。

    抓住了想要逃跑的另一个人，将其放倒后，大摇大摆的走进了大院之内。

    “父亲，你答应我的事情呢？”冷凝在大厅里，抱着她父亲的胳膊撒娇般的问道，她脸上的红肿已经消退，但是大片大片的淤青却是将她较好的容颜破坏干净。

    “你说那个敢打你的小子吗？我自然有手段对付他。”冷父呵呵一笑，毫不在意的挥了挥手，一介武夫而已，就算武功高强又怎么样？

    要知道民不与官斗，君不见，华夏历史上死在奸臣手中的武将有多少？

    所以，权势才是最大的力量！

    “哦？是吗？”一声轻笑从屋外传来。

    “是谁？！”冷父此时又惊又怒，惊的是居然有人能够进入悄无声息冷家大院，怒的是，那些受雇于冷家的保安，居然连一个活人都发现不了，简直是废物！

    “来人！给我将这个人给我赶出去！”冷父镇定下来，高声喝道。

    “你说的是那些保安吗？”李云倚靠在墙壁上，指了指外面躺了一地的‘尸体’。

    “你把他们怎么了？”冷父心中恐惧在升腾，这家伙居然这么轻易的就打了进来。

    “没怎么，就是打断了他们几根骨头，在把他们打晕过去了而已。”李云笑眯眯的道。

    “我冷家似乎跟阁下并没有仇吧。”冷父故作镇定的道。

    “没有仇？那真是不好意思，我就是你嘴里的那个打了你女儿的小子，你说我们有没有仇？”李云笑眯眯的问道。

    （本章完）

成龙历险记 第三章：无良的李云

    第三章：无良的李云

    “你说。。。我们有没有仇呢？”李云笑眯眯的看着冷父，寒声问道。

    卧槽！尼玛！这么巧！冷父的脸皮抽了抽，要不要这么巧啊。

    “你想怎么样？划出个道来吧。”冷父见此事不能善了，面不改色的问道。

    这个世界上没有什么是用钱解决不了的，如果有，一定是你给少了。

    “你什么意思啊？我怎么没听懂呢？”李云腼腆的笑了笑，一副难以启齿的样子。

    冷父面皮抽动一番后，淡淡的道，“说吧，多少钱？”

    李云不好意思的笑了笑，十分腼腆的道，“这多不好意思啊。”

    “没什么，只要能够摆平我们之间的恩怨，你想要多少，只要在我们的能力范围之内，我们都可以给你。”冷父的嘴角细不可查的抽了抽。

    妈卖批的，我就没有见过如此厚颜无耻之人！

    李云抬起手，伸出了五根手指。

    冷父一皱眉，开口问道，“五十万？”

    李云摇了摇头，再次伸出了五根手指。

    冷父现在真想把李云的脸摁在地上狠狠的摩擦，塔马的你要多少你倒是说啊！

    冷父冷冷的开口道，“五百万？这可是我们冷家一年的纯收入了，再多就没了。”

    李云依旧摇摇头，似乎根本不满意冷父的出价。

    “少年郎，我告诫你啊，一口气吃太多的话，会被噎死的。”冷父一副教训后辈的语气教训着李云。

    “是你搞错了好不好？我有没有说我要钱。”李云一副看制杖般的眼神看着冷父。

    这一次轮到冷父懵逼了，卧槽！你不要钱你伸出五根手指干什么？逗我玩呢？

    事实上，李云还真的是逗他玩。

    “你在耍我？”冷父冷声问道。

    李云不屑一笑，“是又怎样？”

    顿时，冷父一阵语塞，是啊，他就算耍我又怎么样？难道自己还能和他干架不成？

    就算要干架，也要看看两者之间的差距吧。

    “好吧，这一次我们认栽，你到底想怎么样？”冷父盯着一字一句的问道。

    “怎么样？我只是觉得你们欠打而已。”李云神色冷然的道。

    “你！”冷父神色变幻，他身为冷家的家主何时受过这种气？

    “怎么？不服气？”李云眼神如刀，冷厉的目光在他的身上来回扫视着。

    “没。。。没有。”冷父看着自己有些畏畏缩缩的女儿，无奈的叹了一口气，神色黯然的道。

    “我就不明白了，就只是骂了你女儿几句，你女儿就想打断我的腿，要不是我还有功夫在身，还真的就让她得逞了。”

    “你女儿还真金贵呢，不能打不能骂，打了你女儿，你告诉我你有的是手段对付我。”

    “不知道你哪来的勇气和自信呢？就凭外面的那些废物？还是另有依仗？”李云揪着冷父的衣领，怒声问道。

    如果他没有得到系统，没有得到这些机遇的话，他是不是已经进宫伺候皇上了呢？

    打断男人的第三条腿，亏着女人想的出来。

    李云眼中闪烁着狠厉的血色，一把将两人从大厅内抓了出来，丢在外面的地上。

    冷父狼狈的在地上滚了两圈后，眼中闪过一丝怨毒，不过却被他隐藏的很好。

    “变身。”李云全身再次被德尔塔腰带所产生的光子血管所包裹，在月色的映照下，假面骑士德尔塔出现在两人的面前。

    两人顿时发出了不可置信的惊呼之声，这种东西好像是我大天朝出品的铠甲勇士啊！

    但是。。。那也是电视里面的东西啊，又怎么会出现在现实世界？

    李云回头看了两人一眼，面罩之下的嘴角微微上扬，右手将腰间的枪型变身器拿了出来，随手放出一发光弹。

    轰隆隆！

    一声剧烈的爆炸声响起后，整栋房子就这么没了。

    冷家父女两人面露惊恐之色，尼玛！这威力比导弹都强了吧！

    李云侧过身，将枪口指向了冷家父女二人，顿时！李云这一举动将两人吓得手足无措，惊叫连连。

    毕竟。。。不是谁都可以在无视可以把自己炸成碎片的枪械之下淡定无比的。

    “哟？这就怂了？你想要打断我第三条腿的勇气去哪里了？”李云半蹲下来，拍了拍冷凝还带着淤青的小脸，语气里充满的嘲讽之意。

    冷凝抿着嘴，小脸都被李云吓白了，双腿还在不停的颤抖。

    李云顿时觉得自己真是无良，穿着一身超时代的铠甲，居然去欺负普通人。

    不过。。。这种事情，我喜欢！

    李云笑呵呵，站起身来，神色淡然的道，“放心，我不是那种嗜杀的人，不会杀你们的，如果我想杀你们的话，就不必和你们废话半天了，直接一枪干掉你们不就行了吗？”

    “不过。。。你们要是将我惹烦了，我不介意干掉你们。”

    李云拿着手中的枪，对着两人比划比划，将两人吓得惊叫连连。

    脸色苍白无比，冷家父女二人真的是怕了，有着这么强大的火力，以他的权势能不能干掉李云都是一个问题，但是李云是绝对能够干掉他们两个的，这一点是毫无疑问的。

    见这两人已经被自己吓的够呛了，李云觉得差不多了，轻笑一声，对着冷父问道，“真是不好意思呀，我到现在还没有一辆坐骑，送给我一辆如何？”

    冷父点头如同小鸡啄米一般，他敢说不吗？如果他说出来的话，这家伙一定会开枪的吧，一定会的吧。

    “很好，那我就却之不恭了。”李云笑呵呵的从冷父的手上拿过车钥匙。

    李云向着庭院外走去，在经过门口的时候，李云嘴角露出坏笑，在吓吓你们吧。

    李云抬起手，一拳轰在了一面墙壁上，李云点了点头，到车库去提车去了。

    冷家父女见李云离开了，顿时舒了一口气，妈呀！煞星终于走了。

    轰隆隆！

    突然一阵墙壁坍塌的声音不断的响起，冷家的宅院却是有着一半全部坍塌。

    “咕噜。”冷家父女二人，艰难的咽了咽唾沫，这尼玛！一拳将现代的水泥都给打塌了，他们家的东西可不是豆腐渣工程啊！

    这可是能够抗震的材料做的，坚硬程度可是很高的，居然被一拳打塌了。

    要不要这么猛？

    半晌，冷父才开口道，“凝儿，我觉得你还是向他道歉比较好。”

    “可是。。。”冷凝十分委屈，这是什么事啊！明明是他欺负上门来了，却还要她去道歉。

    “没有可是，你也见识了他的力量，我们又如何反抗？听我的话，去和他道歉吧。”冷父叹了一口，虽然很是不甘，但是却没有任何办法。

    （本章完）

成龙历险记 第四章：《成龙历险记》的世界

    第四章：《成龙历险记》的世界

    李云打开了冷家的车库，里面一列的豪车，简直亮瞎了李云的狗眼，虽然他在假面骑士的世界也开过跑车，但问题是，二零零一年的跑车怎么能够和现代相比呢？

    李云在车库里转了转，立马就看见了一辆极为炫酷的超跑，居然是鲨鱼超跑 Veritas RS。

    李云暗暗砸舌，鲨鱼超跑 Veritas RS啊，世上最炫酷的超跑之一，真特么的有钱！

    李云毫不犹豫的就选择了这一辆跑车，找了半天才将车钥匙找到，找到钥匙后，随手将一串车钥匙丢在了一旁的柜子上。

    将鲨鱼超跑 Veritas RS 开出了车库，就没有再管其他。

    李云开着鲨鱼超跑 Veritas RS奔驰在街道之上，这回头率几乎达到了百分之百，毕竟鲨鱼超跑 Veritas RS实在是太炫酷了。

    这让李云的虚荣心狠狠的满足了一次，神清气爽的将车停在自己小区内的停车位上。

    不得不说，这一次的收获真心大，不过，他也不怕冷家在报复他。

    当然，他们要是不怕死的话，自然可以再报复李云。

    不过，李云觉得经过这次事件后，冷家应该是不会再来惹他了。

    ……

    第二天，令李云没想到的是，冷凝居然登门道歉了。

    “希望您大人不记小人过，我为我曾经做过的事情道歉。”冷凝进到李云的房子里，第一件事就是跪下道歉。

    这把李云搞得一愣一愣的，卧槽！要不要玩的这么大啊！

    冷凝的眸子里，水光粼粼，似乎李云只要不答应的话，泪水就会落下来一般。

    李云有些头疼，对着跪在地上的冷凝无奈的道，“我们已经扯平了，你不需要这样。”

    “先生如果不原谅我的话，我是不会起来的。”冷凝咬着下唇，一脸的委屈。

    “哦，那你就跪着吧。”李云点了点头，起身就准备走，开玩笑，你喜欢跪着就跪着呗，管我毛事？

    冷凝一愣，这怎么不按套路出牌啊，不应该是原谅她，然后再让她起来吗？

    导演，这剧本不对啊！

    冷凝顿时有些急了，慌忙的抱住了李云大腿后，再次开口道，“先生希望您能够原谅我的年少无知，不小心冒犯了先生，任打任骂，毫无怨言。”

    其幽怨的眼神，哀婉的声音，再加上她一副梨花带雨的娇容，简直是我见犹怜啊。

    李云正色道，“冷姑娘，我都已经说了，我们之间已经扯平了，你无需如此。”

    李云又怎么不知道冷凝话里的意思呢？任打任骂啊！这是一种暗示，可以让你为所欲为的暗示！

    但是。。。李云为什么会拒绝呢？不是他看不起冷凝这个姑娘，人家好歹也是校花呀，虽然容貌上比李娜娜和胡蝶差了一点，但是人家有着千金大小姐的气质呀，这足以弥补相貌的不足了。

    即使李云想要答应，但是。。。背后那两道凌厉的目光，让他如芒在背，只好忍痛拒绝了！

    “谢谢先生，如此，我就先回去复命了。”冷凝对着李云施了一礼后，留下了赔礼的礼物，就退了出去。

    李云这才松了一口气，妈呀！太诱惑了，为所欲为，嘿嘿嘿。

    李云心里YD的大笑着，他与另外的两个妹子都已经知根知底了，就剩一层膜没有捅穿以外，早就已经坦诚相待了。

    如若不是《紫微帝决》有一个双修法决的话，这两个妹子早就成了他的女人了。

    至于他的操守什么的，还是尼玛见鬼去吧，谁特么能够忍到洞房花烛之时？

    双修法决，要入门啊！可是这两个妹子不知道能不能修炼呢，毕竟不是人类啊，李云想到这里不禁哀叹一声，李云看着两个已经送到口里的肥肉居然不能吃，这种痛苦谁能懂？

    李云盘膝坐下，开始修炼，尽快将双修法决修炼入门后，再将双修法决交给两个妹子，这样就能尽早吃了两个妹子。

    为了这个目标，他一定要刻苦！

    这一段时间，冷凝这个妹子时常跑来李云家里，居然被她看见了李云修炼时的情景，不过既然被看到了，李云索性就不隐瞒了，只是叫她不要告诉任何人。

    至于她是不是真的按他的话去做，李云就不知道了。

    李云修炼《紫微帝决》的时候，浑身紫气弥漫，在身上形成一衣袍一样的虚影，让冷凝惊为天人，同时也对自己父亲的决定庆幸无比。

    一个月的世界缓缓流逝，又到了李云穿梭世界的时候了。

    李云抬起头来，看向了两女，询问道，“这一次要跟着我去吗？”

    “唔，玩腻了，去别的世界玩一玩也好。”李娜娜趴在桌子上没精打采的道，这一个月真的是无聊到吐了，李云一直在修炼，她又被李云限制了，绝对不准出门。

    她现在都快闲的发霉了，听到了李云的询问声，顿时就精神起来了。

    “我去监督你，你可不能再给我添姐妹了。”胡蝶淡淡一笑，也答应了下来。

    李云见两人都答应了下来，点了点头道，“好吧，你们进入宠物空间吧。”

    李云一挥手，两女就消失在房间之内，进入了系统内的宠物空间。

    李云见此也闪身进入了系统内，对着系统喊道，“系统，开始抽取世界。”

    一个轮盘突然出现在李云的面前，开始飞快的转动起来。

    “停！”随着李云的呼喊声，转盘的速度缓缓的慢了下来。

    “叮，恭喜宿主抽中了《成龙历险记》的剧情世界。”

    李云一愣，我龙叔的动漫啊！这当初可是很经典的动漫啊！十二符咒，魔法，恶魔，岛国木乃伊面具，一场场精彩的打斗，以及丰富多彩的剧情，让李云可是欲罢不能了，看了还想看，即使重看了几次，还是觉得好看。

    更何况，李云还是龙叔的伪・真爱粉呢？基本上龙叔主演的电影，李云都看过。

    况且，《成龙历险记》这部动漫里面可是有着许许多多的好东西的呀，李云觉得，如果自己不收取了这些东西的话，简直对不起自己啊！

    “叮，宿主距离穿梭还有一分钟，请宿主做好准备。”随着系统的提示音响起，李云淡淡的点了点头，表示自己清楚了。

    不一会儿后，李云突觉一阵眩晕感传来，经历的数个世界的李云，已经有着一定的适应力了。

    没过多久，李云便恢复了清醒，他却发现自己似乎是在天上。

    当然，不是被系统丢在了半空之中，而是乘坐着飞机！

    （本章完）

成龙历险记 第五章：拜师任务

    第五章：拜师任务

    李云眨巴眨巴眼睛，看着这豪华的机舱，表情有些诡异。

    我这是坐在前往那里的飞机哟，这里似乎是飞机的头等舱呢。

    转头望向窗外，是晚上，飞机在云端之上飞行着，皎洁的月光照耀着飞机的机身，让人感觉飞机身上似乎铺了一层冰霜一般。

    当然，这个不是重点，李云自己还没有搞清楚这是去往那里的飞机呢。

    突然间，一股刺痛传来，这已经是第三次传输记忆了，李云也已经习惯了系统如此粗暴的方式。

    李云揉了揉脑袋，缓解了一番脑袋中的刺痛。

    感受了一会儿，系统传输进来的记忆，李云有些懵逼。

    “超自然力量研究局是什么鬼？”李云眨了眨眼睛，完全没搞清楚状况。

    不过的话，李云仔细想想后也觉得可能性挺大的，毕竟米国有恶魔，岛国有木乃伊，华夏有着厉鬼和僵尸甚至是妖精就不稀奇了。

    “这个世界还真是危险啊。”李云幽幽的叹了一口气，他知道自己为什么会坐上这架飞机了。

    这架飞机是从香江飞往米国旧金山的。

    这不，龙叔和老爹他们不就在米国旧金山吗？

    而他就是来求助于老爹的，在华北地带出现了一个古代的万人坑，里面有着一只千年鬼王，幸好千年鬼王还未苏醒，所以李云这次是临危受命，前往米国旧金山请出老爹这尊大神，去降妖除魔。

    当记忆被捋清后，李云的表情有些微妙，这怎么越来越向玄幻靠拢了呀？

    话说老爹不是只会魔法吗？西方魔法对东方鬼怪似乎是不起作用的呀。

    李云再仔细回想了一遍记忆后，表情变得更加诡异。

    他的身份是在华夏军方任职，所以接触过许多普通人不知道的隐秘，在他的记忆里，华夏是真的有道士和和尚在降妖除魔的。

    其中道家最为有名的就是龙虎山，茅山派两家。

    而佛家最为有名是却是灵隐寺以及金山寺，没错，就是活佛济公的那座灵隐寺，金山寺也是被白素贞淹过了的那座金山寺。

    李云很懵逼的发现，这个世界的华夏，许多神话故事是真实发生过的，而且都有档案记载再录。

    “呼~”李云呼出一口气，眼中闪过精芒，这个世界是妖魔鬼怪横行的世界，没有神，没有仙，在面对这些择人而食的妖魔鬼怪，人类只有依靠自己。

    第一次，李云感觉到了自己肩膀上沉甸甸的责任，不为其他，就说还在沉睡中的千年鬼王，它的手底下也有着近万的厉鬼，数十万阴魂，该庆幸的是，这千年鬼王还未苏醒，这些厉鬼不敢离鬼王太远，如若不然李云哪有时间去从香江赶到米国旧金山？

    一旦这只千年鬼王醒过来的话，第一时间就会进食，当那时候，方圆千里都将变成一方鬼蜮，厉鬼横行，寸草不生。

    “叮，宿主触发主线任务（一）。”

    “主线任务（一）：拜老爹为师，在一个月内成为老爹的徒弟。

    任务完成奖励：五千奖励点，高级抽奖两次。

    任务失败惩罚：扣除宿主所有奖励点以及抽奖机会。”

    见到了这个主线任务后，李云有些砸舌，这个任务失败惩罚太可怕了点吧。

    不过。。。李云觉得他的机会蛮大的，这个任务根本不可能完成不了啊。

    李云已经知道了这个世界的大致背景DD一个妖魔鬼怪横行的世界，米国有恶魔，岛国有木乃伊，华夏有妖魔鬼怪，欧洲有狼人和吸血鬼。

    然而米国有龙叔和老爹，岛国木乃伊有龙叔和老爹解决，华夏的妖魔鬼怪有道士和贼秃解决，欧洲的吸血鬼和狼人有着圣骑士解决。

    “这。。。真是一个波澜壮阔的世界呀。”李云站在机舱一侧的窗户面前眺望着远方，不禁有些感叹道。

    李云坐下来，再次回想起以前的记忆，这些记忆也只是把这个世界的背景让李云给搞清楚了，但是他自己的身份也就只知道自己是超研局的局长，除此之外就再也没有其余的了解了。

    李云越回想，表情就越诡异，他居然在华夏军方任职大校这一职位。

    我是大校？

    李云摸了摸下巴，他感觉到了肩膀上沉甸甸的责任，他是一个爱国的人，即使这个世界的华夏也是如此，既然背负着国家给予的信任与厚望，李大校自然不会让他们失望。

    李云继续回想着，他的表情很是微妙，在这个世界，他的身份不只是超研局局长，大校等身份，他还有一个科学家的身份。。。

    外骨骼装甲发明人。。。

    李云一脸懵逼，这说的是假面骑士555系列的铠甲吗？

    在国内顶尖科学家的帮助下，不仅制造出了三条腰带，而且还实现了量产化，量产的腰带比起正版的三条腰带来说不差丝毫，就只是材料的问题而已，但是性能却是不差丝毫。

    这也就算了，为啥我还有一个国宝的身份？

    国宝。。。不是熊猫吗？

    当然，李云的这个国宝并不是传统意义上的熊猫，而是龙！

    没错，就是龙，李云由于奥菲以诺的形态就是龙型，所以就被系统给安排成了龙化形而成的，自然就是国宝了。。。

    李云当知道自己这个身份的时候是懵逼的，卧槽！国宝。。。这么可怕的！

    好吧，李云耸耸肩，对于系统安排的身份有些无语，不过能够使用奥菲以诺的形态就可以了，不知道是圣主厉害还是我厉害？

    李云有些跃跃欲试了，至于那个什么千年鬼王，等到李云拜师成功之后，让老爹回去就可以把它给灭了。

    毕竟老爹也是修炼了近八十年的老江湖了，一身道家修为以臻化境，对付一个小小的鬼王岂不是手到擒来。

    况且，李云不仅是大校，也是华夏‘国宝’，李云若真的是想要拜师的话，李云就不信老爹不收他做徒弟。

    毕竟老爹不管怎么说都是华夏人吧。

    “叮，亲爱的旅客感谢您乘坐本次航班，目前距离到达目的地还剩七个小时，祝您有一个美好的夜晚。”

    飞机广播里，空姐甜美的声音传了出来。

    还剩七个小时吗？正好现在离紫微星比地面上要近很多，还是开始修炼吧。

    （本章完）

    PS：（就是描述了一下背景，不要当真，认真你就输了。）

成龙历险记 第六章：老爹的来历

    第六章：老爹的来历

    “叮，亲爱的旅客，感谢您乘坐本次航班，祝您旅途愉快。”

    李云淡然的走出了机舱，踏上了米国的土地。

    寻找着来接应自己的人，看着高高举起的牌面，李大校三个字写在一个牌面之上。

    李云一眼就看到了，不禁有些无语，这么高调真的没问题吗？

    既然找到组织了，李云也没有多想，便走了过去。

    来人对着李云敬了一个军礼，“大校，欢迎你来米国视察工作。”

    李云点了点头，走到他身边低声道，“你这样是不是太高调了？”

    来人一愣，立即反应过来，眼前这位年轻的大校是在担心什么，当即笑道，“大校不必慌张，你的到来，我国已经和米国打过招呼了的，无须担心。”

    李云摸了摸鼻子，那里还不知道自己闹了一个乌龙呢？

    李云这才记起这个世界里的国家比拼的是底蕴，而不是科技。

    毕竟在妖魔鬼怪横行的背景下，你热武器没卵用啊！

    你子弹能打死僵尸吗？你子弹能够打死鬼魂吗？你子弹打的死恶魔吗？你子弹打的死吸血鬼吗？你子弹打的死狼人吗？

    当然，除非是被开过光的手枪，携带着法力，不过就算如此，你也只能将它们打伤，却不能干掉它们。

    所以，当科技无效之后，剩下的就只有拼底蕴了。

    我华夏五千年的历史可不是好玩的，轩辕剑还在首都博物馆里放着呢，来一个死一个，当然，轩辕剑也不是万能的，在这种小世界里，根本不可能出现武器有器灵的情况，顶多算作是武器有灵，但还是要人操纵才行啊。

    要是道行不够的人，根本拿都拿不起来，又如何使用？

    所以李云这一次的任务就是将老爹请回来，让他操作轩辕剑去斩了那千年鬼王。

    “哦？是吗？没想到我国的暗实力很强啊。”李云摸了摸下巴，有些感叹。

    “当然了，我国可是有着五千年的历史，像米国这种只有两百多年历史的国家又如何能够比得上呢？”这军官哈哈大笑道，虽然明面上华夏不如米国，但是暗实力可是压倒全世界所有的国家，但是，这属于另一个领域了，一个不能众所周知的领域。

    尽管如此，他依旧为自己出生在这个国家感到自豪。

    “是啊，我华夏明面上的实力也在奋起直追，不需要几年，就能将米国从世界第一的位置上给拉下来了。”另一个随行军官也是哈哈笑道。

    李云摸了摸鼻子，他感受到了这些人的赤诚之心，有些感叹，要是现实世界的国人也能如此想，如此团结就好了。

    “大校，上车吧。”一个军官帮李云拉开了车门。

    李云点点头，坐上的随行的车辆，行驶进了唐人街内一家华夏人开的餐馆前。

    当然，这并不是去吃饭的，而是来接头的。

    在这里行动没有基地怎么行？这几个军官也知道他们在米国特工的监视之下。

    有些不好意思的对着李云道，“李大校，真是不好意思啊，我们哥几个常年受到米国鬼子的监视，实在是不好带你去见识一下我们的地下基地，如果有机会的话，一定要和我们一起去看看。”

    李云一愣，华夏在米国也有基地？不过仔细一想也是，毕竟在国外行动，总要有个组织吧。

    几人谈话谈的很大声，丝毫不理会是否有人听见，反正他们又找不到，知道了华夏在你们这里有基地又怎么样？你又找不出来，要知道我华夏的地道战可是闻名于世啊！

    建立一个地下基地而已，四通八达的路线就算你发现了入口又怎么样？你找的到吗？

    所以，他们根本没有这样的顾虑。

    简单的密谈一番后，李云也要开始完成他此行的目的了，找到老爹。

    至于为什么要找到老爹，是因为华夏龙虎山的掌教真人推荐的，若不然，谁会注意到国外的华侨有着这么大的本事呢？

    老爹论辈分的话，居然是龙虎山掌教真人的师叔，这就令人吃惊了，龙虎山掌教真人的降妖除魔的实力有多强那些领导阶级的人是知道的，却也无法奈何长平之战的万人坑内的鬼王。

    长平，被‘人屠’白起活埋了四十万赵军的地方，至今依旧怨气冲天，现在出现了万人坑，甚至出现了鬼王，龙虎山掌教真人亲自指名点姓的说只有老爹能够降伏这一鬼王。（好吧，瞎编的，不要喷，认真你就输了。）

    所以，就有了李云这一次旧金山之行。

    李云当时知道了这一个消息的时候是懵逼的，卧槽！老爹有这么大的来历？

    不过仔细想想也对，毕竟普通人又怎么会知道魔法呢？

    然而老爹又是华夏人，会道术也不奇怪的吧。

    顿时，李云对系统所颁布的拜师任务也就不那么抵触了。

    现在还是要先去接触接触老爹才行。

    打动了主意后，李云站起身来，跟这几个军官打了一个招呼后，就开始寻找老爹的古董店。

    老爹的店面不是很大，但是很好找，毕竟。。。唐人街这里卖古董的可不多。

    在连续找了两家古董店，发现都不是后，李云在找到第三家古董店的时候，终于找到了老爹的店子。

    “欢迎光临，老爹的古董店，有什么需要的吗？”老爹精神的声音从柜台后面传了过来。

    苍白的头发，脸上却没有皱纹堆积，眼镜下面的双眼很是明亮无比，没有寻常老人任何特点，除了头发以外。

    李云感觉得到，老爹体内蕴含着的庞大法力波动，如果不是他有着练气修为的话，仅凭武道修为是不可能发现的。

    全身气息内检，没有一丝一毫的气息散发出来。

    这已经到了返璞归真的境界了，只能说真不愧是修炼了七十余年的老怪物吗？

    “成天师，在下这厢有礼了。”李云笑呵呵的对着老爹行了一礼。

    老爹的眼神里闪过一丝精芒，颇为怀念的道，“天师啊，多久没有听到这个称呼了？你不是一般人。”

    当然，知道天师这一称呼的又岂是普通人？

    自然是他们圈子内的人了。

    “你是怎么找到我的？”老爹倒是有些疑惑，他离开华夏已经近五十年了，居然还有人知道他。

    “是龙虎山掌教真人告诉我的。”李云如实回答。

    “是那个臭小子啊。”老爹眼里闪过怀念的神色。

    （本章完）

    PS：（老爹本来是有从师背景的，但是。。。改动一下应该不要紧吧，话说，老爹穿戴天师装备完全没毛病啊。）

成龙历险记 第七章：拜师！

    第七章：拜师！

    “说吧，你找我有什么事？”老爹也不拖拉，直接开口问道。

    “是这样的，我国长平之地，出现了万人坑，里面有着一只千年鬼王，张掌教对它忌惮颇深，给了我们您的方位，让我们来寻找您，他说您一定可以解决这个问题。”李云原原本本的将记忆里的事情全部讲了出来。

    “长平一带的地方出现了万人坑？这个可不好解决啊。”老爹眼神闪烁着，长平是哪里，相信学过历史的人都知道，这是‘人屠’白起，坑杀四十万赵军的地方。

    而且还有一个名传千古的人，那就是赵括！

    大名鼎鼎的‘纸上谈兵’就是在说赵括。

    但是。。。赵括真的无能吗？

    秦军在当时何其强大？赵括所率领的赵军后路被截，没有食粮，所有的将士饿着肚子和秦军战斗，在当时却没有发生哗变，硬生生的和秦军拼了一个两败俱伤，如若不然，秦军又如何会在赵军投降后残忍的屠了赵军四十万人？

    在长平之战后，‘人屠’白起亲自收起了赵括的佩剑当做战利品，要知道白起在当时是五大名将之首！可不是什么猫猫狗狗的佩剑都会当做战利品收藏起来。

    他当时甚至说过，“我以五十万之众围赵括二十万之军，伤亡过半，才全歼此军，是我用兵以来从未有过的事情。腹中无食，以人充饥而斗志不懈，这是赵括的本领。长平之战，秦军精锐损失过半，优秀将领死伤无数，实际是秦军未胜，赵军未败。唯一的不同是，赵括死了，我还活着。”

    总的来说，赵括失败主要有两点：1、赵国败于国力，而非战阵; 2、白起的确为不世良将。

    而长平一带万人坑内的那只千年鬼王，一定是赵括！（注：这是真正的事实，而非瞎编，我去搜过资料的，赵括绝非书上写的那么无能。）

    既然李云想的到，老爹自然也想的到。

    “千年鬼王赵括再加上四十万军魂，这很棘手啊。”老爹叹息了一声，有些迟疑。

    如果只有赵括一人，哦不，是一鬼的话，老爹还真的能擒住他，但是如果还有四十万军魂的话，别说擒住他了，能不能逃跑都是一个问题。

    “成天师还请早点下决定吧，趁着现在那只千年鬼王还未苏醒，我们还有很大的胜算，如果他醒来的话，长平一带方圆千里之地，全部会化为鬼蜮！”李云神色严肃，对着老爹鞠了一躬。

    “好吧！我尽力试一试，成与不成全看天意了。”老爹点了点头，答应了下来，毕竟他还是华夏人啊！

    “其实，在下还有一个不情之请。”李云有些‘腼腆’的道。

    “哦？说说看吧。”老爹饶有兴致的看着李云。

    “其实，我想拜老爹你为师。”李云‘腼腆’的道，似乎很不好意思一般。

    “拜师？我可没有那么大的能耐教你。”老爹呵呵一笑，不可置否的道。

    “成天师不必妄自菲薄，如果您老都教不了我，那这个世界上岂不是没人能够教我了？”李云不好意思的搓了搓手，死皮赖脸的道。

    “你这个小子倒是有趣，拜师的话，你想要学什么？”老爹倒是提起了兴趣，这个小子很有他当年的风范，一样的厚脸皮。

    “自然是师父全部的本领咯。”李云已经厚颜无耻的开始叫师傅了。

    “你小子啊，拜师茶都没有敬上来就喊师父了？”老爹哑然失笑这家伙，比他想的更加厚颜无耻。

    李云顿时心中一喜，连忙将茶敬上，恭恭敬敬的磕了九个响头。

    “师父！有没有拜师礼啊？”李云腆着脸向着老爹问道。

    “你小子还想要拜师礼？别人想拜师都没门呢。”老爹笑骂道，还是从怀中掏出了一张符纸和一本手写书递给李云。

    上书《龙虎炼神要诀》六个大字。

    “师父，这个是？”李云拿着这本书有些疑惑的问道。

    “这是我龙虎山的传承秘法，看完了记住之后记得烧掉，这只是第一卷，适合你们这种初学者，只要你慢慢的提升了，后续的功法我自然会传授于你。”老爹淡淡的道。

    李云点点头，收起了老爹给予他的两样东西，正色道，“那只千年鬼王不除，我国人民依旧处于危险之中，师父，现在尽快和我回国去将那只千年鬼王给铲除了吧。”

    “你小子倒是会使唤人。”老爹笑了笑，毫不在意，国家有这种心系人民的领导，自然是人民之福啊！

    “嘿嘿嘿。”李云挠了挠头干笑两声，并不说话。

    李云带着老爹迅速前往了机场，由华夏安排的直达长平的飞机。

    经过了数个小时的空中旅程后，老爹和李云来到了长平。

    望着地面凹陷下去所产生的深坑，里面白骨累累，层层叠叠，无比惊悚。

    即使李云没有开道家的天眼也感受到了无穷无尽的怨气。

    一阵阵阴风吹拂而过，李云浑身一颤，如坠冰窑之中。

    “徒儿，把我给你的那张符给贴上，那是辟邪的。”老爹的声音从一旁传来。

    李云毫不犹豫的拿出了老爹所给的辟邪符贴在了身上，符咒没了还可以再画，小命可就只有一条。

    将辟邪符贴上的一瞬间，顿时拿着深寒入骨的寒意尽皆褪去，感受到的很是温暖。

    “徒儿，随我进去吧。”老爹对着李云点了点头，不错，不为外物所迷惑，的确不错。

    “师父啊，你有没有能够让武林高手打中鬼魂的符咒啊？”李云挠了挠脑袋，有些尴尬的问道。

    “你想要干什么？”老爹诧异的问道，难道自己的徒儿还是一个武林高手？

    “没什么，只是我不想拖后腿而已，我目前的攻击可打不中鬼魂。”

    李云说的绝对是真话，他已经穿越了三个世界，对灵魂体依旧没有办法。

    “这种符咒自然是有的。”老爹点点头，不错，勇气，智慧都不弱，是一个好苗子。

    老爹可不是什么人都收的，必须要经过他的检验才可以。

    “这是打魂符，贴上就可以以肉身之力打碎魂魄了。”老爹将一张符纸贴在了李云的背上。

    一阵金光亮起，李云并没有感觉到什么变化，不过他知道，老爹不会骗他的。

    “变身！”李云将德尔塔腰带拿了出来，淡然道。

    光子血管迅速浮现出来，布满了李云的全身，一阵光芒闪耀，德尔塔铠甲出现在李云身上。

    （本章完）

成龙历险记 第八章：收服鬼王！

    第八章：收服鬼王！

    老爹有些诧异的看了李云一眼，“这个是？”

    “哦，这个是徒儿研制出来的外骨骼装甲，不足挂齿。”李云微微一笑，厚颜无耻的将德尔塔腰带的研发者变成了他。

    反正。。。这个世界上也不知道这条腰带的来历，不管李云怎么说都是对的。

    “原来如此，我们进去吧。”老爹点了点头，并不是很在意，虽说这外骨骼装甲很厉害，但是能抗住他几个道家神通呢？

    向来徒儿要打魂符就是为了让这个所谓的外骨骼装甲能够打中魂魄吧。

    李云跟在老爹的后面跳入了万人坑之内，黑暗弥漫在坑洞里，腐烂的臭味恶心至极，许多白骨铺满了地面，李云和老爹走在白骨路上，咔擦咔擦的不断发出声响。

    这些都是骨头被踩碎的声响。

    不知道在黑暗里走了多久，终于有着一束光亮传了出来，李云定睛一看，顿时大惊失色！

    鬼魂！好多的鬼魂！

    放眼望去，密密麻麻，宛如一片海洋般的鬼魂。

    最重要的是，这些鬼魂都有着阴煞之气！

    煞气冲霄，不用说，这里的军魂绝对有着四十万。

    每一个军魂均单膝跪地，狰狞的脸上露出恭敬之色，手中握着武器整齐的朝着一个地方跪拜下去。

    四十万军魂围成环状，圆心内盘坐着一个人，不！或许说是尸体也不为过。

    他的身上插满了箭矢，干涸的血渍凝结在已经锈蚀的铠甲之上。

    其面容英气逼人，就算其狼狈不堪的身姿也遮拦不住他玉树临风的潇洒之意。

    他。。。就是赵括！

    四十万赵军的领头人！

    “此人如若不死，必定是盖世豪杰！”老爹也有些动容，不禁幽幽的感叹道。

    “是啊。”李云赞同的点了点头，赵括此人，真的是背了廉颇的锅，如果不是廉颇的判断失误的话，赵括又岂会死？

    更何况，这个赵括居然领着饿了四十六天的赵军和兵强马壮的秦军拼了一个两败俱伤！

    可想而知，他的才能，他的智慧！

    这种人如若是收录在自己的手下的话，必定是一大助力！

    一个念头在李云的心底滋生，收服赵括的念头不断的在扩大。

    目前，他只有一个办法能够收服赵括，但是却很危险，不能保证赵括会臣服他，更多的可能是被赵括干掉。

    不过。。。这值得去赌！

    正当两人欲有所动作之时，赵括的‘尸体’却睁开了眼睛，似乎已经两千多年没有用过嗓子了，赵括的声音很沙哑。

    “子曰：有朋自远方来，不亦乐乎？两位贵客临门，吾等有失远迎。”

    李云心里一惊，居然被发现了，不过细细一想，也觉得正常，毕竟鬼魂是可以看到人的血气的。

    老爹无所畏惧的走了出来，朗声道，“人们都说赵括是一个无能的废物，今日一见，却发现这些谣言都是虚妄。”

    锵锵锵！

    四十万军魂听到老爹如此说话，一个个顿时激动起来，站起身来拿着武器对准了老爹。

    “都退下！”赵括摆了摆手，这些军魂这才重新安静下来。

    李云捂着被吓得‘怦怦’直跳的小心脏，脸色有些难看。

    卧槽！师父你要作死别带上我啊！

    刚才被四十万军魂的煞气冲袭了一遍后，李云的腿有些打颤。

    这也不能怪他胆小，当你被四十万人围着的时候，他们都还拿着武器对着你，你能不怕吗？

    没被吓尿都已经是心理素质强大的了。

    “你是术士？”赵括看了看老爹，有些疑惑的问道。

    术士在当时就是类似于道士的存在。

    “可以这么说。”老爹点点头，没有否认。

    “那么你们是来准备收伏我的咯？”赵括脸上温和的笑意渐渐收敛。

    “不是。”正当老爹想要答应的时候，李云突然开口道。

    老爹皱了皱眉头，没有说话，他倒是想要看看李云想要说什么。

    “哦？不是想要杀我的？”赵括饶有兴趣的问道，降妖除魔什么的，不是你们这些术士的最爱吗？

    “还请赵将军借一步说话。”虽然李云打定了主意，但是老爹还在这呢，有些事情是不能让别人知道的。

    赵括诧异的看了李云一眼，这家伙居然敢和自己单独在一起，不怕我吃了他吗？

    不过他还是点点头，一挥手无穷无尽的煞气将两人笼罩住。

    “好了，我用煞气挡住了我们的声音，即使外面的那个术士有着增强听力的神通也无法听到我们的对话，有什么话现在就说吧。”赵括面无表情的看着李云，淡淡是道。

    李云略微迟疑一会儿，才开口道，“我想你能做我的下属。”

    赵括看了李云一眼，突然哈哈大笑起来，“你是在说笑吗？我为什么要臣服你？凭什么做你的下属？”

    “就凭我能让你重塑肉身，重新做人！”李云斩钉截铁的道，言语之间十分肯定。

    赵括眼神一缩，能够做人的话，谁会去做鬼？

    不过他也并没有表现出自己的渴望来，反而是面无表情的道，“你知道欺骗我的代价吗？”

    李云呵呵一笑，毫不在意赵括的威胁，“你们鬼魂应该是可以读取他人记忆的吧。”

    “是又如何？”赵括依旧面无表情，言语之间表现的很是冷淡。

    “那么你可以看看我的记忆，我是否可以让你重塑肉身。”李云指了指自己的脑门，一副运筹帷幄的表情。

    这就让赵括有些惊疑不定了，这家伙难道说的是真的？

    将手放在了李云的额头之上，李云记忆中所经历的一幕幕不断的浮现在他的脑海里。

    半晌过后，赵括才幽幽开口道，“你就不怕我杀了你夺取你的机缘吗？”

    李云露出了笑容，他知道自己成功了。

    不禁有些得意的开口道，“你不敢的，因为你不知道系统是否会选择你，所以你一定不会杀我的。”

    “你赢了，我选择臣服。”赵括站起身来，身上的一切景象全部消失不见，挥手间煞气翻滚，屏蔽了神通的煞气防护罩消失殆尽。

    赵括半跪在地，拱手道，“微臣赵括，参见王上！”

    “叮，恭喜宿主，收服千年鬼王赵括。”

    赵括也收到了系统消息，神色波澜不惊，即使受到制约后，穿梭万界，也比自由自在的待在这一方小世界要强许多。

    就这样，李云就将赵括这一千年鬼王诱惑的上了贼船。

    （本章完）

成龙历险记 第九章：巴伐利亚

    第九章：巴伐利亚

    老爹目光深邃的看着李云，他的这个徒儿很不一般呐，居然能够收服鬼王，虽然不知道他是用什么方法收服的，但是。。。能够得到鬼王的认可就已经很是不错了。

    不过老爹也是没有计较那么多才对，毕竟李云是他的徒弟，这个徒弟有些秘密不是很正常的事情吗？

    “赵将军，这华夏的神州大地，就麻烦你来镇守了。”李云对着赵括拱了供手，淡然一笑道。

    “遵旨！”赵括对着李云鞠了一躬后，对着四十万军魂挥了挥手，四十万军魂在他的控制之下，慢慢的消失在黑暗之中。

    见他们都已经隐退了，华夏大地上妖魔鬼怪也不需要担心太多了，李云就可以安安心心的和老爹学道了。

    “师父，此间事了，我们可以回去了。”李云对着老爹不好意思的笑了笑，本来他还以为有一场大战的，这才把老爹拉了过来，却没想到会是这样。

    老爹摇了摇头笑骂道，“你这小子，明明自己一个人就解决的了，还拉着你师父我过来干什么？折腾你师父我这把老骨头吗？”

    老爹食指，中指并拢用力的敲在了李云的头上。

    “嗷！”李云被敲了一下，硬是疼得呲牙咧嘴的，这一下绝对用了法力的吧！

    李云和老爹再次坐上了专机，首先去了龙虎山一趟，让李云叩拜祖师，被真正的收入了龙虎山门墙之中。

    然后。。。李云就和龙虎山的掌教真人同辈了。

    其门下弟子不少人都已经快四十岁了，而李云的真实年龄也只有他们的一半。

    而他们却要叫李云师叔。。。辈分。。。真是一个奇妙的东西。

    解决了在华夏大地上的所有事情后，李云和老爹回到了米国旧金山，李云自然搬到了老爹的古董店里去居住了。

    不过，李云刚刚停下来就发现，李娜娜和胡蝶还在他宠物空间里放着呢，连忙跟老爹打了声招呼说是，妹妹和女朋友从华夏跑到米国来了，他去接她们的。

    于是。。。李云和两女就顺理成章的住在了老爹的店子里。

    “徒儿，去给你师父我冲杯咖啡去。”老爹在楼下大声的喊着。

    “来了。”李云放下了手上的功法，连忙给老爹冲了一杯咖啡递到老爹手中。

    “对了，师父，你知道龙叔去那里了吗？”李云突然间想起了自己来这里的主要目的，不就是为了十二符咒，恶魔之气，和十副魔鬼面具吗？

    “你说阿龙啊？那小子准备去巴伐利亚的一座城堡内去考古呢，如果你想去的话，现在你还来得及，他们还没有出发。”老爹喝着咖啡，研究着书籍之上所写的符文。

    术业有专攻，即使是道家法力强大，但是对付这里鬼怪的威力不怎么样，所以这些魔法还是要学一学的，取长补短，弃其糟粕。

    李云点了点头，既然老爹准许自己去了，他也没有迟疑，直接冲了出去。

    以李云非人的脚力，很快就跑到了龙叔所任职的大学门口，一眼就看到了身穿蓝色衣服的龙叔站在门口。

    当即打招呼道，“龙叔，龙叔！”

    成龙转过身来，看到了向他打着召唤的李云，这个应该就是老爹收的徒弟了吧。

    “你就是老爹收的徒弟？身体素质很不错嘛！”成龙拍了拍李云的肩膀夸赞道。

    “龙叔过奖了。”李云谦虚的道，他感觉的到龙叔体内有内力，而且比李云的内力更为强大！

    “你的兴趣也是考古吗？”成龙坐在车里，有些奇怪的问道。

    “是啊，这也仅仅是爱好而已，有时间才能去一趟，没时间就只能看别人考古咯。”李云耸耸肩，他会说他根本不喜欢考古吗？

    “我们这次的目的地是巴伐利亚的一个国王的城堡内，到时候你一定要紧跟着我，不然的话，我可不敢保证你的安全。”成龙叮嘱道，毕竟他也不希望老爹的徒弟跟着他没几天就被机关给弄死了，这多尴尬？

    “怎么会呢？我自己当然能够保护自己咯。”李云对成龙的警告完全没有放在心上，他要是真的被这些机关给弄死了的话，那他就是白度过了三个世界了。

    “对呀，我也可以保护好我自己的。”李娜娜的小脑袋从后备箱的地方探了出来。

    “娜娜！你怎么也跟上来了？”李云有些头疼，这丫头不是让她去修炼龙虎山的功法了吗？怎么又跑过来了？

    “人家也想去，好不好嘛！”李娜娜用祈求般的眼神看着李云，摇晃着李云的手臂，撒娇道。

    李云顿时就受不了了，无奈的点了点头，“好吧，你可要听话，不要乱动那些古物，知道了吗？”

    李云揉了揉李娜娜的小脑袋，将她从后面抱了出来，放在自己的身边，叮嘱道，“那里很危险的，说不定你碰到的东西就是一个机关，所以。。。你一定不能乱动任何东西，很危险的，记住了吗？”

    虽然李娜娜有着变身的能力，但是。。。这些机关都是瞬发的，又怎么会给你变身的机会呢？

    “知道了。”李娜娜不耐的点了点头，一副我知道了的表情。

    李云无奈的笑了笑，这丫头又没听进去。

    不过。。。只要自己保护好她就行了。

    几人搭乘上了前往巴伐利亚的专机后，李娜娜就抱着李云的胳膊开始了睡觉。

    从米国旧金山去往巴伐利亚可是要很长时间。

    ……

    “哈欠~~”李娜娜睡醒后，慵懒的伸了一个懒腰，将自己发育超前的娇躯展现在李云面前。

    李云咽了咽口水，妈卖批的，居然要等到这小妮子双修法决入门之后才能破双修，老子要忍不住了怎么办？

    李云暗自咬牙切齿，这功法太坑爹了，非要男女双方都修炼又成才行，这是‘注孤生’的节奏啊！

    不过。。。李云并不觉得将双修法决修炼入门有多难，只不过是时间问题罢了。

    “好了，巴伐利亚到了，我们下去吧。”龙叔站起身来，与李云打了一声招呼，招呼他下飞机了。

    李云点了点头，拉着李娜娜滑嫩的小手，走下了飞机。

    远远的就可以看见远处的城堡，那就是他们的目的地了。

    也是李云的目标所在，那座城堡里，有着鸡符咒！

    （本章完）

成龙历险记 第十章：给圣主挖个坑！

    第十章：给圣主挖个坑！

    “疯子国王路德维希，曾邀请宾客到他的城堡里来，可他却设置了无数机关，很多人活着进来就没能出去。”一行人里，熟悉历史的教授，解释着巴伐利亚的这座城堡的历史。

    “怎么这样啊？这也太疯狂了吧。”另一人不解的问道。

    “所以呀，这个疯子国王才会如此的恶名昭彰。”龙叔笑着解释道，突然他停了下来，拦住了正在前进的众人。

    “哎哟！”李娜娜由于到处东张西望，没有注意刀前方，直接撞在了李云身上，然后跌坐在地，顿时就惊呼出声来。

    李云无奈的将李娜娜扶了起来，关切的问道，“摔痛了吗？”

    好吧，以李娜娜的身体素质又怎么会摔疼呢？李云把李娜娜看的太娇贵了一点。

    “没事，没事，城堡。。。好想要一个。”李娜娜拍了拍自己身上沾染上的灰尘，双眼放光的看着这座城堡。

    李云有些无奈，这丫头什么时候能够长大啊？感觉这丫头的思想与心智似乎只有十四岁的样子？

    既然没事，李云也没有多说什么，牵着李娜娜的滑嫩的小手，看着龙叔用不知道是什么制成的喷雾，对着前面的地方喷了一下，一条白色的丝线浮现出来。

    李娜娜顿时眼睛一亮，挣脱了李拉着她的手，飞快的跑到近前。

    “危险啊！”李云顿时大惊失色，惊叫道。

    不过幸好，李娜娜只是蹲在了龙叔的身边，看着这根丝线，没有作死的去碰它。

    “你也太胆小了吧，这种机关都不知道是多少年前的了，估计早就失效了吧。”其中一人嘲笑着李云的谨慎。

    他走到龙叔的身边，嬉笑道，“你们也太胆小了吧，这种机关估计找就失效了吧。”

    龙叔见他如此，露出了一个坏笑，拎着李娜娜的衣领，把她交给了李云后，拿着那个毫无防备之心的傻瓜的帽子，丢在了那跟白色的丝线之上，龙叔身形猛然后退。

    嘭！

    在帽子落在白色丝线上的一刹那，两堵墙就突然撞在了一起，激起了无数的灰尘。

    他张大了嘴巴，惊讶无比。

    如果是人踏上去的话，一瞬间就会变成肉饼的吧。

    龙叔坏笑着捡起了这人的帽子，好意的将他张大了的嘴巴合拢后，继续向着城堡内部前进。

    不一会，一行人走到了这条走廊的尽头。

    “没路了。”李娜娜看着被堵死的走廊，有些失望的道。

    龙叔笑了笑，将手插入骷髅头的两只眼眶之中，按了下去。

    咔擦咔擦！

    机关转动的响声不断的响起，这一道墙壁居然打开了。

    龙叔点燃了周围的火把，照亮了这一间石室。

    金灿灿的眼神简直闪花了李云的眼睛。

    卧槽！好多金子。

    见到如此财富，总有些人会产生贪婪之心。

    “不要动这里的任何东西！”龙叔似乎是记起来了什么东西一般，回过头来大喝道。

    然而，已经晚了，被龙叔坑了一把的眼睛男，已经拔出了一把上面镶嵌着许多宝石的剑。

    “倒霉。。。”龙叔郁闷的道，脚尖轻点，将一杆标枪提起，一脚踢飞出去，挡住了墙壁下降的速度。

    “快走！”龙叔大喝道。

    李云见此猛地冲过去抗住了掉落的石壁，对着龙叔大吼道，“快出去！好重的！”

    李云当然没有这么好心，他想要的是鸡符咒，当然！这些金币宝石什么的，顺手拿走就好了。

    龙叔感激的看了李云一眼，搂着李娜娜跑了出来，正准备拉一把李云的时候，却发现李云已经‘支撑不住’了，向里面窜了进去。

    “倒霉！”龙叔将李娜娜放下来后，无奈的抚额，真特么的倒霉！他要怎么跟老爹交待啊！

    话说李云窜进了藏宝之地后，周围的机关纷纷启动，李云没有龙叔如此高的武功，但是他有作弊器啊。

    “变身！”来不及变身假面骑士了，只有直接激发奥菲以诺形态！

    铛！铛！铛！

    箭矢不断的从机关内射出，射在了李云的身上，发出金铁交击之声，火花四溅。

    箭矢击中李云的身躯，却是没有一点痕迹留下来，反倒是射中李云身躯的箭矢纷纷折断。

    扛着箭矢的射击，看着满屋金灿灿的光晕，李云流露出了感叹的神色，真特么有钱，不过。。。现在都是我的了。

    拾起很是显眼的盾牌，将其中的鸡符咒给挖了出来后。

    “叮，发现天赋神通石一块，是否吸收？”

    系统的突然提升让李云有些惊讶，不过很快就缓过神来，声音有些激动的道，“吸收！”

    顿时，鸡符咒化作一股能量冲入李云的身体之内。

    “叮，恭喜宿主得到飞行天赋神通。”

    李云有些疑惑，忍不住开口问道，“为什么是飞行神通？这有什么用吗？而且我要这飞行神通有毛用？等我到了练气六层的时候自然可以御剑飞行。”

    李云还以为鸡符咒的是念力神通呢，没想到居然是飞行神通，没卵用啊！

    “叮，宿主你的思想有误区，御剑飞行时，你需要真气和剑，而飞行神通是不需要任何东西辅助，你都可以飞，不管是驾云还是御剑，都需要真气和承载之物，而飞行神通则是什么都不需要，没有任何的消耗，都可以让你飞起来。”系统淡淡的解释道。

    “原来如此，所以这个飞行神通还是有很大的用处的呀。”李云点了点头，表示自己明白了。

    将所有的宝藏都收起来后，在宝藏所堆积的地面上砸出了数十米深的大坑后，李云拍了拍手，将自己收走了所有宝藏的痕迹掩埋。

    最后再丢了一个定时炸弹丢入坑中，时间设定为一分钟。

    一分钟过后，一切痕迹全部消失。

    做完这一切后，李云看着已经没有了鸡符咒的盾牌，嘴角不禁露出了坏笑，游戏还是要进行下去的，“系统，做出一个和鸡符咒一模一样，能够储存飞行神通的容器出来。”

    “叮，制作成功，消耗100点奖励点。”

    一颗与刚才一模一样的鸡符咒出现在李云手中。

    圣主啊圣主，不是我要坑你，而是我迫不得已啊。

    李云露出了邪笑，将‘鸡符咒’注入了能用至少五十次的能量后，才停了下来。

    这个假的鸡符咒，估计能把圣主坑到死吧。

    李云露出了古怪的笑容，这真的不是我想要坑你啊，当然。。。前提是如果你不抢这个符咒的话。

    （本章完）

成龙历险记 第十二章：牛符咒！

    第十二章：牛符咒

    “没想到，白银之国都有我大天朝的符咒啊，看来老爹讲的天地四方的故事是真的咯？”龙叔攀爬着金字塔，在塔顶上坐了下来满头大汗的道。

    “可能吧，不过我们还是快点进去吧。”李云站在龙叔身边脸不红气不喘的道。

    “我感觉你的体力似乎用不完一样。”龙叔站起来身来，无语的看着李云，虽说他武功高强，内力也不弱，但是在丛林里穿行了那么久，又爬了这么高的金字塔，都有些气喘了，而李云身后还背着一个人在，居然连汗水都没有滴几滴。

    成龙严重怀疑李云是不是怪物，很明显龙叔猜对了，经过亚玛达姆矿石，光之力，以及奥菲以诺的强化之后，李云的体力可以称之为变态，怪物也不为过了。

    当然，李云脸不红气不喘的愿意并不是这个，而是他在利用鸡符咒的力量托着他再走，不用力，不使劲，自然就脸不红气不喘咯。

    “龙叔，你说这里面有没有木乃伊呀？”李娜娜趴在李云的背上，兴奋的问道。

    “让你好好读书，你不听，木乃伊只有金字塔之国的金字塔才有，这里是白银之国，这里的金字塔怎么可能有木乃伊？”李云没好气的道，对于这个不想学习的小丫头，李云也很头疼啊。

    “略略略。”李娜娜不屑的对着李云做着鬼脸，反正她就是不喜欢读书。

    “好了，我们进去吧，黑手帮的那些人估计也要来了。”龙叔打开图纸看了一眼后，立即招呼着李云和李娜娜两人。

    李云背着李娜娜，紧跟着龙叔的脚步，进入了遗迹后，里面一片漆黑，李娜娜从李云的上身口袋中摸出了一把手电筒，打开后，照亮了这遗迹，才得窥探这遗迹的全貌。

    按照图纸上所给出的步骤，龙叔将石牛的嘴巴给打开了，却发现里面空无一物。

    “怎么会？怎么不见了？难道是黑手帮已经抢先了吗？”龙叔惊讶的道。

    “也许是很久很久之前，就被人拿走了也说不定。”李云早就知道了这个牛符咒是谁拿走的，但是他也不好说出来。

    “也许吧，如果不是老爹将古文翻译了出来的话，我们还真的不知道符咒居然是有这魔法的。”龙龙叔有些懊恼的道。

    “算了，都已经卖出去了，况且，十二个符咒他们也只得到了一个而已，我们还是到周围的城市里去找找看，有没有什么线索才对吧。”

    李云提议道，他知道牛符咒在那个什么牛战士身上。

    “成龙！将符咒交出来！”一声大喝，从外面响起，特鲁巨大的身形横冲直撞的冲了进来。

    龙叔委屈道，“我根本没拿啊！”

    “别狡辩了，成龙！”特鲁怒吼着，蒲扇般的大手掌抓向了成龙。

    “倒霉倒霉倒霉！”龙叔一个懒驴打滚就躲开了特鲁的‘怀中抱妹杀’，开始逃跑起来。

    “快追！符咒一定在成龙身上！”剩下的几人，见龙叔开始逃跑了，就直接去追龙叔了，直接遗忘了李云和李娜娜的所在。

    “不是吧，为什么只追我一个？”龙叔在遗迹中四处逃跑着，慌乱之中，见到所有人都在追着他跑，不禁有些气愤的大喊道。

    很不幸的，龙叔在这么多人的围追堵截之下，还是被抓住了，至于李云。。。他腾不出手来帮忙呀。

    “成龙！交出符咒！”特鲁扬起沙钵大的拳头，就要和成龙来一次亲密的接触。

    突然，一副骨架突然立了起来，全身哗哗作响，漂浮在半空之中，向着特鲁等人走来。

    “云哥哥，你看！木乃伊！”李娜娜扭着李云的头，惊喜的指着漂浮在半空中的骨架嬉笑道。

    “这是假的。”李云一眼就看到了在这具枯骨下方的小玉。

    “切。。。没意思。”李娜娜撇了撇嘴，不满道。

    虽说李云这个角度可以看到真相，但是另一边的人看不到了，见到了飞在半空中的尸体，不管是谁，都会有着恐惧吧。

    “木。。。木乃伊！”一些胆子小的人，见此惊叫一声后，飞快的开始跑路了。

    特鲁看着这一副骨架，横眉冷对，抬起拳头，一拳砸过去，就将枯骨砸的粉碎。

    而这一瞬间的分身，龙叔就已经挣脱了特鲁的控制，抱着小玉开始跑路。

    “小云，快跟上！”龙叔逃跑之际还不忘提醒李云。

    当然，这并没有什么卵用，在龙叔逃跑的时候，李云早就开溜了。

    在特鲁壮硕的身子下，直接撞穿了这栋遗迹，跟在龙叔的后面开始逃跑。

    不过。。。李云还想要牛符咒呢，又如何能够跟着龙叔一起跑？

    跑到龙叔身边，提议道，“我们还是分开跑吧，这样可以减少追兵。”

    龙叔看了看后面不断在减少的追兵，点了点头，同意了李云的提议，“小云，记得在原来的酒店汇合啊！”

    李云点点头，直接跑向了另一个方向，令龙叔想要吐血的是，这些黑手帮的人居然一个都没有去追李云，全部跟着龙叔在后面跑着。

    “倒霉倒霉倒霉！”

    李云和龙叔分开后，直接动用了鸡符咒的神通DD飞行！

    在丛林之中低空飞行着，很快就来到了附近的一所城市内，看着墙上的海报，是关于牛战士的海报。

    李云见此，将李娜娜放了下来，给了她一点钱，让她自己买点东西吃，毕竟来到了白银之国，不买点特产吃怎么好意思呢？

    将李娜娜留在了外面，李云一个人冲了进去，带着一张面具，遮住了脸，换上一身戏服后，不让人发现他的身份。

    远远的见到了牛战士，李云慢慢的潜行了过去，他要求的是一击得手。

    于是乎，在牛战士角斗胜利后，站在高台之上的时候，李云突然李云飞行能力冲了出来，一把将牛战士的面罩揭开，飞快的冲了出去。

    在途中，吸收的牛符咒的能力后，李云再次如同上一次的鸡符咒一般，再次制造了一个假的符咒，注入了牛符咒的能力之后，将其放入了牛战士的面罩之中后，将面罩甩给了牛战士。

    牛战士在接过面罩之后，却是发现没有丝毫的损坏。

    不禁有些疑惑，最后想来想去，也只有将李云当成想要看见他真面目的粉丝了。

    李云将一身装扮换回来后，舒了一口气，又成功的黑了一块符咒，真想看看黑手帮将十二块符咒集齐后，复活了圣主，圣主知道自己被坑的时候的脸色。

    那一定很好玩吧！哈哈哈！

    （本章完）

成龙历险记 第十三章：蛋疼！

    第十三章：蛋疼！

    李云成功的将牛战士面罩之上的符咒偷天换日，李云也不怕牛战士把假的牛符咒内的力量消耗完了，因为他知道龙叔和黑手帮也会因为牛符咒而产生冲突，冲突一旦开始，如果李云不影响剧情发展的话，牛战士使用牛符咒的次数不超过五次。

    因此。。。充入了五十多次使用机会的牛符咒是绝对够用的。

    李云从暗处走了出来，开始寻找起了李娜娜的踪迹。

    现在。。。李云很是头疼，他明白了一个道理，永远永远不要让熊孩子消失在你的视线内，不然。。。你基本上就找不到他们了。

    李云穿梭在人群之内，寻找着李娜娜那一抹海蓝色的靓影。

    然而。。。根本没有找到。。。

    无奈的抬起右手，右手上的火焰纹章开始跃动起来，似乎在向着李云指名方向。

    另一边，李娜娜和李云分开后，手中拿着李云给的钱，在小镇内，四处游荡起来，见到了她觉得有趣的东西，都会掏钱买下来。

    她随着人流来到了一间店面门前。

    从门中的缝隙里可以看到店里面的情景。

    “里面。。。似乎很热闹呢。”李娜娜蹦蹦跳跳的推门而入。

    摇曳着的门板，在其之上却是有着‘酒吧’大大的两个字在其上面。

    李娜娜跑进了酒吧内，顿时就吸引了无数猎艳之人的眼光。

    宛如出水芙蓉般的清纯，在这杂乱的酒吧之中，宛如矗立在淤泥之中莲花，更是挑起了人体内最原始的欲望。

    再加上她被李云塑造出来的黄金比例身材，凹凸有致的身材，更令这些色魔们，欲罢不能。

    李娜娜随意的找了一个位置坐下，对着服务生道，“给我一杯啤酒。”

    李云从来不准李娜娜喝带有酒精的饮料，但是。。。现在李云并不在呀，她也只能趁着李云不在的时候尝尝鲜。

    这服务生拿出一个高脚杯，将里面倒满了麦酒，放了几块冰块在酒水之中后，遍地给了李娜娜。

    李娜娜一饮而尽，有些意犹未尽的道，“麻烦再来一杯。”

    服务生将李娜娜的酒杯再次酌满了麦酒。

    这个服务生可以看到出来，眼前的这个美丽动人的姑娘估计是第一次来酒吧，不知道一血会被那个男人拿走呢。

    服务生有些哀叹，这种没有男伴，自己一人跑到酒吧里来的，大多数在喝醉了之后，不！说是被有心人灌醉，似乎更为贴切一点，在醉酒之后，一夜之间就会发现自己从女孩变成了女人。

    这种事情，他见多了，也不觉得奇怪，只是有些可惜，这么漂亮的妹子他却不能尝到滋味。

    没过多久，一个身穿西服，带着金丝眼镜，一副人模狗样的家伙扯了扯领带，站起身来，向服务生要了两杯‘冰川世纪’的冰蓝色烈酒。

    将其中一杯递给李娜娜，十分绅士的道，“这位女士，我是否有幸和您对饮一杯呢？”

    “而且，你不觉得，这杯酒和你很配吗？”

    李娜娜毫不客气的结果了眼镜男子所递过来的酒水，一饮而尽！

    那眼镜男也有些惊讶，这尼玛可是酒精程度有这百分之六十的烈酒啊！居然一饮而尽了！

    “好喝。”顿时，红晕爬满了她的脸颊，感叹一声后，突然趴在了柜台上。

    她却是已经醉了。

    此刻这个眼镜男都有些无语了，这姑娘神经这么大条的吗？

    谁叫的姑娘啊？防备心这么低，本来他以为还需要经过一番波折呢，没想到居然这么干脆就得手了。

    既然已经得手了，那还在犹豫什么？直接扛起李娜娜就往酒吧外面跑。

    不过。。。盯着李娜娜的人可不只有他一个。

    “我说，兄弟你这样太不厚道了吧，自己一个人享独食？”一个獐眉鼠目的男子拦在了他的面前，手中的匕首不断的在手中旋转着，翻出一朵又一朵的刀花。

    “怎么会呢？只不过。。。前面是我的。”眼镜男干笑道。

    “可以。”獐眉鼠目的男子收起了匕首，淡淡的点点头。

    两人立即扛着李娜娜走出了这个是非之地。

    另一边，李云依靠着手臂上的火焰纹章的指引寻找着李娜娜。

    很快的一眼就看到了那一抹海蓝色的靓影。

    但是她身边的两个男人。。。

    李云心中一股怒火油然而生，这两个男人。。。真的是想死了吧。

    我的人，都敢动？

    李云几步就赶了上去，一把拎住了李娜娜的衣领一拉，就直接将她拉倒自己的怀里。

    看着李娜娜满身红晕的双脸，李云就明白了到底发生了什么。

    真是服了这丫头了，居然偷偷的跑去喝酒。

    李娜娜被李云拉走的一瞬间，这两个人就回过身来了，那獐眉鼠目的男子，阴沉着脸，将腰间的匕首抽了出来，对着李云比划着，威胁道，“小子。。。我劝你最好将她换回来，这样的话，我们玩完了还能给你玩一会儿，不然的话。。。”

    他没有说什么，只是手上的匕首不断的在转动着，威胁之意异于言表。

    卧槽。。。真尼玛嚣张啊！李云现在十分恼火啊，居然敢打自己女人的主意。。。弄不死你，也要废了你！

    “滚！”李云冷冷的看了那个獐眉鼠目的男子一眼，冷冷的道。

    “去死！”獐眉鼠目的男人眼中闪过一丝厉芒，手中的匕首猛地向着李云扎去。

    “找死。。。”李云的两根手指直接夹住了这把匕首。

    不管这个男子怎么用力，就始终无法从李云的手中将匕首抽出来。

    哐当！

    一声金属落地的声音响起，这却是匕首碎片掉落在地的声音。

    牛符咒的力量，李云只是稍稍一用力，就将匕首截断了。

    匕首碎片碎裂一地，这却是将獐眉鼠目的男子给吓到了，徒手将匕首给夹成碎片。

    这要多可怕的力量，此刻他心中懊悔无比，自己怎么色迷心窍，去打这姑娘的主意呢？

    毕竟，这种处世未深的姑娘，要么是大家闺秀，要么就是有人在保护她们。

    此刻他们两个的双腿都有些发软。

    李云眼中翻滚着怒火，看你们这么熟练的手脚，肯定祸害了不少姑娘吧？那就直接废了你们的子孙根算了吧。

    李云直接抬脚，一人一脚，踹在两人的裆部。

    这两个人甚至连哼都没有哼一声就躺在了地上。

    因为他们都已经痛昏了过去。

    毕竟。。。蛋碎的感觉不是谁都能够承受的。

    没有亲自尝试过的话，你永远不知道所谓的蛋疼，到底有多疼！

    （本章完）

成龙历险记 第十四章：惺惺相惜！

    第十四章：惺惺相惜

    解决掉两个废物之后，李云搂着李娜娜，有些无奈的摇了摇头，居然趁着他外出的时候，跑到酒吧里去喝酒。

    这一次差点又被别人掳走了，真是的。。。空有一身的力量完全没有什么用啊。

    在假面骑士的世界里被算计了一番后，被掳走过一次，这回居然是喝醉了之后，差点被掳走。

    李云觉得。。。这个丫头真心不能离开他的视线之内。

    无奈的在系统里兑换了一颗解酒药，给李娜娜服下后。

    顿时，李娜娜很快就清醒了过来，揉了揉还有些发疼的脑袋，“好疼呀，好像发生了什么？不记得了。”

    “酒很好喝对不对？”李云突然出声道。

    “还行吧。”李娜娜下意识的回答道，却是突然一愣，她现在的脑袋都是迷糊的，到现在才发现自己好像是被人扶着的。

    “喝呀！”李娜娜下意识的一脚踢出，她最讨厌陌生男人接近了。

    李云无语的捏住了李娜娜的脚踝，在她光滑的腿上顺手摸了一把。

    李娜娜看清来人的时候，小脸上布满的心虚的神色。

    去酒吧喝酒喝醉了之后，差点被人带走了，现在面对李云的时候，有种说不出的。。。心虚。

    李云面无表情的看着李娜娜，李云越是这样，李娜娜就越心慌。

    “既然你不听话，下次就不要跟着我来了吧。”李云面无表情的道，这次他真的是生气了，若不是他特意将自己手上的火焰纹章调整一番，可以和李娜娜手上的水滴纹章相互定位的话，这次的后果真的是不堪设想了。

    “云哥哥，我错了，不要赶我走嘛。”李娜娜抱着李云的胳膊不断的撒娇道，希望李云能够回心转意。

    一双灵动的眼睛里弥漫着水雾，大有一副你不答应我就哭给你看的感觉。

    “我没有赶你走，只是你太不听话了，只有出此下策而已。”李云将手臂从李娜娜的怀中抽出来，淡淡的道。

    “饶了我这一次嘛，下次再也不敢了。”李娜娜神色有些紧张，小心脏砰砰直跳，她也只是想要偷喝两杯酒而已，谁知道会发生这种事情。

    她这次真的是怕了，她知道这次她真的惹李云生气了。

    “好嘛！好嘛！人家以后什么都听你的就是了。”李娜娜低着脑袋，十分委屈的道。

    这次真的是一个意外啊！

    “下次让你不要去那些地方，你就不要去，我又不会害你。”李云叹了一口气，揉了揉李娜娜的头发，算作是原谅她了。

    “嗯！”李娜娜重重的点了点头，脸上洋溢着开心的笑容，不过她也是有些心有余悸呀，她的身子可以要交给她最爱的人，一旦发生了那种事情的话，那些家伙真的是万死难辞其咎了。

    “云叔！龙叔被人抓走了，快点来去救人呀！”小玉的声音突然间响起，李云回头一看，却是小玉坐在牛战士的脖子上对着李云在喊话。

    看着牛战士头上的面罩已经消失，顿时就知道了发生了什么，牛符咒还是被黑手帮拿走了。

    不过。。。李云本来就是想要坑圣主，就算龙叔抢回了符咒，到最后还是要回到圣主身边的。

    不过。。。毕竟现在他和龙叔是同一个阵营，在将牛符咒抢回来也没什么，反正。。。最后都会被邪恶的龙叔交给圣主。

    “马上来。”李云同样回应了一句，拉着李娜娜就跟着牛战士的身后追了过去。

    一架飞机停在空地之上，牛战士站在机身旁边，小玉坐在牛战士的脖子上的时候却是刚好可以看到机舱内的情景。

    龙叔被五花大绑，从头到脚，宛如一条虫子一般。

    而机舱之中的阿奋此刻也发现了小玉。

    猛地拉开机舱门，却发现自己居然被坑了。

    牛战士一把拉住了阿奋的衣领向外一人，阿奋就直接飞了出去。

    李云窜了上去，一把抓住了周，也扔了出去，将龙叔给扔给了牛战士。

    “牛符咒在特鲁手里。”被撕开嘴上的胶布后，龙叔第一时间就开口道。

    几人点了点头，窜进了机舱之内，只留下了还未被松绑的龙叔独自一人在下面。

    而这时，飞机却已经开始起飞了，龙叔有些惊恐的大喊道，“等等，帮我解开绳子啊！”

    然而。。。人都已经跑光了。

    “倒霉。。。”龙叔看着已经开始跑动的飞机，哀叹一声，整个人都被已经起飞的飞机给带起来，强烈的风压将龙叔的脸都吹得有些变形了。

    而机舱内，听到了外面动静的特鲁走了出来，就看到了牛战士和李云两人，另外的两人却是试图将绳子拉上来，不过。。。由于飞机速度和绳子的问题。

    只能另想办法了。

    而特鲁却是直接向着李云和牛战士扑了过来，牛战士毫不畏惧的上前开始硬杠。

    至于李云。。。他本来就是为了坑圣主来着，又岂会帮忙？

    只是出工不出力罢了，偷偷的向着机舱潜行过去，特鲁眼睛的余光一扫，自然就看见了李云试图潜入驾驶舱偷取符咒的意图呢？

    甩开牛战士的纠缠，蒲扇般的大手掌猛地向着李云拍来。

    李云在此之前一直表现的宛如一个弱气少年的模样，即使是现在也依旧如此，一个闪身躲过了特鲁的大手，牛战士并不知道李云的真实情况，也没做他想，仅仅以为李云只是一个普通人。

    而小玉和李娜娜却是偷偷摸摸的向着驾驶室内跑去。

    也许是特鲁的视线看不到，亦或者他认为李娜娜和小玉并没有什么威胁，不管是以上的哪一种情况，反正。。。她们两个都已经潜进了驾驶舱内。

    飞行员侧过头就看见了蹑手蹑脚想要取走牛符咒的小玉，立即站起身来向她抓去。

    小玉登时抱住了装有牛符咒的盒子，一脚踢了出去。

    由于小玉的身高问题。。。她直接踢中了这个飞行员的子孙根。

    “对不起。。。不是故意的。”小玉吐了吐舌头，看着已经痛的昏迷过去的飞行员道歉道。

    不过。。。飞行员这么一昏迷过去，飞机就直接开始失控了。

    飞行员的‘尸体’缓慢的滑出驾驶舱，正好被李云三人看见。

    “如果这个人是飞行员的话。。。”

    “飞机是谁在操控？”

    “不会吧。。。”

    三人顿时就没有纠缠的心思了，这要是坠机了，都要死翘翘啊！

    驾驶舱内，李娜娜正在操控着飞机，而小玉则是站在她旁边为她加油鼓劲，俨然成了好朋友的样子。

    两个古灵精怪的小丫头碰在了一起。。。简直是臭味相投，哦不，是惺惺相惜。

    （本章完）

成龙历险记 第十五章：科技VS魔法！

    第十五章：科技VS魔法！

    两个古灵精怪的丫头将驾驶室的门给直接反锁住了，即使是特鲁也撞不开。

    四个人坐在机舱内只能听之任之了，随着飞机在空中的动作而不断的滑行着。

    索性，这两个丫头没乱来，不然的话。。。

    飞机报废都是轻的了，甚至可能机毁人亡。

    “快没油了，怎么办？”小玉操控着飞机的方向盘，玩的正嗨皮的时候，却突然发现飞机油箱内的油已经快消耗完了。

    “我也没有办法呀，随便找一个平缓的地方下降呗。”李娜娜耸了耸肩，无所谓的说道。

    “好的。”小玉注视着下方，找到了一个很适合迫降的平地，只不过这个平地，就是原先的那个小镇！

    开着飞机降落之后直接向着小镇内冲了进去。

    在滑行了一段时间后，飞机缓缓的停下，此刻的飞机却是与破铜烂铁也没有什么差别了。

    四个人在飞机落地的一刹那，就开始在这个狭小的机舱内不断的翻滚起来。

    三个人不断的在狭小的机舱内滚动着。

    李云抓住一条绳索，稳稳的坐立在机舱之内，看着三个人翻滚在一起的暧昧模样。

    恩，相爱相杀的基佬。

    待到飞机停稳了之后，李云第一时间就打开了机舱门，窜了出去。

    他可不想被波及到了，虽说已经有了牛符咒的力量，可以一个打他们三个，但是。。。李云在没有将圣主坑死之前是不会用出来的，一旦被圣主察觉到它得到的符咒都特么是假的话。。。

    它也不能奈何李云，即使有着黑影兵团的帮助也一样。

    毕竟将别人正面杠死，不如把别人给坑到半死不活的程度后，再将它打死。

    三个人此刻也重新站稳脚跟，特鲁一把将两人抓住后，直接丢了出去。

    随即自己在跳下了飞机，而这是李娜娜拿着系统出品的假冒伪劣产品，丢给了龙叔。

    龙叔拿着系统出品的假冒伪劣产品，一脸懵逼，“你丢给我干什么？”

    此刻特鲁也是大吼一声，蒲扇般大的手掌向着龙叔抓去。

    龙叔一只手中握住牛符咒，一只手握住特鲁的手臂，陡然一甩，顿时就将特鲁甩飞出去。

    轰隆隆！

    特鲁被甩飞出去后，猛地一声撞在了身后的房屋之上。

    咔擦咔擦！

    受到如此重击，此间房屋却是开始发出痛苦的呻吟之声。

    这间房子不断的显现出裂痕，在一众旁观人的惊呼声中，轰然倒塌。

    将特鲁压在了废墟下面，龙叔也是被吓了一跳，显然也是没想到牛符咒的能力这么厉害。

    松开紧攥着牛符咒的手，龙叔摊开一看，牛符咒却是闪过一丝丝的光华，神异无比。

    一道黑影一闪而逝，龙叔手中的牛符咒却是悄然消失不见。

    “不会吧！”龙叔揉了揉眼睛，一脸懵逼，这才一眨眼的功夫啊！怎么就不见了呢？

    顿时，有些慌张的浑身上下到处翻找着，然而并没有什么卵用。

    那一道黑影自然就是黑影兵团的忍者了。

    此刻，它单膝跪地，双手捧着牛符咒将其呈上。

    特鲁从废墟里怕了出来，浑身伤痕累累，他看着这忍者手中的牛符咒，冷冷一笑，将其攥入手中。

    “倒霉。。。”龙叔十分郁闷的看着一步步向着他们走来的特鲁，这算什么事啊？明明都已经赢了，怎么会发生这种惊天大逆转呢？太可怕了一点吧！

    “喝啊！”特鲁怒吼一声，以迅雷不及掩耳之势，一巴掌拍了过来，顿时就将没有反应过来的龙叔和牛战士拍飞出去。

    嘭嘭！

    两声肉体撞击到墙壁的声音响起，龙叔和牛战士直接被特鲁一巴掌拍入了墙壁之上。

    “龙叔！”

    “牛战士！”

    两个熊孩子纷纷跑到两个人的身边，惊叫道。

    “云哥哥。”李娜娜也有些害怕的躲到了李云的身后，妈呀！这符咒也太给力了吧！

    已经比她变身成假面骑士海骑的力量都大了。

    魔法。。。真可怕！

    李云揉了揉李娜娜的小脑袋，从系统空间取出了假面骑士Faiz的腰带，别在腰间。

    “变身！”将翻盖诺基亚手机拨了三个5后，将其插入腰带中央。

    光子血管，浮现砸李云的身前，一阵光滑闪过，黑红相间的身影出现在场中。

    “哇哦！好酷！”小玉看着李云身上的铠甲，眼中闪着小星星，眼珠子不断的转动着，不知道在打什么鬼主意。

    “机甲？就算你是机甲，我也要打烂你！”特鲁眉头一皱，直接向着李云冲过来。

    李云身子轻动，摆出战斗姿态，朝着特鲁挑衅似的招了招手。

    “打烂你！”特鲁大吼一声，握着牛符咒的拳头，向着李云的头顶砸来。

    李云一掌拍出，与特鲁的拳头碰撞在一块后，李云顿觉一股大力从手臂之上猛地传来。

    不由自主的后退了几步，这才停了下来。

    “小云发明的外骨骼机甲真是厉害呀。”成龙从地上爬了起来，揉了揉有些酸痛的腰，有些感叹的道。

    “外骨骼机甲？是挺厉害的。”牛战士在龙叔的搀扶下也站了起来，看着场中激烈的战斗也有些惊讶。

    牛符咒的力量他可是知道的，基本上是无可匹敌的存在，这个所谓的外骨骼机甲，居然能和牛符咒的持有者打的有来有回的，的确挺厉害的。

    特鲁一拳砸向李云，李云陡然间跃起，导致特鲁一拳砸在空处，将周围的房屋都给打塌一座。

    李云猛地跃起，一脚踢在特鲁的胸膛之上，将他踢飞数米远，李云并没有将他往死里打，毕竟特鲁以后还是同伴来着。

    “可恶！”特鲁咆哮一声，从地上爬起来，再次冲向李云。

    蒲扇大的巴掌，带着呼啸的风声，想着李云扇来。

    李云一矮身，双手抓起特鲁的衣服，直接将其举起来，双手挥舞，将特鲁在空中旋转起来。

    李云觉得差不多了的时候，猛地将其丢出去。

    直接砸塌了一辆小汽车。

    咕噜噜！

    那辆被砸碎的汽车的轮胎咕噜噜的滚到了李云的脚边。

    李云抬起脚，一脚踢出，这辆车轮瞬间飞出，直接击穿了已经报废的飞机，穿透了一个巨大的洞。

    “咕噜。”特鲁咽了一口口水，看着巨大的破洞，有些惧怕的看着李云，这也太可怕了吧！居然直接就打穿了。

    特鲁顿时冷静了下来，既然符咒已经到手了，就没有必要和李云继续纠缠了。

    “我一定会报复回来的！”特鲁丢下了一句狠话后，灰溜溜的跑了。

    李云舒了一口气，解除了变身。

    这算什么？科技VS魔法？

    （本章完）

成龙历险记 第十六章：被调包的蛇符咒！

    第十六章：被调包的蛇符咒！

    “云叔！上啊！追上那个大胖子，把他打的落花流水。”小玉站在龙叔的身边，搞怪的道。

    李云含笑点头，“我也想去追呀，我这个外骨骼机甲能源有限，不然的话，倒是可以将牛符咒追回来。”

    “不会吧？云叔你的那什么外骨骼机甲还要能源的？我还以为穿上去就有那么厉害呢。”小玉奇怪的问道，明显对李云的回答很是不解。

    “当然了，发挥那么强大的力量，跳跃力，自然是需要能量的咯，如果没有能量的话，这机甲和破铜烂铁差不多。”李云耐心的解释道，这不仅仅是解释给小玉，更是解释给龙叔听的。

    “没什么，只要下次的符咒不被他们抢走就好了。”龙叔倒是没有太过在意，毕竟有着十二个符咒，黑手帮拿走了两个也说明不了什么。

    而他们也只是暂时失利而已，又不是没有机会板回一局的。

    “既然牛符咒已经被黑手帮给拿走了，那我们就回去吧。”龙叔拍了拍身子上的灰尘，对着李云三人道。

    ……

    米国旧金山，老爹的古董店内，李云和李娜娜走了进来。

    正在研究古文的老爹头也没抬的问道，“符咒呢？取回来了没有？”

    李云装模作样的叹了一声道，“很可惜呢，差一点就夺回来了，可惜让他们给跑了。”

    老爹站起身来，走到李云面前，食指中指并拢，直接敲在了李云的脑门上。

    “嗷。”李云痛呼一声，这并不是装的，而是真疼。

    “真不知道你们是干什么吃的，居然这点小事都办不好，去！给老爹泡杯咖啡来。”

    “好的。”李云点点头，正准备去泡咖啡。

    “还有一件事，蛇符咒出现了，你去把它弄回来。”老爹将一张报纸拍在桌子上，报纸上清清楚楚的拍摄出了蛇符咒的模样。

    “好的！”李云继续点头，拿起了这张报纸。

    “还有一件事，老爹饿了，去给老爹做夜宵。”

    “没问题。”李云汗颜，在看电视的时候，也不觉得老爹这种不把话一次性说完的毛病有多烦，直到自己亲身经历了之后，才知道有多糟心，真的好烦呀！

    李云跑进厨房后，先帮老爹泡了一杯咖啡后，又做了四份夜宵出来，正好一人一份。

    “恩，徒儿你的手艺挺不错的。”老爹快速的吃着李云专门为老爹这个年龄段的伙食，对李云的厨艺赞不绝口。

    李云报以微笑，毕竟。。。系统出品，必属精品吗，即使是传授的厨艺也一样。

    “云哥哥，你不吃的话，可以给我吗？”李娜娜这个小吃货将自己的那一份快速的消灭干净后，看见李云的那一份却是一点未动，忍不住询问道。

    李云无奈的笑了笑，“如果你不怕长胖的话，就尽管吃吧。”

    “怎么会？我怎么吃都吃不胖的。”李娜娜将李云的那一份夜宵端坐，大口大口的吃了起来，完全破坏了她美丽动人的形象。

    李云笑着摸了摸李娜娜的脑袋，很是无奈，却也没有办法，谁叫自己最喜爱的就是这丫头呢？

    当然，还有一个，两个都很喜爱。

    一夜无话。

    第二日，阳光照耀近房间之中，李云睁开眼睛，将宛如八爪鱼一般缠在自己身上的李娜娜给小心翼翼弄了下来。

    看着身边躺着的两个美人儿，李云心中一股满足感油然而生，不过。。。他知道，在以后的世界里，任务一定会越来越难，敌人的实力也会越来越强大，如果自己继续沉浸在温柔乡之中的话，迟早有一天会死翘翘。

    所以。。。革命尚未成功，同志仍需努力啊！

    李云叹了一口，站起身来，准备洗涑。

    不一会儿，洗涑完毕的李云，整了整衣服，将头盔戴好后，骑着摩托车开始飙车。

    这一次的目的地是DD纽约的一家博物馆。

    经过光之力强化的摩托车，速度不比跑车慢多少。

    “呜呜呜！”

    一阵摩托引擎发动的声音响起，李云骑乘着摩托车绝尘而去。

    米国，纽约州，纽约市内，一家博物馆门前，一辆造型帅气，炫酷的摩托车停了下来，将摩托车锁好后，李云还没有走进博物馆内，就看到了一个熟悉的身影。

    “龙叔？”李云试探性的打着招呼。

    龙叔果然回头，一眼就看见了李云，有些诧异是问道，“你来这座博物馆不会是看到了报纸才找来的吧？”

    “当然，难道你也是？”李云拿出报纸，看向了龙叔。

    “巧了，我也是。”龙叔也裤兜里抽出一张报纸，赫然是和李云的那一张是一模一样。

    “一起去吧，看能不能说动馆主让我取出来。”李云邀请道。

    “我想，馆主应该会答应我们，毕竟黑手那些人，对普通人来说威胁实在是太大了。”龙叔信誓旦旦的道。

    两人说着走进了博物馆内，在工作人员的帮助下，很快就找到了馆主。

    经过龙叔叽里呱啦的一顿嘴遁后，馆主终于明白了过来，带着龙叔来到了一颗粉红色的钻石面前，骄傲道，“请你放心，既然我们敢将粉红狮子拿出来展览，自然有着保护它的实力，所以你无需担心黑手帮会抢走这颗宝石。”

    龙叔：“……”感情我说的你一句都没有听进去？

    我说的是符咒，符咒啊！

    龙叔很是无语的看着这个自作聪明的家伙，很是无奈呀。

    “呵呵。”李云轻笑一声，将龙叔拉了过来，对着龙叔道，“看我的。”

    拿出一张证件递给这个馆主查看，李云淡然的出声道，“这个是我的工作执照，我是专业考古的，我怀疑这个符咒是高仿品。”

    这个身份自然是假的，用来忽悠人的，是李大校的伪装职业，但是这张证明的确是真的，并不是假货。

    这个馆主惊讶的看了一眼李云，拿出手机搜索了一番后，终于确定了下来，李云是真的后，才命人打开展览蛇符咒的展览柜，将蛇符咒取了出来。

    将蛇符咒放在手中把玩，对着馆主淡然道，“给我一个房间，我来鉴定一下，如果你不放心的话，可以在一旁监督。”

    馆主点了点头，带着李云向前走去，在馆主侧过头的一瞬间，蛇符咒就被调包了。

    有系统的存在，他们怎么也不会发现这是一个家伙吧。

    吸收的蛇符咒的能量后，李云继牛符咒的神通DD大力之后，再次得到了一个隐身的神通。

    （本章完）

成龙历险记 第十七章：摆脱不了的符咒争夺

    第十七章：摆脱不了的符咒争夺

    龙叔走到李云的身边，低声问道，“小云啊，你不会是想将蛇符咒骗到手吧？这可是犯罪啊。”

    李云没好气的道，“不然你准备怎么办？偷回来？这比欺骗不是罪加一等吗？”

    “好吧。。。听你的。”龙叔听了李云的话后，也有些无奈点点头，相比于盗窃和诈骗，他更希望能够通过讲道理的方式得到蛇符咒。

    当然。。。他都已经尝试过了，然而并没有什么卵用。

    为了这枚蛇符咒不让黑手帮得到，那也就只能听取李云的建议了。

    “这位先生，里面请。”馆主将李云请到了一间房间之内。

    这里面设备齐全，有着全套的检查设备。

    “这里有着最先进设备，先生可以随意使用。”馆主指了指这些设备傲然道。

    似乎对他们的辨认真假的设备很是自傲。

    李云又岂能跟着这个馆主的节奏走呢？

    拿过馆主手中的蛇符咒，用力一捏。

    只听‘咔擦’一声脆响，蛇符咒直接崩碎开来。

    “你，你！你怎么能这样？”馆主慌乱的将蛇符咒的碎屑收集起来，很是心痛的大喊大叫着。

    “所以我说这个是假的吧。”李云耸了耸肩，似乎早就知道会是这种结果。

    “你懂什么？这种古物自然是脆弱无比，你这么用力去捏它，怎么可能不碎？”馆主怒气冲冲的质问道。

    “我有着与这种符咒的样式一模一样的古物。”李云掏出了一颗上面刻画着牛头的符咒递给了馆主，让他尝试能不能捏碎它。

    “这个。。。”馆主惊讶的看着李云手上的牛符咒，仔细的研究起来。

    龙叔又凑了过来低声问道，“牛符咒不是被黑手帮抢走了吗？你哪来的？”

    “当然是高仿伪劣产品呀，骗他用的，做戏肯定要做足啊。”李云同样低声的回复道。

    龙叔张了张嘴，一脸惊异的看着李云，这家伙准备的这么充足不会是干这行的老手吧。

    “这个是真品，没有错，这个的材质和以前的这条蛇是一模一样的，真的是非常感谢您的指点，很抱歉我刚才怀疑你们。”馆主将手中的牛符咒递还给了李云，鞠躬道歉道。

    “没事，我挺乐于助人的。”李云含笑不语，悄无声息的坑了你一把，还让你感激无比，我就问！还有谁！

    “请问先生贵姓？改日我好登门道谢。”馆主试探性的询问道。

    李云淡然一笑，淡淡的道，“不用谢，我姓雷，你可以叫我红领巾。”

    “好的，雷先生，呃，不，是红领巾先生，您慢走。”馆主热情的将李云两人恭送走了。

    “给。”李云从袖口掏出了一颗蛇符咒，递给了龙叔。

    “你是怎么将真的变成假的？”龙叔疑惑的问道，这手速。。。单身了多少年啊！

    “呵呵，一个简单的小魔术而已，不足挂齿。”李云呵呵一笑，淡淡的解释了两句，他难道会告诉龙叔，他吸收了蛇符咒里面的神通之后，把假的符咒拿出来糊弄你吗？

    “没想到你还会变魔术呀，你倒是多才多艺了。”龙叔一听是魔术的应用，顿时心头的疑惑消去一大半。

    毕竟，魔术什么的，做出这些小把戏倒是可能。

    “不过。。。你那个牛符咒是怎么回事？”龙叔想起了李云给那个馆主的查看的牛符咒，不由得开口问道。

    “是一个高仿伪劣产品，当然是用来迷惑敌人视线的呀。”李云理所当然的道，丝毫不给龙叔任何怀疑的地方。

    “好吧，你想的倒是挺周到是。”龙叔暂且相信了李云的解释，毕竟他并没有认识李云有多久，有些怀疑自然是正常的。

    两人刚刚走出博物馆，一身绅士大半的拉苏就走了出来，在龙叔没有注意到的情况下一头撞了上去。

    直接将拉苏别在胸前的间谍相机给撞坏了。

    “啊，真是不好意思，撞坏了你的间谍相机，间谍相机？！”龙叔俯身急忙捡起间谍相机的碎片，等到捡到一半的时候才发觉不对劲。

    尼玛！间谍相机是一般人能有的吗？

    “你是黑手帮的。”龙叔指着拉苏惊叫道。

    “可恶！”拉苏暗骂一声，既然被遇到了，想要偷偷潜入的进去的可能性根本不大了。

    见事不可为，拉苏转身就跑，龙叔欲上前追去。

    却被李云一把拉住，淡淡的道，“算了吧，蛇符咒已经到手了，就没有必要和他们在纠缠了。”

    龙叔点点头，确实是如此，反正符咒已经到手了，就无需和他们继续纠缠了。

    没跑多远的拉苏见到龙叔并没有追过来，顿时感觉到了奇怪。

    停下脚步，反身回到了博物馆内，却发现展览蛇符咒的展览柜已经被搬走了。

    找到了馆主询问一番后，拉苏走出了博物馆，翻出手机，拨打了瓦龙的电话，“头，那个符咒是假的，一捏就被捏碎了。”

    “假的？不可能！”瓦龙一口否决了这种可能。

    他可是拿着符咒测寻仪亲自探查过，那绝对是真的。

    “可是，那个馆主说，这个符咒是假的，符咒碎片我都看了的。”拉苏不解的问道。

    “傻瓜，你的符咒测寻仪呢？用它把符咒找出来啊！”瓦龙有些恼怒的喝道。

    “哦，明白了。”拉苏连忙回答道，瓦龙那一边却是直接挂断了电话，这家伙太特么傻了吧。

    这么简单的问题居然还要来问他，那个符咒测寻仪是用来干什么的？

    拉苏拿出了符咒测寻仪，四个龙口代表着四个方向。

    符咒测寻仪一拿出来，一个龙首处就亮了起来，这赫然就是李云和龙叔离开的方向。

    “在哪一边么？”拉苏压低了帽檐，利用手上的符咒测寻仪不断的追寻着两人的踪迹。

    很快，他就看见了两人走在路上的身影，打了一个响指，周围的暗影之处不断的涌现出一股股的暗影，这却是暗影军团了。

    “抓住他们！”拉苏对着这些黑影兵团的忍者大吼道。

    这些黑影兵团的忍者纷纷向着李云和龙叔包围过去。

    呈现一个圆形，将龙叔和李云包裹住。

    从地面上的阴影出浮现而出，这却是将周围行走的路人给弄得惊慌失措起来，纷纷尖叫着离开了。

    李云看着周围的黑影兵团的忍者，有些无奈。

    本来他还想先下手为强，把符咒搞到手就行了，不必和黑手帮的争夺符咒。

    没想到。。。还是避免不了啊。

    （本章完）

成龙历险记 第十八章：脑子是个好东西！

    第十八章：脑子是个好东西！

    “哈喽，你们也来逛街呀。”龙叔朝着黑影兵团的忍者打招呼道。

    李云表情有些诡异，你妹哟，打什么招呼啊，人家又听不懂。

    黑影兵团的忍者自然听不懂龙叔打招呼的话，拿出一叠苦无，向着龙叔和李云激射而去。

    龙叔表情夸张的将激射而来的苦无全部躲开后，嘲讽似的对着一干忍者做着鬼脸。。。

    李云不禁捂脸，天啊，龙叔你的童心未泯啊！

    你嘲讽这些黑影兵团的忍者做什么？人家又没有自己的意识。

    “干掉他们！”拉苏在一众黑影军团忍者的后方指挥道。

    一众忍者顿时直接收起了苦无拿出了武士刀，纷纷跃起，拔出武士刀向着李云两人砍来。

    “倒霉！”龙叔惊叫一声，高超的轻功不停躲闪着黑影兵团的围攻。

    “为什么。。。只追我一个啊！”龙叔看着大部分的黑影军团的忍者都在追杀他，顿时怪叫道。

    李云游刃有余的躲着黑影兵团的忍者围攻，笑嘻嘻的调侃道，“大概是龙叔长了一张嘲讽脸吧。”

    龙叔听到这话，简直无力吐槽了，他辣么帅气，怎么就是长了一张嘲讽脸呢？

    “变身！”李云将腰带别在腰间，游戏玩一会儿就够了。

    现在该做正事了。

    光子血管浮现在身前，德尔塔铠甲覆盖住了李云的全身。

    拔出别在腰间的变身器，装上配置的装备，这赫然就是一把枪了。

    枪口对准了正在追杀龙叔的黑影兵团，白炽的激光激射而出。

    瞬间就击中了一只黑影兵团的忍者，顿时！那被击中的黑影兵团的忍者却是直接化作烟雾消失不见了。

    这是彻底的消失，并非只是将它打出致命伤后，自动消失的情况。

    而是彻底的湮灭了，打个比方说，圣主最多可以召唤100个黑影兵团的忍者，这个忍者死后，就只能召唤出99个了。

    发现同伴彻底死亡后，周围追杀龙叔的黑影兵团的忍者，就直接将目标转向李云。

    李云倒是不慌不忙，宛如在玩射击游戏一般。

    一枪一个，将这些黑影兵团的忍者彻底消灭。

    尽管如此，却也只是将一部分的黑影兵团的忍者给消灭掉，仍然有大部分的忍者向着李云冲杀而来。

    李云将枪托竖起，一柄光剑就直接从里面探了出来。

    一剑便将一个黑影兵团的忍者给切成两半，当然。。。它并没有消散，只是身形再次凝聚的时候，变小了一点而已。

    见此，李云有些无语，果然。。。还是枪比较有效一点啊。

    不过。。。在被忍者包围的时候用枪，可不是明智的选择。

    毕竟。。。他们的暗影之力可不是吃素的。

    科技可以抗衡超自然力量，那么这些超自然力量自然也能打破科技的防御。

    如若不是这腰带来自另一个科技树点歪了的世界的话，还真的无法与这些超自然力量相互对抗。

    就算光子剑的威力比纯粹是能量的子弹要差一点，也并不影响李云在打杀四方的节奏。

    叮！叮！叮！

    一发发苦无击中了李云的铠甲，除了发出清脆的叮当响的响声之外，也就只有金铁交击时，溅射而出的几缕火花了。

    李云摸了摸铠甲上被击中的地方，上面也只是有着些许白痕。

    李云用手轻轻一抹，这些白痕也就消失的无影无踪了。

    这些黑影兵团的忍者们见到苦无没有用，拔出武士刀，纷纷向着李云砍来。

    虽说李云这边吸引了绝大部分的火力，但是龙叔那边依旧有着四个忍者再与他纠缠不休。

    李云面色平静的看着数个提着武士刀向着他斩来的黑影兵团的忍者。

    面罩之下的嘴角勾勒出一抹玩味的弧度。

    指缝间亦是流露出无数的光晕，一阵光华亮起，当光晕消散之后，李云赫然消失在了众人的视线之中。

    “不。。。不见了？”时刻注意着李云那一边动静的龙叔，自然第一时间就发现了变化。

    李云居然在光天化日之下，消失不见了。

    这尼玛，不科学啊！

    龙叔瞪大了眼睛，看着空无一物的空气，一副不可置信的神色。

    不过一会儿后，便缓过神来，连符咒这种不科学的东西都存在着，还特么谈什么科学？

    一道道光束从虚空之中飞出，击中了一个又一个的黑影兵团的忍者，顿时！这些被击中的忍者们却是烟消云散了。

    一众黑影兵团纷纷朝着光束发出之地打去。

    却发现空无一物，李云深知放冷枪的原则，打完就跑。

    绝对不要待在原地不动。

    在四处搜寻无果后，一众黑影兵团的忍者也学聪明了。

    潜入阴影之中，让李云无法打中它们。

    隐身中的李云轻啧一声，这些家伙。。。还真的是有一定的灵智啊。

    嘛，他还以为这些黑影兵团的家伙们会傻傻的站着给他消灭干净呢。

    结果。。。

    真特么的意外啊！

    很明显，这些家伙和他耗上了，硬是要逼迫他出来。

    李云不出来，它们也潜入阴影之中不出来，看谁能耗的过谁。

    不过。。。李云又不是智障，你们特么又看不见我，老子特么不会直接离开？

    一枪一个解决了和龙叔纠缠在一起的黑影兵团的忍者后，李云的身形显露出来，对着龙叔大喝道，“龙叔！跑！分开跑！”

    龙叔点点头，立即向着另一边跑去，从阴影之中浮现出来的黑影兵团的忍者们，也是兵分两路分别追着李云和龙叔而去。

    李云骑上自己的摩托车，飞速的行驶着，见到这些黑影兵团的忍者们依旧穷追不舍，李云看了看还未跑远的龙叔。

    直接将自己摩托车的速度放缓下来，很快，这些黑影兵团的忍者们就追了上来。

    一个个跳跃起来扑向李云，李云将车停下收入系统空间之中，拔出枪。

    几乎不用瞄准，一枪一个。

    将几个冲得最快的忍者打死后，李云看着这些拿着武士刀向着自己劈来的忍者之后，露出了一丝玩味的笑容。

    蛇符咒再次发动，李云的身形直接消失在一众黑影兵团忍者的视线当中。

    而这些黑影兵团的忍者们，见到李云消失的一瞬间，同时潜入了阴影之中。

    生怕在被李云放风筝，可是等了许久，这些黑影兵团的忍者们这次从阴影之中浮现出来。

    现在又那里还有李云的人影了呢？

    脑子是个好东西，希望你们也有。现在的李云早就已经跑远了，又如何能够找得到呢？

    （本章完）

成龙历险记 第十九章：神魂日游！

    第十九章：神魂日游！

    “呜呜呜。”一阵火车的呜鸣声在广阔的草原之上响起，一辆装满了煤炭的列车在铁轨上快速是行驶着，周围的景色急剧倒退。

    在这辆毫无特色的列车之上却是有着十二符咒之一的羊符咒。

    李云将装有羊符咒的盒子撬开，露出里面的羊符咒。

    李云拿起羊符咒，掂量掂量后，有些搞不懂。

    羊符咒可是说是十二符咒之中最令人无语的符咒了，啥功能都没有，就特么只有一个灵魂出窍的功能。

    灵魂出窍也没有什么好处不是？还容易被人毁坏肉身，以目前来看，羊符咒可以说是一无是处。

    但是！它偏偏出现在了十二符咒之中，就必定有着它的用处！

    李云收起了羊符咒，从车厢中跳了出去，这一次只是李云在单独行动而已。

    龙叔在大学里任教，今天有着重要的演讲根本无法出来，那就只好拜托李云帮忙寻找了。

    李云欣欣然的就答应了，反正没差别，而且没有人跟随他，他偷天换日都不需要掩饰了。

    “叮，发现一枚天赋神通石，是否吸收？”

    “是！”李云躲在一个树杈上面，紧捏着羊符咒，顿时！羊符咒却是直接化作一缕光华被李云吸入体内。

    另一边，不断的在指引着黑手帮一众人的符咒测寻仪，突然间却是熄灭了下来。

    “怎么回事？”领头的阿奋有些懵逼的看着已经失去了亮光的符咒测寻仪。

    “它好像熄灭了。”拉苏一把躲过符咒测寻仪，拿在手中四处探寻着。

    却依旧是一无所获，符咒测寻仪仿佛感应不到符咒的存在了一般，不管他们怎么摆弄，这符咒测寻仪却是怎么也无法继续工作。

    无奈之下，阿奋拿起电话打给了瓦龙，“头，我们这里出了一点状况。”

    “你们三个废物！不要给我说，你们差点抢到了符咒，却又被抢回去了这种话！”瓦龙勃然大怒，反正这三个家伙一说出了状况，准没有好事！

    “当然。。。没有。”三个人也有些郁闷，他们还什么都没说呢，就被臭骂了一顿，能不郁闷吗？

    “哦？那你们说说，出现了什么特殊情况？”瓦龙冷哼一声，冷静了下来，他们也只是在抢夺蛇符咒的时候失利过一次，而是那一次还是黑影兵团的锅。

    “头儿，不知道为什么，这个仪器却是突然间用不了了，不管我们怎么摆弄它，都没有反应。”阿奋指着符咒测寻仪无奈的道。

    “不会是你们把它弄坏了吧？”瓦龙冷冷的看着三人，冷声问道。

    “怎么会呢？头儿，这个东西我们一直都没有怎么动用它，怎么会坏掉呢？”周开口道，他们真的什么都没有做呀！

    “瓦龙。。。”瓦龙身后的龙型石雕突然开口了。

    瓦龙心中一惊，连忙问道，“有什么事吗？圣主。”

    “瓦龙，我的符咒测寻仪没有坏，它只是感应不到了符咒的气息了而已，定是那些家伙用什么把我的符咒给封印起来了。”圣主沙哑的嗓音在空荡荡的室内回响着，语气之中却是有着毋庸置疑之感。

    “拉苏，阿奋，周！你们三个给我去找！一定要找到符咒！”瓦龙听了圣主的解释后，对着另一边的三人吩咐道。

    “好的，头儿。”三人异口同声的回答道，随即瓦龙便关掉了电话，任由三个人去折腾去了。

    李云这边，虽然吸收了羊符咒，但是却并不知道羊符咒能给他带来什么好处，并没有急急忙忙的就开始动用这种能力。

    犹豫片刻后，李云盘坐在一棵树下，羊符咒的力量发动。

    登时，一个别人看不见的灵魂体就出现在了李云的身后。

    这赫然就是李云的灵魂体。

    李云漂浮在空中，感受了一番后，有些惊奇的走出了树荫之下。

    太阳光直射，却是对李云没有丝毫的影响。

    卧槽！李云大惊失色，他突然想起了老爹传授给他的炼神要诀，修炼神魂到一定的境界时，灵魂自然而然的就可以脱离肉体的束缚，遨游天空，只不过，刚刚能够离体的神魂只不过是阴神，而阴神只能夜游，只有修炼至阳神之后，才能暴露在阳光之下。

    而李云并没有修炼到可以阴神出窍的地步，也仅仅是借助着羊符咒的能力，让他神魂离体，甚至达到了阳神真人的境界！

    神魂日游！

    当然，如果练气修为达到元婴之境的话，元婴自然也可以在日间出游。

    感受着天地间的辽阔，李云畅游在蓝天白云之中，感受着无拘无束的感觉，让李云十分沉醉。

    不过，李云也知道，肉身才是根本，神魂离体太久的话，肉体会和神魂产生排斥之感。

    畅游够了的李云，再次回到了自己的躯体之中。

    感受着肉体束缚神魂的不适之感，李云无奈的笑了笑，将舍弃肉身的念头直接掐死。

    他现在感受到了羊符咒给他的好处了，可不仅仅只是神魂日游而已了。

    他可以让神魂离体，同样吸收紫微星力以此来淬炼神魂。

    可以达到练神，练气，炼体齐头并进，一石三鸟，这真的可以说是大收获了。

    看着手中从系统里复制出来的羊符咒，李云握在手中，向着里面传输着能量。

    不一会儿，充入了可以使用五十几次的能量后，李云站起身来。

    看着手中闪闪发亮的羊符咒，李云轻叹一声，哎呀！还真不舍得给圣主啊，算了，我还是拿回去较差算了吧。

    李云收起这枚由系统生产出的高仿伪劣产品，向着附近的城镇赶去。

    而这时，李云将假符咒制造了出来后，感应到圣主气息的符咒测寻仪，上面的四个龙头之中却是有一个放着淡红色的光芒，死死的指向李云跑路的方向。

    “兄弟们，符咒在那边，我们快去！”阿奋手里拿着符咒测寻仪，看见符咒测寻仪终于有反应了，顿时激动的大喊道。

    “这一次，我们一定要将符咒给夺回来！”拉苏的鼻子里喷吐着热气，干劲十分高昂。

    一行人开着直升飞机，在符咒测寻仪的引导下，来到了李云曾经盘坐过的地方，发现了一张字条。

    周拿起字条，而上面压着字条的是一颗小石子，而符咒测寻仪的目标就是它。

    没错，被李云灌输了一点点羊符咒的能量，成功的诱骗到了圣主给黑手帮三人的符咒测寻仪。

    一张字条上写着：当你们看到这张纸条的时候，我估计已经在去往回家的路上了，而且。。。羊符咒我拿走了哟，后会有期，拜拜！

    这个混蛋！居然敢耍我们！

    阿奋直接撕碎了这张字条，气急败坏的将符咒测寻仪摔在了地面上。

    （本章完）

成龙历险记 第二十章：我的身体呢？

    第二十章：我的身体呢？

    “叮铃铃……”一声清脆的铃铛声响起。

    李云推开了老爹古董店的大门，门槛之上的铃铛便叮铃铃的作响起来。

    李云身无长物，孜然一身的走了进来。

    顿时，李娜娜就窜了出来，扒拉在李云身上，撒娇道，“云哥哥带我我出去玩嘛！我一个人在家里好无聊的。”

    “你可以去找蝶儿带你出去玩呀。”李云无奈的摸了摸李娜娜的小脑袋，淡笑道。

    “什么呀！胡蝶姐姐现在都快变成贤妻良母了，一心钻研厨艺和家务呢，哪里有时间带我出去玩嘛！”李娜娜不依不饶的道，很明显已经快要被憋坏了。

    “不是还有老爹吗？他不能和你一起出去玩吗？”李云摸着李娜娜柔顺无比的海蓝色秀发，很是无奈的问道。

    “年龄差距太大了，老爹实在是太唠叨了，而且他身上有一股大蒜味，熏死人了！”李娜娜的脸色露出了嫌弃的表情。

    “反正我不管，你要带我出去玩！”李娜娜挂在了李云的身上，仿佛李云不答应，她就不下来一样。

    “好好好，等会儿我就带你们出去玩。”李云无奈的笑道，真的是没有办法呀。

    “好耶！”李娜娜的眼睛都眯成了月牙状了，旋即就从李云的身上爬了下来。

    兴高采烈的跟在李云的身边，紧紧的拉着李云的衣角，生怕他跑掉一般。

    “小云呐，你有没有给你师父我带什么东西回来呀？”老爹笑呵呵的走了出来，不由得问道。

    “这是自然，羊符咒。”李云从口袋里掏出了羊符咒递给了老爹。

    “哎呀！你怎么能把符咒乱放呢？要是搞掉了怎么办？”老爹急忙上前，接过羊符咒，顺手敲了李云一下。

    还是辣么疼啊。。。

    李云摸了摸被敲的地方，呲牙咧嘴的。

    “不知道这个符咒有什么魔法？”老爹将羊符咒放在灯光下仔细的观看着。

    “这个我试过了，有灵魂出窍的魔法。”李云摸了摸鼻子，直接挑明了羊符咒之中蕴含着的魔法。

    “哎呀！你个混小子，也太大胆了吧，要是伤到了神魂，轻则神魂受创，变成白痴，重则直接魂飞魄散，你也太大意了吧。”老爹毫不留情的再次给李云的脑门再来了一下。

    “很痛啊。”李云揉了揉脑袋无语的道。

    “痛就对了，不痛怎么涨记性？”老爹气哼哼的道。

    李云心中一暖，他也知道老爹在关系自己呢。

    “就算已经知道了这个符咒之中蕴含着的魔法，但是它的魔力不可能只有灵魂出窍这一点，必定还有着其余的魔力，快点跟着我去研究。”老爹拉着李云就像小黑屋里面走去。

    李娜娜却也是随着李云跟了进去，有些气嘟嘟的看着老爹，明明云哥哥刚才都要和我一起出去玩的，去过二人世界的，又被老爹破坏了！

    “将符咒放在这个可以隔离魔法气息的盒子里，我们就能安心研究了。”老爹拿出一个盒子，将羊符咒放了进去后，随手将其放在一旁的桌子上后，便坐了下来，开始研究起古文来。

    “师父，我发现这个羊符咒是可以促进神魂修炼的。”李云将羊符咒拿了出来握在手上，献宝似的递给了老爹。

    “恩？还有这种事情，我看看。”老爹握住了羊符咒，顿时整个人直接倒在了椅子上，宛如睡着了一般。

    不一会儿，老爹再次醒来，神色很是惊讶的看着这枚羊符咒，惊喜道，“的确能够促进神魂修炼，我现在虽然法力高深，但是神魂却只有阴神夜游的程度，有了羊符咒，我估计用不了多久，我就可以成就阳神，阳神日游了。”

    “那徒儿我就在这里恭喜师父修为大进了。”李云拱手笑道。

    “呵呵，算了吧，本就半截身子都入土了，即使修为突破了又怎么样？我早就看开了，相比我，你更需要它。”老爹笑呵呵的道，将羊符咒塞入了李云的手里。

    李云心中一股暖流流过，老爹并不知道他吸收了羊符咒，随时都可以进行修炼，老爹说的这些话都是真心实意的在关心着李云。

    他不是一个白眼狼，一个不懂得感恩的人，只是他把这份恩情暗自记在心里，俗话说一人得到鸡犬升天，待到日后他发达了，必然来报这份恩情。

    “好吧。”李云也没有推辞，握住符咒便走入了自己的房间之内，随手将羊符咒放在桌子上后，准备神魂出窍开始修练。

    运转起《紫微帝决》的心法后，让其自行运转后，羊符咒的能力发动，一道魂魄虚影却是突然间从李云体内冲了出来。

    这时，李娜娜却是偷偷的跑了进来，就看见了放在桌子上的羊符咒，李娜娜靠在李云身上，捏着羊符咒，顿时！羊符咒光芒大放！

    一道魂魄虚影却是跑了出来，直接窜出房顶，随着李云的身后跑了出去。

    李云现在发现，使用羊符咒来灵魂出窍的话，根本没有阴魂离体太久之后会与肉身不契合的问题。

    李云自然大胆的不停向上飞去，距离太空越近，紫微星力越强，不过李云明显是想多了，他只是来到了空中近万米处就无法再继续前进了。

    “就在这里了吧。”李云盘膝坐下后，开始汲取紫微星力。

    而同样灵魂出窍的李娜娜跟随了一阵后，却是跟丢了，不由得气恼的在半空中跺了跺脚，随即再次飞了回去。

    见到两具倒在一起的身体，李娜娜突然有了一个神奇的想法。

    李娜娜露出了好玩的笑容，直接冲进了李云的身体之内。

    顿时，李云闭目盘坐的身躯却是突然睁眼，嘴角露出古灵精怪的笑容，直接跑入了浴室之内。

    而这时，黑手帮的人却是靠着符咒测寻仪寻了过来，在老爹没有注意的情况下，他们两个走到了楼上，就看见了躺在沙发上的李娜娜，她的手中却是拿着羊符咒。

    两人小心翼翼的走了过去生怕惊喜‘熟睡’中的李娜娜。

    阿奋将羊符咒拿到手中之后，露出了一个如释负重的笑容，蹑手蹑脚的和拉苏跑了出去。

    羊符咒，到手了！

    而在半空之中的李云，却也是觉得他的神魂已经饱和了，无法再容纳紫微星力之后，便向着下方冲去。

    等到他进入自己的房间后，顿时懵逼了。

    我的身体哪里去？我的身体呢？

    （本章完）

成龙历险记 第二十一章：身体互换？

    第二十一章：身体互换？

    卧槽。。。我的身体呢？跑哪里去了？

    李云的神魂漂浮在空中，看着安静的躺在沙发上‘酣睡’的李娜娜，有些懵逼啊。

    这才多久啊？我的身体怎么就不见了呢？

    李云百思不得其解，这里又没有别人，老爹也知道他在修炼，自然不会乱动他的身体。

    可问题是。。。他的身体到底去哪了呢？

    李云有些急躁的在室内飞来飞去，到底去哪呢？

    哗啦啦DD

    突然一阵水声传来，李云耳朵动了动，这是水声？

    从哪里来的？老爹在研究古文，胡蝶在做家务，李娜娜在‘睡觉’。

    那么。。。这个水声是从哪里来的？

    这就值得深思了。

    不会是我的身体在浴室里吧。。。

    李云越想，心中越是惊疑不定，若非他是灵魂体的话，早就已经满头冷汗了吧。

    如果他的肉身没有了的话，基本上他的前途就尽毁了。

    李云眼中升腾出怒气，他倒是要看看是那个家伙敢动他的身体。

    飞一般的直接冲进了浴室之内。

    然后，他。。。看到了很不可思议的一幕。

    怎么一个不可思议呢？

    他看到了自己的肉身居然自己在动。。。自己在洗澡！！！

    我这是眼花了吗？

    李云揉了揉眼睛，没有神魂的躯体又如何能够移动？

    不过。。。“李云”似乎是看见了李云了一般。

    露出笑容，对着李云打着招呼，“嗨，云哥哥。”

    “噗DD”李云顿时差点喷了出来，他现在知道是谁了。

    “从我的身体里快点出去！”李云很是恼怒的道。

    ‘李云’笑呵呵的道，“云哥哥的身体构造和我的身体差别好大哦，我的下面怎么就没有这个东西呢。”‘李云’摆弄着自己下面的某一个长条形的东西，奇异的道。

    李云：“……”这丫头。。。意外的单纯呢。

    “我们还是先说如何把我们的身体换回来的问题吧。”李云略微无奈的道。

    他可不想继续看着这个丫头拨弄自己的那个玩意儿了。

    虽然是以李云自己的手拨弄自己的身体，但是这样看上去还是挺怪的。

    待到‘李云’磨磨蹭蹭的将衣服穿上后，李云跟在他的身后飘了出去。

    只见他快步走到李娜娜倒在沙发上的躯体身前，四处翻找起来。

    “不见了。”‘李云’脸色一变，脸色十分难看的道。

    “什么东西不见了？”李云从‘李云’的身后，窜了出来，疑惑的问道。

    “云哥哥，是羊符咒啊，羊符咒不见了。”‘李云’语气急促的道，眼里似乎有着泪花。

    李云的表情很是怪异，我嘞个去，你有话好好说，别哭啊！

    说真的，就这样自己看着自己‘撒娇，卖萌’是一种什么样的感受？

    李云现在只觉得，他浑身的鸡皮疙瘩都快掉一地了，虽然他并不知道自己的灵魂体到底有没有鸡皮疙瘩这一说法。

    总之，怎么看，怎么诡异啊！

    “不见了？”李云眉头一皱，他知道李娜娜是拿着假冒伪劣产品的羊符咒才能灵魂出窍的，而他则是吸收了羊符咒的能力后，才能进行灵魂出窍。

    李娜娜的灵魂占据了李云的身体，而羊符咒却又不知所踪，李娜娜又无法使用羊符咒的能力。

    难道。。。他只能呆在李娜娜的躯体里面了吗？

    不要啊。。。等等！貌似还不错哟。

    李云的眼睛不由自主的瞟到了李娜娜凹凸有致的身材上。

    立即摇摇头，将这个危险的想法驱逐出去。

    “我们快去追吧，估计还来的及！”‘李云’急忙道。

    “没用的，他们既然已经将符咒拿到手里了，根本就拿不回来了，如今之计，只有你快点感受我身体里羊符咒的力量，让我们换回来吧。”李云无奈的摇了摇头，钻进了李娜娜的身体里面。

    顿时，一直‘昏睡’不醒的李娜娜，再次做了起来，表情十分诡异。

    他觉得，自己的胸前好重呀。。。

    突然多了两坨肉，能不重吗？

    人家女孩子是慢慢长大的，等到变大了，也就习惯了，自然就不会觉得重。

    但是。。。李云可没有长这个玩意，突然之间多了两坨肉。。。自然就感觉到沉重了。

    ‘李娜娜’瞪着‘李云’娇嗔道，“你盘膝坐下，好好感受一下我体内的羊符咒能量！”

    ‘李云’委屈的点了点头，盘膝坐下，闭上了眼睛，似乎是在感受着体内的羊符咒的力量。

    半晌后……

    “呼噜噜，呼噜噜。”‘李云’嘴巴微微张开，传出了阵阵的呼噜声，这那里是在调动羊符咒是力量？分明是在打瞌睡啊！

    ‘李娜娜’咬牙切齿的瞪着‘李云’猛地跳起，揪住了‘李云’的耳朵。

    “给我醒醒！不要给我打瞌睡了！”‘李娜娜’扯着‘李云’的耳朵，怒声道。

    但是以李娜娜却是被李云所塑造出来最完美的容颜，即使是生气的模样，依旧美艳。

    ‘李云’猛地站起身来，一把按住‘李娜娜’的肩膀，直接吻了上去。

    “唔唔唔！”‘李娜娜’惊恐的想要推开‘李云’，尼玛！被自己给吻了！这是什么一种感受？

    完全就和别的男人亲嘴了一样，蓝瘦~香菇~

    虽然吻着自己的是自己的身体，但是‘李娜娜’身体内的灵魂是李云呀！

    李云表示，这太可怕了！我接受不了。

    “李娜娜”突然之间瞪大了眼睛，原来是‘李云’将舌头伸了进来。

    这下李云想哭的心情都有了，我勒个去！这是要被逆推的节奏啊！

    等等。。。这好像不是逆推吧，应该是我在推妹子呀。

    没毛病呀，但是……好像有那里不对？

    ‘李云’放开了‘李娜娜’，他们两个的嘴角处却是携带着晶莹剔透丝线。

    ‘李云’眉毛一挑，笑嘻嘻的道，“怎么样？我可不是好欺负是。”

    ‘李娜娜’还能说什么？完全无法抵抗啊！

    ‘李娜娜’黑着脸，别过头去，心里却是暗自咬牙！

    等到身体换回去了，他一定要好好教训李娜娜一顿！

    这丫头，简直无法无天了！

    ‘李娜娜’抬起头，神色恢复正常，淡淡的道，“赶快将羊符咒的力量调出来，将我们是身体换回来，这样子我可不适应。”

    ‘李云’点点头，嘟着嘴道，“好了，听你的咯，云哥哥你的身体我也好不习惯呢，这下面这根棍子是什么？让我怪难受的。”

    李云：“……”

    （本章完）

成龙历险记 第二十二章：尴尬啊！

    第二十二章：尴尬啊！

    “李娜娜”身形有些歪歪扭扭的走着，说真的。。。

    他感觉自己身前多了两坨肉，真的是前后不平衡。

    走路都有些歪歪扭扭的。

    更何况。。。“李娜娜”还穿着高跟鞋，虽然只有三厘米。

    但是。。。李云根本掌握不了平衡啊！

    “哎呀！”“李娜娜”娇呼一声，脚一崴，差点摔倒，幸好‘李娜娜’手疾眼快，如若不然。。。

    就要直接从楼梯上滚下去了。

    我艹！吓死宝宝了，差一点，好险好险！

    “李娜娜”，拍着自己较为壮观的胸脯，波浪一叠一叠的在翻腾着。

    煞是诱人！

    李云似乎是感觉到了的手掌之上的触感有所不同一般，低头一看，顿时！大片大片是雪白差点晃花了他的眼睛。

    卧槽！好大！好白！好软！

    “李娜娜”咳嗽了两声，若无其事的站起身来，闭着眼睛不去看那雪白。

    心中不断的警告着自己，我的内心毫无波澜，我的内心毫无波澜，我的内心毫无……卧槽！装不下去了！

    “李娜娜”猛地睁开眼睛，看着胸前的雪白之色。

    刚才。。。完全没有往着一方面想啊。。。

    话说，我现在这算不算是女装大佬？

    李云有些哭笑不得的站起身来，脑子里不断的在胡思乱想着。

    应该不算吧，毕竟。。。这身体又不是我的。

    李云无奈的笑了笑，站起身来，小心翼翼的走到了沙发之上，坐了下来。

    催促着‘李云’去引动他体内的羊符咒的神通，好将他们两个的身体换回来。

    不然的话。。。他真的不敢打包票，他不会做出什么鬼畜的事情。

    说到底。。。他还是处男一枚，就算有着两个爱人了，也仅限于搂搂抱抱，接吻什么的，至于更近一步什么的，完全没有想过。

    不是不去想，而是《紫微帝决》这坑爹的功法。

    不修炼到元婴期，尼玛的根本不能行房事，否则修炼进度就会大大衰减。

    所以。。。李云也是忍着身边两女的诱惑，很辛苦的，就怕万一那一天热血上涌，不管不顾了，就不好办了。

    因此，李云对两女的亲近都是点到为止，生怕自己越界了。

    这种情况下，李云忍得可是很辛苦的。

    “嗨！娜娜姐姐。”小玉的突然脑袋从楼梯口处冒了出来，对着‘李娜娜’打着招呼。

    李云一时间没有反应过来，根本没有反应过来小玉这是在叫他。

    反倒是“李云”反应了过来，开口问道，“有什么事吗？”

    小玉也没有在意两人较为反常的表现，只是略带兴奋的开口道，“听说云叔夺回来一个符咒，不知道里面的魔法是什么？能不能让我玩一玩？求你了。”

    小玉对着“李云”眨巴眨巴大眼睛，卖萌道，虽说如此，却依旧掩盖不了她身上的女汉子气息。

    “不行。。。小孩子玩符咒太危险了，快点回去吧。”“李娜娜”直接拒接道，就要将她打发走，如果羊符咒还在他们手里，他们还会出现这种情况吗？

    “唔，我已经不小了！”小玉气恼的反驳了一句后，将脑袋缩了回去。

    为什么都要跟龙叔一样？我又不会乱来！真是的！而且！我已经不是小孩子了！

    小玉双手环胸，气恼的走出了老爹古董店。

    估计是跑回十三区去了，或者跑出去散散心吧。

    “李娜娜”本来是想起身拦住小玉的，但是见到龙叔都没有管后，自然也不会多管闲事了。

    跑了就跑了吧，自己这边反倒还安静一点。

    “云君，我这有刚做好的点心呢，来尝尝吧。”胡蝶端着一个托盘，上面放着的却是两颗奶油蛋糕以及鲜榨的柠檬汁。

    脸上带着温柔的笑容，宛如贤妻良母一般，任劳任怨。

    这样的她，又如何不让李云喜爱呢。

    “哎呀！”突然！胡蝶似乎是被什么绊了一下，身体不由自主的前倾，手中端着的饮料，点心却是向着李云两人飞来。

    “李云”灵敏的向旁边闪躲而去，瞬间就躲开了这些东西的笼罩范围之内。

    ‘李娜娜’站起身来，一把握住了两个玻璃杯，将滴漏出来的饮料再次装进了杯子之中。

    见到两块蛋糕飞快的向着他撞开，‘李娜娜’将手中的两个装满的玻璃杯的扔到空中，双手捏住盘子，手疾眼快的将其装入盘中。

    正当他舒了一口气的时候，两个玻璃杯从天而降。

    嘭嘭！

    先后砸在了‘李娜娜’的头上，橙色的果子，全部撒在了‘李娜娜’的身上。

    冰冷的果汁随着衣服的缝隙流入身体之中。

    我艹。。。这特么就尴尬了！

    “李娜娜”看着已经被果汁打湿的衣服和头发，一脸懵逼。

    这下子。。。就尴尬了，我洗澡的时候，是不是要蒙上眼睛？

    李云心中哀叹着，看着已经有些粘腻的发丝，看来。。。这真的是要去洗澡了。

    可问题是。。。我是男的呀！男的呀！男的呀！重要的事说三遍！

    虽说李娜娜是李云的女人，但是。。。以别人的视角看果体和以自己的视角看果体的感受完全不一样啊。

    简单来说，如果李云做出了什么鬼迷心窍的事情，那估计一世英名就尽毁了啊！虽然他也并没有什么英明可言。

    可问题是！他的身体的女人的，灵魂却依旧是男人，况且男儿本色嘛！

    他又不知道自己能不能克制住不去想一些十八禁的东西。

    毕竟。。。在现代，和他同龄的人各个要么都是段子王，要么就是一些老污龟。

    都是一些老司机，天天开车的那种，还可以不翻车。

    身为被网络文化所荼毒的青少年，李云自然也是老司机中的一员，也是开了不少车的。

    面对如此诱惑，又如何能够不想歪？

    李云现在心中那个纠结啊！我到底是去呢？还是去呢？还是去呢？

    还是去吧！反正是我老婆的身体，不怕！不怕！

    哇哈哈！

    李云内心大笑三声，大步朝着卫生间走去。

    回过头来，有些不好意思的道，“衣服打湿了，娜娜，麻烦你去拿一套你的衣服来吧，我先去洗涑一番。”

    ‘李云’点点头，蹦蹦跳跳的朝着李娜娜的房间走去。

    李云看着自己身体蹦蹦跳跳的样子，一股寒意直冲脑门，妈呀！这要赶快换回来啊！

    不然。。。被人看去了，我的一世英名尽毁啊！

    李云在心中无奈的叹息着，悲伤逆流成河啊！

    （本章完）

成龙历险记 第二十三章：兔符咒！

    第二十三章：兔符咒！

    “李娜娜”无奈一叹，跑入了浴室之内，开始沐浴起来。

    （以下省略几千字的色情描写……我是真不会写这玩意儿，毕竟单身了17年，连女孩子的手都没摸过，当然了。。。妹妹除外，我不想进德国骨科。）

    咔擦！

    随着一身开门声响起，‘李娜娜’穿着浴衣缓步走了出来，齐腰的海蓝色头发湿答答的搭在背后，肌肤细腻，滑嫩，一双修长的大腿，裸露在外，雪白的肌肤可以令无数女人嫉妒到发狂。

    精致完美的容颜上带着淡淡的红晕，更是诱人无比，很想让人上去咬一口。

    李云现在回想起在浴室内做的鬼事，真特么想撞墙！

    还是。。。没忍住！

    不过。。。这也算是正常的了，毕竟李云到现在还是处！没忍住也实数正常。

    不行！在不换回去的话，迟早会被人当成绅（biàn）士（taì）的。

    “李娜娜”摇了摇脑袋，坐在沙发上，继续催促着“李云”调动羊符咒能量。

    经过“李云”的不懈努力，终于！在深夜的时候，“李云”终于能够调动羊符咒的力量了。

    顺利的将，两个人的灵魂换了回来后，李云第一时间就抓住了因为闯祸了，心虚想要跑路的李娜娜。

    把李娜娜按在他的腿上，扬起手来，就是啪啪啪十几个巴掌下去。

    这才感觉到自己心中憋着的怒火消减了不少。

    要不是吸收了羊符咒是能力，他们两个估计要在很长的一段时间内一只保持着这种状态了。

    想起了李娜娜用自己的身体卖萌时候的样子，李云真的是恨不得在对着她的屁股打上十几巴掌。

    有这么坑人的吗？明知道这身体不是她的，还恶意卖萌！

    狠狠的调教了李娜娜一番后，这才搂着她睡去。

    时隔几天，老爹再次期间，教导着李云如何画符，不会画符的道士，和咸鱼有什么区别？

    索性李云的天资也不错，短短几天内，就将画符的本事掌握好了，当然了，这也仅限于初级符禄。

    在往上的话，可不是一天两天能够学会的，必须要有着水墨功夫，一天一天的积累，这才会真正掌握这一门本领。

    这一天，李云三人在龙叔的带领下开始了修身养性之路。

    龙叔的功夫很高，但是由于天地灵气的愿意，内功并不是很高，但是却是很雄浑，可以支持龙叔长时间奔跑和打斗。

    他最厉害的还是运气之法，否则。。。龙叔哪里来的那么厉害的续航能力呢？简直跟超人差不多。

    “深呼吸，让气流达到你的指尖，然后下流至你的脚趾头，气流通过脚趾，达到传达全身，让全身的肌肉紧绷，促使你的反应能力，跳跃力，速度更强，感应气流的浮动，依靠着身体趋利避害的感应，来躲开敌人的攻击，从而达到躲避的效果。”龙叔慢悠悠的演示着，嘴中还在解说着。

    李云停了一会儿后，发现。。。这尼玛怎么跟海军六式之一的纸绘那么像啊！

    都是依靠气流的流动来躲避敌人的攻击。

    毕竟是海贼王的最强体术，躲避能力比龙叔的这个运气法门，可不是高了一星半点啊。

    不过。。。总的来说，里面蕴含的道理超过海军六式，但是威力嘛！那就远远不如了。

    毕竟海贼王世界的武力值比成龙历险记世界的武力值高太多了。

    远远不如是挺正常的。

    “嘿！龙叔！你看！”小玉突然指着电视对着龙叔喊道。

    这时，电视上的画面一转，从兔符咒变成了狗粮广告。

    “不！小玉，我是不会同意你养狗的。”龙叔想也没想就拒绝了，开玩笑吗？就你一个就差点把我给烦死，要是再来一个的话，那我岂不是死无葬身之地了？

    “不！虽然我也很想养一只小狗狗，但是！我发现了符咒的消息！”

    “符咒？”龙叔疑惑道，虽然他并不太相信小玉的话，但是关于符咒的话，还是要上点心的。

    “对呀！那个符咒就镶嵌在港湾区的一只乌龟的背上。”小玉大声道。

    “一只乌龟？”

    “不！是兔子！”

    “十二生肖里的确有兔子。”龙叔颔首，相信了小玉的话。

    “我去调查一下吧。”李云这时站起身来，开口道。

    “那好吧，小云你去一趟吧。”龙叔挠了挠脑袋，既然李云想去，那就让他去呗，他也想偷一下懒。

    李云点点头，立即就向着外面跑去，龙叔这样做，就正中李云下怀，要是有人要跟着他的话，他还会有些苦恼，还要时刻寻找机会将兔符咒吸收掉，只有他一个人行动的话，根本没有这方面的顾虑啊。

    “云叔，云叔！我也要去！”小玉扯着李云的衣襟，卖萌道。

    “不行！小玉你还要上学！”龙叔直接拒绝了，开玩笑吧！这个古灵精怪的小丫头跟过去的话，只会拖后腿吧！更何况小玉还要上学，小孩子还是以学业为重比较好。

    小玉听到了龙叔的话，顿时就颓废了下去。

    李云有些好笑的摸了摸小玉的脑袋，道，“待会儿，回来的时候，我带你和娜娜他们去驼鹿乐园玩吧。”

    “真的吗？”小玉的眼睛顿时亮了起来。

    “真的！”李云点点头，拍着胸脯保证道。

    “好耶！龙叔，我们去上学吧。”小玉拉着龙叔的手，急冲冲的向外面冲去。

    龙叔有些理解不能啊，为什么我让她去上学的时候，怎么叫都叫不懂，为啥李云说一声她就这么积极呢？

    不应该啊！我去！

    虽然心中有着满满怨念，但是龙叔还是将小玉送到了她的学校内。

    而李云也在来到了港湾区，贝壳上有着符咒的乌龟，只需随意找到一个游客细细询问一番，就可以知道它在哪里。

    李云找到了工作人员，出示了一张十三区所给证件，这些人二话没说就放李云进去。

    李云倒是有些诧异的看着这张证件，这怎么感觉这像是一张VIP卡一样了？

    走到了这只乌龟面前，手指扣住这一枚符咒后，指尖猛然用力，巨大的蛮力直接将其抓了出来。

    收到手中，掂量掂量这枚兔符咒，兔符咒，代表的是速度。

    天下功夫，无坚不破，唯快不破！

    说的就是速度！

    有了这一枚兔符咒的能力，李云现在简直就是如虎添翼一般。

    即使到了高武世界也有自保之力了。（高武与仙侠是不一样的，请不要弄混了。）

    若是能集齐十二符咒的话，这一世界就不算白来了。

    （本章完）

成龙历险记 第二十四章：被乌龟当猴耍的黑手帮！

    第二十四章：被乌龟当猴耍的黑手帮！

    和以前一样，李云再次复制出一枚兔符咒，拿在手中。

    “嘿，云叔，能够给我看看吗？”一只手搭在了李云的肩膀上，狠狠的吓了李云一跳。

    “小玉！你走路没有声音的呀，吓死我了。”李云拍了拍胸口，真的是被吓了一跳啊，还以为自己做的好事被发现了呢。

    “是云叔你胆子太小了，龙叔可从来没有被我吓到过。”小玉老气横秋的道，一副小大人一般的模样。

    “话说，你不应该是在学校上课吗？”李云拿着兔符咒，有些无语的问道。

    李云的心里也是暗暗松了一口气，没看到他做的事就好。

    “当然了，我是来做功课的，关于乌龟的调查报告。”小玉拿着一只铅笔和一个小笔记本，递给李云看，仿佛真的是来做功课的一般。

    “是吗？那你就好好研究吧，我先走了。”李云点点头，完全不相信小玉所说的话，她只是对符咒有兴趣而已。

    小玉撅着嘴，一脸的不高兴，刚刚才到这里，不就是为了看看兔符咒吗？至于乌龟的调查报告，谁会管那个玩意？

    现在符咒都被李云拿走了，那她还呆在这里干什么？

    “相比于乌龟，我更喜欢兔子！”小玉突然跳了起来，一把夺过了李云手中握住的兔符咒，飞快的跑了起来。

    还不忘回头对李云做了一个鬼脸，飞快的向外面跑去。

    小玉在奔跑的时候，却是突然撞到了一个软软的东西。

    抬头一看，却是特鲁凶神恶煞的脸庞出现在她的眼中。

    “你。。。你好呀。”小玉对着特鲁打着招呼。

    “符咒交出来。”特鲁伸出蒲扇般大的手掌，伸向了小玉。

    “云叔接着！”小玉猛然回头，把手中的假冒伪劣的兔符咒丢向李云。

    特鲁恼火的拎起小玉的衣服，直接将她丢了出去。

    虽然恼怒，但是符咒更重要，直接向着李云冲去。

    李云一把抓住了小玉丢来的兔符咒，而特鲁这个时候却是已经赶了过来。

    李云丝毫不惧，只是普通人一个，他有何惧？

    “符咒给我！”特鲁咆哮着向李云冲来，蒲扇般的手掌向着李云抓来。

    “呵，不知所谓！”李云嘴角露出冷笑，好不示弱的一拳向着特鲁打去。

    李云并没有用牛符咒的力量，因为李云觉得，本来他的力量就超越常人许多倍，在用牛符咒的话，简直就是欺负人了。

    拳掌相交。

    李云直觉一股大力传来，不由自主的后推了三步。

    他的力气居然比不过一个普通人？这怎么可能！

    除非是。。。

    李云的眼睛看到了他脖子上的项链，牛符咒正在散发着光芒。

    牛符咒么。。。

    李云神色淡然，虽然他没有想到圣主得到了符咒之后，还可以再借出来使用。

    这倒是有些大意了啊。

    李云甩了甩已经有些发麻的手臂，暗自叹了一口气。

    手上捏着的兔符咒，突然光芒大放，李云瞬间化作一道残影，瞬间出现在特鲁面前。

    抬起拳头，宛如机关枪一般，飞速的出拳，甚至带起了残影。

    “呃啊！”特鲁在一瞬间内被轰击了十数拳，直接被李云打得倒飞出去。

    李云停了下来，看着特鲁，手中的符咒抛来抛去，显得得意至极。

    “砰！”突然，一声枪响从一旁传来，被抛起的兔符咒，却是被打飞出去。

    在空中不断的旋转着，掉进了这只名为爱索的乌龟的饭盒里。

    而这时，这只乌龟大口一张，将兔符咒连着饲料一同吞下。

    “吞下去了。。。”李云也是一脸懵逼啊，虽说他想卖一个破绽，让黑手帮的人，可以轻易的夺走兔符咒，但是却也没有想过，事情居然如此巧合！

    莫名其妙的就被乌龟给吞了，这是要我再复制一个符咒出来送给他们吗？

    虽然李云知道这是一个假符咒，但问题是，这些黑手帮的人不知道啊。

    立即撇下来李云，冲向乌龟，试图将其抓住。

    可问题是，吞下了兔符咒的乌龟又如何能够被他们抓住呢？

    特鲁张开双臂，试图直接抓住这只乌龟，这只乌龟嘴里嚼着几片海草，却是在特鲁扑过来的一瞬间化作了一道残影，消失不见。

    再次出现时，却是跑到了这片小岛的另一边了。

    嘴里吧唧吧唧的在咀嚼着海草，黝黑的眼睛呆萌的看着特鲁等人。

    “上！抓住它！”特鲁有些羞恼的指挥道。

    一众黑手帮的恶徒，纷纷向着这只乌龟扑去。

    却不料，这只乌龟再次化作一道残影，消失不见，再次出现的时候，却是跑到了李云的身边。

    眨巴眨巴眼睛，这只乌龟张着嘴，似乎在乞食一般。

    小玉有些惊喜的摸了摸这只乌龟的脑袋，拿出了一颗巧克力递给了这只乌龟，这只乌龟也没有拒绝，张口就将其吞入空。

    乌龟的眼睛看着李云，它似乎没有尝试够一般。

    李云有些懵逼，这个家伙是要成精啊，这么通人性的？

    李云也没有吝啬，将一颗苹果塞入它的口中，只见它卡吧卡吧两声，就将苹果嚼碎吞咽下去。

    “可恶！给我抓住这只乌龟！”特鲁见到这只乌龟居然还有心情找李云乞食，顿时怒气上涌，对着一众小弟指挥道。

    一众人，纷纷再次向着这只乌龟扑来。

    如同上次一样，乌龟化作一道残影，飞速的移动到另一边去，黑手帮的一众人再次扑空。

    几人怒吼连连，不停的追赶着这只乌龟，但是由于兔符咒的缘故，他们根本追不上。

    如果这只乌龟吞下的是真的兔符咒的话，黑手帮的这些人，是无论如何都抓不到它的。

    可问题是。。。它吞下的是李云利用系统伪造出来的兔符咒，使用次数是有限制的。

    一旦次数用完了，就与普通的石头无二。

    所以，当乌龟肚子里的兔符咒的魔力用完时，黑手帮的众人也总算是抓住它了。

    当然。。。他们也快累成狗了。

    毕竟，四处追赶着这只滑溜的乌龟，持续了十几分钟。

    而且，这只胆小乌龟，每次都会跑到距离这些黑手帮一众人最远的地方，把这些人当成猴耍。

    等到兔符咒的魔力用完后，黑手帮一众人，早就累的气喘吁吁了。

    李云这时却是笑眯眯的走了上来，摸了摸乌龟的脑袋，嬉笑道，“这只乌龟，我们就接收了，谢谢你们咯。”

    李云大笑着，牵着这只乌龟直接离去，已经累瘫的黑手帮一众人也只能眼睁睁的看着李云把乌龟给牵走，却没有任何办法。

    （本章完）

成龙历险记 第二十五章：符咒到手！

    第二十五章：符咒到手！

    李云将乌龟带回了十三区后，十三区的特工们，专门为这只乌龟做了一次洗胃后，才将系统制造的假冒伪劣的兔符咒给拿了出来。

    李云抢先将其握在手中，补充了一点能量后，这才将其放了回去。

    毕竟这只乌龟已经将这枚假的兔符咒里面储存的魔力消耗一空了。

    不这样做的话，恐怕没过多久就会被看出倪端来。

    “师父，这个是我这次的收获，兔符咒，里面的能力是速度！这个我已经实验过了。”李云将充能完毕的兔符咒交给了老爹。

    “很好，将兔符咒放入这个隔绝魔力波动的盒子里吧。”老爹将一个盒子塞入李云的手里后转身便离开了。

    李云也并不在意，反正只是一个替代品而已，随意的将它和蛇符咒放在一起后便不管了。

    丢了也不怕，反正还可以再复制一个，怕什么？

    过了数天，依旧没有下一个符咒的消息。

    李云也是享受了一番安稳的日子，天天被李娜娜拖拽着跑出去四处玩耍着，反正是报销，随便花，几人玩的很是尽兴。

    不过，这种清闲的日子很快就结束了。

    “小云，在太平洋的一座活火山里，发现了一枚符咒，你跟我一起去吧，正好有个照应。”龙叔穿上了登山装，招呼李云道。

    “好吧。”李云点点头，却是有些迫不及待起来，符咒啊！是十二符咒里面攻击力最为强大的符咒了。

    猪符咒镭射眼的威力都没有那么大！

    坐上了专机，李云和龙叔二人乘坐着飞机飞快的向着符咒魔力波动所在飞去。

    专机的速度很快，即使目的地是远在太平洋之中的一座荒岛之上，也只用了两个小时就到了。

    看着山顶之上的红色地带，李云眯了眯眼，符咒居然在活火山里面，这可不好取啊。

    “走吧，小云，魔力波动是从山体内部传出来的，我们一定要赶在黑手帮的那些家伙之前，把符咒给挖出来。”龙叔紧了紧身上的衣服，十分淡定的道。

    “好的。”李云欣然点头道，他这是艺高人胆大，完全不怕岩浆的威胁。

    没有什么危险是变成成假面骑士之后解决不了的，如果有，那就变身成为迪迦奥特曼。

    李云嘴角微微翘起，将符咒收取了之后，他就有着6枚符咒了。

    距离收集齐十二枚符咒的路程就只剩一半了。

    跟着龙叔缓缓前进着，这一座火山的山壁由于时常喷发的缘故，显得略微平整，坡度并不是很大。

    两人缓缓的前行着，这座火山高度并不是很高，大概有着一两百米的样子。

    李云和龙叔毫不费力的就登上了山顶，从洞口处向下望去。

    岩浆在不断的翻滚着，热气升腾而起，李云和龙叔在距离岩浆百米处都感觉到热度，可见其温度有多高。

    “小云，我们下去吧。”龙叔将绳索绑在了一块较为结实的岩石之上后，两人顺着绳索一路向下。

    向着标记有法力波动的地区走去。

    “沿着这条路就可以看到法力波动的来源了。”龙叔擦了擦额头的汗珠，看着手上的分析图，淡淡的道。

    李云点点头，额头也是沁出了细密的汗珠，脸上表情不变，心中却是无比火热。

    两人继续向前深入着，周围本来是褐色的岩石变成了红褐色，温度却是越来越高。

    龙叔早已经汗流浃背了，额头的汗珠更是汗如雨下，可见这个地方的温度有多高了。

    李云的视力是常人的数倍，即使远隔近十米，他就看见了一枚刻画着龙型花纹的符咒镶嵌在石柱之中。

    李云迅速的上前，立即将其撬了下来，拿在手中把玩着，感受到其中毁灭性的能量。

    李云自然喜不自胜，这就意味着他又多了一大杀器。

    拿着这个龙符咒轰人可比用火箭筒，RPG轰人可是爽快多了。

    一言不合就放大！想想就有点小激动了。

    “咻咻DD”就当李云欢喜不已的时候，一个机械飞爪却是突然飞射而出。

    一把抓住了李云手中的龙符咒。

    阿奋取下了龙符咒，露出了一个轻佻的笑容，道，“谢谢你们为我们带路，我们自然要报答一番，拉苏，送他们上路。”

    “好嘞！”拉苏扛着一个火箭弹对准了李云和龙叔，扣下扣板。

    一枚火箭弹飞速射向李云和龙叔。

    在空中不断的发出滴滴声，很明显，这是一个定时炸弹！

    李云又岂会让他得逞？

    本来他们将李云的符咒抢了，李云现在的心情就不爽，现在还想那炸弹炸他？

    不好好收拾这些人一顿，真的是对不起我这暴脾气啊！

    “变身！”一条腰带陡然之间浮现在李云的腰间。

    李云冷冷的大喝一声，腰带中央的涡旋飞速旋转起来。

    浑身冰蓝色的铠甲浮现在李云的身上。

    一把握住炸弹，猛地向着黑手帮一众人所在的地方扔去。

    黑手帮的一众人却是大惊失色，尼玛！徒手接炸弹！你要不要这么牛

    见到了被抛向他们的炸弹，这些人也不是傻子，自然不会傻傻的站在原地让炸弹给炸死。

    却是很有默契的转头就跑，那速度，真的是只恨爹妈少生了两条腿啊。

    轰隆隆！

    一场剧烈的爆炸猛地响起，被炸穿的地标直接窜出了无数的岩浆，飞快的向着向着四周涌去。

    李云见此，一把拉着了龙叔的肩膀，浑身直接变成了青绿色，猛地跃起，直接将上方的岩层给砸穿了。

    从地面之下一跃而起，抬起头一看，黑手帮的那些家伙们已经准备逃跑了。

    将龙叔放了下来，猛地跃起，瞬间跨越数十米的距离来到了黑手帮的直升飞机附近。

    眼看着就要够到了直升飞机里放出的梯子。

    却没想到差一点点，这一点点的距离却又始终无法跨越出来。

    李云并不慌张，神色平静无比，没有一丝波澜，因为他有着如此强力的外挂还干不赢几个普通人的话，他基本就可以去死了。

    月步发动，李云却是在空中猛地踩踏数次，硬生生将身形拔高了不少。

    直接跳到了他们的机舱之中，在他们一副惊愕的神色，还没有反应过来的时候。

    李云一把夺回了龙符咒，顺带将他们一个一个的踢下了飞机。

    解决掉这些家伙后，李云冷哼一声，你抢我的假冒伪劣产品也就算了，真品你也敢抢？

    简直是活腻歪了。

    李云恢复成人间体，将龙符咒的能力吸收之后，照着符咒的模样再次复制了一个出来。

    看着可以使用五十多次的龙符咒，李云露出了一丝笑容。

    好了，这就可以交差了。

    李云拿着假的符咒，控制着直升飞机开始下降。

    （本章完）

成龙历险记 第二十六章：鼠符咒！

    第二十六章：鼠符咒！

    李云嘴角抽了抽，看着那一条横幅，很是无语。

    米国，真是一个神奇的地方。

    虽然在华夏也是有着跳骚市场的，贩卖旧货物也没什么，但是。。。你把这个东西搞成拍卖会是几个意思？

    “龙叔，我说我们还是私下里买下来算了，参加拍卖会什么的就不必了吧。”李云拉了拉龙叔的衣袖，他根本不想参加这个什么拍卖会呀，全是别人用剩下的，有什么好看的。

    “问过了，他们说那是拍卖品是不能私下卖出的。”龙叔也很是无奈呀，这种拍卖会他也参加过，真的很无聊，很无聊。

    “那就干脆抢过来算了。”李云撸胳膊宛袖子，直接准备开始强抢了。

    “喂喂喂！小云！我们是正经人，抢劫是犯法的。”龙叔连忙拉住了李云，语重心长的道。

    “哪就去偷吧，把钱丢桌子上就可以了。”李云再次提议道。

    “不行！小云啊！你怎么就不能往好的方面去想呢？为什么非要偷，非要抢呢？”龙叔紧紧抓住李云的胳膊，生怕某人去干一些不正大光明的事情。

    “可问题是，你在这么犹豫下去黑手帮可能会赶在我们前面拿到鼠符咒，而且。。。我们这是为了世界和平对吧，为了世界和平，这怎么能叫偷呢？在说我们给钱了呀。如果我们不知道鼠符咒有什么能力，万一是能轻易毁灭一个国家呢？我们这么犹豫下去的话，岂不是成了罪人了？”李云一本正经的胡说八道，忽悠着龙叔。

    龙叔也是一副若有所思的样子，他觉得李云说的好有道理，但是。。。他怎么感觉怪怪的？

    “好吧，听你的，多给点钱，算作补偿吧。”龙叔无奈的点了点头，虽然他感觉得到李云这话说的有些不对，但是那里不对，他又说不出来，只好无奈的同意了。

    李云露出一个满意的微笑，这才对嘛！

    于是。。。龙叔就被李云给忽悠瘸了。

    两人蒙上面罩，轻易的就翻越了围墙，来到了仓库里面。

    第一时间就开始四处翻找起来，李云熟知剧情，自然知道鼠符咒镶嵌在一盏台灯之上。

    不一会儿，就见到了这盏台灯，将鼠符咒扣下来，先让系统复制了一个出来，李云直接吸收了其中的能力，再将能量注入其中。

    动作行云流水，无比熟练，一看就是老司机，呸！是做过很多次一样。

    “龙叔，找到了，可以撤了。”李云将假的符咒塞入龙叔手中，再次取出了一个假符咒塞入这盏台灯凹陷处。

    “小云，你这是？”龙叔没看懂李云这一波操作，不由得疑问道。

    “没什么，就是一枚假的符咒，没有魔力，和普通的石头差不多，我想等黑手帮将这盏台灯买回去，发现没有魔力，会不会气的吐血。”李云低声的解释道，嘴角带着笑意，很明显这一波可以将他们气的吐血吧。

    龙叔瞬间就震惊，纯洁如我，居然还有这种操作，厉害了，我的李大校，一看就知道，李云这货平时没有少干这种事情。

    不过。。。我喜欢！嘿嘿嘿！

    说实话，龙叔早就看这几个老是和他们作对黑手帮不爽了，这回李云坑了他们一把，他的心里怎么有点暗爽呢？

    握咪脱服，罪过，罪过，我怎么能够有这种思想呢？真是不应该。

    龙叔心里暗暗的骂着自己，但是他嘴角扬起的弧度，表面他很是开心。

    另一边，拍卖场内，拍卖师拿出了那盏被李云偷天换日的台灯，开口道，“这是一盏镶嵌着老鼠图案的台灯，有着很大的收藏价值，有出价的吗？”

    “我出一百！”特鲁站在后面高声道。

    “有出一百五的吗？”拍卖师询问道，却没有人答应。

    “一百元一次。”拍卖师的声音拖的很长，似乎在等待着什么。

    “一百元两次。”拍卖师环顾四周，却是发现没有一人出价。

    无奈之下只好敲定离手，“成交，恭喜这位先生，得到了收藏价值很高的台灯。”

    特鲁拿出了一百元拍在了桌子上，拿起台灯就走。

    将镶嵌在台灯里的鼠符咒扣了下来，至于这盏烂台灯，丢掉算了。

    特鲁随手就将一百元买到手的台灯丢了出去。

    掉落在地上却是直接摔了一个粉碎。

    他们在意的是符咒，至于台灯这种东西，不要也罢。

    黑手帮一众人迅速的赶回了黑手帮老巢之中，特鲁将手中的符咒递给了瓦龙。

    瓦龙拿着鼠符咒，言语轻佻的道，“这是第几个了？”

    “瓦龙！你的手下都是猪吗？这是假的！”圣主雕像突然怒吼起来。

    “假的？怎么可能？它的样式和其余的符咒一模一样。”瓦龙捏着鼠符咒，不可思议的道。

    “瓦龙！符咒也是可以伪造的！这个是个假货！上面没有我的魔力。”圣主雕像言语之中怒气十足，很明显这些黑手帮的家伙把一个假符咒当宝的行为让它很生气。

    真的是要被这些傻瓜们给蠢哭了啊！

    圣主心中无奈的哀叹着，跟着这些家伙，他何年何月才能恢复真身啊！

    “特鲁！你们几个快去给我把真符咒给找回来！”瓦龙咬牙切齿的道。

    “遵命。”几人应答了一声后，迅速向外面跑去。

    瓦龙正生气呢，他们可不想因为一些事情触到了他的眉头，倒霉的又该是他们了。

    李云和龙叔拿着鼠符咒回到了十三区，龙叔皱着眉头看着书上写着的话，很是不解的问道，“这个可以赋予静止的物体动能，这是个什么意思？”

    “试一试呗，我想的话，应该是可以让不能动的东西可以动吧。”李云有意无意的道。

    站起身来，拿着鼠符咒，将其放在一个玩具头顶。

    顿时，这个玩具就开始自己动弹起来。

    “玩具，活过来了！”龙叔大惊失色的看着动起来来的玩具，很是不可思议的道。

    “我想，这就是鼠符咒的魔力吧。”李云将鼠符咒掏了出来，笑眯眯的道。

    李云将鼠符咒掏出来后，这个玩具顿时静止不动了。

    “这就是鼠符咒所蕴含的魔力了吗？很可怕呢。”龙叔一脸严肃的道，如果这枚鼠符咒掉落在了某一个大型玩具上，那么这就是毁灭性灾难啊！

    （本章完）

成龙历险记 第二十七章：握草！玩脱了！

    第二十七章：握草！玩脱了！

    “这个符咒太危险了，一定要好好收起来。”龙叔揉了揉眉心，将皱起眉头抚平，有些头疼的道。

    李云到不觉得什么，他倒是认为鼠符咒挺厉害的，他要是在老君神像上摸一摸会不会将老君复活过来？

    嗯~很有诱惑力哟，好想试一试呀。

    李云的脑海里突然冒出一个十分作死的念头，但是这个念头一出戏就被掐死了，以老君的实力，鼠符咒能不能复活还是一个问题呢。

    虽说剧情里面真的复活了一个神，实力却是菜成狗。

    虽然打消了这个念头，但是人的好奇心一旦被挑起来了，有哪有那么容易熄灭呢？

    “系统！制造出邪恶迪迦模型，大概和我一样高，一比一的比例去制作，而且计时器是可以打开的。”李云对着系统吩咐道。

    “叮，需要消耗奖励点一点，是否继续。”系统提醒道。

    李云也是满头黑线，尼玛！只有一点奖励点而已，提醒个毛线啊！

    虽然很是无语，但是还是回答道，“继续。”

    下一刻，一个邪恶迪迦的一比一真人模型就出现在系统的空间之内。

    李云站起身来走了出去，将系统空间内的邪恶迪迦模型给搬了进来。

    “小云，这个是？”龙叔看着这个模型，有些疑惑的问道。

    “没什么，就是岛国一部动画里面的人物，我看鼠符咒能不能让他动起来。”李云摆弄好了之后，将它胸口处的计时器打开。

    “等等！这个太危险了，不要乱动啊。”龙叔慌忙阻止道。

    可惜已经晚了，李云已经将鼠符咒塞了进去。

    老鼠的雕刻猛然间亮起，打开的计时器猛然合上。

    邪恶迪迦右手屈伸，拳头对准了自己的右耳，另一只手握拳，拳头朝天。

    赫然是变身后的出场动作啊！

    李云心中一喜，这尼玛还真的能够动，我是不是可以弄个大圣的玩偶出来耍耍？

    “赫DD”邪恶迪迦见到了李云，他身上浓郁的光之力立即被他当成目标直接一拳打来。

    李云连忙向着旁边闪躲而去，心中仿佛有这十万头神兽在奔腾着，不是吧！这真的是作死了，一言不合就开干？

    李云回身一脚踹在他的腹部，将它踢退几步后，连忙后退了两步，从系统空间掏出了神光棒。

    完全不虚你呀！李云握着神光棒，丝毫不惧的看着邪恶迪迦。

    邪恶迪迦冷哼一声，哉佩利敖光线直接发射而出，将周围的环境全部轰击了一遍。

    顿时，一连串的爆炸不断的产生，索性这只是人形时的哉佩利敖光线，如果是巨大化的哉佩利敖光线的话，估计十三区都要被炸没掉。

    发射了一发哉佩利敖光线后，邪恶迪迦直冲而起，撞碎了底层冲了出去。

    在冲出了十三区的一刹那就瞬间消失的无影无踪，根本不知道去哪里了。

    “小！云！”龙叔揪着李云的耳朵怒吼着。

    李云也没有想到啊，他以为奥特曼什么的，又没有武器，根本没有什么威胁，结果。。。这回真的是作死了呀。

    说真的，李云也只是以为鼠符咒复活邪恶迪迦后，也只是能打而已，鬼特么知道他还会放大招，甚至还可以飞！

    “我也没想到啊。。。我以为他不能放大招的。”李云有些心虚的道，这次真的是他的错啊。

    “所以说啊！这个鼠符咒实在是太危险了，居然能够让玩具有这么大的威力，甚至还能复活模型！我们应该赶快把它收回来，如果落入黑手手中的话，后果不堪设想啊！”龙叔拉着李云急忙向外跑去，可问题是人家邪恶迪迦的飞行速度有多快？

    两个人又如何找的到呢？

    不得已之下只好求助布莱克警长和老爹了。

    “你是说，一个模型将我们的基地破坏大半？”布莱克满脸狐疑的看着龙叔和李云，这么扯的事情，他根本不信啊！

    “是真的呀，布莱克警长，我需要你调集监控卫星来监控那个飞走的模型。”龙叔焦急的道。

    “成龙，今天不是愚人节，这个玩笑一点都不好笑。”布莱克警长表情十分怪异的盯着龙叔，这简直就是天方夜谭呀！一个玩具模型居然能将利用高科技建造的十三区打爆掉，这种事，无论是谁都不会相信的吧。

    “布莱克警长，请你相信我呀，如果你找到那个模型的话，李云的符咒落入了黑手帮的手里，那么这个世界就要完蛋了。”龙叔仍旧在苦口婆心的劝着布莱克警长。

    “好吧。。。相信你一回。”布莱克警长想了想，龙叔和他相识已久，断然不会开这种玩笑，为了保险起见还是相信他比较好。

    另一边，李云骑着摩托车向着老爹的古董店的地点飙车而去。

    李云其实整个人都是懵逼的，他真的没想到一个模型在被鼠符咒赋予了行动能力后，居然还能发射光线，这也就算了，特么的居然还能飞！

    完全尼玛失算了呀，这下好啦，要开始为自己，作过的死擦屁股了。

    李云现在的心情是崩溃，他也就是想要试一试，没想到还真的成功了，成功了也就算了，特么的能力居然完全超乎了李云的预料之外。

    将摩托车随意的丢弃在老爹古董店的门前，马不停蹄的冲了进去。

    “师父，救命啊！”李云一跑进门，就扯着嗓子大喊起来。

    “哎呀，你小子打扰到老爹睡午觉了！”老爹懒散的从房间里走了出来，毫不客气的赏了李云一巴掌。

    “说罢，找老爹有什么事啊？老爹还想再去睡一个回笼觉呢。”老爹伸了一个懒腰，重重的打了一个哈欠，睡眼惺忪的问道。

    “师父呀，是这样的……（以下省略三百字的解释。）”李云细细的将事情讲述了一遍。

    “你是说你把鼠符咒放进了一个玩具模型里面，然后这个模型就活了过来，打爆了十三区然后飞走了？”老爹惊讶是问道。

    “没错，师父啊，你有没有寻找符咒的仪器啊？那家伙太危险了，我要去干掉它。”李云不好意思的道，这种自己闯了祸，还要拜托自己的师父帮忙，即使李云脸皮再厚都有点不好意思了。

    “就为了这点破事，你来吵老爹睡觉？符禄里面不是有一种叫做寻人符的符术吗？你自己去找啊！”老爹当时就不乐意了，再次赏了李云一巴掌。

    李云挠了挠头，讪笑道，“我这不是没时间嘛，所以再来找您的呀，给我一张吧。”李云厚颜无耻的向着老爹讨要起符咒来。

    “那你没办法，给！不要再来吵老爹睡觉了！”老爹将一张符纸塞入李云怀里，转身进入房间之中，继续睡觉去了。

    （本章完）

成龙历险记 第二十八章：‘国民’偶像？

    第二十八章：‘国民’偶像？

    李云把手中的符纸拿了出来，直接拿出打火机点燃，一股股浓烟冒了出来，在李云面前开始盘旋着，化作了一面如同镜子般的形状。

    其中的黑烟却开始慢慢消散，如同拨开云雾见青天一般。

    直接显示出了一副一副地图，熟悉的地形，熟悉的形状，没错，这个地方就是李云曾经呆了近五年的岛国。

    “居然去岛国了。。。不愧是岛国特摄剧的人物么。”李云嘴角微微上扬，这下子就有好戏看了。

    看着这个地图继续放大，直到锁定了一个城市后，才定格在了那个城市，这却是当初正木敬吾找到奥特曼石像的所在，也是他变身成为邪恶迪迦的所在地。

    还是放不下心中的执念啊，即使它只是一个模型。

    烟雾消散，李云也知道了邪恶迪迦的去向。

    拿出手机，拨通了一个电话，听到对面接通了之后，李云这才开口道，“我要去一趟岛国，你们去吗？”

    “去岛国吗？好呀！说实话，我还没有去这个世界的岛国看一看呢，不知道这个世界的岛国和我所在世界中的岛国有什么不同。”胡蝶在电话另一头答应了下来。

    李云现在知道了邪恶迪迦的去向，他也不着急了，反正。。。是在岛国，随便折腾也没事。

    没过多久，拎着大包小包的胡蝶和李娜娜就走了过来。

    李云无奈一叹，将两女手上的大包小包都拎了起来，统统丢入了他们两个的房间里面。

    另一边，龙叔也是好不容易让布莱克警长调动监控卫星来探查邪恶迪迦到底飞向了何方。

    “我说过了，肯定是成龙你最近太累了，出现了幻觉吧，模型怎么可能会发射激光，还会飞呢？这简直是不可能的事情。”布莱克警长笑呵呵的看着没有丝毫变化的画面，相比魔法，他更相信科学。

    就在布莱克警长转头的一瞬间，一道光芒一闪而逝。

    “布莱克警长！你看！”龙叔拍了拍布莱克的肩膀，指着监控画面道。

    布莱克回头一看，却依旧没有任何变化，不由得开口道，“成龙，你是不是眼花了？什么都没有啊。”

    “快把监控往前回放。”龙叔急忙的道。

    “都说了，那种事情是不可能的……”布莱克警长虽然笑呵呵的，但是他似乎还是有些不耐烦了，无论是谁，不断的在你耳边说着仿佛如同天方夜谭的故事，你刚开始的时候可能会觉得有趣，但是一但他不断的重复着这一件事，你也会觉得腻烦吧。

    但是，下一秒，监控之上的图片却是瞬间打脸布莱克。

    一道光芒一闪而逝，布莱克将这一段监控画面暂停后，不断的开始放大，并且调整清晰度。

    很快，一道身影赫然出现在布莱克的面前，那就是邪恶迪迦。

    “居然是真的。。。”布莱克警长张大了嘴巴。

    这已经不由得他不信了，人会飞？也许吧，如果不用工具的话能飞吗？肯定没有的。

    如果这是别人的恶作剧的还好，如果不是，那么米国还有秘密可言吗？

    当然，布莱克认为米国的防火墙肯定没有黑客能够破开。

    那么也就只有这第一种可能了！

    咽了咽口水，对着一旁的技术人员吼道，“快点，计算它向那里飞去了？”

    一旁的技术人员，将键盘按的啪啪响，不一会儿，数据就已经出来了，“布莱克警长，已经算出来了，它去往了。。。岛国！”

    “岛国？那个城市？”布莱克警长追问道。

    “还在计算当中，计算出来了，它的目的地是。。。熊本市！”这个技术人员不一会儿，就算出来了邪恶迪迦去往了何方。

    “熊本市？得赶快通知小云了。”知道了邪恶迪迦的去向后，龙叔立即拿出手机准备给李云打电话，却是不想李云的电话也打了过来。

    李云：“龙叔，我有急事跟你说。”

    龙叔：“小云，我有急事跟你说。”

    李云：“我先说！”

    龙叔：“我先说！”

    两人皆沉默了一会儿。

    李云：“你先说！”

    龙叔：“你先说！”

    两人再次陷入了沉默，要不要这么默契呀……

    真是可怕！

    李云挠了挠头，开口道，“还是我先说吧，我知道邪恶迪迦去哪里了。”

    龙叔一脸懵逼，不由得开口问道，“你也知道了？谁告诉你的？”

    李云也是有些懵逼，开口问道，“龙叔，你也知道了？”

    “我们一起说吧。”龙叔提议道。

    “岛国，熊本市！”两个人异口同声的回答道。

    “我马上过来，专机准备好吧。”李云说罢，便匆匆的挂了电话。

    岛国，熊本市！

    被鼠符咒赋予了生命邪恶迪迦模型走在熊本市的大街上。

    茫然的四处游荡着，它的形象无比的显眼。

    目前的年代是2000年，而迪迦奥特曼拍摄的时间却是1997年，因此。。。迪迦奥特曼这个时候是最火热的时候。

    这时候的迪迦奥特曼小迷妹自然特别多，身为反派的邪恶迪迦都有不少的支持者。

    “哇！是邪恶迪迦诶！”街头上，不少迪迦的粉丝一眼就认出了邪恶迪迦。

    这就另邪恶迪迦有些不知所措了，这剧本不对呀，导演！

    不应该是他们看到我就跑吗？跑过来要签名是几个意思？

    由于迪疯的热情，邪恶迪迦也有些不好拒绝，拿起粉丝递过来的纸笔。

    ‘唰唰’两下，写出了正木敬吾四个大字。

    拿到签名的小迷妹，发出了开心的叫喊声，搂住邪恶迪迦的脖子，直接在它的侧脸上亲了一口。

    这让它那叫一个尴尬呀！

    妹子，你也太大胆了！光天化日之下，伤风败俗啊！

    我特么就想说，让暴风雨来的更猛烈些吧！

    签名了之后自然少不了合影了，这妹子亲昵的搂住邪恶迪迦的脖子，比出了剪刀手的手势，而邪恶迪迦，也是蛮尴尬的摆出了胜利的手势和这个妹子连连照了几张照片。

    经过了一番折腾之后，这妹子总算是心满意足的走了，临走时还将自己的联系方式都给了邪恶迪迦。

    邪恶迪迦到现在都有些晕晕乎乎的，在它的世界里，它是人人喊打的大反派，但是到了这里却是有着许多粉丝的明星。

    差距颇大呀！

    不过。。。他还是挺喜欢这种感觉的。

    （本章完）

成龙历险记 第二十九章：迪迦大战！

    第二十九章：迪迦大战！

    暂且不提邪恶迪迦这边正在享受着明星级待遇。

    李云这边。。。

    龙叔一脸无语的看着李云，很是无奈道，“拜托，小云，我们这是去办正事啊，还不至于拖家带口吧。”

    没错，李云真的把李娜娜和胡蝶带上前往岛国，熊本市的专机了。

    “咳咳，只是搭一个顺风车，不，是顺风飞机，她们想去岛国玩一玩，顺便嘛。”李云干咳两声，有些尴尬的道。

    明明他们是去办正事的，被自己这么一搞，搞得好像是出门旅游一样，这个尴尬啊！

    李娜娜抱着李云的胳膊，小鸟依人的靠在他怀里，睡着午觉。

    胡蝶将剥了皮的橘子，一片一片的塞进李云的嘴里。

    单身已久的龙叔，瞬间被喂了一肚子狗粮，内心受到了一万点暴击伤害。

    单身狗，招谁惹谁了？不要恶意秀恩爱啊！

    龙叔的内心已经是泪流满面了，单身狗，没人爱！

    龙叔痛苦的闭上了眼睛，干脆来了一个眼不见，心不烦。

    专机的速度很快，大概过去了两个半小时的时间，岛国国土已经可以望见了。

    岛国的卫星自然瞧见了这辆飞机，毕竟是米国爸爸的，他们也不敢阻拦。

    直接让这辆专机飞入了岛国境内。

    在熊本市的机场处停下后，李云对着两女叮嘱道，“待会出去后，别到处乱跑，待会这里会很危险的，注意保护好自己，知道吗？”

    “知道了，知道了，云哥哥你好嗦呀，我们又不是小孩子了。”李娜娜嘟着嘴，不满的道，她似乎很讨厌李云把他当小孩子。

    李云无奈一笑，转身便跳下了飞机，两女紧随其后。

    “小云，布莱克警长说，那个家伙在市区当中，我们赶快过去！”龙叔手中拿着卫星电话，回过头来对着李云喊道。

    李云点点头，迅速的跟上了龙叔的脚步，向着熊本市的市区内跑去。

    熊本市市中心地带，邪恶迪迦被许许多多的迪疯围在一起，疯狂的要着签名。

    邪恶迪迦也有些无奈，不过还是满足了这些粉丝的愿望，签名，合照等等，统统满足。

    等到李云和龙叔敢到的时候，就发现了这副情景。

    龙叔一脸懵逼的问道，“这。。。这是发生了什么？”

    李云的嘴角也抽了抽，这情况有些奇怪啊。。。

    这种粉丝见面会的即视感是怎么回事？

    邪恶迪迦也是注意到了两个人的到来。

    推开一众挡在他身前的人类，走到了李云的面前。

    “我知道你的目的。”邪恶迪迦淡淡的道，它胸前的计时器突然间打开，露出了里面的鼠符咒。

    “看来你知道了。”李云眉头一挑，有些诧异的道。

    “知道了，我知道自己只不过是一个模型，只是靠着这个东西来支持着我的生命。”邪恶迪迦指了指自己胸口的鼠符咒。

    “既然知道了，那就将它给我吧。”李云伸出了手掌，向着邪恶迪迦讨要着鼠符咒。

    “呵，你也是迪迦吧。”邪恶迪迦突然问道。

    它看到了李云的手中有着火花棱镜，而且那里面有着浓郁的光之力，所以那定然不是什么玩具一类的东西了。

    “是又如何，不是又如何？”李云冷冷的回答道。

    “这个东西可不能就这么还给你了，你至少要打败我才能将你的东西拿回来。”邪恶迪迦淡淡道。

    它已经认定了李云就是迪迦的人间体，在另一个世界里他被迪迦给打败，这个世界自然也要争取一番。

    “如你所愿！”李云神色淡然的点点头，冷然道。

    “那就走吧，远离这个城市，以免被我们战斗的余波所破坏了。”邪恶迪迦淡淡的道，也不顾是不是惊世骇俗，猛然跃起，向着郊外飞去！

    见到这一幕的迪疯们，纷纷尖叫起来，一个个花容失色。

    她们自以为邪恶迪迦是演员，没想到居然是真的！

    实在是太可怕了！

    李云看着邪恶迪迦飞走的背影，掏出了火花棱镜，神色淡然的将其高举，淡淡的道，“变身！”

    一道光华闪烁，李云也变成了迪迦，随着邪恶迪迦向着郊外飞去。

    见到了迪迦也出现了，这些迪疯们，纷纷的惊叫起来，向着郊外跑去。

    这可是一场惊世骇俗的大战啊！如果错过了那就太可惜了！

    郊外，邪恶迪迦在半空中停了下来，看着李云，言语之间带着兴奋，开口道，“你果然是迪迦！”

    “来吧！”李云捏了捏拳头，深吸了一口气，眼神凌厉看着邪恶迪迦。

    “呵呵。”邪恶迪迦轻笑一声，浑身气势震荡，从两米的身高瞬间暴涨至54米。

    李云眼神一缩，这家伙居然还能变大！有些可怕了呀！

    不过。。。李云可不虚他！你会变大，我也会呀！看谁怕谁！

    怒吼一声，李云也从两米直接变成了54米的巨人。

    两个五十几米的巨人即使站在郊外，市区之内都可以看的一清二楚。

    不少民众顿时开始惊叫起来，没想到一个特摄剧里面的虚构人物居然都是真的！

    两人纷纷摆出了战斗姿态，对峙了几秒之后，两人同时向着对方冲去。

    李云的拳头直接砸在了邪恶迪迦的胸口，溅起了大片的火花，将其打了一个趔趄，险些摔到。

    而邪恶迪迦的拳头也砸在了李云的胸口出，溅起无数火花，也是硬生生被打退了几步。

    李云和邪恶迪迦均捂住被击中的地方，注视着对方。

    李云甩了甩手，拳头再次向着邪恶迪迦砸去。

    邪恶迪迦也是放弃了防御，根本就是打算和李云以伤换伤，你砸我一拳，我砸你一拳，看谁先坚持不住。

    碰！

    两人的拳头均打在了对方的身上，直接将对方打退。

    溅射出无数的火花，两人皆尽捂着自己被打中的地方，目光注视着对方。

    李云和邪恶迪迦尽皆怒吼一声，向着对方冲去，李云双手搂住对方脖子，手肘猛地向着他背后砸去。

    黑暗迪迦一伸手握住了李云击打下来的手肘，肩膀猛地一撞！

    将李云撞退几步，抬起手，几发手掌光箭向着李云打去。

    李云眼神一凝，一拳便打碎了其中一个光箭，接连几拳便将袭来的光箭尽数击碎。

    李云双臂交叉，胸前计时器突然间闪过一道光芒，李云双手顺势伸直。

    一道银白色的光刃直接飞出！

    迪迦切割！

    （本章完）

成龙历险记 第三十章：符咒到手！

    第三十章：符咒到手！

    面对李云发出的迪迦切割，邪恶迪迦自然不敢怠慢，双手在前虚握，一个暗紫色的屏障就挡在了他的面前。

    这就是奥特屏障了！

    迪迦切割撞击在暗紫色的奥特屏障上，奥特屏障只是颤动了一下便没有了动静，迪迦切割也因为后劲不足碎裂开来。

    “就只有这点能耐吗？你比他差远了。”邪恶迪迦捏碎了屏障后，淡淡的道。

    李云自然知道他说的是谁，迪迦奥特曼，或者可以说是真角大古！

    “他可比不上我。”李云轻笑一声道。

    本来就是如此，仅仅只是一个可以穿梭万界的功能就不是真角大古能够比拟的。

    “那就来试试吧！”邪恶迪迦捏了捏拳头，开始向着李云奔跑起来。

    “才不会输给你这个冒牌货。”李云同样向着邪恶迪迦奔跑而去。

    半路上，两人同时跃起，直接跃到了数百米的高空之上，同样摆出一样的飞踢姿势，向着对方踢去。

    李云内心冷笑，和他比飞踢？他最厉害的根本不是光线技能，而是拳脚和飞踢呀！

    嘭嘭！

    两声肉体碰撞的声音响起，李云和邪恶迪迦的飞踢纷纷踢中了对方的胸甲。

    在空中溅射出明亮的火花后，两人纷纷向地面上落去。

    轰隆隆！

    两个庞然大物摔落在地，将地面砸的轰隆隆作响，宛如发生了地震一般。

    两个庞然大物砸落在地之时，却是将地面之上的土石震到了空中！

    李云和邪恶迪迦从地面爬了起来，李云倒是还好，反倒是邪恶迪迦却是有些承受不住。

    半跪在地，有些艰难的站起身来，捂着被踢中的地方，气喘吁吁的看着李云，很是不甘心啊。

    “再继续打下去，你的结局不用我说了吧。”李云走到他的面前停了下来，淡淡的道。

    “我。。。不用你管！”邪恶迪迦冷淡的道。

    他的人间体正木敬吾就是一个高傲自大的人，更何况成为了邪恶迪迦之后这种高傲自然也同样扩大了。

    “你何必执迷不悟？打到最后你也只有死路一条，何必呢？”李云叹息一声，颇为惋惜的道。

    “将这个东西给你，我就不会死了吗？”邪恶迪迦冷笑道。

    李云默然不语，的确，邪恶迪迦将鼠符咒交给他的话，自然会失去动能，再次变回模型而已。

    “总比粉身碎骨好吧。”李云依旧没有放弃劝说他。

    “如果你不是迪迦的话，我还可能会考虑考虑，但是。。。”邪恶迪迦没有说下去，他的意思已经很明显了。

    这分明是不死不休啊！

    “那就战吧！”李云深吸一口气，既然知道怀柔的手段行不通，自然只能战斗了。

    “哈哈哈，希望你不要败在我的手下。”邪恶迪迦大笑三声，再次向着迪迦冲了过来。

    李云倒是惋惜的看了邪恶迪迦一样，鼠符咒什么都好，就是赋予生命的人物是不受控制的。

    既然邪恶迪迦都已经决定了，那么就战斗吧！

    李云深吸一口气，向着邪恶迪迦跑去！

    砰！

    两个人的拳头分别砸在对方的侧脸之上，两人却是没有后退半步，再次抬起拳头，一拳砸在了对方的计时器上面。

    无论是迪迦，还是由模型变成的邪恶迪迦，计时器都是全身最重要的部分。

    两个庞然大物的计时器受到重击，溅射出无数火花，同时向后面跌去。

    两人倒下的同时，直接压坏了无数的树木，可以堪称是环境破坏者了。

    另一边，熊本市驻足观看这场战斗的市民越来越多，拍摄的视频疯狂的流传到了网上。

    更甚者直接拨打了电视热线，携带着摄影机的直升飞机盘旋在半空中，拍摄着这一场惊心动魄的战斗。

    这个电视转播直接让所有的岛国人，全部看见了。

    虽然感觉不可思议，但是！迪迦却是真实存在的！而并非只是儿童剧场里面的特摄剧。

    一时间，迪迦的热潮席卷了整个岛国，甚至将迪迦奉为他们的守护神。

    当然，这些都是后话。

    正在战斗中的李云，可没有想这么多，即使知道了，也只是淡然一笑，不在理会罢了。

    李云艰难的站起身来，计时器如此重要的部分受到重击，即使是李云也觉得胸口发闷，剧痛无比。

    邪恶迪迦更是不堪，计时器上甚至出现了裂痕。

    “最后一招定胜负吧！”李云捂着被砸中过的计时器，中气十足的道。

    “来吧！”邪恶迪迦忍痛，站起身来，再次摆出了战斗姿态。

    李云有些头大，这种做坏人的感觉是怎么一回事？

    说起来，这还真的是李云的错！如果不是他犯贱将鼠符咒塞进了这个模型里面的话，邪恶迪迦会有生命吗？

    铁定没有啊！既然没有了生命，邪恶迪迦也只不过是一个模型而已，又哪来的这么多事情？

    他与邪恶迪迦的战斗完全就是由他一人引起的，既然这个模型有了生命，那么自然就是芸芸众生的一员，凭什么要夺走他生存的资格？

    所以，战斗！是不可避免的。

    李云叹息一声，为自己的玩闹之举感到愧疚。

    但。。。事已至此，也由不得他了。

    双手收放于腰间，一道紫芒出现在李云的胸口处，手臂伸直，在胸前交错，缓缓分开，呈‘大’字型，胸前一道紫芒化作了一个一字型。

    双手呈现‘L’字型，一道紫色的光线直接射向了邪恶迪迦。

    而邪恶迪迦那边，也是将哉佩利敖光线发射而出。

    亮紫色的哉佩利敖光线和深紫色的哉佩利敖光线猛地在空中相撞。

    恐怖的能量不断的溢出，却是将周围的环境破坏的一干二净。

    因为强烈的冲击，两个庞然大物脚下的地面纷纷开始龟裂。

    亮紫色的哉佩利敖光线和深紫色的哉佩利敖光线相撞在一起，始终僵持不下。

    李云和邪恶迪迦不约而同的加大了力度，两人所释放出来的能量越来越恐怖！

    “叮咚，叮咚！”邪恶迪迦胸口的计时器突然亮起了红灯，在那一瞬间却是后继无力了。

    李云趁着这个机会，再次加大了能量输出！

    亮紫色的哉佩利敖光线一举压过深紫色的哉佩利敖光线，击中了邪恶迪迦。

    轰隆隆！

    邪恶迪迦直接被亮紫色的哉佩利敖光线直接顶飞出去，在空中发生了剧烈的爆炸！

    爆炸过后，邪恶迪迦也不复存在了，李云伸手一招，鼠符咒就出现在他手中。

    看了已经尸骨无存的邪恶迪迦，化作光点消失不见，兔符咒能力发动，化作一道残影来到了龙叔身边。

    将符咒塞给了龙叔，淡淡的道，“符咒到手了。”

    （本章完）

成龙历险记 第三十一章：观音庙！

    第三十一章：观音庙！

    “咦，小云，你什么时候回来的？吓我一跳。”龙叔惊讶的问道，说真的李云刚才毫无声息拍他肩膀的时候，他差点下意识的一拳打过去。

    “走吧，该离开了。”李云淡淡一笑，把鼠符咒塞入了龙叔的手中。

    “你可以变身成为那个什么来着？”龙叔挠了挠脑袋，始终想不起来迪迦该如何称呼。

    “是迪迦奥特曼吧。”李云提醒道。

    “对，就是迪迦奥特曼，没想到你居然可以变身成为奥特曼，你是怎么做到的？”龙叔不解的问道，要知道迪迦奥特曼只不过是一个虚拟人物而已。

    只是没想到，这个虚拟的人物居然是真的呀！

    “在符咒没有被发现之前，你相信有魔法吗？”李云反问道。

    “呃...这个...”龙叔挠了挠头，你说得好有道理，我竟无言以对。

    不过龙叔也想通了，不管李云身上有什么秘密，反正。。。他还是华夏人，还是老爹的徒弟，不会卖国求荣，是一个值得信任的家伙就行了。

    “好不容易出国一趟，我们带点特产给老爹尝尝吧。”李云突然提议道，毕竟他时常看着老爹宅在家里，从未出来过，就想给老爹带点特产回去。

    “算了吧，老爹他是从那个黑暗年代走过来，抵制岛国的所有东西，当然，除了那些降妖伏魔的本领以外，这里所有的东西他都看不上眼，我们自己玩自己的就可以了。”龙叔摆了摆手，一脸笃定的道，他和老爹生活十几年，这些习惯他早就摸清楚了。

    “是这样啊，那就算了吧。”李云点点头，也不强求，独自一人行走在这车水马龙的城市内。

    顺带一提，这里是有买毛片的！李云一路走来就看到数家买片子的。

    所以。。。他现在在犹豫，到底买不买。

    不行！我是纯洁的孩子，怎么能够去想那些邪恶的事情呢？

    对！不是我邪恶，只是我想学习知识而已！

    李云怀着这样的心思，走了进去。

    数分钟后，心满意足的走了出来，看着系统空间慢慢一大堆的片子，李云露出了一个YD的笑意，学习知识，我爱学习，学习使我进步，学习使我快乐！

    顺带还买了一些情趣用品，虽然现在用不上，迟早有一天用的上，有备无患，有备无患！

    ………………

    在岛国滞留了数天，体验了一下与假面骑士里岛国不一样的风土人情后，收获满满的坐上了回程的飞机。

    恩~的确是收获满满，李云看了一眼系统空间角落里的东西。

    回到米国后，李云见李娜娜成天无所事事的在家打游戏，觉得也不好，不顾她的反抗，将她丢入了一所学校内。

    虽然身体看起来有着十六岁了，但是心智却是处于十岁左右的样子。

    当然，不是说李娜娜是个智障，她的智力很正常，并没有任何缺陷，只是说她比较天真，无邪而已，心性与年龄完全不符而已。

    平静的生活没过几天，符咒的踪迹再次被发现。

    这次是雪原，位处华夏高原，藏教之所在！

    坐上飞机，前往雪原，零下数十度的地方，的确是不好通行，只能乘坐直升飞机。

    直升飞机的速度比专机的速度慢很多，足足飞了五个多钟头，才飞到目的地。

    “阿嚏！好冷啊！”龙叔穿着厚厚的羽绒服，搓着手，牙关却是不断的在打颤。

    “赶快完成任务，回去吧，这鬼地方真特么的冷。”李云也是打了一个激灵，也是感到了丝丝的寒意。

    不过。。。这对他来说并没有什么。

    “布莱克警长给出的地点，是在这座山的山顶，我们快点上去吧，一定要赶在黑手的前面。”龙叔掏出了一张图纸，上面已经标注好了路线，以及注意事项。

    “话说，我们不能直接降落在山顶吗？”李云望着高高的山峰顶部，有些奇怪的道。

    “不行，这里有雪崩区，直升飞机是不能上去的，而且我们上去的时候一定要小心，如果触发了雪崩的话，我们两个都要死翘翘。”龙叔摇了摇头，出言提醒道。

    李云点了点头，并不怎么在意，大不了老子直接变身爆炎形态，将这些雪都融化掉。

    顶着风雪缓缓前行，两人都不算常人能够比拟的，一个小时就登上了山顶。

    一座庙宇在风雪之中，巍峨不倒，屹立在此数百年入一日。

    “就是这里了，进去吧。”龙叔看着完好无损的庙宇，松了一口气，还保存完好，黑手肯定没有来过。

    小心翼翼的推开了大门，顿时一股腐朽的味道，携带着灰尘扑面而来。

    好在李云早就做好预防措施，脚步细不可查的退后了两步，躲在龙叔的身后，把龙叔当做了挡箭牌。

    “咳咳咳！”龙叔猝不及防之下，被这迎面扑来的灰尘笼罩了起来，却是被这灰尘给呛到了，不断的咳嗽着。

    待到灰尘被风雪吹散之后，李云这才走了过来，打开门，走了进去。

    空旷无比的庙宇之中，没有供奉任何东西，只有一尊马头人身象竖立在其中。

    “呼~很古老的工艺了。”龙叔看着这精美的马头人身象后，眼睛一亮，顿时！浓浓的考古之魂燃烧起来。

    刚刚触碰到，这座木雕顿时化作灰烬。

    “不！”龙叔惊叫一声，却有如何能够阻止这座木雕化为灰烬呢？

    在马头人身木雕的灰烬当中露出了一丝亮光，李云眼尖的在立马扒拉的一下。

    一枚符咒就被他扒拉了出来。

    上面刻画着一个马头的雕刻，这却是马符咒了。

    龙叔从悲伤中缓过神来，发现了一面被灰尘遮拦住的牌匾。

    龙叔好奇之下，抹干净了牌匾之上的灰尘后，露出了了然之色。

    李云好气之下，跑了瞄一眼，顿时大惊失色！

    上面书写着，三个大字！

    观音庙！

    我。。。我艹！观。。。观音庙！

    可问题是。。。观音菩萨呢？

    没看见啊！我去！

    这里唯一供奉着的只有一座马面人身的雕像，哪来的观音？

    李云嘴角扯了扯，没有搞错吧！他突然有种不好的预感。

    “原来这里是观音庙啊！”龙叔捏着下巴，轻声道。

    “龙叔，你不要告诉我，刚下那雕像就是观世音！”李云立即开口道。

    “很不幸，你猜对了。”龙叔耸了耸肩，笃定无疑的道。

    李云：“……”

    （本章完）

成龙历险记 第三十二章：这就长生不老了？

    第三十二章：这就长生不老了？

    听了龙叔补习的历史，李云整个人都不好了。

    简直我艹啊！

    还我观世音大姐姐啊！

    李云现在恨不得以头抢地啊！

    观音是男的！男的啊！而且观音菩萨在小乘佛教的形象里面是马面人身的！

    直到后来佛教完善之后，也就是大乘佛教的出现，观世音菩萨就马面人身就变成了男人！

    没错！就是男人！

    而且是有小马驹变成的男人，所以说。。。这里说是观音庙，还真特么没有毛病。

    但为什么到了华夏中土就变成女的呢？这就是传播方式的问题了。

    听了龙叔的讲述后，李云一脸呆滞！

    观世音大姐姐的形象彻底破碎了，知道真相的我，眼泪掉下来！

    反而是龙叔一脸奇怪的看着李云，“观世音菩萨的确是男的，而且最原先的形象就是和刚才的雕像一样，马面人身，有什么奇怪的。”

    李云默默起身，容我这个学渣到外面哭一会去。

    “哈哈哈，原来你在担心这个？”龙叔大笑三声，有些无奈的摇摇头，又道，“只是别的国家的佛教是如此，但是我国的佛教之中的观世音菩萨依旧是女的。”

    李云点点头，心情好了许多，毕竟那一些高等位面，有许多都是由华夏的神话故事所组成的，无需太过担心，反正。。。知道观世音菩萨在他看过的电视，电影，当中是女的就行了。

    李云和龙叔很是顺利的取回了马符咒后，回到了老爹的古董店里，李云陪着老爹研究着马符咒，虽然知道了马符咒的能力是什么。

    李云却是心照不宣的没有说明，反而乘着老爹不注意的时候来了一个偷天换日。

    成功的将马符咒替换了成了假货。

    “目前得到的符咒已经有八个了，还剩下四个，分别是狗，猪，虎，猴，四个符咒还没有被发现。”李云暗自念叨着，眼神越来越火热。

    每个人都想要长生，任何人都不例外，而现在有一个机会摆在他面前。

    那就是狗符咒！

    狗符咒可以让持有者，长生不死！

    不用苦修，不需要吞服什么天才地宝，只要得到这个符咒的力量！他就可以长生不死，笑看沧海话桑田！

    而且。。。狗符咒不仅可以让他长生，还可以让他不死！

    只要不丢失狗符咒的能力，是怎么也杀不死的！

    当然了，不知道这种能力到了高级位面以后，是否还能这么变态。

    不然的话，以马的瞬间治愈，狗的不死，简直是以命搏命的无赖bug啊！

    你不仅打不死我，而且就算你把我打伤了，我也可以瞬间治愈，这简直不要太恶心人啊！

    不过。。。这也只不过是臆想而已，狗符咒还没得到呢。

    安安稳稳的在老爹的古董店里面呆了几天后。

    又有一枚符咒被发现了，信号发源地却是巴伐利亚。

    “巴伐利亚发现了符咒魔力波动，请立即赶过去。”布莱克警长语速极快，如果不是李云的听力很好的话，根本就听不清楚。

    “巴伐利亚？知道了。”李云点了点头，立即跑向为龙叔和李云准备的专机之上。

    前往巴伐利亚的专机迅速起飞，速度极快！

    没过多久，就来到了巴伐利亚的一个小村庄的郊外上空。

    李云和龙叔背着降落伞，直接跳了下去。

    猛地坠落数百米，李云和龙叔这才打开了降落伞，缓缓的向下降落而去。

    没过一会儿，两人就稳稳的落在了地上，迅速将身上的降落伞撤掉后，跟随着布莱克警长所给出的地点迅速跑去。

    他们知道，既然他们得到了消息，那么黑手帮的家伙们也会得到消息，自然要抢在他们的前面得手才行。

    当他们跑到目的地的时候，也是有些懵逼了。

    一座风车！

    这么大的风车！你告诉我怎么找到那个只有巴掌大的符咒？

    虽然心中吐槽不断，但是还是拿着窜了进去。

    不过。。。李云很显然小看了十三区的科技。

    听着布莱克警长所发出的指令，李云和龙叔迅速找到了狗符咒的所在。

    龙叔刚想要拿出工具，将狗符咒取出来。

    不过李云可没有龙叔那种斯文的想法。

    抬起手来，直接一拳轰了上去。

    轰隆隆！

    这座风车磨坊颤了颤，发出沙沙的声响，头顶处不断的落下灰尘，仿佛要塌了一般。

    龙叔有些心惊胆颤的喊道，“慢点，慢点！这座风车磨坊要塌了！”

    李云一拳轰了上去，直接将墙壁打裂开来，李云将手伸了进去，将符咒直接给扣出来。

    “哟，原来是一条可爱的狗狗啊。”李云故作惊讶的笑道。

    “将符咒交出来！”突然的一声大喝，扰乱了两人愉悦的心情。

    看着来人，肥胖的身躯，挡住了所有的阳光，将这本就有些昏暗的风车磨坊变得漆黑无比。

    “龙叔，你先走，我随后就到。”李云扭了扭脖子，是时候该松松筋骨了。

    “你自己小心。”龙叔看了特鲁一眼，有些不放心的叮嘱道。

    “没问题，我可不是一般人呐！”李云微微一笑，十分淡定的道。

    龙叔点点头，直接翻窗跑走了，至于李云的安全？

    他从不担心，毕竟一个可以变成巨人的家伙会被普通人吊打的话，估计就已经没有脸面活在世界上了吧。

    李云将狗符咒装入口袋之中，在短短的时间内，正牌符咒就直接变成了假符咒。

    “把符咒交出来！”特鲁沉声道。

    “你倒是来取呀。”李云冷淡一笑，将狗符咒拿了出来，在特鲁面前炫耀着。

    特鲁眼神阴冷，直接向着李云扑了过来。

    李云将符咒握在手中，另一只手握住了特鲁的拳头。

    无论特鲁如何挣扎，却始终无法挣脱出来。

    牛符咒给予的力量，又岂是普通人能够撼动的？

    “可恶！”特鲁额头上的青筋暴起，始终无法挣脱着纤细的手掌。

    特鲁的双手都在用力试图将拳头从李云的手里拔出来，但是李云如玉般光滑洁白的手掌，却是始终没有移动半分。

    李云看着特鲁如此吃力的表情，顿觉无趣起来，毕竟利用符咒的力量实在是太欺负人了。

    随手一甩，直接将特鲁甩了出去，顿时！特鲁直接腾空而起，撞烂了风车磨坊的墙壁，直接掉了下去。

    李云站在缺口上，淡淡的看了特鲁一眼，转身便离开了这里。

    毕竟以后还会变成同伴，低头不见抬头见的，关系搞僵了的话，挺不好的。

    而且。。。他吸收了狗符咒的能力，经过他的再三确认后。

    他已经确定了自己的确是已经长生不死了。

    李云真的有种不真实的感觉。

    （本章完）

成龙历险记 第三十三章：龙叔，这你就不厚道了！

    第三十三章：龙叔，这你就不厚道了！

    我这就长生不死了吗？

    李云眨了眨眼睛，什么感觉都没有啊！

    宛如一场梦一般，这实在是太虚幻了，只是吸收了一个符咒的力量，居然就可以让他长生不死。

    不过，系统应该不会骗自己的吧。

    李云深吸一口气，在心中默默的调出了自己的属性面板：

    姓名：李云

    年龄：二十岁

    血统：纯种人族

    寿命：长生不死

    武道修为：三流武者（变身后：宗师后期）

    仙道修为：练气三层

    职业：学生，道士

    功法：《基础心法》、《霸王刀》、《紫微帝决》、《炼神要诀》

    装备：破灭锋刃，赤霄剑

    宠物：李娜娜，胡蝶

    物品：数码暴龙机，假面骑士变身卡夹（空白），假面骑士变身卡夹（炎龙），假面骑士变身卡夹（人鱼），假面骑士龙骑卡夹十三副，假面骑士555全套配置，高级配角卡，青铜神光棒

    变身能力：AGITO，奥菲以诺之王，MARS

    体术：海军六式

    特殊能力：飞行，巨力，隐身，疾速，不老不死，爆裂，灵魂出窍，生命给予，瞬间治愈

    奖励点：50500

    抽奖次数：随机抽奖两次，普通抽奖四次，高级抽奖四次

    人物形象设定：无

    魅力值：20（一般人为六）

    光环：骑士精神

    上面的确显示着自己已经长生不死了，没有错。

    但是李云依旧感受到了不可置信的感觉。

    “叮，如果宿主不相信的话，可以捅自己心脏一刀子，看自己会不会死。”沉默了许久的系统似乎察觉到了李云的想法，不由得提议道。

    李云神色一僵，尼玛哟，自己捅自己一刀，万一死了怎么办？

    “如果我死了怎么办？”李云面皮抽了抽，对着系统问道。

    “叮，若是宿主死亡，本系统补偿宿主一具比宿主如今躯体强横百倍的躯体，如何？”系统淡淡的回复道。

    李云顿时汗颜，这坑爹的系统既然这么说了，那肯定就妥了，这个坑比系统绝对不会吃亏的。

    “知道了，看来我真的长生不死了。”李云点点头，露出了发自内心的笑容。

    说真的，他这么容易就完成了许多人梦寐以求的长生的梦想。

    他自己都觉得有些不可思议呀，不过。。。他可不满足这一点点。

    一路小跑着追上了龙叔，李云将系统制造出来的狗符咒交给了龙叔，淡淡的道，“碍事者已经解决了。”

    龙叔倒是没有显得太过惊讶，毕竟他可是知道李云有不少能力的，甩掉特鲁也是正常的。

    “你的速度倒是挺快的嘛。”

    李云淡淡一笑，淡然道，“只是让太蠢了而已。”

    “那倒是。”龙叔闻言也露出了笑容，想必瓦龙有着这些宛如傻瓜般的手下也是很无奈吧。

    “不过。。。话说今天可是老爹的生日啊！我们不准备什么礼物吗？”李云突然问道。

    “老爹生日？！糟了！”龙叔一拍脑门，明显就是将这件事情忘记了吧。

    “赶快！趁着时间还早，我们快去挑点礼物吧。”龙叔立即拉着李云开始向着市集里跑去。

    “……”李云无奈的被龙叔拉着奔跑着。

    本来两地就有着时差，如果在不快点的话，即使乘坐着飞机也不能再老爹生日之前赶到了。

    时间并不充裕，礼物自然就省了挑选的时间。

    龙叔直接带着李云到商店里，直接购买了一些当地的特产就塞进了背包里。

    当然。。。如果那顶带着黄色羽翎的原谅色的帽子也算是特产的话。

    李云的表情十分诡异呀，龙叔呀！这你就不厚道了，居然在老爹生日的时候送他一顶绿帽子？

    你真的不怕老爹被你气死，或者是你被老爹打死？

    当然了，李云这也只是在腹诽而已，这个时候有没有经过后世的网络信息大轰炸。

    自然不知道原谅色的帽子有着什么样的含义。

    如果，龙叔知道的话，估计一定不会选这顶帽子的吧。

    可惜呀！这么好笑的事情，居然只能让自己独自欣赏了。

    李云摇了摇头，将自己这些龌蹉的思想，甩出脑子内。

    跟着龙叔的脚步登上了去往米国的专机。

    夜幕降临，龙叔和李云这才回到了老爹的古董店内。

    老爹见到去寻找符咒的两人回来了，老神在在的问道，“符咒找回来了吗？”

    “当然，这一次是狗符咒！”李云将符咒递给了老爹后，再道，“师父，你知道今天是什么日子吗？”

    老爹一愣，不由得的问道，“今天是什么日子？而且今天也没什么特殊节日啊。”

    顿时，周围的一群人都围了过来，齐声道，“老爹，生日快乐。”

    老爹眼神闪烁着，没过多久就恢复了平静，淡然的道，“原来是我生日啊，这并不是什么好日子呢。”

    “老爹，给这是我给老爹的生日礼物。”小玉献宝似的将一个礼盒递了上来。

    老爹也不客气，当场就拆开了，原来是他们的合照。

    老爹点点头，摸着小玉的脑袋道，“你的礼物，我很喜欢，我会好好珍藏起来的。”

    小玉顿时欢天喜地的跑到了一边去了，这时龙叔将一个篮子提了出来。

    那一抹晃眼的原谅色，让在场的三人脸色十分奇怪。

    原谅色的帽子。。。龙叔你真心不厚道啊！

    她们都是经历了网络文化荼毒了的，自然知道原谅色是什么意思，所以表情很是有些诡异。

    李云干咳一声，压下了自己想笑的冲动，将自己的礼物带了上来，这却是一根桃木心。

    “徒儿我孜然一身，什么都没有，有的只剩下这个收购来的千年桃木心了，小小礼物不成敬意。”李云施了一礼，便站到了一边。

    老爹点点头，将这个千年桃木心收了起来，开口道，“等哪天有时间了，便将这个千年桃木心给你炼制一柄法器吧。”

    李云连忙摆手，急忙道，“师父不可呀，这是我送给您的礼物，这又怎么能够劳烦您老人家呢？”

    老爹却是呵呵一笑，“唉，人老了，也没有几年好活了，老爹我就你这么一个徒弟了，就算留着这千年桃木心也没什么用了，还不如给你炼制一柄法器，能够在回国之后，降妖除魔，维护我道门声誉就行了。”

    老爹身影似乎更加的落寞起来，李云倒是不觉得什么，只要老爹知道了狗符咒的能力后，自然会恢复活力，虽然不能返老还童，重返青春，但是增个寿还是没问题的。

    “既然如此，那就麻烦师父将这根桃木心也炼制一番吧。”李云厚着脸皮再次递出了一根桃木心。

    老爹哑然失笑，“你这个小子，倒是会使唤人，也罢，都一起炼制了吧。”

    （本章完）

成龙历险记 第三十四章：猪符咒到手！

    第三十四章：猪符咒到手！

    剩下的两人也送出了礼物，虽说很平常，但是却代表着他们浓浓的情谊，老爹也是十分乐意就将其收下。

    “老爹，我们现在来庆祝生日吧！”小玉扒拉着桌子，对着老爹道。

    “不了，什么时候等我年轻一岁的时候在庆祝吧，我要去研究狗符咒了。”老爹摆了摆手，有些落寞的走进了他的研究室内。

    “老爹有多大了？”李娜娜抬起头问道。

    “娜娜！”李云揪着她的耳朵，沉声喝道。

    对于女人和老年人来说，年龄是一个很敏感的话题。

    “唔。”李娜娜苦着脸，也知道自己说错话了，拍掉了李云的手，急急忙忙的跑到了胡蝶的身后躲着。

    另一边，特鲁拿着被他坐断了的符咒测寻仪，来到了瓦龙的办公室。

    “这么说，你不仅没有得到符咒，还把追踪器给坐坏了？”瓦龙怒极反笑，厉声问道。

    “很抱歉，我的主人。”特鲁神情沮丧的道。

    “这个追踪器是用魔法制成的，很不容易得到，也很不好修复，在我恢复之前，这个追踪器算是废了。”圣主雕像淡淡的道，就像在火上浇油一般。

    “看来，我们要雇佣一个人，在业余时间完成我们的任务了。”瓦龙冷笑道。

    特鲁神情紧张，连忙开口道，“不用，我的主人，我以后会做的更好。”

    “太晚了，特鲁，这位是阿福。”瓦龙用手中的权杖指了指处在阴影当中的一个人影。

    只见他从阴影之中走了出来，浑身上下充满了膨胀凝实的肌肉，红色的长裤，蓝色的马甲，红褐色的刺猬头，以及性感的两撇小胡子，让他本是凶恶无比的面容，平添了一股滑稽之感。

    如果是李云在这里的话，见到他的脸，定会大吼一声，这特么不就是德莱文的脸吗？

    同样性感的两撇小胡子，一样的脸型，除了发色不一样以外，基本上就都差不多了。

    “阿福是吗？他看起来不是那么凶巴巴的。”特鲁看了德莱文，呃。。。是阿福一眼，不屑道。

    却见阿奋听见了特鲁如此说他，顿时额头青筋暴起，眼睛瞪的老大，眼中血丝密布。

    直接摆出了一个起手势，怒喝道，“看我的黑虎掏心！”

    说话见猛然跃起，手掌猛地向着特鲁的心口打来。

    当然身为同伴阿福自然不会真的掏心，在空中翻滚一圈后，再次大喝一声，“泰山压顶！”

    这一次他稳稳当当的落在了特鲁的肩上，“还有二龙戏珠！”

    伸出两根手指，猛地向着特鲁的双眼戳去。

    当然，只是恐吓一下而已，在特鲁的面前就停了下来。

    特鲁咽了咽口水，这次开口道，“有时候，表象是迷惑人的。”

    而在李云这一边，由于老爹不想参加生日派对，导致这场还没有开始的生日派对就已经结束了。

    李娜娜坐在生日蛋糕面前，看着偌大的生日蛋糕，不断的吞咽着口水。

    “吃吧，没人拦着你，如果你不怕长胖的话。”李云坐在李娜娜身边，摸着她柔顺的海蓝色的发丝，柔声道。

    李娜娜点点头，立即开始尸解这块蛋糕。

    “呀！”小玉突然惊叫一声，龙叔惊慌的跑到了小玉的面前。

    慌忙的问道，“小玉，怎么了？”

    “符咒，巧克力做的！”小玉惊讶道。

    “这是猪符咒呀。”李云这个时候也凑了过来。

    “可是我们现在根本不知道猪符咒在哪里呀。”龙叔摇头叹道。

    “在巴伐利亚啊，这个巧克力不就是从巴伐利亚买来的吗？”李云提醒道。

    “巴伐利亚？不是吧！”龙叔哀嚎一声，又道，“那我岂不是又要去我不喜欢去的巴伐利亚了？”

    “哦？你们要去巴伐利亚吗？带上我，怎么样？”老爹突然走了出来，问道。

    “老爹也去的话，那岂不是没人照顾我了吗？那岂不是我也可以去了吗？好耶！”小玉关心的明显与正常人不一样。

    “不可能的小玉，胡蝶还会留在店里面呢。”龙叔立即开口拒绝道。

    “真不好意思呢，龙叔，我可是听说巴伐利亚的风土人情可是很有趣呢，我也很想去看一看呢。”胡蝶搂着李云的胳膊露出了淡淡的笑容，轻声道。

    “那岂不是说，我也可以去了？”李娜娜挂在了李云身上，兴奋的道。

    让她在学校里学习，简直是一种折磨，让生性好动的她如何能够忍受呢？

    “都去，都去。”李云无奈一笑，将李娜娜嘴角边上沾染的奶油擦干净。

    “就这么定了。”老爹淡淡的道，既然老爹已经发话了，那么自然就不容拒绝了。

    这一次可是公款旅行，上面可是有人报销的，自然就不用担心话费的问题了。

    …………

    六人踏上了巴伐利亚的土地上，李云和龙叔自然有任务去完成，至于剩下的四个人，只需要吃喝玩乐就行了。

    另一边，尾随而来的特鲁和阿福也已经来到了巴伐利亚的土地之上。

    熟知剧情的李云自然将目标注视在了钟楼之上，找了一个借口和龙叔分头行动后，李云直接窜进了这个钟楼之中。

    看着处于最高处的小猪爱文，李云嘴角露出了一丝笑容，他知道猪符咒就在那只小猪的绿帽子上。

    只是不知道。。。这只猪被谁带了绿帽子，真是可怜。

    李云无不腹黑的想着，借助着周围的这些齿轮的助力，李云几个跳跃之间便登上了钟楼顶部。

    看着绿帽子上的猪符咒，李云毫不客气的就将其摘了下来，在利用系统复制了一个猪符咒给装了上去。

    李云拍了拍手，一切搞定，猪符咒到手，你们就慢慢的争夺这个假的符咒吧。

    相比等到圣主利用这些假的符咒恢复了身躯之后，一定会被气死的吧。

    李云露出腹黑的笑容，目前就剩下了猴符咒，虎符咒，两枚符咒没有找到了。

    他现在已经得到了十枚符咒，如果能够得到十二符咒的话，他所有的符咒力量都会融合在一起，这些符咒。。。就再也不是圣主的了。

    只要再将剩下的八个恶魔的神通给吸收了，十副恶魔面具收集齐，这个世界的所有任务也就都完成了。

    李云知道，距离这个日子到来的时候不会太远。

    现在。。。该离开了，被发现可就不好玩了。

    （本章完）

成龙历险记 第三十五章：骚话王阿福！

    第三十五章：骚话王阿福！

    李云若无其事的从钟楼里走了出来，没人发现他偷偷的获得了一枚符咒。

    当然，装模作样的搜寻一番还是要的。

    李云装模作样的搜寻了一番后，直接找到了龙叔，明知故问的问着龙叔有没有发现线索。

    龙叔无奈摇摇头，道，“线索倒是发现了一点，不过。。。那都已经过去几百年了，不知道还有没有效呢。”

    “这样啊，也没关系，慢慢找吧。”李云规劝道，反正符咒已经到手了。

    李云真的是站着说话不腰疼，不过，他也决定了，在夜幕降临之前，龙叔等人还没有找到的话，就将猪符咒在钟楼里面的事情说出来。

    时间缓缓流逝着，李娜娜和小玉这两个小孩子也是玩了一个尽兴，当然了，老爹玩了一个尽兴。

    李云倒是没有想太多，反正符咒到手了，不过相比之下龙叔的脸色就有些难看了。

    找了半天，居然什么都没有找到，简直是在浪费时间啊。

    不过，龙叔还是觉得去打探一下巧克力制造厂的情况比较好，在巧克力制造厂的老板走后。

    龙叔几个跳跃之间便顺利的窜进了巧克力工厂里面。

    李云见到龙叔轻功如此，不由得有些向往起来，与假面骑士之中依靠身体里的蛮力进行跳跃不同，这轻功可是真正的技巧啊。

    省时又省力，而且还没有声响，可谓是居家旅行，偷鸡摸狗的必备技能啊。

    李云猛地一跃，直接跨越了数米的高度，落在了窗台上。

    向里面扑了进去，顺势在地上打了一个滚以后，立即站了起来。

    龙叔正在查看着印巧克力的刻印，却发现都是假的。

    “别看了，这些都是假的。”突然一个冷酷的声音从阴暗的角落里传来。

    一个身影从阴影里走了出来，李云见到他的一瞬间，顿时就惊呼出声来，“我艹！骚话王！”

    看过成龙历险记的都知道，黑虎阿福有着一个绰号，那就是DD骚话王！

    每一个招式都特么有一个名称，而且还贼难听，贼搞笑，让李云最忘不了的就是阿福的神技！

    乌鸦坐飞机！

    神技之中的神技，反正当时李云是笑喷了的，每一次阿福出场喊着些招式的时候，李云都会笑喷出来。

    于是一些网友就给阿福起了一个十分亲切的外号DD骚话王！

    没到阿福出场的时候，都会有种莫名的滑稽感，根本严肃不起来。

    “骚话王？你是再说他吗？”龙叔也是一脸懵逼，完全听不懂李云在说什么啊！

    李云点点头，“没错，就是他！”

    阿福脸色一沉，“你会如此付出代价！”

    “来吧！”李云完全不怂，朝着阿福挑衅着。

    久闻骚话王的大名了，今日能够与之交手简直是荣幸啊。

    龙叔摆出了战斗姿势，却被李云拦住了，只见李云淡淡的道，“他交给我来对付，特鲁交给你了，龙叔。”

    “好！你小心点！”龙叔丝毫不拖拉，直接转身就走，他也不确定自己能不能打赢阿福，如果是李云的话，他一定是可以的。

    “小子，你会为此付出代价的！”阿福怒吼着，扑了上来。

    “黑虎掏心！”阿福曲手成爪，向着李云抓来。

    李云同样屈手成爪，向着阿福打去。

    李云与阿福掌掌相交，双手化作残影，在空气中不断的碰撞起来。

    两人一来一回了数十回合后，两人这才停了下来。

    阿福神色有些扭曲的不断的甩手，尼玛！实在是太疼了，这手是石头做的吧！不！应该是比石头更硬！

    反倒是李云却是没有什么感觉，开玩笑，经过这么多次的强化，要是能够被一个普通人打出痛感来，那才是奇了怪了。

    “可恶，看我的二龙戏珠！”没一会儿，阿福缓了过来后，有些咬牙切齿的吼道。

    两根手指直直的朝着李云双眼扎去。

    李云心平气和的看着向着自己扎来的两根指头。

    眼看着就快要到达他的面前了，李云依旧面不改色。

    手掌竖起，刚好卡在了阿福的指缝之间，令他无功而返。

    见此，阿福呲了呲牙，神色狰狞的继续向着李云打来。

    “看我的螳螂拳。”阿福双手化作螳螂攻击的姿态，猛地向着李云打来。

    李云淡淡一笑，一只手轻易的就将他所有的招式接了下来。

    “蛇形步！”

    “莲花飘！”

    “飞天锤！”

    “猫落地！”

    “猫转身！”

    “猫抖水！”

    …………

    一套技能下来，李云一只手风轻云淡的就将阿福的所有攻击接了下来。

    脸不红，气不喘，仿佛什么都没有发生过一般。

    反倒是阿福，因为一连串的招式将自己累的气喘吁吁的。

    “就只有这点能耐了吗？”李云淡淡的问道，在阿福耳中，这简直是讽刺意味十足呀！

    “可恶的家伙，看我的，熊掌出击！”阿福猛地将双掌推出，直接打向了李云。

    李云淡淡一笑，依旧是风轻云淡般的模样，一只手掌伸出，以极快的速度和阿福的双掌对接着。

    “飞鹤捕虾！”

    “兔子拳！”

    “骡子踢腿！”

    “龙虾爪！”

    “眼镜蛇！”

    “牡蛎壳！”

    李云略微无语的听着阿福的绝招名称，十分想要吐槽，这特么就没有一个正常点的招式吗？

    净是些动物，而且还尼玛的骚气冲天啊！

    “没用的。”李云淡淡的收回手，淡声道。

    “可恶！吃我最后一击，乌！鸦！坐！飞！机！”阿福一字一顿的怒喝道。

    “噗！”李云登时没有反应过来，顿时就笑喷了，乌鸦坐飞机！

    哈哈哈哈哈哈哈！

    只能说不愧是骚话王吗？这么骚气的？

    见到阿福一跃而起，双腿收缩，手臂伸直，宛若大鹏展翅一般，双脚向着李云踩踏而去。

    若是一般人被阿福这一招乌鸦坐飞机给击中了的话，免不了双肩骨骼粉碎性骨折的下场。

    可是李云是谁？在这个世界可是宛如bug一般的存在。

    又岂会被阿福给打断骨头呢？

    依旧是一只手伸出，手掌洁白如玉，宛如象牙一般的洁白，就是这张比女人还要精致细腻的手掌。

    就这么握住了阿福的脚踝，直接把阿福当做了武器，就如同投掷铁球的运动员一般，将他直接丢了出去。

    阿福整个人就直接砸在了特鲁的大肚腩上，将他也给带飞出去。

    砸塌了一面墙壁，李云拍了拍手，不愧是骚话王，名不虚传，名不虚传啊。

    （本章完）

成龙历险记 第三十六章：家长会！

    第三十六章：家长会！

    李云拍了拍手，看着叠在一起的阿福和特鲁，淡笑道，“好了，解决了，我刚才记起来我似乎在哪里看到过这个符咒。”

    龙叔看着已经倒地不起的两人，舒了一口气后，才道，“你就不要卖关子了，在哪里，我们直接去吧，我是真的很讨厌巴伐利亚这个地方啊。”

    李云汗颜，不过也没有继续卖关子了，直接开口道，“好吧，我好像看到了钟楼上面的那头报时的猪的帽子上面有着很像符咒的物体，但是我也不确定。”

    李云这就完全是在扯犊子了，他都已经将钟楼内的猪符咒偷天换日了，又怎么能不确定呢？

    “那好，我们赶快去看看吧。”龙叔雷厉风行，直接拉着李云跑向了钟楼内。

    没有了阻碍，龙叔和李云顺利的拿到了‘猪符咒’后，夜幕也彻底笼罩了大地。

    忙碌了一天的两人瘫坐在酒店内的沙发上，神情很是疲惫。

    “终于。。。可以休息一下了，好累呀。”龙叔很是惬意的道。

    “是呀，是呀。”李云赞同的点了点头。

    “阿龙，小云，你们两个年轻人怎么能这么没有活力呢？来！和老爹出去跳舞去。”老爹看着两个瘫软在沙发上的两人，不满的道。

    “不是吧。”龙叔和李云哀叹一声，无奈的跟了出去。

    …………

    从巴伐利亚回到了米国旧金山，目前收集到的符咒已经有十个了，十二个符咒还剩下两个没有找到。

    这剩下的两个符咒却也是越来越难寻找了。

    于是，日子也就越发的平淡起来，李云也只是每天沉浸在修炼之中来度过这漫长的时间，以目前的天地灵气来看，修炼与不修炼没有什么太大的区别，除非去一些人烟稀少的地方，亦或者是如同华夏一般灵气富饶的地区去修炼，如果只是在灵气贫瘠的米国修炼的话，根本不会有什么进步，只不过聊胜于无罢了。

    索性，让李云觉得无所事事的时间很快就过去了。

    “龙叔。。。你的意思是说，让我去参加小玉的工作介绍会吗？”

    李云嘴角微微翘起，这看起来，似乎很不错呢。

    “是呀，我明天有事不能去，就麻烦小云你了。”龙叔双手合什，做出了拜托的姿态。

    李云摆了摆手，淡淡的道，“没什么，只是我还不知道介绍什么比较好而已。”

    “这个倒是简单，小云你只需要将自己以前的工作经历讲出来就可以了，我想，相比考古，那些孩子们更希望听一些惊心动魄的故事吧。”龙叔微微一愣，自己的确是疏忽了，索性就给李云讲了大致的过程就没有再继续说下去。

    “这样啊，好吧。”李云点点头，脑子里已经有了备案。

    一天时间，一晃而过，李云被小玉领着来到了她的学校内。

    本来李云的样貌只能算是五官端正，面容清秀而已，但是在经历了两个世界的惊心动魄的冒险之后，李云身上自发的带有一股沧桑的气质，再加上被种种外力强化过后，面容也从清秀上升到了帅气的地步，充满了阳刚气，再加上李云修炼了《紫微帝决》的缘故，身上有着令普通人着迷的魅力。

    仅李云一个人将所以家长的风光压了下去，不少年轻的少妇看向李云的目光也是异彩连连。

    李云摸了摸鼻子，看来自己还是挺有魅力的呀。

    不一会儿，家长们陆陆续续都到齐了，听了几位家长的职业叙述后，李云也对自己的故事有了一个鲜明的认识。

    “接下来，由小玉的叔叔，来讲一讲他的职业吧。”

    没过多久，就轮到了李云，李云站起身来，走到一众小学生的面前。

    “我的职业是一名军人。”

    李云干咳一声，挺值了身板，让自己的身姿变得更加笔直。

    “我的这个职业也没有什么东西可以讲，主要就是纪律严明，听从上级的指挥，不能擅自行动。”

    李云讲到这里，下面都是一片嘘声，不过也实属正常，毕竟米国的大头兵们可是比华夏的解放军，被瞧不起也实属正常。

    李云没有待到这些小屁孩的嘘声停息下来，就直接拍案喝道，“都给我肃静！我是华夏军队的大校！可不是你们米国的那些废物。”

    这些小屁孩都被李云的这声大喝给震住了，心惊胆战的。

    “军人，可是你们想的这样，我们华夏军人可不是你们米国这些混吃等死的家伙可以比的。”

    “你们又知道我这个大校军衔是怎么升上来的吗？这些战功都是人头换来了的，我的手里可是已经沾染了不止一条人命了。”李云露出笑容，森森大白牙，却是无比}人。

    顿时，这些小朋友就噤若寒蝉，李云满意的点点头，果然还是小孩子好吓唬。

    至于人命，李云手里人命还真的没有沾染几条呢，大多数都是间接被他害死，应该也算吧。

    接下来，李云随随便便就讲了几个惊心动魄的故事就糊弄了过去，李云讲的有模有样的，好像真的一样。

    这些小屁孩们被李云忽悠的不要不要的。

    “云叔！这一次真是谢谢你了，那些同学都好羡慕我的。”小玉抱着李云的胳膊，嬉笑道。

    “小事一桩，不必谢。”李云笑了笑，毫不在意。

    “不过。。。我还要写一篇关于你们工作的报告，不知道云叔能不能带我去执行任务呢？”小玉眨巴着眼睛哀求道。

    李云屈指弹了一下小玉的额头，淡淡道，“想都别想，战场可不是你能去的，一不小心就会丧命，你还是安心的和龙叔去考古吧。”

    “唔~”小玉嘟着嘴，满脸的不爽，虽然很不爽，但是她也知道战场，真的不是她这种小姑娘去的地方。

    “叮铃铃。”李云的手机恰逢其会的响了起来，李云接通了电话后，露出了一个淡淡的微笑。

    摸了摸小玉的脑袋，轻声道，“很好，你写报告的机会来了，又发现了一个符咒，是在一块海域之中，并且那里还有着沉浸在里面的古物，恭喜你的报告可以完成了。”

    听到可以光明正大和龙叔一起行动的机会了，小玉不满的心情倒是减少了一些。

    有些不情不愿的点点头，“好吧，就勉为其难的和龙叔一起去考古吧。”

    “其实你不用勉强的。”

    （本章完）

成龙历险记 第三十七章：教训黑手！

    第三十七章：教训黑手！

    远在大西洋的深海中，李云穿着一身潜水服，坐在船边无聊的用脚拍击着海面。

    龙叔在检查潜水的仪器是否有问题。

    李云一脸无趣的看着两个女孩在海面上戏水，说实话，自此李娜娜跟着他以来，他们都没有去过海边，不！甚至连游泳池都没去过几次，这让很喜欢水的李娜娜很不习惯，虽然最后还是习惯了。

    这次听说他们要来海里挖掘文物，吵着闹着也要跟着一起来。

    不过想想也是，毕竟李娜娜的前身是水属性的斗士，喜欢水是正常的，反倒是他自己，根本没有想到这一层，也没有为她考虑过，这着实不该。

    不过。。。以后绝对不会了。李云看着李娜娜开心的笑容，眼神柔和无比。

    “好了，潜水装备已经确认没有问题，我们可以下水了。”龙叔擦了擦额头上的汗珠，这一带处于热带地区，太阳毒辣，就这样被太阳烤了数十分钟，还真的是有些受不了。

    “回来拿潜水装备了，该下去了。”李云对着不远处的两个女孩大喊道。

    “知道了！”李娜娜露出开朗的笑容，对着李云招了招手，回应道。

    两个女孩快速的向着游艇游了过来，登上了甲板，迫不及待的装备上了潜水装备，小跑着跳入了海中。

    李云无奈一笑，火急火燎的，又不差这点时间。

    缓缓站起身来，将自己的潜水装备背好后，也跳了下去。

    说真的，海底的景色很奇特，在阳光的照耀下，水底并不昏暗，甚至在水面的反射下，呈现了七彩色。

    “我们两个人一组，不仅可以加大效率，而且还可以再遇到危险的时候有个照应。”李云在潜水服中的通讯器喊道。

    “赞成。”不用说，这么稳当的想法一提出来，龙叔是绝对赞成的。

    于是，两个人各自领着自家的熊孩子，开始了这一次的海底寻宝之旅。

    虽说李娜娜曾经在数码宝贝世界里称王称霸，几乎所有海域都归她管，但是。。。海底寻宝这事，她还真的没有干过。

    不是不想干，而是没有这种环境，数码宝贝世界特么的连船都没有，怎么去寻宝？

    所以，李娜娜对此表现出了很大的好奇心。

    拉着李云首先在海底里转了一圈，最后才开始小心翼翼的挖宝。

    看着李娜娜那一副认真的可爱模样，李云不禁莞尔一笑，也罢！就随着她的兴致来吧。

    跟随在她的身边，和她一起挖宝。。。呃，是文物。

    一股温馨，甜蜜的气氛慢慢的在两人之间产生。

    没过多久，她们的耳麦里就响起了小玉高兴的呼喊声，“大家，我找到符咒了，是猴子，我猜，它一定是海猴子。”

    李云和李娜娜相视一笑，李云牵着李娜娜的手，虽然隔着一层潜水服，仍然可以感觉到李娜娜玉手的柔软。

    李云顿时心猿意马，虽然脑子里在想一些很不健康的东西，但是这却丝毫不影响李云游向龙叔那一边的速度。

    两个小队相隔的并不是太远，只是一两分钟就汇合在了一起。

    拿过小玉手中的猴符咒，李云还没有说什么，李娜娜有些苦恼的开口道，“我们似乎还没有来这里多久吧，都已经找到了符咒，那我们岂不是现在就要回去了？”

    她还没有玩个尽兴呢，这就要回去了？下一次就不知道是什么时候才能来海边了。

    “我们也没有办法呀，如果不把符咒带回去的话，黑手他们一定会找到我们的，下次我们有机会再来吧。”龙叔无奈一笑，开口劝慰道。

    虽然很是不情愿，但是李娜娜也是一个明事理的女孩，自然不可能给李云增添太多的麻烦。

    当即就点了点头，有些不舍的回头看了看，还是跟着龙叔游向了他们的游艇，准备回去。

    看着乌云盖顶的天空，龙叔神情有些凝重，大海，最是无情。

    看着天气，一定是要起暴风雨了，不知道他们的这艘游艇能不能撑得住啊。

    龙叔有些愁眉苦脸的开着游艇，飞快的向着海岸线行驶而去。

    “突突突。”

    突然间，一股熟悉的声音响起，却是一架直升飞机跟随在龙叔游艇的后面。

    以李云的目力，自然可以看的见直升机内的人，是黑手帮那些家伙没错了。

    突突突！

    直升机的下方却是突然冒出了一架加特林，而且还是冒蓝火的那个。

    随着一声声的枪响，子弹飞速的打向了站在甲板上的三人。

    李云见到黑手帮的第一眼，腰带就被他拿了出来。

    直接别在腰间，冷冷道，“变身！”

    光子血管直接覆盖住李云的全身，本来他的目力就可以看清子弹的轨迹，现在再次被铠甲增幅后，李云更是能够清晰的见到子弹飞射而来的轨迹，一个个慢的宛如和蜗牛一般。

    不做他想，一双手化作一道道残影，将所有的子弹全部都给拦了下来。

    数千发子弹打完了，却是硬是没有突破李云双手防线。

    他手上握着的一团团子弹，少说也有近千颗，都还在冒着丝丝热气，新鲜出炉的。

    “啪，啪，啪！”被李云保护在身后的两个小女孩，见此眼睛一亮，直接开始拍手叫好起来。

    直升飞机上，特鲁神色阴沉，对着飞行员怒吼道，“给我用导弹，炸死他！”

    这飞行员身体点点头，拨开了一个盖子，露出了一个红色的按钮，猛地按了下去。

    顿时，直升飞机的下方，加特林收了进去，取而代之的却是火箭筒了。

    一发火箭筒足足有着六个导弹，这时却是一同发射了出去。

    带着白色烟雾的导弹呲溜呲溜的飞向了这艘游艇。

    李云轻叹一声，拔出别在腰间的变身器，将它安装上了某个东西后，对准了飞来的导弹。

    一枪一个，直接将这些导弹全部点爆。

    李云也不是什么善男信女，连导弹都弄出来了，下一次是不是该用核导弹来轰炸我们了？

    反正李云坚信着一个原则，人不犯我，我不犯人，人若犯我，我必灭其满门！

    直接对准了直升机的机尾，一枪打去，直接将机尾轰掉了许多。

    直升飞机顿时开始摇晃起来，却也没有掉落的危险。

    李云嘴角露出了邪意的微笑，虽然并没有人看得到。

    枪口对准了直升飞机的机翼根部，直接就是一枪。

    嘣！

    金属崩断的声音陡然间响起，直升飞机受到了地心引力的牵引，却是直接掉入了水中。

    （本章完）

成龙历险记 第三十八章：猴符咒的妙用！

    第三十八章：猴符咒的妙用！

    李云耍了一个枪花后，将这把枪直接分解开来，连同腰带一起收入了系统空间内。

    唉！无敌是多么，多么寂寞啊！李云臭不要脸的甩了甩头发，逼气十足。

    不过，这也只是一个小事而已，眼前最主要的还是即将成型的暴风雨，这艘游艇根本扛不住如此恶劣的暴风雨。

    哗啦啦DD

    浪花不断拍打在游艇船身之上，让整艘游艇不断的摇晃着。

    “把潜水服穿上，最好背上氧气瓶。”李云看着这阴沉无比的天气，对着小玉和李娜娜叮嘱道道。

    小玉和李娜娜也看的出来，现在的情况是挺危险的，如果不听李云的话，估计会淹死在着海洋里。

    水火无情。

    突然！一股滔天大浪猛地向着这艘游艇打了过来。

    毫无疑问，这艘游艇又如何抵挡的住这种滔天大浪？

    直接就被掀翻了，索性都有着预防措施，只是交通工具没有了而已。

    虽然海面上波涛汹涌，但是海面之下出奇的平静。

    没过多久，暴风雨就平息了下来，四人在海面之下，无法看到水面之上的情景，也只能随波逐流了。

    再次探出水面的时候，却是发现早已经不知道在那里了，远方倒是有一座海岛。

    无奈之下，也只好向着那座海岛游去，他们的潜水服上都有着定位系统，不至于会被人遗忘。

    索性就呆在这座小岛上等待救援了。

    然后。。。他们发现，他们什么都没有，没有食物，没有水。

    “咕噜噜。”李娜娜可怜兮兮的看着李云，漂亮的大眼睛内弥漫着水雾，一副我见犹怜的模样，李云还真受不了。

    “我饿了，云哥哥。”李娜娜摇着李云胳膊，眼中满是哀求。

    李云无奈的摸了摸李娜娜的脑袋，走到一颗椰子树旁，原地跃起，直接跃到了椰子树顶部，一把抓住几颗椰子丢了下去，这才跟着一起跳了下去。

    将椰子敲碎了一个小口，插进了一跟空心的植物茎杆插了进去后，递给了李娜娜。

    李娜娜毫不客气的眯着眼睛吸起椰汁来。

    如法炮制，在敲了三个椰子后，递到了每个人的手中。

    但是。。。椰汁也仅仅只是解渴而已，仍旧不解饿呀。

    李云露出了一丝苦笑，莫名其妙的变成了荒野求生栏目了。

    不过还没有等他做什么的时候，那些黑手帮的家伙们居然找到了这里。

    这就让李云很是吃惊了，这尼玛都没死！这命真的硬啊。

    “成龙，把符咒交出来。”特鲁庞大的身躯将阳光都挡住了许多。

    看他们的模样，估计是认准了李云的腰带掉海里了，索性李云也就直接开始彪演技了。

    “你是说这个吗？”龙叔露出人畜无害的笑容，亮出了猴符咒，询问道。

    “交出来！”特鲁神色阴沉的注视着龙叔。

    “现在不在我着了。”龙叔将符咒丢向了李云。

    李云一把握住了，被龙叔丢过来的符咒，气势很足的看着特鲁。

    特鲁却是冷冷一笑，开口道，“别以为我不知道，你们的船被海浪打翻了，那个腰带恐怕早就掉水里了吧，所以。。。你们还是乖乖的交出来吧！”

    李云听了特鲁的话，不禁莞尔，可惜呀，我可是有系统的男人，不过。。。利用腰带吊打你们的话实在是太欺负人了。

    李云看着手上的猴符咒，心里突然冒出了一个念头。

    这个猴符咒似乎只能将人变成动物吧。

    那么。。。华夏神话中的动物能不能变呢？

    真的是值得期待呀！

    李云念头一转，将符咒对准了自己，淡淡的道，“把我变成龙！”

    他身为华夏人，对龙总是有着一种执念，毕竟是龙的传人。

    “吟~~”一声奇特的吼叫声响起，一条奇特的生物出现在几人面前。

    其头似牛，角似鹿，眼似虾，耳似象，项似蛇，腹似蛇，鳞似鱼，爪似凤，掌似虎，这便是龙。

    “这个是。。。龙！怎么可能！”龙叔不敢相信的看着眼前的生物，惊讶道。

    李云也是挺兴奋的，居然真的能够变成龙！这也太可怕了吧！

    不过。。。也只不过是有这龙的外形，丝毫神通都没有。

    不过这样刚好能够掩饰自己得到的符咒力量。

    “滚！”这条紫龙盘旋在空中，目光冷冽的注视着黑手帮的人。

    “哼，装神弄鬼！”特鲁明显不相信这条龙是真的，虽然他是岛国人，而且岛国人印象中的龙也是这副模样，但是这却不代表他怕了这条龙。

    虽然特鲁不怕，但是不代表其余的人不怕。

    那身长五米的庞然大物，仅仅只是注视着他们，他们都感觉无法抵抗。

    “昂DD”一声龙吟幽然响起，一道毁灭性的光柱从紫龙嘴里喷吐而出。

    将黑手帮一众人身边划过，虽然没有伤到他们，但是灼热的温度已经将他的头发烤焦了。

    顿时，这些家伙们鬼哭狼嚎着向着热带雨林里面跑去，速度之快，令世界短跑冠军都有些望尘莫及。

    现在，他们只想着逃命，只恨爹妈少生了两条腿啊。

    不一会儿，这些人的影子都跑的看不到了，李云这才落地，将自己变了回来。

    “小云，你…你是一条龙？”龙叔都有些语无伦次了，这完全就是大过于吃惊导致的。

    李云将假的猴符咒丢给了龙叔后，淡淡一笑，“怎么可能？都是这枚符咒的功劳。”

    “你是说，这枚符咒可以把别人变成一条龙？”龙叔惊讶的看着这枚猴符咒。

    “也许还可以变成别的什么，不过的话，这枚符咒似乎只能将别人变成动物。”李云摸了摸鼻子，讲述着，他也没想到真的能够成功。

    龙叔点点头，对李云的话深信不疑，毕竟人家刚才还变成了一条龙来着。

    “我饿了。”李娜娜看着李云，一把抓住了李云的手放在了她的肚子上。

    李云一愣，手捏了捏，很软，很滑，很嫩，很舒服。

    李娜娜脸色一红，偏过头去，李云干咳两声，的确。。。李娜娜的肚子已经干瘪下去了。

    “好吧，我去抓鱼，你们把火生好后，等我回来烤鱼就可以。”李云说罢，直接扑如了水中。

    在海里面抓一条鱼而已，对于李云来说简直不要太简单。

    没过多久，李云一手拎着两条肥硕的海鱼走上岸来。

    简单的处理了一番后，一条条烤鱼就被架在了火堆上开始烤制。

    李云倒是突发奇想，想要尝尝龙肉是什么味道的，于是便将四条鱼变成了龙。

    味道很是鲜美，很有益处，可惜这只是普通的海鱼，如果是妖兽的话，定是大补。

    所以。。。李云就发现了猴符咒的妙用，永远不愁好东西吃。

    如果圣主知道的话，一定会气死的吧。

    （本章完）

成龙历险记 第三十九章：贪心不足蛇吞象

    第三十九章：贪心不足蛇吞象

    四人在海岛上等了大半天，前来救援的飞机总算是被盼来了。

    看着一堆奇形怪状的骨头架子，这个特工也没有说什么，反正他也不知道这是什么动物的骨架。

    李云几人的嘴巴自然牢固的很，也不会到处乱说，就算说了，可能很多人都不会相信吧。

    很快，这一架飞机迅速的向着米国的旧金山飞去。

    几人吃的很饱，特别是李娜娜这个小吃货，肚子吃的圆滚滚的，就宛如怀孕了一般。

    吃多了，撑着了，还要让李云帮她揉揉，李云也很是哭笑不得呀。

    吃饱了就睡，永远是李娜娜的生活作息，靠在李云怀里睡的十分香甜，幸好这是回程的飞机，速度不是很快，不然的话，哪有这么好？

    回到老爹的古董店后，李云也终于能够安稳一点了，十二个符咒就只剩下了最后一个虎符咒了，世界那么大，也不容易找。

    反正，李云就这么闲了下来，悠哉游哉的过了几个月后，新年就要到了。

    然而，也就在将近年关的时候，最后一个符咒终于有消息了。

    由于寒假的缘故，小玉她们都没有去上学，听到了最后一个符咒的出现，都吵着闹着要跟着一起去。

    没办法，一起去就一起去吧，反正又没有什么事情。

    待到李云来到了符咒信号源的地带，却发现这里的符咒早就被人挖走了。

    “这里的痕迹还是新的，他们还没有走太远，追上去。”李云摸了一把泥土，上面的痕迹还是新的，所以将符咒挖走的人一定没有走很远。

    一行人慌忙的追了上去，远远的就看见了一个车队，刚才留下来的痕迹必定是他们的。

    李云再次提速，很快的就追上了这一车队，拦在他们面前，朗声道，“停一下，刚才是不是有一个人挖了一个文物？我们很感兴趣，愿意出高价购买。”

    这些人对视一眼，互相看了一眼后，有一个人走了出来，问道，“你愿意出多少钱？”

    “十万米元。”李云淡淡的报出了一个价格，十万米元对于这些人来说，绝对是一笔巨款。

    那人眼中闪烁着，似乎很是犹豫，过了一会儿后，这次开口道，“不够。”

    李云眼神一冷，这家伙想要狮子大开口呀，不过。。。他也是有原则的人，既然说了用钱买，那就用钱买，反正花的又不是他的钱，更何况，十万米币而已，印钞机唰唰几下就可以刷出来。

    “不够？可以！二十万。”李云淡淡的道。

    “二十万。。。”那人咽了咽口水，二十万米币对他来说已经是很大一笔财富了。

    但是。。。他觉得自己随手挖下来的一块石头，价值似乎很高的样子，他并不满足于此。

    “不。。。不够！”他仍旧壮着胆子摇了摇头，咬着牙喊道。

    李云眉头一皱，这家伙是把他当做冤大头了？想要敲竹杠？

    李云也不在意，反正。。。钱又不是他的。

    面不改色的道，“不够是吗？三十万。”

    顿时，他的呼吸开始急促起来，三十万米元啊，足够让他下半辈子衣食无忧啊。

    不过。。。贪心不足蛇吞象，见到李云如此想要他手中的那一块石头，他的心就越发大胆起来。

    那人摇了摇头，继续道，“不够。”

    李云心中也有些恼怒，娘的，敬酒不吃吃罚酒，别逼我抢劫哦。

    虽然心中恼怒，但是他还是知道眼前的符咒最重要，冷冷的看了那人一眼，“你很贪心呀，满足你，一百万米元，足够了吧。”

    那人呼吸顿时一窒，一百万米元啊！宛如天降馅饼一般，他几乎就要答应下来了，他也知道自己不能太贪心，如果继续要下去的话，这个冤大头很可能就翻脸了。

    “云哥哥，我总算追上你了，跑那么快做什么。”一抹海蓝色的靓影从他的眼前闪过。

    那惊鸿一瞥，精致的容颜直接击中了他的心脏。

    那人连忙开口道，“你把她给我，那一百万我可以不要！”

    李云本来因为李娜娜跑过来撒娇，从而消去的怒火再次涌了上来。

    这个家伙。。。居然敢打他女人的主意……不可饶恕！

    李云眼神冰冷，李娜娜的笑意也收敛了起来，虽然她一直表现的是傻白甜的样子，但是绝对不可否认的，她也有心狠手辣的一面。

    数码宝贝世界里，死在她手上的数码兽没有一千也有八百了，在假面骑士的世界里，那些惹到她头上来的怪物，一个个的都死的很惨，化作冰晶，尸骨无存。

    她傻白甜的一面，从来只展现给她的朋友，亲人看。

    对于这种冒犯了她的人，她可从来不会心慈手软。

    “你确定？”李云嘴角露出邪意的微笑，看着那人，饶有兴致的问道。

    “当然确定，我只要她，这颗石头和一百万米元我都可以不要！”那人连忙表态，在他眼里，一百万米元都可以轻轻松松拿出来的富翁，肯定是要多少女人就有多少女人，肯定不差这一个。

    “很好，你是我见过最胆大的一个，既然你敬酒不吃吃罚酒，那就被怪我了。”李云摩挲着李娜娜的头发，眼中满身溺爱之色。

    再抬起头来之时，眼神却是一片冰冷。

    居然敢对他的女人打主意。。。本来还想给他一点补偿的，如此看来，没有那个必要了。

    “你想干什么？这是我的东西，抢劫可是犯法的！”那人拿起一根竹木竿子，手臂有些颤抖，他也是暗自在后悔，自己拿了那一百万就算了嘛，居然色迷心窍想要打那个女人的主意。

    现在好了，不仅没有得到钱，甚至连这个宝贝也不保了。

    李云也不知道那人在想什么，就算知道了也就是嗤之以鼻罢了，现在知道后悔了？早特么干什么去了？

    若不是李云的脾气略微有些收敛的话，他早就将这家伙给弄死了。

    李云朝着空中一抓，一枚符咒就直接从那人的口袋里飞了出来，落入他的手上。

    不过李云还是挺善良的，淡淡的道，“我也不白拿你的东西，这是一百米元，好好拿着。”

    李云丢给那人一张纸币，赫然就是一张一百米元的纸币。

    那人那在手中，看着李云和他交错而过的身影，简直欲哭无泪啊，就因为一个错误的想法，所得到是直接特么少了一万倍啊！

    （本章完）

成龙历险记 第四十章：成功作死！

    第四十章：成功作死！

    李云无良的抢来了，呃……是用一百米元买来了虎符咒后。

    没有丝毫犹豫的就将其吸收一空，顿时李云就感受到了自身的变化，原先体内的诸多能力都是自主存在的，根本无法融合在一起，在吸收了虎符咒后，十二个能力却是直接融合在了一起。

    如臂如指，就直接成为了他身体里的一部分一样。

    “叮，恭喜宿主融合了十二符咒，获得了圣主的恶魔之力。”

    “恶魔之力？”李云扯了扯嘴角，不明觉厉啊，而且他也没觉得有什么变化呀。

    “叮，恶魔之力，就是法则的体现，除了圣主以外，其余七大恶魔各执掌一种法则，均比圣主强大。”系统淡淡的回答道。

    “那为什么圣主是火之恶魔？十二符咒里面也没有可以使用火的符咒啊。”李云也是很奇怪，十二符咒里面根本没有用火的能力，为何圣主会被称为火之恶魔。

    “叮，因为。。。这十二符咒根本就不是圣主所有的。”系统语出惊人。

    李云心中一阵，不是圣主所有？那是谁？

    “叮，是比八个恶魔更加强大的恶魔所遗留，碰巧被圣主得到。”

    “那为什么要说是圣主的恶魔之力呢？”李云略微有些无语。

    “由于圣主吸收其魔力，沾染了圣主的气息，默认为圣主的力量。”

    “也就是说，圣主依旧有着火焰法则吗？”李云的心思活跃起来，要是能够吞噬圣主以及剩下的七大恶魔的能力的话。

    他的实力必然会有一个很大的提升吧。

    所以。。。圣主，你还是安心去死吧，我会好好照顾你老婆的。

    等等。。。圣主目前好像没老婆。

    李云将脑子里的胡思乱想都给甩了出去后，拿着虎符咒慢慢走向了龙叔他们。

    李云微微一笑，虎符咒他倒是知道一些情况。

    平衡，分出人的善恶两面。

    简直跟斩尸一样啊，不知道他现在这种情况能不能变成两个。

    人啊，一旦生起了作死的念头以后，根本停不下来。

    李云也无外乎如此如此，于是。。。他开始了作死之旅。

    没有去用虎符咒的力量，而是牵引着自身的虎符咒的力量。

    顿时，一阵光华闪过，李云一分为二，翻滚向一旁。

    李娜娜也是没有搞清楚状况，惊讶的看着两个李云，呆呆的道，“云哥哥，变成两个了。”

    “我去！不会吧！”两个李云突然同时出声道。

    “什么情况？”赶过来的龙叔也是一脸懵逼的看着两个李云。

    “你这个家伙分走了我的力量？”暗李云凶狠的瞪着另一个李云，厉声道。

    他发现自己的身体只剩下了六枚符咒的力量了。

    分别是龙符咒，猪符咒，羊符咒，猴符咒，虎符咒，鸡符咒的力量了。

    这就不言而喻了，另一个善李云自然就只剩下了，牛符咒，鼠符咒，兔符咒，狗符咒，马符咒，蛇符咒的力量了。

    这能算是成功将自己给坑了吗？

    “没有呀，你误会了。”光李云连连摆手，一副风轻云淡的模样。

    “没有误会，接我一拳！”暗李云抬起拳头向着一脸正气李云打去。

    “我不想和你打。”一脸正气的李云，也是抬起手，握住了暗李云打来的拳头。

    由于牛符咒给予的巨力，暗李云却是直接被推得坐在了地上。

    “可恶，你这个家伙！”暗李云咬牙切齿的瞪着一脸正气的李云，腰间浮现出了一条腰带，弥漫着黑暗的气息。

    “你想打架吗？这里的人都会死的。”一脸正气的李云腰间也浮现出来一条腰带，弥漫着光的能量。

    “谁管他！”暗李云眼神阴翳，腰间的黑暗越来越强烈。

    “我会阻止你的。”正气李云淡淡的注视着暗李云，腰间的光明气息越来越强烈。

    这种诡异的情景，让周围的人都有些懵逼。

    “两个云叔？这是怎么一回事？”小玉也是看呆了，若不是刚才他们看见李云的情况的话，估计都会以为他们是双胞胎吧。

    “好了，你们两个不许给我打架！”李娜娜强硬的站在了两人的中间，将两个李云分开来，娇声斥道。

    “看在娜娜的份上，不与你计较。”暗李云冷哼一声收起了腰带。

    “彼此彼此。”正气凛然的李云同样如此。

    虽然李云被分为了光明和黑暗两个面，但是对李娜娜的宠爱丝毫没有变化。

    “这是什么情况？”龙叔凑到了李娜娜的耳边，轻声问道。

    “估计是虎符咒的作用吧。”李娜娜也不知道是什么情况，也只能把李云的这种情况归咎到刚得到的虎符咒上了。

    “是魔法呀。。。这就不好办了。”龙叔略微有些头疼的看着两个李云。

    “目前的情况，还是要将他们带回去才行。”李娜娜看着宛如吃了火药一般的暗李云，有些头疼起来。

    没想到成熟稳重的云哥哥居然也有这一面呀。

    李娜娜看着一个一脸正气性格却格外强硬的正气李云，以及那个性格恶劣，宛如街头混混的恶李云，不禁露出了好笑的表情。

    米国，旧金山，老爹的古董店里。

    “虎符咒的魔法是平衡，我们每个人的体内都有相互冲突的力量，阴与阳，光明与黑暗，善与恶，他的这种情况，应该是把体内的光明与黑暗的力量分开了。”老爹解读着手中的古籍，淡淡的道。

    “光明与黑暗分开了？”一众人吃惊的看着两个李云，若有所思。

    “没错，光明的一面继承了小云所有的正面性格，黑暗的一面却是继承了小云所以邪恶的意念，思想，以及力量。”老爹看着两个李云淡淡道。

    “嘿，老头，把你恶心的目光移开。”暗李云瞪着老爹，阴测测的笑道。

    “小子，你怎么对老爹说话呢。”老爹不满的对着暗李云脑袋敲了一下。

    “以眼还眼，以牙还牙。”暗李云不甘示弱的反击起来。

    同样伸出食指，中指，一把敲在了老爹的头上。

    “噢。”老爹再次敲了上去。

    暗李云以同样的方式反击，一老一少一来一回数十次。

    直到两个人都被敲了一头的包后，这才停了下来。

    “师傅，云哥哥要怎么才能够恢复呢？”李娜娜扯了扯老爹的衣服问道。

    “这个嘛，这就要看他们自己的抉择了，若是选择合而为一，便能再次恢复，如果不想恢复，那就没有办法了。”老爹摇了摇头，叹息道。

    李云这回可真的是作死成功了。

    （本章完）

成龙历险记 第四十一章：圣主复活！

    第四十一章：圣主复活！

    “也就是说，这个黑暗面的云哥哥是邪恶的？”李娜娜看着身着一身黑色风衣，带着墨镜的黑暗面的李云一副吊儿郎当的样子，不禁有些头疼的问道。

    “不是邪恶，只是缺乏安全感而已，只能做出一些令人讨厌，令人害怕的事情来保护自己。”老爹摇了摇头，淡淡的道。

    “没有办法恢复吗？”李娜娜希翼的看着老爹。

    “如果他们两个不想合而为一的话，是没有办法的。”老爹摇了摇头，无奈叹息道。

    两个极端的性格，怎么可能心甘情愿的融合在一起？

    “那就是说，没办法咯。”李娜娜扶额悲叹道。

    “不，如果有外力干预的话，说不定可以成功的让他们两个合而为一。”老爹言语含糊，似乎另有所指一般。

    “外力？也就是说云哥哥需要一个无法抗拒的敌人，必须两者合一才能打败的敌人。”李娜娜的玉手托着香腮，有些苦恼起来，哪来的可以令人无法匹敌的敌人呢？

    如果仅仅只靠她和胡蝶的实力，根本无法逼得他们合而为一呀，难道要去撒娇求他们？

    李娜娜很是苦恼，真的是很难办啊。

    “顺其自然就好，无需想太多。”老爹呵呵一笑，毫不在意李云目前的情况。

    “好吧。”李娜娜点点头，心想也是如此，反正李云作死也不是一天两天了，自己也不必这么担心的吧。

    仿佛天生对立一般，光明面的李云看黑暗面的李云，怎么看怎么不爽，黑暗面的也是如此。

    两人眼中不断的闪烁着电弧，针锋相对，毫不退让。

    头疼啊！李娜娜捂脸哀叹着。

    “无趣。”暗李云撇了撇嘴，转身便离开了老爹的古董店。

    他要去找点乐子，比如放出圣主玩一玩。

    “他就这样走了没问题吧。”龙叔有些不放心的问道。

    “不会，另一个小云可以轻易的找到他，不会有太大的关系。”老爹十分淡定的道。

    见老爹如此淡定，众人也就不那么担心了。

    毕竟老爹对于魔法才是最具有权威的。

    暗李云走在大街上，其形象很是吸引注意力，回头率很高，不得不说，米国的女孩实在是大胆。

    从刚才开始到现在，不知道有多少人对他抛媚眼，当然对于这些人暗李云都是处于无视的状态。

    都没有我家娜娜漂亮，完全没有性趣。

    “不知道，将圣主复活后，能不能让我尽兴的打一场呢。”暗李云扭了扭脖子，发出卡吧卡吧的声音。

    嘴角带着邪魅的笑容，缓缓的走进了十三区的入口出。

    无所畏惧的强闯入了装有符咒的保险室内，将一个个符咒取了下来。

    刚走出保险室，就发现一群严阵以待的特工持枪包围了暗李云。

    “哦，这可真是有趣。”李云嘴角露出邪魅的微笑，如入无人之境般，向前走着。

    “李云，我劝你最好放下那些符咒，不然我们就要开枪了！”布莱克警长站出来喊话道。

    “聒噪，我做事又岂需你来教。”暗李云冷冷的喝道。

    “你！”布莱克警长脸色一阵青，一阵红的，明显是被暗李云的话气道了。

    “开枪！”布莱克警长当即下令道，当然这些只是麻醉弹而已，并不致命，布莱克警长只是以为李云被某种魔法给控制住了。

    看着飞射而来的子弹，暗李云邪魅一笑，鸡符咒能力发动。

    嗡~~

    这些向着李云（为了不麻烦，以下都用李云来称呼好了，直到两个人碰在一起的时候在区分出来。）飞射而来的子弹，却是直接被李云用念力固定在空中，丝毫不能寸进。

    李云伸手虚握，顿时，这些滞留在空中的子弹却是纷纷被碾碎。

    李云伸手一挥，这些特工们都被念力固定在了空中。

    李云并不是嗜杀之人，即使这是他的黑暗面，也顶多是给他们一点教训罢了，比如从两米高空落下来什么，摔断几根骨头什么的。

    收好了所有的假符咒，李云来到了黑手帮的总部。

    大大咧咧的走进了电梯，到了最顶楼，电梯门一打开，顿时无数的黑影浮现。

    “咻~”李云吹了一声口哨，淡淡的道，“欢迎仪式？真是没有待客之道啊。”

    不过，既然都已经堵在门口了，那干脆就打进去吧。

    双眼金光弥漫，如同火焰在燃烧一般。

    “来吧！”两道金黄色的光束飞射而出，将反应不及时的忍者全部都给干掉了。

    不过，绝大多数的忍者都多了过去，或跃起，或遁入阴影之中。

    见到李云第一波攻势过去了，纷纷的向着李云发射着苦无。

    李云邪魅一笑，这点东西又如何能够难得住他，念力一扫，全部被牵引住了，停在了李云的面前，却是丝毫无法寸进。

    “还给你们吧，我不需要这些东西。”李云大笑一声，直接将这些苦无甩了回去。

    由于苦无的数量庞大，即使极力躲避，却依旧有不少的忍者被苦无打中后，从而消散于无形。

    “啧，没有用的。”李云一指点出，龙符咒的爆裂力量激射而出。

    一条路径之上的所有忍者全部消散于无形。

    李云抬了抬眼皮，淡淡的道，“我知道你看得到，圣主。”

    “我可是来送新年礼物的，你就这么欢迎我？”

    李云轻笑着打开了装有符咒的盒子。

    顿时，所以的忍者全部消散，潜入了阴影之中，前面房间的大门悄然打开。

    李云耸了耸肩，他就知道，圣主可不会拒绝他的这份新年礼物呀。

    更何况，他还在这些符咒里面下了后手，一旦全部吸收之后，一但将其中使用次数使用完的话，圣主估计会哭的吧。

    李云嘴角的笑意越来越浓烈，他还没有忘记他的目的呢，吞噬圣主的恶魔之力呢。

    火之规则，很诱人呢。

    李云缓缓的走进了大门，而这大门却也是自行合拢。

    李云将装有符咒的盒子丢在了瓦龙的桌子上，淡淡的道，“希望你别让我失望啊，圣主。”

    瓦龙坐直了身子，不解的问道，“你可是成龙那一边的人，你为什么要帮我们？”

    “因为我想。”李云冷淡的道。

    瓦龙：“……”理由真强大！

    “瓦龙。。。他是受到了虎符咒的魔法，将身上的善恶两面分离了出来，这个家伙估计就是邪恶面了，你还不快点将符咒放入我身体里面？”圣主雕像缓缓的开口道，符咒的能力早就被它摸透了，李云现在的情况，他自然一眼就看得出来。

    瓦龙将十二个符咒一一放入圣主雕像的身体之上。

    “我感觉浑身充满了力量，我！现在自由了！”圣主仰天长啸着。

    （本章完）

成龙历险记 第四十二章：好龙不吃眼前亏！

    第四十二章：好龙不吃眼前亏！

    “我！又自由了！”圣主仰天长啸，声浪滚滚，震碎了许多玻璃。

    “圣主，你答应我的事情，关于金鸡王的宝藏？”瓦龙这个时候不合时宜的出声问道。

    “瓦龙……记得我们的约定吗？”圣主眯着眼睛，表情很是不爽的问道。

    “当然记得，帮你收集到十二个符咒，你就会给我金鸡王的宝藏，你答应过的。”瓦龙声音略带激动，他已经迫不及待的想要得到宝藏了。

    “不……瓦龙，你并没有帮我收集到十二个符咒，所以我们的约定作废。”圣主抬起头来，目光中充满了不屑，恶魔的话能信吗？就算你帮我收集到了十二个符咒，我也不会把金鸡王宝藏给你的。

    “圣主！你骗我！”瓦龙彻底怒了，眼神里充斥着怒火。

    “骗你又怎样？蝼蚁。”圣主俯下身屈指一弹，直接将瓦龙给打飞出去。

    圣主直起身子，嘴角带着讥讽的笑意，淡淡道，“和恶魔做交易，就要有被耍的准备。”

    “啊啦，可怜的瓦龙，当了这么久的走狗，一复活就被抛弃了，真是可怜呀。”李云嬉笑道，言语之中也充斥着讥讽之意。

    “哦，还忘了你这个大恩人了，你也想要金鸡王的宝藏吗？”圣主一拳轰碎了墙壁后，这才注意到了他的大恩人，黑暗面的李云了。

    “不，我想要的，是你恶魔之力呀。”李云展颜一笑，露出白森森的獠牙，眼神流露着贪婪的神色。

    毕竟是黑暗面，有着几乎所以的负面情绪，贪婪，愤怒，嫉妒等等，但是有着黑暗的束缚，没有那么轻易的就可以挣脱开来。

    “哈哈哈，看在你让我这么开心的份上，我再给你一次机会，你如果想要金鸡王的宝藏的话，我现在就可以给你。”圣主擦了擦眼角的泪花，开口笑道。

    “啧，你就听不懂人话吗？我要的，是你的恶魔之力呀！”李云淡淡的注视着圣主，腰间黑暗涌动。

    “恩~好浓郁的黑暗，是你小子？”圣主看着李云腰间涌动着的黑暗，惊讶的道。

    这么纯粹的黑暗，完全是第一次见。

    “成王败寇，输了，就将你的恶魔之力奉献上来吧！变身！”李云大喝一声，腰间的黑暗涌动。

    一个浑身暗黑色，轮廓都是金色线条，头盔之上有着六只角，在最里面的两个角内却是有着两个更小的角，勉强算作是八只角。

    手肘处和小腿后部上有着伸缩自如的棘。

    口部有着露齿，可以通过撕咬敌人来吸取敌人的力量。

    指尖处可以放出等离子，以物质等离子化作为目标，操纵周围的物质的原子・分子使其从体内燃烧的“超自然发火能力”。

    “来，感受火焰的温度吧。”李云打了一个响指，顿时圣主身上开始燃烧起熊熊烈焰。

    其温度极高，把圣主烧的惨叫连连，不过有着狗符咒的不死，马符咒的治愈，没一会儿，圣主就恢复如初，仿佛没有受伤一般。

    “蝼蚁，你触怒我了。”圣主因为疼痛而变得狰狞扭曲的脸，不断的在怒吼着。

    跑动着，一巴掌向着李云头顶上拍去。

    李云风轻云淡的握住了圣主的打来的手臂。

    即使圣主有着牛符咒的力量增幅，却也无法打伤李云分毫。

    “可恶，去死！”圣主眼神充斥着怒火，眼睛里放射出两道金黄色的光束，嘴里也在喷吐出灼热的火焰。

    “火焰？对我无效。”李云淡淡一笑，手背上的火焰纹章跃动，将圣主喷吐而出的火焰尽数吸收干净。

    与此同时，两束金黄色的光束直击李云前胸。

    一阵阵浓烟升起，李云铠甲上却是没有任何的损伤。

    毕竟是究极形态，铠甲防御力可不是盖的。

    “你这个家伙！”圣主也是有些慌了，我艹！这特么也太变态了吧，火之恶魔的能力没用，符咒的攻击也没用。

    这特么怎么打？

    圣主的心中顿时升起了退缩之意。

    打不过了，那就跑吧，我就不信他能追得上来。

    既然打定了主意，圣主表面上不动声色的大喝道，“蝼蚁，看我神龙摆尾。”

    李云一听，顿时抬起手臂准备防御，却见圣主转过身子，仿佛真的是要神龙摆尾一般。

    却没想到，圣主转身就跑，不带丝毫犹豫的。

    这让李云硬生生的愣了半天，我艹。。。跑得好干脆。

    不过他立即就反应过来，猛地一跃，力道之大直接将地板都给踩裂开来。

    猛地跃出，落在一座大厦的顶端，看着漂浮在空中的圣主，怒喝道，“圣主你跑什么？再来打过呀！”

    “哼，好汉……是好龙不吃眼前亏，待我实力恢复后再来与你做过一场。”输人不输阵，圣主漂浮在李云打不到的位置，撂下了狠话之后，却是直接转身就跑。

    李云也很是无奈，气的牙疼，娘的，真特么不要脸，若不是他只有鸡符咒的力量，又怎能让他跑掉？

    该死的！

    李云咬牙切齿，如果他有的是兔符咒的话，依靠兔符咒的速度，以及他本身的跳跃力，追上圣主根本不难。

    只是可惜，他没有兔符咒啊。

    无奈之下，也只能咬牙切齿的诅咒圣主两句，转身离开了。

    圣主回过头，看着没有追来的黑色身影，不禁输了口气，那家伙，太恶心了，根本打不动呀。

    不行！区区只是一个黑暗面就如此强大了，要是他们合为一体的话，岂不是更强大，要去试探试探这个家伙的光明面了。

    圣主心思百转，立即掉头，飞向了老爹的古董店。

    如果可以干掉的话，顺手干掉，如果不行就算了，飞回香江继续做他的土皇帝也不是不可以。

    但是，他没想到的是，偏偏李云是华夏人，也是香江的超研局的局长，不得不说。

    这个世界真是小啊。

    如果李云知道了圣主的打算，一定会笑出来的。

    踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫啊，正愁你跑了不知道去哪找你呢，没想到你要作死跑去香江，华夏境内还有个千年鬼王和四十万军魂坐镇呢，圣主一旦入境，肯定会被赵括率军围起来，宛如瓮中之鳖一般。

    当然，这些变动圣主都还不知道呢，他现在正在满心欢喜的向着老爹的古董店飞去，要寻到李云的光明面，并且干掉他呢。

    （本章完）

成龙历险记 第四十三章：别打了，我是你叔叔！

    第四十三章：别打了，我是你叔叔！

    我就不信了，黑暗面有着如此强大的力量，那么他的黑暗面一定是占据了大多数的力量，那么这个光明面一定很弱了。

    圣主在空中疾速飞行着，脑子里不断的在打着他自己的小算盘。

    如果是他被分为了光暗两面的话，他光明的一面估计是手无缚鸡之力了，而黑暗面却是继承了绝大大部分的力量。

    圣主想当然的以为，黑暗面李云的李云如此强大，光明面的李云自然是弱的一匹。

    趁现在将这个光明面的李云干掉，以解他心头之恨。

    不过。。。最后的结果真的会如他所愿吗？

    这些思绪只是在圣主的脑子里飞快闪过，毕竟活了几千年，人老成精可不是假的。

    这些思绪一闪而过，圣主化作一道流光直接来到了老爹古董店的面前。

    “哎呀，看来有位不速之客来了。”老爹推了推鼻梁上的眼镜，目光犀利的注视着窗外。

    圣主静静的漂浮在老爹古董店的门外，手指的指尖凝聚出毁灭性的波动，一只点出。

    一道毁灭性的光束直冲而去。

    “真是讨厌呀，人家好久没有活动筋骨了呢。”一柄海蓝色的三叉戟直接将充满了毁灭性气息的光束击碎开来。

    一道道碧波凭空出现在李娜娜的脚下，驮着她前行。

    手中比海还要湛蓝的三叉戟立在身边，锋利的戟尖闪烁着寒芒。

    “究极进化，上古人鱼兽。”李娜娜淡淡的念叨着，隐匿在皮肤之下的水滴纹章悄然浮现，无数色彩斑斓的资料不断飞出。

    直接将李娜娜包裹住，一阵刺目的光华消散后。

    银鳞在阳光之下闪烁着光辉，白皙的肌肤，依旧是血红色的瞳孔，那两团白兔至少从C涨到了E，况且她下半身的鱼尾却是刚刚好，在长一分显长，短一分显短，增一分显肥，少一分显瘦，这却是显得完美无缺了。

    “哎呀！人鱼！不是早已经绝种了吗？”老爹明显也是愣了愣，传说中的人鱼呀，早在中世纪的时候，就因为大量的抓捕导致绝种了，没想到他徒弟身边居然还有一条人鱼。

    人鱼泪与鲛人泪一样，都是可以化为珍珠，其肉更是可以延年益寿，其容貌也是绝顶，更是可以圈养在家当玩物。

    所以。。。人鱼这一个物种早在中世纪就因为过度的猎杀而绝种了。

    “娜娜姐是人鱼！那些童话居然是真的！”小玉擦了擦眼睛，表情很是不可思议。

    “而且，这丫头手上拿着的，估计是三叉戟了，亚特兰蒂斯的至宝，海神三叉戟啊，这丫头至少是人鱼族的嫡系皇族啊。”老爹看着手持三叉戟的李娜娜惊诧道。

    “皇族？不会吧。”小玉咽了咽唾沫，眼里也是有着浓浓的吃惊之色。

    而圣主这一边也是懵逼了，卧槽！人鱼！这尼玛怎么和他三姐这么像？

    “丫头，你是我三姐巴莎什么人？”圣主的口气突然变得柔和起来，毕竟是一家人，要是真的打伤了他三姐巴莎的治下之民的话，估计他一定会被扒一层皮去。

    “不明白你在说什么，除了我云哥哥以外，我没有亲人。”李娜娜猛地一甩鱼尾，直接腾空飞起，三叉戟直接刺向了圣主。

    “你也是人鱼，怎么会和我三姐没有关系呢？”圣主还以为李娜娜在撒谎，在李娜娜的三叉戟刺来的时候也只是选择了躲避，并不想与李娜娜正面打斗。

    “老爹，这条丑不拉几的龙，说他还有姐姐？”小玉捅了捅老爹的腰，奇怪的询问道。

    “的确，圣主是古时候独霸一方的恶魔，他还有着其余七个兄弟姐妹，瓜分了全世界，但是最后却是被八仙给降伏了，放逐到了阴间。”老爹翻了翻古籍，很快就找到了关于这一段的记载。

    “圣主所说的三姐，应该就是水之恶魔巴莎了，她创造了水之城市，亚特兰蒂斯，而她的治下之民，均是人鱼以及鲛人之类的类人生物，当然，也有人类，只不过是被当成奴隶一般的存在供人驱使，这也难怪圣主会认错了。”

    老爹淡定十足的讲述了一段黑历史，合上了古籍，继续看李娜娜和圣主的争斗。

    “丫头，按照辈分来说，你应该叫我叔叔，我们有话好好说，不要舞刀弄枪的，多不好啊？就算没有伤到人，伤到花花草草也是不好的嘛，你说对不对？”圣主一边闪躲着李娜娜的攻击，一边好言相劝道。

    他知道亚特兰蒂斯已经毁灭了，人鱼和鲛人已经灭族了，而眼前的这个人鱼可能是他三姐唯一的后裔了，如果真的是打伤了那里的话，免不了被教训一顿，谁让他的力量被他三姐克制呢？

    “话不多说，先来做过一场在说！”李娜娜心情很不爽，急需一个发泄的源头，然后。。。圣主撞枪口上了。

    圣主也是暗自恼火呀，这丫头怎么就是不懂事呢？还是说那个叫李云的混蛋到底给她灌了什么迷魂汤，居然忘记了自己的身份？

    人类。。。只不过是卑微的仆人，奴隶而已，又岂能如此维护他？简直可笑！

    在圣主眼里，他们根本就是凌驾于人类之上，作为他三姐后裔的人鱼，又岂能和人类相恋？这就宛如在普通人的眼中，一个高贵的千金小姐居然爱上了家畜一般不可思议。

    当然。。。除了某岛国的人真的有这种重口味的嗜好以外。

    “既然如此，只要不伤到你就可以了吧。”圣主一爪子拍开向他刺来的三叉戟，另一只爪子直接向李娜娜的脖颈处抓去。

    李娜娜虽说变成了人鱼，没有人形那么灵动了，但速度依旧敏捷。

    李娜娜宛如泥鳅一般，滑溜的很，就是没有让圣主的爪子碰到她一次。

    李娜娜也不是就知道躲的人，只是她喜欢冷不丁的给圣主来那么几下而已。

    三叉戟舞出了一道道幻影，将自己的身前防御的密不透风，滴水不漏，这让圣主也是颇感棘手。

    若不是不想伤她的话，早就几发镭射眼，或者爆裂光束打过去了。

    扑哧DD

    鲜血喷射而出的声音响起，李娜娜的三叉戟上，点点血渍异常刺眼。

    她在防御的同时，依旧搜寻着机会给圣主来了那么一下。

    一道伤口出现在圣主右胸之上，差一点点就刺穿了他的心脏，好在他反应及时挡住了李娜娜的下一步动作，不然。。。

    虽然伤口可怖，但却立即被马符咒治愈好了，如果没有血渍的话，谁也看不出来他受了伤。

    “你这是在找死！”圣主顿时暴怒起来。

    （本章完）

成龙历险记 第四十四章：怒气！

    第四十四章：怒气！

    “你太给脸不要脸了！”圣主怒喝一声，双眼放射出两束金色的光束，冲向了李娜娜。

    “嘁，神经病。”李娜娜‘嘁’了一声，手中三叉戟一转，将射来的两束金光直接砸碎，抬起三叉戟，鱼尾猛地拍打着驮着她的水波，直接将这些水波打碎，而李娜娜本人也是直接跃起，三叉戟闪烁着寒光，向着圣主刺去。

    “滚！”圣主用念力直接将李娜娜的三叉戟定住，丝毫不能寸进。

    一瞬间内，圣主化作一道残影，来到了李娜娜的面前，一掌拍在了她的腹部。

    噗嗤！

    顿时，一口鲜血却是直接从李娜娜的樱桃小嘴中喷吐而出。

    而李娜娜的身子也是被拍飞出去，圣主还是留手了，如若不然，这一掌化爪，抓入李娜娜的腹部，李娜娜也绝对免不了香消玉殒是结局，但是圣主看在李娜娜是他三姐后裔的份上，只是打伤了她，也归是不幸中的万幸了。

    但是不管是李云还是胡蝶，又岂能看着李娜娜被圣主打伤后，又再一次受到重创？

    胡蝶腰间的鬼面腰带猛然间浮现，一瞬间化作了古郎基一跃而起接住了李娜娜。

    而李云在被接住的一瞬间，也从上古人鱼兽退化了出来。

    苍白的小脸上浮现着痛苦的神色，她的嘴角处还带着一缕血渍。

    “你这个家伙！”胡蝶搂着李娜娜怒视着圣主，咬牙切齿道。

    她少有的愤怒了，她早就将李娜娜当做了她的妹妹，如今自己的妹妹被打伤了，她又怎能不怒？

    “哎呀！玫瑰妖！小云身边怎么尽是这些妖魔鬼怪？”老爹在见到胡蝶变身的时候也是大吃一惊，很是不敢相信的看着胡蝶，吃惊的叫道。

    “蝶姐姐是玫瑰妖！难怪我老觉得蝶姐姐身上有股香味呢。”小玉恍然大悟道，只是。。。她关注的与别人关注的似乎也有些不同。

    “给我去死！”胡蝶将李娜娜交到了李云的手上后，一条鞭子陡然出现在了胡蝶手中。

    噼啪！

    鞭子撕裂了空气，圣主直觉身上一疼，一道血痕便出现在了他的身上。

    但是马符咒却是瞬间治愈好了圣主的伤口。

    胡蝶的鞭子再次甩出，却是直接缠绕住了圣主的脖子。

    用力一扯，试图将圣主从空中扯下来。

    “没用的。”圣主冷冷一笑，看来这个光明面的家伙的确没有多少力量了，居然要躲到女人身后，让女人来出头。

    将她们一起干掉的话，应该会让那个混蛋痛不欲生吧，哈哈哈！

    圣主的嘴角露出的狰狞的笑容，一把扯住了胡蝶的鞭子，猛地用力，牛符咒的巨力直接将胡蝶带离地面，飞向了圣主的方向。

    这时，李云终于看不下去了，一把握住了胡蝶的脚踝，淡淡的道，“松手，战斗这种事情还是交给你男人吧，看好娜娜。”

    胡蝶乖巧的点点头，松开了手中握住的鞭子，直接落了下来。

    在空中变成了人间体后，就落在了李云的怀里。

    李云将胡蝶放了下来，脸上的灰白色条纹猛然绽放而出。

    两只龙角陡然间从额头两侧长了出来。

    一双眸子也变为了竖瞳，手臂上和双腿之上的龙鳞飞速浮现而出。

    紫色的龙鳞折射着炫丽的光彩，李云在当初融合了数码宝贝的天道之灵后，奥菲以诺的形态彻底发生了改变。

    变得更加趋向于真正的东方神龙，而非是圣主这种东方神龙与西方神龙相结合的诡异生物。

    “圣主！”李云露出一声狞笑，雪白的獠牙展现而出，仰天喝道。

    脚步陡然间用力，直接踩碎了脚底的地面，一瞬间之内就跃到了圣主的面前。

    拳头猛然对着圣主的脸砸下。

    砰！

    李云的拳头直接砸在了圣主的脸上，顿时圣主直接被砸飞出去，直接撞穿了数栋大厦才停了下来。

    李云并没有滞空的能力，也只能落了下来，落地的一瞬间，顿时化作了一道残影，近乎在一秒钟之内就来到了圣主的面前。

    抬起拳头，不断的轰击在圣主的腹部，每打一拳，圣主便后退一步，直到圣主将这栋大厦也撞穿了才堪堪停下。

    圣主猛然一爪拍向李云，牛符咒的巨力，以及尖锐的爪子却是让他的爪子直接将空气撕裂开来。

    李云一只手挡住了圣主拍来的爪子，虽说是挡住了，却是十分不好受，骨头已经产生了裂缝，不过并没有事情，马符咒能力发动，骨头的裂痕瞬间愈合。

    李云冷冷一笑，一把抓住了圣主的爪子，将其甩了出来，一把将他砸入的了地面之内。

    李云握住了圣主又岂能松手，直接抡起圣主，来回两边砸来砸去，将地面都砸的坑坑洼洼后，这次将圣主甩了出去。

    圣主被甩出去后，刚刚落地，兔符咒瞬间发动，直接化作残影消失不见。

    李云也不示弱，跟着圣主的残影冲了出去，两道残影奔袭在世界各地。

    时不时碰撞一番，再分开，再碰撞，再分开。

    没一会儿，两道残影已经绕了地球转了一圈，再次来到了米国旧金山的地带。

    圣主身上满是血渍，李云身上同样如此，都是各有损伤，每一次伤口的出现，马符咒第一时间就会将受伤的地方愈合。

    不过，相比李云，圣主的马符咒可是有次数限制的，仅仅只有五十几次，只是这一次交手，圣主马符咒的力量已经用去了大半。

    圣主看着自己身后穷追不舍的李云，也是暗暗叫苦，尼玛！这特么都是什么事啊！本来他以为这个光明面一定很弱，没想到却是和那个黑暗面的力量相当，这根本就不应该啊，简直就是在作弊呀！

    圣主真是是快抓狂了，如果不是这个家伙没有远程攻击的能力的话，他根本不会这么轻松。

    这家伙真是难缠，不过。。。这家伙可不会飞呀。

    圣主身形直接掠起，直冲向蓝天之中，李云咬牙，他只有跳跃力，根本不会飞呀！

    如果有鸡符咒的话，这个家伙根本跑不了！

    李云停了下来，看着已经缩成一个小点的圣主暗自咬牙。

    无奈之下，也只好回到了老爹的古董店内。

    看着李娜娜有些苍白的脸色，心中一阵恼怒，将手掌覆盖在李娜娜的腹部，马符咒的能力直接传输到李娜娜的身体内部。

    顿时，李娜娜的脸色以肉眼可见的速度好了起来。

    见她恢复的差不多了，不禁舒了一口气，这才收回了手来。

    （本章完）

成龙历险记 第四十五章：合而为一！

    第四十五章：合而为一！

    处于黑暗面的李云，慢悠悠的走了回来，见到了这一片狼藉的地面，吹了一声口哨，轻佻的道，“哇哦，看来这里似乎经过了一场大战呀。”

    “你这个家伙，都是因为你！”光明面的李云，立即起身一把揪住了黑暗面李云的衣领，一拳打在了他的脸上。

    “你这个恶心的家伙，发什么神经？”黑暗面的李云被打了，自然不可能不还手。

    抬起拳头，直接打在了光明面李云的脸上。

    于是两个人互相揪着对方的衣领，就这样互殴起来，没有用任何的力量，仅仅只是用着纯粹的肉体之力。

    “云哥哥，你们别打了。”李娜娜虚弱的声音从一旁传来。

    黑暗面的李云感受到了李娜娜声音里的虚弱，顿时神色大变，连忙推开了与他扭打在一起的光明面的李云，寒声问道，“是谁！谁将你打伤的！”

    “哼，你这个家伙还好意思问？还不是你的错！”光明面的李云冷哼一声，脸上的青肿快速消散了一个干净。

    “我的错？”黑暗面李云呆呆的问道。

    “还不是你将圣主那条恶龙放出来的缘故？”光明面的李云冷冷道。

    “圣主！”黑暗面的李云咬牙切齿喊着这个名字，眼眸中黑暗的气息翻滚。

    既然知晓了缘由，黑暗面的李云立即起身就要走。

    光明面的李云立即拉住了他，冷淡的问道，“你准备去那？”

    “干掉圣主！”黑暗面的李云冷冷道。

    “他可以飞，速度比我们都快，根本追不上的。”光明面捏着黑暗面的胳膊，淡淡的道。

    “他的符咒有着次数限制，不怕。”黑暗面淡淡的道，虽然语气很平淡，但是谁都能感受到他语气中的怒气。

    “次数限制？你她妈怕不是傻子，圣主只要有魔力，他的符咒力量就是无穷的。”光明面的嘴角带着冷笑，对于黑暗面的方法很是怀疑。

    “你有什么办法？”黑暗面一把荡开了光明面抓着他胳膊的手，冷笑不迭的问道。

    “合而为一，将所有的力量结合在一起。”光明面淡然道。

    “你是在逗我发笑吗？和你融合在一起？绝不！”黑暗面直接厉声拒绝道。

    “你有没有想过，若是真的如同你的想法一样，一旦他蛰伏起来，伺机对他们出手，你又当如何？”光明面冷冷的问道。

    “融合的话也不是不可以，打赢我！我不和弱者共处一个身体，否则免谈！”黑暗面双手环胸，面容冷峻的看着光明面。

    “如你所愿。”光明面深吸一口气，既然你要战，那便战吧！

    腰间猛然浮现出腰带，光粒子在光明面的身边沉浮着。

    黑暗面的腰间也是出现了一条腰带，浓郁到极致的暗，似乎使天空都便暗了几分。

    “变身！”两人同时喊道。

    光之力和暗之力将两人分别笼罩在光幕之中。

    假面骑士闪耀形态，以及假面骑士暗曜形态。

    毕竟也只是切磋而已，并不是生死搏杀，无需究极形态出马。

    光明面直接从腰带中间拔出一柄闪耀王剑出来，持剑而立。

    黑暗面也不甘示弱的从腰带中间的涡旋之中抽出了一把刀。

    纤细的刀身，就宛如破灭锋刃那般。

    两人都有了武器，那么战斗也就一触即发了！

    哐当！

    剑刃和刀刃撞击在一起的声音不断响起，两把武器交错的地方却是溅射出了无数火花。

    光明面和黑暗面本就是从同一人的身体分出来的，在战斗时所有的杂念都被抛开，战斗方式和心思基本上都是一样的。

    光明面抬起拳头，向着黑暗面的身前砸去。

    黑暗面也宛如心有灵犀一般，如同光明面的动作一般，拳头也是砸在了光明面的前胸。

    顿时，两人均后退几步，才缓缓停下，两人退后时，所踩上的地面都烙印出了几个深深的脚印。

    可见两人出拳时的力道之大，两人颇为诧异的看了对方一眼，随后继续冲上前来一拳砸在了对方的面罩上。

    顿时，两人如遭雷击，纷纷向后退了几步，一屁股坐在了地面之上。

    “他们两个怎么又莫名其妙的打起来了？”李娜娜有些焦急的道，虽然伤势已经好了，但是每当她想要挣扎着站起时，总会觉得腹部有些隐隐作痛。

    “他们应该是想要合而为一吧。”老爹看了一眼后便不在关注了，没什么好看的。

    “不行，我要去阻止他们。”李娜娜忍痛站起身来，跑向了两人打斗的方向。

    “呵呵，痴心的小丫头。”老爹见此笑了笑，并没有什么表示，只是静静的看着李娜娜冲向李云的光暗两面。

    两人打斗的十分激烈，周围的街道已经完全被破坏了一个干净，许多高楼大厦也遭了殃，被波及到了。

    “云哥哥，住手！”李娜娜突然间窜入了李云的光暗两面的交战处，两个携带着强烈风压的拳头便在李娜娜的面前停了下来。

    “娜娜一边去，我和他还没有分出胜负呢。”两个人同时对着李娜娜喝道。

    “你们两个不要打了！你们的实力也就在仲伯之间，就算继续打下去也分不出胜负来的，如果打成两败俱伤的话，岂不是让圣主有机可乘？”李娜娜对着两个人指指点点的，娇斥道。

    两人对视一眼，觉得李娜娜的话言之有理，索性都退回成了人间体。

    “虽然，很不爽，但是为了给娜娜报仇，我就勉为其难的和你这个虚伪的家伙融合在一起吧。”黑暗面傲娇的伸出了手。

    “我们也是彼此彼此而已了，虽然你傻不拉几的，做事不经过大脑，为了给娜娜报仇，我也就勉为其难的和你融合在一起吧。”光明面一副嫌弃的模样，握住黑暗面伸出的手。

    顿时，两人化作两道光华冲天而起，在空中纠缠在一起后，向下坠落而来。

    这时，李云的光暗两面已经消失不见，取而代之的却是李云的本体了。

    “云哥哥，你终于回来了。”李娜娜看到光华消散后，出现的人影，高兴的扑倒了李云的怀里。

    李云溺爱的揉了揉李娜娜的头发，轻声道，“下一次可不要这么莽撞了。”

    温存了一会儿后，李云站起身来，牵着李娜娜的手走向老爹的古董店内。

    对付圣主，还是要请专业人士啊！

    现在李云的心情很糟糕啊，每每回想起自己光暗两面做的傻事，李云都有种想哭的感觉。

    娘的，这次作死，差点真的把自己真的给作死了，下次再也不玩虎符咒了，太特么危险了。

    （本章完）

成龙历险记 第四十六章：恶龙肆略

    第四十六章：恶龙肆略！

    “老爹，照顾好这个丫头，我要去屠龙！”李云走进古董店内，将李娜娜放了下来后，撂下一句话后，就要向外面走去。

    “说过了，要用魔法打败魔法，仅凭蛮力是不行的。”老爹伸手就在李云的脑袋上敲了一下，语气平淡。

    “嘶，很疼啊，老爹。”李云揉了揉被打的地方，苦笑道。

    “你的黑暗面可是与老爹很是过不去呢。”老爹二话不说又敲了一下。

    李云摸了摸被敲的地方，只能苦笑起来，老爹这也太记仇了吧。

    “好吧，老爹，我们该怎么做？”既然老爹那么胸有成竹，那么李云也就方向了。

    “圣主是火之恶魔，当年八仙之一的吕洞宾封印了圣主，以圣主的能耐是不可能冲破吕祖的封印的，没有冲破封印，他当年的实力十不存一，所以。。。目前给予他能力的也就只有十二枚符咒了。”

    “圣主之所以能够在吕祖将其封印之后还能作威作福，全凭十二符咒的力量，一旦失去了十二符咒中的鼠符咒他就会变成一座雕像。”

    “他的统治时期，他的臣民背叛了他，将他体内的十二个符咒剥离了出去，他就变成了一尊雕像，一直存在到今天。”

    “在新的一年到来的时候，他会放出他所豢养的恶龙，来消灭背叛他臣民的子孙后代，而当时圣主所统治的地方就是现在的DD亚洲！”

    “而他的王宫就在如今的DD香江！”

    老爹不急不缓的讲述着古老的辛密，不过李云倒是一头雾水呀，这和我说的有什么关系吗？

    “呃。。。老爹，我们应该怎么做？”李云弱弱的问了一句。

    “哎呀！老爹讲的还不够明白吗？去亚洲！去香江啊！”老爹对着李云吼道。

    “……”您老直接说去香江不就行了？讲什么故事呀！

    李云低着头，老老实实的被老爹训斥着，虽然嘴上没说什么，心里还是在吐槽着。

    “还傻站在这里干什么？还不快去！都没有几个丫头机灵。”老爹此言一出，店里面的人顿时都开溜了。

    “毕竟香江是我华夏的领土，让米国插手不好吧。”李云坐在飞机上，眉头皱起，拧成了一个大大的‘川’字。

    “我们总不能能等国内的飞机来接我们呀，要知道华夏与米国还有十六个小时的时差呢，也是迫不得已，看开点就好了。”龙叔拍了拍李云的肩膀，劝慰道。

    李云也只好无奈点头，这根本就不是等不等华夏飞机的问题，而是领空入侵的问题呀。

    这种问题很不好解释的，还好他提前打了一声招呼，不然的话，还没有到华夏的领空就被打下来了吧。

    想起那些老头子的纠缠，李云就是一阵头大呀，终于知道自己为什么要跑出国了。

    这些糟老头子天天把他们的孙女往自己这边送，很是希望他们孙女能够和自己发生一点什么不可描述的事情，然后能够诞下一名有龙之血脉的族人。

    虽说自己的基因里已经存有了奥菲以诺的基因，但本质上，他还是人类，根本不是什么龙。

    不过，他说了，他们也不信，只是希望这一次不要被那些老头子给逮到。

    李云的脑子里不断的浮现出一个又一个念头，时间也在缓缓流逝，很快的，飞机上已经可以看到香江繁荣的景象了。

    走下了跟着老爹的后面走到了一片荒原的位置。

    “这里什么也没有啊，老爹你是不是弄错了？”布莱克警长看着一望无际的荒野，不由得问道。

    “你是在质疑老爹吗？”老爹瞪着布莱克警长质问道。

    “没有，没有。”布莱克警长连忙摆手否认，老爹这才罢休。

    “有的时候，眼睛是会骗人的，把这些药水抹再眼睛上。”老爹拿出了一瓶药水，递给了这些特工们。

    他们按照老爹的话，将药水擦在了眼睛上，顿时！一座巍峨，宏伟，金碧辉煌的宫殿就出现在，他们的眼前。

    老爹将布莱克警长的下巴给安了回去后，淡淡的道，“现在知道老爹的厉害了吧。”

    “嗷！”在宫殿前的土地上，一条条面容狰狞可怖的恶龙匍匐在地面之上，其数量约有近百条。

    “这个是。。。”龙叔面露凝重之色。

    “这是圣主豢养的恶龙！”李云一眼就认了出来，眉头紧皱，不应该啊！按照这种时候圣主的恶龙还没有放出来才对，难道是被自己刺激了？

    “哎呀！不好了！圣主是想要毁灭整个亚洲呀！”老爹很是吃惊的看着近百条的恶龙惊呼道。

    “啧，想要毁灭我的国家，先问问我吧。”李云脸上的紫色条纹闪动，顿时变身成了变异后的奥菲以诺形态。

    “龙叔，圣主交给你了，我去干掉那些恶龙，稳住！我们能赢！”

    李云跑出去的同时还不忘回身鼓励一番。

    说罢，直接扑了出去，跳到一条恶龙的头上。

    利爪猛地刺入了恶龙的头颅之内，旋即眼眸便黯淡了下来。

    毕竟脑子都被捏爆了，岂有能够活下来的道理？

    “我的宠物们，你们可以肆意去觅食了。”圣主一声令下，近百条恶龙腾空而起，飞向亚洲各地。

    李云怒视着圣主，低吼道“可恶的混蛋！”

    尽管这些恶龙不是他的一招之敌，但是尼玛数量多呀！

    每耽搁一秒钟，就有许多人死在这些畜牲的嘴里。

    而然！这些恶龙们第一选择必定会是华夏！他的祖国！

    毕竟古代的时候，封印圣主也是华夏出力最多，毕竟八大恶魔都是被我华夏八仙封印的。

    “龙叔，这里交给你了，留圣主一命，我要让他生不如死！”声音刚刚传出，李云的身形早就已经消失不见。

    漂浮加速度，等于飞行。

    没有飞多远，便看到了一条恶龙在香江繁华的街道上肆意吞食人类。

    李云眼睛顿时就红了，虽说这里是异界，但是不可否认的，华夏依旧是他的祖国，见到这畜牲在吞吃自己的国人，又岂能不怒？

    “畜牲！你找死！”李云俯冲而下，一把抓住了这条恶龙的尾巴，将它拉倒自己的面前，就是一阵拳打脚踢，全身的骨头碎了八成。

    已经瘫软如泥了，若不是龙的生命力强悍的话，找就死了。

    见它还有气，李云犹不解恨的一拳砸碎了它的头颅，将其尸身收入系统空间。

    尽管是亚种，但也是龙啊！对他的修为肯定有着增长的。

    不过，目前还不是想这些的时候，还有近百条恶龙等着他去解决呢。

    （本章完）

成龙历险记 第四十七章：无法被吸收的恶魔之力？

    第四十七章：无法被吸收的恶魔之力？

    该死的！要尽快了，不然每过去一秒钟就有更多的人遇害。

    李云再次腾空而起化作一道流光向着远方飞去。

    这些恶龙太分散了，要找到的话，根本不容易呀。

    如果能够动用国家力量的话，李云相信，他能够以最短的时间消灭所有的恶龙。

    不过，现在的话，时间上根本来不及呀。

    李云呲了呲牙，娘的，自己这边在搞什么啊？这么大的事情居然都没有发现！这些观察员是吃屎的吗？

    算了，自己有符咒的力量还不信干不掉这些小虫子了。

    李云脑海思绪一闪而过，飞速向着沿海岸飞射而去。

    魔都之上，一条恶龙俯冲而下，灼热的龙息喷吐而出，地面上的车辆建筑，纷纷化作岩浆，低落而下。

    “嗷！”这条恶龙落在了地上，张开血盆大口，一股强大的吸力从它口中传来。

    不少人却是被这恐怖的吸力牵引住，向这条恶龙的嘴中飞去。

    “孽畜！”李云远远的看到了这一幕，怒喝一声，声音未至人却已经到达了这条恶龙的面前。

    毫不留情的一脚踢在了这条恶龙的的脑袋上。

    连带着它身下的地面都被这一记飞踢给踢的粉碎，大手一挥，将恶龙的尸体收起，用力一跃，再次化作一道流光飞射而去。

    沿海城市在极为短暂的时间内被李云扫荡了一遍，并没有发现遗漏的的恶龙后，李云回到了了香江一次，发现龙叔正在戏耍着圣主，无需担心什么。

    既然知道了龙叔这边没有问题，李云化作一道残影，迅速向着内陆飞射而去。

    沿路遇见了恶龙顺手便斩杀，顺带将尸体收走。

    一路下来，将华夏所有的版图全部逛了一边，他却只猎杀了八十几只恶龙。

    剩下的十几只却是不见踪影，李云也没有在意，他每一个城市都去过，如果不是躲进深山老林了，就是前往了北极熊了，不过。。。北极熊的事情就不归他管了。

    既然，这恶龙已经消灭的差不多了，所以还是哪里来的就回哪里去吧。

    飞回到了香江，落在了老爹的身边，见到了龙叔把圣主耍的团团转，李云也是一脸懵逼。

    这不应该啊，明明和我打的时候，圣主像尼玛打了鸡血一样，完全就是势均力敌啊。

    怎么到了龙叔这里就变成了一个傻不拉几的家伙了呢？被龙叔掉起来打。

    “这是怎么一回事？”李云嘴角抽了抽，主角光环牛逼到这种程度了吗？

    “老爹说过了，要用魔法打败魔法，仅靠蛮力和科技是不行的。”老爹淡淡的看了李云一眼，提醒道。

    李云点点头，好吧。。。这是一个魔法凌驾于科技的世界，仅依靠科技是打不赢恶魔的，要用魔法。

    就算是道法都没有魔法来的厉害，毕竟道法主要是修身养性，延年益寿，而不是用来战斗的，除了那些剑仙以外。

    所以。。。我是不是要学一学魔法了？

    李云摸着下巴思虑着。

    龙叔这边，也是借助着老爹给予的魔法药水成功的将圣主身体里的鼠符咒拿了出来。

    圣主也因为没有了鼠符咒的魔力再次化为一座雕像，好吧，圣主终于得到报应了。

    不过。。。可不能就这么饶了他呀，恶魔之力，我很想要呢。

    李云下意识的舔了舔嘴唇，眼中充满着渴望之色。

    缓缓走过去，将圣主的雕像捡了起来，李云轻笑道，“这个就交给我处理好了，等我一下，很快回来。”

    李云拖着圣主雕像向着圣主的宫殿内走去。

    龙叔和小玉看着李云脸上皮笑肉不笑的}人表情，不由自主的为圣主默哀起来。

    他一定会受到残酷对待的吧。

    将圣主雕像随意的丢入了一扇门内，李云同样走了进去。

    一只手捏着圣主的雕像，一边向着系统问道，“圣主的恶魔之力，我能吸收吗？”

    “叮，圣主的恶魔之力是可以吸收的。”

    “那好，将圣主的恶魔之力吸收掉。”李云淡淡的道。

    “叮，操作失败，宿主奖励点不足。”

    “怎么回事？吸收符咒能力的时候都不需要奖励点的？”李云眉头一皱，居然不能吸收圣主的恶魔之力，岂不是就只有放过圣主了？

    “叮，符咒并不是圣主之物，自然可以吸收，而圣主的恶魔之力已经与圣主化为一体了，如果想要强行吸收圣主的恶魔之力，自然需要花费奖励点。”系统淡淡的解释道。

    “那岂不是说，包括圣主在内的八大恶魔，我都不能吸收他们的恶魔之力了？”李云脸色难看，这可不是什么好消息呀。

    “叮，本系统无所不能，如果宿主你想要强行吸取恶魔之力的话，自然也可以，但是每一个需要付出五万奖励点的代价。”

    李云顿时头疼起来，每一个五万？狮子大开口也没有你这样开的吧！

    “我去！五万？你抢劫啊！”李云登时就开骂了。

    “叮，本系统从来不坑宿主，宿主花费五万奖励点绝对物超所值。”

    李云差点就气笑了，我艹！物超所值？你在逗我？圣主尼玛就只会喷火，温度也特么不搞，也就几百度而已，值这个价？你在开玩笑么？

    “叮，宿主你想多了，圣主只是太辣鸡了，根本没有将火焰的力量发展出来，圣主的能力还可以提高，温度甚至可以达到太阳真火那种级别的，你说是不是物超所值？”系统似乎看出来了李云心中所想，淡淡的鄙夷道。

    “那么其余的七个恶魔的能力也都是可以提升的？”李云无视了系统对他的鄙视，有些不可思议的问道。

    “那，那个恶魔之气呢？”李云似乎是想起了什么一般，突然问道。

    “叮，那些恶魔之气只是恶魔之力的雏形，建议宿主吸收。”系统淡淡的回答道。

    “也就是说那些恶魔之气也可以变成恶魔之力？”

    “叮，没错，从另一种程度上来讲，恶魔之气更适合与宿主吸收，毕竟，圣主他们的恶魔之力已经有了他们自身对这一条道路的烙印，而恶魔之气可以慢慢随着宿主成长，各有优劣，就看宿主怎么选择了。”

    这特么还用选吗？当然是恶魔之气呀！

    如果不是没有奖励点的话。。。李云才不会认为，圣主他们的能力能够对他造成什么影响，完全不用担心呀！

    （本章完）

成龙历险记 第四十八章：岁月史书！

    第四十八章：岁月史书！

    既然知道了圣主他们没有什么利用价值，李云残忍用龙符咒将圣主雕像给轰碎了。

    虽然，轰碎了圣主雕像被老爹教训了一顿，但是！这波不亏呀！

    虽然因此引发了潘库宝盒的剧情，但是因为不能吸收他们的恶魔之力，李云对他们完全失去的兴趣。

    本来李云是不想参与，好好放松一会儿的，可惜呀，被老爹以自己惹出来的麻烦，自己擦屁股的原则，还是参与到了封印恶魔的征程之中。

    不过有了李云的帮忙，龙叔他们也轻松了很多，毕竟555腰带不是吃素的。

    八大恶魔被封印，555的三条腰带可是发挥了很大的作用，毕竟龙叔加上腰带，可不是一加一等于一了，成倍的提升啊。

    特别是波刚这个活靶子，李云最喜欢了，硬生生接了李云数次闪耀形态的闪耀飞踢，才将她踢近了地狱之门内。

    倒是巴莎这个水之恶魔不知道发什么神经，被放出来后，居然跑到了李云面前，想要和李云抢李娜娜，所以。。。这家伙被打得最惨。

    将八扇地狱之门封印后，李云也舒了一口气，这一次他可以说是出力最多。

    总算，将这些恶魔给封印完了，李云伸了一个懒腰，很是慵懒。

    “云叔！云叔！去我家做客吧！”小玉跑到了李云的面前，扯着他的衣袖哀求道。

    “好呀。”李云摸了摸小玉的脑袋，点点头，答应了下来。

    他都已经在这个世界过去了一年了，修炼也总算是迈出了第一步，从练气初期，到达了练气中期，也就是这一步，整整卡了他两年，卡的他简直有些怀疑人生了，要不是他现在已经可说是长生不老，不死的话，他真的没信心再去修仙了。

    不过，在消灭了圣主之后，系统就再次发布了一个主线任务，也就是封印八大恶魔，李云这也不算是白出力了。

    毕竟得到了五千奖励点，以及指定抽奖一次，也算是豪华了。

    李云点开了他自己的属性面板看了看：

    姓名：李云

    年龄：二十三岁

    血统：纯种人族

    寿命：长生不死

    武道修为：三流武者（变身后：宗师后期）

    仙道修为：练气四层

    职业：学生，道士

    功法：《基础心法》、《霸王刀》、《紫微帝决》、《炼神要诀》

    装备：破灭锋刃，赤霄剑

    宠物：李娜娜，胡蝶

    物品：数码暴龙机，假面骑士变身卡夹（空白），假面骑士变身卡夹（炎龙），假面骑士变身卡夹（人鱼），假面骑士龙骑卡夹十三副，假面骑士555全套配置，高级配角卡，青铜神光棒

    变身能力：AGITO，奥菲以诺之王，MARS

    体术：海军六式

    能力：不死神力

    奖励点：55500

    抽奖次数：随机抽奖两次，普通抽奖四次，高级抽奖四次，指定抽奖一次

    人物形象设定：无

    魅力值：20（一般人为六）

    光环：骑士精神

    李云看着那个不灭神力，很是无语，十二符咒合为一体后，虽然先前是被判定成为圣主的恶魔之力，但是。。。没过几天，圣主的恶魔气息消散后，这就发生了改变，虽然这名字很土鳖，但是。。。李云也不得不承认，他说的有道理。

    李云跟在小玉的身后，一行人浩浩荡荡的走进了小玉的家中。

    受到了小玉父母的热情招待，尽管。。。人有点多，包括小玉可是有七个人。

    一行人将还算开阔的客厅挤的满满当当的。

    “龙叔，不知道这位先生是？”小玉的父亲，拿起一杯茶，对着龙叔问道，似乎很怕李云是坏人，带坏了他家的小玉。

    “哦，你说小云啊，他的来头可大了，他可是我华夏军方的人啊，还是大校呢。”龙叔同样端起一杯茶笑呵呵的道。

    “原来是大校啊。”小玉的父亲安下心来，又坐了回去。

    很快，他就反应了过来，居然是大校！

    在普通人眼里，大校已经是一个不小的官了，和首长无疑啊。

    立即站起身来，举杯笑道，“原来是首长光临寒舍，刚才还有些出言不逊，实在是罪过啊。”

    李云最腻歪的就是这个，笑了笑道，“无妨，我可是把小玉看做是妹妹呢，你们也不需要太担心了。”

    将茶水一饮而尽后，李云顿时兴致阑珊的靠在沙发上，却是去参观起来系统商店了。

    忽然，一条透明的龙魂，从墙壁里钻了出来，眼眸中充斥着红光，圣主的魂魄再次从阴间回到了人间，由于圣主已经没有了躯体，阴间和人间的隔膜已经阻隔不了圣主了。

    圣主的目光投向了李云，他可是恨不得吃李云的肉，喝李云的血呀，操控这家伙的身子去修改岁月史书的话，应该没有人能够阻挡的了吧。

    圣主打定了主意，直接向着李云冲去。

    令他没想到的是，似乎有什么在保护李云魂魄一般。

    他无法附身！

    “这怎么可能呢！居然附身不了！可恶！”圣主不死心的不断的向着李云身上撞去。

    每一次都被反弹回来，尝试了数十次后，圣主总算是死心了，娘的！你牛逼！大不了我不附身你就行了！

    圣主也是憋着一口气，钻进了龙叔的身体里面。

    啪！

    圣主钻入龙叔身体里的一刹那，龙叔手中的杯子再也拿不住了，却是直接摔了下来。

    杯子被摔得粉碎，茶水也是流了一地。

    李云也被这声脆响给惊醒了过来，见到龙叔眼中散发出的红光，李云就知道龙叔一定是被圣主附体了。

    只不过。。。圣主那家伙为什么没有附身自己呢？有些奇怪呀。

    李云摸了摸下巴，看着已经窜了出去的龙叔，若有所思。

    这一段可是岁月史书的剧情啊，岁月史书，这可是神器啊，能够修改一切历史，简直无敌呀！

    就是不知道能不能打包带走呢？如果能够打包带走的话，这一次所得到的好处可是赚翻了。

    就算不能带走，李云也可以利用岁月史书让自己获得很大的利益，绝对不亏啊。

    比方说，他可以让自己得到圣主等八个恶魔的恶魔之力，以及十副恶魔面具，这样一下子就可以搞定了所有的好处后，做完最后一个主线任务直接就可以回归了。

    或者让他的肉身力量大涨，让他直接筑基，也是不错的呀。

    李云的目光闪动，这下子，就有趣了。

    （本章完）

成龙历险记 第四十九章：圣主陛下的后宫三千佳丽！

    第四十九章：圣主陛下的后宫三千佳丽！

    不过，既然知道龙叔或者说是圣主，想要去的地方，又岂能藏着掖着？

    “龙叔他应该是被圣主附身了，瓦龙被附身的时候，眼睛也是红的。”小玉的声音突然从一旁传来。

    “只是不知道圣主想要操控着成龙跑到哪里去啊。”老爹皱起了眉头，脸上的皱纹都快堆在了一起。

    “他们应该去袋鼠国了。”李云插嘴道。

    “去袋鼠国？为什么？”小玉不解的问道，袋鼠国有什么好去的？那里根本没有有关于魔法的消息啊。

    “岁月史书。”李云淡淡的吐出了四个字。

    老爹瞳孔猛缩，失声道，“那个传说中记载了一切历史的神奇史书？”

    “应该没错了，圣主想要改写历史。”李云目光如炬，淡淡的开口道。

    “将这个世界变成，恶魔统治的世界啊，趁着现在他们还没走远，我觉得我们还追的上。”李云看了远方一眼，嘴角微微上扬。

    经过李云的提醒，老爹自己就明白了过来，立即联系到了布莱克警长，乘坐着最快的飞机，赶在了成龙的面前来到了袋鼠国。

    跟在成龙的后面走进来史书殿堂之内。

    远远看着那一本巨大的史书，圣主已经开始改写历史了，李云并没有阻止的意思，毕竟这种改变可不会影响到他。

    倒是小玉见到圣主开始书写历史了，着急的冲了上去，想要阻止圣主的行为。

    但是一个小女孩的身手又如何比的过一个成年人呢？

    没活多久就被甩了下来，顺带撕下了一角的岁月史书。

    圣主成功的改写了历史，顿时，时空一阵扭曲，这是岁月史书的力量。

    这就是历史的必然性么？李云感受了一番后，并没有抵抗，即使这股力量无法奈何他。

    时空扭曲再度复原后，李云感受了一番，却是发现自己在一座宫殿内。

    精神力扩散而出，李云的表情越来越奇怪，自己似乎是在圣主的宫殿里面啊。

    但是。。。

    李云想起自己现在的身份，他就有一种打死圣主的冲动。

    居然是大内总管！

    这个官职。。。简直了。

    李云觉得自己现在没有发飙毁掉着做宫殿都是自己脾气好了。

    大内总管？那个不知道这个公公的职位。

    李云把手指捏的咔咔作响，突然就想暴打圣主一顿啊。

    “话说。。。我现在不会真的太监了吧！”李云突然想起了什么一般，赶紧用手摸了摸两腿之间，一摸顿时松了一口气，还好，还好，还在。

    李云抹了抹头上并不存在的汗珠，虚惊一场，真的是差点被吓屎了。

    “皇上回宫！”突然一声尖利的公鸡嗓音响起，李云点点头，这绝对是纯粹的公公，没毛病。

    不过，既然圣主回宫了，李云这个大内总管还是要装装样子的。

    “我等恭迎陛下回宫。”李云弯腰鞠躬道，想要他下跪？不可能的！这不仅仅是男儿膝下有黄金这一个问题了，更是尊严的问题。

    “嗯，退下吧，小李子。”圣主淡淡的点了点头，对着李云摆了摆手，示意他退下。

    李云这个气啊！小李子，我小你妈卖批！别让我逮到你，不然老子非要一刀剁了你不可！

    李云牙齿咬的嘎吱作响，简直气的要死啊！

    不过。。。圣主当了皇上，那么岂不是有后宫佳丽三千？

    我艹！真特么的羡慕！

    李云顿时升起了一个不好的念头，话说。。。圣主的后宫三千佳丽长的如何？好好奇呀！

    李云的心里宛如被几只小猫的爪子在抓，很是好奇。

    毕竟龙性本银嘛！即使圣主这个混合龙也一样，后宫女人多，不是很正常的吗？

    就是不知道，圣主的口味如何，真想去看看。

    李云说做就做，直接隐匿了身形，向着圣主的后宫跑去。

    然后。。。李云就后悔了，果然。。。圣主的口味是很重口的。

    不管是人类还是别的种族，一概来者不拒。

    看着圣主和一头蜥蜴在啪啪啪，卧槽！那场面！

    我的眼睛已经瞎了，你为什么要伤害我的眼睛。

    李云捂着眼睛向外冲去，看圣主啪啪啪，简直是他这辈子最大的错误。

    化作一道流光飞出去数百里远后，李云才停在了半空之中，妈耶，老子的眼睛都差点废了，难怪特么的圣主那么放心的让带着把的公公看管后宫呢，这尼玛一般人还真特么不敢上啊！

    别特么说上了，就连碰都不敢碰啊！那些都特么是什么玩意儿啊？

    蜥蜴，蛇，这一类的东西，真正的人类女人也只是占少数，而且都是那种膀大腰圆，好生养的那种。

    不得不说，圣主这后宫三千佳丽，真的是让李云大开眼界啊，着实是大开眼界！

    真的没毛病了。

    眼睛都快瞎了，简直辣眼睛啊！

    现在。。。还是先去袋鼠国吧，先研究研究岁月史书。

    李云再次化作了一道流光，射向了袋鼠国的方位。

    研究研究岁月史书，看能不能够打包带走，能够打包带走的话，也是一件神器啊。

    空中隐匿了身形，直接冲向了埋藏着岁月史书的地方。

    避开了所有的黑影兵团的忍者，潜入了岁月史书所在地。

    李云看着厚厚的一层史书，以及放在一边的墨汁，陷入了沉思。

    只要写上去了，真的什么都能成真吗？

    李云的脑海里不禁浮现出了那两个娇俏的身影。

    为自己挡下了黑神致命一击的两个傻女人。

    李云的眼神变得温柔起来，不管能不能成功，先试一下吧。

    拿起毛笔，提笔就书写起来，苏纤和李彦琳没有死。

    然后。。。什么都没有发生。

    李云有些失望，不过也在他的意料之中，毕竟是另一个世界的人，这个世界的宝物又如何能够奏效呢？也只不过是痴心妄想而已。

    又或者是这个岁月史书坏了吗？李云依旧没有放弃。

    提笔再次写上，李云的命根被增幅两倍。

    李云看着这一句话，脸色有些红，不是他自己不自信，而是他也只有普通人大小罢了，还没有到欧美人那么大。

    被增幅了两倍后，李云现在完全可以去欧美拍片了。

    虽然日后有的是机会长起来，但是。。。那个地方，怎么也不嫌长吧。

    李云连忙翻了一页过去，反正他是不会承认的。

    （本章完）

成龙历险记 第五十章：巴莎的善良面

    第五十章：巴莎的善良面

    这本书岂不是能够实现所有的的愿望？这也太可怕了吧，只是不知道，将岁月史书带出了这个世界后，岁月史书还能发挥它的功能吗？

    李云看了岁月史书一眼，脑子里的思绪不断闪过。

    这个岁月史书必须带走，这肯定是一个不俗的法宝。

    李云打定了主意，定要将着岁月史书打包带走。

    突然，李云听到了一阵阵水流声缓缓逼近。

    有人来了。。。

    李云眉头一皱，隐去了身形，他敢说，自己进来的时候绝对神不知鬼不觉，不可能被发现的。

    李云隐去身形没过多久，就看见了一滩水渍缓缓从魔法门内流进。

    李云一看就知道来人是谁了，居然巴莎这个老妖婆！

    李云瞪着这老妖婆，暗自咬牙切齿，真想冲上去对着她就是一顿好打。

    不过，她跑过来是想干什么？

    李云皱着眉头，根本不知道巴莎这个老妖婆到底想干什么。

    只见她缓缓走到了岁月史书的面前，眼神变得柔和起来。

    嘴里念叨着：“很快，你们就可以活过来，不要担心呢。”

    李云耳朵动了动，他超于常人数倍的听力，自然听出来了巴莎在说什么。

    只是。。。李云搞不懂，巴莎说的到底是什么意思。

    “九百年了，你们也该到了复活的时候，我的族人！”

    李云心中一惊，卧槽！巴莎的族人？特么的不会都是恶魔吧。

    由于听到了这么大的秘密，李云气息变得有些紊乱，而水的感觉最为敏感。

    巴莎第一时间就注意到了李云散发出的一丝气息。

    顿时脸色巨变，大喝道，“是谁？给我滚出来！”

    李云也知道躲不下去了，索性就直接现身，站在了巴莎这个水之恶魔的面前。

    “哟，这不是李公公吗？你是怎么到这里来到？”

    巴莎看着李云身上穿着的一身衣服，出声调笑道。

    卧槽！能不提这个吗？

    李云脸一黑，昂起头冷笑道，“老妖婆，你想干什么？有我在这里，你绝对别想动岁月史书。”

    老。。。老妖婆？这小子嘴巴很贱啊！

    巴莎按住暴怒的心情，冷声道，“我倒是要看你如何阻我！”

    巴莎伸手一挥，一道水刃飞射而出。

    李云眯着眼睛看着飞射而来的水刃，伸手一点，水刃顿时就停在了空中。

    “那个该死的圣主，连自己的符咒都保护不好！”巴莎看此情景，自然就明白了过来，顿时咬牙切齿骂起了圣主。

    “圣主的符咒？不不不，这是我本身的能力。”李云恬不知耻的将十二符咒合成的不灭神力当做了自己的东西。

    “我看你这一次怎么挡！”巴莎伸手一挥，身后出现了无数的水箭，极速射向了李云。

    李云见此，无奈的耸耸肩，根本不能对他有什么用好不好。

    伸手一挥，所有的水箭全部被定在了空中。

    李云拳头虚握，顿时，这些水箭全部被碾碎，化作水滴四溅而走。

    “可恶，没有人能够挡我！”巴莎的目色变得更加的血红了，化作一条大河冲向了李云。

    李云眼神凝重，一条大河的水冲击在身上，如果是普通人的话，绝对会瞬间便被打得支离破碎的吧。

    “变身！”一声轻叹，李云脸上浮现紫色的条纹。

    两只龙角从额头两侧凸起，脸庞却是变得俊美无比，脸颊两侧都有着细微的龙鳞，紫色长发在脑后随风飘荡。

    手掌也变为了爪子，嘴里的牙齿也变为了利齿，自此数码宝贝的天道之灵和自己融为一体后，自己的奥菲以诺形态就变成了这样。

    不过。。。还是挺不错，李云对这种形态的骚包造型还是蛮满意的。

    双手拖住了巴莎化作的水流，念力附着双手，学着公园里老爷爷们的动作，硬生生将巴莎化作的水流利箭化作了球形。

    双手用力一掌拍出，顿时就将这一团水流拍碎。

    “还有什么招式都使出来吧。”李云淡淡的道，脑后的紫色齐腰长发随风飘荡，在加上增幅了的相貌以及脸上桀骜不驯的神态，却是给人以一种狂傲不羁之感，很是吸引人。

    巴莎自然不会注意这个，她的的目标是岁月史书，不然她为什么会让李云打碎她化作的水球？

    一滩水渍距离岁月史书很近，巴莎想也没有，直接越过李云，以那一滩水渍化为原型，冲到岁月史书的面前，提笔便开始书写起来。

    我艹！被耍了！

    李云脸色一黑，果然啊，跟着些活了不知道多少年的老妖怪比，他还是太嫩了。

    “老子非要用虎符咒恶心死你！”李云被耍后，心情也变得不爽起来。

    他现在就要看看这恶魔能不能被虎符咒分裂出来，如果能的话，绝对可以恶心死这个老妖婆，如果不能，也没有关系，照样一掌拍碎巴莎的身体。

    虎符咒的能力覆盖在这一掌上，却是直接拍在了巴莎的身上。

    “我已经改变了历史，你阻止不了我，我的族人，就要复活了，哈哈哈。”巴莎一掌被李云拍碎，她的笑声依旧回响在这个空间内。

    “啧，被摆了一道。”李云眉头微皱，咬牙切齿的道。

    不过也没有关系，改回来就好了。

    李云走上前来，提笔就要开始写，突然一道身影挡在了李云的面前。

    也是一条人鱼，却与巴莎有着很大的区别。

    没有血红色的眼睛，反而一双大眼睛黑白分明，清澈无比。

    稚嫩的小脸上满身坚定的神色，一头自然卷的金发，飘荡在脑后，平板的身材只有两个贝壳遮住重要的两点，下半身却是一条鱼尾了。

    我去！这是怎么回事？这人鱼妹子那里来的？

    李云看着这个人鱼妹子，有些懵逼，不过，他现在还是先将巴莎改动的历史，改回来再说吧。

    “不要过来！”这只人鱼妹子挡在李云身前，就是不让李云走过去。

    “滚！”李云现在可没有好脸色给她，他心里已经有猜测了，这绝对是巴莎幻化的，就算你变成了妹子，老子就下不去手吗？

    还真的下不去手。。。

    李云看着虽然很惧怕自己，但是依旧挡在自己身前的小人鱼，放下了已经抬起来的手，拎起这只人鱼，直接丢到了一边，继续向前走去。

    没走几步，却发现自己的脚似乎被什么东西抱住了，不用想也知道，肯定是那只人鱼妹子了。

    （本章完）

成龙历险记 第五十一章：打包带走！

    第五十一章：打包带走！

    这个家伙不会是巴莎的善良面吧。。。那个家伙的善良可真少。

    李云看着抱着自己大腿的丫头，嘴角很是无语的抽了抽。

    这也太傻白甜了点吧，完全没有想到这巴莎还有这么萌哒哒的一面啊。

    她原来看起来就尼玛的和更年期的女人差不多。

    而且。。。样貌很不符合李云的审美观。

    李云一把抓住这只人鱼的鱼尾，提了起来，这条小人鱼也就六十厘米左右的样子，相比李云变身后，接近两米三的身高来说，简直就是娇小无比啊。

    “走开。”李云随意的将她丢在一边，不是李云不怜香惜玉，这可是恶魔身体里分出来的，鬼知道有什么问题？

    “我的种族没有被人类猎杀掉。”李云念叨着，李云这就有些懵逼了，被人类猎杀？我艹！人类什么时候这么牛逼了？猎杀恶魔，有这么可怕的吗？

    “巴莎是九百年前被不死神明给封印的，巴莎作为恶魔也统治过一段时间的人类，也就是说巴莎变成恶魔的时候约莫在今天的一千年前，也就是。。。中世纪！”

    我艹！巴莎的原型居然是美人鱼？那么说那个傻白甜的人鱼妹子是巴莎的本尊！

    不会吧！李云惊讶的合不拢嘴了，三观尽毁啊。

    李云还以为巴莎是和圣主一样天生的恶魔呢。

    “看来你明白了。”一道道水流汇聚成了巴莎的样子。

    “你的原型是人鱼？”李云点了点头，这就明白了她为什么一出来就要和自己抢李娜娜了，她以为李娜娜是她们一族中仅剩下的族人么？

    “是呀，这个傻傻的丫头就是我以前的模样，麻烦你照顾好她了，这里的事我不会说出去的。”巴莎抱起另一条她的善良面，将她递给了李云，拜托道，不等李云答应就化作一滩水渍流淌出去。

    李云抱着这只美人鱼，哭笑不得，我还没答应呢？

    这就多了一个小拖油瓶？

    “粑……粑粑！”小美人鱼拍了拍尾巴，脸颊在李云胸口上蹭了蹭。

    李云脸上表情一窒，有些无可奈何，这就喜当爹了？我还是处呢。

    李云深吸一口气，叹道，“我不是你爸爸。”

    “可是，这是麻麻告诉我的，难道是粑粑不要我了吗？”小美人鱼用萌萌哒的大眼睛看着李云，眼睛里弥漫着水雾。

    仿佛李云一拒绝，她就会哭出来一样。

    李云特么的最头疼这个了，无奈的叹息一声，“我是你爸爸，行了吧。”

    “嗯！”顿时，小美人鱼的小脸立即绽放出了笑容。

    李云的嘴角抽了抽，果然。。。每一个妹子都是天生的演员，即使还处于幼儿期也不例外。

    “粑粑，饿了，要吃奶。”小美人鱼肉嘟嘟是小手扯动着李云的衣领奶声奶气道。

    李云脸一黑，我艹，我特么哪里来的奶？

    下面有牛奶，要不要？

    当然，李云还没有鬼畜到这种程度，只是心中无奈的吐槽而已。

    李云没好气的道，“找你妈去。”

    小美人鱼的眼里又浮出了水雾，哭喊道，“呜呜呜，粑粑，你是不是讨厌我？不喜欢我了？”

    巴莎那个老妖婆，绝对是故意的。

    李云将从系统兑换来的一瓶奶放入了小美人鱼的嘴里后，对巴莎这个水之恶魔产生了浓浓的怨念。

    哭了半天，才把她给哄开心了，李云第一次觉得照顾孩子比战斗还要累一百倍！

    好不容易将小美人鱼哄睡着后，李云这才有时间来研究岁月史书。

    至于巴莎修改的历史。。。就当作没看到好了。

    “系统，岁月史书是自然形成的吗？”李云翻阅着岁月史书，看着上面记载着的历史，不由得问道。

    “宿主觉得这一方世界能够形成这么神奇的东西吗？”

    “所以，这是一件法宝？”李云心中一喜，如果是法宝的话，那他岂不是赚大了？

    “这是一大能与其对手争斗后所留下来的，器灵被磨灭，现如今是无主之物。”系统淡淡的回答道。

    李云一愣，这怎么扯到修仙上面去了？

    不过随即他就镇定了下来，毕竟这里连上洞八仙都有，有修仙的大能也不为过吧。

    “无主之物？那岂不是说可以将它带走咯。”李云眼睛一亮，这样牛逼的法宝要是能带走，就算进入了一些武力值比较高的位面也能自保了。

    “宿主可以尽管尝试。”系统淡淡的答道。

    李云脸皮抽了抽，这平淡的语气，这蔑视的声音，完全就是看不起他呀。

    李云的一只利爪，将自己的手掌划开一道口子，血液潺潺的滴到了岁月史书之上。

    血液渗透入了岁月史书之中，仿佛是受到了什么感应一般。

    直接化作一道金光钻入李云胸口，最后钻入了李云的丹田之中，浮在气海之上。

    李云呆了呆，眼睛眨巴了几下，这就完了？认主这么简单的？

    果然宝物什么的还是滴血认主比较好。

    “系统，这认主没有问题吧？我胆很小的。”李云有些怕怕的问道。

    “本系统没有检测到任何的问题。”

    “没有问题？那就好。”李云拍了拍胸口，系统都说没问题了，那自然就没问题了。

    系统可是能带着他穿梭万界的存在，又岂能检测不到一个法宝对自己的威胁？

    既然得到了岁月史书，这些闹剧也该结束了。

    除了巴莎所改动的历史，已经从巴莎身上分裂出来的善良面没有变，一切都回归了原状。

    即使是小玉撕掉的那一页，也从小玉的手中飞了回来，自己补了回去。

    时空再次扭曲，再次恢复的时候，李云又出现在了香江的地界。

    龙叔的世界里面，且不说十二枚符咒，仅仅只是岁月史书这一件法宝就已经是赚翻了。

    更何况这个世界还有很多好东西没有到手呢。

    比如鬼影面具，又比如恶魔之气。

    将这些东西拿到手后，这个世界的任务就圆满完成了。

    “唔，粑粑，这里是那里呀。”小美人鱼甜甜的声音，在李云耳边响起。

    李云微微一愣，居然还忘了有这个拖油瓶了呢。

    李云顿时头疼起来，得到一件宝物的好心情顿时烟消云散了。

    这条小人鱼怎么处理啊，要是被人看见了的话，估计每天都不能安宁了。

    算了，还是和老爹说说吧，估计他有办法。

    抱着惊奇的看着周围一切的小美人鱼，李云向着小玉家走去。

    （本章完）

成龙历险记 第五十三章：恶魔魔法书！

    第五十三章：恶魔魔法书！

    李云现在每天很是悠闲，调戏调戏自家的妹子，逗逗傻傻的小美人鱼，小日子过的很是滋润。

    虽然之后发生了许多的麻烦事，但是却也仅凭龙叔一人就搞定了，也没有什么。

    直到。。。美猴王的木偶出现的时候。

    不是李云想要动手，而是真的忍不住了，居然这样黑他儿时的偶像，简直不能原谅啊！

    龙叔被坑成木偶后，这只猴子没跑多远就被李云给捉了回来，强迫它再次变成木偶后，直接将它丢入了火堆里面。

    这种东西根本不必要存在，还美猴王，你咋不上天？你咋不与太阳肩并肩？

    经过了这件事后，又过了一段平淡，没有争斗的时光后。

    十三区这边又出现了问题，龙叔一发电磁炮将十二枚带有魔力的符咒给轰没了。

    其中所存在的魔力，化作十二道光束从天而起，回到了十二生肖的动物身上。

    李云听了这件事后，淡淡一笑，并不在意，反正。。。这些魔力也用不了几次，一旦魔力消耗完了，那就什么都没有了。

    十二枚符咒的能力全部在李云身上呢，他又何必自寻烦恼的去寻找这十二只动物呢？

    完全不值得呀！

    当然，能帮也就帮一下，也没什么大不了的。

    在李云的帮助下，龙叔收集十二只蕴含符咒魔力动物的旅程很是顺利。

    没过多久，就收集齐了九个符咒，剩下的鸡符咒和猪符咒的能力被刀龙所夺。

    尽管李云也帮忙了，却依旧被夺走了，这让李云也不得不感叹一声，剧情的力量真是强大，不过。。。他更喜欢改动剧情。

    将刀龙送入监狱中后，老爹受到了他好友的邀请，一起去看魔法歌舞剧。

    李云自然也被老爹带上了，对于这种魔法歌舞剧，李娜娜和胡蝶表示很是好奇，反正是老爹的好友，李云擅作主张的多带了两个人，嗯~美人鱼不算人。

    李云抱着小美人鱼坐在观众席上，观看着这个利用魔法来进行歌舞剧的表演，虽然曾经在电视上看过，但毕竟隔着一个银幕，哪有现场看的震撼呢？

    一个是3D，一个是平面，这如何能够比？

    虽然对那些文物不怎么感兴趣，但是李云对那些能够穿墙的魔法化妆品很有兴趣，跑到后台偷偷拿了一盒，让系统开始解析其中的成分，看他能不能复制出来，毕竟这个穿墙的魔法实在是太方便了。

    将魔法化妆品解析出来后，李云看了几眼，然后丢进了系统空间内部，现在又用不到，不将这种魔法丢入系统空间还能怎样？

    不得不说，在这种大背景下，涌现出来的魔法，越来越让李云感兴趣了。

    就比如巴萨常那一边的炼金术士所制作出来的魔法复制体，这简直跟分身没区别了呀。

    在李云残忍的严刑拷打之下，他还是将制造复制体的魔法讲了出来，李云顿时玩心大起，直接将自己用魔法复制出来了一个，不过令他失望的是，这个复制体的实力也仅仅和他普通的时候一样，没有符咒能力，没有变身能力，只是身体力量和李云能够战一个平手，就没有比李云强太多。

    不过想想也是，毕竟李云的身体经过亚玛达姆矿石强化，光之力强化，成为奥菲以诺之王后的强化，再加上系统的强化，身体强度已经处于极限了，这复制体又如何能够打破极限呢？

    虽然目前为止李云掌握了不少的魔法，甚至是古代的魔法卷轴都有一大堆，但是李云并不满足，掌握的魔法杀伤力还是不够啊。

    他想到了已经被毁掉的恶魔魔法书，那里面一定记载了许多关于恶魔的魔法。

    李云当时没有在意，毕竟他认为得到了八大恶魔的恶魔之气后，只需要利用他们本来的天赋神通就可以了，还需要学习什么魔法？

    但是在这一段时间里，这些神奇的魔法让李云改变了心思，回想起来，哪本魔法书被烧掉了，李云还是有点心疼的。

    不过。。。咱还有着岁月史书呢！

    在这世界里，没有岁月史书解决不了的问题，而且没有如果。

    提笔写道：恶魔的魔法书没有被烧毁，它现在就在李云的手里。

    书写完毕，将岁月史书收好后，一本鲜红色的书籍出现在李云的手中。

    上面邪气盎然，瓦龙头像的眼神似乎会动一般，随着李云的动作而调整目光。

    简直惊悚的要死，一般胆子小的人，根本不敢直视这本书。

    翻开第一页吼，李云意识到了一个十分严重的问题。

    这里面的字。。。他不认识！

    毕竟都是恶魔的语言，李云又没有学过，又如何认识呢？

    无奈之下，只好求助系统了，索性系统牛逼，没过几秒钟就将翻译成汉语的魔法书还给了李云，顺带划走了李云的两千奖励点，李云很是肉疼啊。

    就翻译一本破书，居然要他两千点的奖励点，简直太黑了。

    反正系统就一句话，我不给你翻译，你看都看不懂，你怎么学？划走你两千已经是对得起你了。

    李云被这一句话怼得话都说不出来，这话说得太有道理了，我根本没有办法反驳啊。

    李云得到了这本魔法书后，就开始一心一意的研究起来，嘴里时常会有着古怪的音符冒出。

    李云的家里可是被他所学习的恶魔魔法所摧残的不轻啊。

    李云也来越觉得，这些魔法真心挺不错的，除了。。。杀伤力太大有伤天和，手段过于残忍，很容易使人入魔以外，就没有什么缺点了。

    这本书对于目前手段少之又少的李云来说，可是解了燃眉之急啊，毕竟变身成为假面骑士，奥特曼什么的，都不是自己自身的力量。

    直到现在他的魔法小有所成后，李云这才安下心来。

    外物永远是外物，那里有自己修炼出来的实在？

    就算这些手段很强，却也不能老用，毕竟这并不是属于李云的，不能过度依赖了，否则就有些舍本逐末了。

    合上恶魔魔法书，李云眼中闪动着一丝红光，这是学习了恶魔魔法的正常现象。

    毕竟哪一个恶魔不是双眼通红呢？不过李云并不喜欢这样，于是这就被隐藏起来了，眼中依旧是黑白分明，清澈无比。

    李云伸了一个懒腰，凭栏眺望远方，到了现在。。。鬼影面具也应该出世了吧，这些黑影兵团，可是很好的手下呢。

    毕竟李云到现在还是光杆司令一个，总不能什么都让老大来做吧，这也太掉面子了吧。

    ……

    （本章完）

纳米核心 第五十二章：大丰收啊！

    第五十二章：大丰收啊！

    虽然现在已经没有了恶魔出来兴风作浪，但是。。。成龙历险记这个充斥着魔法的世界里，又怎能安稳的度过平淡的日子呢？

    李云倒是蛮想安安稳稳一会儿的，但是。。。这些宝物太诱人了，实在是不忍心放手啊。

    比如。。。迷失之城的生命之杯。

    这个可以返老还童的圣杯，李云现在虽然用不着，他虽然已经长生不老了，但是不代表追随他的人也是长生不老。

    这一个圣杯可是解了他的燃眉之急啊。

    虽然说不能光明正大的抢过来，但是。。。咱有岁月史书啊，写啥，啥成真。

    这个生命之杯不属于他，不要紧，拿出岁月史书，画上几笔，我的！

    轻易的就将生命之杯弄到了手上，虽然有这不小的弊端，但是毕竟是永恒的生命，长生不老啊。

    出售寿命，这不是很诱人吗？不过。。。这现在对他没有什么用，但是这毕竟是宝物，留在手里自然是好的。

    至于曼塔布人，谁管他？

    和我沾亲带故吗？活了这么久也该知足了。

    李云看着曼塔布的迷失之城，手中把玩着生命之杯，嘴角带着不屑的笑容。

    宝物虽好，没有实力保护，也只会招来杀身之祸。

    幸好李云是一个比较讲道理的人，若是遇到别的穿越者，且不说这生命之杯能不能保住，甚至可能为了保密而干掉所有的人也说不定。

    生命之杯拿到手后，李云并没有给李娜娜她们喝，她们的寿命还长，有的是办法给她们续命。

    这生命之杯可是能够返老还童的，鬼知道正处于青年时期的两女喝下去了会有什么状况？

    要是变成了婴儿怎么办？

    难道他李大老板还要再等十八年然后吃掉她们？没可能啊！

    在获得了生命之杯后，没过几天，一个宛如得道高僧的贼秃找到了龙叔，李云也跟着去了，莲花寺里面可是有着一个很有趣的魔法卷轴呢。

    古代智慧，这个记载着古代魔法符文的卷轴，可是让李云垂涎不已啊。

    仅仅只是画上几笔，就可以得到多种多样，威力无穷无尽的魔法，简直不要太划算。

    既然有利可图，李云这个无利不起早的家伙，自然要跟着去咯。

    莲花寺非要在满月的时候出现，李云也很有耐心的等着。

    不一会儿，天上的云彩渐渐飘散，月光洒落大地，一座寺庙出现在李云的眼前。

    李云毫不犹豫的就走了进去，至于莲花寺的看守寺庙的怪物。

    一只可爱的小萝莉而已，有什么好怕的？

    一走进莲花寺，一只面目狰狞的怪物就跑了出来，李云二话不说，直接将其定住，铠甲套在她的身上，直接将她丢了出去，过程很是顺利。

    李云在一顿卷轴里翻找着，绝大多数都是古代经文，当然以李云这种，所到之处，寸草不留的性格。

    经文怎么了？看不懂还是咋地？看不懂系统翻译呀！

    管它是什么统统丢入系统空间打包带走，当然也少不了那个长相猥琐的僧人的偷袭了。

    对于这种人面兽心的家伙，李云也不会心慈手软，直接打晕后，将其绑住，丢入了最深处。

    想抢我东西？不存在的，你还是好好当一个看门狗吧，我看好你哟。

    李云得瑟的拿着魔法卷轴研究着里面的魔法印记。

    魔法一道，博大精深，道法也不差，但是这却是一方魔幻世界，而且这里面的水深的很，毕竟上洞八仙都还存在着呢。

    只不过，这一个时代是魔法大兴的时代，大势所趋，变幻莫测的道法也只能避其锋芒。

    就连老爹都开始学习魔法了，况且，这些魔法威力无穷，未必不是一种手段，底牌。

    收获了魔法卷轴后，李云总算是平静的生活了两天后，又出现了什么食羊兽，当然。。。这种一巴掌就能拍死的货色，李云也没好意思抢怪。

    又过了几天，李云叼着一根雪茄，坐在沙发上，看着报纸，上面写着博物馆的文物频频失窃的消息。

    李云笑了笑，这是折纸大盗的剧情了吗？

    李云倒是对那个变形的魔法挺感兴趣的，于是某人就倒霉了。

    毫不费力的就抓住了这个盗贼李云直接让系统检测了一番后，不禁有些失望，这只是让自己变成折纸后，才可以随意变形，并不是李云所想的想法。

    既然如此，那么这个家伙也就没有用了，当然，这个魔法李云还是没有放过。

    毕竟。。。雁过拔毛，兽过留皮嘛，李大老板可是李扒皮啊，不留层皮下来，又怎么可能？

    将这个家伙交给了警察后，李云就没有再去管什么了，至于文物？我没看到啊。

    逍遥了几天后，这个多灾多难的世界，又出现了一股恶势力，还是要毁灭世界的那种。

    充满了魔力的德鲁伊之石，李云虽然不是太需要，但是本着有便宜不占，王八蛋的原则。

    毫无心理压力的打进了他们所在的基地之内，强行取走了德鲁伊之石，这些反派望着被搜刮一空的仪器，真的是欲哭无泪啊，特么的，这是招谁惹谁了？这家伙比强盗还强盗啊！

    李云看着自己的收获，不禁满意的点点头，真不愧是杀人放火金腰带啊，果然。。。还是打劫来的快啊，虽然是打劫，但是打劫的都是坏蛋，李云问心无愧呀。

    再者李云产生兴趣的便是一条魔法项链了，居然是可以随着自己心意随意传送的项链。

    这个的确有点意思，李云对这条项链挺感兴趣的。

    但是。。。这条项链在龙叔手上，李云也不好抢啊。

    岁月史书拿出来，提笔写上几个字，传送项链到手。

    李云的嘴角露出笑容，拿着金黄色的项链，开始四处传送起来。

    玩了没多久，李云就有些兴致阑珊的将传送项链丢入系统空间后，继续开始享受自己奢侈的生活起来。

    不得不说，地主老财的生活方式的确有些腐蚀意志，再不去运动一下的话，他的骨头都要生锈了。

    索性，小玉惹麻烦的本事没有让李云失望，剩下的几天内，李云可是尝试到了猪队友的恐怖了啊。

    各种各样的意外，让李云和龙叔都快忙不过来了，当然，李云并没有用魔法和变身的能力。

    毕竟活动筋骨嘛，用这些作弊的东西的话，又如何活动筋骨？

    不过，这些宝物挺让李云满意的，这已经可以说是大丰收了啊，就算现在回归，也不算亏了。

    （本章完）

纳米核心 第五十四章：我还真是一个失败的穿越者！

    第五十四章：我还真是一个失败的穿越者！

    PS：（这算过度章吧，下一章正式开始夺面具。）

    “黑暗牢笼。”李云手中升腾出一股魔力，随着李云念叨着的咒语，这些魔力化作了一条条锁链，在前方的空地上，化作了一座牢笼。

    “这个是禁锢魔法，施法速度极快，而且金刚不坏，是一个挺实用的魔法。”李云挠了挠头，记下了这一个魔法后，挥手间便让出现的牢笼化作魔力消散开来。

    李云合上恶魔魔法书，丢入了系统空间，揉了揉有些发胀的脑袋，露出了一丝苦笑，“真是的，我这是从战士转职成了魔法师吗？研究了大半个月，是该好好休息一下了。”

    李云自言自语的念叨着，他拿到了恶魔魔法书后，就一直沉浸在这些威力无穷的恶魔魔法之中，没日没夜的练习与记忆着。

    若不是脑袋现在在抗议的话，李云估计还会继续研究下去。

    连续不眠不休的研究了大半个月，他现在挺想休息一下的。

    躺在床上，没过多久便昏睡了过去。

    当他再次醒来的时候已经是三天后了。

    从床上坐起来，睡眼惺忪的看着周围一眼，慢悠悠的爬起来，洗涑一番后，便坐到了客厅的沙发上。

    突然，一道身影飞快的扑了上来，带着许多的水渍，溅到了李云的裤腿之上，李云脸一黑，这家伙。。。

    “粑粑，抱抱。”小美人鱼伸着小手，奶声奶气的道。

    看着小美人鱼天真可爱的表情，李云又怎么忍心去怪她呢？

    将她尾巴上的水渍擦干净后，李云这才与小美人鱼抱了抱，逗弄了一会儿，小美人鱼后，李云却是发现两女都不在家。

    将小美人鱼放入婴儿车内，把小美人鱼的整个身子都遮住，只露出了一个小脑袋可以让她去看外面的世界。

    小美人鱼露出一颗小脑袋，目光灼灼的盯着前方，没有似乎好奇的神色，很显然，在李云研究魔法的时候，李娜娜她们一定总是这样带着小美人鱼出来玩。

    慢悠悠的将婴儿车推到了老爹的古董店前，进去一看，李娜娜却是在和老爹学习魔法。

    看来，她也知道了自己的不足之处了？

    李云露出了淡笑，一个没注意，小美人鱼就从婴儿车里跳了出来，蹦蹦跳跳的扑倒了李娜娜的怀里。

    “这就是水之恶魔巴莎的善良面吗？没想到挺可爱的。”小玉看着萌萌哒的小美人鱼，也忍不住上前逗弄起来。

    “最近可没怎么见你和老爹讨教魔法了。”老爹推了推鼻梁上的眼睛，嘴角带着笑意，对于李云这个徒弟，他还是很满意的，不仅学习能力超快，天赋好，而且很勤奋，很刻苦，这样的弟子，不管是谁都会觉得满意吧。

    “我只是在家研究古代的魔法卷轴，古代人的智慧不可小觑。”李云扯了一个谎，他修炼恶魔魔法的事情可不能让老爹知道了，不然的话。。。被骂死都算是轻的了，搞不好还要被打断腿什么的。

    李云靠着超群的记忆力将魔法卷轴上的所有魔法符文都给刻在了脑子里。

    随手拿起一支笔，在掌心上画出了一道符文。

    上面符文的红光一闪，一团火焰却是猛地升腾起来。

    灼热的火焰，将李云的脸映照的通红，这是火焰符文，不需要魔力，只需要将符文画在手上，就可以释放魔法，古代智慧，不可小觑。

    “挺不错的，力量还是自己修炼得来的好，这种力量只适合当做副职研究，你还是好好的研究魔法和道法才是正道。”老爹絮絮叨叨的叮嘱道。

    李云点点头，老爹这是在关心自己，他也不是不识好歹的人，毕竟师者如父嘛！

    向老爹探讨了一会儿的魔法，李云这才告别老爹带着自家人走了回去。

    为了不让老爹察觉到他学习的是恶魔魔法，李云老早就搬了出去，毕竟不管是两人亲热也好，还是学习恶魔魔法也好，住在老爹那里，总归是不好的。

    毕竟李云也是一个血气方刚的年轻人嘛，更何况家里还有着两个美女呢？若不是李云定力好的话（其实就是有贼心没贼胆），早就将两女给吃了，反正《紫微帝决》里面还有双修篇呢，今天就将这一篇交给她们吧。

    李云心中已经打好了歪主意，这一双修篇分子母篇，李云自己修炼的自然就是母篇，李娜娜她们修炼的自然就是子篇了。

    当然，这并没有什么差别，都是互利互惠的，而不是那种采阴补阳的邪术。

    只不过，只要修炼了子篇的女子，和修炼母篇的男子双修的话，会越来越依恋修炼母篇的男子。

    总体来说，没有什么大碍，就是防止被戴帽子。

    估计创造这一篇功法的人，背后一定有着刻骨铭心的故事。

    李云在心中暗暗腹诽着，他肯定被绿过。

    李云对此可以肯定，不然不会特意在双修法决里分出子母篇。

    虽然李云认为没有人能够挖自己的墙角，但是有备无患嘛！

    不过创造着《紫微帝决》的人简直是天才，跟自己的女人双修居然可以提升自己女人的实力，自己是什么境界，就可以提升到低自己一个小境界的程度。

    不过，这样也仅仅只是空有境界，没有对应境界的实力。

    不过，这样已经很逆天了，难怪系统都说我的运气好了。

    李云已经决定了，一回去就将这双修篇的子篇法决交给自己的女人练习。

    先前是考虑到胡蝶身为古郎基的身体结构可能和人类不一样，而李娜娜的年龄太小了，这才没有下手。

    现在一切忧虑全都没有了，自然就可以将双修发觉教给她们了。

    李云早就饥渴难耐了，只希望她们能够快一点修炼又成。

    毕竟。。。过去了这么多年了，他还是一个处。。。

    算算时间，数码宝贝的一年，处于十几岁的年龄，不算进去，假面骑士的五年，可是从十八岁开始的，结束的时候，他就已经二十三岁了，迪迦奥特曼的世界不算，他只呆了一个星期。

    然后龙叔的世界，他可是整整呆了两三年去了。

    现在都已经已经快二十六了，再加上数码宝贝的一年，心理年龄可是都已经二十七了，也就是说。。。他单身了二十七年。

    不过。。。现在算这些已经没什么卵用了，因为他已经长生不老，甚至都已经不死了，再谈论年龄没有任何意义。

    当然，李云现在只在乎他什么时候能够结束他处男的身份。

    别的穿越者到现在估计都妻妾成群了，而他还是一个处。。。真是一个失败的穿越者。。。

    （本章完）

纳米核心 第五十五章：鬼影面具！

    第五十五章：鬼影面具！

    李云将双修篇的子篇交给李娜娜两女后，严格的督促着她们快点修炼，然后。。。他好摆脱处男的身份，若不是双修篇上说在未双修之前，保持元阳之神有益于修炼的话，李云这个没节操的家伙，早就将自己的处男交出去了，又岂能保持到现在？

    没过几天，龙叔就传了消息，黑手帮的那几个坑货越狱了。

    李云倒是知道他们是被塔拉劫走了，等了好久，剧情终于开始了吗？

    李云露出淡淡的笑容，走到窗边，直接跃了出去，化作一道流光，直接向着香江飞去。

    现在除了这九副鬼影面具和剩下的恶魔之气对他还算有用以外，其余的东西，对他都没有用了。

    这个世界得到的好东西已经让李云收集的差不多了，这个世界也呆腻了。

    也该回去了。

    李云看着下方的城市，嘴角露出一丝笑容，这一个世界获得的东西可是让他的实力翻了几番，即使现在去一些高武的位面，李云也完全不惧了。

    李云的速度很快，飞机要飞近十个小时的路程，李云却是半个小时就飞到了。

    落在了圣主宫殿废墟所在的地方，缓缓的走了进去后，李云很快就找到了一个宛如棺材一般的盒子，见到这个盒子，李云露出一丝笑容，就是这个了。

    揭开盖子，露出了一个鬼影面具，凶恶而狰狞的神色，满口尖锐的利齿，似乎几千年没有漱口了一般，牙齿都是黄色的。

    不过。。。人家毕竟是恶魔，也不需要讲卫生吧。

    “真是感觉有些恶心。”

    李云有些嫌弃的将其戴在了脸上，顿时一股明悟出现在他的心中。

    我就是魔！魔就是我！何须入魔？

    “这就是恶魔的力量吗？真是令人陶醉啊。”

    李云握了握拳，他感觉自己能够爆发出来的力量更强了，而且。。。他现在也可以召唤黑影兵团了。

    “出来吧，我的黑影兵团。”李云张开手，大笑道。

    一道道身影从阴影浮现出来，半跪在地，表情恭敬万分。

    李云挥挥手，这些黑影兵团的忍者就隐退了下去。

    “系统，将这副面具融入我体内。”李云看着自己的脸被面具遮挡住，很是不爽的道。

    “叮，需要话费一千奖励点，是否继续？”

    “是。”李云淡淡点头，顿时面具就从他的脸上脱落而下，既然获得了恶魔的力量，以及黑影兵团的掌控权，这副面具也就无用了。

    李云拾起这副面具，却有听见了系统的提示音。

    “叮，发现面具中有残存的灵魂，是否磨灭？”

    “还有灵魂？有趣，将它弄出来。”李云嘴角微翘，那肯定就是瓦龙手底下的九位将军之一的忍者团将军DD尼嘉了。

    “属下尼嘉，参见吾主！”李云手上的面具突然飞起，落在李云的面前，单膝跪地，一只手撑地，一只手按住自己的膝盖，恭敬道。

    “哈哈哈，很好，很好！你们且退下，待我去将剩下的人找来。”李云大笑三声，化作一道残影就消失在尼嘉面前，尼嘉等一众人忍者团的忍者，纷纷化作暗影消失在阴影处。

    另一边，塔拉神色阴沉的快要滴出水来了，他感觉得到，他对忍者团的掌控力消失了，即使是别人带上了面具，他依旧有着对忍者团的掌控力，可是现在，他的掌控力却没有了。

    当李云再次出现时，来到了岛国的某个面具店内。

    利刃军团将军，拉佐的面具，正高高悬挂在一堆面具里面，李云伸手隔空一吸，拉佐的面具却是直接被牵引到了李云的手上。

    戴在脸上，面具再次与李云的脸合在一起。

    轻车熟路的，如法炮制的获得了利刃军团的掌控权后，再将拉佐变成利刃军团的一员后，再次化作残影离开了岛国。

    某个恐龙博物馆内，李云悄无声息的出现在了这里，看着黑蝠团将军DD巴特露出来的角，李云露出了一丝笑意。

    伸手握住这个凸出来的角，陡然用力，一副面具就被拔了出来。

    如法炮制，将面具戴在脸上后，靠着系统的帮助，将面具取了下来，黑蝠团也被李云掌控在手中了。

    而面具里存在的巴特灵魂，自然也成了李云黑蝠团的一员。

    已经收集了三副面具了，还剩下六副呢，还得继续努力呀。

    李云的嘴角挂着邪魅的笑意，再次腾空而起化作一道流光，飞向了大西洋沿岸的瀑布山。

    巨魔团将军萨莫的面具就在那里。

    没过多久，速度极快的李云就出现在了这里。

    看着巨木上的面具，李云漂浮在半空之中，摘下了这一副面具。

    将其戴在脸上，一道道巨大的身影从地面上冒了出来，看着几乎近三米的大个子，李云有些嫌弃的撇了撇嘴，这形象。。。也是没谁了，丑的一匹。

    解决了萨莫的面具，李云再次冲天而起，面具也只得到了四副而已，还剩下五副。

    李云来到了太平洋的海面上，他已经得到了四副面具，他却是隐隐约约感受得到其余面具的位置。

    李云直接化作一条鱼，直接冲入了海水之中。

    化作一道利箭射入海水之中，迅速冲向隐隐感应到了的面具位置。

    没过多久，李云就看见了武士团将军DD伊卡的面具，说实话，这个伊卡的武士团是李云觉得最帅气的。

    拿着伊卡的面具，迅速的冲出了海面，二话不说就将面具戴在脸上，再次花费了一千点奖励点让面具脱落下来，而这个面具也化作了武士团的将军，武士团的掌控权，李云再次弄到了手中。

    “不错，不错。”李云很是满意，有五个黑影兵团变成了他的手下，五种恶魔的力量也变成了李云身体的养分。

    “还有，四副面具啊，继续努力吧。”李云看着半跪在自己面前的五个黑影兵团的将军，自言自语道。

    李云再次化作一道流光，向着远方直射而去。

    一处悬崖上，李云漂浮在半空之中，看着异形团将军DD雷苏的面具镶嵌在岩石内部。

    一般人根本无法拿下来，但是李云又岂是一般人？

    如同捏豆腐一般，直接将周边的岩石全部捏碎，这副面具就被李云那在了手中。

    “人类，我劝你放下那一张面具。”

    突然一个声音出现在了李云的身后。

    李云嘴角露出淡淡的笑意，还是来了吗？

    （本章完）

纳米核心 第五十六章：九大军团，十副面具

    第五十六章：九大军团，十副面具

    “嘿，小子，我劝你最好放下那个面具。”一声苍老的声音从李云的身后传来。

    李云一听这声音就知道是谁来了，不过也在李云的意料之中，毕竟切断了塔拉对五大黑影兵团的掌控，如果塔拉再不来阻止自己的话，李云可能会觉得这是一个假的塔拉。

    “哦？我要是不放呢？你能干掉我吗？”李云贱贱一笑，拿着异形团将军雷苏的面具，调侃道。

    他可是知道这个塔拉除了念力以外，什么都不会。

    “当然不，如果你想加入我们的话，我可以把黑影兵团交给你统率，你比他们更像恶魔。”

    塔拉的大脸飘到了李云的面前，他的瞳孔里倒映着李云的身影，一个浑身散发着黑气的身影。

    “真的吗？我倒是不怎么觉得。”李云看着塔拉的眼睛，倒映出来的，却是一个红眼，散发着黑气的恶魔形象。

    “你身体里有着一股很纯粹的黑暗，简直无与伦比，更何况你能释放出内心的黑暗，你早就已经是恶魔了。”塔拉看着李云，十分淡定的道，相比于以前对权利的渴望，他现在更喜欢培养恶魔，比如眼前的这个小子，很有天赋。

    “释放了内心的黑暗，心灵才会更加纯净，身在黑暗，心向光明，你阻止不了我的，塔拉。”

    李云呵呵一笑，将面具戴在了脸上，不需要李云提醒，系统就在李云带上面具的一刹那之间，就完成了所有的工序。

    “哦呵呵，本来还想提醒你，戴上了面具，你就要听我的了。”塔拉那苍老的脸上，却是露出了笑容。

    本来李云不戴上面具，他还真的拿李云没有办法，但是李云现在自己作死，那就没办法了。

    “欢迎回来，我的将军，你不应该先向我行礼吗？”塔拉淡笑道。

    “你难道没有觉得有什么地方不对劲吗？”李云淡淡的开口道，将手放在了面具之上。

    “你居然没有被黑暗侵蚀？这怎么可能！”塔拉略微一感应，顿时发现他本来掌控着的四大军团，又少了一个。

    这必然就是眼前的家伙再搞鬼了！

    李云微微一用力，便将面具扯了下来，露出了他已经变得血红的瞳孔，以及嘴角所携带着的邪魅笑意，让李云本来就因为这些能量的改造变得帅气的面孔，变得更有气质。

    “你奈何不了我。”李云淡笑一声，直接捏碎了这副面具。

    一道身影却是从面具中窜了出来，这却是雷苏的身影。

    “看呐，你放出了一个恶魔，雷苏将军，干掉他。”塔拉惊喜的看着雷苏，命令道。

    “塔拉，看来你没有搞清楚状况啊，现在。。。我才是黑影兵团唯一的主人，尼嘉，拉佐，巴特，萨莫，伊卡，雷苏！”李云落在了悬崖上，一只手插进了前额的头发里，带着淡淡红光的眼眸里，有着说不出的讥讽之意。

    顿时一道道身影出现在李云身后，六道身影，代表着六个黑影兵团。

    “属下参见吾主。”六道声音半跪在地，齐声喊道。

    “哈哈哈，怎么样？黑影兵团的唯一统率？很快，你就什么都不是了。”李云看着塔拉难看的脸色，顿时张狂的大笑起来。

    缓缓浮空，李云的身影瞬间消失在塔拉眼前。

    “该死的。”塔拉看了已经消失的李云一眼，万分恼怒的低吼一声，急忙追了上去，若是李云拿到了剩下的三个面具的话，他就真成光杆司令一个了。

    李云的速度极快，几个闪身就来到了热带雨林中的沼泽地里。

    这里有着一座小房子，第七副恶魔面具就在那里。

    噬影团的将军DD明塔。

    打开门，李云直接窜到这副面具的面前，刚要去拿的时候，又是一道声音传了过来。

    “嘿，小伙子，那个东西很危险，你不能拿。”

    李云对此充耳不闻，直接拿过面具戴在脸上。

    “不，星象显示带着这副面具的不应该是你。”

    “是你探查错了，道行不够。”李云淡淡回答一声，将面具摘了下来后，将面具丢在一旁，一道身影从面具中跑了出来，半跪在地，李云摆摆手，像赶苍蝇一般的将他赶走后，再次飞天而起。

    向着第八福面具的所在之地极速飞去。

    李云离开的下一秒，塔拉出现在这里，感受到自己所掌控的黑影兵团再次少了一个后，不由得低声骂道，“可恶！这该死的小子！”

    骂了一句后，塔拉的大头再次消失在空气之中，继续追着李云去了。

    再次出现的时候，却是已经来到了一家古玩交易所。

    “第八副面具。”李云拿起了随意摆放在桌子上的面具，这就是猎钳团的将军DD卡博的面具。

    将面具戴在脸上，心念一动，一道道黑影从阴暗处漂浮出来，手上都是钳子，宛如大闸蟹一般。

    “有趣。”李云摘下了面具，将面具捏碎后，一道身影从面具中钻了出来。

    “属下卡博，参见吾主。”半跪在地上，两只钳子作抱拳状，这样子有多滑稽就有多滑稽。

    李云也只是点点头，再次腾空而起，飞向最后一个面具的所在地飞去。

    随着手底下的黑影兵团的成员越来越多，李云对剩下的黑影兵团的将军面具所在地的感应越来越明显。

    “哦，可恶，又来晚了。”塔拉咬牙切齿起来，他又感应到他对黑影兵团的掌控消失了。

    半路改变了方向，直接飞向了第九副面具的所在。

    李云漂浮在半空中，看着下面的海水，有些无奈起来，又是在海底吗？真麻烦！

    将自己变成了一条鲨鱼，冲入水里，在水中极速的游行着，很快就来到了最后一副面具的所在地。

    一根石柱上。

    李云变成人形，摘下了面具，这就是螳形团的将军DD曼尼的面具吗？

    “不，给我放下！”李云刚刚拿到最后一副面具后，塔拉姗姗来迟一步，见此，厉声大喝起来。

    李云对着塔拉招了招手，直接冲出了海面。

    将最后一副面具戴在脸上后，李云感觉到他对黑暗的掌控更强了，有一些无法学习的恶魔法术，也无师自通。

    最后。。。黑影兵团的九副面具全部集齐了，黑影兵团现在的主人，是他了。

    当然，他还没忘记最后一副面具，塔拉的面具。

    虽然不知道是干什么用的，但是。。。李云知道这副面具还是让他来戴比较好。

    一道黑影将塔拉的面具递给了李云。

    果不其然，李云有着一道灵魂，花费了一千奖励点强行认主后，这副面具也最终碎裂开来。

    “属下塔拉，参见吾主。”

    “哈哈哈！”李云听着塔拉的声音，不禁哈哈大笑起来，九大军团，十位将军，现在都是他的了。

    （本章完）

纳米核心 第五十七章：恶魔之气！

    第五十七章：恶魔之气！

    黑影兵团的事情解决了，就只剩下恶魔之气了。

    将恶魔之气拿到后就走，这个世界的好处已经拿的差不多了，再呆下去也没有什么意思了。

    李云如今不仅成为了黑影兵团的主宰，而且修习的恶魔法术也略有所成，毕竟他已经黑影兵团的主人了，修习恶魔法术可是事半功倍呀。

    只要得到了恶魔之气，这个世界的探险也就结束了。

    现在李云的瞳孔变得血红，皮肤变得越来越白皙，脸上的线条也变得柔和起来。

    李云看着镜子，摸了摸自己的脸，这算作是副作用吗？

    他现在已经可以和某宝宝一拼了，都快成伪娘了。

    李云不禁苦笑起来，若不是自己还是短发，而且还有着喉结，不管是谁，都会觉得这是个女孩吧。

    泥煤哟，这恶魔魔法有毒吧，把老子的一身肌肉全部修炼没了，李云简直欲哭无泪啊，在假面骑士的世界里，他可是每天都有在进行格斗锻炼啊，几年下来，他身体也锻炼出了一身肌肉，可是在修炼恶魔魔法之后，全身的肌肉全部没了，古铜色的皮肤也变得白皙，甚至可以与女人一拼了，本来粗糙的皮肤也变得细腻起来。

    拳头上和手心处的老茧也消失不见。

    天呐，这是恶魔魔法没毛病啊，应该不是葵花宝典吧。

    李云看着自己发生了重大变化的身体，怨念滔滔不绝啊。

    李云因此也被李娜娜两女调笑过好几次，为此李云还是挺郁闷的。

    没过多久，虽然面具在龙叔他们之前就收集完毕了，在剧情的惯性下，黑气却是提前出现了。

    恶魔之气。。。不死神明降伏恶魔后留下来的黑气吗？

    这倒是挺有趣的。

    李云现在自己就是一个魔法师，自然有着自己追踪黑气的办法。

    手上黑气涌动，一个司南出现在了李云手中。

    “没有什么比黑暗更容易发现黑暗的了。”

    李云的嘴角露出邪魅的微笑，跟随着司南的指引迅速开始寻找起了恶魔之气。

    “啸风的恶魔之气吗？有意思。”

    李云的身形从地面上的阴影处浮现出来，看着司南所指的一把纸扇子，露出了淡淡的笑意。

    抬起手，那副纸扇就自动飞到了李云的手里。

    双手一挥，一个带着黑气的纸扇虚影，从纸扇中分离出来，宛如纸扇的灵魂。

    李云张开一吸，啸风的恶魔之气便被李云吞了下去。

    “叮，检测到天赋神通雏形，是否吸收？”

    李云将手上的纸扇一合，淡淡的问道，“有副作用吗？改变形态什么的，很丑呢。”

    “叮，需要花费宿主一百点奖励点消除，是否继续？”

    “当然，本公子这么英俊潇洒，又岂能变成一只癞蛤蟆？”李云极为装逼的将纸扇，‘啪’的一下打开，纸扇掩嘴，轻笑道。

    “叮，恭喜宿主获得成长性天赋神通‘御风’。”

    李云眼神闪了闪，开口问道，“系统，这个‘御风’是什么情况？”

    “回宿主，‘御风’神通，顾名思义，自然就是驾驭风的力量。”

    驾驭风的力量，李云不禁响起了被广大网友恶搞的疾风剑豪了。

    面对疾风吧，疾风，疾风吧。

    哈撒给~

    啊脱咧，阿克通。

    一系列的画面浮现在李云的脑海里，被玩坏了的疾风剑豪。

    御风之力么？

    没想到自己也能够得到与托儿索一样的御风之力啊。

    李云伸出手，一个小型的龙卷风在他的掌心旋转着。

    “不错，不错。”李云眼睛一亮，开口称赞几声。

    这个御风之力很对他的口味啊，娘的，御风而行，要多装逼就有多装逼。

    他现在倒是期待剩下的恶魔之气起来了。

    “系统，问一句，那什么，天赋神通还分级别吗？”李云突然想起了系统说的成长性这三个字，不由得开口问道。

    “回宿主，神通自然有分别，有的分为法术神通，血脉神通，天赋神通，这几种。”

    “法术神通，比方说，袖里乾坤，掌中佛国等等，都算作是神通。”

    “血脉神通是指妖兽体内血脉的神通，通常妖兽的血脉很低，只有高等级的妖兽才会出现血脉神通，一些妖族大能修炼有成后，诞下子嗣，这些子嗣中有很大机率可以觉醒其父母或者是祖宗的成名绝技，这就是血脉神通。”

    “而天赋神通分为两种，一种是先天诞生的天赋神通，第二种就是后天炼成的天赋神通。”

    “等等，那个后天炼成的天赋神通和那些修炼的法术神通也没什么区别呀。”

    李云连忙开口问道，都特么是后天修炼而成的神通，有什么区别吗？

    “天赋是天赋，法术是法术，又岂能混为一谈？”系统淡淡的回答着，顿了顿又道，“先天产生的天赋神通通常是伴生的，例如孔雀明王的五色神光，这就是他先天所携带的五行之气所炼成的神通，因此这边是先天的天赋神通，这种神通，威力无穷，但是却没有后天修练而来的天赋神通潜力大，如果没有大机缘的话，是无法再进一步的。”

    “而后天练成的天赋神通则不同，后天练成的天赋神通，却是分为成长性和非成长性。”

    “非成长性的后天天赋神通，顾名思义，就是练成之后，其威力就固定了，无法成长，威力也无法增加，例如，葫芦娃里面的七个葫芦娃，他们的身体就是非成长性的后天天赋神通。”

    “而成长性的后天天赋神通则不同，他们是可以随着主人变强而变强，但是。。。后天的天赋神通到一定的境界后，就不会随着宿主而成长了，若是能够逆后天反先天，这天赋神通就会发生质一般的飞跃，甚至可以遗传给后代。”

    系统将神通术法的概念大致的讲给了李云听，不过李云也没听得太过明白，毕竟他现在的境界还接触不到那种东西，但是李云还是将这些东西都记在了脑子里面。

    免得到时候境界到，却有忘记了这种事情。

    虽然没听的太明白，但是李云估计系统就是想告诉自己，这些恶魔之气都是好东西，让他赶快都收集起来。

    “唉，我这劳苦命啊。”李云摇了摇扇子，悲叹一声，脚下浮现出了一团阴影，李云的身形却是慢慢沉了下去。

    身为黑影兵团的主人，这点小把戏，李云怎么可能不会呢？

    （本章完）

纳米核心 第五十八章：两大神通与新的光环！

    第五十八章：两大神通与新的光环！

    既然已经得到了啸风的恶魔之气，那么。。。下一个是谁？

    李云手上的司南在魔法作用下，指引着李云前行。

    在司南的指引下，没过多久，李云便从地面下浮现了出来。

    “一个。。。海岛？”李云看着周围的环境，顿时就知道了自己所处的位置。

    随着司南中魔法的指引，李云来到了摄影剧组里面。

    “奖品吗？我可没兴趣参加什么比赛。”李云看着被放在领奖台上的降伏了巴莎的不死神明信物，一个。。。葫芦。

    嗡~

    李云张开手，眼中红光一闪而过，这个葫芦就被李云的念力包裹住，主动的飞到了李云的手上。

    “巴莎的恶魔之气？那个老妖婆的。。。有点意思。”李云将葫芦里面的恶魔之气摄取出来后，将这个葫芦丢回了奖品区。

    对李云来说，有价值的仅仅只是这个葫芦里面的恶魔之气，至于葫芦？谁爱要谁要呗。

    李云一张口，巴莎的恶魔之气就被李云吸入口中。

    满意的擦了擦嘴，“系统，消除副作用。”

    “叮，消除副作用需要花费一百点奖励点，是否继续？”

    “是。”李云不在意的挥了挥手，他现在可不缺这一百点奖励点。

    “叮，恭喜宿主获得成长性天赋神通‘控水’。”

    “控水？也就是说，我能够掌御天下万水咯？”李云的眼神闪了闪，真不愧是恶魔呢？很强大的能力啊。

    “控水只是其中一环，宿主现在在水里都可以呼吸，而且可以无视水压。”

    “这倒是很实用呢。”李云的眼睛眯了眯，他可是知道有个恶魔之气可是在海底呢，这个控水神通来的挺及时的。

    李云微微张开手掌，手心处不断的凝聚出水滴，这些都是空气中的水蒸气，李云也就只是想试一试，没想到还真的成功了。

    “也能控制水蒸气么？这倒是出乎我的意料啊。”李云将水珠捏爆后，淡淡一笑，伸出了另一只手，又道，“不知道。。。御风神通还有什么特别之处呢？”

    “风。。。根据科学的角度来讲，是空气流动时所产生的，空气不流动，就不能产生风吗？”李云淡淡的看着手掌之中的风之漩涡，但是。。。这是魔法，又岂能以科学的角度来讲解？

    李云的心念一动，周围的风便越来越大，甚至将许多轻便的物品吹得飞起。

    李云摇了摇头，并不满意这由御风神通所产生的大风。

    水是柔软的，风是无形的，这又如何才能够至人于死地？

    李云脑子灵光一闪，水在高压之下喷射而出时，可以切断钢铁，水被强压喷射而出时，可以击穿钢铁，这些。。。只是利用科技才能达到的效果，而魔法可比科技神秘百倍，威力也打了不智多少。

    “试试这个？”李云一挥手，身边就出现了一团团水球，在李云的意念下，都化作了长枪状。

    李云在一挥手，这一根长枪，飞射而出，轰击在了一块山石上。

    噗~

    没有巨大的响声，没有爆炸声，有的只是最为细微的响动。

    那一块岩石直接被击穿了，只有中间那么一个洞，其余的地方连一点伤痕都没有。

    李云见此，并不满意，不过也没有办法，能让他试用魔法的，也就只有岩石了。

    以这里的科技，根本无法阻挡住李云的魔法水枪。

    既然水的攻击让他感觉还算可以的话，那么。。。风呢？

    风又该如何做？

    旋风吗？李云抬起手，手中的龙卷迎风便涨，化作几十米的龙卷风。

    李云却皱了皱眉头，这个龙卷风的威力太差强人意了。

    一挥手，这一道龙卷风便渐渐消散于无形之中。

    龙卷风不行的话。。。那么风刃呢？

    李云屈手一弹，一道风刃便出现了，目标依旧是那一块可怜的岩石。

    噗~

    若不是李云的耳力好，还真的听不到这一点轻微的响声。

    渐渐的。。。岩石滑落，掉入海中。

    横切面却是光滑无比，不管放上去什么东西，都会滑下来。

    “不错，不过。。。风只有这一种攻击手段可不行啊。”

    李云看着横切面，威力的确不错，但是他并不满足于此。

    李云扬起手，向前一挥，一道无形的微风想前面吹去。

    目标依旧是那一块饱受摧残的岩石。

    这一股微风虽然看起来没有危险，但是它吹过岩石后，那一块岩石顿时粉碎开来。

    化作细小的碎石纷纷落入水中。

    很不错呢，我越来越期待剩下的恶魔之气了。

    李云点开了自己目前的个人资料：

    姓名：李云

    年龄：二十四岁

    血统：纯种人族

    寿命：长生不死

    武道修为：三流武者（变身后：宗师后期）

    仙道修为：练气四层

    职业：学生，道士，恶魔法师

    功法：《基础心法》、《霸王刀》、《紫微帝决》、《炼神要诀》

    装备：破灭锋刃，赤霄剑

    法宝：岁月史书

    宠物：李娜娜，胡蝶

    物品：数码暴龙机，假面骑士变身卡夹（空白），假面骑士变身卡夹（炎龙），假面骑士变身卡夹（人鱼），假面骑士龙骑卡夹十三副，假面骑士555全套配置，高级配角卡，青铜神光棒，恶魔魔法书，古代魔法卷轴，传说项链，德鲁伊之石，生命之杯，记忆宝石

    变身能力：AGITO，奥菲以诺之王，MARS

    称号：黑影主宰

    体术：海军六式

    神通：御风，控水

    军团：忍者团，利刃团，巨魔团，武士团，钳影团，异形团，螳形团，黑蝠团，噬影团

    下属：赵括，尼嘉，拉佐，巴特，萨莫，雷苏，伊卡，明塔，卡博，曼尼，塔拉

    奖励点：46300

    抽奖次数：随机抽奖两次，普通抽奖四次，高级抽奖四次

    人物形象设定：无

    魅力值：25（一般人为六）

    光环：骑士精神，暗影主宰

    “系统，我什么时候多了一个暗影主宰的光环了？”李云看见自己居然多了一个暗影主宰的光环，顿时有些奇怪的问道。

    “回宿主，在你成为黑影兵团的唯一统率时，自动出现的。”

    “有什么能力呢？”李云可是知道，这种光环什么的，可是有很厉害的被动的。

    “叮，暗影主宰光环能力，可以提升宿主魅力6点，增幅宿主带有黑暗属性攻击百分之五十的威力。”

    李云心中顿时一乐，真是瞌睡来了送枕头啊，他学的魔法，大多数都是黑暗系的，这岂不是正合了他的胃口吗？

    （本章完）

纳米核心 第五十九章：我可能学了一个假魔法！

    第五十九章：我可能学了一个假魔法！

    “该去找下一个恶魔之气了。”李云微微一笑，直接沉入了阴影之中。

    另一边，刚从十三区监狱逃出来不久的恶魔小龙，却是猛然间感受到了七大恶魔之气突然消失了两个。

    其余的五个个恶魔之气还有若有若无的感应，而啸风和巴莎的恶魔之气却是彻底感受不到了。

    “怎么回事？黑气消失了，有人在和我抢黑气！可恶！”恶魔小龙顿时怒气勃发，口中直接喷出了灼热的火焰，将周围的建筑全部融化成了岩浆。

    “恩~这是在花店？看来是地魁的恶魔之气呀。”李云猛地从地面中窜了出来，闻着空气中肆意飘散的花香，以及各式各样的鲜花，李云就知道这个恶魔之气是谁的了。

    “地魁的恶魔之气吗？可不要让我失望啊。”李云看着司南上的汤匙所指的方向，嘴角上露出了一丝志得意满笑容。

    指针死死的指着一瓶红色的花朵，这就说明了地魁的恶魔之气绝对在这里面。

    “看来，这是想要和我躲猫猫吗？”李云看着插满了红花的花瓶，细数之下足足有三四十朵。

    李云一根一根的将红花给拔了出来，一个一个的对着他的魔法司南。

    “找到了。”李云手中的司南突然转动了一下，指着李云手中的一朵红花。

    李云张开一吸，一朵带着黑气的红花飞入了李云的嘴中。

    “叮，恭喜宿主获得了成长性天赋神通‘弄石’”

    李云听到系统提升声，也是微微一愣，‘弄石’？这尼玛什么鬼？

    “就是能够操纵土石的能力。”

    “哦~”李云点点头，明白了，操纵土石就操纵土石嘛，搞得那么麻烦干什么？

    吸收了地魁的恶魔之气后，本应该熄灭的司南却有开始剧烈响动起来。

    “这里。。。还有一个？有趣。”李云再次遁入黑暗之中，向着司南所指的地方遁去。

    噗~

    李云的脑袋从水里冒出来，头上还顶着一个荷花包，神情狼狈至极。

    “塔马的！老子再也不用地魁的土遁了，什么都感应不到，呸！呸！”李云气急败坏的吼道，将流淌入嘴中的河水给吐了出来。

    骂的，刚才利用地魁的土遁，顺着司南的指引来到这里，塔马的，一跑出来特么的就到了水里面。

    当即喝了几口水，害得他差点忘了自己还有着控水只能。

    嗡~

    李云手上的司南振动剧烈，居然立了起来，李云摘下了顶在他头上的荷花包。

    “这个是月之恶魔咒蓝的恶魔之气呀。”李云张开一吸，带着黑气的荷花包直接被李云吸入了嘴中。

    “叮，恭喜宿主获得成长性天赋神通‘引力’”

    李云心念一动，自身就漂浮了起来，这不是鸡符咒的能力，而是月之恶魔咒蓝的能力，操控引力，他可以让自己的地心引力消失，自然就可以漂浮而起。

    也可以让别人的引力加重，无论多少倍数的引力都可以，只要李云的身体和魔力能够支持住。

    “第四个恶魔之气了，还剩下四个。。。要得加快速度了。”李云感受着四种神通的妙用，李云现在已经迫不及待想要将剩下的四种恶魔之气给收集齐。

    “该死的！谁是？谁在和我作对！”恶魔小龙神色狰狞的咆哮着，在他的感应之中，七种恶魔之气，只剩下了最后三种了。

    他加快了速度，迅速向着仅剩下的三个恶魔之气所在跑去。

    “这里是。。。游乐园？”李云再次从暗影之中钻了出来，看着周围孩子们玩闹的身形，皱眉道。

    “这一次的应该是天之恶魔，西木了。”

    看着司南上所显现的西木身影，李云嘴角露出了一丝笑容。

    不知道，西木的天赋神通是什么呢？

    李云飘到了旋转木马内部的笛子上，西木的恶魔之气，就附着在上面。

    李云伸手一抓，一根带有黑气的笛子从旋转木马的装饰笛子上飘了出来。

    李云张口一吸，西木的恶魔之气却是被李云吸入身体内。

    “叮，恭喜宿主获得成长性天赋神通‘斥力’”

    “斥力？”李云歪了歪头，有些不解的问道。（呃。。。西木真的什么能力都没有，好像就特么只能飞，所以。。。瞎编的一个，不喜勿喷。）

    “世间一切皆有分子组成，分子之间引力强，则坚硬无比，引力弱则易碎。”

    “斥力同样如此，当斥力修炼到一定境界的时候，你只有一释放这个神通，对方就会被分解成原子，再也无法复原。”

    “卧槽！我特么可能学了一个假的魔法，魔法还能用科学术语解释？”李云倒是听明白了，只不过。。。感到太不可思议了而已。

    “万千大道，殊途同归而已，有什么不能解释的？科技甚至能够和魔法，甚至与修真相结合，这又有什么不可能的？”

    “也是哦，先来试试吧。”李云点点头，系统这话说的倒是真的，万千大道，殊途同归不管你走哪一条道路，最后都是要触摸大道的。

    不管是科技成神，魔法成神，还是修炼成仙，都是一样的。

    李云拾起一块中等的石块，心念一动，万物皆有引力。

    将这个石头的分子排序变得更紧密一点。

    顿时，这个石头的外壳陡然间粉碎开来，露出里面那一块大概有着手指头大小的石头。

    李云可以感受得到，这一块石头比刚才那一块石头坚硬了十倍不止！

    这就是引力？那么。。。斥力呢？

    李云将这块坚硬的不像话的石头丢在一边后，在拿起了一块石头，心念微微一动。

    顿时，这一块石头顿时化作了石粉，被李云随手扬了出去。

    这就是斥力吗？居然能够直接将这块石头分解掉。

    “宿主的实力太弱了，如果是一些大能掌控了这个能力的话，他可以将他同等级的强者连灵魂都可以分裂成原子。”

    正当李云沾沾自喜的时候，系统的声音直接泼了一盆冷水给李云，再次让他感觉到了自己的渺小。

    唉！革命尚未成功，同志仍需努力啊！

    李云轻叹一声，再次化作暗影沉入了地面，他要去找下一个恶魔之气了。

    “该死的，又消失一个，不行！只剩最后两个了，必须要抢在那个该死的家伙前面得到黑气！”

    恶魔小龙再次感受到了一个黑气的消失后，他决定去守株待兔，一举将所有的恶魔之气全部夺回来。

    （本章完）

纳米核心 第六十章：八道恶魔之气

    第六十章：八道恶魔之气

    “还剩下最后两个了，加快速度吧，我已经迫不及待的想要的得到所以的恶魔之气了。”李云有些兴奋的舔了舔干涩的嘴唇，身形缓缓沉入了地面之中。

    “下一个是谁？”李云的司南上出现了一个蓝色皮肤的投影，周身闪烁着雷电。

    “这个是。。。雷电恶魔中苏？挺不错的，让我看看他在哪里？”李云看着这道蓝色身影，露出淡淡的笑意，伸手一挥，光幕变幻，光幕之中显示出了中苏的恶魔之气，在一艘沉船里。

    “沉船？泰坦尼克号？有点意思。”李云看着船身上所留有的英文，顿时想起了他所看过的一部很浪漫的电影。

    “走你！”李云关闭了光幕，在司南的牵引之下，已经越空而起，化作一道流光，向着泰坦尼克号的沉睡之地飞去。

    李云却是毫无顾忌的直接冲入海中，控水神通也发挥了应有的神通。

    李云在海面下一路畅通无阻，直接冲入了泰坦尼克号的残骸里面，有着司南的指引，李云可以说是百无禁忌，很快的就找到了雷电恶魔中苏的恶魔之气所在。

    封存着恶魔之气的不死神明信物，居然是一个响板，真是让人意想不到。

    李云嘴角露出一丝笑容，自己将中苏的恶魔之气吸入嘴里。

    “叮，恭喜宿主获得了成长性天赋神通‘掌雷’”

    “掌雷？是掌控雷电的意思么？”李云有些好笑，这些神通的名字非要两个字吗？

    “这已经是第六个恶魔之气了，该去找下一个了。”李云淡淡一笑，身形极速的向外面闪去。

    刚刚跑出了泰坦尼克号的残骸之中，没跑多远，突然，一个蟹爪从他身后向他抓来，李云一愣神，有些惊讶的看着这只宛如龙虾般的怪物。

    “哇哦，好大的龙虾啊，当做坐骑已经很拉风吧。”李云见此，嬉笑一声，控水神通发动，周围的海水直接将它压在地面上动弹不得。

    “臣服，或者死。”李云一脚踩在这只巨蟹魔怪的脑袋上，眼中红芒陡然亮起，妖艳无比。

    “嘶~”这只巨蟹魔怪感受到了生命的威胁，有些恐惧的点了点头，嘶叫两声，表示臣服。

    在自然界中，弱肉强食是在正常不过的了，臣服强者，绝对没有什么丢脸的。

    “既然如此，那就进来吧。”李云一挥手，直接将它甩近了系统的宠物空间之内。

    “现在。。。我们该去找下一个恶魔之气了。”

    李云的身影消失在水中，再次出现的时候已经在水面之上了。

    司南之上所显现出来的恶魔却是浑身绿色的恶心怪物。

    “是山之恶魔，波刚啊，真尼玛丑。”

    李云看着波刚绿色的身躯，略微嫌弃的将其打散后，再次显现出来的画面，就是降伏波刚的神明信物之所在。

    “这是。。。魁北克，哦，这可有点远呐，不过。。。这也没关系，这颗不能被你这个小蜥蜴抢先了。”李云嘴角勾勒出了一个邪魅的弧度，看着恶魔小龙向着魁北克奔袭的身影，眼中妖异的红光变得越发明亮。

    身形化作一道残影，迅速向着魁北克飞去。

    速度可比一路奔袭而去的恶魔小龙快多了，不过。。。一网打尽的话，还是挺好的。

    李云的身形再次出现时，却是出现在了一家店面门前。

    “叩叩叩。”李云敲了敲门，力气用的不是很大。

    没一会儿，门便打开了，一位金发碧眼的美女走了出来，看着李云这一身黑袍遮面的家伙，奇怪的问道，“这位先生，有什么事情吗？”

    “没什么，我能进来参观一下吗？美丽的女士？”李云撤下了帽檐，俊美的如同西方精灵般的面孔，映入了这位女士的眼帘。

    “可……可以，没问题，当然。”这位女士明显呆愣了一下，说话都有些结巴和语无伦次了。

    “谢谢你，美丽的女士。”李云露出温和的微笑，朝她点点头，算是道谢了。

    “不……不用，没什么的。”这金发碧眼的美女顿时红了起来，连忙摇头道。

    李云跟随着司南的指引，直接来到了一个装有许多木制筷子的柜子面前，伸手一招，一个带着黑气的木头筷子便从柜子里面钻了出来。

    李云张口一吸，就要将波刚的恶魔之气吸入嘴里。

    “给我住手！”一团火球突然从远方飞射而来。

    “呀啊！”见到这一团火球，跟在李云身边的金发碧眼美女顿时发出了惊恐的叫喊声。

    “散！”李云一伸手，淡淡一挥，偌大的火球直接消散干净。

    而这金发碧眼的美女依旧在尖叫之中。

    李云有些无奈的耸耸肩，一把抓住她的肩膀，顺带将波刚的恶魔之气吸入嘴里。

    被李云抓住了肩膀的金发碧眼美女，顿时停止了尖叫，看着恶魔小龙狰狞的面孔，顿时躲在了李云的身后，紧紧的抓着李云的衣角。

    “可恶！恶魔之气是我的！”恶魔小龙见到李云将最后一个恶魔之气吸入嘴里，顿时怒吼一声，飞快的向李云扑来。

    “不自量力。”李云淡淡的吐出了这四个字，一抬手，飞扑而来的恶魔小龙直接被定在了空中。

    “混蛋，我要杀了你！”恶魔小龙顿时挣扎起来，虽然李云定住了他的身形，却没有定住他的嘴巴，顿时口中的火焰再次凝聚出来，向着李云喷射而去。

    “散。”李云淡淡的开口，也没见有什么动作，这一团火焰还没有到达李云的面前，就消失得无影无踪了。

    “可恶！怎么会！”恶魔小龙大惊失色，自己无往不利的火焰居然失利了！

    “本来我还想去找你的，没想到，你却自己送上门来了，省了我许多的功夫。”李云的嘴角噙着淡淡的笑意，一伸手，嘴里念叨着听不懂的魔咒。

    不一会，在恶魔小龙痛苦的嘶鸣声中，恶魔小龙的恶魔之气却是直接被李云剥离了出来。

    “八大恶魔的恶魔之气，我已经集齐了，你也就没用了。”李云将恶魔小龙的恶魔之气吞食之后，面无表情的用念力定住了恶魔小龙，让他漂浮在自己的身边。

    回头看了已经处于呆滞状态的金发碧眼美女一眼，李云淡淡笑道，“不要说出去哟，就当作是我们之间的秘密吧。”

    这位金发碧眼美女顿时惊醒过来，脸颊通红的点点头，“嗯！”

    李云朝她招了招手，带着恶魔小龙直接在她眼前消失不见了。

    （本章完）

纳米核心 第六十一章：此间事了，回归！（成龙历险记世界完结！）

    第六十一章：此间事了，回归！（成龙历险记世界完结！）

    “你这个家伙，放开我，恶魔小龙不会让你好过的。”恶魔小龙不断的在挣扎着，怒吼着，眼睛死死的瞪着李云。

    “我劝你还是别白费力气了，你的威胁对我来说，是没用的。”李云看着漂浮在自己身边的恶魔小龙，言语极为平淡的道。

    “我们恶魔都是不死之身，你是无法消灭我的，我一定会打败你，抢走属于我的恶魔之气。”恶魔小龙眼神阴狠的盯着李云。

    “哟呵，我还以为你会用我亲人的安全来威胁我呢。”李云倒是有些诧异，像恶魔小龙这种反派一旦打不赢的话，不应该是抓别人的亲属吗？

    “哼，我恶魔小龙可不屑去做那样的事情，只有弱者才会拿别人的家属做威胁。”

    恶魔小龙呲了呲牙，对李云这种看轻他的行为很是不满。

    “哦哟，小伙子，你很有想法哟，跟着我混怎么样？”李云的眼珠子转了转，又开始打算做一些拐卖人口的事情。

    “跟着你混？我可是要主宰全世界的恶魔，又怎么会甘于他人之下？”恶魔小龙撇过头去，表面不去的态度。

    “主宰世界？小伙子，你的梦想也太低了一点吧？仅仅只是统治全世界就行了？”李云有些好笑的摇摇头，征服世界？看来这个恶魔小龙还是没有长大啊。

    “你这不是废话吗？这个世界上还有什么比主宰世界更让恶魔兴奋的呢？”恶魔小龙又开始猖狂起来。

    李云翻了一个白眼，将一段记忆打进了恶魔小龙的记忆里面。

    恶魔小龙脑袋迷糊了许久这才反应过来，“我们这个世界只是诸天万界当中的一个小世界吗？”

    “没错呢，祸害诸天万界，不比主宰这个世界有趣多了吗？”

    李云哈哈大笑起来，笑了一会儿后，又道，“怎么样？跟着我混，我带你去祸害各种世界怎么样？”

    “好，没问题。”恶魔小龙毫不犹豫的就答应了下来，毕竟这么好的事，不答应下来才上傻子。

    “那就没问题了，现在该去解决你父亲的问题了，解决之后，我们就走。”李云此番举措并不是无的放矢，若不是主线任务的缘故的话，李云又怎会去邀请恶魔小龙呢？

    主线任务（三），要李云恢复这个世界的和平，也就是说，恶魔什么的都要消灭掉。

    原著当中，是圣主和吸取了剩下的七种恶魔之气的恶魔小龙一起跌入了地狱之中，这个世界这才和平了下来。

    李云也想把圣主和恶魔小龙同样丢入地狱之中，但是李云发现恶魔小龙挺对自己胃口的，将他带出去也没有什么问题。

    兔符咒的速度，让李云没有惊动任何人，就来到了关押圣主雕像的监狱之中。

    “我知道你可以吸收你老爸的恶魔之力，将这件事解决了，我们就走。”李云将恶魔小龙丢在了圣主的面前，让他吸取圣主的恶魔之力。

    虽然李云吸收不了，但是恶魔小龙一定吸取的了，毕竟同根同源。

    恶魔小龙站起来，二话没说就吻在了他父亲的嘴上。

    我日！李云顿时握住了自己的眼睛，这场景，真特么辣眼睛。

    李云转过身去，就当没有看见的，非礼勿视，非礼勿听啊！

    不一会儿后，恶魔小龙擦了擦嘴角，脸上表情也是有些嫌弃的感觉，迫不及待的道，“好了。”

    李云点点头，念叨着一些咒语，地面上裂开了一道缝隙，李云将圣主雕像取了下来，丢入了深渊之中。

    “好了，搞定。”李云拍了拍手，再次带着恶魔小龙跑了出去。

    回到自己家里后，二话不说，将还没有反应过来的李娜娜，胡蝶和小美人鱼直接丢进了系统的宠物空间。

    拿起纸笔，唰唰的写了一封信，解释了一切，包括他吸收了十二符咒的能力，面具的力量，以及黑气的力量，写了一大堆废话，最后就说他去隐居了，不要太挂念。

    写完之后，将信封丢入了老爹店面的桌子上。

    将恶魔小龙也丢入了系统的宠物空间后，李云才松了一口气，全部搞定了。

    “叮，恭喜宿主完成主线任务（三），获得奖励点六千点，恶魔法师的修行感悟一本，已经可以回归，是否回归？”

    “回归！”李云淡淡的点了点头，回答了系统之后，李云的身形却是直接消失在了他的房间之中。

    再次看见东西的时候，已经回到了系统空间内。

    李云点开了自己的属性面板：

    姓名：李云

    年龄：二十四岁

    血统：纯种人族

    寿命：长生不死

    武道修为：三流武者（变身后：宗师后期）

    仙道修为：练气四层

    职业：学生，道士，恶魔法师

    功法：《基础心法》、《霸王刀》、《紫微帝决》、《炼神要诀》

    装备：破灭锋刃，赤霄剑

    法宝：岁月史书

    宠物：李娜娜，胡蝶

    物品：数码暴龙机，假面骑士变身卡夹（空白），假面骑士变身卡夹（炎龙），假面骑士变身卡夹（人鱼），假面骑士龙骑卡夹十三副，假面骑士555全套配置，高级配角卡，青铜神光棒，恶魔魔法书，古代魔法卷轴，传说项链，德鲁伊之石，生命之杯，记忆宝石，恶魔法师修炼心得大全

    变身能力：AGITO，奥菲以诺之王，MARS

    特殊能力：不死神力

    称号：黑影主宰

    体术：海军六式

    神通：御风，控水，弄石，引力，斥力，掌雷，吞噬，御火

    军团：忍者团，利刃团，巨魔团，武士团，钳影团，异形团，螳形团，黑蝠团，噬影团

    下属：赵括，尼嘉，拉佐，巴特，萨莫，雷苏，伊卡，明塔，卡博，曼尼，塔拉，恶魔小龙

    奖励点：52300

    抽奖次数：随机抽奖两次，普通抽奖四次，高级抽奖四次

    人物形象设定：无

    魅力值：25（一般人为六）

    光环：骑士精神，暗影主宰

    看着自己增长了一大截的属性面板，李云露出了会心的微笑，这一次的剧情世界，可谓是赚翻了。

    仅仅是符咒就已经不亏了，更何况还有，岁月史书，鬼影面具，恶魔之气，以及恶魔魔法这种东西呢？

    而且鬼影面具更是为他带来的九大军团，以及十个得力干将。

    还得到了恶魔的魔法，以及一系列强大的魔法宝物。

    真的是可以说赚翻了。

    （本章完）

纳米核心 第一章：买别墅

    第一章：买别墅

    李云回到了自己的房间内，家的温暖让他有些疲惫的心灵得到安抚。

    一挥手，将李娜娜，胡蝶和小美人鱼放了出来。

    小美人鱼一见到李云就扑到了李云的身上，高兴的大叫着，“粑粑，我饿了。”

    “呵呵。”李云无奈一笑，将系统空间内兑换出来的无限奶瓶，塞在了小美人鱼的手里，只要喝完了，大概三十秒后就会再次充满。

    一点也不贵，只需要一点奖励点。

    将闹腾的小美人鱼安置好了以后，李云拉着两女就往床上一躺。

    他啥也没干，就是搂着两女睡着了，所以说。。。他是活该处男一辈子吧。

    一觉醒来，已经是第二天了，睡眼惺忪的李云爬起床来洗涑一番后，这才记起恶魔小龙还在宠物空间里丢着呢。

    连忙将恶魔小龙放出来后，没等他发脾气，李云就淡淡的解释道，“昨天太累了，睡着了，没注意。”

    恶魔小龙顿时露出一个欠扁的笑容，一脸‘我懂的’表情。

    所以说。。。你到底懂了什么？

    “我说，你这个地方也太狭小了吧，你就住在这里？”恶魔小龙对这个有一百多平方米的房子，住的很不习惯，就像在监狱里面一样。

    李云这才觉得自己住的也好不习惯了。

    不禁苦笑起来，看来最近的一段时间里，自己的意志已经被侵蚀了呀。

    “没什么，淡薄名利而已，有个安身的窝就行了，何必去浪费钱财呢。”李云淡淡的道，面无表情的吃着自己做的早餐。

    “你说的这话，我就不乐意了。”恶魔小龙那一块煎蛋放在嘴里咬了一口，再道，“我们为什么要做恶魔？做了恶魔当然可以不被世俗的规矩约束，可以做自己想要做事情，又何必像个苦行僧一样修行呢？该享受的照样享受就是了，只要修炼上不懈怠就可以了。”

    恶魔小龙说完这些后，三口做两口将煎蛋吃掉，便不在说话。

    他不知道的是，他的这一番话，却是创造了一个威震诸天万界的大自在魔尊。

    当然，这些都是后话了，暂且不提。

    李云一愣，细细一想，也觉得恶魔小龙说得对，毕竟自己修炼的目的是什么？不就是为了无拘无束的，可以做自己想做的事情？

    若是自己这一番模样像苦行僧一般的修行，那还修什么仙？学什么魔法？回家养猪去算了！

    “知道了，待会跟我出去一趟吧，我们去买别墅。”李云站起身来，用纸巾擦了擦嘴，淡笑道。

    “这才对嘛，住这种小房子，我都有点憋的慌。”恶魔小龙眼睛一亮，立即站起身来。

    “你还是先变成人形吧，你这样出去的话，我估计没走几步我们就要被警察局抓走呢。”

    李云看了一眼恶魔小龙的模样，有些无奈的摇摇头，提醒道。

    恶魔小龙也知道自己的这一副模样不受待见，也是恢复了人身，还别说，恶魔小龙这货的人形还是挺帅的，毕竟是龙族，龙族化形之后就没有难看的。

    在被李云稍稍一大半，一个十足的美少年就出现了。

    李云首先联系了冷凝，告诉她自己想要一套别墅的想法。

    而冷凝却说，她可以送李云一套别墅，不需要李云买。

    李云倒是没有拒绝，只道自己会给她报酬的。

    “哟，你怎么不接受她的好意呢？多好呀，又不用花钱，小情人对你这么好，还装什么？”

    恶魔小龙双手抱在脑后，嬉笑道。

    “我不喜欢欠人情。”李云淡淡的回答道，顿了顿又道，“还有，她不是我情人，只能算是普通朋友吧。”

    “我懂，我懂。”

    “……”所以说。。。你到底懂了什么？

    李云和恶魔小龙走在街道之上，李云是宛如从画中走出来的完美容颜，而恶魔小龙阳光帅气，充满了阳刚气的帅哥，两个人结伴走在街道上，回头率超高。

    不过，一些人看见李云和恶魔小龙身上与地摊货没有什么差别的衣服后，顿时就没有看下去的欲望，帅能有什么用？能吃吗？

    某些拜金女宁愿在比自己大了十几岁的大叔胯下承欢，也不愿跟着年轻的帅哥，除非你是那种很有钱的富二代。

    当然了，这种人就算那些富二代们肥的跟猪一样，他们也愿意倒贴。

    没办法，这就是涉会啊！

    “冷姑娘。”李云远远的看见了等在路口处的冷凝，隔着老远开口喊道。

    冷凝一愣，抬头一看，血红色的瞳孔，淡紫色的头发，白皙的让她都有些嫉妒的皮肤，精致的五官，这些何在一起时，容貌甚至压过了她，她的心中不禁升起嫉妒之意。

    “我。。。我们认识吗？”冷凝不解的问道，不过相比嫉妒的话，还是喜欢占大多数吧。

    要是他要对我做什么，我是接受呢？还是半推半就呢？

    “是我呀，你不记得我的声音了？”李云轻笑一声，嘴角带着戏谑的笑意。

    “你。。。你是李云！你怎么是这副模样？”冷凝大吃一惊，他们昨天才见过面的，那个时候李云的面貌还不是这样的呀。

    “这才是我本来的面貌，以前的都是人皮面具。”李云一本正经的胡说八道。

    “是吗？那好吧，我们现在先去看别墅吧。”冷凝半信半疑的点点头，不过她还是相信了李云瞎扯的理由，毕竟一个人不可能一晚上从一点小帅变得容貌如画吧，棒子国棒子的整容都没有这么厉害吧，唯一的解释就只有真的是人皮面具了。

    “这位是？”冷凝被李云样貌震惊了一番后，这才看到李云身边的恶魔小龙，不禁开口问道。

    “我叫圣小龙，很荣幸认识你，冷小姐。”恶魔小龙骚包的笑了笑，报出了自己的名号。

    “好的，请进吧，我的父亲已经等着李先生了。”冷凝为李云和恶魔小龙拉开了车门，微笑道。

    “走吧，小龙，带你去见见世面。”李云拍了拍恶魔小龙的肩膀，调侃道。

    “切，我还要你带我去见世面？老子见到的东西可比这些先进一百倍。”恶魔小龙不屑的撇了撇嘴，对李云这边的科技很是鄙夷。

    毕竟恶魔小龙从未来而来，科技比这里先进的多，恶魔小龙说出这些话也就不奇怪了。

    李云尴尬的笑了笑，妈的，装逼直接把逼装破了，好尴尬。

    （本章完）

纳米核心 第二章：坑人的交易啊！

    第二章：坑人的交易啊！

    “李先生……”冷父找就受到了消息，顿时就热情的迎了上来。

    但是看到李云因为修习恶魔魔法而变得越来越阴柔的脸时，着实是被惊艳了一把。

    “嗯。”李云淡淡的点了点头，算是打过招呼。

    “您看，我们这里的别墅可是上好的地段，您如果看上眼了的话，我们一分钱不要直接送给您，只要您在我们家陷入危险的时候帮一把就够了。”冷父搓着手，讪笑道。

    “我不喜欢欠人情，这张符给你，足以让你保命了。”李云直接塞给冷父一张符纸，淡淡的道。

    “这……”冷父满脸为难之色，摆明了不相信，毕竟你一张黄纸就想要换数千万的别墅，这也太坑人了吧。

    “看你的样子是不信咯？”李云见此嘴角微微上扬，眼中的红光渐渐亮起，显得无比妖异。

    “信，当然信。”冷父露出一个比哭还难看的笑容，毕竟事比人强，李云根本不是他得罪的起的。

    要是人家在你睡着的时候，给你来一发导弹的话，你死都不知道怎么死的。

    “不信就不信嘛，何必呢？”

    李云好笑的摇了摇头，伸手一挥，一道水桶粗细的火柱凭空出现，直接装上了冷父。

    冷父看见那水桶粗细的火柱时，也是绝望的闭上了眼睛，没过多久就发现自己应该还没有死。

    睁开眼后，一个淡淡的金色光膜呈现一个圆形，将冷父全部罩了进去，火焰根本无法伤其分毫。

    “现在相信了吧？”李云淡淡的看了冷父一眼，问道。

    “信了，信了。”这回他那里还有刚才的牵强之意了呢？他的嘴巴都快裂到耳根处了。

    “只是。。。”冷父露出难为的表情，有些欲言又止。

    “我不喜欢欠人情，你尽管说。”李云看着冷父给他的别墅，很满意，心情大好之下，淡淡的问道。

    “我能不能要一张能够攻击的符？这张防御的符纸就给我女儿吧。”冷父迟疑了一会儿，这才开口道。

    “这样啊？那行给你一张爆裂符吧，不过次数有限，只有十次左右，不像我给你的护灵符是可以慢慢吸收天地灵气自己恢复的。”李云看了冷父一眼淡淡的道。

    “没事，没事，我就要这张爆裂符了，那张护灵符就给我女儿吧。”冷父连忙道。

    “这样的话，也不是不可以，只是。。。”李云有些迟疑的道。

    冷父以为李云又要开始吸血了，不过想起了自己女儿，咬咬牙，开口道，“李先生要什么尽管说，我们有能力一定帮您弄到手。”

    李云也是有些懵逼啊，我特么什么时候又说了要东西了的？

    “你想多了，我只是说我身上只有刚才的一张符，如果你还要的话，要去自备材料，我来帮你画。”李云挠了挠头，这就有些尴尬了啊。

    冷父尴尬的笑了笑，连忙道，“李先生告诉我是什么材料，我这就去准备。”

    “上等的真黄纸，上等朱砂，红鸡冠血，白芨，高度白酒，记下了吗？”李云直接报出了一连串的材料后，这才问道。

    “记着了，不过那些真黄纸，朱砂的话，应该去那里弄？”冷父并不清楚这些，不禁有些不解的问道。

    “去那些卖纸币以及烧给死人用的老店，那里面绝对有卖。”李云淡淡的道，那些老店里面用的可都是真材料，不像现在的店面，都特么是什么东西啊！

    冷父点点头，立马开着车跑了出去。

    中途还去打了一个电话，很明显就是去找人收购材料去了。

    李云看着冷父已经远去的背影，嘴角微翘，唉~就用了两个最便宜的符就换了一个价值数千万的别墅，老子真塔马是个人才。

    李云在别墅里四处逛着，刚才被冷父拉住了，还没有好好的看一下呢。

    逛了一圈回来后，发现冷父这个家伙，挺不错的，这栋别墅很附和他的心意呢。

    地段偏僻没有人来往，隔音效果好，还有一个室内泳池，挺不错的，李云很满意。

    一招手，赵括的身影就出现在了这个别墅之中。

    “王上，这里是？”赵括出来后，首先对李云拱了供手，然后这才发现周围环境的变化。

    “我们已经来到另一个世界了，到了晚上你可以出去逛一圈，不要吓到别人了，这个世界的人挺胆小的。”李云微笑道，并没有王上的架子，尽管他现在已经比赵括要厉害。

    “是吗？那微臣就告退了。”

    赵括已经按耐不住自己内心的探寻未知的渴望了，身形直接消失在空气之中。

    “我的黑影兵团，出来吧。”

    李云嘴角的微笑，渐渐变得邪魅无比，眼中的红光妖异无比。

    随着李云的话音落下，十道黑影浮现了出来。

    全部都半跪在地，齐声称道，“参见吾主。”

    “起来吧。”李云淡淡的一挥手，让这些黑影兵团的将领都起身，却是做足了统率的架子。

    这时，令人没有想到的是，别墅的大门突然就打开了。

    “李先生，你要的材料……”冷父打开门，他的话还有说完，就已经说不下去了。

    毕竟十个面目凶恶的怪人怒视着你一个，怎么都会有一种恐惧的吧。

    “好了，先退下，待会在找你们。”李云坐在椅子上，挥了挥手，让这些黑影兵团的将领先退下。

    “是，吾主。”十个面目凶恶，宛如厉鬼般的身影，纷纷化作黑影潜入地面后消失不见。

    而李云眼中妖异的红光也在快速的褪去，淡淡的喝了一口茶后，李云这才开口道，“材料弄来了？这么快？”

    “是……是的。”冷父感觉自己说话都不利索了，眼前的男人他越来越看不透了，秘密极多，仅仅是刚才十个宛如厉鬼般的家伙就可以让他把所有人的生死掌握在手中。

    不管你千防万防，你难带还能防备影子吗？

    “李大人，你要的材料。”冷父的语气更加的恭敬了，毕竟见识到了李云的能力后，他那里还敢有别的想法？

    会画符，有一个简直无敌的铠甲，甚至还有可以潜入影子当中的下属，简直可怕。

    当然，冷父还不知道李云会魔法，不然的话，都可以将他惊掉下巴了。

    有了材料，一切都好说，李云画符的速度可是练过的，只要有材料，这些低级符咒，要多少有多少。

    为了让这货相信，李云直接催动了一次，将门前的一颗柳树炸的粉碎后，这才将爆裂符交给了冷父。

    这货开心的嘴角都快裂到耳根处，这都可以当做传家宝了，用一栋别墅换来的，简直太值了。

    （本章完）

纳米核心 第三章：老子可以用钱砸死你！

    第三章：老子可以用钱砸死你！

    李云将满脸恭敬的某人送走后，嘴角露出淡淡的笑容，毕竟一张低级符咒就换来一栋别墅，明显是自己赚了嘛。

    “你在这里看家，我去将她们接过来。”李云看了一眼打王者打的正嗨的恶魔小龙，提醒道。

    “去吧，去吧，我会看着的。”恶魔小龙摆了摆手，目光根本没有从手机屏幕上移开过。

    话说，我那个时代怎么就没有这么好玩的游戏呢？

    这王者有毒啊。。。李云看了一眼沉迷于王者无法自拔的恶魔小龙，轻叹一声。

    管他呢，反正我在也不玩这种有毒的游戏了。李云想起了自己被那些小学生坑的死去活来的场景，嘴角就不由自主的抽了抽。

    走了许久，这才走到了自家的小区下面，将东西收拾好后，李云就开着从冷家抢的。。。呸！是冷家送的一辆跑车向着别墅区行驶而去。

    虽然李云还没有登记，但是门口的保安自然也有点眼里，毕竟开着这种跑车的人非富即贵，又怎么可能没有别墅呢？

    连忙放行，而李云也免去了一些麻烦，不然的话，又要打电话给冷父，多没面子？

    开着车，行驶到了冷父送给他的别墅面前，将车停在车库后，李云这才带着两女走了出来。

    将东西都放在别墅之中，李云这才发现，自己身上穿的东西档次有些和现在的身价不配啊。

    好歹也要有个上千块钱吧？一身装扮不过百的李云表示，我真的不是潘俊

    没办法，给冷凝打了一个电话后，让她带着卡出来，一起去购物，当然。。。李云也不会白花冷家的钱。

    顺手丢给了冷凝一颗红色的宝石，名字好像是什么狮心王来着，反正很贵就是了。

    “喜欢吗？就当作你给我付钱的报酬了吧。”李云将这个狮心王宝石丢给了冷凝后，淡淡的道。

    这种东西已经提不起他的的兴趣了，毕竟钱财乃身外之物，但是没有有挺麻烦的。

    “喜欢，喜欢！”冷凝点头如小鸡啄米般，毕竟这个宝石可是价值数千万啊，她都买不起，而且她也没有那么大的身家给她败。

    相比之下，区区几百万算什么？

    完全不用担心啊，要是人家一高兴又丢给他一颗钻石的话，岂不是发了？

    冷凝热情的陪着李云三人进入名贵衣物的专卖店。

    导购员见到李云身上一身的便宜货色，虽然眼中流露出了不屑之意，但是她依旧保持着淡淡的笑容，开口道，“欢迎光临，请问您有什么需要的吗？”

    “哦，当然是买衣服了。”李云淡淡一笑，毫不在意导购员眼中出现的不屑之意。

    他简单的利用了一下光学折射的角度，将他的容貌改动得成了普通人无疑。

    再加上一身的低级装备，被看不起是肯定的。

    “呵呵，买衣服？别逗了吧，这里随便一件衣服都值你一年的工钱，还是不要逞强的好。”店内，一个同样在挑选衣服的浑身上下都充斥着轻浮之意的年轻人，出声讥讽道。

    “……”李云淡淡的看了他一眼，并没有说话，不与制杖说话，是他的原则。

    “怎么了？没话说了吧？看来你还挺有自知之明的嘛。”那年轻人依旧不叠不休的口中喷粪。

    “冷姑娘，那个满嘴喷粪的家伙，你认识吗？”李云看了冷凝一眼，淡淡的问道。

    “不认识，Z市那么大，我也不可能什么阿猫阿狗都认识呀。”冷凝捋了捋耳边的秀发轻声道，嘲讽人，可是她的拿手好戏。

    “哦~原来如此，我就说他的嘴怎么这么臭呢？原来是吃过屎的，在下佩服，佩服啊。”李云摇头晃脑的念叨着，一脸钦佩之色。

    “噗嗤~”跟着李云来到三个女孩没忍住，直接笑了出来。

    “你！”那个年轻人怒视着李云，不过当他看见李娜娜三人的时候，顿时就露出了银荡的笑容，开口道，“如果你让你身后的那些妹子陪我一晚上，我就既往不咎，还给你解释一个好的工作，如何？”

    李云：“……”MDZZ，这家伙是不是傻？老子敢和你怼，已经表面了我不怕你，你特么在想什么呢？你怕是活在梦里吧。

    李云嘴角勾起，从空间拿出了一颗钻石，丢给了冷凝道，“玫瑰狮子，多少钱？”（以下内容纯属胡编乱造，请勿较真。）

    “玫瑰狮子市面最少值三千万。”

    “沙漠之星多少钱？”李云再次丢出来一个项链。

    “市价值八千万，甚至更高。”冷凝如是回答道。

    “那，祖母绿翡翠呢？”李云再次拿出一颗绿意盎然的翡翠，随意的丢给了冷凝。

    冷凝大惊失色，连忙接住，这可是祖母绿翡翠啊，这种翡翠怎么都不嫌多。

    李云前前后后拿出了数十枚宝石，笑意盈盈的看着那个年轻人。

    “如果这些宝石换成钱的话，你会不会被砸死呢？”李云嘴角含笑，淡淡的问道。

    “呵，用一些假宝石冒充真的，你也是穷疯了吧。”那年轻人讥讽道，根本不相信李云所说。

    “哦？这样啊，那你可以随便找一个鉴定师来，看我着是不是真品。”李云淡笑道，他胸有成竹，这可是从另一个世界搜刮来的真品，又怎么会是假的？

    “你，去找一个鉴定师来！”那个年轻人指着一个导购员，命令道。

    “好的。”她答应了一声，急冲冲的跑到了另一个珠宝店面里面，去寻找鉴定师去了。

    没过一会后，一个白发苍苍的老人，走了过来，开口问道，“那里的珠宝需要鉴定的？”

    “在他那里，一些假珠宝就想拿出来装逼，希望你不要装成傻必。”那年轻人言语恶毒的讥讽道。

    “妈的，智障。”李云风轻云淡的回答了他，转身对着那个鉴定师道，“老先生，这就是需要鉴定的珠宝。”

    冷凝识趣的抱着宝石走了上来，老者拿了一颗粉红色的宝石，细细观摩打量起来。

    许久过后，他才开口，“这个狮心王宝石，是真品，而是还是极品狮心王，市价至少在两千万。”

    说罢，将这颗宝石放在了李云的手上，又拿起一颗宝石开始了鉴定。

    许久后，他才慢悠悠的道，“沙漠之星，市价至少八千万。”

    说罢，便将其放入李云的手中，继续拿起了另一颗宝石，继续鉴定起来，前前后后总共鉴定了十几颗宝石，全部都是真品。

    而那个年轻人的脸色已经变得苍白无比了，居然都是真的。。。

    “我说过。。。我可以用钱砸死你哟。”李云露出了一个含有深意的笑容。

    （本章完）

纳米核心 第四章：杀人了

    第四章：杀人了

    “我说过的。。。我真的可以用钱砸死你呢。”李云将宝石收了起来，露出了讥讽的笑容。

    “希望你能保得住这些珠宝呢。”那年轻人眼中闪过一丝贪婪，低声道。

    李云眼中妖异的红光再次亮起，淡淡的道，“我敢拿出来，自然就不怕被打劫。”

    那年轻人沉默一番后，便走了出去，本来想踩人，却没想到踩到了钉子。

    不过。。。这似乎并不是一点儿好处都没有。

    那年轻人看了李云一眼后，飞快的跑了出去，他已经没脸留在这里了。

    “有趣~希望你不要做傻事呢。”李云看了那年轻人的背影一眼，低声道。

    “那么，我们现在可以买衣服了吗？”李云看着导购员，笑眯眯的问道。

    “当，当然可以。”导购员这才反应过来，随手可以拿出来这么价值连城的宝石，可以看出李云的身价的确很高，人家穿地摊货也许只是为了体验一下贫苦的生活呢？

    这个世界就是这么现实，没办法，你有钱，穿地摊货别人都不会认为你是真穷，而是认为你是体验生活。

    而穷逼穿地摊货呢？那就是真穷了。

    李云也不会挑衣服，索性就让冷凝帮他挑衣服了。

    不过李云的选择还是很正确的，一身白色的西装穿着走出来后，简直亮瞎了她们的眼睛。

    其实冷凝也没有多想什么，反而是下意识的按照白执事衣着挑选的，当李云走出来的时候，简直。。。完美！

    可以很肯定的，这一身白衣很适合李云，至少那些导购员妹子看着李云两眼中都是星星。

    “不错，我很喜欢。”李云露齿一笑，决定把这些给买下来。

    “这件衣服的确不错，很帅气，很适合我呢。”恶魔小龙，也从换衣室内走了出来，活动活动肩膀，大笑道。

    “的确不错。”李云也是点点头，恶魔小龙一身黑衣，配上他的容颜，很是炫酷。

    “你们不挑两件吗？”李云看了一眼胡蝶和李娜娜。

    李娜娜和胡蝶当即也挑起了衣服，没过多久也出来了。

    不得不说，冷凝的眼光很毒辣，挑选的衣服很配她们。

    当冷凝刷卡的时候，话费了一百多万，李云也不禁感叹，这些衣服怕不是用金子做的。

    李云再丢了一颗宝石给冷凝，算作是报酬吧。

    轿车开在路上，李云眼神闪了闪，开口道，“开向郊外。”

    冷凝不疑有他，直接改变了方向，直接开向了郊外之地。

    不一会儿，几辆越野车便堵住了李云所在车辆的所有方向。

    “看来。。。他们真的是在找死了。”李云淡淡的看了一眼围堵的七八辆车。

    没过多久，窗外的景色却是越来越荒凉，没过多久，窗外已经看不见行人了，这时李云这才淡淡的道，“停车吧。”

    冷凝听话的停下了车，而追随而来的车辆却也停了下来。

    一辆辆车的车门打开，一些人迅速从车子上面冲了下来，每一个人神色狰狞，身上有这凶恶的刺青，手上拿着棒球棒，或是水果刀，以及钢管。

    “不错，不错，那两个妞老子要了。”一出来，这边带头的家伙，就开始分配战利品了，丝毫没有把李云放在眼中。

    “这些家伙，真是找死。”恶魔小龙双手抱胸，丝毫不担心自己的安危，要是恶魔能够被普通人打败的话，那么那个恶魔也就不用活了，当然。。。成龙那个家伙不算，这个考古学家比恶魔还要牛逼。

    “是啊，真是找死。”李云露出邪魅的笑意，眼中妖异的红光却是越来越盛。

    “将你身上所有的珠宝都给老子拿出来，让你身边的那两个妞陪大爷我玩玩，老子兴许可以饶你一命。”这带头大哥，十分嚣张的喊道。

    他其实对抢劫李云这种身上随意带着上亿珠宝的家伙，是不想的，但是听到他身边没有保镖，而且还有两个美若天仙的小妞的时候，就答应了下来。

    就算李云会武功，他们也不怕，他们可是又二十几个人，俗话说乱拳打死老师傅，也不是没有道理的，他一个人还能干掉他们二十几个人？

    至于警察通缉？干完这一票大不了躲到国外去，这些钱也可以让他潇洒一辈子了。

    这个带头大哥想法是挺好的，谁让李云这个变数实在是太令人意想不到呢？

    “我觉得。。。你是在找死。”李云面色冷了下来，李娜娜和胡蝶真的是他的逆鳞，你看没有问题，只要敢调戏，打断你的双腿双手，只要敢出言不逊，拔了你的舌头，只要有不良想法敢对着他说，只有死！

    “看来你是敬酒不吃吃罚酒了，兄弟们上！”这个带头大哥直接举着水果刀，冲了上来。

    “你们，根本不知道，你们到底惹了谁。”

    虽然李云眼中的红光越来越浓烈，但是依旧可以将李云的眼睛看到清清楚楚。

    李云身上的白衣无风自动，李云双脚离地，漂浮在半空中，淡紫色的发丝飘荡。

    “我说，要有火。”

    李云淡淡的道，声音不大，但是每个人都听得清清楚楚。

    空中突然出现了一丝火苗，迎风见长，直接长到了七八米高的程度。

    “吟……”一声奇异的吼叫声从火焰中传来，一条龙头从火焰中探出，七八米的火焰却是化作了一条火龙，盘旋在众人的头顶。

    “这个是！鬼呀！”这个带头大哥脸上带着惊恐之色，双腿颤抖，尖叫着向外跑去。

    “跑的了吗？”李云冷哼一声，火龙直冲而下，将带头大哥笼罩在其中。

    “啊……”在一声凄厉的叫喊后，带头大哥的轮廓直接从火焰中消失。

    这却是已经被烧成了飞灰。

    顿时，这些不学无术的混混们，都怕了，一言不合就杀人，太残暴了吧。

    “想跑？一个都跑不了。”李云看着四散奔逃的混混们，冷哼一声，打了一个响指。

    天空上却是直接出现了一片片的乌云。

    “来吧。”李云一抬手，一道道闪电从空中落在，被李云抓入手中。

    “去！”李云一把将闪电投掷而出，这些闪电迅速分裂了出来与混混们一样多，一个不多，一个不少。

    “啊……”一声接着一声的惨叫声响起，这些混混都倒在了地面之上。

    这些人身上浑身冒着热气，却是被电熟了。

    “散。”李云见此一挥手，这些人全部变成了颗粒随风飞起。

    尽你们生命中最后一点能力，化作养分吧。

    李云眼中妖异的红光这才散去，李云落地后打开车门，淡淡的道，“走吧。”

    冷凝这才反应过来，有些惧怕的点点头，连忙坐上驾驶座上，冲出了这些车辆的封锁，向着城市内跑去。

    （本章完）

纳米核心 第五章：人物形象设定

    第五章：人物形象设定

    车内的气氛很是沉重，也许只是对冷凝很是沉重吧。

    恶魔小龙是恶魔，在他眼里，人类全乎都是奴隶。

    李娜娜曾经是数码兽，对人类根本没有什么归属感，而且她曾经也杀死过不少的数码兽，她也不觉得什么。

    胡蝶是古郎基，她也不同于人类，她也曾经杀死过人类，虽然那是远古时代的事情了。

    所以，三人对李云杀人也没有什么想法。

    而李云这个始作俑者，更不会有什么想法了。

    社会的害虫，死了就死了，没有这些人，一些人会活的更好。

    这些人不从事生产，却大手大脚，喜欢灯红酒绿，纸醉金迷的生活，但是。。。这些钱从哪里来？

    当然是，收保护费，敲诈而来的啊。

    所以说，李云干掉了他们根本没有任何负担。

    所以，这辆车内也只是冷凝觉得气氛很沉闷而已。

    毕竟那也是二十几条人命啊！说杀就杀，这也太残忍了一点吧。

    即使是她，也只是喜欢打断别人的腿而已，虽然很疼，但是依旧可以恢复啊，不像李云这么狠。

    不过。。。他会法术！这个消息更让她吃惊，不过她也是知道什么该问，什么不该问，这个问题就不该问，若是没有眼里的话，你连死都不知道是怎么死的。

    没一会儿，冷凝就将车开到了她们送给李云的别墅前。

    “好了，就这样吧，下次要是有事情，再找你。”李云打开车门，淡淡的道。

    冷凝点点头，开着车返回了自己住的地方，她要将李云会法术这件事情告诉她老爸。

    以前以为那些武林高手，修真者都是假的，如今居然真的能见到，要是我也能够修炼该多好？

    冷凝脑海中思绪有些混乱，一个异想天开的想法出现在她的脑中。

    不行。。。他不会答应。

    冷凝咬咬牙，如果自己没有得罪他的话，兴许真的有希望也说不定，不过现在的话。。。希望不大。

    冷凝的眼神有些黯然，不过她也没有放弃，如果。。。能爬上他的床的话。

    冷凝觉得这个想法不错，应该可以实行，毕竟自己也不差嘛。

    李云自然不知道冷凝走后，心中所想，他现在要开始抽奖了。

    “系统，给我使用高级抽奖。”

    “叮，是否使用高级抽奖？”

    “是。”

    一个转盘，飞速的开始转动起来。

    “停。”

    “叮，恭喜宿主获得圣域余辉，雅典娜的人物形象设定。”

    “什么？”李云一脸黑人问号脸，很是懵逼。

    这尼玛什么鬼？

    “开始改变宿主形象。”

    “喂喂喂，这个形象设定是什么鬼？不会把我变成女人吧！”李云惊恐的问道。

    “叮，并不会，如果宿主愿意的话，本系统可以帮忙。”

    “滚……”

    李云突然被一阵白光笼罩，打断了他即将脱口而出的脏话。

    一阵白光闪动，当白光消失后，李云呆了呆，什么都没有发生呀。

    “请宿主自行观察和感受。”

    系统好心的放了一面镜子在李云的面前。

    “我艹！这特么是谁呀！”

    李云看着镜子里面的女人，不能说是女人，应该说是长相太趋于女性化了。

    李云急忙摸了摸自己的胸，呼~还好是平的。

    等等！胸是平的不代表不是女的呀，要知道还有贫乳这种生物呢。

    李云急忙摸了摸胯下，还好，还好！大鸟还在，那么老子就没有变成女人，却是变成了娘炮。

    李云看着自己纤细的手指，白嫩光滑的皮肤，大大的眼睛，披散在脑后，齐腰的紫色头发。

    看着自己圆润的大腿，已经精致精巧的五官，以及充满了温柔气质的绝美容颜，本来修习了恶魔魔法的李云，就被祸害的不轻，从充满阳刚气的帅哥，变成了充满了阴柔之气的娘炮，结果现在又抽中了一个女神的人物形象设定，这下子就更坑爹了。

    直接就趋向女性化了。

    “系统，不要告诉我，不能恢复了。”

    李云咬牙切齿的问道。

    “叮，人物形象设定已经植入宿主身体，无法恢复。”

    “我艹。。。”李云欲哭无泪，还真的不能恢复了，这下自己说自己不是兔爷别人都不信了。

    “叮，宿主不要伤心，你先看看你的个人资料。”

    系统好心的提醒道。

    姓名：李云

    年龄：二十四岁

    血统：纯种人族

    寿命：长生不死

    武道修为：三流武者（变身后：宗师后期）

    仙道修为：练气四层

    职业：学生，道士，恶魔法师

    功法：《基础心法》、《霸王刀》、《紫微帝决》、《炼神要诀》

    装备：破灭锋刃，赤霄剑

    法宝：岁月史书

    宠物：李娜娜，胡蝶

    物品：数码暴龙机，假面骑士变身卡夹（空白），假面骑士变身卡夹（炎龙），假面骑士变身卡夹（人鱼），假面骑士龙骑卡夹十三副，假面骑士555全套配置，高级配角卡，青铜神光棒，恶魔魔法书，古代魔法卷轴，传说项链，德鲁伊之石，生命之杯，记忆宝石，恶魔法师修炼心得大全

    变身能力：AGITO，奥菲以诺之王，MARS

    特殊能力：不死神力

    称号：黑影主宰，战争与智慧之神

    体术：海军六式

    神通：御风，控水，弄石，引力，斥力，掌雷，吞噬，御火

    军团：忍者团，利刃团，巨魔团，武士团，钳影团，异形团，螳形团，黑蝠团，噬影团

    下属：赵括，尼嘉，拉佐，巴特，萨莫，雷苏，伊卡，明塔，卡博，曼尼，塔拉，恶魔小龙

    奖励点：52300

    抽奖次数：随机抽奖两次，普通抽奖四次，高级抽奖三次

    人物形象设定：圣域余辉：雅典娜

    魅力值：35（一般人为六）

    光环：骑士精神，暗影主宰，神性光辉

    又多了一个光环。。。

    李云点开看了看：神性光辉，对异性增加百分五十的好感度，对同性增加百分之三十的好感度。

    噗DD

    这是让我男女通吃的节奏吗？

    李云简直要吐血了，这是在打击他吗？

    不过，李云还是含着血与泪的控诉，继续看了下去。

    除此以外，因为神性的加成，修炼速度是常人的三倍。

    好吧。。。光着一个加成就可以让李云当娘炮，当的没脾气。

    妈的！不就是长的漂亮点么？老子认了！

    修炼速度增幅三倍啊！这简直是赚大了呀！

    李云看了这一条后，就没有被整成娘炮的悲愤了，反而喜笑颜开起来。

    （本章完）

纳米核心 第六章：吞噬神通！

    第六章：吞噬神通！

    李云被迫的接受了自己变成娘炮的设定，如同那句话，你无法反抗，就开始享受吧。

    的确，自己现在的这张脸，真的比自己原先的脸蛋，好了不知道多少倍，可惜就是太趋向娘化了，这点不好。

    不过。。。人家毕竟是个女神，而不是男神，没有把自己的大鸟变没就不错了，自己的要求还是不要太多吧。

    李云安慰了自己一番后，还是接受了这个设定。

    李云退出了系统空间后，周围的时间这才恢复过来，仿佛不曾觉得李云曾经离开过一般。

    “哥！你的脸，又变了，变得比人家都漂亮了。”李娜娜看了一眼李云目前的容貌，不禁嘟起嘴巴，有些嫉妒道。

    “是吗？”李云露出了淡淡的微笑，有些好笑的揉了揉李娜娜的头发，无奈的问道。

    “看来你似乎又得到了什么好东西。”恶魔小龙有些不满起来，这家伙再继续变强下去，自己要什么时候才能狠狠的揍这个家伙一顿啊。

    “不足挂齿。”李云的嘴角抽了抽，别说了，这一次抽奖吓得让他都不敢继续抽奖了，生怕抽中一个什么非人的人物形象设定，那岂不是坑爹了？

    像什么，科・加斯，卡・兹克，克・格莫什么的。

    李云那岂不是要哭死？

    所以，运气不好的时候，千万不要作死。

    虽然这一个人物形象设定的确是一个好东西。

    但是。。。李云认为自己的运气并不好啊。

    “粑粑，麻麻，陪我玩。”李云刚进门，一个小巧的身影就扑到了李云的怀里，不用说又是巴莎的善良面。

    “这个就是巴莎阿姨的善良面？真是蠢萌蠢萌的呢。”恶魔小龙，伸出手指点了点小美人鱼的脸蛋。

    小美人鱼直接一口咬了上去。

    不管恶魔小龙怎么甩，就是甩不下来。

    李云微微一笑，将小美人鱼抱住，顿时，小美人鱼就松口，恢复了蠢萌蠢萌的模样，用着自己的小脸蛋蹭了蹭李云的胸膛。

    “可恶。。。我可是你侄子啊。”恶魔小龙看着手指上深深的牙印，怨念滔天啊，可是他却不知道，他的巴莎阿姨是最为讨厌他父亲的，恶魔小龙身为圣主的儿子，自然也被巴莎列入了黑名单之内。

    而巴莎的善良面也受到了邪恶面的影响，自然而然的开始讨厌起恶魔小龙来。

    “有时间和一个小孩子置气，还不如多修炼一会儿，你从你父亲那里得来的能力恐怕还不能完全掌控吧。”

    李云抬起眼帘，淡淡的笑道。

    “哼，谁会跟一个小孩置气？修炼去了。”恶魔小龙冷哼一声，走入了自己的房间内，准备彻底掌握他父亲的恶魔之力。

    “好吧，你也快点修炼去吧，修炼到入门的时候，我们就可以……嘿嘿嘿。”

    李云拉住两女在她们的耳边低声的说了一些不可描述的事情，顿时，两女的脸色变得通红，慌忙跑到自己的房间内，反锁住门。

    李云这个家伙实在太坏了，居然想要双飞，本来女孩子的脸皮就薄，就算李娜娜和胡蝶相处的很好，但是他说出了这种话，没有被打已经算是好的了。

    “吞噬神通，掌雷神通，我还没有真正的用过呢，不知道其威力如何。”

    李云眼神闪了闪，伸出手来，一个黑色的漩涡出现在手中，黑色漩涡在李云的手心旋转着。

    周围的光线甚至都比远处的光线要黯淡不少，它似乎将周围的光线都已经吞噬了进去。

    “这就是吞噬吗？吞噬所有的生物转化为自己的实力。。。的确挺不错的。”李云点点头，的确是一个非常实用的技能，再加上自己光环的加成，修炼速度什么的，已经不是问题了，他现在完全就可以兼修精气神。

    根本不怕自己的实力会跟不上世界等级的提升了。

    “不知道，AGITO的光之力和帝王石吞噬后，会有什么变化。”李云突然生出了一股奇特的想法，毕竟AGITO的能力是白神给他，但是白神是他的敌人，用敌人给予的力量，可不是什么好的习惯。

    “吞噬。”李云腰间浮现出了AGITO的腰带，李云将手掌上的漩涡对准了腰带。

    顿时，一股强烈的吸力直接将AGITO腰带直接吸收了进去。

    李云浑身一震，他自然没有受伤，而是感到了亚玛达姆矿石正在和AGITO腰带融合。

    这可是将李云惊奇到了，真的是不知道，如果亚玛达姆矿石和AGITO腰带融合后会出现什么情况。

    “看来还要等一段时间呢。”李云喃喃的念叨着，眼睛闭合上，直接开始根据恶魔魔法书之中的冥想之法开始修行。

    恶魔魔法书里面所记录的，都是黑暗系的魔法，虽然也有其他属性的魔法，但是却并不多。

    许久，李云睁开了眼睛，他感觉到亚玛达姆矿石已经将光之力吸收了。

    “已经吸收完毕了么？”李云眨了眨眼睛，感觉也没有什么不一样的呀。

    随着李云的意念，腰间的腰带自动浮现出来，并没有多大的变化。

    只是增强了亚玛达姆矿石的力量罢了，李云清晰的可以感觉到，亚玛达姆矿石至少比以前强了一倍，而且他感觉到自己的身体又被光之力的能量冲刷了一遍，甚至增加了一点神圣之感，毕竟白神也是一个世界的神，相辅相成而已，只不过AGITO的腰带算是彻底消失了。

    也就是说，李云再也不能变成AGITO了，不过。。。李云也不是太过在意。

    毕竟白神可是他的死敌，将他的力量吞噬了也无所谓。

    “那么黑神的暗之力也不能放过了。”

    李云喃喃自语道，将手放在腰间，一股股黑暗气流被吸收出来，被黑暗的吞噬漩涡给吞噬。

    李云眼中的红光越来越盛，身上的黑气也越来越强盛起来。

    李云本就是在修行恶魔法术，这些黑暗力量来的正及时呢。

    不过，虽说有大部分的暗之力被李云身体吸收，却已然有一部分被李云的亚玛达姆矿石给吸收掉，毕竟它们三种能量合为一体的时候，还吸收了45号的亚玛达姆矿石能量，有着同根同源的气息，亚玛达姆矿石自然就来者不拒了。

    没过一会儿，暗之力也被吸收掉了之后，李云再次将腰带召唤出来，中间的漩涡上，却是出现了黑白二色。

    宛如太极图上的阴阳鱼一般。

    “吞噬了光之力和暗之力，看来却是挺划得来的。”

    （本章完）

纳米核心 第七章：新世界！

    第七章：新世界！

    “呵，这就有意思了。”李云微微一笑，将腰带收起。

    拿出神光棒，想了想后，再次丢入了系统空间，神光棒暂且不融合吧，万一要是又作死了就不好了。

    “算了，研究研究魔法吧，不能一昧的依靠外力。”李云闭上了眼睛，伸出手在掌心画出了一副魔法符文。

    顿时，一股火焰就从李云的手中升腾而起。

    “呵，古代智慧，虽然威力都是固定的，但是能够让普通人能够使用魔法，也是不错的东西了。”李云轻轻一抹，散发着红色光华的符文便消失不见。

    伸手一拂，周遭顿时出现了七彩之色。

    火焰，水流，土石，雷电，旋风以及黑色的吞噬漩涡。

    纷纷浮现在李云周身，李云伸手一拂，这些元素却是再次消散。

    “呵，八大恶魔的能力的确不错，这些不平衡的能力也多亏了虎符咒来维护，这样。。。我就可以修炼许多不同的能力，不在限制于修仙了。”

    时间匆匆，迅速流逝，眨眼间一个月的时间就过去了。

    仍在研究魔法的李云揉了揉没戏，合上了手上的恶魔魔法书。

    李云这个月大致的看了一遍，只能说，这不愧是恶魔魔法书，里面涉及到了所有的魔法。

    甚至关于肉体改造的都有，按照恶魔的尿性，这些魔法都是特别重口味的。

    比如说，改造他人的胃，让其只能吃草。

    将狗的习性植入他人体内，让别人拥有狗的习性，等等。

    简直让李云看到瞠目结舌，魔法居然还能这么玩，简直涨姿势了。

    当然了，关于灵魂的魔法也有许多，毕竟，不玩弄他人灵魂的恶魔，不是好恶魔。

    还有契约魔法，各种契约，看的李云眼花缭乱的。

    “时间又到了吗？”李云挠了挠脑袋，无奈的道。

    “这一次，就我一个人自己去吧。”李云觉得恶魔小龙的实力还算过关，剩下的两女就不怎么行了，她们的实力根本跟不上李云的速度。

    “你们就去数码宝贝世界，修炼吧，不然的话，我们之间的差距会越来越远的。”

    李云摸了摸李娜娜的头，将两女丢入了数码宝贝世界，毕竟他去剧情世界的时候，这里的时间是静止，而数码宝贝世界的时间，他却可以改动，在数码宝贝世界里，修炼时间可是多的很。

    “系统开始抽取世界吧。”李云深吸一口气，抽取世界贼刺激了，不过。。。他现在可不需要惧怕了，他已经有实力在高武世界生存了。

    “叮，恭喜宿主抽中《纳米核心》的剧情世界。”

    李云想了想，发现自己的确看过《纳米核心》，一部国产的动漫，的确不错，里面全是科技。

    而且有一个纳米尖兵什么的，和自己变身假面骑士差不多，只不过他的装甲更加炫酷而已。

    他倒是想要知道，到底是纳米尖兵厉害，还是假面骑士厉害一点？

    是亚人的军队厉害还是我的黑影兵团厉害？

    到底是科技厉害，还是我的魔法厉害？

    想到这里，李云都已经有些摩拳擦掌，迫不及待了。

    纳米装甲，自己是一定要取得的，至于要干掉谁，那就在说吧。

    只是不知道，自己进去后，会被分配到那个阵营里面。

    人？亚人？变种人？

    “正在为宿主安插身份，阵营为人类。”

    “人类啊。。。也不错。”李云倒是有些惊讶，他还以为自己会被分配到变种人的阵营呢，不然的话，他这一身能力怎么解释？

    “叮，穿梭隧道已经打开，倒计时十秒钟开始穿梭，十，九，八……三，二，一，开始穿梭。”

    随着系统的计时声到了最后一秒后，李云眼前一花，已经消失在了系统空间内。

    再次出现的时候，却已经是在荒原里面了。

    看着周围许许多多的盖洛斯，李云脸色有些不好看，系统尼玛！你这个坑比！

    把他甩那里不好，偏偏甩在盖洛斯群里面，要死了哟。

    这些盖洛斯什么的，也不过就是由紫雾区里面的动物被紫雾流萤所辐射而形成怪物。

    而那个能够让让人变异的紫雾流萤，也只不过是一个二级文明的飞船燃料。

    这就让李云挺感叹的，尼玛！二级文明的飞船燃料居然都能够让人变异，那么。。。那颗二级文明的星球，岂不是人人都是超能力者？

    而且纳米尖兵都是通过飞船里面的圣柜研究出来的。

    这就让李云无法吐槽了，尼玛！这么流弊怎么不上天？怎么不与太阳肩并肩？

    这特么还只是二级文明，要是再往上走，三级文明，四级文明，岂不是更恐怖？

    而且，宇宙里面的文明应该也不止只有科技文明才对。

    所有的文明，可不只是科学侧这么一种。

    比如说修真侧，哲学侧，魔幻侧，诸如此类。

    不管怎么说，文明的发展，必然是追求永生的道路。

    比如说，阿萨人。。。他们也只不过是人造智慧生命体，却能够比人类活的更长久，长久的寿命，不老不死。

    而人类却受限于寿命，疾病，极为脆弱。

    无论怎么说，无论文明怎么发展，最终的终点都是永恒！

    当然，现在也不是思想哲学的时候，李云看着周围的盖洛斯，有些苦恼，妈蛋的。。。很烦人啊！

    李云虽然无惧这些盖洛斯，但是他可是懒癌晚期啊。

    对于剧烈运动什么的，没有必要的话，他才不会出手呢。

    “真是烦人。”李云嘟囔一声。

    李云的突然出现自然引起了这些盖洛斯的注意，纷纷爬起，向着李云冲去。

    李云也不想和它们纠缠太多，直接一挥手，将它们全部定在了原地。

    缓步走出了这堆盖洛斯的包围圈，向着远方走去。

    不多时，这些盖洛斯就恢复了行动能力，纷纷尖叫起来，似乎在传递什么讯息。

    而已经远去的李云自然不知道，这些盖洛斯却是将李云的讯息在种族内传递，导致见到他的盖洛斯们都会攻击他。

    如果李云知道的话，一定会将这些盖洛斯给消灭的吧。

    为了减少麻烦，没想到却引出了更多的麻烦。

    （本章完）

纳米核心 第八章：变种人！

    第八章：变种人！

    “找死！”李云眼神一寒，这些盖洛斯真的是触怒他了，他并不想战斗，却不代表他不敢。

    但是。。。这些怪物居然还敢穷追不舍，那就别怪他，心狠手辣了。

    “雷！雷霆万钧！”李云停了下来，一只手直接举过头顶，一道道蓝色的雷球浮现在李云的手心。

    一道道闪电从中射出，精确的砸在了每一只盖洛斯身上。

    每一只被击中的盖洛斯全身散发出腾腾的热气，明显是被烤熟了。

    “给我吞！”李云的身前猛然出现了一个巨大的黑洞化作饕的模样，饕虚影猛然张开血盆大口，口中却是产生了强大的吸力，将所有的被电击所击中的盖洛斯全部吞噬了干净。

    “二流武者，练气四层巅峰，真不愧是吞噬神通。”李云感受了一下自己身体能量的增长，不由得感叹起来。

    吞噬了近三百的盖洛斯，让他提升了一级，已经很不错了，只是他们的生命等级太低的缘故，不然的话，李云还能在提升一点。

    “那么。。。这里就成了我的练级之地咯？忍者团，出来见我！”

    李云望着这一望无际的原野，舔了舔干涩的嘴唇，这么大的荒原，不知道有多少盖洛斯肆略，自己估计可以达到练气五六层吧。

    吞噬这些盖洛斯不是不增长法力，而是李云的法力质量太高了，要与量变引发质变。

    一道道的黑影，从地面中冒了出来，一个身穿盔甲的魁梧身影走了出来，单膝跪地，抱拳道，“属下尼嘉，参见吾主。”

    “去，勘探一下这里的生物分布，顺便在找到一个工厂。”

    李云淡淡的吩咐道，他可是知道那座工厂里面有着这个剧情世界的主角，只是不知道现在剧情发展到什么程度，应该也只是刚刚开始的进度吧。

    不一会儿，一道道身影纷纷将自己勘探所得的消息传递给了李云。

    李云嘴角微微勾勒出一抹弧度，化作一道残影直接消失在了原地。

    一通肆略后，李云的内力再次增长了一层，已经到了二流武者巅峰了，而李云的修为也是突破到了练气五层初期。

    “不错，继续。”李云尝到了甜头，又怎么会放弃？

    再次来到了一个盖洛斯的聚集地，一通闪电，火焰乱砸，再来一个饕虚影直接一吞，化作了李云成长的养分。

    “已经找到了那座工厂了吗？”李云擦了擦嘴角，看着前来汇报的尼嘉问道。

    “是的，吾主。”

    “干得不错，可以退下了。”李云一挥手便挥退了尼嘉以及他手下的忍者团，看着尼嘉汇报的方向，眼神闪了闪。

    直接化作一道残影，飞掠而去，速度已经突破了音速。

    在工厂的高空处停了下来，看着密闭着的工厂，李云露出不屑的笑容，这能够挡住别人，又岂能挡住他？

    身形直接沉入了暗影之中，向着工厂内部游荡而去。

    这些监视器又如何能够发现他的存在？

    一进工厂之内，李云就听见了两个略带稚气的声音，顿时露出玩味的笑容。

    看我发现了什么？两只小老鼠。

    缓缓走到了声音的来源之处，见到一个约莫十五六岁的孩子和一个约莫十三四岁的小姑娘坐在那里吃着零食。

    似乎已经很久没有吃过饭一样。

    “呵，我就说怎么那么吵呢，原来是混进来了两只小老鼠啊。”李云从阴影处走了出来，笑呵呵的道。

    “咳咳咳。”李云的突然出声，红发男孩却是直接被噎到了，不断的拍着胸口咳嗽着。

    “哥，快喝一点水。”旁边粉色发丝的小萝莉连忙将水递给了她的哥哥。

    “咕噜咕噜。”两口将水喝完后，红发男孩立即起身，神色严肃，瞪着李云吼道，“我和你拼了。”

    “靠……”李云也是略带无语的看着这个小家伙，动不动就要拼命？不用这样的吧。

    “哥哥，住手！”李云还没有说什么，粉色发丝的女孩反而阻止了自己的哥哥。

    “米娅，快跑！”红发男孩一脸视死如归的表情，浑身燃起了火焰，向着李云扑来。

    “蠢货。”李云眼神一冷，一挥手，一股庞大气流直接将红发男孩吹飞出去，其身上的火焰也被扑灭。

    “你。。。可恶！”红发男孩怒视李云，挣扎起来又要冲上来。

    “哥哥，不要闹了！”米娅的声音猛然提高。

    “妹妹，我可是在保护你呀，你怎么能够这样对我？”红发男孩有些委屈的道。

    “哥哥，他根本没有恶意的呀，我感觉的到。”米娅无奈的道。

    “没有恶意？他差点害死我了。”红发男孩表情夸张的道。

    “是哥哥你太笨了，居然会被噎到。”米娅无奈的笑了笑。

    李云摸了摸鼻子，自己的存在感有这么低吗？真是。。。

    李云看了看将自己笼罩住的黑袍，好吧。。。存在感的确很低。

    “你们两个小家伙不知道这里是亚人的工厂吗？不知道这里很危险吗？居然敢偷偷摸摸的跑进来？不要命了？”

    李云掀开了笼罩着自己的黑袍，淡淡的问道。

    “亚人！”红发男孩看着李云额头上，骚包的莲花型的纹路，十分惊讶的道。

    要知道，亚人一直将变种人视为低劣的人种，见到了直接就杀了，根本不会与他们说话。

    “亚人？我大概应该算是半个变种人吧。”李云想了想，这才道。

    “半个变种人？还有半个这种称呼？我读书少，你别骗我。”红发男孩一脸不信表情让李云微微无语。

    不过，行动比言语可信度更高。

    李云伸出一根手指，手指上冒着熊熊烈焰。

    “哥哥也是变种人呢。”米娅的眼睛亮了一下，他们变种人的数量本来就少，每一个变种人都是伙伴。

    “和我一样的异能，不过没我厉害。”红发男孩不屑一笑，整张手掌燃烧起了火焰。

    “呵呵。”李云呵呵一笑，手指上的火焰，猛然涨大，化作了一条火龙，低头俯视着红发男孩。

    “吟……”火龙突然打了一个喷嚏，一道火焰从红发男孩的头顶上飞过。

    却是直接将他许多的头发都给烧焦了。

    “你确定比我厉害？”李云饶有趣味的问道。

    红发男孩满头大汗的看着李云，吞了吞口水，“你厉害。”

    不承认不行啊，头顶上还有一条火龙虎视眈眈呢。

    “算你识相，最后在劝你们一句，赶紧走，不然。。。你们绝对走不了了。”

    （本章完）

纳米核心 第九章：纳米尖兵

    第九章：纳米尖兵

    “什么？”红发男孩呆了呆不解的问道。

    “已经来不及了。”李云的目光注视着天空上即将坠落进来的飞船，淡淡的开口道。

    “你到底在说什么？”红发男孩依旧没有听明白李云说的话。

    没等李云解释什么，他就明白了过来。

    因为一架飞船已经快落入他的视野之内。

    轰隆隆！

    剧烈的轰鸣声，携带着许多石头和金属碎片飞射而来。

    红发男孩顿时紧张起来，连忙将自己的妹妹护在身后。

    李云不屑的撇了撇嘴，一挥手，这些飞射而来的金属碎片和碎石便被定在了空气之中。

    “哥哥，有好多人，还带着武器向着这里跑过来了。”

    突然，米娅似乎是感应到了什么一般，紧紧的抱住哥哥的胳膊，表情十分紧张。

    “是这艘飞船将他们引来的吗？”红发男孩突然问道。

    李云惊奇的回头看了红发男孩一眼，惊讶的道，“看来你还不笨嘛，我还以为你智商二百五呢。”

    “你是在夸我智商高吗？我就勉为其难的接受了。”红发男孩双手叉腰，哈哈大笑起来。

    “哥哥，其实。。。二百五是骂人的意思，也就是傻瓜的意思。”米娅好心的解释了一番。

    红发男孩的小声戛然而止，一脸的怒气的吼道，“你说谁是二百五呢！”

    “谁答应就是谁咯。”李云耸耸肩，一副不与傻瓜讲话的表情，差点让红发男孩气炸了肺。

    “哥哥，他们要来了，我们快走吧。”米娅拉了拉自家哥哥的手臂，提醒道。

    “喂，那些人要来了，再不走的话，会死在这里的。”红发男孩虽然不情愿却依旧提醒李云起来。

    虽然这个嘴巴恶毒的变种人同伴实力不错，比他的实力高了那么一点点，他不认为李云能够抵抗的了金蝰蛇部队。

    “慌什么？他们奈何不了我。”李云撇了红发男孩一眼，淡淡的道。

    “喂喂喂！现在不是逞强的时候，小命最重要了！”红发男孩焦急的喊道。

    “不必了，就算现在走也已经来不及了，他们已经来了。”米娅无奈的道。

    “可恶，和他们拼了。”红发男孩的脸上闪过一丝凶厉之色，身上再次燃气火焰。

    “你叫什么名字？”李云突然回过身来，看着红发男孩问道。

    李云在看这个动漫的时候只记住几个女性的名字，至于男人的名字。。。抱歉，我不搞基的。

    反正李云是除了主角的名字以外是绝逼记不住任何男人的名字。

    “我的名字，都这个时候了，你还问我的名字？算了，告诉你也无妨，我叫诺瓦。”诺瓦一脸自豪的神色。

    “诺瓦？你的确不错。”李云点点头，开口称赞道。

    “那是，我可是……”诺瓦得意一笑，还未说完就被李云打断。

    “我是说你的名字果然和你的人一样傻。”

    李云淡淡的开口道，那一副风轻云淡的表情，差点没把诺瓦这个家伙给气炸。

    “你！”诺瓦顿时就要开口叫骂，却被米娅拦住了。

    “哥哥，别斗嘴了，他们已经来了。”

    “不用担心，我保你们的安全。”李云没等米娅继续说下去，淡淡的开口道。

    “别吹牛了，那些人肯定有针对变种人的武器的，我们死定了。”诺瓦咬牙切齿的道，要不眼前的这个家伙的话。

    他们根本不会被留在这里。

    “快快快，那个东西就在里面，快点去找。”一个带着金项链的光头对着周围的一众人喊道。

    整齐而不慌乱的步伐将李云和诺瓦两兄妹给围了起来。

    “你们是变种人？怎么混进来的？将他们带回去囚禁起来。”这个光头佬皱了皱眉，下达了驱逐命令。

    相比杀死变种人，活捉变种人的价值更大一点。

    死人是无法用来研究的，活人却是可以。

    李云环顾了四周一眼，这些人的确是训练有素，有助于他。

    “滚！”李云淡淡的开口，纳米细胞，对他有很大的用处，可不能让这些人带走了。

    “哟呵，居然敢反抗？抓住那两个小孩就行了，干掉那个大的，算了，都干掉比较好，我们的消息不能泄露。”光头佬吊儿郎当的命令道，虽然研究变种人很诱人，但是安全第一。

    要不是这个任务很隐秘，不能让任何人知道的话，他们也不会杀人灭口。

    有一些变种人可是为亚人工作的，他们可不敢掉以轻心。

    “Fire！”

    许多的枪支对准了李云三人，不断的喷吐火舌。

    “可惜不是冒蓝火的那种。”李云看着无数的子弹，淡淡的笑了笑。

    “定！”李云淡淡的吐出了一个字，周围的子弹全部被定在了空中，黄澄澄的子弹停留在了空中，密密麻麻的有一大片，很是可怕。

    “散！”李云再次吐出一个字，密密麻麻的子弹全部化为了粉尘消散。

    “好。。。好强。”诺瓦瞪大了眼睛看着李云，没想到李云的力量已经强到没边了。

    “什么？！”带着金链的光头佬大惊失色，连枪支都无法对付他了吗？

    “定！”李云淡淡的看了他们一眼，再次吐出一个字，顿时，这些金蝰蛇部队的人全部被固定住了一般，丝毫不能动弹。

    “走吧，跟着我去找东西。”李云头也不回的道，说罢，径直走入了坠落的飞船之中。

    “好。。。好的。”诺瓦点点头，畏畏缩缩的跟在李云的身后。

    离开之前特意跑到了光头佬的面前，对着他的屁股狠狠的踹了脚之后，连忙跟了上去。

    这些金蝰蛇部队全部被定住了，死死的顶在了原地，保持着之前的动作。

    除了眼珠子能转，能眨眼睛以外，什么都不能做。

    此刻高金的心情宛如十万头艹泥马奔腾而过，妈的！本来以为是一个轻松加愉快的任务，没想到居然不知道从哪里冒出来一个实力恐怖的变种人。

    说一个字，所有子弹全部被定住，再说一个字，所有的子弹全部粉碎，再说一个字，所有人全部都被定住，丝毫不能动弹。

    尼玛！要不要这么恐怖？

    而且，看他的样子似乎丝毫没有用力的表情，细思恐极啊！

    李云摸索了半天，这才找到了隐藏巴德尔这个纳米尖兵的棺材。

    “麻烦你解开这个密码。”李云看了米娅一眼，淡淡的开口道。

    （本章完）

纳米核心 第十章：纳米细胞！

    第十章：纳米细胞！

    李云踏入了坠落了飞船之中，就闭上了眼睛，开始感受着周围空气的流动。

    不一会儿，李云便睁开了眼睛，他感受到了空气流动的不同，立即就发现了一个密道。

    不过却是封闭的，李云眉头一皱，一挥手，便将这个入口处所挡住的障碍，直接化作粉尘飞散。

    在这里面。

    李云没有丝毫犹豫就冲了进去，纳米尖兵，巴德尔就在这里面，或者说GA_17比较好一点。

    一把拉开装有隐性迷彩的休眠舱，李云看着休眠舱上的密码，皱起了眉头，看着跟来的米娅，求助道，“米娅，帮我解锁。”

    “好。。。好的。”米娅愣了愣神，连忙跑到李云的身前，看着这个休眠舱，看了一眼道，“这个数列我知道，很快就可以破解。”

    “我不赶时间，你尽量。”李云虽然有些在意纳米细胞，但是，他并不着急。

    “好的。”米娅点了点头后，便低下头来，解锁起密码。

    没一会儿，这个休眠舱的锁就打开了，米娅擦了擦额头上的汗珠，露出了淡淡的笑容，“好了，大哥哥。”

    “你不用这样的。”李云摸了摸米娅小萝莉的脑袋，淡淡的笑道。

    “没关系的，毕竟大哥哥也是变种人呢，我们也算是一家人吧。”米娅露出了一个令人心疼的笑容，这个小丫头在平常人的家里，应该是小公主一般的身份，却是被生活逼成了这样。

    “是呀，一家人呢，如果你愿意当我妹妹的话，我也不介意呢。”李云蹲下来，揉了揉米娅的小脸蛋，柔声道。

    “恩，哥哥！”米娅反手抱住了李云，开心的笑道。

    “嘁，我才不承认呢。”

    诺瓦低声嘟囔道，一脸的不服气，仿佛最好玩的玩具被抢走了一般的不爽，他吃醋了！

    看见自己的妹妹居然与别的男人这么亲近，心中莫名的就有些不爽啊。

    “哥哥，我能看看你的真面目吗？我的异能告诉我，这不是哥哥你真正的样貌。”米娅仿佛是突然想起了什么一样，拉了拉李云的衣袖，满脸期待的问道。

    “既然是妹妹的请求，看来我不能拒绝呢。”李云淡淡的笑道，散去了对光的掌控。

    顿时，李云的真面目就露了出来，看到了李云真面容的米娅吃惊的长大了小嘴。

    许久后，才开口道，“我是不是应该叫你姐姐？”

    “没有的事，我可是男的，虽然长的漂亮了一点。”李云露出了一个无奈的笑，又摸了摸米娅的小脑袋。

    虽然逗小萝莉很好玩，但是他还没有忘记自己的目的，纳米尖兵DD瑞！

    他现在还躺在冰柜内冻着呢，希望不要被冻死了。

    李云拿出了一根针筒，抽了瑞慢慢一管子血，约莫一百毫升的样子。

    “将他搬出来吧。”李云对着正在画圈圈诅咒别人的诺瓦道。

    “不要，自己的事情自己做。”诺瓦呲了呲牙，理直气壮的道。

    “哥哥，不要任性啦！”米娅嗔怪的瞪了诺瓦一眼。

    妹妹呀！你到底是那一边的？我才是你亲哥啊！

    诺瓦虽然心中带着满满的怨念，还是将瑞从休眠舱里搬了出来。

    “系统我能否植入纳米细胞？”李云看着这一管子的血液，向着系统问道。

    “叮，发现纳米细胞，选择植入范围。”

    系统直接发来的提示已经表面了自己的态度。

    “选择范围？什么范围？”李云一脸懵逼的，还有这种操作的？

    “叮，范围有两种，一种是自选植入，另一种是全身植入，请宿主选择。”

    “这样啊。。。”李云听了系统的解释后，沉吟良久后，才开口道，“还是自选植入吧。”

    “叮，请选择，皮肤植入，血液植入，内脏植入，骨骼植入，骨髓植入。”

    李云也是有些懵逼，不就是植入一个细胞吗？居然还有这么多操作的？

    “呃。。。有什么区别吗？”李云试探性的问道。

    “叮，自然有区别，宿主可以选择多选植入，越向身体内部，越是疼痛。”

    “若是我要选择全部植入呢？”李云奇怪的问道，这根全身植入有什么区别吗？

    “叮，本系统不建议宿主全身植入，应该除去血液植入，以及骨骼植入，毕竟血液还是自己的好，一旦骨髓和血液也植入的纳米细胞的话，会限制宿主的潜力，所以宿主植入纳米细胞只需要保护好身体和内脏就可以了。”

    “好，听你的。”李云毫不犹豫的听从了系统的安排，虽然这个系统有些坑，但是绝对不会害他。

    “唔。。。”当李云选择植入后，一股剧烈的疼痛传入全身，让李云情不自禁的闷哼出声来。

    “大哥哥，你怎么了？”米娅担心的问道。

    “没事，不用担心。”李云摆了摆手，只是一些小疼痛而已，没什么。

    “真的吗？”米娅担忧的看着李云紧皱的眉头，不禁担心的问道。

    “当然是真的。”李云露出了一个比哭好看不了多少的笑容，呲牙咧嘴的道。

    娘的，失算了，真尼玛疼，还好没有让血液和骨髓植入，不然他真的可能受不了。

    妈卖批，这么疼，难怪纳米尖兵那么少，成功率低了，那些人恐怕都是忍耐不住这种疼痛才会失败的吧。

    “诺瓦你去带着他，然后我们就可以走了。”李云对着诺瓦指挥道。

    “可恶。。。就会使唤人。”诺瓦撇了撇嘴，还是将瑞给背在了背上。

    慢悠悠的走出了飞船，看着依旧静止不动的金蝰蛇部队，诺瓦呲了呲牙，这家伙太强大了，看来自己是不能翻身了啊！

    等到李云走到门口处时，打了一个响指后，金蝰蛇部队所有人的束缚全部被解开。

    顿时，保持了一个姿势定了半天的金蝰蛇部队纷纷软倒在地。

    看着李云里去的身影，根本不敢上前去阻拦，别人没干掉你，你就谢天谢地吧，还敢去作死？

    “高大人，我们这次的任务？”光头佬身边的一个士官，试探性的问道。

    “任务？我去你妈的任务，任务失败了，快点撤退，老大那边我会去解释的，娘的，怎么会有这么恐怖的家伙。”光头佬骂骂咧咧，揉了揉自己还在酸疼的腿，特么的，这也太恐怖了点吧。

    （本章完）

纳米核心 第十一章：魔法？科技？

    第十二章：魔法？科技？

    “李大哥，你有住处吗？”米娅拉着李云的手，疑惑的问道。

    “住处，我流浪四方，四海为家，哪来的什么住处？”李云摸了摸米娅的小脑袋，一本正经的胡说八道。

    “李大哥这么强，为什么还要和我们一样四处流浪呢？难道亚人已经强到了那种程度吗？”米娅的大眼睛里流露出了失望的神情，她本来以为有了李云这个变种人的强大存在，他们就可以不用四处逃窜了。

    “傻丫头，区区亚人能够奈我何？世间的风景很美，我很喜欢，所以就一直没有定居。”李云揉了揉米娅的小脑袋，继续瞎扯道。

    “是吗？那李大哥能够和我们住一起吗？如果你不嫌环境太差的话。”米娅的大眼睛里流露出恳求的神色。

    “可以呢，反正我也没有地方住，那就恭敬不如从命了。”李云淡淡一笑，答应了下来，其实就算米娅你邀请他去住，他也会跟过去赖在那里不走了的。

    “米娅，洛克老爹说了，不准胡乱带人的。”诺瓦酸溜溜的提醒道。

    “没事的，我去和老爹说说就可以了。”米娅笑了笑，毫不在意自己哥哥刚才说的话。

    没过多久，李云总算是来到了这个贫民区，看着破落的瓦房，不禁有些感叹。

    这个世界的人类真是被压迫的太厉害了呀。

    难怪系统会给出这么一个任务。

    这个任务在遇到诺瓦和米娅的时候就被触发了。

    “唯一主线任务：起来不愿做奴隶的人们，带领变种人和人类推翻亚人的统治。

    任务奖励：纳米核心世界所以科技的制作图纸一份，八千奖励点。

    任务失败惩罚：扣除所有奖励点。”

    看来这一次，我要做一回革命军了？

    学习毛爷爷？

    这倒是挺不错的。

    “叮，纳米细胞植入成功。”

    突然系统的提示音在李云的脑海里响起，让他一喜。

    娘的，终于植入成功了，脑袋都快疼麻了。

    不过下一刻他就笑不出来了，纳米细胞和亚玛达姆矿石碰在一起后，直接融入了纳米细胞之中。

    我艹。。。这是怎么回事？

    李云也是一脸的蒙圈，根本不知道到底发生了什么。

    “叮，宿主不必担心，亚玛达姆矿石被纳米细胞分解后，化作和纳米装甲等同的存在，一切力量都还在，不需要太过担心。”

    系统提示道，这才让李云安下心来，妈卖批的，差点被吓死，还以为出了什么差错呢。

    “那么说。。。”李云心念一动，身体直接化作了充满了金属质感的纳米尖兵。

    炫酷的造型，带着金属质感的身体，的确挺不错的。

    李云的身体再次恢复成原状后，心念一动一条腰带却是突然浮现在腰间。

    看来自己的变身能力也没有消失呢，那么两个结合来看看？

    说做就做，就是李云原则，腰带再次消失，金属质感的纳米装甲遍布了李云的全身，但是这些金属装甲却是上却是出现了许多金色的刻纹，甚至还出现了护肩，护腕，护腿，上面均布满了金色的古老刻纹，手背上甚至还有手甲。

    胸前和腹部却也是出现了一大块的护甲，与充满了金属质感的纳米装甲没有任何的违和感，仿佛这种东西本就是纳米装甲上面的。

    “看来，这是融合了呀。”李云笑了笑，看来自己植入的纳米细胞很有收获啊。

    不仅可以变成纳米尖兵，也可以变身成为假面骑士，而且二者还可以合而为一。

    “纳米核心世界的好东西还不止这一个呢？那个圣柜，还有能够令人变异的紫雾都是不错的好东西，都可以带走呢。”

    李云已经开始琢磨起了这里的好东西，毕竟这是唯一任务，完成了就可以跑路的那一种，直接将这个世界上的好东西打包带走就可以了。

    在成龙历险记里面，李云就是这样去做的，几乎将所有厉害的魔法物体都带走了。

    在李云思索着该如何去推翻亚人统治的时候，米娅拉了拉他的衣袖。

    “李大哥，我们快走吧，那里有好多的盖洛斯。”米娅指了指前方正在匍匐休息的一大群盖洛斯。

    “没事的，伸出手来。”李云摸了摸米娅的脑袋，轻声道。

    “哦，好的。”米娅虽然不明白李云为什么会让她这样做，但是还是乖巧的伸出了小手。

    李云在米娅的手心处画出了一个魔法符文后，淡淡的道，“好了，去试一试吧，这个符文可是有着很大的威力呢。”

    没错，李云给米娅画上去的就是成龙历险记里面莲花寺得到的那一卷古代魔法卷轴，上面记载着各式各样的符文，都有着很大的威力。

    “这个是？”米娅看着手上闪烁着荧光的魔法符文，不解的问道。

    “这是火焰符文，你只要心中想让它着火，它自己就可以着火。”李云笑眯眯的解释道。

    “是。。。是吗？”米娅歪了歪脑袋，有些不相信的闭上了眼睛，去用意念让这个火焰符文生出火焰来。

    “哼，又在骗我的妹妹。”诺瓦不甘心的瞪着李云，自己的妹妹都快要被这混蛋给拐骗走了，嗨呀！好气呀！

    “嘭！”

    一声轻响突然响起，米娅惊喜的睁开眼睛，手上的火焰符文上正在跳跃着火焰。

    “真的可以？这个也是李大哥的异能吗？”米娅惊喜的问道。

    “不是异能，是魔法。”李云摇了摇头，淡淡的道。

    异能怎么可能有我的魔法厉害呢？开玩笑吧。

    “魔法？那是什么？”米娅呆了呆，魔法什么的，完全就是一个听不懂的名词啊。

    “又在骗我的妹妹。”诺瓦嘟囔着，怨念很深啊。

    李云拍了拍脑袋，好吧。。。元星不是地球，有那种神话故事，让别人一听就懂，这里根本没有魔法这一说法啊。

    “魔法就是能够掌控自然的力量，并将其以招式的形式发射出来，这就是魔法。”李云也只是淡淡的讲了一个概念，毕竟魔法这东西，深究下去的话，讲一辈子都讲不完。

    “那我的这个也算是魔法咯？”诺瓦直接用异能搓出了一个小火球，丢了出去，将一堆杂草给点燃后有些不屑的说道。

    李云：“……”这熊孩子，不教训一下，真的可以上天啊！

    李云面无表情的伸出一根手指，火焰盘旋，一颗直径十米的大火球出现在他的指尖处。

    李云这才开口道，“要试试吗？真正的魔法？我很想知道，你会不会被烤熟？”

    （本章完）

纳米核心 第十二章：魔法与科技的大战！

    第十二章：魔法与科技的大战！

    “不。。。不用了，大哥饶命。”诺瓦看着遮住自己眼中半边天空的恐怖火球，吞了吞唾沫，口干舌燥的道。

    “哼。”李云轻哼一声，直接将火球砸入了那一群盖洛斯的族群之中。

    轰隆隆！

    一阵恐怖的爆炸声响起，一朵蘑菇云平地升起，由此可见，这个火球爆炸后的威力到底有多大！

    “咕噜。”诺瓦吞了吞唾沫，看着那一群强悍的盖洛斯灰飞烟灭的场景，吓得小心肝扑通扑通的跳了起来，他还是觉得，自己还是不要作死继续去惹他比较好。

    “可惜了。”李云略微有些可惜的看着那些尸骨无存的盖洛斯，如果给他吞噬的话，他的实力也可以提升一点，那这些怪物也是死得其所了，可惜啊。。。

    我艹！他在可惜什么？不会是觉得这些怪物太不堪一击了吧。

    诺瓦额头上冷汗密布，心中后怕不已，以后还是不要招惹这个萝莉控为好吧。

    “那么，我的这个魔法符文有什么用呢？”米娅看着自己手上熊熊燃烧着的火焰，有些不解的问道，如果只有这种程度的话，这也太没有用了吧。

    “你试试最大程度的催动它试试？”李云摸了摸米娅的小脑袋，淡然一笑道。

    不得不说，这个小萝莉的脑袋摸起来好舒服啊，舍不得放手怎么办？

    米娅小萝莉被摸头杀了数次，也感觉挺舒服的，或许是在李云身边有一种很安全的感觉吧，这是在她哥哥身边没有的感觉。

    “好哒。”米娅的声音不知不觉就带上了撒娇般的声音。

    诺瓦一听，顿觉人生灰暗起来，他妹妹都没有在他面前撒过娇啊！

    现在他有些后悔为什么要去那个工厂里面去偷东西啊！不去偷食物的话，就不会遇到这个可恶的家伙了！

    夺妹之仇，不共戴天啊！

    不过。。。诺瓦看着前方已经化作岩浆的地面，有些心虚起来。

    算了，妹妹也长大，她的选择我也无法干预啊。

    “好。。。好厉害！”米娅看着手掌上凝聚出来的火焰，满脸欢喜的惊叫起来。

    这火焰足足有着数米高，在李云的提醒下，这一团火焰却是演化出了一条火龙，盘旋在米娅的头顶。

    这一条火龙却是有着十几米长，散发着灼热的温度。

    “哥哥，快看！”米娅宛如献宝一般将自己弄出来的火龙给自己的哥哥看。

    却不知，她又在诺瓦的心口处狠狠的扎了一刀。

    扎心了，自己的妹妹现在都比自己强了么？

    “走吧，回家了。”李云看了一脸已经生无可恋的诺瓦，淡淡的开口道。

    “哥哥，走吧。”米娅拉起了诺瓦的胳膊，开始跑动起来。

    不一会儿，李云就踏入了贫民区，被带入了他们住的地方。

    没有惊动任何人，如果李云要是潜入一个贫民区内还会被发现的话，要么是李云大意了，要么就是那个人是个高手。

    只不过。。。这些都不可能发生。

    “李大哥你今天就睡在我房间里吧。”米娅对着李云低声说道。

    “不行！绝对不行！米娅你要知道，男女授受不亲啊，你这样子以后就没人要了。”诺瓦一脸焦急的道。

    “没事啊，只要李大哥要我就可以了。”米娅语出惊人，李云也是一口水全部喷在了诺瓦的脸上。

    我艹。。。这一次我真的没有对这个小萝莉有什么歪心思啊。

    李云的表情一脸怪异，看着诺瓦瞪着自己时一脸幽怨之中透露着妈卖批的神色，李云就有点心虚。

    不对呀！我特么为什么要心虚来着？我虽然喜欢小萝莉，但是这是违法的。。。等等，元星上没有规定这是犯法的吧。

    李云看了看一脸期盼的米娅，毫不犹豫的答道，“好呀，说定了哟。”

    “恩，就这么说定了呢。”米娅笑嘻嘻的道。

    好吧，诱骗小萝莉，还真的是有很大的负罪感呢。

    李云的嘴角扯了扯，童言无忌，也没有什么吧。

    虽然心中向着不要不要，身体却很诚实，还是住在了米娅的房间内，当然。。。他理所当然的打了地铺。

    有什么不对吗？李云看了一眼呆愣在房间门口的诺瓦，倒头就睡，娘的，差点被疼死，赶快睡觉，弥补一下。

    诺瓦表情很是怪异的离开了，看来是他想多了，这个家伙看起来根本不懂这种事情啊。

    李云又怎么可能不懂这种事情，现代的学生个个都是老司机，一言不合就开车，他又怎么不懂？

    但问题是，十三岁的小萝莉这也太小了吧，他完全把米娅当妹妹看的来着。

    虽然古时候十五岁就可以出嫁了，有些时候十二岁就可以出嫁，与现在相比。。。简直是可怕。

    一夜无话。

    李云揉了揉眼睛，这里是元星，紫微星都看不到，怎么修炼？还是吞噬盖洛斯来练级比较好。

    “不好了，李大哥，亚人军队来我们这里了。”诺瓦匆匆忙忙的闯了进来，焦急的喊道。

    “怕什么？真没有用。”李云撇了撇嘴，不屑道。

    诺瓦：“……”要是我有这么强的话，我特么也不用这么慌啊！

    轰隆隆！

    一辆辆装甲车在荒原上疾行着，天空中甚至还有许多战机，落地后，就变成了宛如怪鸟般的机械人，浑身上下全身充斥着武器。

    “比地球先进数百年的科技，的确不错，不知道是科学厉害，还是玄学厉害呢？是科技武器的威力大，还是魔法招式大呢？”

    李云捏着下巴，喃喃自语道，反正这些元星人类又听不懂，完全不必担心。

    “黑影兵团，给我上！”李云眼中陡然间绽放处妖异的红光，一道道黑影，从阴影处闪出。

    “李大哥，这些是？”米娅看着这些奇形怪状的黑影从阴影处冲了出来，有些怕怕的躲在李云的身后。

    “我的手下，不用担心。”李云的眼中的妖异的红光让米娅有些害怕。

    不过，李云也觉得自己指挥黑影兵团和用恶魔魔法的时候，眼中的红光实在是太碍眼了。

    随着李云的心中所想，李云眼中的妖异的红光顿时收敛，化作了晶莹剔透宛如红宝石般颜色。

    李云站在一个平顶房上，淡淡的看着自己的黑影兵团在战场上肆略的场景。

    这些科技并不会让黑影兵团有什么损伤，不过一旦伤害达到了一定的程度，也是能够将黑影兵团打散。

    （本章完）

纳米核心 第十四章：位面战争！

    第十三章：位面战争！

    “忍者团，跟吾上。”尼嘉带领着忍者团的忍者，飞速的向着持枪的人类，冲去。

    人类目前的枪支又如何能够对他们产生伤害呢？只会从他们由暗影与魔法组成的身躯穿过。

    “去死！”尼嘉猛地一跃，直接跨越了十数米的距离来到了一个人类士兵面前，拔出武士刀，一刀斩出。

    一颗大好头颅直接飞射而起，鲜血喷射而出，染红了他的黑色身躯。

    一旁的士兵，虽然沉痛战友的死亡，但是依旧托起了枪支对准了尼嘉，猛地扣下扳机，一梭子子弹在短短两秒内打完。

    “死了吗？”他看着被烟尘所笼罩住的黑影，喃喃道。

    突然，他的眼前闪过一道寒光，他的视线却开始升高。

    怎么回事？我怎么飞起来了？

    咦？那一个无头尸体好眼熟啊，那不会是。。。我的身体吧。

    随着他的视线化作一片黑暗，一颗头颅却是掉落在地。

    尼嘉抹了一把武士刀上的血渍，淡淡道，“真是不好意思，我是不死之身呢。”

    旋即回过头，对着自己的下属吼道，“黑影兵团，随我上！黑影兵团，万胜！”

    “万胜！”“万胜！”“万胜！”

    随着尼嘉的呼喊，身后跟随着得忍者纷纷高喊起来。

    空中，巴特带领着他的黑蝠团，直接与敌方战机开始了接触。

    “黑蝠团，随吾上！”巴特一马当先，直接飞掠到一架战机上，直接砸碎了战机的玻璃冲了进去，一口咬住驾驶员的脖子，开始吸血。

    一只只宛如蝙蝠的黑蝠团士兵都落在了一些不幸的战机与飞船上。

    这些倒霉的飞行员与驾驶员，都被黑蝠团吸干了血液，这些无人操作的战机与飞船却是直接掉落下去。

    砸在贫民区内，发生了一场场的连续爆炸。

    “黑影兵团，万胜！”

    随着巴特干掉了这一只部队的指挥舰后，直接飞了出来，高声吼道。

    “万胜！”“万胜！”“万胜！”

    黑蝠团的士兵也响应了起来，继续冲向了另一只舰队。

    “巨魔团，挡住那些装甲车的前进路线，毁灭它们！”

    萨莫，指挥着他身后的巨魔们，迎上了一路破坏而来的装甲车。

    萨莫也是一马当先，直接撞上了一辆装甲车，恐怖的力道却是直接将这辆装甲车撞扁了。

    血水潺潺的从铁块中流出，将地面都给染得通红。

    而他身后的巨魔们也没有闲着，这些坦克什么的又如何是他们蛮力的对手？

    一把捏住炮管，猛地一扯，却是直接将炮管给扯断开来。

    猛地举起坦克，想一个空地的方向丢去，坦克却是直接被巨魔的蛮力给砸碎了。

    “黑影兵团，万胜！”萨莫猛然一跃，将一辆坦克踩扁后，仰天怒吼道。

    “万胜！”“万胜！”“万胜！”

    巨魔们，也随着萨莫一齐怒吼着。

    “噬影团，去吧，开始你们的饕盛宴吧。”明塔，放出了一群小小的黑色怪物，穿梭在战场之中，吞噬着生物的影子。

    在混乱之中，不断吞噬影子而成长的噬影团士兵们，已经有一人高了，已经吞噬了不少了人的影子。

    明塔听闻到了一连串的怒喝声后，忍不住热血上涌，庞大的身躯站在一辆飞船的废墟上，大声的吼道，“黑影兵团，万胜！”

    不管是那一方的黑影兵团士兵们，听到了这一声大喝声，均齐齐的喊道，“黑影兵团，万胜！”

    李云站在高处，看着这一面倒的战争，李云欣慰的点点头，很不错呢。

    这些黑影兵团的人，都是他以后征战万界的资本，这种势头劲很不错。

    “该死！这些什么黑影兵团是从那里来的？不仅都是不死之身，而且还各有各的能力，一般的武器根本无法对他们造成伤害。”托瑞斯，听着自己属下的汇报，不仅开始低声怒吼起来。

    他们阿萨人自此诞生以来，就从没有吃过这么大的亏！

    他的名字一定会被记入历史之中，在以后无数的时间内，被钉在耻辱柱上，遭受后人的职责与批评。

    托瑞斯咬牙切齿的看着照成这一切的罪魁祸首DD那一个站在最高点，俯视战场，身穿黑袍的家伙。

    “不管付出多大代价，给我干掉他！”托瑞斯的嘴唇都已经咬出血来了，目光里血丝密布。

    “是，托瑞斯上校。”身边的亚人统领回答一声后，立即跑了出去。

    托瑞斯盯着的屏幕上，李云突然抬起头看了托瑞斯一眼，眼眸中宛如红宝石般的妖异瞳孔，亮起妖异的红色，他的目光似乎看到了托瑞斯一般，让本来愤怒至极的托瑞斯心中一寒，宛如当头泼了一盆冷水一般。

    这个家伙。。。

    托瑞斯咬牙，他距离地面足足有着数千米，他绝对看不到，我居然被他给吓退了，真是耻辱啊。。。我一定会亲手手刃你，来洗刷耻辱的。

    李云抬头看了一眼天空中宛如米粒般大笑的飞船，淡淡的看了它一眼，随后笑了笑并没有什么表示，只是摸了摸米娅的小脑袋，在叮嘱了一声后，直接跳了下去。

    “外面这是怎么回事？”一个单马尾的妹子看着大街小巷里恐怖的交战，有些心有余悸的自言自语道。

    轰隆隆！突然数发炮弹直接将她躲避的墙壁给轰碎开来。

    “被发现了，可恶！”单马尾妹子，咬咬牙，在机枪的扫射中跑了出去。

    而这个机甲却依旧穷追不舍，时不时发射几梭子子弹，把单马尾妹子搞得狼狈不堪，有数次差点受伤，把她可是惊出了一身冷汗。

    “哎呀！”单马尾再次躲过了机甲的一次扫射后，突然像是撞到了石板一样，直接被撞倒在地。

    现在，她的额头也疼，屁股也疼，毫无防备的一屁股就坐了下去，可疼了。

    “你这个家伙怎么走路不长眼睛啊！”单马尾妹子风风火火的站起身来，叉腰吼道。

    李云：“……”明明是你撞我身上来着，真是不讲道理。

    “现在不是说这个的时候，快点跟我来，那个家伙就要追上来了。”单马尾妹子，突然想起了什么一般，猛地拉起了李云的胳膊，就要跑。

    “不用。”李云淡淡的看了她一眼，轻声道。

    “嗨呀，你这人怎么回事？你是想去送死吗？”单马尾妹子柳眉一竖，大声喝道。

    “在这里，没有人能够杀死我。”李云讲述着一个事实。

    “原来是神经病病人啊，别说了，我带你去治疗。”单马尾妹子神色缓和下来，是个神经病而已，不比这么较真。

    （本章完）

纳米核心 第十四章：假面骑士VS纳米尖兵

    第十四章：假面骑士VS纳米尖兵

    “我不是神经病。。。”李云开口辩解道。

    “神经病都认为自己不是神经病，赶快和我走吧。”单马尾妹子白了李云一眼，拉着李云胳膊就要跑。

    李云：“……”我还能说什么，这根本就无解啊。。。

    “快走吧。”单马尾妹子拉着李云的胳膊，焦急的道。

    “已经来不及了。”李云淡淡的开口道。

    说罢，一部机甲却是出现在了两人的面前，所有的武器早已经蓄势待发了。

    “该死！跑不了了。”单马尾妹子顿时色变，低声骂道。

    嘭嘭嘭！

    一发发子弹与炮弹被发射而出，封死了李云和单马尾妹子所有的躲避路线。

    “都怪你，死定了，人家还年轻，不想死啊！”单马尾妹子的两只手不断的锤在李云的身上，但是却没有什么力气，简直跟撒娇没两样。

    李云看着满天的子弹和导弹，有些无语了，就这些辣鸡一样的玩意，你至于这样吗？

    “定。”李云淡淡的吐出了一个字，随着李云的声音传出，所有的子弹和导弹全部被定在了空中。

    而这个单马尾妹子依旧在拍打着李云的胸膛，一副不依不饶的样子，煞是可爱。

    刚才没有看的仔细，现在细细一看，这少女十六七岁年纪，一张圆圆的鹅蛋脸，眼珠子黑漆漆的，两颊晕红，周身透着一股青春活泼的气息，却也是正值青春年华之时。

    一把抓住单马尾妹子的手臂，有些无奈的道，“别拍了，你就不能睁开眼睛看一看吗？”

    “看什么？看我支离破碎的身体吗？咦？为什么我身上根本不疼呢？我的身体是不是都被炸没了？所以感觉不到？”单马尾妹子紧闭着眼睛，颤声道，长长的睫毛在颤抖。

    李云真是又好气又好笑，这么怕死，跑出来干什么啊？

    “你没死，身体还好好的，睁开眼看一看吧。”李云无奈一笑，淡淡的道。

    “我不听，我不听。”单马尾妹子不断的摇头，根本不想睁开眼睛。

    李云：“……”

    李云直接伸手揪住了单马尾妹子的耳朵。

    “哎哟，好疼啊。”单马尾妹子猛地睁开眼睛，瞪着李云，双手捂住了自己的耳朵，这个可恶的家伙，捏的真疼。

    “不对，我没死，太好了，我没死。”单马尾妹子似乎是察觉到了什么，顿时高兴的跳了起来，搂住李云的脖子，嬉笑道。

    “……”李云摸了摸鼻子，这个丫头也太疯了吧，直接就抱上了啊。

    “不过。。。这些是怎么一回事？”单马尾妹子总算是注意到了将他们包围住的导弹与子弹。

    “散。”李云看了满天的子弹与导弹一眼，淡淡的开口道。

    顿时，这些导弹与子弹却是直接碎裂开来。

    化作一捧捧的粉尘直接分散而出。

    “好。。。好厉害，你这么厉害，不如加入我们追风部队吧，我可以让你追哟，怎么样？很诱惑吧？”单马尾妹子嬉笑着调侃道。

    李云低头看了看单马尾妹子的胸口一眼，淡淡的道，“不喜欢没有发育完全的妹子。”

    单马尾妹子顿时就爆炸了，言语之中怒气十足，“怎么说话呐你？只是我还小，还没有开始发育而已。”

    “是啊，飞机场。”李云淡淡的回答道。

    “飞机场？什么意思？是说战机的停机坪吗？”单马尾妹子唧唧喳喳在李云耳边问道。

    “不是。。。飞机场DD平啊！”李云作死般的将其含义说了出来。

    “你这个家伙，怎么不去死！”单马尾妹子直接一脚踹了出去，李云直接一闪身便夺了过去。

    “去死，去死！”单马尾妹子暴怒的拿着小拳头砸着李云。

    李云回身将单马尾妹子一把抱住，捂住了她的嘴巴，将一根手指竖在嘴唇面前，“嘘~别说话。”

    李云的耳朵动了动，周围似乎有这响动。

    突然，李云感觉到自己捂住单马尾妹子嘴的手一疼，低头一看，单马尾妹子却是已经一口咬在了他的手上。

    这丫头属狗的吗？居然还咬人？

    李云略微无语的开口道，“别咬了，有人把我们包围了。”

    “呸呸呸！臭死了。”单马尾妹子连连吐了几次口水，一脸嫌弃道。

    李云：“……”

    “有人来了呢。”李云淡淡的开口道。

    “别骗人了，哪里有人来了？”单马尾妹子大大咧咧的道，话音未落，前方就窜出了一个身着机甲的人。

    这个是植入型纳米尖兵。。。是来杀我的吗？

    有意思。。。

    李云看着眼前充满了科幻气息的装甲。

    嘴角露出了一丝玩味的笑容，纳米尖兵？和假面骑士谁更厉害呢？

    “变身！”李云腰间陡然间浮现出了一条腰带，随着李云的轻吟声，一个大大的冰字光幕浮现在李云的面前。

    李云缓缓走了进去，一身冰蓝色盔甲，若非没有金属质感和胸口处的能量源的话，他们甚至都会认为李云就是纳米尖兵了。

    李云身形猛地开始窜动，直接冲向了植入型纳米尖兵的面钱。

    拳头带着呼啸是风声，砸向他的面门。

    纳米尖兵同样一拳打出，与李云的拳头对撞在一起后，李云陡然间退了三步。

    而这个纳米尖兵却是直接被砸飞了出去。

    轰隆隆。

    纳米尖兵受到的力道让他砸碎了数栋平顶房才堪堪停了下来。

    身上的纳米装甲亦有许多的损伤，不过在胸前能源的催动下，这些受损的装甲却也是直接被修复了。

    李云得势不饶人，直接化作一道残影，来到了纳米尖兵的面前。

    再次抬起拳头，一拳砸了出去。

    什么！这种速度！

    纳米尖兵面罩之下的一双眼睛，见到了李云的速度后，瞳孔猛缩，这种速度根本不是目前科技所能够达到的吧。

    碰！

    纳米尖兵却是再一次被砸飞出去。

    将其身后的房屋全部撞碎，不得不说，纳米装甲的防御力却是出众，仅凭李云目前的力道根本破不开它的防御。

    “最后一击。”李云盯着纳米尖兵的身影，奔跑一会儿后，直接一脚踢出。

    燃烧着苍蓝色火焰飞踢，一脚命中了纳米尖兵的胸膛。

    纳米尖兵却是直接被踢飞出去，胸膛塌陷，明显是不活了。

    李云看见凹陷了一大块的纳米装甲，呲了呲牙，妈蛋的！这防御力真他妈强大。

    李云并不知道，这只是初代的植入型纳米装甲，植入型纳米装甲早就已经升级了几代了。

    （本章完）

纳米核心 第十五章：商都！

    第十五章：商都！

    “叮，发现初代纳米装甲，是否回收？”系统突然提醒道。

    “回收。”李云淡淡看了已经死亡的纳米尖兵，有些惊讶，居然是初代，但是战力也是不错了，至少比融合了光之力和暗之力，以及纳米细胞的自己强很多。

    只不过。。。巴德尔的话，估计只有战神形态才能打赢了吧。

    “叮，恭喜宿主获得纳米核心一块，以及纳米装甲制作资料一份，以及一千点奖励点。”

    “挺不错的收获，纳米尖兵可不止这两个啊。”李云的眼中光芒流转，不知道在打着什么鬼主意。

    “你到底是谁？”单马尾妹子再次见到了李云后，毫不犹豫的举起了手中的枪。

    和纳米尖兵一样的家伙，不是亚人就是金蝰蛇的家伙，两方都不是好东西。

    “疯丫头，把你手里的枪放下，你知道你奈何不了我的。”李云看了单马尾妹子一眼，淡淡的道，丝毫不惧单马尾妹子手中的枪，自顾自的向前走去。

    “别动，站住！”单马尾妹子皱眉，冷喝道。

    “定。”李云淡淡的看了单马尾妹子一眼，淡淡的吐出了一个字，顿时单马尾妹子的脸色就变了，她发现自己根本动不了了，似乎周围的空气都凝固了，根本无法动弹。

    “就你还想跟我斗？还早了几百年呢。”李云哼哼唧唧的在单马尾妹子的脸上捏了两把。

    单马尾妹子恶狠狠的瞪着李云，眼中的怒火喷涌。

    李云将单马尾妹子身上的武器全部收了起来后，才将单马尾妹子所受到的束缚给解开。

    “你个混蛋，给我去死！”单马尾妹子怒不可遏，一拳砸来上来。

    李云轻轻一握，将单马尾妹子的拳头握住，淡淡的笑道，“小姑娘还是不要玩这么危险的玩具才好。”

    “你到底是谁？”单马尾妹子恶狠狠的瞪了李云一眼，气嘟嘟的问道。

    “你猜啊。”李云轻笑一声，说出了简直让单马尾妹子气死的话。

    我要是猜的出来还问你干什么？

    “你是亚人？”

    “不是。”

    “变种人？”

    “不是。”

    “那就是人类咯？”说到这里，单马尾妹子的言语有些雀跃。

    “是啊，真笨，到现在才猜出来。”李云点点头，不屑的吐槽道。

    “是人类的话，那就把你身上的黑袍扯下来，我可不相信你的鬼话。”单马尾妹子恶狠狠的瞪了李云一眼，咬牙切齿道。

    “啧，爱信信不信算了。”李云淡淡的看了单马尾妹子一眼，不屑一顾的道。

    “混蛋啊，给我站住。”见到李云就要离开，单马尾妹子连忙追了上去。

    “你又想做什么？我可没有那么多闲工夫和你扯皮。”李云停住了身形，有些不耐烦的道。

    “把我的枪还给我。”单马尾妹子伸出手，讨要起她的武器。

    “敢拿枪指我，没收了，想要回去？没门。”李云瞥了一眼这个单马尾妹子，淡淡的道。

    说罢，李云径直就离开了，虽然单马尾妹子被李云气的咬牙切齿，在原地直跺脚，却也无可奈何，只能一直跟在李云的身后。

    如果不把武器收回去的话，她一定会被骂死的，又要被关禁闭了，不。。。可能比关禁闭更惨。

    李云慢慢悠悠的横穿了整个战场，所有敢对他进攻的人和武器，都被化作粉尘，直接飘散。

    所以，一路上，即使有些人见到了李云，都不敢上前，生怕被变成一团粉尘。

    可恶呀，我的枪。。。

    单马尾妹子紧紧的跟在李云的身后，看着李云把玩着自己的武器。

    唉，宝宝心里苦，但是宝宝不说。

    单马尾妹子恶狠狠的瞪着李云，这个家伙实在是太可恶了。

    李云横穿了整个战场后，找到了米娅和诺瓦两人。

    李云摸了摸米娅的小脑袋，淡淡的道，“走吧，我带你们去一个好地方。”

    “什么地方？你不会想把我们给卖了吧。”诺瓦看了李云一眼，有些警惕的问道。

    “我倒是觉得可以把你给卖掉，你长的这么俊，那些男同志们，一定很喜欢。”李云看了诺瓦一眼，让诺瓦顿觉遍体深寒，菊花一紧，赶紧闭上嘴巴，不敢说话了。

    “李大哥，你要带我们去哪里？”米娅拉着李云的手，小声问道。

    “商都。”李云看向远方一个城市的轮廓，淡淡的道。

    “真的吗？我还没有去过那里呢，商都的人，都瞧不起变种人。”米娅说着，神情就低落了下来。

    “傻丫头，有我在，谁敢说一句变种人不好，我直接干掉他们。”

    李云蹲下来，双手捏了捏米娅的小脸蛋，保证道。

    “嗯！”米娅听到李云的话后，顿时就露出了开心的笑容。

    有哥哥和李大哥就够了。

    这个家伙，是不是已经把我给忘了？

    站在远处的单马尾妹子，很是幽怨的盯着李云，怨气冲天。

    “给，你的枪。”李云也注意到了身后深深的怨念，无奈一叹，就两把手枪甩了出去。

    单马尾妹子连忙跑过去一把接住了两把枪，气急败坏的道，“你给我小心一点呀。”

    “谁管你呀。”李云无语的看了这个妹子一眼。

    怎么说呢？她的性格实在是太疯了。

    “把那个亚人叫上，我们去商都。”李云突然想起了瑞这个主角。

    “你说那个家伙？早就不知道跑哪里去了。”诺瓦双手交叉放在脑后，撇了撇嘴，一脸不爽的道。

    “那算了，我们自己去商都吧。”李云点点头，一把将米娅抱起来后，看了诺瓦一眼，伸出一只手，开口道，“抓住我的衣袖。”

    “我也要去。”突然，疯丫头插嘴道。

    “你去做什么？还不回你的追风部队里面去。”李云看了疯丫头一眼，随后一把抓住诺瓦的衣领将他拎起来后，看了疯丫头一眼后，再道，“想去的话，就抱住我的腰，抱紧了，要是半路上掉下来我可不管。”

    “这个家伙！”单马尾妹子狠狠的跺了跺脚，居然要她抱住他，大变态呀！

    不过，她也很想去商都逛一逛，咬了咬牙，直接上前，抱住了李云的腰。

    整个人如同八爪鱼般缠绕在李云身上。

    “李大哥！”米娅嘟了嘟嘴，有些吃味的道。

    李云：“……”其实他也没想到，他的意思是想让疯丫头抱住他后面的。。。

    不过，算了，还是先去商都吧。

    李云看了一眼已经快结束的战斗，丝毫没有犹豫的直接化作一道残影，疾驰而去。

    米娅三人只觉得环境闪动的飞快，停下来后，就已经出现在了一个陌生的环境。

    这里已经是商都大门口了。

    （本章完）

纳米核心 第十六章：合作

    第十六章：合作

    “好了，到站了，你可以下来了。”李云将米娅和诺瓦放在地上后，对着依旧紧紧抱在自己身上的疯丫头淡淡的道。

    “到了？这么快？”疯丫头抬起头看了一眼，的确已经来到商都门口了。

    “废话，不然要你抱紧我干什么？如果你半路被甩飞出去了，估计整张脸都会被刮花呢。”李云拉着米娅的小手，向着商都内走去。

    一进入商都，就发现这里的繁荣真的不是贫民区可以比拟的，无论是生活质量还是别的什么。

    “李大哥。”米娅的小手紧紧的握住了李云的手，有些惧怕周围人的眼光。

    “不要怕，大胆一点。”李云摸了摸米娅的小脑袋，柔声道。

    “嗯。”米娅点点头，不在畏畏缩缩的躲在李云的身后。

    “变种人杂种，商都不是你们这些人能够来的。”

    突然，在李云的话，说完话后还没有多久，一道尖锐的声音响起。

    李云的脸色顿时因沉了下去，这特么不就是在打他的脸吗？

    “滚！”李云冷声喝道。

    “哎哟，脾气挺大的嘛，来人啊，给我打断他的两条腿。”为首的胖子，脸上的眯眯眼放出一道冷光，寒声道。

    “好的，少爷。”一众狗腿子，争先恐后的跑了上来，一些变种人而已，杀了也就杀了，没人会追究什么。

    “呵呵。”李云顿时笑出声来，声音里充满了寒意。

    单马尾妹子见此，顿时拉着诺瓦和米娅快速后退。

    “看来，还是有识时务的嘛，那两个小妞不错，待会把这个家伙的腿打断后，记得抓起来扔我床上。”这个胖子洋洋得意，似乎不知道自己惹到了什么人。

    “看来你是没有死过咯？”李云冷笑一声，伸出手，向下一压。

    顿时，他们的身形一顿，猛然跪地，将地面都给撞碎开来，但是看他们已经变成肉泥的膝盖就知道，他们已经废了。

    “呃啊啊啊。”剧烈的疼痛让这些一马当先的狗腿子，跪在地上痛苦的哀嚎起来。

    “混蛋。”这胖子眼中闪过一丝寒芒，拔出一把枪，对准李云后毫不犹豫的就直接开枪。

    李云嗤笑一声，伸出一根洁白如玉的手指，一颗子弹就这样漂浮在他的手指面前，不得寸进。

    “该死的！”这胖子不信邪的连续开了数枪，但是所有的子弹已经都是飞到李云面前就停了下来。

    “你们可以回去了。”李云微微一笑，拨转了子弹的方向，屈指一弹，所有的子弹纷纷没入了胖子的身体内。

    “额啊啊。”胖子直接瘫倒在地，剧烈的疼痛不断牵扯着他的神经，躺在地上痛苦的哀嚎着。

    李云慢悠悠的走到了胖子面前，经过那一群跪在地上哀嚎的狗腿子后，这些人却是诡异的被分解成了一团粉尘，迎风飘扬。

    周围围观的一行人，皆倒吸一口冷气，这简直。。。太恐怖了吧。

    “你。。。你别过来，我爹可是市长。”胖子浑身的肥肉颤抖，色厉内荏的喝道。

    “你是说，这头肥猪吗？”李云伸手一挥，一道光幕就出现在这个胖子面前，光幕的画面上就是他父亲被黑影兵团撕碎的场景。

    见此，这胖子双眼一翻，晕了过去。

    李云微微一笑，一挥手，光幕再次消失，而这个胖子的身体也是变成了一堆沙粒，被卷入风中，四散而去。

    李云站起身来，风，将他的黑袍吹得猎猎作响，四周围观的人，却是一下子散了一个干净。

    “我们走吧。”李云摸了摸米娅的小脸，淡淡的道。

    “嗯。”米娅高兴的点点头，紧紧的握住李云的手。

    李云来商都，当然不是来玩的，当然有事做，比如。。。见一见金蝰蛇的boss，罗烈。

    “李大哥，这个冰糖葫芦真好吃，我以前从来都没有吃过呢。”米娅拿着一串冰糖葫芦，满脸的开心，小手紧紧的攥着李云的手。

    “你以后就可以天天吃了。”李云摸了摸米娅的小脑袋，柔声道。

    李云领着几人来到了一家酒店里面，直接找到了酒店经理，淡淡的道，“我找罗烈，让他们出来见我，否则，我想罗烈是不想看到只有一半的商都的吧。”

    不一会儿，一个样貌上乘的侍女走了过来，恭敬的道，“先生，boss请您过去。”

    李云冷冷一笑，“罗烈，好大的架子，带我去见他，顺便给我照顾好他们。”

    “好的，先生。”这侍女微微一笑，领着李云走向了罗烈的办公室。

    砰！

    李云不等侍女开门，直接一脚踢开的房门，慢慢的走了进去，不紧不慢的开口道，“你好啊，世界上最大的军火商，罗烈。”

    “看来你已经知道了。”罗烈坐在老板椅上，一脸的平静，对于李云知道他的身份并不奇怪。

    “和我合作。”李云直言不讳的道。

    “凭什么？或者说，你有什么地方值得和我合作的？”罗烈双手托住下巴，淡淡的问道。

    “这么说你可能不信，我在这个星球上是无敌的。”李云淡淡的笑道。

    罗烈瞳孔一缩，他说的是这个星球，那么他。。。

    “看来先生不是元星人。”罗烈很快就恢复了平静，并不能相信其一面之词。

    “元星只不过是一个低级的一级科技文明星球而已。”李云的言语略带嫌弃的道。

    “看来，阁下知道很对星空中的事情啊。”罗烈淡笑道，吹牛逼，谁不会？

    “你不必不信，我来自六级魔幻文明星球，中途遇到星空巨兽，飞船被毁，我横渡虚空而来，因为我感觉到了这颗星球上有一艘可以让我返回我母星的飞船。”李云一本正经的胡说八道，听李云这语气，好像真的有这种事情一样。

    “你是说，紫雾区的飞船？”罗烈想了想，开口问道。

    “的确，那些紫雾只不过是飞船泄露出来的燃料而已，我有办法收走。”李云继续开始了瞎扯淡，把罗烈忽悠的一愣一愣的。

    “说吧，怎么合作？”罗烈的手指有节奏的敲击着，似乎是在思考着什么。

    “我可以协助你推翻亚人，而你，帮我修复飞船。”李云的嘴角微微上扬，淡淡的开口道。

    “成交，合作愉快。”罗烈微微一笑，伸出手来，不管李云所说是不是真的，只要自己得利最多就够了。

    “合作愉快。”李云微微一笑，握住了罗烈的手。

    （本章完）

纳米核心 第十七章：是时候展现真正的实力了

    第十七章：是时候展现真正的实力了

    “既然已经成为了合作伙伴，那么我需要看看你的诚意。”李云觉得这些纳米核心能量根本无法跟上他的消耗。

    除非是圣柜，这还差不多。

    “这个是自然，这些都是紫雾区，以及圣柜的所有资料。”罗烈将一叠资料放在了李云面前。

    李云拿起资料，淡淡的扫了几眼后，就放了下来，“我知道了，照顾好我带来的三个人，我去拿我的‘诚意’。”

    说罢，便站起身来，准备离去。

    “不必了，这些资料只是人尽皆知的资料而已，有些资料需要经过安全检验后，才能拿出来。”

    罗烈如是说道。

    “没差别，我觉得，我给你取来带来一个‘诚意’，会让你觉得，我是否如同我说的一般。”

    李云淡淡的道，声音刚刚落下，人就已经消失不见了。

    “这种速度。。。”罗烈眼神一凝，纳米尖兵都比不上吧。

    “去，把这个先生带来的人好生照料。”罗烈略微沉吟一番后，招来了一个侍女吩咐道。

    “不知道，这个家伙会给我带来什么惊喜呢？”罗烈将椅子转向了另一边，眺望着原野，嘴中喃喃自语道。

    “托瑞斯吗？就你了。”李云收到了手底下传来的消息，那一只队伍是由托瑞斯领队。

    既然敢来惹他，那么那就去死吧，不知道吞噬了亚人后，能不能提升实力呢？

    李云的眼中再次冒出了妖异的红光，从李云眼角处，淡淡的流露出来，晶莹如琥珀般的颜色，很是好看。

    李云身前冒出湛蓝色的光晕，这却是纳米核心，一道虚影浮现而出，李云的身形直接被纳米装甲所覆盖。

    “纳米装甲，的确有可取之处。。。”李云握了握拳，感受着其中爆炸性的力量，不禁露出了笑容。

    这要是与他的铠甲融为一体的话，力量更是能够升华，只不过那个能量消耗。。。

    真心恐怖，一个纳米核心根本无法驱动，如果能够将所谓的‘圣柜’化作能源的话，他的这一种形态一直可以保持下去。

    不过。。。为了他装甲的升华，还是要一点牺牲才行啊。

    李云直接腾飞而起，飞向了黑影兵团给予的坐标，那里就是指挥舰所在之地。

    另一边，托瑞斯咬牙切齿的瞪着黑影兵团，自此他掌军以来，第一次吃这么大的亏，都是这些鬼东西害的。

    “德鲁那个家伙失败了吗？”托瑞斯抬头问道。

    德鲁，就是那个来袭击李云的初代植入型纳米尖兵。

    “从德鲁死亡之前传来的画面来看，对方不仅仅是这个诡异军团的统领，更是有着与纳米装甲极其相似的装甲。”托瑞斯的副官，调出一副副画面，上面就是显示出了李云所变化成的假面骑士。

    “该死的！看来这些人类已经研究出了能够和纳米尖兵抗衡的武器了么？”托瑞斯咬了咬牙，眼睛死死的盯着李云抬头看向他们的画面。

    看着李云全身被黑袍遮住的面貌，只露出了下巴的模样，画面上李云嘴角微翘，托瑞斯越看越觉得他是在嘲笑自己。

    “喝啊！”托瑞斯一拳砸碎了眼前的光幕，眼中怒火燃烧。

    “报告，外面有。。。”

    “滚！”

    突然，一个传讯员跑了进来，似乎是准备说什么，却是被托瑞斯暴喝了一声后，顿时有些畏畏缩缩的，不敢上前。

    托瑞斯深吸一口气，淡淡的问道，“说吧，有什么事情。”

    “长官，外面有着一个与培植型纳米尖兵几乎一样的纳米尖兵，在向我方舰船靠近，我们无法判断是敌是友。”

    “打开光幕，给我看看。”托瑞斯冷冷的道。

    “是。”传讯员不敢说什么，直接打开了拦截到的图片递给了托瑞斯。

    “准备战斗。”托瑞斯看了一眼图片后，立即怒吼道。

    他可以肯定，他看过所有的纳米装甲，其中绝对没有这一副纳米装甲。

    暗金色的色彩，血红色的条纹烙印在机械身躯之上，双目鲜红如血。

    “就是这里了吗？”李云看了一眼下方的飞船，对比了一下，发现没有错后，直接俯冲了下去。

    碰！

    李云直接撞在防护罩上，被弹飞出去，在空中翻滚了几圈后才停了下来。

    “擦。。。居然还有防护罩，这么高科技？”李云摸了摸脑袋，还真特么的疼。

    从两腿处，直接拔出了两把长达两米的长剑，不，或许说是长刀更合适一点，一把血红色，一把暗金色，竖于前胸，交错在一起。

    身后的推进器，猛然喷射，两柄长刀，放于身前，两刀斩了上去。

    看起来结实无比，实际上也结实无比的防护罩直接被砍穿了。

    李云一个闪身就冲了进去，一道直接切开了飞船的尾部，顿时，失去了动力系统的飞船直接向下落去。

    突然从中窜出来一个浑身红褐色的装甲，也许说机甲更为合适一点。

    “托瑞斯？”李云停了下来，突然问道。

    “怎么？怕了？”托瑞斯将武器拔了出来后，怒声喝道。

    “怕？怎么会？我只是想要借你人头一用。”李云将手中的刀耍了两圈后，淡淡的道。

    “那就要看你有没有本事了。”托瑞斯眼中闪过寒芒，语气却是平淡无比。

    “你会死在我手里的。”李云淡淡的说了一句后，身形直接化作残影消失不见。

    托瑞斯却是感到一股危机感袭来，手中武器抬起。

    轰！

    李云血红色的长刀就直接劈在了托瑞斯的武器之上，一股恐怖的气浪，直接将两人掀飞出去。

    托瑞斯后退了几步后，才稳住身形，李云的身影却已经来到了托瑞斯的面前，一刀斩出。

    托瑞斯强行让自己的身体再次移动了一点。

    噗嗤~

    一股鲜血直接溅射而出，托瑞斯的手臂却是直接被砍伤了，如果不是装甲帮他挡了一下的话，他的这只手臂就要被砍断了。

    “这家伙的速度，怎么会这么快？”托瑞斯暗自咬牙，简直不敢相信，他的装甲已经算是顶尖的了，若不是自己有着多年的作战经验的话估计直接被这个家伙一剑给削掉了脑袋吧。

    “说了，借你人头一用，不要逼我嘛！给我定！”李云的嘴角勾勒出一丝不屑的笑容。

    托瑞斯顿时觉得身边的空间直接凝聚了，他根本无法动弹。

    一道寒光一闪，托瑞斯的机甲直接破碎，连带着他的头颅也飞射而起。

    托瑞斯在李云的魔法作弊之下，被枭首。

    （本章完）

纳米核心 第十八章：紫雾区！

    第十八章：紫雾区！

    “很好，时间刚刚好，该走了。”李云微微一笑，捏着托瑞斯的脑袋，向着商都飞去。

    一道光芒一闪，李云却已经消失了踪影。

    商都，一杯还在冒着腾腾热气的茶杯放在桌子上，李云的身影却是突然出现在了罗烈的办公室内。

    这种速度，不管是取谁首级都是轻而易举的吧。

    罗烈居然没有任何感应，直到李云出现在了他面前，他这才发觉。

    罗烈虽然心中惊骇无比，但是却仍旧保持着微笑，坐上这个位置少说已经有十几年了，早就已经喜怒不形于色了，经过心中再怎么惊讶，却都不会表现在脸上。

    李云二话不说，直接丢给了罗烈一个包袱。

    罗烈解开一看，脸色平静的表情瞬间变色，变得很是愕然。

    这个人头，他认识，是那个总是很嚣张的红毛啊！

    他的实力很强，不然也不会是古瑞德的得力下属了。

    如今，他的脑袋居然就被这样随意的丢弃在自己的面前，宛如垃圾一般。

    罗烈也不禁感受到了世事无常啊！

    “你的诚意我看到了，这些是准备好的资料，你自己看看吧。”罗烈将托瑞斯的脑袋收了起来后，将一个棒子似的高科技玩意递给了李云，里面全是关于紫雾区和圣柜的资料。

    “嗯，我知道了。”李云点点头，接过了这个电脑后，直接起身离开了罗烈的办公室。

    他现在就要去紫雾区，那里有着圣柜，也就是一个能量提取机。

    普通的纳米核心可以提取纳米尖兵百分之三十的能量。

    而圣柜，可以提取自身百分之百的能量，也就是说，将圣柜植入了身体之后，无论什么能量，都是原来的两倍了。

    可以想想看，境界相同，你的法力，却比他们浑厚一倍，这是怎么一个感受？

    “圣柜啊，这个世界能让我感兴趣的，也就只有你了吧，将你收取后，我估计就可以打爆阿斯嘉德的防御了。”

    李云的身形，极速的向着紫雾区飞掠而去。

    蜿蜒曲折的小路，荒凉的平原，贫瘠的土地，天边的残阳照射着大地，让人感觉到极为的烦闷，这里是紫雾区，在这里除了一望无际的荒原，沙石，以及时不时出现的盖洛斯以外，没有了任何的生物。

    “啧。。。真是不爽啊。”李云在空中疾驰着，被火辣辣的太阳灼烧着，着实不爽。

    “不过，能够让我升级，也算是一个好地方吧。”李云随手将一群出现在他视野内的盖洛斯给定住后，直接将它们吞噬殆尽。

    李云感觉到身体里的法力却是增加了不少，也算是收获吧。

    “话说，紫雾区里面的好东西可不是一般的多呢，世界树，圣柜，紫色流萤，都不能放过啊。”李云一路疾行，在罗烈所给的资料下，李云可是少走了许多的冤枉路。

    李云突然停了下来，他看到了一片树林，这荒野的沙漠中居然还有树木存活，也着实难得。

    无数树木互相盘根交错，无数枝条相互交叉生长，这简直就是巨大的树木金字塔！树木周围紫色的流萤如同雾气般缠绕在树枝间，显得若隐若现。

    不愧被称为世界树，真是壮观啊。李云感叹着，如果不是亲眼看见，他又如何敢相信大自然的鬼斧神工呢？

    “叮，前方辐射大幅度增强，对宿主略有影响。”

    系统突然响起了提示音。

    “恩？”李云一皱眉，有辐射的话，他又该如何进去？

    “先试试，看能不能斩断它。”李云自言自语道。

    李云伸出食指屈指一弹，飓风凝聚化成利刃，斩向世界树的枝干。这连钢铁都能切开的风刃撞击在树干之上竟然只能划出一道淡淡的白痕。

    居然这么硬？李云的眉头紧紧皱起，虽然很惊讶，但是也在意料之中，如果只是一道风刃就能够解决世界树的话，那世界树也太垃圾了点吧。

    只不过。。。要是他能够靠近的话，他根本不会有这么多的烦恼了。

    “吞噬！”李云冷声喝道。

    李云的周围布满的黑洞，这些黑色漩涡慢慢的旋转着，将所有靠近的紫雾流萤全部吞噬进去。

    呼~果然能行，就算不能行的话，也没有什么，只不过是受到了一点辐射而已，并没有什么大碍。

    “斩！”破灭锋刃出现在手上，一刀斩出，这一次可不是试探了，而是全力为之，一刀便将世界树所展开，露出了里面的面貌。

    居然是一艘宇宙飞船，起模样与亚人所驾驶的飞船并无二般。

    “看来，元星的科技大部分都是参考了这艘飞船的科技啊，也算是好东西了，系统收取！”李云淡淡的看了两眼后，对着系统吩咐道。

    “叮，收取世界树，与二级文明飞船需要500奖励点，是否继续？”

    “继续收取！”李云丝毫不心疼自己的奖励点，这些东西的价值绝对不止500奖励点。

    “紫雾流萤有什么用处吗？”李云虽然知道紫雾流萤是好东西，但是根本不知道它的作用。

    “叮，紫雾流萤具有强化性，只不过副作用很高，成功成为变种人，掌控特殊能力，失败，变成盖洛斯，是此方世界宇宙明令禁止的药物。”

    李云：“……”特么的，就是贩毒的，不小心落在了元星上，然后就把元星给祸害成这样了。

    李云本来还以为，幕后的原因是什么呢，原来特么的如此毁三观。

    虽然很无语，但还是将这些紫雾流萤收起，毕竟是强化性气体，可以强化人体来着，交给系统强化一下，抹除副作用。

    这就是完美的强化剂！

    李云一挥手，将紫雾流萤收起后，在四处查看了一番后，并没有发现圣柜。

    “看来，圣柜应该是被亚人收走了，看来阿斯嘉德是要必须去一趟了。”李云看着已经空无一物的紫雾区，喃喃道。

    身形再次消失，化作一道残影飞掠向商都。

    进攻阿斯嘉德，还要谋划一番，没有圣柜的话，普通的纳米核心根本无法承受自己假面骑士与纳米装甲融合后的能量输入的。

    这样根本无法不惊动他人的情况下潜入阿斯嘉特的防御罩，即使是魔法都不行。

    科技，发展到一定程度时，是可以与仙法和魔法相抗衡的存在。

    但是，阿斯嘉德的科技并不能抗衡魔法与仙法，而李云又没有修炼到家。

    所以。。。就出现了这种奇妙的平衡。

    （本章完）

纳米核心 第十九章：海拉！

    第十九章：海拉！

    “收走外星飞船和这些紫雾流萤后，这里的辐射已经开始大幅度减少了，随着时间的推移紫雾区以后一定会出现生机，而变种人和盖洛斯什么的，就不会再次出现。”李云闭目感受了一番后，喃喃自语道，将周围的吞噬漩涡撤去，剩下的这些辐射已经无法对他造成影响了。

    不过已经扩散出去的紫雾和盖洛斯，李云也不打算放过。

    李云双眼缓缓睁开，双手在胸前画圆形，一个黑色的漩涡出现在李云的身前，黑色的漩涡却是越长越大，直到直径超过了十米后，才停了下来，一股股恐怖的吸力从漩涡内传来。

    恐怖的吸力导致了无数飓风开始围绕着黑色漩涡旋转，形成了一道道铺天盖地的飓风，化作了一个飓风群。

    这些龙卷风带着毁天灭地的威势，以及恐怖的吸力，影响范围之广阔，令李云这个始作俑者都没有想到，即使有着万米之远都能感觉到吸力，更不要提正处于中心地带的吸力了。

    无数黄土岩石被卷上天际，时不时夹杂着一个盖洛斯嘶吼着被卷入黑色漩涡之中，化作了李云成长的养分。

    而被吸入的紫雾，却是被李云全部丢入了自己专门为紫雾流萤开辟的一块地方。

    “这个还不够啊。”李云在漩涡之中睁开了眼睛，淡淡的道。

    嗡~

    李云胸前的纳米核心陡然间亮起，让李云的实力再次提升了百分之三十。

    漩涡进一步扩大，龙卷风，撕裂着周围的空气，整个紫雾区都能感受到这恐怖的吸力。

    即使一些盖洛斯无法被吸走，但是紫雾流萤可是一丁点没有放过，全部被李云收集在了一起。

    “很好，差不多了，该走了，只是可惜这个纳米核心已经废了。”李云有些意犹未尽，不过他看了看手上已经报废的纳米核心，却是有些惋惜的道。

    经过刚才的大功率扩大吞噬漩涡，这一块初代的纳米核心根本不堪重负，直接报废了。

    “所以说，还是只有圣柜才能禁得住我的能量消耗啊。”李云微微一叹，他就说系统怎么可能给他那么好完成的任务呢。

    圣柜在阿斯嘉特里面，而自己的任务就是推翻亚人的统治，所以说这根本是两不误的事情。

    只不过。。。没有了圣柜这个能够提升能量的装备，以他目前实力，要打破防护罩的话，需要很大的功夫，所以。。。那个时候就该是金蝰蛇部队展现实力的时候了。

    李云早就将一切打算好了，不然的话，自己单干多好？为什么一定要和罗烈那个家伙合作呢？

    “该走了，商量一下如何部署后，就可以打上阿斯嘉特了，而我。。。这就可以离开这个世界了。”李云喃喃自语着，身形涌动，化作一道流光就向着商都的地方飞去。

    商都，一位少女走在通往商都的小道上，面如死灰，手持一把黑伞，身穿一件黑白相间的公主裙。

    她抬起头望了眼繁华的商都，少女手中的黑伞越握越紧，步伐也加快了几分。

    “你就是GA_17的纳米尖兵？”

    “是的，长官。”

    “有名字吗？”

    “我的名字就叫GA_17。”

    “呵，麻烦，以后就叫你海拉了。”

    “海拉？”

    “怎么？不喜欢吗？”

    “很喜欢，我以后就叫海拉了。”

    “那就别傻笑了，你是个军人，不知道纪律吗？”

    ……

    与托瑞斯相处的一幕幕浮现在她的脑海里。

    他的容貌深深的刻在了她的脑海里，所有的一切，她都记得一清二楚。

    两行清泪，从脸颊处划过，滴落在地上，碎裂开来。

    该死的变种人。。。我是不会放过你的，不管你在哪里，我都要把你给找出来，杀掉！

    海拉攥着伞柄的小手，已经开始发白了，可见她心中的愤怒与悲伤。

    而李云，这个时候也好巧不巧的回来了。

    看着远处的撑着黑伞的小姑娘，李云一愣，这不就是海拉吗？

    自己杀了托瑞斯，她不会找我拼命吧？

    李云也不惧她，即使是瑞，也打不赢他，更何况是GA_17呢？

    似乎是察觉到了李云的目光，海拉回头一看，顿时眼睛的就红了。

    是他！杀死了托瑞斯的混蛋！

    “给我去死！”暴怒之下的海拉，二话不说纳米装甲覆盖全身，背后的浮游炮猛地发射出白炽的激光。

    “都是可怜人，愿意为了一个名字就可以付出生命的可怜人。”李云微微一叹，手掌抬起，一道光幕直接挡住了激光。

    “或许，我能够帮到你。”李云一挥手，将所有飞射而来的导弹，定住后，淡淡的开口道。

    “帮到我？只有你死了，才能帮到我！”

    “定。”李云摇了摇头，这丫头太偏执了，嘴中冷冷的吐出一个字，顿时，海拉就根本无法动弹了。

    李云走上前来，一只手按住她的额头，“以往的伤痛就随风而逝，忘记前尘，你是海拉，属于我。”

    “不，我不想忘记，不要！”海拉的嘴里发出尖锐的叫喊声，让人颇感刺耳。

    “记忆塑造。”李云嘴角挂着一抹笑意，恶魔。。。可是玩弄灵魂的高手，只是篡改一番记忆而已，小菜一碟，李云的手中顿时出现了一股乳白色的光晕，笼罩着海拉的头部。

    海拉的纳米装甲早已经消失，眼中再次滴落几滴眼泪后，海拉睁开了眼睛。

    看着周围的场景，有些呆萌的问道，“咦，我怎么在这里？”

    “不是你吵着要出来玩的吗？忘记了？真笨。”李云的大手摸了摸海拉的脑袋，轻声笑道。

    海拉小脸一红，偏过头去，“才不是呢，哥哥真是个大坏蛋。”

    李云微微一笑，“那还要继续吗？”

    “不要了，我要回家！外面这么大的风，还有这么多的灰尘，都吹到身上了，真是脏死了，下次我才不会出来了呢。”海拉嘟着嘴，拉着李云快速的向前走去。

    李云将海拉的记忆修改一下，把托瑞斯的记忆全部抹除，海拉记忆开始的时候，就是李云从培养舱里救出来的，在海拉的记忆里，李云是一个英雄，一个可以推翻亚人统治的英雄。

    而她身为纳米尖兵，也跟着李云杀了不少亚人，而海拉这个名字，也是李云起的，所以，海拉对托瑞斯的情愫现如今已经全部转到了李云身上了。

    这也算是改变了海拉吧，多一个妹妹，也没什么不好的。

    更何况还是长不大的妹妹呢？

    没有比这个更好的了。

    嘿嘿嘿。

    （本章完）

纳米核心 第二十章：战前准备！

    第二十章：战前准备！

    “哎呀！哥哥你快点啦！你走的好慢啊。”海拉不停的催促着李云前进，嘴角微微弯曲，她的心情很好呢。

    与哥哥在一起的时候，最开心了。

    海拉抱着李云的胳膊，心中浮现出了这个想法。

    “走那么快，做什么？我们又不赶时间。”李云无奈一笑，摸了摸海拉的小脑袋。

    “这里的风尘太大了，把人家的衣服都给弄脏了。”海拉嘟着嘴，有些不开心了，在她的记忆里，这条裙子可是李云为她挑选的，她很喜欢，有时候沾上一点灰尘都会感觉心疼得不行。

    “不要怕啦，下次我帮你做一条裙子就行了。”李云淡淡一笑，捏了捏海拉肉嘟嘟的小脸，轻声道。

    “亲自做一条裙子吗？”海拉的小脸顿时变得通红，似乎想到了什么色色的事情。

    “对呀，你不愿意吗？”李云有些奇怪的问道。

    “哥哥你这个大色狼！”海拉一把推开了李云，捂着脸直接跑掉了。

    李云：“……”这丫头想什么呢？你的三围这么明显，还用得着量吗？

    虽然很无语，但是看着已经跑远了的海拉，果断的把她抓了回来，夹在胳肢窝后，向着罗烈的住处走去。

    将海拉都给了一旁的侍女，在侍女无奈的眼神下，一脚踹开了罗烈办公室的门，大大咧咧的走了进去。

    “罗烈，我觉得我们可以实行攻打阿斯嘉特的计划了。”李云毫不掩饰，直接跳入正题。

    “这个关于利益的分配。。。”罗烈没有说下去，但是他的一声很明显了。

    “我只要圣柜。”李云直接道，一旦他完成了任务，这个世界上的所有科技，他都可以获得一份资料，所以也没有什么可以贪图的。

    “成交。”罗烈点点头，虽说他也有点舍不得圣柜，但是对于商人来说利益最重要。

    这圣柜只是占全部利益的一小部分，他的底线是四六，李云六成，他四成。

    没想到李云这么干脆，这已经是九一分成了。

    他九成，李云只有一成，这倒是令他大为意外。

    “不过，我也不是没有条件的，你手底下的蓝雀，以及亚人的生命保障，还有。。。变种人的地位。”

    李云直接提出了三条要求后，就静静的等待着罗烈的回答。

    “我不明白，你居然不想让亚人去死？你是怎么想的？”罗烈倒是有些奇怪了，要说到最憎恨亚人的，不是人类，而是变种人，但是李云却不想让亚人死，这倒是有趣了。

    “没什么，只是我答应了一个人，所以才和你提出来的。”

    李云揉了揉眉心，想到了瑞那个家伙，他肯定不准别人大肆杀戮亚人的，毕竟赫雅也是亚人。

    “如果反悔呢？”罗烈道。

    “你可以试试，尝试一下培植型纳米尖兵的厉害。”李云摊摊手，无所谓的道。

    “没问题，可以答应你的要求。”罗烈想了想，李云的要求也没有什么，只要他能够坐到最高点，这些条件都不是问题。

    “那就联系你儿子罗阻，问他有没有看到一个亚人小鬼，如果有，我们就可以开始计划了，如果没有，那还要先找到他才行。”

    李云站起身来，淡淡的开口道。

    “是吗？”罗烈的眼神闪了闪，有了培植型的纳米尖兵，拖住亚人的攻势完全没问题，只要李云能够成功，那么其中的利益足以让他成为王者。

    如果不成功，他们都要死。

    所以这是一场赌博，不成功，便成仁。

    当然以罗烈的狡猾程度，他自然会给自己留条后路，不至于失败之后就直接死了。

    “高金，调集部队，我们要攻上阿斯嘉特！”

    “是，老板。”高金应答了一声后，直接跑了出去，应该是去吩咐去了。

    “你可不要让我失望啊。”罗烈坐在椅子上，淡淡的道。

    李云离开了罗烈办公室后，来到了罗烈给诺瓦他们开设的房间。

    一开门，一股股冷意席卷全身，李云呆了呆，这是怎么一回事？

    “哥哥是我的，你抢不走。”海拉眼神犀利，目光中寒意涌动。

    “妹妹，永远只是妹妹，李大哥才不会喜欢永远长不大的小孩子呢。”米娅虽然是在与人争吵，但是脸上依旧带着笑容。

    诺瓦在两人可怖的气息之下，躲在角落里瑟瑟发抖。

    天呐，这么可怕的？谁来救救我啊！

    诺瓦躲在角落里绝望的哀嚎着，见到李云来了之后，宛如见到了救世主一般。

    而单马尾妹子，则是一脸看好戏的模样，坐在另一边大口吃喝。

    差点就没有开始叫好，喝彩了。

    李云尴尬的咳嗽两声后，两个小萝莉这才冷哼一声偏过头去。

    “海拉，待会我们要去攻打阿斯嘉特，需要你帮忙。”李云直言不讳的道。

    顿时，海拉的小脸上就露出了开心的表情，挑衅似的看了米娅一眼。

    米娅微微一笑，并不在意，反而站起身来，央求道，“李大哥，我也想去。”

    “不行！”这一回不仅是她哥哥诺瓦开口制止了，连李云都开口拒绝。

    “为什么？我不会帮倒忙的。”米娅的大眼睛里开始弥漫出了水雾，央求的看着李云。

    “不是帮不帮倒忙的问题，而是太危险了，海拉她是纳米尖兵，可以很好的保护自己，但是你不行啊，如果我要是没有任务的话，我也可以带你去，但是。。。这一次不行，听话好吗？”李云蹲下身来，捏了捏米娅的小脸，柔声道。

    “我明白了。”米娅点点头，有些无奈的道，现在她挺恨自己实力太弱了，根本无法给李云分忧解难。

    “真乖。”李云抬起米娅的小脑袋，在她的额头上，轻轻吻了一下后，开口道，“算是你听话的奖励吧。”

    米娅小脸微微一红，发现。。。就算不去，也是挺好的。

    “哥哥，你太偏心了！我也要我也要！”海拉吵吵嚷嚷着，一副你不答应我，我哭给你看的表情。

    “好了，等你的任务完成了，在奖励你如何？”李云无奈一笑，摸了摸海拉的小脑袋。

    “说好了，你可不许骗我！”海拉笑嘻嘻的道。

    “禽兽。。。”单马尾妹子恶狠狠的瞪了李云一眼，嘟囔道。

    李云眨巴眨巴了眼睛，相比于禽兽不如，我更喜欢当禽兽。

    （本章完）

纳米核心 第二十一章：用魔法演练科学！

    第二十一章：用魔法演练科学！

    漆黑的夜空，点点星光衬托出了黑夜的美丽，元星外太空之上，一座六边形的科技卫星静静的围绕着轨道运行着，正是亚人的老巢阿斯加特。

    阿斯加特由三个副体一个主体构成，大小两个六边形的边框被三条通道链接，最外围一层纳米薄膜护盾24小时开启着，可以说是固若金汤！

    然而在这平静的夜里注定将发生不平静的事，元星商都上一道身影直冲云霄，化作一道流星飞向外太空！

    冲破大气层的李云猛然发生蜕变淡紫色的发丝开始延伸，以肉眼可见的速度一寸寸变长，变紫，不多时一头淡紫色的披肩长发成了亮紫色的齐腰长发，一对宛如利刃般的尖角从额头两侧延伸而出，瞳孔中本来如同红色琥珀般的眼神，陡然加深，即使是在黑暗之中，血红色的眸子，却也是最为显眼。

    而身上的黑袍早在穿透大气层的时候，就已经磨灭消散了。

    露出了李云被人物形象设定坑的女性化的脸蛋。

    白皙细腻的皮肤，额头却是有一个正在散发着金色光芒的莲花形的印记。

    脸颊两侧有着些许鳞片，但是并不影响李云的容貌，甚至更是添加了一份妖异的色彩。

    “这就是他的真容吗？真是完美的艺术品。”罗烈赞叹不已。

    “李大哥长的真漂亮。”米娅眯了眯眼睛，笑道。

    “嘁，长的跟女人似的，有什么好的。”诺瓦撇撇嘴，一脸的不屑之意。

    “哥哥是嫉妒了吧。”

    “绝对没有。”

    ……

    “全军出击！”海拉站在一艘舰船的船头，手中的黑色小伞一挥，娇声喝道。

    周围许多的舰队纷纷飞起，追着李云的身影。

    “海拉，我们这样做真的好吗？”瑞，站在海拉的旁边，有些纳闷的问道。

    “赫雅要被处决了。”海拉淡淡的道。

    “干死他们！”瑞，眼中红光一闪，身上的纳米装甲直接着装，向着李云飞走的方向飞射而去。

    海拉：“……”

    这个家伙。。。海拉有些无语的扶额，一旦提到赫雅，就会特别激动，希望这个家伙不会被阿斯嘉特的轨道炮，人道毁灭。

    “哥哥，坚持一下，我们很快就会来了。”海拉按耐住心中的冲动，有条不紊的指挥着军舰前行。

    ……

    “警报！警报！有不明飞行物体正朝阿斯加特高速移动！”

    “警报！警报！有不明飞行物体正朝阿斯加特高速移动！”

    在李云刚一靠近阿斯加特便被发现，不过这也实属正常，李云就是要他们发现自己，自己来牵引火力以及注意力，不然的话，后面的大军又如何冲上来呢？

    阿斯嘉特内部的指挥室内，光影屏幕上立刻投放出了李云的身影，即使他们曾经并没有见过面，而且李云也没有以真面目示人过，但是古瑞德还是一眼认出了来人。

    “这个家伙是。。。那个神秘的黑袍人吗？传令下去集结部队，迎敌！”古瑞德深吸一口气，冷声喝道，亚人的命运就在此一战了，成功，他们仍旧是主宰，失败，唯有死亡一途。

    目前李云可以说是亚人的头号大敌，杀害托瑞斯，活捉海拉，危险程度远远超过革命军与金蝰蛇。

    “将军，目标已经飞行到纳米护盾，是否调度能量加强护盾？”

    古瑞德身边的一个副官，看着光幕，出声问道。

    “开启！”古瑞德沉声道，目光紧紧盯着光影屏幕，眼中浮现出一丝战意，“让我看看你有什么本事吧。”

    李云身影停止离纳米护盾只有一步之遥，宛如利刃般的恶魔之爪一握，拳头上有着细微的鳞片突起，用上了半数的力量，猛地一拳轰击在纳薄膜上！

    嗡~

    没有发生剧烈撞击的身影，巨大的涟漪扩散随后又快速稳定，纳米薄膜的光亮反而更甚几分。

    “不愧是纳米护盾，这种防御力真不是盖的。”李云伸出手指轻轻敲击了几下，顿时一道道涟漪从中冒出。

    这一拳用了他一般的力量，这一拳的力量至少有着四十吨，这居然都能防御住？的确很不错。

    李云对这种科技很感兴趣了，只是不知道能不能防御住魔法，如果不能的话，这也没什么卵用了。

    “不过。。。这种拼科技的事情，我要是使用暴力强拆是不是太low逼了？”李云想了想，放弃了使用神光棒变身迪迦一拳轰碎纳米护盾的事情。

    “将军，在经过这个黑袍人的一拳轰击之下，我们纳米护盾的能量，衰减了千分之三。”

    古德瑞身边的副官，检查了一番能量后，很是惊讶的开口道。

    别看千分之三不多，要是李云一直砸个几百拳呢？那岂不是会被消耗死？

    “不行，不能在让他打下去了，浮游炮，首先发射。”古德瑞皱皱眉，冷声喝道。

    “是，将军。”身边的副官，飞快的输入代码，而阿斯嘉特外的防御措施也开始激活。

    一发发炮弹，飞速的发射而出，激光从枪管处发射而出，这些炮弹纷纷指向李云。

    “无知是种罪过。”李云淡淡一笑，一挥手，所有的炮弹全部被定住，一弹手，所有的炮弹全部被调转了一个方向，轰击在阿斯嘉特的纳米防护罩上。

    “将军，防护罩能量降低百分之一，而且有多处机体受损。”

    “该死的，军舰，出击！”古德瑞咬牙切齿的低吼道。

    “明白。”

    一艘艘军舰从阿斯嘉特的机体中飞出。

    “呵，我的任务快完成了。”李云看着下方即将到达的军队。

    看着已经接近的军舰，李云微微一笑，“再让我做最后一件事吧。”

    “巴莎的控水。”李云一挥手，一道道水流直接从虚空之中凝聚出来，浇到了每一架军舰之上。

    “中苏的雷。”李云一抬手，天空中乌云群居，一道道闪烁着蓝光的雷电直接落下。

    劈在了亚人的军队之上。

    然而这些，并没有什么卵用。

    “这个家伙是在做什么？”古德瑞紧皱着眉头，他看不懂李云的操作。

    “将军，不好！快让他们撤退！”副官突然脸色大变，要知道如此大面积的氢气爆炸，这些军舰基本上都完了了。

    “撤退！快撤！”古德瑞连忙在麦克风前怒喝道。

    然而已经晚了。

    “再加上恶魔小龙的火，送你一场惊天大爆炸。”李云嘴角微翘，一大片火云覆盖而下。

    轰隆隆！

    一场场惊天的爆炸响起，待到烟尘消散之时。

    近百的舰队，只剩下大小猫三只，而且也是严重损坏。

    （本章完）

纳米核心 第二十二章：圣柜！

    第二十二章：圣柜！

    轰隆隆！

    随着一场爆炸后，所有的军舰全部灰飞烟灭，这么大范围的氢气爆炸，比200万当量的TNT威力大多了。

    李云的身影，在爆炸所产生的白光之中，映照的敞亮。

    “哇哦~不错的烟花，真带劲呢，我也该走了。”李云带上了墨镜，以免爆炸产生的强光灼伤自己的眼睛，就算受伤了也能恢复，但是。。。很疼的。

    “该死！”古德瑞面色难看的看着已经边做灰白色的画面，狠狠的锤击了一下桌面，抬起头冷声喝道，“给我开启所有的轨道炮，干掉他。”

    “可是。。。发射轨道炮的能量消耗太大，如果要开启所有的轨道炮的话，剩下的能量我们根本无法开启纳米薄膜来防御。”

    “没有可是，这个你不用管，只要给我用轨道炮狠狠的轰！”古德瑞怒喝道。

    “是。”尽管知道后果，操作员也只能无奈的将轨道炮调集出来，瞄准了李云。

    “不好了，将军，我们无法发射轨道炮。”

    “怎么回事？”古德瑞一皱眉，怒喝道。

    “轨道炮，被人给拆了。”

    “什么？！可恶！是谁？”古德瑞脸色十分难看，恶狠狠的问道。

    “是GA_18。”操作员如实回答道。

    “混蛋！”古德瑞狠狠一咬牙，看着李云的身影，怒声道。

    “给我将剩下的十六名纳米尖兵派出去，干掉他。”古德瑞咬牙切齿的道。

    “可是。。。”

    “没有可是！立即执行！”

    “是。”

    阿斯嘉特飞行器上，有着几个舱门打开，露出了里面的纳米尖兵。

    十六名纳米尖兵，纷纷腾空而起，向着李云杀来。

    “啧，只是还没有到二级的科技文明，不是魔法的对手。”李云看着围攻而来的十六名纳米尖兵，淡淡的道。

    李云的身形陡然消失在空中，宛如根本没有出现过一般。

    “开启热能传感器！”古德瑞看着已经消失的李云，冷声道。

    这也只不过是隐身而已，如何能够骗得过热能传感器呢？

    叮~

    十六名纳米尖兵的纳米装甲上，均开启了热能传感器，但是四处扫描一番后，却发现根本没有异常。

    “这怎么可能！”古德瑞看着纳米尖兵的监视器上所传来的画面顿时，失声惊叫道，只要是生物就有热量，即使是冷血动物也一样。

    “四散开来，一定要找到他。”古德瑞在耳麦里呼喊道。

    十六名纳米尖兵，互相对视一眼，直接分散开来，向着四周飞去。

    李云嘴角微翘，他刚才隐身了之后，根本就没有动过，魔法，又岂是这些低级科技能够检测到的呢？

    看着已经俯冲而来的巴德尔已经跟了上来的金蝰蛇部队。

    李云就知道自己的任务完成了，既然如此。。。他也该去夺取圣柜了。

    一路飞到了飞行器上面，吞噬漩涡再次浮现而出。

    将纳米薄膜直接吞出了一个一人高的大洞。

    李云悠闲的走了进去，已经隐身的身形，直接化作了一道残影，向着飞行器最核心的地方跑去。

    在海拉和瑞的口述中，李云得知了圣柜就在培育他们的地方。

    自然也就知道了培育他们的地方。

    本来李云以为圣柜会被移走，但是他明显是想多了。

    亚人对自己的科技和防御很是自信，根本没有派人看守这里。

    他们也没有想到，有人能够神不知鬼不觉的潜入飞行器内。

    “不错，系统，将圣柜修改成纳米核心的样子。”李云看着圣柜赞叹道。

    “叮，修改圣柜需要话费一千点奖励点，是否继续？”

    “继续。”李云点点头，直接开口道。

    顿时，眼前的圣柜就直接化作了纳米核心般的样子，浮现在李云眼前。

    “系统，融合。”

    “叮，检测到能量增幅器，融合需要一千奖励点，是否继续？”

    “是！”李云没好气的回答道。

    妈卖批，死要钱的系统。

    李云身前的纳米核心直接融入了李云的身体之内。

    纳米核心直接融入了李云的身体之内，顿时，幽蓝色的纳米核心直接开始运转起来。

    体内的法力虽然没有增加多少，但是经过了纳米核心，再次释放出的术法可以达到先前的两倍。

    “强大的力量，难怪这些纳米尖兵有着那么强大的力量。”李云感受着澎湃的力量，又有些跃跃欲试了。

    “得赶快出去了，海拉和瑞可支持不了多久。”李云喃喃自语着，身形化作了一道残影，直接向着外面冲去。

    飞行器外，海拉和瑞这两个培植型的纳米尖兵正在和六名植入型纳米尖兵交战。

    以他们的能力，只能抵住六个了，而另外的十名纳米尖兵却是被金蝰蛇和革命军的舰队拖住了，但是每分每秒依旧有着战舰炸裂。

    “瑞，再坚持一下，等我哥哥来了，一定会打爆这群混蛋的。”

    海拉气喘吁吁的道，抵抗三名纳米尖兵，真的是有些疲惫了。

    “希望吧。”瑞，淡淡的道，眼神依旧凌厉，他还要救出赫雅呢，又岂能倒在这里？

    “海拉，瑞，你们这些叛徒，都给我去死吧。”围攻海拉和瑞的六名纳米尖兵，其中一人对着两人冷声喝道。

    “该死的是你呀。”一道清冷的声音响起，让海拉和瑞，神色一喜。

    一道火红色的机甲飞射而来，落在了海拉的面前。

    看着海拉伤痕累累的身躯，李云有些愧疚的道，“对不起，我来晚了，很疼吧。”

    “没事呢，哥哥，我一点也不疼，你可别忘了我的奖励哟。”海拉直接接触了纳米装甲，扑入了李云的怀里撒娇道。

    “知道了，现在先将这些家伙干掉吧。”李云有些哭笑不得的摸了摸海拉的小脑袋，淡然道。

    “别说大话了，只有你一个人你又如何能够打败我们六个人？”其中一个纳米尖兵出声讽刺道。

    “所以说，无知。。。是一种罪过。”李云淡淡一笑，胸前的纳米核心亮起，恐怖的气势炸裂而出。

    一拳砸出，刚才出言的纳米尖兵，有些不敢置信的看着自己的腹部。

    李云的拳头却是一拳直接轰碎了纳米核心，直接将他打了一个对穿。

    装甲消散，露出了里面还算稚嫩的脸庞，里面抽回手，看着这名纳米尖兵，从外太空坠落下午。

    “GA_10！”剩下的纳米尖兵看着已经跌落云层的尸体，纷纷出声叫喊道。

    “下一个，是谁？”李云看向剩下的纳米尖兵，冷声问道。

    （本章完）

纳米核心 第二十三章：赫雅

    第二十三章：赫雅

    “该死的，一起上，杀了他！”

    不知是那个纳米尖兵嚎了一嗓子，带着剩下的十四名纳米尖兵冲了上去。

    “真是不自量力呢，变身。”李云看着冲杀而来的十五名纳米尖兵，冷冷一笑。

    一条腰带浮现而出，一层铠甲再次覆盖在了李云的纳米装甲之上。

    纳米装甲的头盔之上却是多了与KUUGA一模一样的角质。

    身上布满了金色的古代刻纹，肩甲，腿甲，手甲都浮现出了炎的刻纹。

    胸前的纳米核心却是散发着红色光晕，宛如琥珀一般。

    “结合两者力量的纳米装甲，我很喜欢呢。”李云微微一笑，握了握拳，一拳轰出。

    恐怖的波动瞬间散发而出，周围的空间陡然间破碎，露出了里面黝黑的星空，里面产生了巨大无比的吸力，将来不及躲闪的一名纳米尖兵吞噬。

    这是一拳粉碎了真空，露出了宇宙之中的情景。

    “我这是算粉碎真空了吗？”李云嘴角微微一翘，看着黝黑的星空，以及在慢慢恢复的裂痕，李云颇有自豪感。

    “只是世界等级太低了，空间不结实而已，若是宿主在现实世界轰出这一拳，也无法粉碎真空。”

    系统淡淡的吐槽着，似乎对李云N瑟的模样很看不过眼。

    “好吧，你说的对。”李云不想和系统争辩，作死也没有这样作死的。

    “而且，我现在玩够了，很想试试我的禁咒魔法呢。”李云身上的纳米装甲直接消散。

    手掌抬起，掌心火焰凝聚，李云的脸色挂着冷酷的笑容，嘴里不知道在念叨着什么。

    “禁咒，狱火焚天。”

    受到恶魔气息的影响，纯正的橙色火焰，变为暗黑色。

    再经过圣柜的增幅后，这一个禁咒可不是一加一等于二那么简单了。

    李云屈指一弹，一团火焰猛地被弹飞出去，落在了这一群纳米尖兵的周围。

    轰隆隆！

    烈焰猛然爆发而出，近万度的温度，直接将这些纳米尖兵焚烧的连惨叫都没有发出来，就死在了火焰之下。

    一击之下，所有的纳米尖兵，直接消失的一干二净。

    李云虽然知道亚人压榨元星能源的理由，甚至是源头，都是由人类亲手引发的。

    虽然要推翻亚人统治，但是不可否认的，亚人所做的一切都是为了元星好。

    这当然是从大局观上看，但是细节嘛，不提也罢。

    所以，亚人虽然可以不用死，但是有着纳米装甲的人，都要死，他们的手上可是沾满了罪孽。

    李云看着想要逃跑的阿斯嘉特，身形一动，直接来到了阿斯嘉特的面前。

    装甲直接着装，一拳打在阿斯嘉特的纳米薄膜上。

    整个阿斯嘉特颤了颤，可见这一拳的威力有多大。

    “警告！警告！阿斯嘉特能量下降百分之十，能量仅剩百分之五十三，请注意能量消耗。”

    “这家伙。。。一拳的威力居然恐怖如斯。”古德瑞嘴角带着苦笑，这是天要亡他们阿萨人吗？

    “投降者，除了有着纳米装甲的亚人以外，全部不杀，我会优待俘虏的。”李云的声音不大，但是出奇的，整个飞行器内的亚人都能听得一清二楚。

    面面相觑一会儿后，都看向了主机上的一道人影。

    “投降吧，这样，我们亚人还有一条生路，不投降的话，我们就什么都没了。”加斯的虚影，淡淡的开口道。

    算是承认了亚人的失败。

    阿斯嘉特缓缓从大气层开始降落，落在地上之后，李云将所以的亚人全部驱逐了出来，一挥手，阿斯嘉特直接就消失不见了。

    “这。。。”许多亚人都面面相觑，心中也是感到十分的不可思议。

    “我来自六级魔幻文明，一点小魔法，不足挂齿。”李云身上的纳米装甲消散，露出一张精致的容颜。

    其面貌比亚人更更为俊美。

    “六级魔幻文明。。。”古德瑞苦笑一声，总算知道了自己失败的缘由，紧紧只是二级的科技文明就让元星受益匪浅，这个来自六级魔幻文明的家伙，岂不是更不得了？

    “好了，有着纳米装甲的家伙们，给你们最后一点尊严，自裁吧，我很赶时间的，我还要回家呢。”李云看着一众亚人，淡淡的道。

    古德瑞缓缓走了出来，沉声问道，“我们的死，真的能够换取他们活下来吗？”

    “我说一不二。”李云看了古德瑞一眼，淡淡的道。

    “好！我相信你。”古德瑞露出一个轻松的笑容后，浑身一阵，身形缓缓倒下，已然是震碎了自己的心脉。

    有着纳米装甲的亚人，纷纷学着古德瑞，面带微笑的选择死亡。

    “真是可敬的敌人呢。”李云看了这些死去的亚人一眼，打了一个响指，这些亚人的尸体缓缓沉入泥土之中。

    面对剩下的亚人愤怒的目光，李云微微一笑，一抬手，数十座陵墓升起，李云淡淡的道，“我不知道他们的名字，你们自己刻上去吧。”

    不过，李云还没有忘记一个人，在人群之中巡视一番后，李云见到了一头紫发，显得柔柔弱弱的女人。

    是赫雅呢？有拐跑的必要。李云想了想，觉得还是将赫雅拐跑比较好，毕竟是一个科学家，和蓝雀一样。

    “是赫雅吗？”李云的身形来到了赫雅的面前，淡淡的问道。

    “是我，你有什么事情吗？”赫雅见到了李云依旧面不改色的问道。

    “无趣的女人，走吧，我带你去见你儿子。”李云撇撇嘴，还想见到赫雅一副怕怕的表情，没想到啊，没想到，这女人太理性了，真是无趣。

    “是瑞吗？”赫雅惊喜是问道。

    “没错，不过在你们见面之前，我想问你们一个问题。”李云淡淡的询问道。

    “什么问题？”

    “如果说，有一个世界，没有战争，没有种族歧视，但是科技非常落后，这样的世界你们愿意去吗？”李云嘴里说的世界，自然就是现实世界了。

    “生活在这样世界的人们，一定很幸福吧，如果可以的话，我想带着瑞，一起去。”赫雅的脸上露出一丝憧憬之色。

    “我可以带你们去，只要你能归顺于我，我需要你们这样的科学家。”李云抬起赫雅的下巴，淡笑道。

    “成交。”想也没想，赫雅就答应了下来，以李云的实力就完全可以征服那颗星球，根本不需要她的帮助。

    （本章完）

纳米核心 第二十四章：此间事了，回归！（纳米核心卷完结）

    第二十四章：此间事了，回归！（纳米核心卷完结）

    “很好，那就跟我走吧，我还要带走一些人。”李云点点头，拉起赫雅的手，就向着金蝰蛇部队的方向走去。

    在阿斯嘉特落下之后，这里就被金蝰蛇部队包围了起来，而罗烈也带着和李云关系匪浅的几人跑了过来。

    “李先生真不愧是六级魔幻文明的人，居然以一己之力推翻了亚人的统治，有什么我可以帮忙的吗？”罗烈露出笑容，关切的询问道。

    “不需要什么，把我要的人带出来就可以了，而且，要记住我的话，不能杀死任何一名亚人，我给他们留了通讯方式，要是有什么突发情况的话，我想我会带着我宗门的师兄弟，一起登门拜访的。”李云淡淡的看了罗烈一眼，冷冷道。

    他知道罗烈这个家伙，就宛如一条毒蛇一般，至于保证？他的保证能够信？不威胁一下，估计这家伙就会得意忘形了。

    听闻李云的话之后，罗烈的脸色变了几变，露出一个牵强的笑容，“怎么会？我罗烈答应过的事情，怎么可能反悔？”

    “不会就好，我要的人呢？带来了吗？”李云淡淡的看了罗烈一眼，蝼蚁，终究是蝼蚁，在绝对的实力面前，弱不禁风。

    “当然带来了，把蓝雀带上来。”罗烈对着身边的光头佬吼道。

    高金连忙跑了下去，将一个一头蓝发，十分性感，诱惑的美人带了上来。

    罗烈的声音有些无奈，“以后，你就跟着李先生混吧，跟着他比跟着我更好。”

    “我知道了，我对这位李先生可是很感兴趣呢，人的体内是如何能够演化出自然能量的呢？”蓝雀直接无视了罗烈，眼中都是见到了新事物的惊奇之色。

    “跟着我，你以后自然就会知道了。”李云微微一笑，淡然道。

    “我很期待呢。”蓝雀露出一个妩媚的笑容，在李云的胸膛上摸了一把。

    李云：“……”这御姐，胆儿真大。

    “罗烈你倒是很不错，给你一点奖励吧。”李云现在心情不错，看罗烈也顺眼起来，一只手按在罗烈的肩膀上，狗符咒的魔力发动，一丝纯净的生命能量输入其中。

    罗烈的样貌顿时发生了改变，从四十几岁的中年人，变成了二十几岁的年轻人。

    “这是。。。”赫雅和蓝雀看的目瞪口呆，让人变年轻，这已经完全违反了生命的定律啊。

    “这就是魔法，很惊讶对吗？”李云微微一笑，不多做解释，他知道赫雅和蓝雀并不知道自己带着她们的目的是什么，索性展示一番给她们看看，好让她们在研究的时候，出点力气。

    “魔法。。。真是神奇的东西，我越来越期待了。”蓝雀很是兴奋的看着李云，仿佛是在看什么稀世珍宝一般。

    李云淡淡一笑，拿出一个玻璃杯，递给了罗烈，“这是施展了能够返老还童的魔法药水，在你快老死的时候喝下他，你就能够返老还童了，希望我能见你第二面。”李云拍了拍罗烈的肩膀，淡笑道。

    “好的。”罗烈十分激动，他知道这绝对是真品，李云不会拿假的东西骗他的。

    “好了，我们该走了，去找你儿子吧。”李云笑了笑，并不在意罗烈的感激，直接带着两位御姐型美女，向着海拉的方位走去。

    “好烦啊，战争都已经结束了这么久了，哥哥怎么还没有来，我的奖励呢？”海拉没精打采的坐在一边的岩石上，神情低落无比。

    米娅坐在一旁，有些无奈的道，“你已经哀叹了97次了，你不觉得烦，我听的都有些烦了。”

    “真不知道你们两个小丫头怎么想的，那个大坏蛋有什么好的？一个个还茶饭不思的。”单马尾妹子没好气的训斥道。

    “糖心姐姐，哥哥没有你说的那么坏了，他人很好的。”海拉听到糖心如此贬低自己的哥哥，顿时就来了精神。

    “她们到底在吵什么啊？”瑞，坐在一旁，看着三个小女孩争辩，有些奇怪的问道。

    “在讨论那个实力极强的家伙，到底坏不坏的问题。”诺瓦嘴里叼着狗尾巴草根，淡淡的道，语气里有着浓浓的怨念。

    “你是说李大哥吗？他人挺好的。”瑞，想了想开口道。

    能够帮助他找回赫雅的，能不是好人吗？

    诺瓦：“……”唉，又是一个掉坑里的人。

    “那个家伙真的是太坏太坏了，不仅吃人家的豆腐，还抹干净嘴巴，不认帐，实在是可恶。”糖心恶狠狠的道，不管什么脏水都往李云身上泼。

    “是吗？我真的是你说的那样？”李云的声音陡然在糖心的身后响起，顿时将她吓得浑身寒毛炸立。

    “混蛋，你不知道人吓人会吓死人啊！”糖心恼怒的想要冲上来对李云拳打脚踢。

    “疯丫头。”李云无语的看了这丫头一眼，屈指一弹，直接将糖心的额头弹出了一个大包。

    “哥哥，我奖励呢？”海拉拉了拉李云的衣角，嘟着嘴问道。

    “别着急啊，待会儿，在说。”李云无奈的摸了摸海拉的小脑袋，将赫雅给拉了出来，对着不远处的瑞喊道，“瑞，看我给你带什么回来了？”

    “赫雅！”瑞激动的喊了一声，纳米装甲直接覆盖住身体，向着赫雅飞了过来，直接扑到了赫雅的怀里。

    剩下的人，自觉的离开了，他们可不想当电灯泡。

    人家母子团聚，你在一旁看着，岂不是很碍眼？

    “海拉，米娅，诺瓦，我问你们，你们愿意和我走吗？离开元星，去往另一个世界。”李云看着三人一脸严肃的问道。

    “哥哥去哪，我就去哪。”海拉抱住李云的腰，撒娇意味十足。

    “这个世界上，对我好的，也就只有哥哥和李大哥你们几个了，我也想跟着李大哥一起去。”米娅神色坚定的道。

    “你呢？诺瓦？”李云看着诺瓦，问道。

    “好吧，我妹妹去哪，我就去哪。”诺瓦无奈一笑，他的亲人也只剩下了米娅，不跟着一起走，一个人呆在这里有什么意思？

    “等等？我呢？我呢？我也要去。”糖心站起身来，质问道。

    “你也去？”

    “不行吗？”

    “就当带个拖油瓶吧。”

    “你才是拖油瓶！”

    “系统，将这些人带走需要多少奖励点？”李云无视了冰绥新，出声问道。

    “叮，诺瓦需要奖励点五百，米娅需要奖励点三百，赫雅需要奖励点三百，瑞需要奖励点两千，海拉需要奖励点两千，蓝雀需要奖励点一百，冰绥新需要奖励点一百，合计需要五千三百奖励点。”

    “回归吧。”李云没有丝毫肉疼的划去了五千三百奖励点。

    一道道白光笼罩之下，所有人都消失在纳米核心的世界里。

    （本章完）

一人之下 第一章：心虚的李云！

    第一章：心虚的李云！

    这一次的回归，没有停留在系统空间，而是直接传送到了李云别墅之中。

    看着周围环境的变化，这些人还没有反应过来，就已经换了一个地方。

    “你们可以理解为跨空间传送。”李云笑呵呵的解释了一句，这里的都是聪明人，自然能够理解。

    “我们已经来到了另一颗星球了吗？”赫雅出声问道。

    “没错，这里是地球，我的后花园，距离元星有着一亿四千三百二十五万光年的距离，姑且算是一个一级科技文明星球。”李云微微一笑，又开始一本正经的胡说八道起来。

    “是吗？没有战争，没有种族歧视的世界吗？”赫雅走到了窗前，看着外面一片和平的景象，颇有感触的道。

    “没错，你们就在这里住下吧，这里还有很多空房间。”李云看着自己带来的一大堆人，让她们随意安排。

    “以你们几个的年龄，应该是没有上过学的吧，这里的文字与元星不同，你们要记住怎么写，我就可以把你们弄到学校去上课，知道了吗？”李云看着这几个小家伙，有了把他们送去上学的打算。

    “上学吗？我也很像感受一下课堂的感觉呢，但是。。。他们不会害怕我们吗？我们都是变种人啊。”米娅有些害怕的问道。

    “不要紧的，这里的人不会害怕你的，米娅这么可爱，可不要被别人沾了便宜才好。”李云微微一笑，捏了捏米娅的小脸，调笑道。

    “唔。”米娅的小脸顿时就红了，十分害羞的接受了李云的夸奖。

    “那哥哥的意思是说，海拉不可爱吗？”海拉不依不饶的问道。

    “可爱，都可爱，这总行了吧。”李云无奈一笑，摸了摸海拉的脑袋。

    “禽兽。。。”冰绥新看着李云调戏两个小萝莉的时候，冷冷的吐出了两个字。

    “相比禽兽不如，我更喜欢做禽兽。”李云淡淡的反驳道。

    冰绥新：“……”他说的好有道理，我竟无言以对。

    “好了，海拉和瑞是纳米尖兵，学什么都快，我不需要担心，蓝雀和赫雅是科学家，智商高的很，学习汉语也不需要我担心，米娅的异能是心网，学习起来很快，也就是说，诺瓦和疯丫头你们两个学习能力很差，学不好就别想迈出这个大门一步。”李云看了诺瓦和冰绥新一眼，淡淡的道。

    “哼，一个小小的房子，岂能关的住我？”冰绥新不屑的冷哼道。

    “我在外面布置了魔法阵，只要没经过我的允许，擅自跑出去的话，虽然不会有什么事情，但是。。。会很丢脸的，而且还会被禁锢住，保持一个小时不变，让路人好好欣赏一下你丢脸的姿态。”李云露出了一副，你快去呀，我还等着看好戏的表情，着实把冰绥新气的不轻。

    “算你狠！”冰绥新恶狠狠的瞪了李云一眼，嘟着嘴生着闷气。

    “等你们学好了，我就将你们带出去，不然的话，你们会被发现，然后被这里的科学家切片研究，外星人类和地球人类有什么不同。”李云恐吓道，将几个啥都不懂的小家伙吓得脸色有些苍白。

    “好了，天色不早了，先去收拾一下房间，不然的话，你们就准备睡地板吧。”李云的声音还在回荡着空旷的房间里，他的身影就已经消失在这栋别墅之中了。

    李云点开了自己的属性面板，看了几眼：

    姓名：李云

    年龄：二十四岁

    血统：纯种人族

    寿命：长生不死

    武道修为：二流武者（变身后：宗师后期）

    仙道修为：练气六层

    职业：学生，道士，恶魔法师

    功法：《基础心法》、《霸王刀》、《紫微帝决》、《炼神要诀》

    装备：破灭锋刃，赤霄剑

    法宝：岁月史书

    宠物：李娜娜，胡蝶

    亲属：海拉，米娅，冰绥新

    物品：数码暴龙机，假面骑士变身卡夹（空白），假面骑士变身卡夹（炎龙），假面骑士变身卡夹（人鱼），假面骑士龙骑卡夹十三副，假面骑士555全套配置，高级配角卡，青铜神光棒，恶魔魔法书，古代魔法卷轴，传说项链，德鲁伊之石，生命之杯，记忆宝石，恶魔法师修炼心得大全，元星二级文明所有科技制作图纸，世界树，紫雾流萤，二级科技文明飞船

    变身能力：AGITO，奥菲以诺之王，MARS，纳米尖兵

    特殊能力：不死神力

    称号：黑影主宰，战争与智慧之神

    体术：海军六式

    神通：御风，控水，弄石，引力，斥力，掌雷，吞噬，御火

    军团：忍者团，利刃团，巨魔团，武士团，钳影团，异形团，螳形团，黑蝠团，噬影团

    下属：赵括，尼嘉，拉佐，巴特，萨莫，雷苏，伊卡，明塔，卡博，曼尼，塔拉，恶魔小龙，赫雅，蓝雀，瑞，诺瓦

    奖励点：48000

    抽奖次数：随机抽奖两次，普通抽奖四次，高级抽奖三次

    人物形象设定：圣域余辉：雅典娜

    魅力值：35（一般人为六）

    光环：骑士精神，暗影主宰，神性光辉

    李云看了看多出来的亲属关系，李云有些无语。

    疯丫头怎么也在？没觉得啊。

    算了，顺其自然吧。

    李云摇了摇头，不去想那些令人头疼的事情了。

    直接来到了数码宝贝的世界，找到了李娜娜和胡蝶，督察了一番李娜娜和胡蝶的修炼进度后，由于两女亲热了一番后，叮嘱了两女好好修炼后，就直接离开的数码宝贝世界，这里可是有着李云不想碰到了两个女人啊，赶紧溜才是上上策。

    不过，也没什么好怕的，李云直接在这个世界塑造了另一个高野云，根本无需担心。

    只是有些心虚而已，从这个世界的分身传来的消息，织本泉居然在反过来追求他，分身都已经答应了，反正李云将分身创造出来的愿意就是这个呀。

    自己根本不会在数码宝贝世界久待，以前是可以封锁时间，但是现在有李娜娜和胡蝶在这里面修炼，就不能封闭时间了，只能做一个家伙代替一下了。

    所以。。。李云真的是有些心虚啊，毕竟他瞒了这么久都没有告诉织本泉和他的姐姐真相，而却告诉的别人。

    那么他估计可能被愤怒的两个女人给撕碎吧。

    不过。。。管他呢，能瞒多久就瞒多久吧，得过且过。

    （本章完）

一人之下 第二章：日常

    第二章：日常

    在数码宝贝世界里混了许久后，李云这才回到了现实世界。

    看着一众人正在努力的学习中文，李云表示很欣慰，海拉，瑞，还有米娅，这三个人都是有着作弊器的家伙，在李云离去了一会儿的功夫，就初步掌握了中文。

    虽然现在不会写，但是会讲了。

    这就和李云小时候学英语一样，反正知道怎么读，就是不会写。

    “既然学的这么快，那么我就带你们出去玩玩吧，看看地球和元星有什么不同之处如何？”李云望着三个小孩子，心情很是不错。

    “不了，我还是陪着赫雅吧。”瑞第一个开口，与其去看外面的世界，还不如多陪陪赫雅。

    “既然如此，我就带着两个小丫头出去玩了。”李云见此，也不说什么，牵着两个小萝莉，就走了出去。

    现在天色渐暗，正是逛夜市的好时候，反正明天是周末，他也不用去上课，当然，就算不是周末，他只要不想去，没人敢强迫。

    “这里的地方，与元星好相像啊。”海拉好奇的环顾四周，似乎想要发现什么一样。

    但是，这里与元星也没有什么不同，如果真的要说有什么不同的，至少这里没有战争，人们不会生怕自己闭上眼睛后就见不到第二天的太阳了。

    “哥哥，我要吃这个。”海拉从别墅区走出开后，看到街边的小摊上，贩卖的烧烤，眼睛顿时一亮，指着烧烤摊吵闹着要吃。

    “好吧，米娅你也吃一点吧，你们到现在都没有吃饭。”李云摸了摸米娅的小脑袋，柔声问道。

    “嗯。”米娅虽然也很馋，但是她从小就经受着颠沛流离的生活，即使有着喜欢的东西，也不会轻易表现出来。

    “其实，你不必担心什么，我现在可以说真的是穷得只剩下钱了，你尽管放开肚皮吃，你还吃不穷我。”李云刮了刮米娅的鼻子，好笑道。

    “好吧。”米娅的小脸有些发红，显然还是不习惯这种生活。

    “真好吃，我以前还没有吃过这种东西呢。”海拉的身边已经堆了一堆的竹签，小嘴边上都是油，她的脸上满脸的笑意，明显很满意这些食物的味道。

    而米娅却与海拉不同，虽然也吃了很多，但是人家的吃相很是优雅，比海拉这个粗枝大叶的丫头好多了，至少不会吃的满嘴流油。

    李云撑着手臂，有些无奈的道，“少吃一点，还有很多地方去呢，把肚子填饱了，待会就吃不下了。”

    “没关系，我消化能力很强的。”海拉拍了拍自己的平扁的肚子，毫不在意的道。

    李云无奈的摇了摇头，开心就好，开心就好。

    “哥哥，很好吃呢，你也尝尝看。”米娅将一根肉串递到了李云的面前，小声说道。

    “还是你懂事，来，奖励一下。”李云接过米娅递来的肉串后，在米娅的小脸上亲了一口。

    没错，李云就是在占便宜，谁叫米娅那么可爱呢？

    情不自禁，情不自禁。

    看着烧烤摊老板有些异样的眼神，李云干咳两声，连忙继续装着正经。

    但是，李云的本质已经显露出来了，你就是一个萝莉控，和一个人外控。

    “咳咳，我们该走了，现在我们还没有走多远呢。”李云敲了敲海拉的脑袋，不满道。

    “吃够了，我们走吧。”海拉擦了擦嘴，从凳子上跳了下来，向着远方跑去。

    估计是等不及想要吃别的美食了。

    李云将钱付清了后，拉着米娅，连忙追上了跑在前面的海拉。

    “哥哥，那个是什么？”海拉指着一家游乐园，问道。

    “那是游乐园，一起去玩玩吧。”李云二话不说，直接拉着两个小萝莉的手，向着游乐园里面跑去。

    买了三张票后，李云首先带着两个小萝莉坐上了云霄飞车，虽然海拉身为纳米尖兵，在近万米的高空都飞行过，但是那个时候她也只是在战斗，又怎么会去享受飞行的乐趣呢？

    这一次，坐上了云霄飞车，就连很是腼腆的米娅，都有兴奋的尖叫起来。

    她们什么场面没见过？一个小小的云霄飞车又怎么能够吓得住她们呢？

    即使是尖叫也是兴奋的尖叫声，一下车，两个女孩一直要求在玩一次，李云却是什么一笑，将她们带到了一座建筑面前。

    没错，最经典的鬼屋！

    “哥哥，里面着的有鬼吗？”米娅紧紧的抱着李云的手臂，神色十分紧张。

    “切，怕什么，等那些什么鬼出来了，本小姐一拳砸死他们。”

    海拉拍了拍小胸脯，一脸自信的道。

    “算了吧，那些鬼，都是人装出来的，你千万不要动手。”李云顿时汗颜，被你打一拳，那哪些演员还有命在吗？

    “哦。”海拉有些失落的应答一声。

    李云：“……”你一副不乐意的表情是什么回事？

    “哼，我不怕！”海拉挺起胸膛，很是自信的走了进去。

    十分钟后。。。

    “呀啊！！！”海拉的身子紧紧缩在李云的身后，看着前方的吐着长舌头的女鬼，一脸的惊恐。

    “不知道为什么。。。怎么会一点恐怖的感觉都没有了呢。”李云一脸茫然，完全就没有了恐怖的气氛了呢？

    “没有吗？这些人鬼，好吓人的。”米娅抱着李云的大腿，眼睛紧紧的闭上，根本不敢睁开，眼睛上的睫毛抖动着，明显是有些害怕。

    “……”李云瞪着，那个舌头伸到脚背上，面目恐怖的女鬼，微微沉默了一番后，觉得。。。自己真的做出了一个错误的决定。

    带妹子进鬼屋，至少也要有胸，有屁股，还要怕鬼的才行啊。

    这样才有便宜占啊，两个小萝莉。。。能够占到什么便宜？

    连忙走出了鬼屋后，两个小萝莉才吐出了一口气，真的是被吓得不轻了。

    “今天天色太晚了，我们明天在出来玩吧。”李云摸了摸两个小萝莉的脑袋，轻声询问道。

    “好。”两个小萝莉有气无力的回应道，她们感觉她们晚上应该睡不着觉了。

    “那我们就回去吧。”李云点点头，带着两个小萝莉直接回到了自家的别墅之中。

    剩下的人都已经找到了房间去睡觉了，李云帮两个小萝莉简单的布置好了房间之后，就回到了自己的房间内，往床上一躺，就要准备睡觉。

    至于洗澡？不存在的，一张净身符搞定一切。

    咔擦。

    突然，房门被打开了，米娅俏生生的站在门口，只见她脸红耳赤的，低声道，“哥哥，我一个人睡不着，我害怕。”

    “和我一起睡吧。”李云移了移身子，空处了一块位置，米娅穿着粉红色的睡衣，小跑到了李云的身边，快速的缩在被子里面，脸色红红的抱着李云，这才安稳的睡去。

    （本章完）

一人之下 第三章：新世界？

    第三章：新世界？

    第二天，李云睁开眼，感觉自己的身上压了什么东西一般，猛地一掀开被子，顿时就有些无语了。

    海拉只穿了两件内衣，遮住羞耻的位置，就没有穿别的的衣服了，直接就趴在了李云的胸前，睡着大觉。

    而身边，米娅紧紧的搂着李云的胳膊，靠在李云的肩膀上，睡的很是香甜。

    李云：“……”可以啊，一个个的都把我当人形抱枕是吧。

    小心翼翼的把手臂从米娅的怀中抽出来，这样一来，又少不了一些磕磕碰碰。

    米娅的小脸上慢慢的布满的红晕，她的嘴角微微上扬，似乎是梦见了什么很开心的场景一般。

    再小心翼翼的将海拉放在床上后，李云将被子给两个小萝莉盖好后，直接找到了赫雅和蓝雀。

    说明一下，自己有关于法力的猜想。

    从系统处兑换了一个灵气储存罐后，用法力将这个储存罐灌满后，交给了这两个人，希望她们能够研究出一个所以然来。

    不过。。。李云并不是报太大的希望。

    毕竟，天地灵气本来就是神秘无比的东西，如果科技能够研究出来什么的话，定然对李云有着极大的帮助。

    “这里不好研究，我带你们去另一个地方吧。”李云看着眼中露出对未知事物的研究欲望的赫雅和蓝雀，李云微微一笑，一挥手将她们丢入了数码宝贝世界，哪一个世界，有气运加成，相信她们能够更顺利的研究。

    “赫雅。。。李大哥，你把赫雅弄到那里去了？”瑞，一脸茫然的看着李云有些焦急的问道。

    李云：“……”这家伙。。。这是离开了赫雅就会死的节奏啊。

    李云有些头疼，瑞，不是喜欢赫雅，而是将赫雅当做了母亲，类似于婴儿对母亲的依恋一样。

    离开了母亲的怀抱就会哭泣一般，头疼的揉了揉眉心，李云一挥手，将瑞也丢到了数码宝贝世界，而他也一瞬间出现在了数码宝贝世界之中。

    心念一动，一座研究室拔地而起，李云走到赫雅和蓝雀面前，轻声问道，“你们有什么需要的仪器吗？描述出来，我都可以帮你弄出来。”

    “这个倒是不简单，我们只知道名称以及用途，又有谁会去观看它的外形呢？”蓝雀有些为难的道。

    “是吗？亚人的研究室你们会用吧？”李云想了想，突然问道。

    “当然会用。”赫雅淡淡的开口道。

    “那就好。”李云微微一笑，一挥手将阿斯嘉特和二级文明的外星飞船直接甩了出来。

    “我想的话，你们应该能用了。”李云微微一笑，看着目瞪口呆的两个女科学家。

    李云似乎想起了什么一样，屈指一弹，三道光华被甩入了三人的身体之中。

    “这样，你们就可以自由的通行两界了，瑞，记得饭点的时候，给两位美女带些食物进来吃，知道了吗？”

    “好的。”瑞，点点头，照顾赫雅嘛？我会完成的很好的，瑞看着赫雅，眼神里充满的坚定之色。

    “好了，你们就在这里安心做研究，有什么进展的话，可以和我说一声。”李云淡淡说了一句后，身形直接消散在了三人的面前。

    李云将赫雅和蓝雀带过来可不是当花瓶的。

    然后就是紫雾流萤了，一个宛如毒品般的东西。

    这个可就不怎么好处理了。

    “系统，分析紫雾流萤的成分以及解决副作用的办法。”

    李云看着手中一小团不断翻滚着的紫色雾气，对着系统开口道。

    “叮，紫雾流萤并没有副作用，只是与人类体内的物质结合产生了异变而已，若想解决这一点，请宿主自行解决。”

    李云：“……”我要是能解决，就不需要找你了。

    “算了，系统，世界树对我来说有用吗？”

    “叮，经系统检测，可以将它提取生命能量或者兑换奖励点。”

    “嗯~那就兑换奖励点吧！”李云摆摆手，便将这个所谓的世界树给回收了。

    “叮，恭喜宿主获得三万点奖励点。”

    “三万……好吧，还算值钱了。”李云挠了挠脑袋，反正世界树对他来说没用，还不如兑换奖励点算了。

    “提取二级文明的科技。”

    “叮，此过程需要一万点奖励点，是否继续？”

    “是。”李云没有丝毫犹豫就答应了下来，纳米尖兵都是东施效颦给弄出来的，二级文明的科技一旦恢复的话，一定比纳米尖兵什么的更高级才对，虽然他手中有着元星残存的二级文明科技的制造图纸，但是根本不全面，科技到一定程度上可以和修真，魔法比肩的存在，二级文明目前的科技已经可以和低级修真者比肩了。

    “叮，由于资料残缺严重，系统修复有着阻碍，预计一个月修复完毕。”

    “噗……”李云当即没有一口老血喷出来，一个月？他都已经进入另一个剧情世界了，还怎么去研究？他可不会研究飞船，造飞船什么的。

    不过郁闷归郁闷，李云还是要继续轻点收获的。

    “那个二级文明的飞船能够修复吗？”李云看了看破损严重的飞船疑问道。

    “叮，需要两万奖励点修复。”

    李云：“……”尼玛！你算好的吧！刚刚兑换来的三万奖励点瞬间清空。

    虽然有点想要吐血，李云依旧点点头，咬牙确认恢复了。

    就算二级文明的科技修复了，那也只是图纸，还需要去建造，而这个飞船修复了就是实实在在的好处。

    “叮，由于飞船破损严重，预计修复时间，七天。”

    李云：“……”

    李云除了在家里陪着两只小萝莉玩耍以外，还时不时抽出时间去看赫雅和蓝雀的研究，在七天之后，飞船修复完毕，李云兴致冲冲的想要开开飞船玩玩，但是他悲催的发现……他不会开飞船啊……

    本来这里还有着两个科学家，她们表示也会开飞船，但是也没有见过二级文明的飞船，直接强取豪夺把李云踢开，夺过去研究了。

    时间缓缓流逝，一个月的时间一闪而逝。

    “叮，宿主即将进行第五次世界穿梭，请准备好。”

    系统的提示的声音，在李云的脑海里响起。

    李云微微一愣，真到了再次进入剧情世界的时间了。

    不知道是什么世界？

    李云瞬间将刚才的不愉快丢到了脑后。

    （本章完）

一人之下 第四章：抗战！

    第四章：抗战！

    “系统，抽取世界。”

    李云没有半分拖延，直接单刀直入，让系统抽取世界。

    “叮，恭喜宿主抽中《一人之下》的剧情世界。”

    “一人之下？”李云细细回想了一会儿后，发现自己的确看过这一步漫画和动漫。

    《一人之下》不仅有着特殊的修炼方法。

    而且，最重要的是，我可爱的冯宝宝。

    李云当时看过了这部漫画的时候，真的是被宝宝给萌到了。

    这一次去，《一人之下》的剧情世界，绝对不能放过啊。

    放过了，李云也就不配做男人了。

    “叮，即将开始穿梭剧情世界，倒计时一分钟，请宿主做好准备。”

    “十，九，八……三，二，一，开始穿梭。”

    李云眼前一花，场景变化。

    李云突兀的出现在了一个战场之中。

    看着周围拼杀的革命军和侵略军，李云一脸的蒙圈，这是什么鬼？我这是来到了抗战时期吗？

    “去死吧，支那猪！”一个头戴钢盔的矮小汉子，抬着刺刀向着李云刺来。

    李云脸色一沉，支那猪？是谁给你的勇气，这样喊的？东瀛倭寇！

    “死！”李云一把拿出赤霄剑，陡然一挥，将眼前的倭寇斩成两半。

    念力控制着赤霄剑漂浮在李云的身边，身上的衣服也直接换成了一身月白色的白袍。

    足尖点在赤霄剑剑身之上，缓缓升空。

    李云在高空朗声道，“诸位友军，请快点撤退，待我施法，斩了这群倭寇。”

    “是仙人！剑仙！”下面有不少听过神话故事的革命军，均惊喜的叫喊起来。

    “兄弟们，快撤！仙人要大发神威了。”不少人招呼着周围的战友，快速撤退。

    “八嘎！给我将那个支那猪打下来！”一个身穿屎黄色军服的军官，拔出武士刀，指着脚踏赤霄剑，浮在空中的李云，大声的叫喊道。

    嘭嘭嘭！

    所有人的枪口，对准了李云的身形，猛然扣下了扳机，无数的子弹向着李云飞射而去。

    “雕虫小技。”李云冷冷一笑，伸出一根手指，隔空一点。

    所有的子弹全部停在了李云的身前，无法前进分毫。

    “是仙法！居然能够挡住这么多子弹，我们胜利有望了。”看见这一幕的革命军们，纷纷高兴的叫喊起来。

    “哪里来的，还是回到哪里去吧，贫道，从不回收垃圾。”李云微微一笑，听着下方的欢呼声，索性就直接称呼自己为贫道了。

    一挥手，所有的子弹全部被还了回去。

    顿时，不少的倭寇全部死于自己的枪下。

    “八嘎！你们这群废物！居然连一个支那猪都搞不定！”那军官见此，顿时破口大骂起来。

    “支那猪。。。看来你是没死过。”李云冷冷一笑，食指中指伸出，脚下的赤霄剑直接受到李云的意念控制，直接飞出。

    噗嗤！

    一颗斗大的头颅飞起，这军官的脑袋却是直接腾升而起。

    鲜血溅射而出，身形缓缓倒下，而赤霄剑的剑身之上，却是没有一点血渍。

    “犯我华夏天威者，虽远必诛！”李云冷声高喝一声，一道巨大的火焰掌印直接浮现而出。

    一掌拍下！

    轰隆隆！

    周围的山石猛然震了三震，一道巨大的手印出现在平地之上，内部的所有贼寇，全部灰飞烟灭，一点渣滓都没有留下。

    “天上白玉京，十二楼五城。仙人抚尔顶，结发受长生。”李云踏空而行，极为装逼的朗声高歌道，挥挥手，许多受伤的战士全都复原了。

    不管有病没病，有伤没伤，皆被治愈，伤者恢复，未伤者延年益寿。

    马符咒就是这么流弊，不解释。

    李云踏空而行，落在了领头之人的面前，开口问道，“吾最近刚出关不久，不知现如今是何年何月？汝可否告知与我？”

    李云嘴角含笑，一副得道高人的模样，让许多战士都莫名的心安起来。

    “禀告仙人，今年是1944年，2月份。”这些战士领头人抱拳回礼道。

    二月份么？距离甲申之乱还有数个月的时间么？

    “不过，小人斗胆请求仙人答应小人一件事。”突然，领头人猛地给李云下跪了。

    李云一皱眉，他不喜欢这样，手一挥，这人就立即站了起来。

    而这人也是十分惊讶，他只感觉有个无形的大手将他给扶了起来。

    他根本没有反抗能力。

    “男儿膝下有黄金，岂能说跪就跪？有什么事，站起身来，在说。”李云微微一皱眉，淡淡的道。

    “仙人，我们华夏神州大地，由于科技的落后，现在被异族打破了国门，他们要灭了我们华夏啊，我在这里恳求仙人，帮帮我华夏一把吧。”他的虎眸里浮现出了水雾，他真的是担忧华夏的国运啊。

    李云微微一愣，在现代世界的正史里面，华夏在1944年就已经开始压着倭寇打了。

    不过，这里有着超人的力量，普通人的力量已经无法决定局势了。

    距离甲申之乱，还有着数个月的时间，顺带完成任务也不错。

    李云淡淡一笑，点点头，道，“可！”

    这已经算是答应了。

    接下来的两个月，李云随着革命军游走在各大战场之上。

    一把赤霄剑被他用意念，真的舞出了剑仙的风彩。

    不过，虽然说战场是普通人在厮杀，其实也有不少修炼了诺慕湖人士隐藏在军中。

    见到李云之后还不怎么相信，毕竟这种御物之术，只要是从小用带有诺难液喂养的话，也可以将其变得操作自如，如臂如使。

    有些人纷纷向李云提出挑战，李云也没有拒绝，一条百丈长的火龙升腾而起，从高空俯视着这些江湖人士。

    见着了如此恐怖的‘仙法’（魔法），这些人也不得不相信了。

    李云在当时知道他们是革命军中的一员时，一时间就被他们给震惊住了。

    那么说。。。抗战神剧应该是真的咯？手撕鬼子，土雷炸飞机，箭会拐弯，还能一箭射七个。

    这些都不是骗人的，而是这些有诺慕湖人士弄出来的。

    所以说。。。你们都不要骂，抗战神剧怎么怎么假了，因为李云发现，这塔马都是真的。

    手撕鬼子，躲子弹什么的，这些有诺慕湖人士已经经历了不是一次两次了。

    不过，我方有修炼诺慕湖人士，敌军自然也有。

    比如说。。。宫本武藏的传人和佐佐木小次郎的传人。

    （本章完）

一人之下 第五章：冯宝宝！

    第五章：冯宝宝！

    李云既然知道了有这种情况，虽然眼前的局势已经一片大好了，这些法西斯国家迟早会被赶出华夏。

    但是身为华夏人，既然来到了抗战时期，那就应该为祖国做点什么，比如说。。。干掉宫本武藏和佐佐木小次郎的传人什么的。

    帮助华夏战场上的高端力量再一次压制法西斯国家，这样，李云才能安心的去找冯宝宝。

    “既然这样，告诉我那个什么宫本雅川和佐佐木希的资料，或者是修炼的什么牛我现在就可以去干掉他们。”

    李云坐在椅子上，抿了一口茶水后，淡淡的笑道。

    “说起来有些羞愧，对方两人虽然都是女流之辈，但是我等，根本无法与之抗衡，这就要麻烦李大人了。”一个皮肤黝黑的中年汉子，拱手道。

    “天二一流。。。这特么怎么像某毒药里面的技能啊。”李云摸了摸下巴，有些哭笑不得，妈耶！宫本武藏真的是二刀流的开创者，而他的剑术也就是‘天二一流’了。

    而佐佐木小次郎的成名剑法，自然也就是燕返了。

    俗称燕归来。

    但是，佐佐木小次郎的燕返，有着足够大的缺陷，当时宫本武藏就是利用这个缺陷才打败佐佐木小次郎的，不知道经过了几百年的发展后，佐佐木小次郎的燕返有没有将这个缺点完善。

    “如此，我这就去。”李云点点头，他们也不知道她们的真实实力，问了也是白问，还不如亲自去打探一下。

    身形隐去，李云极速飞腾一段距离后，落在了一个充满了岛式风格的院落之内。

    见有一黑发披散在脑后，身边摆放着两把武士刀，而身上也只穿了一件武道服，就这样跪坐在榻榻米上，已经沏好了茶水，放在桌子上。

    看不清楚她的脸，但是知道她的眼睛一定是闭上的，只见她缓缓开口，“来自东方的朋友，不进来喝一杯吗？”

    李云一愣，居然被发现了，旋即便显现出身形，既然被发现了也没有伪装的必要了。

    径直来到这个女人的面前，盘坐在前，李云也才算是见到了她的真容，精致的五官，细腻的皮肤，更是有着俊美的鹅蛋脸，也算得上是美貌绝伦了。

    若不是李云亲眼所见，谁有会知道，这样的弱女子，所拥有的牛竟会比大多数人都多，而且更加危险。

    李云端起清茶，一饮而尽，放下杯子后，宫本雅川才睁开眼睛，平淡的问道，“你就不怕我下毒吗？”

    “区区小毒，还毒不死我。”李云微微一笑，也不多做解释。

    “我倒是很好奇，你是怎么发现我的？”李云对宫本雅川修炼的挪生了好奇心。

    “是心眼以及空明之意。”宫本雅川淡淡的道，这些也不是什么秘密了，告诉他也没什么。

    “看来东瀛这个弹丸之地，也有天资过人之辈啊，不错的意境。”李云点点头，称赞道。

    “阁下是想来杀我的吗？”宫本雅川睁开了眼睛，她的双眼里面可以倒映出人的影子，一丝杂念都没有，一只处于空明之中。

    “你杀过华夏人吗？”李云没头没脑的问道。

    “宫本家祖训之一，轻自我而重世人，我是不会向普通人出手的，不管是哪国的人。”

    “既然如此，我要你和佐佐木希在一年之内你不出手，做得到吗？”李云用手撑着脑袋，淡淡道。

    “打败我。”宫本雅川拿起两把武士刀，站起身来，淡声道。

    “没意思，你还不是我的对手。”李云淡淡的看了宫本雅川一眼，伸出一根洁白如玉的手指，一指点出。

    宫本雅川突然猛地单膝跪地，她感受到了自己这一边有着三倍的重力，这不是在肩膀上扛起三百多斤的重量，而是全身上下，内脏，骨骼，血肉，都在受到压迫。

    李云挥了挥手，重力消失，似笑非笑的看着宫本雅川，“如何？还想在比比看吗？”

    “不。。。不用了，我输了。”宫本雅川并没有沮丧之感，因为她来到神州大地的目的，就是为求一败！

    在东瀛，除了佐佐木希能够和她堪堪打成平手以外，她早就无敌东瀛了。

    来到神州大地的目的，就是为了寻求更强大对手，追逐他，然后。。。打败他。

    “那么，你答应了？”李云挑了挑眉，站起身来，又道，“我该去找另一个家伙了。”

    “不用了，我能够替她决定。”宫本雅川站起身来，她身上的武道服早就已经被冷汗浸湿了。

    这一站起身来，较好的身材全部显露。

    不知是没有察觉还是毫不在意，这倒是让李云大饱眼福了一番。

    尴尬的扭过头去，李云的身形便消失不见。

    李云走后，宫本雅川用着几乎微不可查的声音低声道，“宫本家祖训最后一条，宫本家时代力压同辈人，一旦被打败，若传人是女子，便委身于他，若传人是男子，便成为他的忠心下属。”

    “祖训。。。不能违背呢。”宫本雅川眯着眼睛，不知在思考着什么。

    李云从敌军内部，慢悠悠的飞了出来。

    一切搞定后，和这些江湖人士打了一声招呼后。

    便向着川蜀之地前行。

    他有一个月的时间来寻找冯宝宝，这就要看李云的运气如何了。

    但是。。。李云的运气也的确不错，在飞了二十几天后，总算找到了冯宝宝当时所在山洞之中。

    李云走了进去后，发现人已经不在了。

    擦。。。不会这么倒霉吧，不过原著上也没有准确的时间，就是1944年，夏！

    现在也才刚到夏天，人就已经不见了。

    得快点去找了，要是被拐走了，还要白费很多功夫呢。

    李云果断的向外面跑去，距离这个山洞的不远处。

    一个身着华贵衣衫的女子，被一个**大汉，压在地面之上。

    正在撕扯着那女子的衣服，而那女子则是一脸疑惑的看着眼前的这个大汉，似乎并不知道他想要干什么。

    李云直接来到了这个大汉的面前，伸手一握，便将他的脖子掐住，眼中的红光再次亮起，冷声道，“找死。”

    不过，他还是克制住了自己的杀意，杀一个蝼蚁真的是脏了他的手。

    随手一挥，将他甩了出去，当然。。。李云肯定下了暗手的，一道法力，留在了那人的肾脏处。

    估计以后想要举起来估计是不可能了。

    （本章完）

一人之下 第六章：真不愧是宝宝。。。

    第六章：真不愧是宝宝。。。

    李云看着一脸茫然，什么也不知道的冯宝宝，谈了一口气，冯宝宝。。。现在倒是名符其实了，真的是宝宝。

    不会说话，不会写字，不会吃饭。。。

    和婴儿差不多了。

    突然，冯宝宝表情没有丝毫变化的的坐起来，就这样敞开着，衣襟，慢慢的向着前方走去。

    也是根本没有目的地，四处乱走罢了。

    只不过。。。这样露出真的很诱人啊。

    李云连忙上前，一把扯住冯宝宝的胳膊，拉起她的衣服一看，已经被扯坏了。

    “把衣服换掉吧。”李云理了理宝宝散乱的头发，柔声道。

    “……”似乎是听懂了李云的话，冯宝宝停下了脚步，怔怔的看着李云，李云拿出一件粉红色的旗袍出来后，将原本已经被撕烂的旗袍褪去。

    顿时，只穿了一件肚兜的冯宝宝出现在李云面前。

    李云看着宝宝凹凸有致的身材，脸上顿时有些红润。

    刺……刺激。

    感觉鼻子里面有着热流涌出，连忙捂住鼻子，然后发现什么也没有，只是错觉。

    李云点点头，就说嘛，他怎么会这么不堪呢？

    冯宝宝歪了歪小脑袋，似乎搞不懂李云为什么脸色这么红。

    “把手伸直，我帮你穿衣服。”李云顿时露出了一副色咪咪的模样，而冯宝宝就像被剥干净了的小羊一般。

    没一会儿，李云就将冯宝宝的衣服给换好了，当然了，李云也占了不少便宜。

    毕竟。。。冯宝宝那么呆萌的样子，李云是抵抗不住的。

    突然，一块石子飞来，目标就是李云。

    李云心念一动，这块石头就漂浮在了李云身边，李云看向来人。

    “你想干啥子？”

    “老徐，管那么多干什么？打死这个龟儿子。”

    来人却是一对夫妻，李云看了看，就知道这就是原著之中救了冯宝宝的徐家夫妻二人了。

    “龟儿子。。。”李云嘴角扯了扯，虽然被骂很不爽，但是，人家也是好人不是？

    这回就算了吧。

    “等等，大哥，大姐，她是我媳妇！”李云见到他们又要丢石头过来，连忙解释道。

    我艹！我老早就想对着宝宝说这句话了，今天终于实现了，哇哈哈！

    李云的内心正在狂笑，但是脸上却是什么都没有表现出来，依旧是那一副慌乱的模样。

    “你有莫事证据？”

    “要是冒得的话，就不怪老子，打死你这个龟儿子。”

    李云：“……”这方言。。。

    “是这样的，这个丫头是我媳妇，从小脑袋就不好使，但是我就喜欢她，这次我带她来山里玩，这丫头不小心走丢了，找了好久才找到。”李云一本正经的胡说八道，反正。。。现在这丫头无法反驳，不是吗？

    “是这样子，老徐，看来我们冤枉人了。”中年妇女有些尴尬的笑了笑。

    “都怪我家狗娃子，说是什么有人，侵犯别个小女娃，结果什么都没有嘛。”被称为老徐的中年男人，挠了挠脑袋，干笑道。

    “那里啊，我刚才真的看到了，这个小姐姐，被两个人撕衣服嘛。”一个小脑袋突然从两人身后冒出来。

    “你是说，刚才想要祸害这个小女娃的有两个？”

    “是啊，还是我们村子里的。”狗娃子点点头，一脸的不岔。

    “真是不好意思，让你们受惊了，来我们屋头来做客吧。”中年妇人邀请道。

    “好啊，本来我们就想搬过来的。”李云欣然应允，跟着赵姐向着他们村子里走去。

    “赵姐，徐哥，回来了，哟，这么俊俏的小姑娘是那里找来的？是不是要给徐哥当二房啊。”没走多远，又有一个上半身**的结实汉子，看见了冯宝宝，顿时开口打趣道。

    “你这个瓜娃子，看老娘不撕了你的嘴。”赵姐撸胳膊宛袖子，作势欲打，那汉子见此，飞也似的逃走了。

    边跑，还在笑着，笑声爽朗，明显是和徐家的关系很好。

    “不好意思啊，让你见笑了，这些大老粗，老是会开一些这种玩笑。”赵姐略带歉意的道。

    “没事，没事。”李云摆摆手，只是开个玩笑而已，无伤大雅，毕竟人家也不知道自己和冯宝宝的关系嘛。

    “嗯。”冯宝宝看着从自己面前飞过的蝴蝶，有些奇怪的歪了歪脑袋，抬手就要去抓。

    李云拉着了冯宝宝的玉手，一抬手，直接将那只蝴蝶给摄取而来，递给了冯宝宝。

    “这是蝴蝶。”李云摸了摸冯宝宝散乱的头发，笑道。

    “蝴蝶……”冯宝宝看着蝴蝶重复了一遍。

    冯宝宝拿着蝴蝶，一脸好奇的看着被李云念力压制住的蝴蝶。

    伸出手指逗弄起来，一会儿后，大概是觉得无聊了，直接将蝴蝶丢了出去，看着地上的一条狗。

    猛地抱起来，将这条土狗吓得不轻，若不是李云用念力压制住的话，这条土狗就估计直接一口就咬在了冯宝宝身上了。

    “这是狗。”李云摸了摸土狗的脑袋，顿时，这条土狗就安静了下来，它在李云身上感受到了让它心安和崇敬的气息。

    “狗……”冯宝宝看着怀里的土狗，呆了呆后，直接一口咬了上去。

    “汪呜~”土狗一声痛呼，很明显这条中华田园犬被冯宝宝咬疼了。

    “宝宝，这不能吃。”李云满头冷汗的将这条可怜的中华田园犬给抢了过来，将它带血的耳朵治好后，摸了摸它的脑袋，将它放走。

    “吃？”冯宝宝歪了歪脑袋，有些疑惑的问道。

    “就是肚子饿的时候，就要吃东西。”李云笼统的解释一番。

    “饿了。”冯宝宝摸了摸肚子，开口道。

    李云笑了笑，从空间里拿出一包薯片，现在就算是宝宝饿了，也没有什么熟食吃，也就只能给点零食吃了。

    冯宝宝直接一把躲过李云手中的薯片，一口咬下去。

    咔擦咔擦。

    冯宝宝叼着薯片的包装袋，咀嚼一番后，就要吞下去。

    李云大惊失色，连忙抢回来，自己居然忘记了宝宝根本什么都不懂啊，自己给个包装袋给她，不被吃下去才怪。

    责怪了一番自己的这个记性后，撕开了包装袋，将一片薯片放在了冯宝宝的嘴边。

    冯宝宝也没有客气，直接一口连带着李云的手指一起咬了进去。

    李云脸色一变，我滴天呐！很疼啊！我去！

    李云连忙将手抽出来，虽然没什么事情，但是……疼啊！

    只能说，现在的冯宝宝，真的不愧是‘宝宝’么？

    （本章完）

一人之下 第七章：任重而道远！

    第七章：任重而道远！

    “好吃。”冯宝宝吃了一片后，就一直盯着李云手中的薯片，嘴角似乎有着口水。

    李云拿着薯片移了移，冯宝宝的眼睛就跟着薯片包装袋移了移。

    李云：“……”不愧是我宝儿姐么？即使什么也不懂，依旧是个吃货。

    “亲我一口，我就给你吃。”李云突然想到了一个十分邪恶的想法。

    我这算诱骗无知少女吗？

    李云的嘴角微微上扬，露出了一个YD的笑容。

    “亲？那是什么？”冯宝宝的嘴角还残留着薯片的残渣，歪了歪头，一脸茫然的看着李云。

    “就是，用嘴巴接触别人的脸和嘴巴。”李云眯着眼睛，就露出了宛如一只狐狸一般的笑容。

    “这样吗？”冯宝宝直接凑了上来，嘴唇直接印在了李云的嘴唇上。

    虽然是一触即分，但是那个温软的触感，李云依旧感受到了。

    这算是初吻吗？

    李云挑了挑眉毛，好像宝儿姐的初吻就被我这样给骗走了吧。

    哇哈哈！

    李云内心狂笑不止，尾巴都快翘上天了。

    “我要吃。”冯宝宝垫着脚尖，伸出手，扒拉着李云高举着的薯片袋子。

    “给你。”李云摸了摸冯宝宝散乱的头发，将一包薯片递给了冯宝宝。

    冯宝宝如获至宝一般，捧在怀里，一只手不断的伸出伸进，速度很快，不一会儿，一包薯片就被冯宝宝给吃完了。

    拿着袋子抖了抖，却是发现什么都没有了。

    “……”冯宝宝看着李云，眼神里已经说明了一切。

    她还想吃！

    “待会儿，我在给你做一顿好吃的，如何？”李云无奈的笑笑，摸了摸冯宝宝的脑袋，将她有些杂乱的头发理顺后。

    按住了她有些佝偻的身子，将她的身子压直后，拿出一包辣条，撕开后，在她的眼前晃了晃。

    开口诱惑道，“如果，你能挺直身子的话，没持续一天，你就有这种美食吃呢。”

    说着，将一根辣条送入了冯宝宝的嘴中。

    顿时，冯宝宝的眼睛一亮，擦了擦有些溢出的晶莹口水。

    “好。”说着，居然还真的挺直了自己的身子。

    其实。。。宝儿姐一只佝偻的身子也是李云的一大遗憾，说真的，宝儿姐这么可爱，只是不爱打理，有些邋遢而已，而且时常佝偻着身子，显现不出她的魅力而已。

    但是，李云来了，李云要改变她所有的一切，改变她所有的遭遇。

    “诺，这是奖励，你一定要好好的坚持下来哟，以后每天，都会有好吃的东西给你吃呢。”李云笑眯眯的搂着冯宝宝的腰肢，柔声道。

    “好。”冯宝宝点点头，眼神显得灵动了一些。

    “喜欢这里吗？”李云看着这个村子的光景，对着冯宝宝问道。

    “什么是喜欢？”冯宝宝疑惑的问道。

    李云微微一叹，教导冯宝宝从宝宝成长成为女人的路程，又长又远啊！

    “喜欢，就是淡淡的爱，爱就是深深的喜欢。”李云解释道。

    “什么是爱？”

    “爱。。。就是你觉得有什么人或者什么东西，对你很重要，不想和他分开。”

    “那我，喜欢这里。”冯宝宝看了看周围的景色，淡淡的点点头，开口道。

    “那我呢？你喜欢我吗？”李云终于露出了自己的狼子野心。

    “喜欢。”冯宝宝的回答很是干脆。

    “喜欢你，你能给我好吃的。”冯宝宝如此说道。

    噗！

    李云眼前一黑，我艹。。。感情，我要是没有东西给你吃的话，岂不是什么感觉都没有？

    “你们要住在这里吗？”赵姐回过头来，询问道。

    “可以呀，我觉得这里的景色很是不错，可以当做旅游的地方呢。”李云微微一笑，回答道。

    其实。。。他对这里的人，也没有什么好感，冯宝宝就是因为这个村子里的人，在深山带了几十年，与熊猫争食物，孤苦伶仃的一人在这里。

    后来，只能依靠盗窃为生，甚至还被拐卖过，即使到最后，居然还要给人打工。

    这李云就完全不能接受了！

    不过，既然自己来到了这1944年，自己就不会重演之后的悲剧了。

    “住下好，我们这儿，山清水秀的，可比城里的环境好多了。”徐姓大汉，咧嘴笑道。

    李云笑而不语，真的好吗？没见到最后宝儿姐的下场？

    这不叫山清水秀，而是穷山恶水出刁民。

    “这可不行呢，我是军方的人，这一次只是来休假的而已，只能短暂的来游玩一下，说起来，我也是有些对不起这这丫头。”

    “当初打仗的时候，这丫头病了，没有及时送医，最后烧坏了脑袋，什么都记不起来了，就变成了现在的这副模样。”李云装模作样的叹气道，说着露出怜惜的表情，摸了摸冯宝宝的脑袋。

    冯宝宝疑惑的看了李云一眼，眼睛又继续盯着天空中飞舞的苍蝇，伸出手，捞了捞。

    却是将这只苍蝇给吓走了。

    两个夫妻，有些叹息的看了冯宝宝一眼，恨声道，“都是这些该死的鬼子，也不知道，什么时候能够将这些鬼子赶出去啊。”

    说到这里，气氛都有些沉重起来，李云笑了笑，打破了这个沉重的气氛，“不用多久，这些该死的倭寇都会被赶走的，用不了多少时间了，最多明年，这些鬼子们就会被我们赶走了。”

    “那样就好，那样就好！”听到了李云的回答，夫妻二人纷纷露出了高兴的神色，脚步也变得轻快起来。

    李云在徐家坐了一会儿后，就觉得有些无趣起来，他便带着冯宝宝起身告辞了。

    走到人少的地方时，李云一把将冯宝宝横抱起来，身形掠动，直接消失在这一片山林之中。

    他可没忘，现在是时候年代，找到了冯宝宝，自然就要离开了。

    虽然他不是这一个世界的华夏人，但是，李云不介意帮上一把。

    所以，李云再次出现的地方，就是最前线了。

    李云脚踏虚空，出现在了这里的上空，没错，他就是要参战！

    只不过。。。一人之下的世界里的战争，明显和李云所知的不同。

    普通人与普通人在对拼，而异人，自然也在和异人对碰。

    华夏神州的异人门派，和东瀛弹丸之地的门派决战。

    一旦那一方占据了优势，无论你普通人的战争中多么占据优势，你根本无法打赢这场战争。

    （本章完）

一人之下 书友们进来看看

    这是关于历史遗留的问题，卫青，霍去病，屈原，扁鹊，被请出了教科书，真是不应该。

    中国几千年历经无数次外族入侵仍屹立不倒，是因为无数铁血丹心之义士在“壮志饥餐胡虏肉，笑谈渴饮匈奴血”的精神激励下，不怕牺牲，奋勇抗争。没有卫青、霍去病、冉闵、岳飞、左权、张自忠这些民族英雄，中国早已亡国灭种，这并不是危言耸听，而是真正的事实。

    删去了他们，其实也在一定程度上削去了我们的“英雄主义”虽然这只是删去了三位伟人，三位英雄，但要知道，他们代表的，不止是他们自己。他们代表的是千千万万中华儿女的气概......作为中国人，我们不应没了我们该有的民族之魂！

    在这么下去，卫青，霍去病被移出教科书，就只是因为所谓的破坏了名族融合？

    那么几年后，是不是该岳飞跪倒在地，秦桧成了英雄？

    忘记了历史，意味着背叛。一个失忆患者是很难在社会上立足的，同样，一个失忆的民族要想立足于世界，也是难上加难。

    都埋怨日本，湾湾篡改教科书，我们在训斥他人的时候，却也在修改着教科书，我们还有脸见人吗？

    最后一首大神的诗奉上：

    男儿何不当走狗，卖掉中华五十州。

    请君且看教科书，几个英雄威名留？

    人说历史后人写，后人不记祖先仇。

    只说英雄违天命，阻碍融合逆潮流。

    岳飞功高非英雄，冉闵屠胡万事休。

    天祥成功张煌言，不及施琅一走狗。

    满夷胡虏成兄弟，民族融合是主流。

    五胡乱华无人记，扬州十日血白流。

    清宫大戏连台唱，康熙雍正人心收。

    汉人皆成胡人狗，可喜之辈也风流。

    秦桧三桂弹冠庆，我辈如今能出头。

    他朝日寇来融合，中华家庭添新口。

    开门焚香来庆祝，民族突破五十六。

    最后说一句，传统不能丢，传承不能断！

一人之下 第八章：顿悟了！

    第八章：顿悟了！

    “你是说。。。异人之间的对决，是擂台？生死不论。”李云一脸懵逼的看着手中的介绍。

    擂台。。。这尼玛又不是切磋。

    居然搞出这种东西，这可是种族存亡之战啊。

    这么儿戏的？

    尼玛！直接一窝蜂的上去干死他们不就行了？

    当然，李云这也是想想罢了，有不少华夏的异人门派投敌，做了汉奸，也有不少门派避世不出，不然的话，以华夏的异人高端战力，又怎么会被区区弹丸之地压着打呢？

    即使那个宫本雅川和佐佐木希的实力，远超华夏这边。

    但是，能够与她们交手的也不是没有，但是依旧会被压着打，这就值得深思熟虑了。

    这边，要异人出手，可不是一句话的事情，而是要供奉的！

    有的是要钱，有的是要女人，有着各种各样的要求。

    而且还出工不出力！

    不要所谓的报酬，无偿出战的人，更是寥寥无几。

    在他们眼里，国家兴替，改朝换代都是极为正常的事情。

    每当大乱将起之时，他们就封山不出，他们的目标只是得道成仙，就宛如冯宝宝一般。

    不老！不死！

    李云听了这些后，嘴角微微上扬，这样的话，我清理这些人渣，和搜刮这些门派也就没有任何的心理压力了。

    这些人不是出生在华夏的神州大地之上？为国出战你还要报酬？每逢大乱还要封山？不闻不问？

    现在，距离甲申之乱，还有点早，现在首先要清除的就是眼前的这些蛀虫！

    等到甲申之乱之时，李云才会真正的出手。

    得到八绝技，获得各门各派的诺男蘖睹丶。

    更是一举多得。

    李云看着迷迷糊糊的冯宝宝，顿时就知道自己修炼诺幕会来了。

    “宝儿，你会修炼怕穑俊崩钤浦毖圆换涫俏实馈

    “牛磕鞘鞘裁矗俊狈氡Ρν嵬嵬罚有些奇怪的问道。

    “你有没有感觉到自己丹田之处有着一股暖流？”李云把手按在了冯宝宝的丹田之处，满脸希冀的看着冯宝宝。

    “有哦。”冯宝宝点点头，是真的感觉到了诺拇嬖凇

    “能够教教我吗？”

    “好呀，我饿了！”冯宝宝露出一个笑容，眼神清澈，不带一丝杂色。

    李云微微一叹，只是败给这个吃货了。

    亲手做了一顿丰盛的大餐后，当然了，用的材料都是李云从现实世界带来的。

    一只洁白如玉的小手，偷偷摸摸的向着盘子里抓去。

    啪！

    李云一筷子敲在了冯宝宝的小手上，但是依旧没有阻止她偷东西的进程。

    一把抓住了盘中的一块肉后，飞快的塞入了口中。

    李云：“……”你再偷吃的话，全部都会被你偷吃完的。

    不过。。。你开心就好。

    冯宝宝在1944年苏醒后，就根本没有享受到一天好日子。

    当然。。。穷苦大山里面活个四年也算是好日子的话。

    总之，还是那句话，只要他来了，这些悲剧都不会发生，冯宝宝会受到最良好的教育，最安定享受的生活，会享受到关爱。

    以及。。。她也会知道自己的身世！（作者没交代我宝儿姐的身世，我只好胡乱编一个了。）

    “好吃，我很喜欢！”冯宝宝的嘴角带着丝丝油渍，露出了一个傻乎乎的笑容。

    “喜欢，那就多吃点。”李云笑了笑，摸了摸冯宝宝的脑袋。

    冯宝宝真的是天性凉薄吗？李云到没有这么认为。

    而是冯宝宝自苏醒以来，就没有受到过教育，而原本收养冯宝宝的赵姐家里，也只是学会了写字，认字而已。

    而且山里人淳朴，又没有人教冯宝宝人情世故，为人处世之道，她单纯的如张白纸，更是直白。

    当时，冯宝宝甚至连喜欢是什么意思都不知道。

    他们没有教导过，人家并不知道，这怪冯宝宝是生性凉薄吗？

    是人，都会有着感情，即使是仙人也如此！

    仙人，仙人，不见人字还占一半吗？

    李云静静的看着冯宝宝笨拙的用着筷子夹菜吃。

    冯宝宝更喜欢用手抓，被李云威胁了一番后，就改用筷子了，即使很笨拙，但是依旧在进步。

    没过多久，虽然姿势不好看，但是冯宝宝已经能够熟练的使用筷子了，我宝儿姐的养成计划，任重而道远啊！

    李云微微一叹，他有的是时间，距离真正的剧情开始的时候，还有七十几年呢。

    李云有的是时间教导冯宝宝，迟早有一天，能够将冯宝宝教导成为一个与原著之中大相径庭的宝儿姐的。

    李云摸了摸冯宝宝的脑袋，带着微笑的看着冯宝宝，开口道，“现在可以，叫我诺男蘖斗椒了吗？”

    “这个简单，首先要摒弃心中所有的杂念，然后引湃胩濉！

    冯宝宝嘴里咀嚼着食物，含糊不清的道。

    “这样吗？”李云闭上眼睛，摒弃了心中的所有杂念，心灵慢慢陷入了空灵的境界。

    若是有异人看到这一幕的话，一定会惊讶的叫出声来。

    这是顿悟了啊！

    我现在的能力很杂乱，铠甲和纳米装甲，只不过是外力，不能依靠。

    符咒和恶魔之力，这些也已经是我的力量了，如果能将它们与自己的力量融合在一起的话。

    李云自动运转起体内的法力，将八种天赋神通的特性融入法力之中。

    首先。。。融合吞噬神通，这样，我就能更快的成长了，有助于我将剩下的特性全部融入法力之中。

    而且吞噬神通的特性，有着强大的包容性，一定能够将八种神通的特性融合在一起。

    许久后，冯宝宝看着李云依旧在闭目修炼，有些奇怪，引湃胩逵心敲茨崖穑

    算了，这些食物真好吃，还想吃呢。

    冯宝宝目前心里的念头，也只有吃了。

    不多时，李云缓缓睁开眼，他的眼中流露出喜色，他不仅融合成功了，而且还将庞敕力融为一体，并且附带了吞噬的特性。

    现在。。。李云就可以吞噬他人的藕头力，来成就自己了。

    真是不错呀。

    掠夺他人，强化自己，这和他目前的状态不是很接近吗？

    如此。。。契合度高，也是理所当然的了。

    睁开眼，发现已经到了晚上，而冯宝宝也已经趴着睡着了。

    李云微微一笑，将冯宝宝抱起，放到床上，将被子给冯宝宝盖上，李云继续盘坐修炼。

    现在还要巩固一番修为，明天，可就要狠狠的教（打）育（劫）他们一番了。

    （本章完）

一人之下 第九章：站住！打劫！

    第九章：站住！打劫！

    修炼了一夜的李云，缓缓睁开眼睛，呼出了一口浊气，修炼速度不尽人意啊。

    没有功法是硬伤啊。。。

    不过如此。。。只能自己去找些功法练练了。

    这些渣滓们，就是挺好的打劫对象呢。

    李云摸了摸下巴，站起身来，随手虚空画了一道净身符，丢在了自己的身上。

    一切搞定，看着还在熟睡中的冯宝宝，这丫头现在跟幼儿差不多，需要人来照顾。

    不过。。。只要自己速度快一点的话，应该可以在冯宝宝睡醒之前，回来吧。

    李云看了一眼，冯宝宝奇差的睡相，难怪头发一晚上就睡糟了。

    你的头发没被你咬断，真是它的幸运啊。

    李云的嘴角抽了抽，看着在睡梦中咬着自己头发的冯宝宝，真心有些无语。

    打开门，感受了一番强大的胖所在。

    李云很快就发现了一个目标，一个诺钠息很是强大的目标。

    有着如此强大的牛你的功法也一定很厉害吧。

    在我找到更厉害的功法之前，你就是我的目标了。

    李云眼中亮起了淡红色琥珀般的颜色。

    身形陡然消失不见，再次出现时，却是来到了一片树林之中。

    诺脑赐罚就在这里。

    树林之中，一个中年人五心朝天，显然是在练拧

    周围产生的波动，将周围的环境破坏得一干二净。

    “呵，有趣。。。你越强，我越对你的功法感兴趣呢。”李云隐去身形，看着这中年人，嘴角微微勾起。

    没过多久，这个中年男人，也缓缓收功，吐出一口气，这一道浊气却是直接电射而出，将周围的树木直接给腐蚀了一个干净。

    他起身，欲要离开，而李云又怎么会让他离开？

    毕竟。。。李云还想要他的功法呀。

    “站住！打劫！”李云身形直接出现在了他的面前。

    这中年男人，眼睛一缩，他居然没有发现李云是什么时候来的，还没开打，就畏惧了三分。

    “你是谁？想要干什么？”

    中年男人沉声问道，江湖越老，胆子越小。

    “你特么是不是傻？我特么都说打劫了，你还问我干什么？我干你娘啦！”李云可没有那么多耐心和他玩，直接开口就是一顿喷。

    “你。。。”中年男人的怒气顿时升腾起来。

    妈卖批的，打劫还敢这么嚣张？只是我太疏忽大意了而已，这种家伙怎么可能是高手？

    “是不是还要我说的更清楚一点？”李云没头没脑的冒出一句话来。

    李云深吸一口气，朗声道，“此路是我开，此树是我栽，要想从此过，留下你的功法。”

    “……”妈蛋的，真是越活胆子越小，居然被这个混蛋给吓住了。

    旋即有些恼羞成怒起来，手中燃起熊熊烈焰，向着李云打来。

    “啧。。。真是的，都说了打劫了，你给我乖乖的配合不行吗？非要动手，真是不懂事。”李云伸出手，一把握住了携带着烈焰的拳头。

    带有吞噬特性的帕髯起来，这中年男人惊恐的发现，自己的啪尤槐晃入了眼前男人的体内。

    这家伙是全性的人！

    中年男人，瞬间就得出了结论，表情狰狞的瞪着李云，吼道，“全性妖人，你不得好死！”

    李云挑了挑眉，反正全性的家伙已经做了不少坏事了，再加上他一个冒充全性的家伙，也没有什么。

    “交出你的功法，饶你一命哟。”李云扼住了中年男人的脖子，停止了吸取这个中年男人的拧

    “咳咳，说话算话？”中年男人，明显不相信李云，所说的话，全性的人没有一个人可以相信。

    “不算，但是。。。你有选择吗？”李云面无表情的问道。

    “那就没有话说了。”中年男人闭上了眼睛，一副视死如归的表情。

    “我会搜魂术。”李云面目表情的看着眼前的中年男人。

    “呵，我是不会说的。”中年男人不屑的冷笑道。

    搜魂术？不可能有这个东西的。

    当然，这个世界里面没有人会搜魂，但是。。。李云并不是这个世界的人啊，龙虎山功法内就有搜魂术，而且恶魔魔法里也有读取记忆的魔法。

    只不过，后者是将整个目标的记忆全部挖取出来。

    过程痛苦无比，而且还会变成白痴。

    本来李云是不想用这种魔法的，但是这个家伙在逼他呀。

    “记忆夺取术。”李云面无表情的将手按在了他的脑袋上，直接将他的记忆整块的挖出。

    “额啊啊！”剧烈的痛苦，让他的神色狰狞扭曲。

    “找到了。”李云将这中年男人的记忆存入了这一块水晶球内部，跳过了他的生平，直接来到了他获得这套功法的时候。

    “形意拳。”李云看着展现在自己眼前的功法，有些感叹，这个形意拳的确很不错，能够将自己的判蘖冻擅挥惺粜缘牛可以和其他功法混修。

    甚至可以随意转变诺氖粜浴

    这部功法，挺适合我的，此物合该与我有缘。

    李云微微一笑，一个饕虚影直接一口吞掉了这个已经变成了傻哔DD的中年男人。

    顿时，李云觉得自身的牛法力，以及气血，再次上涨了许多。

    所以说，吞噬神通，真是一个好东西呢。

    李云眯了眯眼睛，完全找不到丝毫的负罪感，这种蛀虫，看着不爽，杀了也就杀了。

    也没有什么，杀人还需要理由吗？

    李云没有耽搁丝毫，直接化作了一道残影飞速的跑向了自己所在的住处。

    刚刚进家门，就看见冯宝宝披头散发的坐在门槛上，双眼无神的盯着天空，知道见到了李云时，眼睛里才显现出了灵动之感。

    “饿了。”冯宝宝摸了摸肚子，看着李云面无表情的道。

    “看！给你带了好东西！”李云的手上提着两只山鸡，这是在回来的时候，顺带抓来的。

    “？？？”冯宝宝一脸茫然的看着李云，根本不知道李云手上的山鸡是什么。

    “山鸡，一种很好吃的生物，想要尝尝吗？”李云心念一动，山鸡瞬间被分解，褪毛放血，挖出内脏。

    直接用火焰在空中翻烤，在念力细微的操作下，山鸡烤得金黄，佐料每一个地方都有覆盖。

    冯宝宝早就眼巴巴的看着李云烤制的山鸡，就等着吃了。

    （本章完）

一人之下 第十章：李云的猜测！

    第十章：李云的猜测！

    之后的几个月，李云慢慢的教会了冯宝宝许多为人处世之道，也就是把华夏的教育都给搬出来了，首先先从一年级学起。

    经过了几个月的努力后，宝宝的理解能力已经到了初中生的水平，虽然还是有些不懂的地方，但是比起以前来，可是好多了。

    现在。。。他听闻了华夏神州大地的三十六人集体背叛师门，金兰结义，被称为三十六贼！

    “甲申之乱开始了么？宝儿的身世之谜也要解开帷幕了才是。”李云看着蹲在地上看着蚂蚁搬家的冯宝宝，笑了笑后，出言问道，“宝儿，跟我一起去吧，可能会解开你的身世之谜呢。”（由于作者太吊人胃口，到现在都没有解开我宝儿姐的身世，所以我就只能照着贴吧上，支持率较高的一种说服写了。）

    “我的身世？我不在意的了，他们都已经不要我了，有小云子你就够了。”冯宝宝露出了一个灿烂的笑容，但是眼神里却是闪过一丝落寞之意。

    这也没有逃过李云的眼睛，看着宝儿落寞的身影，自己的心，宛如被揪了一下，疼痛不止。

    轻轻搂住冯宝宝的身躯，柔声道，“我发誓，我一定会解开你的身世之谜的，你恢复记忆后，只要还愿意和我在一起，我会照顾你一辈子的。”

    “恩，这可是你说的。”冯宝宝露出了开心的笑容，用脸颊蹭了蹭李云的胸膛。

    “我饿了，我想要吃红烧肉，糖醋排骨，烤山鸡，炸小肉丸子，酸辣土豆丝……”冯宝宝压着手指一口气说了十几道菜品的名字，如果不是觉得这么多够吃的话，她估计还可以在点个上十份的菜品。

    李云额头微微见汗，这是要化悲痛于饭量吗？平时都没有这么能吃的啊。

    由于懒得自己做了，直接从系统里面兑换出了两大桌子的菜。

    冯宝宝见此，以极快的速度开始大口吃喝起来。

    那个模样简直跟饿死鬼投胎，没两样了，在这一点上，李云是怎么教也教不好了，总是大口吃喝，一点女人味都没有。

    不过。。。这才是宝儿姐嘛，一个吃货。

    李云看着冯宝宝将所有的菜品都吃完后，才有些意犹未尽的舔了舔手指，加上冯宝宝异常认真的神色，真的是萌化了。

    容我一石更，表示尊敬。

    莫名的，李云脑海里就出现了这句话。

    发现。。。这句话，说的真塔马有道理。

    “张怀义，无生根，你们到底是发现了什么？才会集体背叛自己的师门呢？是发现了什么？”

    “还是说，这一切都与宝儿有关？八奇技是引发这场骚乱的源头吗？但是不可能啊，仅仅只是一个家族就可以保下八奇技之一的拘灵遣将，甚至还有余力保住风家，各门各派都是传承了近千年的时间，其中天师府甚至传承了近两千年的历史，他们不可能保不住自己门下的弟子。”

    “所以说，这里面一定有着什么隐情，他们背叛师门真正的目的是什么？是见过了这些所谓正人君子的真面目，还是不想引祸给师门，还是说。。。二者都有呢？”

    李云眼中的光彩动了动，有着莫名的意味，找到三十六贼，要得到他们的八奇技以及宝儿身世的真相！

    拎着已经吃饱喝足的冯宝宝直接腾空而起，向着三十六贼结义之地冲去。

    他要得到八奇技，将宝儿带在身边是必不可少的。

    三十六贼，在动荡之下，早就已经四散而逃，他们面对的是整个江湖的追杀，除了逃别无选择。

    “啧，这就有点麻烦了呢。”李云看着已经人去楼空的结义之地，有些伤脑筋起来。

    分散了，找起来可是很麻烦的呢。

    “飞天好好玩哦，再来一次！再来一次！”冯宝宝被李云拎在手中，很是兴奋的大喊起来。

    李云：“……”别闹成不？

    不过，他现在有一个更好的去处，比如说，王家！

    王家可是抓住了风天养，然后严刑逼供得到了八奇技之一的拘灵遣将。

    不过，又一个疑惑一直盘旋在李云的心头。

    为什么当年的三十六贼都是各门各派的精英，而且仅张怀义一人就可以干掉许多追杀他的人。

    如果三十六贼一起联合起来的话，谁又敢追杀呢？

    而且，为什么这么多门派都相信三十六贼掌握了八奇技，而没有丝毫的怀疑呢？

    那么有一点可以肯定，三十六贼里面有内鬼！

    至于这是为什么，说是八奇技是自行领悟而来，倒不如说是参照什么东西，领悟而来的。

    更何况，八奇技这种东西可不是想传授就能传授的。

    三十六贼得到了共同的宝物，却只有八人领悟了，而且这所谓的八奇技也只不过是一些旁门左道而已。

    李云猜测，真正能够引起异人界追杀的，仅仅只是八奇技那么简单吗？

    估计里面蕴含着的是成仙之秘吧。

    如若不然，仅仅只是八奇技，又怎么可能会引来异人界全体的追杀？

    就算如此，掌握了八奇技的八个人，只要联合在一起，这些追杀他们的人，也对他们无可奈何。

    但是，偏偏他们要分开逃跑，张怀义杀死了追杀他的异人，风天养被擒，经过严刑拷打之下，交出了拘灵遣将，以及其他七人的下落。

    但是。。。这些人都是精英，又怎会挨受不了严刑拷打呢？就这么轻易的交出了另外七人的下落。

    由此可见，掌握了八奇技的八人，也是有着很深的矛盾的，不然。。。风天养不会将其余七人的下落告诉王家。

    这不仅仅是关系到他们的生命安危，更是关系到成仙之路！

    说到底，这些掌握了八奇技的人，都是道家之人。

    而道家的最终目的是什么？得道成仙，羽化而登仙！

    道家最后的目的，就是仙！

    既然这其中蕴含着成仙之秘，别说是结义兄弟，就算是亲生兄弟都会反目成仇。

    如此一来，这就说的通了，之所以他们认识冯宝宝，是因为。。。成仙之秘，就是从冯宝宝那里得来的。

    而且冯宝宝已经初具仙体的本质了，不老！不死！

    不过，这些都只是李云的猜测而已，只要去王家，找到了风天养这个家伙，就应该能够得知一切了。

    （本章完）

一人之下 第十一章：现在，是打劫时间！

    第十一章：现在，是打劫时间！

    “说来说去，还是逃不过王家吗？那就只好算你们倒霉了。”李云现在的脑力，也是微微一想，加一些合理的猜测，就能得出一个大概出来，但是。。。这也只是猜测，真相到底是什么，李云并不知道。

    也许。。。风天养会知道的更清楚一点，知道其中的真相。

    毕竟，一旦涉及到成仙之秘，即使是背叛之人，都会心照不宣的将这个秘密隐藏起来。

    而宝宝口中的老农工就是成仙之秘，甚至八奇技都是从那里面领悟出来的。

    风天养又怎么会轻易的将成仙之秘显露出来？其实他就是再赌！赌那些叛徒们根本没有将成仙之秘说出来。

    仅仅只是损失了一个八奇技，却保住了成仙之秘，这样子看，怎么都是赚的。

    为了演的更逼真一点，风天养直接将另外七人的下落直接告诉了王家。

    现在仔细一想，风天养真特么会隐忍，如果另外七人死了，掌握了成仙之秘的也就只有他风家了。

    而且，他被王家抓住后，世人都会认为风天养将秘密告诉了王家，只要他一口咬定他已经将成仙之秘告诉了王家。

    那王家真是百口莫辩了，直接给风家挡了挡箭牌。

    至于另外的二十八人说的话，别人会不会相信还是一个问题。

    叛徒更让人厌恶，更何况是背叛了两次的家伙。

    不管说什么，别人都不会相信的吧。

    甚至风天养还可以反咬一口，说那些人也知道成仙之秘，一个说‘实话’的人，和一个背叛了两次的叛徒，这些人会听谁的话？

    这些人后果，不用想也知道。

    这个家伙。。。心机真深，简直就是一个心机婊。

    能够不费吹灰之力，干掉另外的三十五人，仅仅只是损失了一个无关紧要的拘灵遣将。

    换来了成仙之秘的保存，一旦他们风家有人成仙，这些人他根本不会放过。

    仔细一想，这尼玛真是一环扣着一环，一般人还真的被玩死了。

    但是风天养低估了八奇技的威力。

    因为他也不知道其余七大奇技确切的威力。

    如果他能够摸清楚剩下的七大奇技的威力的话，说不定就成功了。

    所以，如果风天养这个混蛋，敢骗他的话，他不介意用一些非常手段，比如说搜魂。

    一人之下这部漫画是一步部成人向漫画，里面没有绝对的正邪之分，比如你觉得张怀义这个老头是好人，说不定他在其余的师兄弟面前是一个滑头大耳贼，狡诈如狐。

    还有风天养这个城府极深的家伙，简直将所有的可能性都算到了，如果不是低估了其余七大奇技的威力的话，说不定，他就成功了。

    这种出卖兄弟的人，算是好人吗？

    所以，李云现在出手，根本没有一丝的愧疚感！

    天空飞行了一会儿后，李云停了下来，下方就是王家大院。

    此刻，门外来了很多门派的掌门。

    估计都是为了风天养而来的，或者说，是为了剩下的七人而来的。

    李云的嘴角微微上扬，都在啊，这样子我打劫也很方便了呢，顺带将成仙之秘搞到手。

    王家，宅院内。

    龙虎山掌教走到了王家家主面前，冷声道，“风天养那个逆贼呢？”

    “我家地牢里关着呢，我们已经说好了，捉到谁，哪一门奇技就是谁的，我相信龙虎山掌教真人的信誉，总不可能反悔吧，哈哈哈！”王家家主哈哈大笑着，声音很大，就是再提醒这些人，这些都是名门正派，如果反悔的话，还要不要面皮了？

    “哼！”龙虎山掌教冷哼一声，并不说话，只是脸色难看的走进了大堂之中。

    他们今天就是来审讯风天养的，毕竟是人家抓住风天养的，再怎么贪图别人，总不能强抢吧，还要不要脸了？

    当李云见到没有人再进去后，也觉得都来齐了，那么。。。打劫时间到！

    李云微微一笑，身形在关门的一瞬间，跑了进去。

    一进门，就见到了一个和龙虎山服饰很相像的道士，站在首位。

    “你是谁？谁允许你进来的？”李云刚一现身，龙虎山掌教顿时开口呵斥道。

    “龙虎山第167代弟子，徒孙，见到师叔祖还不跪下？”李云微微一笑，亮出了一块龙虎山弟子令牌。

    而这一代的龙虎山掌教只是第169代弟子，还真的是李云的徒孙。

    老爹是龙虎山166代弟子，收了李云为徒后，李云就是167代弟子，而老爹是在一九二几年拜入龙虎山门庭的，而如今是1944年。

    刚好二十年之间，这个张天师才坐上了掌门之位。

    但是。。。我特么怎么不知道我还有个师叔祖？

    说不定是骗人的，张天师的眼睛闪了闪，开口道，“一块令牌不能证明什么，除非你能使用我龙虎山的秘法，让这块令牌发亮。”

    龙虎山有着特殊记载身份的方法就是为了防止令牌流失，而有人借着令牌来打着天师府的名号为非作歹。

    “是这样吗？”李云直接虚空画了一张符，下一刻，令牌直接发亮。

    一个投影直接显现出来，上面显示着一行大字，第一百六十七代弟子，李云

    张天师：“……”尼玛！还真的是师叔祖！

    他现在还能说什么呢？当即跪下磕头道，“第一百六十九代弟子，张怀玉，参见师叔祖。”

    “哦，原来你们这一辈是怀字辈啊。”李云点点头后，拉出了一只被隐去身形的冯宝宝，面露古怪的微笑，淡然道，“现在，是打劫时间，男的站左边，女的站右边，不男不女站中间。”

    所有人：“……”这特么是猴子请来的逗比吧。

    众人纷纷用讥讽的眼神看着张怀玉，意思很明显了，你家师叔祖怕不是个傻子。

    “看来，你们不相信啊，就都给我跪下悔过吧。”李云神色一冷，笑意收敛，一挥手，十倍引力骤然压在了除了张怀玉和风天养以外，所有人的身上。

    顿时，每个人的额头上，青筋暴起，牙齿紧咬，甚至咬出血来了。

    膝盖弯曲，仿佛是被什么压住了一般，浑身的琶腿槐发出来，依旧无法抵御这种压力。

    “你们这是怎么了？”张怀玉一脸疑惑的看着，这些人，怎么突然变成了这副模样？到底怎么了？

    “也没啥，只是见他们不相信，给了他们十倍引力玩玩而已。”李云风轻云淡的道。

    张怀玉：“……”师叔祖牛逼，师叔祖威武！

    虽然脸色没有表情，但是心里已经笑翻了，妈的，这脸打的爽啊，一挥手全部不能动了，看你们还得瑟不？继续笑啊！

    （本章完）

一人之下 第十二章：通缉令！

    第十二章：通缉令！

    “嘎嘣！”突然一声脆响传来，一颗碎裂的牙齿飞射而出，掉落在地。

    这却是已经将牙齿咬碎了，这些人已经快坚持不住了。

    “有骨气，不过。。。没卵用。”李云看着这些人，有些诧异，不过很快就变得有些若无其事起来。

    伸出一只手，再次下压，顿时，这些人的压力再次大增。

    扑通！

    一个人跪下了，之后的人，也坚持不住，一起跪了下来。

    “你们就跪着说话吧。”李云坐在了首位的椅子上，淡淡的开口道。

    抹除了他们身上的压力，这些人顿时觉得浑身一轻，感觉真的是可以飘起来了。

    从来没有感觉这么舒服过，但是听到了李云的话后，顿时浑身一颤，呼吸都不敢呼出声音来。

    生怕惹烦了坐在首位的李云，妈的！龙虎山门庭怎么还有这么可怕人，而且还这么年轻？莫非这人已经成仙了？

    “风天养对吧。”李云看着浑身绑着绳子的男人，冷声问道。

    “对。”风天养看着李云，咽了咽口水，这个家伙，真特么恐怖，他也算是一方豪杰了，非等闲之辈无法与他交手。

    刚才都被压在地上的，每一个都不比他弱，居然没有反抗能力的就被他一招压的跪地了。

    不，或许没有一招，他根本不知道李云到底使用了什么能力，就让这些人直接跪地不起。

    一句话就让这些心高气傲的家伙们，大气都不敢喘一下。

    总之，这个家伙一定是恐怖至极的。

    “你可知道她是谁吗？”李云一把将蹲在一旁，逗弄一条狗的冯宝宝给隔空吸了过来。

    隔空取物，不足为奇。

    但是，人的话。。。在场的人都可以肯定，他们绝对不行。

    即使是小孩，甚至是婴儿也不行！

    更何况是这样的大人呢？

    “我说，你认识她吗？你最好把你知道的全部说出来，不要逼我使用非常手段。”李云的眼睛里闪出了危险的光芒。

    风天养看着冯宝宝，虽然表情古井无波，但是眼中却也闪过一丝惊骇之色。

    这却是被一直盯着他的李云，给看了一个正着。

    “不，不认识。”风天养闭上了眼睛，淡然的开口道。

    他再赌，赌李云不敢杀他，一旦杀了他，不仅剩下的七大奇技的所拥有人的下落会就此消失，而且，拘灵遣将这一奇技也会消失。

    “你真当本座不敢杀你吗？”李云一掌拍下，他手边的桌子，直接化作齑粉消散。

    “咦，小李子，你好厉害哟，再给我表演一下吧。”冯宝宝看着李云，顿时就让剑拔弩张的气氛变得十分尴尬。

    “咳咳，宝儿，别闹。”李云干咳一声，有些尴尬。

    堂下的一群跪在地上的家伙们，表情古怪，明显是想笑又不敢笑的表情。

    “我才没有闹，我在很认真的告诉你。”冯宝宝叉腰瞪着李云道。

    李云：“……”有些无语的把那条被逗弄得生无可恋的狼狗，吸到手中，放在冯宝宝的怀里，连忙道，“你还是去玩狗狗吧，待会我带你去吃好东西。”

    一提到吃，冯宝宝的眼睛顿时一亮，抱着吐着舌头一副生无可恋的狼狗，心满意足的离开了。

    “你真的不说？”李云眯着眼睛看着风天养。

    “我不知道。”风天养面不改色的回答道。

    “好好好！你不知道是吧，我就不信剩下的七个人都不知道。”李云连道三声好字，神色难看，可见他现在有多么愤怒。

    硬骨头是吧，待会老子让你变成白痴。

    “师叔祖，不能杀他啊。”张怀玉连忙站出来，高声求情道。

    “我当然不杀他，你，放出消息，只要谁能抓到剩下的七人之中的任意一人，本座赐他不老泉水一杯，其药效可返老还童！”李云一把将张怀玉吸到手中，对着他吼道。

    “师叔祖。。。”张怀玉有些为难的看着李云，这种东西光说，没人能信啊。

    “不信？好！本来还想赐你一杯的，既然如此，就用你的那一杯来试验一下吧。”李云手腕一翻，一杯装满了从生命之杯里倒出来的清水，放在众人的眼前。

    另一只手将冯宝宝手里的狼狗吸了过来，李云控制着水流，直接灌入了狼狗口中。

    顿时，药效立即发作，一条近一米的大狼狗，直接缩成了小奶狗的样子。

    “汪呜~”小奶狗奶声奶气的叫着，很是可爱。

    冯宝宝见此一把将其抢了过去，抱在怀里，使劲的蹂躏着。

    “嘶~”在场的众人皆尽倒吸一口冷气，居然真的返老还童了。

    现在只有张怀玉的心在滴血啊，泥煤哟，那是属于我的啊！居然被狗给喝下去。

    不知道，现在将它给吃了，还有没有药效？

    张怀玉看着冯宝宝怀中的奶狗，眼中充斥着红光啊。

    “不许打我家大黑的主意，否则，砍死你哟。”冯宝宝看着张怀玉，冷冷的出声道。

    “好的，师叔祖母。”张怀玉擦了擦额头上的汗珠，要是刚才冲过去的话，一定会被打死的吧。

    毕竟是师叔祖，所不定他老人家心情一好，就直接赐了一杯给我呢？那岂不是比这群家伙好多了，至少我还有机会得到。

    这样一想，张怀玉的心情顿时好多了。

    “宝儿，是我的道侣，在我闭关的时候，有人趁着我闭关，算好了宝儿修炼功法的衰弱期，居然敢打她的主意，强行搜魂，想要得到成仙之法，这八奇技就是本座道侣所修炼功法的其中一部分，你告诉我不杀他？张怀玉，你是在搞笑吗？”李云装模作样的吼道。

    将张怀玉吓得瑟瑟发抖，连忙跪下，道，“师叔祖，我不知道啊，你瞧我这张嘴！着实该打。”

    张怀玉连忙跪下，几巴掌就把自己扇得跟猪头一样，连连磕头告罪。

    “算了，看到你们这样子就烦，滚下去，将我的命令，下达给全异人界。”李云一副不耐烦的模样，把这些家伙们，吓得不轻。

    “是是是。”张怀玉顶着一张猪头脸，连忙答应道。

    “张嘴！”

    张怀玉想也没想直接张开了嘴巴。

    李云一挥手，一道绿色的丹药射出张怀玉的嘴里，顿时张怀玉的脸上的巴掌印全部消除，也消肿了。

    “这是。。。”张怀玉摸了摸自己的脸，红肿已经消失了。

    “本座炼制的疗伤丹药，对你们来说太高级了，以目前来看，你吃了这颗丹药，至少增寿十年。”李云淡淡的道。

    “谢师叔祖，谢师叔祖。”张怀玉再次跪下，连了磕了几个响头。

    “滚吧，看见你这样子就烦。”李云不耐的挥了挥手，这一群人就直接陆续退了出去。

    （本章完）

一人之下 第十三章：拘灵遣将

    第十三章：拘灵遣将

    “等等。”李云突然出声道。

    一行人，顿时停住，转过身来，满脸真诚的笑容，拱手道，“前辈还有何吩咐？”

    “刚才我说什么来着，我是来打劫的，把你们值钱的东西留下，当然，这样每人就可以领一颗疗伤丹。”李云一翻手，一颗颗碧绿色的丹药出现在手中。

    “好嘞。”每个人脸上写满了开心的神色，纷纷将自己身上值钱的东西搜出来，没有的，连忙联系自己的家族或者宗门，将宝贝取来。

    “这几颗丹药名为，碧灵丹，主要是疗伤用的，只要你还有一口气在，这颗丹药都可以让你原地满血复活，当然，没伤也可以吃，此丹，就算你没伤，吃下去，至少可以延寿十年，今日见你们这几个后辈，弱的一匹，别在搜寻凶手的时候被干掉了，所以，本座就当是一个亏本买卖吧。”李云一脸不岔的道，一副吃了亏的表情。

    “前辈大义。”几人同时恭维道。

    纷纷拿出功法，或者宝物排起队来兑换丹药。

    每一个人换到了丹药的人，都宛如中了大奖一般，笑得都合不拢嘴了，小心翼翼的将其贴身放好后，飞快的跑了出去。

    这是要赶着通知师门，拿更多的宝物或者功法来换取丹药。

    功法宝物虽好，一旦死了，那就什么都没了。

    这个李姓仙人，连返老还童的药水都可以拿来喂狗，这区区的疗伤药又岂会骗他们这些小辈？

    “师叔祖，看在我是您师侄的份上，能不能再卖我一颗？”张怀玉腆着脸，凑到李云身边，臭不要脸的道。

    “看在你是我师侄的份上，应当的，给你两颗。”李云微微一笑，收起了张怀玉递过来的龙虎山掌教才能学习的诺男蘖妒醴ā

    众人一眼就看到了那是什么，这就是龙虎山的功法，你特么忽悠谁呢？这相当于白送啊！

    呸！张怀玉你个臭不要脸的！我艹！好羡慕啊！

    一众人瞪着张怀玉，一副要把他生撕活剐的模样。

    嘿嘿嘿，羡慕吧，嫉妒吧！谁叫人家是我龙虎山门庭的师叔祖呢？你们是羡慕不来的。

    张怀玉N瑟的看了这群人一眼，屁颠屁颠的取了两颗丹药就离开了。

    这却是把这些人，气的牙根痒痒，妈的，以前怎么就没发现张怀玉这家伙这么贱呢？

    好想打他一顿啊！

    “不要急，只要你有值钱的东西，这些垃圾丹药随便你们取，我都多的去喂狗了。”

    李云微微一笑，众人呼吸一窒，这还是最垃圾的丹药，不是吧。

    “大黑，好吃吗？”

    “汪呜~”

    冯宝宝手里抓着一把‘碧灵丹’，一颗塞进自己嘴里，一颗喂狗。

    这可就把那条小狼狗乐呵的找不到北了，众人见此，顿时有种生无可恋的感觉。

    只能说，这真的是最垃圾的丹药么？真的去喂狗了。

    所以。。。我们到现在居然活的还不如一只狗。。。

    想死啊！

    但是这些人，也不是笨蛋，只要他们能够抓到剩下的七人之一，不！只要给出准确的消息，他们都可以得到赏赐，比‘碧灵丹’好一千倍，一万倍的奖赏。

    一想到这里，这些人的动力顿时就出来了。

    见到系统空间内越堆越多的功法与宝物，李云现在都快笑翻了。

    妈的！这些只是绿色的糖豆而已，只是被注入了一次马符咒的使用次数而已。

    只要李云想，就能成片的制作出来，将这些糖豆居然可以换这么多好东西。

    妈的，我真是机智啊！

    虽然，内心快笑翻了，但是面色依旧古井无波，不露出丝毫的感情波动。

    “好了，今天就到此为止了，等你们找到那些人的时候，再来我这里吧。”李云懒散的打了一个哈欠，不耐烦的挥了挥手，虽然后面依旧有着长长的队伍，剩下的人也不敢说什么，纷纷躬身准备告辞。

    李云倒了一把糖豆出来，全部塞入口中，咀嚼起来，淡淡的道，“唔，都快吃腻了，天天当糖豆在吃。”

    正准备离开的众人，心都在滴血，不是吧，您都吃腻了，可以给我们啊！我们没吃腻啊！

    不过，虽然很是心疼，但是依旧对李云拱了拱手，挥泪离开了，他们怕再呆下去，可能会吐血。

    总算都走了，李云看了已经离开的众人，轻轻呼出了一口气。

    终于有时间，去夺取拘灵遣将了。

    李云站起身来，看着一直跪在原地的风天养，眼神阴冷起来，既然你不愿意说，那你就没有活着的必要了。

    一只手，按在风天养的脑袋上，记忆夺取术陡然间发动。

    “额啊啊！”

    风天养的口里传出了简直是非人般的惨叫声。

    不一会儿后，李云收回了手，另一只手摸出来了一颗水晶球，风天养一声的记忆就存在这里面了。

    李云双手覆盖着水晶球，双眼紧闭，许久后，睁开眼睛，叹息道，“可惜啊，老农工被他破坏了许多，只有一大半，而且关于冯宝宝的记忆，也被斩除了么？真是有魄力，不过。。。有着拘灵遣将就行。”李云露出了一丝满意的笑容，站起身来，将手覆盖在，表情变得痴呆的风天养头上。

    一道漆黑的魂魄被李云摄取了出来，但是明显有些弱小，说是稀薄更为合适一点。

    “如果，不是这个家伙抹去了自己的记忆，还有我强行剥离他的记忆的话，他的灵魂体，不应该只有这么一点才对。”李云微微一叹，不过，他并不在意，风天养死了，还有着剩下的七个人呢。

    “宝儿，过来，我带你去吃好东西了。”李云看着还在蹂躏奶狗的冯宝宝，李云无奈的大声叫喊道。

    “来了！”冯宝宝直接将奶狗一丢，急忙窜到了李云身边。

    果然。。。说到吃，果然还是最积极的，而且。。。她的头发老是乱糟糟的一片，就算给她打理了一番，没过多久就又会恢复原状。

    李云无奈一笑，不过。。。这样的宝儿姐他才喜欢，不是吗？

    “饿了，我要吃好吃的。”冯宝宝扯着李云的衣袖，一副猴急的模样，颇为好笑。

    “今天晚上吃火锅吧。”

    “什么是火锅？锅怎么能吃？小李子你可以不要骗我啊。”

    “叫我老公。”

    “我的直觉告诉我，你没安好心。”

    “不叫没吃的。”

    “老公~”

    （本章完）

一人之下 第十四章：通天！

    第十四章：通天！

    李云静静的修炼着拘灵遣将这一奇技，一练就是几天，当然，李云依旧没有忘记教导冯宝宝。

    他可不想他的冯宝宝变成一个什么东西都不懂的面瘫少女啊。

    一定要把她教成自己心目中女神的形象。

    虽说动漫里面，我宝儿姐也是女神一枚，但是。。。那一口的川蜀方言，简直毁三观啊。

    当时看到这一段的时候，李云内心是崩溃的，真想给某米寄一大卡车的刀片。

    不过，既然李云现在能够改变这一切，李云自然也会不留余力的改变冯宝宝的命运。

    “师叔祖，我们找到了上清派的，郑子布，他有着八大奇技之一的通天。”

    张怀玉的脸上堆满了笑容，俨然一副狗腿子的模样。

    李云缓缓睁开眼睛，屈指一弹，一颗‘碧灵丹’就落入了张怀玉的手中，淡然道，“做得好，这颗丹药就当赏你的吧。”

    “怎么会？为师叔祖做事，是我的荣幸，哪敢要什么赏赐？”张怀玉连忙将丹药放入玉瓶之中。

    “咯咯，云哥，这个家伙真是不要脸啊。”冯宝宝适宜的插嘴道。

    “咳咳，怀玉，你师叔祖母，现在这里有点问题，不要在意。”李云干咳一声，指了指冯宝宝，再指了指脑袋，低声道。

    “我晓得的。”张怀玉毫不在意啊，面子这东西有命重要？

    要是面子能够多换几颗碧灵丹的话，他宁愿不要面子。

    “那就好，带我去看看吧。”李云点点头，让张怀玉带路，通天和他所学的符应该可以结合在一起。

    说不定，威力能够更大呢。

    “好嘞，我带师叔祖你去。”张怀玉连忙笑道。

    李云微微一笑，淡然的道，“你的速度，太慢了，指路就可以了。”

    赤霄剑飞射而出，李云拉着冯宝宝的手站在了剑身之上，念力拖拽着张怀玉前行。

    张怀玉也见怪不怪了，他早就见过了李云的御剑飞行之术。

    在张怀玉的指引之下，李云飞速的御剑而行。

    不一会儿，就见到了一群人，包围了一座庄园。

    “那上清派的郑子布就在里面了。”张怀玉指了指被包围的庄园。

    “如此就好。”李云点点头，带着冯宝宝缓缓走了进去，张怀玉见此，也连忙跟了进去，作为李云忠实的狗腿子，岂能不跟着李云进去呢？

    “你就是李云？所谓的仙人？”郑子布浑身是血，躺在地面之上，他被追杀了三天三夜，早就已经力竭了。

    此刻的声音也是虚弱不堪。

    “告诉我，宝儿的身世！”李云拎起郑子布的衣领，冷声问道。

    “咳咳，这是报应，报应啊！我们当初就不应该如此，我悔啊！”郑子布仰天悲喝一声，头一歪，死了。

    尼玛。。。你倒是说完了再死啊！我去！

    李云一脸黑线，这家伙已经咽气了，怎么都救不回来了。

    算了，将他的记忆挖出来吧。

    不过已经死亡了的话，记忆会缺失很多。

    李云将手放在了郑子布的额头之上，淡淡的白晕升腾而起。

    另一只手摸在了水晶球上。

    许久，李云睁开了眼睛，一些无关紧要的记忆全部被储存在了水晶球里，那些重要的记忆全部被记入李云脑海之中。

    “通天，的确不错，增强符的十倍力量。”李云睁开眼，淡淡的道。

    说着，随手画了一道符，这却是静心咒。

    抛出心中一切杂念，直接进入了空灵状态。

    “这个呢？”李云立即退出了静心咒的状态，再次画了一道符，猛然捏碎，一颗直径十米的大火球，直接砸下。

    轰隆隆！

    瞬间，这一片庄园，直接化为废墟。

    “爆裂符的威力也被增强了十倍，很不错。”

    李云满意的点点头，对通天的被动很是满意。

    毕竟是增幅十倍符的力量，而且，通天自然也有着自己的符。

    威力与之一比，更是强大。

    “我怎么感觉，这些所谓的八奇技，对我有用处的没几个啊。”

    李云有些无奈的叹息道，毕竟已知的盘逶戳鞫岳钤评此滴抻茫拘灵遣将对李云来说无用，也就只有神机百炼，通天，还有风后奇门对李云用处大一点。

    “所以说，宝儿的身世还是没有解开吗？”李云暗自叹息起来，他真的很想知道冯宝宝的真实身份。

    虽然，现在种种迹象已经表面了冯宝宝的身份就是DD仙。

    但是，李云不亲耳听到，是不会相信的。

    “仙么？这个世界上真的有仙？还是说。。。有着成仙之道呢？”李云喃喃自语道，这个世界的仙，到底是一个什么概念？

    是不老不死，就是仙了吗？

    还是说，战力超脱凡俗的人，又有极长寿命的人是仙呢？

    不管是那一样，李云都已经做到了，这也算是仙吗？

    老农工，真的是成仙之法吗？

    一个个疑问浮现在李云的心头，知道的越多，心头就越乱。

    有时候，还是什么都不知道的好。

    李云摸了摸一脸呆萌的冯宝宝，这个姑娘根本一点都不担心自己的身世。

    原著之中是宝宝被抛弃在深山老林之中四十余年，最后才激起了宝宝寻找家人的愿望。

    但是，现在在李云的教导之下，冯宝宝也挺满足现在的生活，也没有去寻找自己身份的想法。

    “算了，想那么多，也什么用处，这些事情该知道的迟早要知道，剩下的人还有6个，我就不信一个个都不说。”李云对这些明明可以将真相直接说出来，却特么始终不说的人，怨念很大啊。

    “我让你这个煞笔，不把话说完就死了，给老子去陪着风天养那混蛋吧。”李云骂骂咧咧的将郑子布的灵魂抽了出来，被拘留在了李云的身边。

    “张怀玉，郑子布是谁发现的？告诉他，让他来领赏。”李云在做完一切的事情后，才陡然间想起了自己好像应该答应了一件事才对。

    “发现者是陆瑾，陆瑾是郑子布的至交好友，会不会。。。”张怀玉没有说下去，这里的都不是蠢人，哪里会不知道张怀玉想要说什么，无非就是怕郑子布将通天交于了陆瑾后，知道自己必死无疑，让陆瑾得到赏赐。

    “不用去管什么，既然郑子布交给了他，他能够学会也算是他的缘法，因此，不必过于纠结。”

    李云挥了挥手，神色淡然，他已经将通天弄到手了，至于还有谁学了，关他毛事？

    （本章完）

一人之下 第十五章：逆生三重！

    第十五章：逆生三重！

    李云坐在大厅的桌椅之上，手指有节奏的敲打着，静静等待着陆瑾的到来。

    李云对陆瑾的逆生三重很感兴趣呢，这是一部能够羽化成仙的法门啊。

    第一重局部呕，短暂的让一个部位发生呕，可以以此躲避致命伤。

    第二重，可以短暂的让骨骼，内脏和血液一定程度上的呕，即使受到了损伤，也不是寻常再生，而是可以用爬葱薏埂

    第三重，全身完美的呕，那人就离羽化飞升就不远了。

    当然了，从来没有人练到过第三重，谁也不知道是不是真的。

    如果这个逆生三重真的能够羽化飞升的话，区区陆瑾一家怎么可能守护的了呢？

    虽然感觉没多大可能，但是拿来看看总是好的。

    李云抱着有总比没有好的心态，等待着陆瑾的到来。

    他现在对逆生三重可是有点感兴趣呢，不知道和老农功有什么相似之处呢？

    毕竟李云感觉老农功是隐藏了升仙之秘的，而逆生三重练到最后也是可以羽化飞升。

    李云突然神色一变，他发现了不同之处，老农功上记载的是成仙之秘，却没有说成仙一定要飞升。

    而逆生三重已经说的很明白了，练到第三次就可以羽化飞升。

    但是问题是，羽化飞升到哪里去？

    飞升和成仙可是两个截然不同的概念。

    这又如何对比？

    疑惑似乎越来越多了。

    不过。。。到最后，时间会解决一切。

    现在首先的目标就是得到逆生三重在说。

    只有看了功法，才会感觉到不同之处。

    “嗒嗒嗒。”一阵急促的脚步声突然传来，李云已经知道他们来了。

    一挥手，大门直接应声而开，张怀玉也是见怪不怪了，他可是知道自家的师叔祖有多懒，除了照顾师叔祖母和修炼比较上心以外，其他的基本上什么都懒得做。

    “三一门陆瑾，见过前辈。”陆瑾站在李云的身前，鞠躬道。

    李云点点头，算是回礼了，李云淡淡的开口道，“听说是你放出了郑子布的消息的？”

    “的确是晚辈放出去的，难道那郑子布是假的不成？”陆瑾面不改色的看着李云，他可是对李云颇有怨念啊。

    “当然不是假的，我这才召你来，主要是有两件事，一是给你我承诺的奖励，二是想观摩观摩逆生三重。”

    李云微微一笑，直言不讳的道，说罢，在抿了一口茶水后。

    手腕翻转，一杯装有着生命之杯内充满魔力的水就出现在了李云的手中。

    将其递给了陆瑾，淡淡的道，“你不需要着急决定，我可以慢慢的等，时间。。。对我来说是最无用的东西。”

    的确，自此他已经长生不老之后，时间对他而言真的是最无用的东西了。

    “我知道了。。。”陆瑾将一个葫芦拿了出来，将这充满了魔力的水倒入其中，收了起来后，深吸一口气，已然是做出了决定。

    人家已经是仙了，根本无需这种羽化飞升之法，给他看看又能怎样？

    “晚辈恳求前辈，在看完了之后，不要泄露一星半点，否则我们三一门会有灭顶之灾的。”陆瑾苦笑一声，将一个写有逆生三重的书籍递了上来。

    李云直接一页页的翻过，一页页的复制下来。

    虽说李云的记性也很好，但是好记性不如烂笔头嘛！

    你要是没有记全面的话，那不就要把自己给坑死了？

    不过。。。说起灭顶之灾，李云顿时想起了一些关于三一门命运的剧情。

    “咦？本座掐指一算，你三一门居然还有一场灭门之灾啊。”李云装模作样的掐着指头，不一会儿，顿时就瞪大了眼睛，一脸不可思议的表情。

    “什么？请前辈出手相助，三一门日后必有重谢。”陆瑾连忙跪下，恳求道。

    “嗤，我需要你们三一门什么东西？还重谢？你们是不是傻？”李云指着陆瑾的鼻子就是一通骂。

    骂的陆瑾可是郁闷无比，真是的，人家也只是想要表达一下心中感激之情嘛！要不要这么较真？

    “还请前辈，救我三一门上下三百人的性命吧。”陆瑾这次是在磕头了。

    “各有各的缘法，罢了，本座看在今日和你有缘的份上，赐你一道符，当你三一门有着灭门之灾的时候，捏碎它，无论多远，我都可以瞬息赶至符碎裂的地方。”李云淡淡一笑，很是装逼，而且还显得李云高深莫测起来。

    不过李云也算是幸运就是了，要不是有着龙虎山的弟子令，若不是有着强硬的可以镇压他们的实力，要不然装逼到现在，没有被打死，真是老天开眼了。

    挥退了这些人后，李云拿着逆生三重的复制稿，看着上面的内容。

    逆生三重对成仙之法只字未提，直说了练到第三重可以羽化飞升。

    “啧，真是麻烦，看来还要找一个实验体了啊，不然的话，要是把自己给研究出一个什么好歹来，这可就不好了。”李云看着手中的逆生三重，无奈的轻叹一声。

    谜团真是越来越多了啊。

    不过，这个逆生三重给谁修炼才好呢？真是烦恼啊。

    李云揉了揉眉心，现在真的是很头疼啊，谜团越来越多，却一个也没有解开。

    老农功到底是不是成仙之法。

    逆生三重内写的飞升到底是成仙还飞升到另一个世界去？

    冯宝宝的身世是不是不老不死的仙？

    还有当年三十六贼到底看到了什么，才会决定反出师门？

    为什么他们一个个的都认识冯宝宝？却始终也不提她一个字呢？

    唉！想的真是脑袋疼，李云揉平了紧皱着的眉头，神情舒缓下来，管他那么多干什么啊？

    船到桥头自然直，根本不需要太担心什么，找到剩下的六个人就行了，我可不相信他们一个都不说。

    至于这个逆生三重嘛。。。自然是要找个小白鼠来当实验体吧。

    让他来验证一下，飞升和成仙，到底有什么区别。

    不然的话，李云可不敢瞎练功，现在的话李云就连老农功都没有修炼，只是在修炼正一教的功法呢。

    这并不是李云胆子小，而是对未知事物的恐惧心里。

    毕竟，你要是练着练着，把自己给练没了，这尼玛该怎么办？

    所以啊，还是悠着点，悠着点比较好。

    （本章完）

一人之下 第十六章：风后奇门以及神机百炼！

    第十六章：风后奇门以及神机百炼！

    岁月无情，正当是光阴似箭，日月如梭。

    自此李云得到了通天之后，剩下的六个人仿佛是人间蒸发了一般，怎么找也找不到了。

    不过李云也知道这是为什么，和自己的性命相比，区区一个奇技，舍弃了也就舍弃了。

    剩下的六人也很大的可能性都回到了自己的宗门之内。

    但是，张怀义却是不能回到龙虎山了，毕竟李云还在龙虎山住着呢，他又那里敢回来呢？

    “师叔祖，已经有两三个月都没有他们的消息了。”张怀玉看着闭目养神的李云，有些无奈的道。

    “哼，看来这些家伙，都已经跑回自己的宗门了吧。”李云冷哼一声，很是不满。

    不过这些的做法李云也能够理解，想要先一步把这些人榨干，然后再来李云这里换好处，一旦这些人落在了这些门派的手里，他们也就有了坐地起价，满天要价的本钱了。

    这些人简直是不要碧莲了啊！

    这是要我登门拜访的节奏啊，李云放下了手中关于性命双修的全真教道义，缓缓起身。

    他现在已经知道了冯宝宝的仙人之体是怎么回事了。

    大概是已经全身呕了吧。

    不管是那里受到了伤害，都能愈合，即使是致命伤。

    而且，他这几个月可是看了许多门派的功法。

    全真龙门的性命双修，也是金丹大道。

    居然可以修炼到元神出窍的境界。

    只不过，这只是借鉴而已，金丹大道李云已经有了，王重阳所创的全真龙门的内丹之术只是借鉴而已。

    “这个世界我倒是越来越好奇了，这里是真的有仙啊。”

    李云喃喃自语道。

    他现在发现了，这里也分为四个境界，炼精化牛炼呕神，炼神化虚，炼虚合道。

    没错，就是和仙侠世界的境界一模一样。

    而只有性，命，双修之人，才能真正的得道成仙。

    而宝宝只是身体全部呕，而内丹修炼之术却是很低，如果不将内丹之术修炼到圆满的话，是无法真正成仙的。

    也只是初步具备了仙人之资而已。

    所以，宝宝也只是具备了仙人之资，却是没有真正的成为仙人。

    那么，宝宝的身世更加是一个谜了，感觉眼前雾气蒙蒙，根本理不清楚。

    难道是因为脑袋受伤，神魂受损的缘故，跌落了境界吗？

    李云又开始头疼起来，揉了揉皱起的眉头，李云的神色舒缓了下来，现实还不是想这么多的时候，这个世界的谜题太多了，而且到现在系统也没有发出任务通知。

    唉！心烦意乱！

    李云的内心叹了一口气，他现在真的是觉得这个世界迷雾重重，而自己所有的线索宛如一团乱麻，怎么理都理不清楚。

    算了，还是先将剩下的八奇技弄到手再说吧。

    日后有的是时间想这些问题。

    李云起身走出了自己在龙虎山的院落之内，手一挥，赤霄剑就浮现在了李云的面前。

    李云轻轻一跃，就直接跳了上去。

    还没有等到李云离去，冯宝宝的声音就响了起来，“我也要去。”

    “那就去吧。”李云笑了笑，一把拉起了冯宝宝的手，直接化作一道剑光直接飞向了武当山的地方。

    “风后奇门，被武当弟子所得，所以。。。先去武当吧。”李云微微一笑，直接冲入了武当山的山门。

    “站住，这里是禁地，不许进入。”几名武当弟子，直接拦住了李云冷声喝道。

    “滚开！”李云才没有时间和他们哔哔，直接御剑冲了进去。

    一冲进去，就有几个武当弟子出来阻拦，拱手朗声道，“武当弟子恭迎仙人，不知仙人来我武当有何贵干？”

    “没你的事情，滚开。”李云不耐烦的一挥手，直接将他扇飞出去，不过李云也是留手了。

    只是被打飞出去，在地上滚了几圈，模样颇为狼狈而已。

    并没有什么大碍。

    李云一路强闯进去，准确的说，是一路飞了进去，没人敢拦着。

    “风后奇门，我要了，我相信你们不会拒绝的对吧？”

    李云脚踏飞剑，眸子里闪烁着淡红色的光芒，身后有着一条条咆哮着的火龙，在半空中飞舞着。

    下方的武当派众人冷汗淋漓的看着李云身后近十条火龙，感受到其中蕴含着的威力，有些艰难的咽了咽口水，“既然仙人想要，我们怎么能够拒绝呢？”

    说着，便将一个绑得严严实实的青年推了出来。

    “我也不白拿你们的人，这杯不老泉水就给你们了。”李云一伸手，一个玻璃杯直接出现在李云的手中。

    直接甩向了武当派的众人，晶莹剔透的泉水，稳稳当当的落在了为首之人的手中。

    “这就是不老泉水了吗？怎么感觉没有任何的诺拇嬖谀兀俊

    “也许只是神物自秽吧。”

    “说不得，我们分了它吧。”有人提议道。

    一杯水，被一群人小心翼翼的分了出来。

    每一个人分了大概只有一个指甲盖大小的泉水。

    几人将其吞入腹中后，老态的身体立即恢复了壮年时期，若不是喝的较少的话，他们估计是可以回到青年时代。

    “真的变年轻了。”一众人面面相觑，心中的思绪开始活跃起来。

    他们修道的目的是什么？不就是为了成仙吗？能够长生不老吗？

    但是真正成仙的又有几人？不都败给了时间，化作一g黄土？

    现在，有了可以回复年轻的机会，成仙的几率岂不是可以变大很多？

    “看来是我等错怪了仙人啊。”

    “是啊，看仙人这样子是想要引渡所有修行者成仙啊。”

    “有了大把的时间，我们何愁不能修炼成仙？”

    ……

    李云将风后奇门的记忆吞噬后，发现他的记忆中，关于冯宝宝的那一部分已经缺失了。

    又被自斩记忆了吗？

    李云皱起了眉头，真是可恶，这些人到底在隐瞒什么？

    不仅是这一部分记忆缺失了，而且老农功的那一部分也缺失了。

    似乎是禁制啊，不允许有人窥探他们的记忆么？

    李云揉了揉眉心，真的要等到谜底自己揭开吗？

    还是先去将神机百炼收回来在说吧。

    李云带着冯宝宝飞向了另一个方向，直接飞了过去。

    如同在武当派一样，直接强闯进去后，直接将人擒走，再丢了一杯生命之杯内的清水，就直接离开了。

    至此，李云已经得到了八大奇技中的一半了。

    （本章完）

一人之下 第十七章：抗战结束！

    第十七章：抗战结束！

    李云再次得到了两个奇技后，剩余的四人，无论如何都找不到了。

    虽然四人当中的无生根出现过一次，他似乎想要三一门的什么东西。

    被李云差点抓住后，就销声匿迹，再也没有出现过了，剩下的两人和张怀义也是宛如人间蒸发了一般，根本找不到了。

    随着战争越演越烈，双方的火拼更加严重起来。

    不仅仅是普通人，更有异人开始参战了。

    当然，这都是在普通人不知道的情况下进行的，否则，这个动不动就召唤一道雷，哪一个直接丢出一个飞刀将敌人斩成两半。

    这不是毁三观么？

    异人，是不能为人所知的，即使你为这个国家做出了再大的功绩，也不能公之于众，毕竟。。。这属于隐秘。

    “倭寇都已经出动异人了，我们这边却没有人来抵抗，你们是怎么想的？”李云拎着张怀玉的衣领怒吼道。

    “师叔祖。。。你也知道我们道家是以无为为贯彻思想的，国家兴替是很正常的。”张怀玉抹了一把脸上的口水，有些为难的道。

    啪！

    李云真是恼火了，直接一巴掌拍在张怀玉头上。

    登时，就出现了一颗大包。

    “去不去？”

    “师叔祖。。。你不能强人所难啊。”

    啪！二话不说就是一巴掌。

    “去不去？”

    “师叔祖。。。”

    啪！

    “去不去？”

    “我……”

    啪！

    “去不去？”

    ……

    “去不去？”李云扬起手，作势欲打。

    “我去，我去还不成吗？”张怀玉头发散乱，满头是包，硬生生被李云敲出来了一个释迦牟尼的头型。

    “你说你是不是贱？早一点答应不就好了，硬是要挨打。”李云收回手，淡淡的道。

    张怀玉有些欲哭无泪，您老在打我第三次的时候，我就想说去了，可你没给我说话的机会啊！硬生生被多打了十几次，师叔祖你一定是故意的吧。

    “走吧，跟我去巡防一下，看那个门派不派人去，老子灭了他！”李云哼了一声，拎起张怀玉就御剑而起，直接飞向了最近的门派。

    “师叔祖，你看我这个造型，真的不好见人啊。”张怀玉指了指自己的释迦牟尼的造型，有些尴尬的道。

    “这样才有威慑力，你懂个篮子。”李云撇撇嘴，不屑的道。

    “……”您老就是在报复吧！心眼不能这么小啊。

    本来有些不想去的门派，在见到张怀玉这副比整过型还要夸张的造型时，果断的就点头，没有丝毫犹豫，娘的，这要是不去的话，会不会被一巴掌拍死？

    如此，在各大名门转了一圈后，李云也就雇佣了一大堆的异人。

    “我也不是让你们白白出力，拿好我给你们的作弊器，事成之后，另有奖赏。”李云将一瓶瓶糖豆推了出来，又道，“只要小心点别被砍死了，无论多重的伤势都能恢复，所以。。。随便用吧，反正不值钱。”

    李云撑着脑袋，一脸的漫不经心之色。

    李云又拿出了一张张符纸，放在了上面，淡淡的道，“这上面记载了引导攀祷的纹路，开打的时候，贴在手上，能够得到额外的加成。”

    “有了这种符文，即使是普通人都能表现出不比异人弱的战斗力。”

    “而且，我相信你们不会让我失望的，所以。。。你们自己分配吧。”

    李云说完了这些后，直接消失在了这些人的眼前。

    不过，也不需要李云担心什么，妈的！有了这样的作弊器还打不赢的话，这些人都可以去死了！

    没几天，张怀玉带着一众门派的修士跑了回来，一脸兴高采烈的，明显是爽的不行了。

    “师叔祖，幸不辱命。”张怀玉拱手鞠躬道。

    “你要是这样都能辱命的话，老子早就一脚把你给踢死了。”李云一脸不耐的挥了挥，示意他们赶紧滚蛋。

    顺带没人都丢了一颗充斥着蛇符咒法力的丹药。

    “此乃极速丹，吃了之后，就会超越音速奔袭，速度之快，超越任何的诺氖褂茫算是你们这次出力的奖励吧。”李云屈手一弹，十数颗糖豆就飞到了几人的手中。

    见此，一众修士，千恩万谢的感谢一通后，收起糖豆，纷纷离开。

    李云伸了伸懒腰，不知道，我这样算不算是帮了华夏一把呢？

    一个充满了岛国式风格的院落内，一个女子站在樱花树下闭目养神，怀中抱着两把长剑，说是武士刀，更为合适一点才对。

    一头垂至腰间的黑色长发随风舞动。

    “雅川，你为什么没有和我们一起去找那些支那人对决？而是躲在这里，如果多了你的话，我们根本就不会输！”

    一声冷喝从她的背后响起，一把闪烁着寒芒的武士刀直接刺向了她的后心窝。

    没见女子睁开眼睛，只是淡淡的拔出武士刀，向上一挑，一把武士刀就直接被带向了另一边。

    “我说过，他们那边有一个我们根本无法抵御的强者，如果我也去的话，那个家伙一定会出手的话，到时候我们谁都逃不了。”宫本雅川收起了刀，淡淡的道。

    虽然声音平淡，但是还是带着一丝若有若无的无奈之意。

    “撒谎！他们那边最强大的，也不是我的对手，要不是靠着那种奇怪的丹药和符来维持的话，他们根本打不赢我们。”另一个目光如刀的女子冷声喝道。

    “你就没有想过那些丹药和符是那里来的吗？”宫本雅川也恼怒了，这家伙怎么这么笨呢？

    “你说的难道都是真的？”

    “我又怎么会拿着我的终身幸福开玩笑？你知道我宫本家的祖训吧。”宫本雅川无奈的笑道。

    “他又不知道，你根本不必如此的。”

    “希，你认为我们帝国的异人，有多少能够打败我的？”

    被成为希的英气女子，毫不犹豫的道，“不过一指之数尔，而且还是险胜，但是这些都已经是老怪物了，我帝国内的青年一代，你是无敌的，即使是我，都只能勉强和你打成平手。”

    “那个人，只是抬手间就镇压了我，我完全反抗不了，而且他在移动的时候，即使我的心眼也只能捕捉到他的一丝气息而已，根本看不到他的轮廓。”

    “你觉得我们帝国的异人能够经得起他的屠杀吗？”

    宫本雅川淡淡的反问道。

    “……”她的结论是不能。

    “现在，我们只有用姻联的方式来取得他的原谅了。”

    宫本雅川淡淡的道，很是无奈啊。

    “是吗？希望如此吧。”

    声音落下后，女子也消失不见了，只剩下宫本雅川一个人静静的站在樱花树下。

    （本章完）

一人之下 第十八章：又准备坑人的李云

    第十八章：又准备坑人的李云

    1945年，8月15日抗战胜利，倭寇无条件投降，举国同庆，举国同欢，只不过李云对此表示很是不爽啊。

    要是能够回到一百多年前是话，他一定教倭寇和那些侵略者怎么做人。

    只是可惜啊，没有去到那个时代，不过。。。即使是在1944年间，推动了抗战结束的日期也是不错的嘛。

    要是照着原来的进度，没有三四年是不可能胜利的了，但是李云直接把各门各派是弟子全部揪出来，拉到战场上去，和倭寇的浪人作战。

    凭借着李云给他们的丹药和符文，即使是实力弱于倭寇的浪人，也能够轻易的耗死他们。

    只要受到重伤，一颗糖豆入嘴，立即爬起来继续战斗。

    许多倭寇浪人就是这样被活生生的给拖死的。

    “娘的，这些狗日的终于投降了，当年一战老子也参加过，这个牛逼我可以回去吹几年。”张怀玉听到了倭寇无条件投降的消息后，顿时裂开嘴兴奋的笑道。

    虽然浑身黑漆漆的，宛如几天没洗澡了一般，嘴里还一口的脏话，但是神情却是兴奋无比。

    当初一战，打倒了倭寇绝大部分的高端力量，为数不多的异人混迹在战场之上，翻起了许多风浪。

    所以，这一场异人之间的对决就变成了持久战。

    李云也不去管他们，随着这些人老是受到倭寇的忍法攻击，消耗了大量的糖豆后，也学聪明了。

    不断的和剩下的人游斗起来，游走在战场之上。

    李云给的丹药和符文早已见底，不少人都战死沙场。

    毕竟战争和单人对决是不同的。

    经历了一年的战争，张怀玉身上散发着杀伐之气，浑身的拍实无比，游走在生死之间，是提升实力的不二法门。

    “终于可以回宗门了。”张怀玉喃喃低语着，如果不是张怀义背叛了师门的话，掌门之位根本不可能由他来做，有不少的闲言碎语扰乱着他。

    现在，他经历了一年的战争洗礼，实力更强了，这一次回去，那些闲言碎语根本就不用理会了。

    “数十人，只剩下了三十六人了吗？”张怀玉看了看，包括他在内，也只剩下了三十六人，当初李云是从各大宗门内，带出来近百人的队伍。

    现在却是死了一大半。

    “修道之路的残酷，你们见识到了吧？弱肉强食，死去的人，都是弱者，剩下来的都是强者，我相信你们能够带领你们的宗门强盛数十年。”李云的声音陡然间出现在众人的身边。

    众人心中一惊，连忙拱手道，“师叔祖（前辈）！”

    “现在战争结束了，那就都会宗门去吧，我相信你们在生死交错之间，领悟了不少东西吧，期待你们能够守护好我华夏神州的大好河山。”李云这一年也没有闲着，用了半年的时间教导冯宝宝，半年的时间来修炼，现在体内丹田处，充斥着法力的气海之上，浮现着一颗种子。

    现如今却是已经发芽了，有慢慢长成小树苗的趋势。

    一旦这颗种子长成参天大树后，就会通过你的四肢百骇，连接你身上所有的血肉，直接让全身呕，而且全身呕的不死身，在李云看来，比符咒之力得来的不死神要方便的多。

    而且那个时候，诺耐力已经不弱于真正的仙人了。

    而且这颗大树会越长越高，根本没有尽头。

    或许有尽头吧，只是李云现在的实力看不到。

    “可惜老农功不全，只有炼体之法，没有炼神之法，不知道我在龙虎山获得的炼神要诀，能否互补呢？”李云捏着下巴，喃喃道。

    “什么？师叔祖，你在说什么？什么老农功，什么炼神要诀啊？”张怀玉一脸迷茫的问道。

    “知道的越多，死的越快，你不会不知道吧？”李云淡淡的看了张怀玉一眼，顿时将他吓得冷汗直冒。

    “你们回去吧，记住要勤加修炼，切不可懈怠，否则，成仙无望。”李云看了这三十六人一眼，淡淡的道。

    李云才没有那么好心呢，只不过是在为自己修炼的进度不满，想要坑人了而已。

    比如说，贩卖不老泉一杯，让你恢复到婴儿时期，一切从新来过，但是代价却是你一身的牛这些哦蓟岜焕钤频盼收，给李云老农功的成长增添养分。

    “果然啊，无本买卖，才上最暴利的行业啊。”李云嘴角微翘，一杯自来水，换取别人修炼了七八十年的拧

    就算这杯自来水有着返老还童的功效，但是。。。这根本就不需要成本的呀！

    完完全全的是无本买卖，只需要一杯自来水。

    一杯自来水换取一人修炼了七八十年的牛怎么看，怎么划算啊！

    “所以，这就不是贫道要坑你们了，这是周瑜打黄盖，一个愿打，一个愿挨啊，谁叫你们要挨打呢？”李云轻笑道，已然打定了主意。

    事不宜迟，直接就追上了张怀玉他们，告诉了他们一声，让其回去通知各自的太上长老们。

    这些可都是潜在的大肥羊，嗷嗷待宰啊！呃。。。咳咳，是大客户，嗷嗷待哺啊！

    妈的，一不小心就说出心里话了。

    李云带着冯宝宝再次来到了川蜀，两人第一次相见的地方。

    “当年，你就是在这里把我拐走的吧。”冯宝宝看着周围熟悉的场景，她的记忆开始的时候，就是出现在这里。

    “咳咳，怎么叫拐呢？我是看你可怜才收养你的呀，当时你可是差点被强暴了呢。”李云干咳一声，绝不承认自己是真的把冯宝宝拐走了。

    “哼，当时你可是还给我换过衣服的，那个绝对是色咪咪的眼神，不会错的。”冯宝宝露出一抹淡笑，挽了挽耳边的长发。

    “怎么会？为夫是那样的人吗？那是欣赏的眼光。”李云臭不要脸的回答道。

    “唔，我从未见过如此厚颜无耻之人。”冯宝宝气不过，直接伸手拧了一下李云腰间的软肉，娇嗔道。

    李云呲牙咧嘴的笑道，“你这不是见到了？”

    “……”冯宝宝对李云的脸皮有了一个新的认识。

    “好了，当时你说过，你挺喜欢这里的，那我们以后就住在这里吧。”李云搂住了冯宝宝，在她耳边轻声道。

    “好啊。”冯宝宝露出了一个开心的笑容。

    李云对此表示很欣慰，终于教导的差不多了，能够表达自己的喜怒哀乐。

    （本章完）

一人之下 第十九章：李云的小店！

    第十九章：李云的小店！

    “欢迎光临，有什么需要的吗？”冯宝宝面无表情的对着推门而入的人冷淡的道。

    “宝儿啊，我不是教过你吗？顾客是上帝，打招呼可不是这样的。”李云推了推鼻梁上的圆圆的小墨镜，一副奸商的模样，奸笑道。

    “爱买买，不买滚！”冯宝宝依旧面无表情的回答道。

    “这才对嘛，这些家伙就是不能惯着。”李云‘啪’的一下将扇子合拢，笑道。

    “上帝是什么？不就是用来骂的吗？”李云的嘴角微翘，看着走进来，早已经一脸懵逼的张怀玉。

    师叔祖。。。你的态度也太。。。特立独行了吧。

    张怀玉嘴角抽了抽，露出了一个笑容，“师叔祖，你们这里的东西怎么卖啊？”

    “这个嘛，自己看呀！”李云躺在太师椅，用着纸扇指了指一个黑板上，用极其优美的字体，写满的商品。

    ‘碧灵丹’：恢复所有的伤势。

    售价：修炼一年的

    ‘隐匿丹’：可以隐去自己所有的气息，隐匿无形。

    售价：一年的拧

    ‘大力丹’：增幅本身气力十倍。

    售价：一年的

    ‘出窍丹’：让神魂出窍，可以在日间游荡，即使修为不够，也可以元神出窍，没有任何副作用。

    售价：三年的

    ……

    爆裂符：……

    售价：一年的

    土遁术：……

    售价：两年的

    ……

    不老泉：让人返老还童。

    售价：目前所修炼出的牛必须高于三十年！

    注：本商店不限国籍，不限门派，不歧视种族，只要你出的起价格，本店就敢卖，小本经营，概不赊账。

    “嘶~”张怀玉看到这些目录上所有的‘丹药’和‘符文’后，顿时倒吸一口冷气。

    我勒个大艹！师叔祖这是要掀翻整个异人界的节奏啊！

    当他看到了注解的时候，脸都绿了。

    尼玛！师叔祖！你要不要玩的这么大？这是要掀翻全世界的异人界圈子啊！

    “师叔祖，您这玩的也太大了吧。”张怀玉咽了咽口水，这尼玛。。。贼恐怖啊！

    “爱买买，不买滚，本座这是在造福涉会，造福苍生，你小子懂个篮子？”李云一脸正气的呵斥道。

    其实李云就是想要吸取爬次寡丹田之中的一颗种子而已。

    等它长成参天大树时，蔓延李云全身之时，他就可以收手了。

    不是逆生三重太弱了怎么样，而是李云有疑问，逆生三重到最后是羽化飞升，飞升和成仙就不一样了，李云有些拿不准主意，所以还是稳妥起见，修炼老农功比较好。

    “虽然有些残缺，但是在成仙之前，是没有大碍的。”李云闭目浏览了一遍老农功的法决，发现在修炼到仙人境界之前是没有问题的。

    “师叔祖，你这里的货币为什么是虐。空庵侄西要着有用吗？”张怀玉一脸迷茫的看着这个价格，很是懵逼。

    这特么的，呕鼓艿被醣矣玫模烤尤换褂杏姓庵植僮鳌

    “傻小子，你咋看不懂呢？所谓的一年的牛只不过是付出的代价而已。一年修炼而来的牛换取一次活命的机会不是很赚吗？而且就算没伤，将丹药吃了下去，他也可以多得十年的寿命，还赚了九年，而且还可以凝炼你们的牛龙虎山怎么会选你这样的家伙当掌门？连这个都看不出来。”李云一副恨铁不成钢的模样呵斥着张怀玉。

    张怀玉一脸羞愧的听着李云的数落，倒霉催的，又有一个家伙被李云忽悠瘸了。

    一本万利的买卖居然能够讲出这么一番大道理，也是着实可贵了。

    “不过，弟子还有一点不明白。”张怀玉连忙请教道。

    “说罢，本座今天心情好，可以回答你的问题。”李云打开了扇子，轻轻的摇了起来。

    “弟子不知，为什么不老泉水需要将所有的哦忌⒌裟兀俊闭呕秤癫唤獾目醋爬钤疲顿了顿，又道，“如果不散去诺幕埃那不是可以增加成仙的几率吗？”

    “说你傻，你还不信，幼小的身子能够承受那么多诺某寤髀穑坎唤所有的湃部清除，你是准备爆体而亡吗？”李云一扇子就敲在了张怀玉的脑袋上，一脸的鄙夷之色。

    张怀玉神色微窘，好吧。。。看来自己是真的见识短浅了。

    “只不过，师叔祖在这里开店面的话，会不会太偏僻了一点啊？没人光顾岂不是很尴尬？”张怀玉看着李云小巧的店面，有些奇怪的问道。

    “本店还没有正式开业呢，慌什么，到时候你就通告我国的异人界就好了，自会有一大群人，争着抢着要买呢。”李云露出了一丝笑意，他已经可以遇见源源不断的庞咳肜钤频奶迥诶次寡李云老农功的种子了。

    “好的，那我们龙虎山有没有折扣呢？”张怀玉试探性的问道。

    “你个臭小子，想什么呢？还折扣？你特么当卖菜呢？还可以讨价还价的？”李云狠狠的将扇子敲在了张怀玉的脑袋上，转过头再道，“宝儿，告诉他，我们小店的口号是什么？”

    “小本经营，概不赊账。小本经营，概不讲价，若要闹事，进宫面圣，方圆十里，不准动武，若敢违反，拖入名单！”

    冯宝宝照着李云写给她的东西直接念了出来。

    张怀玉：“……”就没有见过比这家店铺还要诺摹

    不过。。。那个什么进宫面圣是什么鬼。。。

    “现在你知道了吧？”李云摇了摇手中的扇子，笑眯眯的问道。

    “知道了……”张怀玉满头大汗连忙点头。

    他现在已经明白进宫面圣是什么意思了。

    这尼玛是要把人变成太监的节奏啊！

    “知道了就好，本店小本经营，概不讲价，爱买买，不买滚。”李云摇了摇扇子，笑嘻嘻的回答道。

    “师叔祖，那么你这个小店什么时候开张？”张怀玉连忙问道。

    “嗯~就定在三日后吧，你去给各大门派说一声，有钱的捧个钱场，没钱的捧个人场，当然了，要是带点贺礼什么的，我也是不介意滴。”李云慢悠悠的摇着扇子，嘴角带起一丝丝坏笑。

    张怀玉：“……”我就没有见过比师叔祖你更无耻的人了。

    虽然心底里，在默默吐槽着，但是他绝对不敢说出来，一旦说出来了，这是要被往死里打的节奏。

    “怀玉知道了，这就告退。”张怀玉连忙一拱手，飞快的跑了出去，回去龙虎山报告去了。

    （本章完）

超神学院 第二十章：土匪进村了

    第二十章：土匪进村了

    三日后，李云开的小店迎来了不算是太隆重的开业庆典。

    反正这只是一个形式，李云才不会说是嫌麻烦懒得弄而已。

    虽然是刚刚开业，但是来的人却是很多。

    毕竟，这已经不是什么秘密了，李云的小店早就传遍了异人界，无论是自己国家的，还是国外的，都听说了。

    但是。。。信不信就是另外一回事了。

    反正。。。华夏境内的异人是相信了。

    毕竟可是亲眼见过的，不相信不行啊。

    见那些国外的异人们根本不相信的样子，这些人心头就是一阵暗爽。

    妈的，傻必！这么好的事情居然都不来。

    都心照不宣的没有去挑明，等到日后国外的异人们，每次遇到了华夏的异人，每次都会被各种丹药和符文给坑的不要不要的。

    势均力敌的时候，两人都拼了一个两败俱伤，华夏这方的拿出一颗丹药服下，直接原地满血复活，一把把对方的脑袋砍下来。

    你说这死的冤不冤？

    在吃了不少亏后，这些国外的异人们这才知道华夏里面有这么一个特殊的小店。

    当然，这些都是后话，暂且不提。

    李云今天首次开张，可是赚了不少啊。

    不少人根本不吝啬自己苦修来的牛直接换了许多的丹药。

    甚至还有好几个半截身子都入土，将行就木的老人付出了浑身的疟晃取的代价，换了一杯由生命之杯内取出的一杯水。

    这就是所谓的不老泉的泉水了，如果他们知道这只是用溪水弄成的，会不会哭晕在厕所？

    看着火爆的生意，李云在被扇子遮挡下的嘴角，带着浓烈的笑意。

    这些哦际窃诒阋怂了，一本万利啊。

    这些牛李云全部都喂给了老农功了，导致这一颗种子，从刚刚发芽的情况下直接化作了小树幼苗，李云的身体已经能够局部的呕了。

    “不错，现在时间还长着呢，这些人，就如同割韭菜一样，割了一茬又一茬，迟早能够喂养成参天大树的。”李云感受到身体的变化，眼睛眯了起来，心情越发的欢快起来。

    以目前的节奏，要不了多少年年他就可以将身体全部呕，达到不老不死，即使受到了致命伤也不会死的程度了。

    虽然利用符咒李云也得到了不老不死的能力，但是李云感觉的到，狗符咒根本不是不老不死。

    而是延缓衰老，达到几乎静止的地步。

    虽然寿命是以百万年来做计算单位，但是终有老去的一天。

    而且，只有一直拥有狗符咒的能力才能不老不死，一旦失去了，也就恢复了原来的寿命。

    虽然李云失去狗符咒能力的可能微乎其微，但是。。。这终究不是自己的力量，用起来不放心啊。

    而全身呕了之后，李云就可以说是真正的不老不死了。

    即使李云身上所有的能力都消失了，他也依旧不老不死。

    ……

    随着时间慢慢推移，虽然每天来的人比第一天少了许多，但是李云依旧有着收获。

    看着丹田内的小树幼苗长成了小树苗，李云的心情越发的愉快起来。

    时间渐渐流逝，四年的时间一晃而逝。

    李云早在来到一人之下的世界后一年就将数码宝贝世界的时间给停住了。

    毕竟还要在待上七十几年，等到自己再去看她们的时候，都已经快步入中年了吧。

    虽然她们两人的寿命很长，但是顶多也就两三百年就顶天了。

    一下子就去了七十几年，女人最美好的年华都错过了。

    无论李云再怎么说好话，她们都不会原谅他的吧。

    索性。。。就将数码宝贝世界的时间封住就行了。

    一年的时间应该够她们将双修法决修炼入门吧。

    所以。。。一旦这个世界的任务完成后，李云就可以回去了。

    看着任务栏上的任务，李云轻叹一声，没有七八十年的时间，这完全办不到啊！

    主线任务（一）：解开冯宝宝的身世之谜。

    完成奖励：指定抽奖一次，四千奖励点。

    失败惩罚：扣除所有的奖励点和抽奖机会。

    李云可是知道的，自己只有从当年的三十六贼之中，掌握了八大奇技的八人，才能问出点什么来。

    只是可惜，抓到了四个，这四个却怎么也不说，搜魂之法，搜出来的记忆也是残缺的，根本无法知道真相。

    “最后的机会，就只剩下了张怀义那里了吗？如果再不能知道冯宝宝的身世的话，就只能等到张楚岚那个不摇碧莲的家伙了。”李云摇着折扇，看着宝儿乐呵乐呵的表情，有些奇怪的问道，“宝儿，有什么事情，这么开心？”

    “也没有什么，赵阿姨教了我一首歌，你要听吗？可好听了。”没等李云回答，就自顾自的唱了起来。

    “黄杨扁担呀么软溜溜呀那么~姐哥呀哈里耶~挑一挑姐呀姐呀下酉白米下酉州呀姐呀州呀那么哥呀姐呀~下酉州呀那哈里耶~么哥呀哈里耶~”

    李云：“……”

    “好听吗？”冯宝宝唱完后，回过头来，问道。

    “好听，好听。”李云扯了扯嘴角，你开心就好，开心就好。

    就这样每天听着冯宝宝唱着山歌，过了几天后，才停歇下来。

    李云将冯宝宝睡的散乱的头发梳好后，摸了摸冯宝宝洁白如玉的小脸蛋，轻声道，“宝儿，去拾一些柴禾，我给你做好吃的。”

    “真的吗？我现在就去。”冯宝宝一听有好吃的，立即就来了精神，将方才的颓废感一扫而空，立即变得精神十足。

    果然。。。吃货听到了吃，永远是最积极的。

    没多久，一个剃着光头的小屁孩跑到了李云的店面门口，气喘吁吁的道，“李大哥，李大哥！土匪。。。土匪进村了，你快点跑吧。”

    “土匪。。。”李云轻笑一声，这倒是有趣啊。

    第一次被打劫呢。

    “老大！这里还有一个人！”

    “说那么多屁话干什么？赶紧抓起来。”

    “好嘞。”

    李云并没有反抗，毕竟第一次被打劫，李云倒是感觉很新奇呢。

    “哼，军队剿匪？看我们把物资收集充足了，往山上一躲，剿匪？我看他们到哪里剿去！”

    “都给我动作麻利一点，军队快追上来了。”

    “待会把他们都烧死，免得泄露我们行踪。”

    （本章完）

超神学院 第二十一章：人心呐！

    第二十一章：人心呐！

    “真是癞蛤蟆打哈欠，口气不小啊。”李云淡淡一笑，毫不在意这些土匪所说的话，火焰。。。根本就奈何不了他。

    李云想让这些人死，也只是动动手的事情。

    只要他们做的不是太过火了，李云也不会说什么，捏死蝼蚁虽然很轻松，但是李云并不想脏了自己的手。

    一声声清脆甜美的声音由远及近，冯宝宝抱着一堆柴禾慢悠悠的从土匪头子身边经过。

    身上的衣物搭配的很是漂亮，而李云也时常打理冯宝宝的头发，一束马尾绑在脑后，随着冯宝宝的脚步，一甩一甩的。

    本来就是女神的冯宝宝，没经过任何的打扮都觉得很是美丽，在经过淡淡的打理之后，更是美不胜收。

    李云这个经常观看美女的家伙都觉得冯宝宝很漂亮，更别说这些土匪了。

    “娘诶，这是遇到了仙女啊，正好给老子做个压寨夫人。”土匪头子双眼放光，伸出手来想要抓住冯宝宝。

    “你的脏手最好别去碰她，否则，剁了你。”李云的身形幽幽的出现在冯宝宝的身后，一只手紧紧握住了，土匪头子即将抓住冯宝宝肩膀的手臂。

    “你她妈又是什么东西，敢管你大爷我的闲事？”土匪头子一脸不爽的瞪着李云，嘴里骂骂咧咧的。

    “云哥，你要的柴禾，我要吃好吃的。”冯宝宝见到了李云，当即献宝似的将柴禾递给了李云。

    “哟呵，好吃的？大爷我可以带你去吃大爷我的大鸟。”土匪头子闻言，哈哈大笑的调戏起来。

    “大鸟？什么鸟？好吃吗？”冯宝宝露出了感兴趣的神色，似乎很嘴馋。

    李云：“……”这个我该怎么回答？

    李云在这四年里，虽然教导过冯宝宝关于哪方面的知识，但是都是标准的叫法，而这个土匪头子却是说得是绰号，冯宝宝根本就没有往那一方面去向。

    因此，这才闹出了一个乌龙来。

    “诶哟，原来还是一个雏啊，这就更好玩了，三个人一起上，会不会被玩死啊？哈哈哈。”土匪头子嘴里吐出的污言秽语成功激起了李云的怒火。

    “狗嘴里吐不出象牙来，该打！”李云面色阴沉似水，脸上总带着的若有若无的笑意，彻底收敛。

    啪！

    一道清脆的响声响起，土匪头子的脸上直接出现了一个绯红的巴掌印。

    “居然敢打我！将这些人除了女人全部都杀咯。”土匪头子怒火中烧，号令着身后的小弟们。

    “都是这家伙，激怒了这些土匪！”

    “都是他！这家伙要死也不要拖上我们一起啊！”

    “要杀就杀他呀，我们又没有做什么。”

    李云聆听着这些村民所产生的怨念以及细碎的言语，面色变得平静下来。

    所以。。。这是我的错咯？

    土匪抢女人，没人敢作声，这些土匪一旦露出了要杀他们的想法，就把责任全部推到李云的头上，即使被抢的女人是他的。

    真是可笑啊，这就是人心么。。。

    李云此刻的内心毫无波澜，甚至还有点想笑。

    “辱我女人，去死吧。”李云伸开手掌，一只手直接抓向这个土匪头子的脖子。

    尽管这个土匪头子拼命躲闪，却依旧没有躲过，直接被李云一把抓住了脖子。

    咔擦。

    只听咔嚓一声，土匪头子的脑袋顿时就耷拉下来。

    却是直接将他的脖子给捏断了。

    “一个。”李云将这个土匪头子的尸体丢了下来，眼神凌厉的看着剩下的土匪，面无表情。

    “该死的，这家伙杀了老大，帮老大报仇！”剩下的土匪也是红了眼睛，纷纷提起手上的武器，叫喊着冲个上来。

    “蜉蝣撼大树，不自量力。”李云一伸手，手掌之中一道道金色的雷光跳跃着。

    天师府传承，只有天师继承人才能修习的雷法！

    阳五雷！

    “去！”李云体内的牛汹涌澎湃，李云可是吸收了不知多少人的牛不知道多少的牛虽然都被喂养给了老农功形成的种子，却也是有不少被反哺自身。

    磅礴厚实的牛所施展出的阳五雷，直接将眼神中带着惊恐的土匪们，给电成了焦炭！

    “哼，便宜你们了。”李云冷冷一笑，面容中带着不屑，他可是还想再折磨一番这些土匪才让他们上西天的。

    没想到，体内的盘凝实和磅礴了，直接将这些土匪给电成了焦炭。

    “妖怪啊！他不是人！是妖怪！”突然，人群之中有着一个老大妈模样的人，大声叫喊起来。

    指着李云，大声的蛊惑道，“我早就看着两个人不对劲了，他们来我们村里四年了，你们有看见他们变老过吗？”

    “二嫂子，你瞎说什么呢？人家是城里人，保养的好，不显老吧。”赵阿姨为李云和冯宝宝辩解道。

    “那他会放雷，你们说，这是正常人能够有的手段么？他们不是人，是妖怪！”被成为二嫂子的妇人大声的喊道。

    指着站在一堆焦黑尸体当中的李云，一副我是为了大家着想的神色。

    “各位，绝对不能让他们留在村里了，他迟早会把我们都杀了的。”

    “你胡说什么呢？小李的为人你们大家心里清楚，时常帮我们，接济一些有困难的人，怎么可能是妖怪？”

    “你们评评理！”

    一位将行就木的老人按住了赵姓妇人的肩膀，“算了。”

    “村长，你……”

    “赵嫂，无论小李是什么，有件事二嫂子说得对，他杀了这么多的土匪，我们村子是不能够在留他们了。”

    “赵嫂，莫要犯了众怒啊。”

    “你们……”赵姓妇人，看着周围的村民，第一次觉得他们如此的陌生。

    “哈哈哈，赵嫂，不必说了，这些人有眼不识泰山，法术与妖术傻傻分不清楚，我还是哪里来回哪里去吧。”李云哈哈大笑一声，一招手，一道剑光破空而来。

    李云一挥手，李云的小店顿时就消失在村民眼前。

    拉上了冯宝宝，李云一步踏上了赤霄剑的剑身，化作一道剑光，向着远方飞去。

    “这个是。。。神仙啊！”这个村子里的村民们纷纷跪倒了下来，看着李云飞走的方向，遥遥跪拜。

    “嗤，人家都被你们赶跑了，现在再去拜还有什么用？”赵嫂嗤笑一声，带着自家的汉子和儿子，回到了自己的家中，准备收拾东西走人。

    听闻赵嫂的话，一股悔意弥漫在这些村民的心头。

    （本章完）

超神学院 第二十二章：时光如梭！

    第二十二章：时光如梭！

    李云之所以想要定居在冯宝宝曾经苏醒的地方，只是想要看看这里有没有什么线索。

    可惜，四年间没有任何的线索，直到不久前的土匪进村的事情开始，李云就知道自己该离开了。

    这里已经没有任何的价值了，在去的话，就应该是首都了吧。

    毕竟。。。现在的开国大典，可没有开始呢。

    “开国大典啊。。。早就想见识一下了，那就去吧。”李云心念一动，直接驾驭着赤霄剑向着北方飞去。

    赤霄剑的速度极快，就连冯宝宝都要抱住李云的腰部，才能站在飞剑上。

    而李云却是没有任何的影响，稳稳当当的站在剑身之上。

    飞剑的速度很快，仅仅只是十几分钟的时间就从川蜀飞到了首都郊外。

    “云哥，我们来这里干什么？”冯宝宝露出疑惑的表情，不解的问道。

    “看，开国大典。”李云微微一笑，解释道。

    他老早就想亲眼见识一番开国大典了，可惜没有什么机会。

    但是。。。现在的这种机会可不能放过啊。

    其实开国大典也没有什么好看的，还不如李云在现实世界的阅兵仪式呢。

    李云只是想见识一番，这个振奋人心的时刻而已。

    看过了，也就没什么了。

    带着冯宝宝逍遥自得的游历着祖国的大好河山，逛遍大江南北，其中自然少不了到处品尝美食。

    而时间也在悄悄的流逝，两人在这些时间的流逝之中两人也是形影不离，感情在平淡之中缓慢的升温。

    也许有一天，冯宝宝恢复了记忆，也不会在对这段感情有着什么排斥吧。

    一九九三年，李云和冯宝宝踏上了火车，如同普通人一般的坐着交通工具。

    “云哥。。。五十九年了，你说，我真的能够找到我的家人吗？让我失去的记忆恢复吗？”冯宝宝的头靠在了李云的肩膀上，眼神有些黯然。

    “一定会的，我会找到你的家人的，不管要用多少年，我都一定会让你知道你自己的身世的。”李云紧紧握着冯宝宝的手，坚定的道。

    两人在一起已经有了五十九年了，这已经是自己真实年龄的两倍大了。

    “云哥，你真好，等我找到了我的家人，或者寻回了我的记忆后，你娶我可好？”冯宝宝露出笑容，反握着李云的手，轻声道。

    “好。”

    ……

    “听说，狗娃子是这座城市的国家干部呢。”冯宝宝踏上了南方某市的土地之上，似乎想起了什么一般，开口道。

    “狗娃子啊，当初的小家伙现在也变成了国家干部了？时间过的真快啊。”李云微微感叹一声，漆黑的眼眸中带着不符合他表面面貌年龄的沧桑之感。

    “我们去看看他吧，你的那个所谓的不老泉水也给他一杯吧。”冯宝宝毫不客气的讨要道，她已经知道了李云手中所谓的不老泉水是什么东西了。

    “既然是宝儿的请求，那就不能拒绝了。”李云微微一笑，搂住了冯宝宝的纤腰。

    不一会儿后，李云和冯宝宝来到了狗娃子的办公室门前。

    “狗娃子，狗娃子，开门呐！”冯宝宝大声的喊着徐翔的乳名，同时也在大力的敲打着他的大门门板。

    “李大哥，宝儿姐，你们来看我了，快请进。”已经一副老态的徐翔面带笑容的看着李云和冯宝宝。

    “诺，这杯不老泉水给你了，好好谢谢你宝儿姐吧。”李云递给了徐翔一杯清水，淡淡的道。

    “谢谢宝儿姐了。”徐翔脸上的皱纹都笑出花来了。

    他可是知道眼前的人是什么身份，那可是龙虎山掌教的师叔祖啊，已经成仙了的仙人。

    活了八十几年都不见老，不是不老不死的仙人是什么？

    而且，徐翔也了解到了异人界的历史，知道李云的手段，各种神奇的丹药和符文，甚至还有不老泉，能够让人返老还童。

    而且，居然要花费所有修炼而来的挪拍芑蝗　

    现在，自己什么也没有付出就得到了一杯，他能够不惊喜吗？

    “喝掉半杯就够了，这样你就能够恢复年轻，而且不用将派⑷ィ全部喝下去的话，婴儿之体是无法承受你体内磅礴的牛会爆体而亡的。”李云淡淡的道，略微提醒了一番，本来过了五十几年，认识的人就没多少了。

    而且。。。当初李云看一人之下漫画的时候，徐翔对冯宝宝的感情，让他很感动呢，能帮一把也没有什么。

    “多谢李大哥提醒了。”徐翔连忙抛弃了一口喝完的这泉水的心思，只是喝了半杯。

    顿时，肉眼可见的，徐翔的容貌从六七十岁的年纪变成了二十几岁的年纪。

    “我恢复年轻了。”徐翔看着自己已经变得年轻的容貌，十分惊喜的道。

    “剩下的半杯，留着日后喝吧。”李云看着杯中剩下的清水，有些不屑，这些东西，他要多少，有多少。

    “好的。”徐翔小心翼翼将剩下的半杯放入了保险箱内。

    “李大哥，宝儿姐，我们这么多年都没有见面了，我可是有好多话和你们说呢。”徐翔拉着两人的手，面带着开心的笑容。

    一番畅谈之后，李云这才开口，“小翔子啊，我和你宝儿姐也漂流的够久的了，也想找个地方定居，我想这点小事，你能够完成的吧。”

    “小事，当然是小事，李大哥和宝儿姐，要住在这里，我高兴还来不及呢？怎么会嫌麻烦呢？”徐翔连忙摆手，一副被小瞧了的表情。

    “还有一点，你手底下似乎有着管理异人圈子里犯罪事件的组织啊。”李云突然开口问道，倒是把徐翔给问的愣住了。

    “是。。。是啊？有谁惹到李大哥了吗？我这就去削死他！”徐翔一脸怒气冲天的模样，让李云很是无语。

    李云连忙摆了摆手，“不是的，只是我想管理这个组织，由我来监督整个异人界。”

    “这个。。。李大哥，我也不好做主啊。”徐翔有些为难的道。

    “无碍，你只要将我说的话，传达上去就可以了。”李云挥了挥手，一副风轻云淡的表情。

    徐翔无奈，只好听从李云的吩咐，给自己的上头发了消息。

    没多时，消息就传了回来：无条件支持前辈的决定。

    徐翔也没有太意外，毕竟李云说出那话的时候，他就猜到了。

    自此，‘哪都通’就变成了‘异警’的总部了。

    （本章完）

超神学院 第二十三章：张锡林！

    第二十三章：张锡林！

    “其实呢，小翔子，这些年来我看见有不少的异人仗着自己的能力，在为所欲为，特别是现在的全性，已经完全脱离了他先祖，不拔一毛，不取一毫的思想，断章取义之下，只懂得了不拔一毛的意思，现在的全性，才是真正的妖人了。”李云微微叹息一声，将自己的想法告诉了徐翔。

    “那么，李大哥的意思。。。”徐翔看着李云，有了丝丝明悟。

    “没错，我就是要创办一个专门针对异人危害普通人的队伍，名称叫做：异人特警，简称，异警，专门抓捕违法犯罪的异人。”李云淡淡一笑，将自己的想法如实说出。

    “好，我也早就感受到了这一点，奈何部下的实力不够，压不住那些实力强大的异人，有了李大哥的帮助，我想这一次那些危害普通人的异人，再也无法逃脱，法律的严惩了。”徐翔毫不犹豫的就答应了下来。

    “那就好，就把你的那个‘哪都通’换成异警总部吧。”

    “没问题。”

    1993年，八月，在李云的改变下，冯宝宝没有遭受五十几年呆在深山中的孤苦，同一年，异警成立。

    形成了专门对抗异人违法犯罪行为国家性组织。

    ……

    2005年，夏，眨眼间就过去了十二年，而李云成立的异警，在十二年来，专门打击这些异人们的违法犯罪行为，在异人界，异警的大名可是无人不知，无人不晓啊。

    除了，全性妖人，依旧敢蹦哒以外，已经没有多少异人赶在异警管理的区域蹦哒了。

    一旦被发现，就算是被打死了，都没有同情。

    “什么？好！我们马上来！”徐翔接着电话，仿佛是听到了什么极为震惊的事情。

    “李大哥，宝儿姐，有消息了，那些分属各个门派的人，背着亲人朋友聚集在了一起，从他们的行动路线来看，仿佛是在追赶着什么。”徐翔向着李云汇报起了，他目前所发现的情况。

    “这样啊，好！我们立即出发！”李云心中也是一喜，能够引起十几个门派的人，追逐的家伙，定然是当年消失不见的八奇技掌握者之一。

    拉着冯宝宝，迅速上了飞机，没有很匆忙的感觉，李云知道，就算是十几个人追杀，有着八奇技的家伙都不会死。

    两个多小时后，李云牵着冯宝宝的手，能够感受到冯宝宝心里的激动，如果这一次顺利的话，她应该就能知道自己的身世了，至于家人。。。都已经过去六十七十年了，他们还有没有活着，都是一个问题。

    没过多久，三人缓缓的踏进了山林之中，浓郁的血腥味，让李云微微皱了皱眉头。

    看来，这里死了很多人啊。

    随着三人向前走去，尸体的数量是越来越多了，而且都是一些门派元老级的人物。

    但是。。。李云发现，他们全都是当年的三十六贼中剩下的二十八位之一。

    还没有死心么？李云脸色难看，这些人根本没有把真正的真相告诉他们的门派，只说是受到了全性妖人的阴招，受到了蛊惑，这才与他们结义，这种借口一用出来，根本没有人不会相信，全性的妖人，最会做这种事情了。

    “前面，有人！”李云看着前方，看着震动空气的牛李云神色微冷，虽然是很强大的牛但是相比起他的爬矗找就是不值一提了，若不是残缺的老农功，只能用大量的爬次寡的话，李云找就成为全身呕，不死不灭的仙人之体了。

    尽管如此，这些年来收集到的牛虽然全部喂养了老农功的种子，却也有不少反哺了自身。

    其体内的牛早就达到了一个顶峰，无法再继续增多了，李云现在却是在压缩牛想要以量变引起质变，这个过程已经完成了大部分，只剩下了一小部分没有完成。

    而小树苗也长成了大树，却也是能够让内脏，骨骼，全身一大部分呕，依旧还有一小部分没有完成呕，相信等到李云将量变化为质变后，这一小部分也能呕。

    三人快速的跑动着，便见到了两个老者再次对峙的场景。

    “张怀义。。。”李云看着那个矮个大耳的家伙，冷冷的道。

    突然，另一个老者浑身喷血，倒了下去，“嘿嘿，盘逶戳髅矗咳绻我得不到，那就让它随着你这个老贼一起绝迹这个世上，好了。”

    “呵……那也不错……我们这些老头已经活的够久的了，你们也好，我也好，索性我们这些甲申余孽一起下地狱吧。”张锡林一屁股坐在了地上，大口喘着粗气，淡淡的道。

    “咳……是这样么？你是故意泄露行踪，将我们这些老头引来，准备一网打……”话未说完，这个唐门的前掌门再也支持不住了，一下便停止了呼吸。

    突然间，他注意到了李云一行三人，眼睛顿时瞪的老大，不敢相信的看着冯宝宝，“冯……冯宝宝！”

    “老大爷，你认识我？”冯宝宝露出了惊奇之色，美眸中流动着光彩。

    “你是……对，你是……”张锡林呢喃着，近乎无声。

    “我怎么会认错呢？几十年来，你一点变化都没有。”老者自嘲的笑了一番后，露出了一副天助我也的表情。

    “告诉我，我的身世，我的来历。”冯宝宝按照了张锡林的肩膀，急促的摇晃着。

    “孩子，原谅我的自私，我现在还不能告诉你。”张锡林淡笑着道。

    “但是我可以告诉你，接近真相的方法。”张锡林看着冯宝宝，嘴角带着笑意。

    “什么？快告诉我！”此刻的冯宝宝，宛如落水的人，抓住了一根救命稻草一般，很是急切。

    “我的孙子，楚岚，你们替我看护好他，最好不要出现在他的面前，老是说，我不想让我孙子，卷进异人的纷争当中来。”

    “咳。。。只要等到有异人调查到他的头上的时候，你们才可以出现，护我孙子安全。”

    “我们凭什么相信你？”徐翔冷着脸喝道。

    “就凭我是甲申之乱的罪魁祸首！”张锡林瞪大了眼睛，怒喝一声。

    却是让徐翔和李云都有些惊讶了，罪魁祸首么。。。

    “只要你们能够接近我的孙子，一切真相都会水落石出。”

    （本章完）

超神学院 第二十四章：当年的真相！

    第二十四章：当年的真相！

    “第二件事，待会交待完一切后，麻烦冯宝宝给我一个痛快，现在的我，已经不行了，全靠一口先天之庞渤抛拧！彼底牛掀开了被唐门丹噬所打中的地方。

    “按照你说的，我真的能够找回过去么？”

    “那可不一定，若是我孙子没有被卷入纠纷当中，你就可能白等许多年，不过。。。时间对你来说还有什么意义吗？”张锡林嘿嘿笑道，似乎有些说不出的得意。

    “好！我答应你！”冯宝宝应允后，张锡林也是露出了一个安心的笑意。

    “来……”张锡林对着冯宝宝招了招手，示意她过来，“当楚岚踏入异人界的时候，将这个功法交给他，我绝对信任你，冯宝宝。”说着，一股意念直接射入了冯宝宝的脑海里，莫名的，冯宝宝觉得自己的脑袋里好像多了点什么。

    “动手吧。”张锡林吐出一口浊气，他已经将最后一口先天之庞美创授功法，再也压不住体内的丹噬了。

    突然，一颗丹药直接飞入了他的嘴里，顿时身受重伤的身体，却是全部还原。

    唯独只剩下丹噬还留在体内。

    “这是。。。”张锡林看着自己身体的变化，一阵疑惑，但是感受到即将发作的丹噬，也来不及多想，连忙运沤丹噬给压了下去。

    “张怀义你这个大耳贼，我劝你还是将所有知道的东西都说出来比较好，不然。。。我去宰了你孙子。”李云的身形陡然间出现在张怀义的面前，冷声道。

    “是你！”张怀义一眼就认出了李云，他怎么敢忘记，害的他四处躲藏，过着颠沛流离生活的罪魁祸首！

    “对。。。是我！”李云冷冷一笑，一把掐住了张怀义的脖子，恶毒的封住了他的拧

    顿时，丹噬发作！

    “额啊啊！”一阵痛苦嘶哑的嚎叫响起，张怀义脸上的鼻涕，泪水一齐留下，糊在了白花花的胡子上，很是恶心。

    “你。。。不得好死！”张怀义诅咒道。

    “我能不能好死我不知道，但是我敢肯定，你不说实话你会死的很惨。”李云面色阴沉，手中的力道又加了几分。

    看着张怀义酱紫色的面庞，李云松开了手，封住了丹噬，又是一颗丹药弹入他的嘴里。

    “说吧，说了，我答应你，保护你孙子一辈子，绝不食言，顺便，给你一个痛快。”李云蹲下身来，淡淡道。

    “当然，如果你不说，你儿子会死在我手上，你孙子在等我们知道了甲申之乱的秘密之后，也会死在我手上，而你。。。你不会死，我会让你看着我将他们一个个的杀死，而你却无可奈何。”李云的嘴角带着冷笑，经历了数个世界，他早已经不是潘苛耍血。。。已经冷了，手段变得恶毒起来，杀人不眨眼了。

    “你。。。”张怀义怒目圆睁，却是无可奈何，叹息一声后，认命般的低下头，“我说，我相信你，你这个仙人是不会食言的。”

    “1942年，哪一年我在龙虎山的藏经阁发现了一张地图残片，上面记载着不知去往什么地方的路线。”

    “而这张地图碎片似乎有三十六张，各门各派里似乎都有着那么一张。”

    “机缘巧合之下，我们拥有三十六张地图残片的人聚集在了一起，当年为了不将秘密泄露出去，我们结义了。”

    “随后，我们将地图拼好后，便跟着地图上的指引，来到了一座遗迹，里面没有任何东西，只有。。。冯宝宝一人！”

    “我们花了近一年的时间，居然什么都没有得到，我们当然不甘心，那个时候，冯宝宝问我们，你们是不是在寻找着成仙之秘？”

    “我们当时就激动起来，纷纷回答了冯宝宝，而冯宝宝却说，她知道，而且成仙之秘就在她的脑海里。”

    “并且告诉我们，她已经是仙人之体了，本来就是受到诱惑的我们，又如何能够摆脱心中的邪念？于是。。。我们对她进行了搜魂。”

    “我得到了记忆，一字不差的将成仙之秘写了下来，每人看到的，似乎都不是完全的，只有我得到的功法是完全的。”

    “这些他们都不知道，以为他们已经得到了全部，后来。。。我们其中八人在功法之中领悟到了所谓的八奇技，剩下的二十八人却领悟不到，他们就想要让我们传授给他们，但是我们又那里肯呢？”

    “然后。。。他们开始追杀我们，无奈之下，我们只好将冯宝宝放入一个山洞之内，等到我们摆脱了追杀之后，再来取回。”

    “可是没想到，这一走啊，就是七十几年，这都再也没有回去看过了。”

    “好了。。。我说完，剩下的你都知道了，你可要记住你的承诺啊。”张怀义带着苦笑，讲述完了当年的事情真相，心底压着的大石头终于落了下来。

    要是当年没有发现那块地图残片有多好？张怀义的闭上眼睛，准备等死。

    “你，走好吧，你的孙子我会照料的。”李云一把握住张怀义的脖子，咔擦一声，直接捏断。

    顿时，张怀义脖子一歪，没有了呼吸。

    “拘灵遣将！”李云按住张锡林的脑袋，将他的灵魂给剥离出来，取出了关于冯宝宝身世的记忆，将其注入到冯宝宝的脑海之内。

    而关于盘逶戳鞯哪谌荩李云就笑纳了。

    这个老狐狸虽然没有传授他孙子盘逶戳鳎但是传授给了他的儿子，希望自己的儿子能够将盘逶戳鞔给自己的孙子。

    “呵。。。老狐狸。”李云冷笑一声，捏碎了张怀义的灵魂。

    看着已经恢复过来的冯宝宝，李云的眼神变得柔和起来，轻声问道，“如何了？宝儿。”

    “云哥，谢谢你。”冯宝宝轻咬着下唇，眼中泪光闪烁。

    “傻丫头，我们之间还要说谢吗？都是老夫老妻了。”

    “谁和你是老夫老妻了？我可还没有结婚呢！”

    “谁说的？你七十几年前就是我的老婆了，你自己承认的。”

    “那还不是你骗我，当时我什么都不懂，不算数！”

    徐翔看着李云和冯宝宝打闹的模样，不知为何，心里感到好难受，这是单身狗收到了秀恩爱的家伙们，一万点的暴击伤害吗？

    徐翔那个时候并没有和冯宝宝相处几年的时光，而且冯宝宝身边还有一个李云在，即使再怎么喜欢，他也早就死心了。

    （本章完）

超神学院 第二十七章：金光咒！

    第二十七章：金光咒！

    “我艹！你们别跑啊！就算跑也要带上我啊！救命啊！”张楚岚看着两人已经消失的身影，大声喊道。

    然而，两人根本没有去鸟他，李云可是知道张楚岚可是修炼了天师府正统法术的，金光咒，阳五雷！

    区区一些小僵尸，如何能够与之抗衡？

    “天地玄宗，万疟靖，广修浩劫，证吾神通！”

    张楚岚的嘴里淡淡的吐出四句话，身上金光涌起。

    正是天师府正统的金光咒！

    “果然啊，他人靠不住，还是得靠自己啊！”张楚岚冷冷一笑，面对这些尸体，直接无所畏惧的冲了上去。

    金光咒，以呕敖鸸猓收则护体，放则攻敌！

    ……

    “云哥，我们这样放任他不管，会不会有问题啊？”冯宝宝看着李云，有些奇怪的问道。

    “没什么问题的，他可是龙虎山正宗啊，我相信张怀义那个家伙，可能不会将盘逶戳鹘桓张楚岚，但是。。。龙虎山的法术，张怀义那家伙一定会交给他的。”

    李云淡淡一笑，他早就知道了张怀义那老东西一定教了张楚岚龙虎山的功法。

    “这样么？那就没问题了，为了完成承诺，我们还是贴身监视他比较好，就让他加入我们异警吧。”冯宝宝歪了歪脑袋，提议道。

    “也好，我倒是想看看这个逆生三重，修炼到极致会是什么样子，张楚岚就是一个很好的试验品啊。”李云摸了摸下巴，露出了感兴趣的神色。

    “小心点，别玩死了。”冯宝宝淡淡的道，语气冷淡，仿佛被玩弄的不是人，而是动物一般。

    “放心，顶多玩残废而已，不会死的。”李云摆摆手，毫不在意的道。

    ……

    第二天，张楚岚等着前往城市是客车。

    “可恶，真是被坑惨了，不过。。。我也好久没有用能力了，这也是蛮爽的！”张楚岚背着一个包，满脸不爽的在车站等着车，他这一次，被两个夫妻盗墓贼贼给坑惨了，一大堆的尸体全部留给了他，而他也废了好大的力气才跑出来。

    一想到这里，张楚岚心中的更加的不爽了。

    待到回到课堂的时候，张楚岚使劲揉了揉自己的脸激励道，“张楚岚，一定要好好学习，早日出人头地，将昨天的事情，都给忘了吧！”

    正准备认真听课的时候，突然两道身影，一左一右将他夹住了。

    脖子有些僵硬的转过头去，冯宝宝的俏脸顿时映入眼帘。

    张楚岚顿时大惊失色，手指颤抖着指向冯宝宝，“你。。。你怎么会在这里？”

    “再看的话，把你眼睛挖出来哦。”冯宝宝侧过头，冷冷道。

    咕噜！

    我艹。。。要不要这么牛空懦岚咽了咽口水，连忙将视线转移到另一边。

    “嗨~”李云正满脸微笑的和张楚岚打着招呼。

    “你。。。你也在！”张楚岚有些惧怕的看了李云一眼，这个疑是基佬的家伙，笑得这么不怀好意，是不是窥视我的美色？

    若是李云能够知道张楚岚内心的想法的话，一定会将他摁在地上摩擦！

    你特么才上基佬，你全家都是基佬！

    “待会下课了，去教学楼后面去一趟，我们有事情找你。”李云靠近了张楚岚一点后，低声道。

    “凭什么啊？不去！”张楚岚很是硬气的答道。

    “你看这是什么？”李云亮出了手机上拍摄的张楚岚小鸟上守宫砂的图片。

    “你！”张楚岚顿时怒气爆棚。

    “不去的话，我就将这张照片当如学校贴吧，指名点姓的说出你还是处男，而且还不能升旗的事情呢。”李云笑眯眯的威胁道。

    “算你狠！”张楚岚愤恨的看了李云一眼，咬牙切齿的答应了下来。

    “你早答应就好了嘛，何必伤了和气呢？真是不懂事！”李云呵呵笑着，在张楚岚眼里，这就是最可恶的笑容。

    下课后，李云首先走了出去，张楚岚没办法只能咬牙切齿的跟了出去，冯宝宝也只是慢悠悠的跟在张楚岚身后，完全不怕他逃跑。

    “说吧，你们找我来想要干什么？”张楚岚一脸桀骜之色，完全没有怕李云什么。

    有诺男尬，有底气，毕竟只是盗墓贼而已，怎么能够比的上他？

    “哟呵？小子挺拽的吗！来试试？”李云微微一笑，身形瞬间消失在张楚岚的视线之中。

    突然一道黑影挡住了太阳照射他的光线，李云背对着太阳，他的拳头在张楚岚的眼睛里不断的放大。

    嘭！

    张楚岚身上金光涌现，李云打出的这一拳并没有用全力，所以张楚岚的金光咒并没有被打碎。

    但是张楚岚的身形却是被轰飞了数米远。

    “挺硬的啊，小子。”李云将手掌捏的卡吧卡吧响，言语轻佻，脸上的表情N瑟万分。

    “天地玄宗，以疟靖，广修浩劫，证吾神通！”

    张楚岚的神色微冷，看着李云缓缓的念道。

    顿时，张楚岚身上金光大放，张楚岚的身形直接消失在李云的眼前。

    李云嘴角微微上扬，这小子，学的挺快的呀。

    张楚岚此刻已经出现在了李云的身后，李云直接反身一脚就踢出。

    正好卡在了张楚岚的金光之上。

    “滚！”张楚岚冷喝一声，双掌一推，却是直接将李云推开。

    “有点意思，小子。”李云笑了笑，不愧是主角吗？自己只靠肉体和他搏斗还是不行啊。

    “你们到底是谁？我可没有招惹过你们。”张楚岚冷声喝道。

    你这是膨胀了啊。

    李云不屑一笑，他只是不想用牌鄹喝硕已，直接把对手两招打趴下，多没意思啊。

    “天地玄宗，以疟靖，广修浩劫，证吾神通！”

    李云轻轻念道，身上金光涌出，与张楚岚的不同，李云的金光咒真的宛如金子一般，而且凝实无比，可以挡住这个世界上绝大部分的攻击了。

    “小子，现在你知道我是谁了吧？”李云散去了金光，嘴角挂着若有若无的笑意，看着张楚岚问道。

    “金光咒！你怎么也会？难道你也是我们张家的？是我的弟弟还是哥哥什么的？”张楚岚见此，顿时收了金光，一脸兴奋的看着李云，仿佛找到了同类一般。

    “看来张怀义那老家伙什么都没有告诉你啊。”李云也是对张怀义感到有些恶心，交给了自己孙子天师府的传承，既然不告诉他这个功法是那里来的。

    居然说是祖传，我就没见过这么厚颜无耻之人！

    （本章完）

超神学院 第二十五章：剧情开始了！

    第二十五章：剧情开始了！

    李云这一次不仅获得的完整的老农功，而且也得到了盘逶戳鞯男蘖斗椒ǘ且还让冯宝宝找回了自己的记忆。

    冯宝宝家也只不过是一个普通的大户之家而已。

    当初冯宝宝因为贪玩，这才偷偷跑出宅院里，结果没想到落入了一个遗迹之中。

    机缘巧合之下，得到了所谓的仙人传承。

    当时，冯宝宝的身体直接被强大的殴喽ィ直接成就了全身呕的仙人之体。

    而且，脑袋里面也多了一些功法。

    没想到之后就遇到了所谓的三十六贼，虽然冯宝宝有着强大的牛以及被灌顶的战斗经验，但是在此之前，冯宝宝也只不过是一个千金小姐，根本没有什么战斗经验。

    轻易的就被抓住了，并且被强制搜魂。

    搜魂术，本来就是一个副作用极为强大的法术，被搜魂者，轻则变成白痴，重则死亡。

    若不是当时冯宝宝全身呕，变成仙人之体后，根本不会死的话，冯宝宝早在1944年就是一堆枯骨了。

    后来他们带着冯宝宝逃亡，将其放在一个山洞之中，没想到全身呕的仙人之体太变态了。

    没过多久就恢复了过来，只不过失去了一切的记忆，甚至连常识都没有了。（好吧，以上纯属作者的猜测，是根据漫画和贴吧的背景进行脑洞构思的，我觉得。。。我写的很接近真相了，当然了，最后一切都由某米为准。）

    “可怜的丫头。”李云怜惜的揉了揉冯宝宝的脑袋，明明有个幸福的家庭。

    却因为什么成仙之秘变成这样，过了七十几年，她的家人都死光了吧。

    如果当时，他们能够直言不讳的告诉他们真相的话，事情根本不会发展成这样！

    李云也是越发的痛恨那些三十六贼了！

    “云哥，我的家人。。。都没了，没了，呜呜呜。”冯宝宝抱着李云的腰，放声痛哭起来。

    “哭吧，哭吧，这样你心里就好受一点了。”李云怜惜的摸了摸冯宝宝的散乱的发丝，柔声道。

    “呜呜呜。”冯宝宝搂着李云歇斯底里的痛哭起来。

    这种令人痛苦的记忆，还不如不要！

    ……

    2017年，张怀义的孙子，张楚岚顺利考入大学。

    静静的监视了他十二年的李云，微微一叹，剧情也是正式开始了，而我的疑惑也早已经解决了。

    整整七十几年过去了，李云的修为已经到达了练气期十三重大圆满的程度，而且全身呕，达到了所谓的仙人之体的程度。

    李云并没有刻意修炼《紫微帝决》，只是顺其自然，这就很符合道家的无为思想，修为自然水涨船高，自然而然的步入了练气十三重！

    而主修的老农功，早就将身体全部呕，达到仙人之体，这也只是性修炼到大成了，但是命却没有！

    所以，近十年来，李云一直在修炼命。

    与修仙之法不同的是，虽然这里也有金丹一说，但是本质上是不同的。

    修仙之法的金丹，是将自己全身的法力凝聚成丹。

    而一人之下的金丹之法，却是与修仙功法不同，以灵魂化为金丹，元神蜕变，破丹而出，是为元神，这样即可元神出窍，专门攻击他人灵魂，如果没有专门针对灵魂的法术的话，基本上就败定了。

    而这个过程极为缓慢，十几二十年灵魂能够破开金丹化为元神，都已经是极为天才的人物了。

    李云也只是修炼了十年而已，也只不过将灵魂修炼成了一颗金丹而已。

    距离破丹成就元神，至少还有两三年。

    “云哥，张锡林的尸体被挖了。”冯宝宝的身形突然出现在了李云的身边，靠在了李云的身边，冯宝宝总感觉，李云身上有着一股令她迷醉的气息。

    李云在十二年前，冯宝宝恢复记忆的时候，就将自己的秘密告诉她了，顺带传授了她子篇的双修之法。

    然而。。。李云到现在依旧没有**。。。悲剧的一匹！

    已经一百多年了。。。还是个处男，本来早在十年前，李云是有一次机会的。

    然后，他怂了，所以说。。。他是活该一辈子是处！

    “我这种悲剧程度，比小弟弟上有守宫砂的张楚岚还悲剧百倍啊。”李云捂着额头，真的很想撞死。

    当初，怎么就怂了呢？怂了呢？

    不过。。。还是先要将完成自己的承诺啊，反正。。。自己还要在这里待上两年的世界。

    最后的两年了。

    说实话，李云已经在这里待够了，这个世界对他来说，就宛如囚笼一般了。

    “云哥，想什么呢？”冯宝宝看着出神的李云，不满的摇了摇李云的手臂，嘟囔道。

    “没什么，我只是在高兴，我还有两年就可以离开这里了。”李云微微一笑，虽然八奇技没有收集齐，但是也没有关系，他也不是太需要这所谓的八奇技。

    “离开。。。云哥，你也要离开了吗？你。。。是我最后的亲人了。”冯宝宝的神情陡然间低落下去。

    “傻丫头，想些什么呢？我说了，我要把你带走的。”李云捏了捏冯宝宝的脸蛋，轻笑道。

    “那就好，要是敢食言的话，我就打死你。”冯宝宝张牙舞爪的扑到了李云的身上。

    “不敢，绝对不敢。”

    “那个小家伙还不知道，他爷爷的坟被挖了吧。”冯宝宝听到了李云的话，停止了打闹，看着刚刚进入大学，一脸难受表情的张楚岚，神色有些清冷。

    “嘁，坏事做多了，死了都会被挖坟，真是挖的好啊，要是我知道是谁挖的话，我一定要奖励他！”李云呵呵笑道，脸色充满了不屑之意。

    “现在还不宜与他接触，我们还是先走吧。”李云淡淡的说了一声，直接拉着冯宝宝的手臂，消散了身形。

    “不过，目前可以确定，对方的目的是什么，能够做这么恶心人的事的家伙，肯定也就只有全性的那些家伙了。”

    “他们的目的一定是盘逶戳鳎一旦牵扯到全性，那些小警员可解决不了，还是我们去吧。”

    李云摸了摸冯宝宝的头发，柔声笑道。

    “那就去吧，全性已经知道了张楚岚这个家伙了，他们已经查到了张楚岚的身上。”冯宝宝面色冷淡的道。

    “所以，对张怀义那家伙的承诺，我们也该完成了。”

    （本章完）

超神学院 第二十六章：守宫砂！

    第二十六章：守宫砂！

    “是宋警官吗？这里被我们承包了，这件事涉及到的范围你们管不了，这已经不是你们的领域了，请回吧。”冯宝宝面无表情的出示了异警的证件，宋姓警官，立马行了一个军礼，高声道，“是！长官！”

    异警的普通警员，军衔最低都是少尉军衔，对这些警察来说，自然是长官。

    而李云这个异警局的局长，早已经是上将军衔了，自然不必出示什么证件，有冯宝宝的证件就足够了。

    “可怜啊，坏事做绝，生前躲躲藏藏，死后也不得安宁。”李云看着张怀义的墓碑，有些快意。

    天道轮回，报应不爽啊！

    张怀义，或者是张锡林的墓地之中，里面的棺材早就空了，尸体早已经消失不见。

    “这应该就是全性的人搞出来的了，真想给他们点赞，这件事上，就饶过他们一次吧。”李云微微一笑，根本没有在意张锡林的尸体被挖。

    开玩笑！这个滑头大耳贼的坟被挖了，李云高兴还来不及呢？至于去搜查？别说笑了，敷衍过去就好了。

    “晚上再来看看吧，再继续搜查下去，也只不过是在浪费时间而已。”冯宝宝的面色十分复杂，她此刻的心情也不是很好。

    “好不容易来山里一趟，我带你去吃烤山**。”

    李云看着周围的树林，顿时想起了野炊的念头。

    “好啊好啊，正好肚子饿了。”冯宝宝一听到吃，顿时就将刚才复杂的心情抛到九霄云外去了。

    ……

    “宋叔，你说什么？我爷爷的坟被人挖了，谁这么缺德？您等着，我已经在车上了，马上就可以到镇子里去。”

    张楚岚挂掉了电话，心情莫名的烦躁起来，自己家爷爷的坟被挖了，是个人都有些心情不好的吧。

    时间缓缓流逝，太阳渐渐落下，张楚岚所在的客运已经到达了他小时候所在的镇子前。

    经过一番纠缠之后，张楚岚还是来到了墓地之中。

    看着满目疮痍的坟地，心头莫名的有股愤怒之感。

    沙沙沙！

    突然间，张楚岚听见了铁锹铲土的声音，心中怒火升腾。

    盗墓贼，老子可逮到你了，非要把你打的半身不遂不可！

    张楚岚想也没想，就直接冲了出去，就看着两个身穿休闲服的一男一女，拿着铁锹挖土。

    “死盗墓贼！”张楚岚愤恨的吼了一声，成功的引起了李云和冯宝宝的注意力。

    “哦哟，被发现了，老婆怎么办？”李云丝毫没有降低自己的音量，十分淡定的道。

    “被发现了，那就把他埋了吧，也不是第一次了。”冯宝宝面无表情的轻声道。

    我艹！这么狠！居然直接活埋！不是吧！

    顿时，张楚岚就怂了，当然了，并不是真的怂，如果有生命危险的时候，他也不会遵守着自己爷爷给他定下的规定。

    “呃。。。我只是一个路过，你们继续，继续。”说罢，张楚岚转身就跑。

    “啊！”突然间，张楚岚闷哼一声，直接倒地不起。

    李云手上拿着铁锹，他的力道掌控的很好，刚刚可以敲晕张楚岚，却不至于伤到他。

    冯宝宝走了过来，拉着张楚岚的手臂，就开始拖行。

    面朝下，他的小鸟刚好可以和地面摩擦。

    “宝儿，你不会真的准备把他埋了吧。”

    “怎么会？待会打起来，这家伙躺在这里太碍事了。”冯宝宝依旧冷着脸，脸上看不出喜怒。

    李云也是无奈一叹，这是心结啊，自己走不过去，别人也没办法帮她啊。

    将张楚岚丢到了坑中后，这个时候张楚岚也差不多醒了过来。

    毕竟是修炼了诺募一铮被敲晕了之后，很快就可以苏醒过来。

    “话说。。。我好像还没有见识过，守宫砂是什么样子的呢，宝儿你要见识见识吗？”李云摸了摸下巴，看着躺在坑里面昏迷的张楚岚，嘴角带着邪魅的笑意。

    “啐！真不要脸！”冯宝宝顿时面红耳赤起来，急忙走到了一遍。

    李云嘿嘿一笑，跳了下去，扒开了某人的裤子，看着上面深奥晦涩的纹路，李云不禁感叹一声，“古老的艺术。”

    果断拿出手机，咔擦咔擦几下，便将所有的地方，丝毫不差的拍摄了下来。

    一切完事之后，李云直接给张楚岚提上了裤子，他要看的只是守宫砂，才不是某人的小鸟。

    不一会儿，张楚岚幽幽转醒，感受到后脑和下体的疼痛，顿时惊醒过来。

    “嘶~下面好疼啊，他们不会死把我给阉了吧。”张楚岚揉了揉脑袋，感受到下体的疼痛之感，有些惊惧的摸了摸。

    还好还好，小弟弟还在！没有被阉割，等等！我的裤子怎么了？我艹！我的清白不会没有了吧！

    不是吧！顿时！张楚岚有些接受不能了。

    “哟，醒了呀。”李云蹲下身子看着张楚岚，笑眯眯的问道。

    “你个盗墓贼！你对我做了什么？”张楚岚心中顿时升腾出一股火气。

    “没什么，只是看了一下的守宫砂，顺带一提，你的鸟儿，真小，还是个雏吧。”李云笑了笑，连忙摆了摆手，表示自己的清白。

    “你鸟儿才小！你全家鸟儿都小！”张楚岚怒吼道。

    “你不应该来的。”李云站起身来，淡淡的道。

    “我不来，你们都要将这里的坟墓都挖开了！”张楚岚从坑里站起来，怒喝道。

    突然间，一只只枯瘦的手臂从土地里伸了出来。

    “呃啊啊啊！”一只只宛如丧尸般的家伙从地面下爬出来。

    口中发出意义不明的叫喊声。

    “我艹！不是吧！”张楚岚顿时就爆了一句粗口。

    “说了，你不该来的，所以！老婆，该你出手了。”李云淡淡的瞥了一眼张楚岚，淡淡的道。

    “了解！”冯宝宝的手中陡然间出现了一把菜刀，猛地冲入尸体当中。

    如同虎如羊群一般，一道道寒光闪烁，这些尸体直接就身首分家。

    “这不是真的，这不是真的，这只是在做梦，对！一定是在做梦！明天我一醒，我就可以微笑面对生活了！”

    “白痴，你就去微笑面对现实吧，姐不奉陪了。”冯宝宝看了张楚岚一眼，直接脱离了战场。

    “祝你好运，小雏鸟。”李云看了张楚岚一眼，微微一笑，也跑路了。

    “你们不是吧！这就跑了？救命啊！”

    （本章完）

超神学院 第二十八章：不摇碧莲

    第二十八章：不摇碧莲

    “张怀义？他是谁啊？”张楚岚摸了摸脑袋，一脸的迷茫之色。

    “张怀义啊，那是你爷爷，或许叫他张锡林更为合适。”

    李云耸耸肩，直接说了出来。

    “我爷爷没有告诉我什么啊？我怎么不知道？”这回张楚岚是真的迷糊了，他爷爷似乎有很多的秘密，可问题是就是没有告诉他什么。

    “你身上所修的金光咒乃是龙虎山正统，而且你的雷法也是如此。”李云淡淡的解释道。

    “不是我们张家家传的吗？”张楚岚一脸的懵逼，疑惑不解的看着李云。

    “呵。。。张怀义那家伙真是不摇碧莲了啊，他怎么不说龙虎山都是他家的啊？”李云冷冷一笑，面带不屑之色。

    天师府一脉都姓张，能够继承天师府位置的，必然也姓张。

    按照情理来讲，张怀义说这些功法是家传的确没错，但是。。。他已经叛出了龙虎山了，还将其称之为祖传的，这简直就是不摇碧莲了啊！

    “龙虎山？你再说旅游景点么？”张楚岚不合时宜的插嘴道。

    “对了，我问你个事情。”李云似乎是想起了什么东西一般，开口道。

    “什么事情？”张楚岚看到了李云身上的金光咒时，顿时敌意大减，好感迅速增加，面对李云的问题都热情了许多。

    “异警你知道吧。”李云想了想道。

    “异警是什么？”张楚岚一脸懵逼的看着李云，李云也是一脸懵逼的看着张楚岚。

    我艹。。。你这里的消息是有多落后啊，异警的名称在异人界可是如雷贯耳啊！

    只要是异人，都知道异警的存在，而张楚岚这货居然不知道，真是我艹了！

    “就是一个专门管理异人违法犯罪行为的组织，怎么样？加入吧，加入了，我就可以带你去见识一下广阔的异人界，这可比窝在这个破地方有趣多了。”李云淡然一笑，只是淡淡的解释了两句，至于听没听懂。。。李云可不管。

    “而且。。。你还能得到你爷爷为什么而死，和你父亲的下落，你甚至还可以争一争天师府的掌门之位呢。”

    李云淡笑道，这么多诱惑，我就不信你不上钩！

    “行，我加入吧。”张楚岚点点头，算是答应了下来。

    “小子，你运气很好，刚加入就来了一个任务，现在你的主要任务就是当诱饵。”李云拍了拍张楚岚的肩膀，露出了一个神秘莫测的笑意。

    “我靠！诱饵？这么危险？你是不是存心想要整死我？”张楚岚顿时就不干了。

    “对方是个美女，而且。。。她没有伤害你的意思。”李云淡淡的笑道，他知道以张楚岚这个low逼的性格，一听到美女就会答应下来。

    “切，以我的实力，无惧危险，这个任务我接了。”张楚岚的鼻孔里喷吐着热气，一副干劲十足的表情。

    “那就祝你好运了，晚上在行动吧，她会自己加你好友，慢慢等着吧。”李云直接丢下一句话，就走了，留着抱着手机傻乐的张楚岚。

    这家伙二十几年都没有碰过女人，甚至连接近都不敢接近，此刻听到有妹子找他，登时就乐的不得了了。

    “他行么？”冯宝宝的脸上露出古怪的表情，不会被别人卖了还在傻乎乎的帮人数钱吧。

    “不用管他，反正。。。只是一个诱饵，真正出手的是我们。”李云微微一笑，捋顺了冯宝宝披散开来的秀发后，将手放在冯宝宝的腰间，不断的向上滑动着。

    “坏家伙。”冯宝宝面色羞红的打掉了李云的手，急急忙忙的就直接跑开了。

    好吧。。。相比起张楚岚那货，我塔马才是真正的悲剧啊！

    李云有些郁闷的，导致心情不好，然后。。。一下午就没去上课。

    ……

    晚上，八九点钟的时候，信奉早睡早起身体好的某人，已经躺在床上，无聊的玩着手机了。

    妹子怎么还没有加我好友啊？那家伙是不是在骗我啊！

    “叮，有人请求加您为好友，是否接受？”

    张楚岚看着手机屏幕上的一条信息，顿时就来了精神。

    我艹！真的是妹子！活生生的妹子啊！

    聊了许久，张楚岚再也按耐不住自己内心的兴奋，直接穿起衣服，冲了出去。

    “矮油，诱饵开始行动了，我们也开始走吧。”李云看着手机屏幕上的地理位置，上面有着一个小点点在迅速的移动着。

    “走吧，可不能让他死了，等到罗天大醮的时候，将他丢给天师府就好了。”冯宝宝面无表情的道，反正她至今还是不能原谅张怀义这一脉的家伙。

    毕竟是张怀义那家伙搞出来的，让她平白吃了这么多苦，不过。。。如果没有张怀义的话，两人能不能碰面都是个问题，更别说能够相处七十几年了吧。

    只是冯宝宝没有走过心中的那道坎而已。

    ……

    我艹。。。妈的！我果然是诱饵。。。话说他们人呢？不会真的把我一个人丢着了吧！

    张楚岚浑身被绑，嘴被封条塞住了，真是有点想哭啊，这特么都是什么事儿啊！

    “这就是张锡林的孙子么？我能感受到他身体里，没有丝毫泄露的阳元，不错呢。”粉色长发披在身后，姿势暧昧的压在张楚岚身上。

    那胸，那腿，那脸蛋，张楚岚表示，我特么可以玩一辈子！

    “夏禾姐姐，我知道你饥渴，但是你也得让我先完成交易吧。”

    “你既然知道，那你还不快点？”夏禾淡淡的撇了说话之人一眼，妩媚的姿态，顿时让人觉得血脉喷张！

    “啧啧，张楚岚这小子，艳福不浅啊。”李云轻啧出声来，有种说不出的意味。

    “怎么？你很羡慕。”冯宝宝面无表情的看着李云，手中的菜刀闪烁着寒光。

    李云慌忙道，“没有，才没有羡慕，我只是在感叹而已。”

    “没有就好。”冯宝宝手上的菜刀这才消失不见，侧过脸去，冯宝宝的嘴角明显勾勒出了一抹弧度，看样子，她似乎很开心。

    “不摇碧莲的张楚岚，不要乐在其中啊！”李云的身形出现在几人的面前。

    “我艹！你才是不摇碧莲，你全家都是不摇碧莲！”

    张楚岚顿时破口大骂起来，娘的，把自己坑成这样，还好意思冷嘲热讽？

    “你们是异警？而且还是五星级的！”夏禾脸色微变，五星级的异警，一个她都有点难以对付，更别说是两个了！

    （本章完）

超神学院 第二十九章：夏禾！

    第二十九章：夏禾！

    异警的分级很简单，一到五星级，每一级对应的对手都是势均力敌，甚至是很是棘手的存在。

    不少门派都把异警当成了磨练门下弟子的场所所在，每一年都会有许多的门派弟子加入。

    甚至有不少的家伙都已经冲到了四星级的异警了。

    四星级的异警只能去对付一些大凶大恶之徒，而且还不一定打得赢。

    只有五星级的异警才能去进行一些危险性十足的任务，比如说。。。追捕全性的家伙，或者是抓捕那些穷凶极恶之徒。

    五星级的人数虽然不多，但是都是顶尖力量，比如说。。。龙虎山的那几位，简直恐怖的没边了。

    “该死的！怎么会把异警给引来，不仅是五星级的，而且还一来就是两人！看来这些人都要放弃了。”夏禾眼中冷光闪了闪，顿时就打定了主意。

    李云伸手一爪，张楚岚就直接直接被抓了起来。

    夏禾眼神一凝，毫不犹豫的一掌拍在了毫无防备的张楚岚身上。

    顿时，张楚岚直接就被拍飞出去，夏禾手上的春毒也开始发作了。

    张楚岚看着冯宝宝，不断的向着她拱来，一脸的猪哥相。

    李云如果想的话，区区刮骨刀的实力，怎么可能打破李云的牛

    只是李云不想管而已。

    “晕~我应该把他抓回来啊，怎么拍出去了。”夏禾有些无语的拍了拍自己的额头，真的是被自己蠢哭了！

    要是张楚岚还在手上的话，自己这边可就有优势多了。

    “既然，张楚岚回来了，那么我们也就不用等了，宝儿上吧！”李云直接打晕了张楚岚，虽然被打晕了，但是春药的药效还在，张楚岚面色透红，身体下意识的蹭着地面。

    李云：“……”这是要日天，日地，日空气的节奏啊。

    这时，冯宝宝都已经冲了上去，手上的菜刀挥动。

    两道寒光一闪而逝，宝儿身边的两具活尸就被削成了两半。

    “我的活尸啊！”橘色发丝的妹子，有些心疼的叫喊起来。

    “别心疼了！赶快跑吧！”吕良直接将橘发女孩推入了车门内，直接开着车跑路了。

    “别想跑！”冯宝宝提着菜刀，飞快的追了上去。

    “看来，现在只有我们两个了呢。”李云微微一笑，看着眼前妩媚动人的夏禾，笑道。

    “是啊，就剩我们两个人了呢，让我们来最一些令人心跳加快的事情吧，我能让你爽上天呢。”夏禾眼神迷离，声音娇媚动听，微微摩挲着大腿内侧，极度展现了女人身体的诱惑。

    真是极致的诱惑啊。

    李云也感觉自己有些热血沸腾之感，顿时有些来了兴趣。

    在这方世界里，他渡过了七十几年的时间，李云认为自己的心态已经可以波澜不惊了，不为外物所动的心态了。

    没想到这个全性的刮胡刀DD夏禾，居然能够让他血脉喷张，产生想要把她压在身下驰骋的念头。

    “不好意思呢，我可不喜欢上公交车。”李云微微一笑，直接拒绝了。

    “你他奶奶的才是公交车！老娘还是处呢！”夏禾眼神一凝直接破口大骂道。

    李云：“……”李云同一种奇特的眼神看着夏禾。

    “你那是什么眼神？不相信吗？需要检查一下吗？”夏禾的笑容又变的妩媚起来，微微张开圆润的大腿，诱惑道。

    哎呀！我去！有点按耐不住了，怎么办？

    李云脸上的笑容不变，内心之中却是在咆哮。

    “哎呀，有点受不了了，你说怎么办啊？”李云露出了笑容，有些不好意思的道。

    “那就不忍了呗，和我一起体验极致的欢乐，怎么样？”夏禾下意识的舔了舔嘴唇，目光灼灼的看着李云。

    她感受得到，李云身上磅礴的牛似乎无穷无尽一般。

    如果。。。能够和他结合的话，我将自己交给他，也不算吃亏吧。

    夏禾目光灼灼的看着李云，如何能够将他收为裙下之臣，她在全性的地位，可就不可同日而语了。

    他的实力很强，估计是那个人的徒弟吧，不然的话，我怎么会从来没有见过他，而且还这么强。

    夏禾的心思百转，更是将自己的魅功发挥的淋漓尽致。

    李云似乎是受到了诱惑一般，慢慢的走向了夏禾。

    成功了！

    夏禾心中一喜，诱惑的力度再次加大。

    这时，她的眼睛里都浮现桃心的花纹。

    而李云此刻的眼睛里也浮现出了粉红色的桃心。

    正是被诱惑住的表现。

    夏禾整个人的身子都压在了李云的身上，没有丝毫的怀疑。

    李云的嘴角突然露出笑意，正好被夏禾看见了，顿时她的心中警铃大作！

    却是突然眼前一黑，什么也不知道了。

    “唉！你还是太年轻了啊，这么明显的将计就计都看不出来。”李云嘴上说着，毫不犹豫的在夏禾身上摸了两把。

    挺软，挺滑，挺嫩的，一只手握不住啊。

    李云砸巴砸巴嘴，感受了一下手感，真特么的是个小妖精。

    当然，李云并不是真正的在占便宜，而是将她体内的鸥封了，无法让夏禾再次动用拧

    至于摸了几把，那只是不小心碰上去的，对！纯属不小心，真的没有别的意思。

    李云自我安慰着。

    将夏禾的手脚绑住后，李云觉得不怎么结实啊。。。

    这下子，岛国的拘束之法就起作用了。

    我真的不是为了我自己啊！我只是不想让她逃跑再去危害别人而已。

    李云再次自我安慰了一番后，将夏禾用岛国的捆绑方式，绑的结结实实的。

    “好了，在把这家伙也给带上就行了。”李云将夏禾背后的绳子直接提了起来。

    “嘤咛~”夏禾突然呻吟一声，声音有这说不出的魅惑。

    李云一将夏禾提起来，三个地方直接就被勒住了，刺激很大呢。

    李云很是佩服岛国是人，这种捆绑方式是怎么研究出来的？

    真特么的给他点个赞！

    而此刻，冯宝宝将两个晕过去的小家伙给提了回来。

    见到了李云捆绑夏禾的方式，顿时脸色羞红起来，轻啐道，“下流！”

    李云脸皮厚，完全无所谓，反而笑嘻嘻的道，“这样绑着，结实的很，这个可是经过近千年的演变的捆绑方式，很结实的。”

    “臭不要脸的！”冯宝宝面色羞红，直接骂道，对李云这个臭不要脸的家伙，真的是没办法。

    （本章完）

超神学院 第三十章：女（女又）

    第三十章：女（女又）

    碰！

    三个被绑的死死的家伙，直接被粗暴的丢在了地面之上。

    “张楚岚那个小子，现在还在发情吗？”李云拍了拍手，侧过头问道。

    “估计没一个两三天是不会好了。”冯宝宝皱了皱眉头，一脚踢开了向着她爬来的张楚岚。

    “啧，麻烦！”李云轻啧一声，直接将一颗糖豆弹入了张楚岚的嘴里。

    顿时，张楚岚所中的春药立即就被解开了。

    缓缓的清醒过来后，张楚岚回想起了刚才的画面，顿时就有些悲愤欲绝。

    “这也太坑爹了吧！没见过你们这么坑队友的！说好了没事的呢？又骗我！”张楚岚趴在地面上大喊大叫道。

    “你有事吗？”李云反问道。

    “我中毒了啊！”

    “毒呢？”

    “解了啊！”

    “这不就结了。”李云摊摊手，表示自己无辜的很啊。

    “……”张楚岚一阵沉默，好像没有什么不对吧。。。

    “总之先把我放开啊！”张楚岚在地面上蹦哒了几下，喊道。

    “我感觉你余毒还没有解开，再绑一会儿吧，免得你给我们异警添乱。”

    李云将张楚岚吊起来后，转身便离开，根本不去管某人的大喊大叫。

    “我靠，放我下来，我没事了！”

    “有病的人都说自己没病，安静一会儿，待会放你下来。”

    李云摆了摆手，直接拎着还在昏迷的三个人走到了另一间牢房之内。

    “喂，该醒醒了，异人的身体素质没那么差，别装死了。”

    李云随意的将三人丢在地面之上，搬来一把椅子，大马金刀的就坐了下来。

    “哼，我们什么都不会说的，死了这条心吧。”夏禾睁开眼，寒声道。

    “全性的家伙，在我眼里也只不过是土鸡瓦狗一般的东西而已，我并没有想要打听情报的意思。”李云嘴角含笑，淡淡的看着眼前的三人。

    “哼，大言不惭！”夏禾冷哼一声，明显是不相信的。

    “哦？你就这么肯定的相信你们全性一定能够打的过异警吗？”李云眉毛一挑，露出了好笑的神色。

    “你们异警所依靠的不就是那个人吗？那个人已经几十年没有现身了，指不定死在那个角落了呢。”夏禾面色微冷，冷冷的回答道。

    “是吗？”李云脸上的笑意越来越浓郁了。

    “你再看看我是谁？”李云撤去了遮掩自身的光之力。

    顿时，一个面容普通的容貌却是消失不见，取而代之的却是头上盘扎着道稽，紫发齐腰，身穿道袍的俊美少年，出现在三人眼里。

    “啊！你。。。你是！”三人中的橘发少女如同看到了很不可思议的东西一般。

    “怎么，你认识我？”李云面带笑意的看着这个橘发少女。

    “认识。。。不，不认识。”橘发少女下意识点点头，似乎又想起了什么一般，连忙摇头。

    “所以，到底是认识呢？还是不认识呢？湘西柳家的小家伙？”李云笑了笑，戏谑的看着橘发少女问道。

    “你。。。你怎么会知道？”柳妍妍顿时大惊失色。

    “哦~还真的是啊。”李云一副恍然大悟的表情，差点没让这个小姑娘气死。

    “你，你诈我！”柳妍妍怒视李云。

    “是你自己太笨了，难怪会被蛊惑加入全性了。”李云喝了一口茶，淡淡的道。

    “你才笨！本姑娘可是百年难得一遇的修炼天才！”柳妍妍骄傲的昂起头道。

    “然后，被卖了帮别人数钱吗？那真是天才。”李云不咸不淡的道，着实看不出他的态度。

    “你口口声声说要加入，全性，你又对全性了解多少呢？叛逆期的少女？”李云询问道。

    “我对全性了解的是不多~不过我对你们了解的却是不少，打着特警的名号，专门找异人的麻烦，就算连我们家老头子见了你们也唯唯诺诺的。”柳妍妍一副有持无恐的表情，淡然道。

    “你只是全性的新人吧？他们有这么好？值得你这样去维护？”李云捏着柳妍妍的下巴淡声道

    “不用你管！”柳妍妍偏过头去，恨声道。

    “我刚才已经和你家族打了一个电话，他们说随便我怎么处置你，只要你不死就够了。”李云站起身来，走到柳妍妍的身前，淡声道。

    “你想干什么？”柳妍妍有些惧怕的退了几步。

    “哈哈哈！逗你玩的，像你这样的叛逆少女说白了就算惯的，打一顿就好了，念在初犯，也不知道全性的情况下，给我们异警打两年工就放你离开，没工资的那种，当然，我知道你的想法，在异警做任务的时候，可以使用能力，没有限制的。”

    李云大笑三声，直接将柳妍妍丢给了冯宝宝进行思想和肉体上的教育。

    说白了就是暴揍一顿，然后再让这种免费劳力去帮异警工作。

    “当然，你也可以逃跑，一旦被抓住了，下场可不只是被揍一顿这么轻松了。”

    李云轻笑一声，看向了另外的两人。

    李云看着眼睛男孩，吕家的小子。

    “吕良，吕家的天才，罪名是亲手杀了自己的妹妹，对吗？”李云看着吕良淡然的问道。

    “我没有杀我妹妹！我是被陷害的！”吕良仿佛是被触动了内心的伤口，怒吼道。

    “我知道，因为全性需要你的能力，帮他们得到八奇技，你这么多年来做的事，我也很头疼，所以。。。劳改吧！”

    李云挥了挥手，将吕良丢了出去。

    “谢谢。”吕良露出了一个如释负重的笑容，被拖了下去，迎接他的自然也是一顿暴打，这些家伙，不打不长记性。

    “刮胡刀，夏禾，全性四张狂之一啊，你说我该如何处置你呢？”李云抬起夏禾光滑细腻的下巴，眼睛对视着她问道。

    “做你的女（女又），怎么样？这样的处置你满意吧？”夏禾媚眼如丝的盯着李云，吐气如兰的道。

    卧槽！受不了啊！受不了！李云顿时就鸡动了，这个提议太诱惑的怎么办？

    “不错的提议，我接受了呢，再说一遍如何，我都有点不敢相信呢。”李云微微一笑，这可是你自己说的，我可没有强迫你呢。

    李云的眼睛，泛起了红光，身为恶魔，没有奴隶契约那怎么能行呢？

    “哎呀，你还真是猴急呢，我说，我愿意成为你的女（女又），随你处置呢。”夏禾媚笑道。

    李云微微一笑，淡定的打了一个响指，一个六芒星阵出现在眼前，契约成立！

    顿时，夏禾感受到腹部一阵灼热之感陡然间出现，温度之高，直接将那一部分的衣物化为飞灰。

    一道恶魔印记浮现，这个印记在恶魔语之中，代表着奴隶！

    “好了，你现在真的是我的女（女又）了。”李云摸了摸夏禾腹部的印记银笑道。

    （本章完）

超神学院 第三十一章：调~教！

    第三十一章：调~教！

    “你，你对我做了什么？”夏禾满脸惊恐的望着李云，出声问道，浑然没有了刚入气定神闲，从容不迫的气度。

    “没什么，只是实现了你的愿望而已，做一个女（女又）而已。”李云微微一笑，捏了捏夏禾柔嫩的脸蛋。

    “你是怎么做到的？名门正派可没有这种邪术。”夏禾又恢复了冷静，说不定。。。李云只是在骗她呢？

    “为什么名门正派不能掌握邪术？更何况，就算我用邪术，也没人能够管的住我吧。”

    “嘤咛！”夏禾的嘴里发出了令人骨头发酥的呻吟。

    “真是个小妖精呢？夏禾女（女又）。”李云轻笑一声，解开了绑住夏禾的绳子。

    “哼。”夏禾冷哼一声，她现在根本不想说话，她的胸口还在隐隐作痛呢。

    “叫声主人来听听。”李云看着夏禾这番如同受了欺负的小媳妇模样，顿时来了调戏的性质。

    “我才。。。主人。”夏禾刚准备反驳的时候，声音却突然变得娇媚起来。

    “真乖~”李云眯着眼睛摸了摸夏禾的头，笑道。

    “可恶！”夏禾咬牙切齿的瞪着李云，这家伙。。。是怎么做到的？刚才她根本没有丝毫犹豫的就喊出了那两个字。

    “是不是在想我是怎么办到的？”李云一眼就看出了夏禾心中所想，淡笑着问道。

    “哼，没有！”夏禾冷哼一声，偏过头去，小嘴撅起，这个家伙太混蛋了，太欺负人了！

    不知不觉之间，夏禾自己也没有感受到，自己对李云的态度变了。

    从深仇大恨变成被欺负的委屈感，这就是奴隶契约的可怕之处了，当然了，也许夏禾对李云也没有什么恶感，这奴隶契约才会发挥的如此快吧。

    而且奴隶契约有两种用法，一种是强硬的签订，一种是自愿签订。

    强硬的签订只能控制被契约人的身体，而不能转变被签约人的思想。

    而自愿签订契约的人，无论之前与契约者有着多大的仇恨，都会在极短的时间内，变得言听计从。

    而且还不会有什么抵抗的情绪。

    不然的话，这种奴隶契约怎么会被记录在哪本恶魔魔法书之内？

    要知道，那里面每一个魔法虽然都是黑暗系为主，但是每一个质量都很高，普通的魔法根本不可能记录在案。

    “以后你就跟着我吧，相信你以后会庆幸的。”李云微微一笑，将自己的脸凑到了夏禾的面前。

    “现在，你的主人要品尝你了。”李云说话间，热气喷吐在夏禾的脸上。

    顿时，夏禾的脸色变得羞红起来。

    “想，想都别想。”夏禾扭过头去，结结巴巴的道。

    “那可由不得你。”李云微微一笑，扭过夏禾的头，直接将嘴唇印了上去。

    “唔唔。。。”夏禾瞪大了眼睛，不断的拍打，推动着李云的身体，然而被封住了任督二脉，盼薹ㄔ俗，这又如何能够推开李云呢？更何况她就算能够动用牛也不可能推得开。

    “味道不错哟。”李云舔了舔嘴唇，看着夏禾的红唇，有些意犹未尽的道。

    “呸呸呸，脏死了。”夏禾连忙吐出了几口唾沫，一脸嫌弃的道。

    “很脏吗？那就再来一次呗！”李云嬉笑一声，身形压住了夏禾的身躯，嘴巴直接印在了她的红唇之上。

    夏禾依旧在抵抗，但是微弱的足以忽略。

    李云在此却是停了下来，并没有继续了。

    “怎么样？还脏吗？”李云一挑眉，淡笑道。

    “你就知道欺负我！小时候是这样，现在也是这样！”夏禾猛地推开了李云，眼眶红红的跑了出去。

    我艹。。。玩过头了，等等，夏禾小时候怎么会与我有交集啊！

    李云挠了挠脑袋，无奈的追了出去。

    见着夏禾跑出去的吕良一脸见了鬼的模样，全性的四张狂。。。居然哭了，怎么回事呢？

    那家伙这么可怕的！

    别说吕良是一脸懵逼了，就算李云自己都是懵逼的，他和夏禾什么时候有着接触了？

    “站住，别跑！”李云很快就追上了夏禾，按住了她的肩膀。

    “你走开了！”夏禾伸手猛地想要推开按住他的李云。

    “你似乎认识我？可我并不记得你了。”李云按住夏禾的肩膀，低声道。

    “你还记得这个吗？”夏禾直接从口袋里掏出了一枚玉符，上面画着一道道符，从残留的乓丫手法来看，这是李云的痕迹没错。

    “这个。。。你是那个时候的小姑娘。”李云细细回想，顿时记起了一件事。

    当时，应该是李云带着还没有失去记忆的冯宝宝到处满世界游历着，却是遇到了一个令人愤恨的事情。

    当时只有十三岁的小女孩，被几个壮汉围了起来，鼻息之间不断的喘着粗气，似乎是想要做一些令人愤恨的事情。

    当时李云想也没想，直接上去几下子就将他们打翻在地。

    听了小女孩的诉说后，李云亲自在一块玉符上画了一道符，送给了小女孩，让她可以遮蔽自身无法控制的魅惑之气。

    然后，李云就直接走了，他那个时候，好像用的是真实面目，难怪夏禾会在李云露出真容的时候，会显出惊讶之色。

    原来不是发现了自己是那个年代所传的仙人，原来是自己的恩人啊。

    然后，从那个时候到现在，都已经过去十三年了。

    毕竟女大十八变，当年单纯的小姑娘变得如此妩媚动人，李云也没有想到啊！

    “好吧，我的错，没有下次了，我们回去吧，我的小女（女又）。”李云顿时心情大好，李云还挺担心夏禾还是如同原著里面一样，拿了张灵玉的一血呢。

    结果居然是完璧，本来李云就只准备把夏禾当女（女又）来看待来着，现在嘛。。。

    女人再多一个也无所谓吧！

    反正。。。债多了不愁，虱子多了不痒。

    该面对的总是要去面对。

    “我才没有承认呢！”夏禾神色很是不自然的低声道。

    “印记已经打上去了，你现在就是我的女（女又），可以为所欲为的那种。”李云摸了摸夏禾腹部的恶魔印记，淡然道。

    “才，才不承认呢。”

    （本章完）

超神学院 第三十二章：传授逆生三重

    第三十二章：传授逆生三重

    “天地玄宗，万疟靖，广修浩劫，证吾神通！”

    张楚岚，身上金光大放，二话不说，直接从了上来，一拳砸向李云。

    当！

    张楚岚的拳头直接被一层薄薄的金光护罩挡住了，发出了金铁交击之声。

    “痛痛痛！”张楚岚捂着拳头，表情扭曲，这塔马是什么啊！怎么这么疼！

    “你还是太弱了啊，就凭你这样实力去参加罗天大醮摆明了去送死啊。”李云皱起眉头，有些为难起来，这家伙虽然是主角，有着大气运，但是在绝对实力的碾压下，根本发挥不出来啊。

    张楚岚暴露了自身拥有金光咒时，龙虎山就派人来了。

    而且还是张灵玉那个家伙，没说两句两人就打起来了。

    只不过。。。李云也是有些奇怪就是了，张灵玉这一次夏禾可没有拿了他的一血啊。

    这家伙用的雷法依旧是阴五雷，这就让李云不得不感叹一声，剧情的强大改动力。

    然后。。。张灵玉直接将张楚岚吊起来打，张楚岚根本没有还手之力。

    奋发图强之下，这才找到了李云，然后就出现了上面的一幕。

    “我应该没你说的那么垃圾吧。”张楚岚尴尬的挠了挠头，讪笑道。

    “的确没有。”李云看了张楚岚一眼，淡然的道。

    “我就说嘛！”张楚岚顿时就得意了起来。

    “而是比我说的，更垃圾。”李云泼冷水，将本来自信满满的张楚岚破了一个透心凉。

    “不是吧。。。”张楚岚悲叹一声，嚎叫道。

    “不过也没有关系，如果你放弃争夺龙虎山掌教的位置，就算你有雷法，别人也不会说什么。”李云看了张楚岚一眼，语气里充满了不看好的神色。

    “好吧，我本来也不想当什么掌门，这样挺好的。”张楚岚耸耸肩，表示自己也不是很在意。

    “那就行了，我可以去和张怀玉那小子，打声招呼，让你重归龙虎山就是了，而且你爷爷本就是龙虎山的弟子，虽然那个时候已经叛教而出。”

    李云反正也知道了所谓的真相，保护张楚岚，也是为了完成当初的承诺而已。

    一旦将张楚岚送入龙虎山，自己的承诺就完成了。

    一旦将自己的灵魂修炼到元神出窍的地步，自己也就可以回到现实世界去了。

    “最后，我在传授你一门功法，你且记好，此功法的名字叫做逆生三重，一但修炼到第三重，就可羽化飞升，能不能羽化飞升，就要看你自己的努力了。”李云微微一笑，开始讲解逆生三重的口诀。

    “记住了吗？”李云停了下来，问道。

    “没有，大概记住了五六成的样子。”张楚岚摇摇头，有些尴尬。

    “好吧，在传授你两遍，一定要记牢了。”李云继续重复着刚才所说的口诀。

    许久，李云再度停了下来，询问道，“记住了吗？”

    “记住了。”张楚岚点点头，肯定的应答道。

    “记住了就好，明天我们就去龙虎山，记住，我传授了你逆生三重的事情，和谁也不要说，否则。。。你就完蛋了。”李云看了张楚岚一眼，不咸不淡的道。

    “怎么说？”张楚岚一脸懵逼的样子，让李云微微无语，只得耐心的解释。

    “如果被发现了，那你就等着被各大门派瓜分吧，谁都保不住你！”李云没好气的道。

    “你都不行么？”张楚岚顿时就被吓了一跳，慌张的问道。

    “能，但是你要去作死，我才不会帮你呢！”李云神色微冷，冷淡的说了两句，转头就走。

    张楚岚挠了挠头，我说了什么的吗？怎么突然就走了？

    虽然感觉有些莫名其妙，却也很识趣的开始修炼起了逆生三重。

    有天赋，有神功，再不去好好修炼的都她妈是傻必！

    李云的身形突然化为残影，直接拦在了一个粉红色身影的面前。

    由于速度太快而没来得及停下，直接与李云撞了一个满怀。

    “哟，我的小女（女又）就这么等不及的投怀送抱了？”李云挑起夏禾的下巴，戏谑道。

    “走，走开！”夏禾慌乱的推开了李云。

    “恩哼？偷听了我传授的逆生三重，还想跑？说罢，偷听到了几成？”李云的大手在夏禾的身子上游走着，嘴巴在夏禾耳边询问着，吐出的热气让夏禾的身体阵阵发软。

    如果不是在李云的怀里的话，估计早就做地上了吧。

    “八。。。嗯，八成。”夏禾咬着牙忍耐着李云**所带来的舒适之感，却还是发出了微不可察的呻吟声。

    这却是直接让李云身体内的热血涌动啊！

    “磨人的小妖精，你既然都已经偷听到了八成，那我索性将剩下的全部告诉你吧，你且听好了。”

    李云伏在夏禾耳边轻声低语，一双手也没有闲着，在她的身体各处抚摸，**着。

    夏禾的呼吸顿时变得粗重，急促起来，脸色也变得红润无比，一双腿下意识的摩挲起来，明显已经情动了。

    “怎么样？记住了吗？没有记住的话，我们可以再来一次呢。”李云伏在夏禾耳边，坏笑道。

    “记，记住了。”夏禾慌忙的点点头，挣脱了李云的束缚，直接跑走了。

    李云笑了笑，看来自己把夏禾调教成女（女又）的道路还很长啊。

    虽然有着奴隶契约，但是李云并不喜欢这样，而是喜欢让她自己主动，这样才好玩嘛！

    而且，这几日的放松，让李云觉得自己体内的金丹却是快要裂开了，这倒是一个好兆头，说明自己用不了多长时间就可以破丹而出，成就元神了

    “很快，就能够离开了，这个世界。。。我也待够了。”李云握了握拳，脸上浮现出一抹笑意。

    届时，他就可以带着冯宝宝和夏禾，直接离开了。

    “系统，带走夏禾和宝儿，需要多少奖励点？”

    李云已经准备离开了，那就把她们兑换出来吧

    “叮，由于夏禾是宿主您的奴隶，带走时不需要奖励点，冯宝宝所需奖励点数为，一万。”

    “我艹！这么贵！你咋不上天？”李云顿时就瞪大了眼睛，一万啊！你在搞笑吗？

    “叮，源于冯宝宝乃是仙人之体，因此价格自然上升。”

    “那岂不是我日后兑换的人物实力越强，所需奖励点就更多？”

    李云一脸懵逼，这要是招惹到了谁，带不走怎么办？

    “叮，兑换剧情人物时，可以选择宿主你所拥有的世界，这样所需的奖励点就会降低。”

    （本章完）

超神学院 第三十三章：天劫！

    第三十三章：天劫！

    虽然对系统十分无语，但是李云却也是划去了一万二的奖励点，顿时！这个世界的收益全部没有了，反倒还亏了两千。

    不过，这些都是小事了，相比之下，自己收获的这些，可不只是奖励点就能换回来的。

    所谓的奖励点，在李云看来，没什么卵用，什么东西都买不起，有何用？

    也就只能兑换一些剧情人物而已。

    随后的几天里，李云一直处于修炼之中，现在他可是归心似箭啊。

    已经几十年没有见到李娜娜她们了，虽然说她们的时间是停止不动的，对她们来说，只不过是过去了一年而已。

    李云将张楚岚这个不摇碧莲带到了龙虎山后，就直接丢给了张怀玉，自己找了一间寂静的房间去闭关。

    这倒是让夏禾的心中有点小失落，她也不知道为什么，心中挺期待李云调戏她的，可是她的却又不想这样，挺烦恼的。

    李云现在自然感受不到夏禾，此刻别扭的心情。

    他此刻能够感觉到瓶颈的松动，不只是灵魂要破丹而出，成就元神了，而且他也要突破练气期了成就筑基期了。

    李云并没有太过多的修炼《紫微帝决》，而是让它自行运转。

    不然的话，李云这七十几年来，早就可以突破金丹期了。

    但是，拖了时间的福，李云体内的灵力可是浑厚无比啊。

    毕竟在练气期就耗费了七十几年的功夫，这样打下来的基础，可是绝无仅有的。

    别说那些天资卓越的人，就算天赋一般的人，修炼了七十几年，也早就筑基了。

    那些天资卓越的，甚至都金丹期了，更有甚者达到了元婴期。

    虽然修为提高了，但是他们在练气期时，打下的基础都没有李云的高。

    毕竟不是每个人都能过在练气期的时候就长生不老的。

    简单来说，李云这七十几年来，所打下的基础，在修炼时会变得无比缓慢，但是一旦突破就直接可以成为同境界中的佼佼者。

    “要突破了。”李云感受着体内滚滚的灵力，怎么压制都压不住。

    “已经无法压制了吗？那就突破吧。”李云感受着如同决堤的洪水，汹涌澎湃。

    引动身上的气息，天上渐渐有着劫云浮现。

    轰隆隆！

    一声声轰鸣声在龙虎山的山顶响起，正在举行仪式的龙虎山众人，也是感觉到了那一片劫云中的浩荡天威。

    “这是怎么了？有谁做了天怒人怨的事情吗？居然苍天要降下惩罚了。”有一长老低声呼喊道。

    顿时引起了许多弟子的窃窃私语之声。

    “都住口，静观其变！”张怀玉一皱眉，冷声呵斥道。

    “大庭广众之下，吵吵嚷嚷的，成何体统！”

    张怀玉心中有些担忧，要知道，那个地方可是他师叔祖所在地方啊！

    他虽然很想去看看，可是又不敢，他能够感觉到，自己一旦闯入其中，那个劫云连自己都会劈。

    而且这劫云的威力连他都抵挡不住啊！

    一道人影缓慢的踏出，张怀玉一眼就认了出来，是他的师叔祖没有错。

    “师叔祖，你。。。”张怀玉没有说下去，但是很明显，他就是在担心李云头顶上的劫云。

    “无碍，只是我要突破了。”李云摆摆手，一副你不用担心的表情，径直走了出去。

    李云看似走的慢，其实每一步迈出就是一大截的距离。

    这是李云突发奇想之下，用弄石神通琢磨出来的，只是用来赶路的小技巧而已。

    几步迈出后，李云的身影也是越行越远。

    直到消失不见，只有一片的劫云显示着李云的位置。

    李云停了下来，看着天空之上的劫云，淡然一笑，已经做足了准备，“来吧！”

    李云并不惧怕天劫，即使是增强过后的天劫，以他现在的实力，如果不能抗过去，李云就真的可以去死了。

    “筑基期的天劫，应该是一九天劫吧。”李云想了想，修仙者都是逆天而行，突破境界之时，就会产生天劫。

    每一个大境界对应着一种天劫，例如普通筑基期的一九天劫，金丹期的二九天劫，元婴期的三九天劫，化神期的四九天劫，炼虚期的五九天劫，合道期的六九天劫，渡劫期的七九天劫，大乘期的八九天劫，地仙境界的九九天劫。

    所以，李云这一次面对的就是一九天劫了。

    当然，这完全是李云自己认为的而已，到底是不是，那可就说不准了。

    轰隆隆！

    似乎是酝酿好了，一道紫色的雷霆直劈而下。

    “天地玄宗，万疟靖，广修浩劫，证吾神通！”

    李云浑身金光大放，猛地跃起，金光收放于身前，一拳轰在紫色雷霆之上。

    紫色雷霆却是直接击碎了李云的金光，窜入了李云体内。

    “给我炼！”李云神色狰狞，完全是雷电入体所带来的痛苦，要不是刚才一拳减去了绝大部分的力量的话，李云在这一击之下，绝对会重伤。

    但是。。。然并卵啊！

    李云有马符咒，一瞬间就可以恢复过来，天劫打在他身上，也只不过是疼痛而已。

    除非是马符咒赶不上天劫的破坏，否则的话，李云基本上是劈不死的。

    雷霆反而还可以为他的掌雷神通添加助力，能够放出带有天劫气息的雷霆。

    感受到了体内力量的增长，李云朝天竖起了中指，大笑道，“来啊，碧池，看你劈不劈的死我！”

    轰隆隆！

    似乎是被李云的挑衅给激怒了，劫云一脸劈下三道雷霆，誓要劈死李云一般。

    “禁咒，焚天烈焰！”

    李云在雷电抵达自己身前之前，从容不迫的甩出了一个禁咒。

    与三道雷霆轰在了一起，然后满头的大火直接被打碎开来，三道雷霆去势不减的向着李云劈来。

    李云一挥手，一道火墙张开，一道土墙竖起，一道水幕挡在自己身前，金光再次凝聚，防护在自己身前。

    嘭嘭嘭！

    三声炸裂的声音响起，李云竖起是三道障碍直接被打碎。

    打破护体金光直接击中了李云。

    “嘶~”李云倒吸一口凉气，这种酸爽，简直让人不敢相信。

    “给我炼！”李云怒吼一声，在体内窜动的雷霆生生被炼化。

    “呼哧，呼哧。”李云大口大口的喘着粗气，虽然身上没有一点儿伤痕，但是。。。依旧疼啊！

    马符咒的能力能够让伤势快速修复，但是。。。它又没有止疼的功效。

    雷霆劈下所造成的伤势，虽然在下一刻就愈合了，但是！依旧疼得要死啊！

    看着翻滚着的劫云，李云不禁哀叹一声，“尼玛！还有五道雷啊！”

    （本章完）

超神学院 第三十四章：筑基期！

    第三十四章：筑基期！

    轰隆隆！

    天上乌云滚滚，其中雷霆翻滚不断，闪烁着些许雷光。

    李云狠狠的吸了一口气，身上的衣衫早已经被劈碎，一道道焦黑的痕迹不断的被修复着。

    不一会儿，焦黑的肌肤就直接脱落，露出了洁白如玉的肌肤。

    在全身呕，已经马符咒的双重回复之下，这一些伤势，李云不需要太多的时间就能够恢复过来。

    “艹，真他娘的疼。”李云摸了摸新生的皮肤，呲牙咧嘴道。

    尼玛！不应该啊！这特么不是筑基期的一九天劫么？

    怎么这么大威力的！都快堪比金丹期的二九天劫了！

    骂的，甩了一个禁咒，用出了四重防御，都她妈没挡住！

    要不是这些阻碍消去了大多数的威力的话，估计李云会被劈的一时半会还爬不起来。

    “这样下去会被劈死的啊！后面可还有五道雷啊。”李云揉了揉痛处，有些牙疼。

    “变身！”纳米装甲直接浮现在李云的身上。

    “天地玄宗，万疟靖，广修浩劫，证吾神通！”

    一层金光，直接浮现在纳米装甲的身前。

    一身银白色的机甲却是被渲染成为金色。

    而这时，第五道雷霆已经酝酿好了。

    轰隆隆！

    一道电蛇直冲而下，直冲向李云。

    李云眼神一凝，嘴里念叨着咒语，一挥手，一道道水流凭空浮现，“禁咒，翻江倒海！”

    铺天盖地的水流，直接冲击而起，分散了天劫的雷电能量。

    雷霆冲出了恐怖禁咒的覆盖范围后，却是已经消散了一半的能量，剩下的雷电余势不减的冲向李云。

    “起！”李云怒喝一声，一道水墙，土墙，火墙，应声而起。

    嘭嘭嘭！

    这些阻碍没有丝毫的影响到雷电的速度，只是分散了雷电的能量而已。

    噼里啪啦！

    电蛇直接击中了纳米装甲的前的纳米薄膜。

    不断的发出令人牙酸的尖锐的声音。

    碰！

    纳米薄膜却是悄然碎裂，所剩不多的雷电，直接穿透了李云的金光咒防御，冲进了李云的身体之内。

    “噗嗤。”李云猛地喷出一口瘀血，这一道雷电直接打伤了他的内脏。

    不过有着马符咒的力量，也只是下一秒钟就被治愈而已。

    “也不算亏吧。”李云盘膝坐下，直接调动着体内的吞噬神通，将入体的雷电直接吞噬，化作他的能量。

    宛如吃了补药一般，李云的脸色更是有些古怪。

    伸出手，一道道紫色的闪电在指尖跳跃着。

    上面带着天劫的气息。

    轰隆隆！

    头顶上的雷电没有给李云太多的考虑时间，就直接落了下来。

    李云如法炮制，一道道防御被放出来后，又多了一个吞噬漩涡，这样他也就可以免受皮肉之苦了。

    再次吞噬三道闪电后，李云的肉体得到天劫能量刺激，肌肉间的缝隙再一次减少。

    身体的硬度增加了，庞肓榱Σ欢系脑谔嵘着。

    本来被吸收的杂质灵气，被天劫能量促进一番后，纯度更是提升了不少。

    而处于肌肉，骨骼当中的杂质也被排解而出，李云身上的表皮却是出现了灰蒙蒙的一片。

    还散发着有又若无的臭味，毕竟是人体的杂质，有着臭味实属正常。

    “还剩下最后一道雷了！”李云看着头顶之上翻滚着的劫云，眼神闪了闪，一根根避雷针插在了李云的周边，细数之下，却是足有四十九根避雷针。

    大道五十，天衍四十九，遁去其一，却是留给修炼者一线生机。

    第九道雷劫更是要酝酿良久才能落下。

    “感觉这道雷，不同寻常啊。”李云看着天空之上翻滚着的劫云，嘴巴有些干涩的道。

    轰隆隆！

    水桶粗细的则是雷电直劈而下，让李云的眼睛都看的有些发直了。

    尼玛！这个威力！一定是过了吧！

    “风盾，水罩。”李云直接在自己周围布满了防御魔法。

    “金刚符！”李云双手虚空画符，一道道晦涩难懂的符字浮现在空中。

    化作一道金光，直接覆盖在了李云的身上。

    “替身符！”

    李云眼见雷霆越来越近，连忙再次画了一个符出来。

    这是一个可以防御住一次致命伤害的符。

    咔擦！

    在雷霆落下之时，替身符就已经被发动了，却是连一息的功夫都没有争取到，就直接破碎。

    而雷电也只是减少了那么一点而已。

    剩下的余势不减，直接轰碎了李云所布下的一道道防御。

    破碎声不断的在耳边回响着，李云心一横，赤霄剑，破灭锋刃出现在手中。

    装甲褪去，李云拿起手中的武器，直接迎了上去。

    在接触的一瞬间，雷电直接将李云的身体电的焦黑，身上的衣物早已经化为粉末。

    但是在全身呕的仙人之体，和马符咒的瞬间治愈之下，李云受损的身体直接被修复。

    但是，刚才那一瞬间的痛楚，李云依旧能够感觉的到，而且李云现在的鼻尖弥漫着烤肉的味道，而这种香味的源头，就是李云身上所脱落的皮肤和血肉。

    最后一道雷电劈下，李云却只是刚刚接触便被电的焦黑，而剩下的雷电依旧还有很大的威力。

    刀剑，交叉于胸前，感受到自己身体有些后继无力的感觉，李云微微苦笑，这是要被劈死的节奏啊！

    轰隆隆！

    劫雷的紫光陡然间大放而出，李云也不管不顾，吞噬神通所形成的吞噬漩涡浮现而出。

    “给我吞了它！”吞噬漩涡直接挺身而上，不断的吞噬着劫雷的的力量。

    没过多久，李云就清晰的感觉到自己身体对这种外来的能量吸收程度，已经快饱和了。

    毕竟，从天劫刚开始之时，就开始用吞噬神通吸收炼化。

    现如今，成为饱和状态也是理所当然的。

    “坚持，不住了。”李云咬了咬牙，强行稳住了手上的刀剑。

    李云的手，却是颤抖的厉害，似乎随时都会被弹飞一般。

    当！

    李云手上的刀剑直接被崩飞出去，雷电以势不可挡之势，直接轰在了李云的胸膛之上。

    良久，劫云消散。

    李云嘴角带着一丝丝血渍，身无寸缕的躺在大坑之中，周围的环境已经破灭的一干二净了。

    李云的胸膛之上，有着一个大洞，直接穿透了李云的身躯。

    “妈的，总算是筑基期了，塔马的，这个天劫也太恐怖了吧。”李云坐起身来，擦了擦嘴角，有些心有余悸的道。

    （本章完）

超神学院 第三十五章：回归！（一人之下卷结束）

    第三十五章：回归！（一人之下卷结束）

    “照这种情况下去，我突破金丹之时，岂不是我死无葬身之地的时候？”李云的嘴角带着苦涩的笑意，尼玛！要不要这么坑爹？

    “叮，宿主多虑了，主要是因为宿主已经成为了这个世界的仙人之体，再加上狗符咒和马符咒的能力，在成仙之前就已经达到了不死不灭的程度，故而被天劫重点照顾了一番，当宿主突破金丹的时候，只要没有太多的杀孽，天劫就会恢复原来的模样。”

    系统的这一通解释，顿时就让李云放下心来。

    至少。。。他现在不用担心被劈死了。

    “好吧，算我倒霉，没想到居然还有这种坑爹的设定，那要是我的灵魂破丹而出，成就元神的话，那什么天劫威力还是不是可以在增加威力？”李云有些无语的问道。

    “叮，自然是如此，一旦度过了第一次天劫，后面无论宿主有着什么特殊的能力，天劫都会恢复原状。”

    “靠！真坑爹！”李云不满的骂了一句，要是他真的在这个世界成就了这个世界所求的仙人。

    那么突破筑基期时的天劫岂不是要将他劈死？

    要知道，除了最开始的三道天劫等同与金丹期的全力一击以外，剩下的几道雷电都已经在元婴期之上了！

    要不是恢复能力强，还可以不死的话，胸口这么大的一个洞，估计都已经嗝屁了。

    咔擦。

    李云听到了一声，清脆的碎裂之声，李云连忙盘膝坐下。

    好巧不巧的，这个时候受到了天劫能量的滋补，他的灵魂金丹要破开了。

    咔擦咔擦。

    金丹上的裂纹越来越大，露出了里面宛如模型一般的小人。

    而他的面貌却是李云的模样。

    而且周身还浮现着一丝丝的雷电，这却是受到了天劫的影响，发生了一遍。

    不怕雷霆的元神，就问你怕不怕？

    李云的元神猛然破开金丹的束缚，直接冲了出来，在太阳下遨游。

    在太阳下遨游的阴魂，这就是阳神了！

    无惧太阳光照射的同时，也能够攻击他人的灵魂。

    “性，命，双修，肉身全部呕，灵魂化作阳神！肉身不死不灭，灵魂不老不朽，二者合一，是为仙！”

    李云的阳神顷刻间便归位，顿时，他只感觉眼中的世界大不一样了。

    他已经可以看穿生命本质了。

    无拘无束，不老不死，逍遥天地间！

    这就是仙吗？

    李云感受了一番后，他体内的牛也化作了更高一层的能量。

    暂且称呼它为仙元吧。

    毕竟是这个世界仙的力量。

    李云心念一动，身上的衣服重新出现在身上。

    看穿了物质的本源后，李云操纵起引力和斥力更加得心应手了。

    只需要一些物质的原子，他就能够改变一种物质的原子的排列，从而变成另一个物品。

    例如：点石成金！

    以石头内所蕴含的金子原子为中心，吸收空气中所蕴含着的金原子，化作一块金子。

    “叮，恭喜宿主完成主线任务，获得四千点奖励点，以及高级抽奖一次。”

    “是否现在回归？”

    “是！”李云点点头，一招手，冯宝宝和夏禾直接出现在李云的身边，李云浮在半空之中，看着远处了龙虎山，带着淡淡的笑意，身形缓缓消失，声音却回荡在天地之间，“一粒金丹吞入腹，我命由我不由天。”

    “这是。。。师叔祖的声音，他已经证得金丹大道了吗？”张怀玉闻言，大惊失色。

    他也没有想到，刚才的居然是成仙之劫，师叔祖已经证得金丹大道了吗？

    “恭送师叔祖（祖师爷）！”一众龙虎山弟子，连忙跪地磕头高呼道。

    而张楚岚也是一脸懵逼的，被按在了地上磕头。

    尼玛！那家伙成仙了，不科学啊！

    ……

    李云只是回归时，随意而为，主要是为了装逼。

    这一次虽然在一人之下的世界里面待了七十几年，这一次的收获已经是很大的了。

    李云点开了自己的属性面板：姓名：李云

    年龄：二十四岁

    血统：纯种人族

    寿命：长生不死

    武道修为：后天中期武者（变身后：武道金丹中期）

    仙道修为：筑基期初期

    八奇技：盘逶戳鳎风后奇门，拘灵遣将，神机百炼，通天

    殴Ψǎ航鸸庵洌阳五雷，逆生三重，老农功，形意拳……

    职业：学生，道士，恶魔法师

    功法：《基础心法》、《霸王刀》、《紫微帝决》、《炼神要诀》

    装备：破灭锋刃，赤霄剑

    法宝：岁月史书

    宠物：李娜娜，胡蝶

    亲属：海拉，米娅，冰绥新，冯宝宝

    奴隶：夏禾

    物品：数码暴龙机，假面骑士变身卡夹（空白），假面骑士变身卡夹（炎龙），假面骑士变身卡夹（人鱼），假面骑士龙骑卡夹十三副，假面骑士555全套配置，高级配角卡，青铜神光棒，恶魔魔法书，古代魔法卷轴，传说项链，德鲁伊之石，生命之杯，记忆宝石，恶魔法师修炼心得大全，元星二级文明所有科技制作图纸，世界树，紫雾流萤，二级科技文明飞船

    变身能力：AGITO，奥菲以诺之王，MARS，纳米尖兵

    特殊能力：不死神力

    称号：黑影主宰，战争与智慧之神

    体术：海军六式

    神通：御风，控水，弄石，引力，斥力，掌雷，吞噬，御火

    军团：忍者团，利刃团，巨魔团，武士团，钳影团，异形团，螳形团，黑蝠团，噬影团

    下属：赵括，尼嘉，拉佐，巴特，萨莫，雷苏，伊卡，明塔，卡博，曼尼，塔拉，恶魔小龙，赫雅，蓝雀，瑞，诺瓦

    奖励点：46000

    抽奖次数：随机抽奖两次，普通抽奖四次，高级抽奖四次，指定抽奖一次

    人物形象设定：圣域余辉：雅典娜

    魅力值：35（一般人为六）

    光环：骑士精神，暗影主宰，神性光辉

    相比于之前的情况，只是多了一个奴隶的设定而已。

    不过，李云可是收获了许多修炼诺墓Ψǎ而且还在哪一个世界里面得道成‘仙’了，虽然不知道到底是不是仙。

    但是，李云已经不死不灭了，而且诺脑擞靡约巴力更是达到了一个顶峰。

    而且有着老农功所形成的参天大树，不断的增长下去，李云的实力更是可以不断的提升，直到某一天诺男尬能够与真正的仙人比肩的程度。

    李云现在的实力顶多介于修仙者的元婴期与化神期之间。

    而且还不是外力，是自身的力量，也算是一个质的飞跃了。

    （本章完）

超神学院 第三章：新的世界

    第三章：新的世界

    李云踏出家门随手画了一个符丢在了他家门前，没有经过李云认可的人，是绝对进不去的，虽然不用太过担心什么，但是这样还是保险一点。

    李云的身形一晃，直接来到了阿斯嘉特的广场上。

    瑞坐在一旁，片刻不离赫雅的身，生怕赫雅遇到危险。

    瑞也只是对赫雅有着依恋，就如同母子间的关系一样，瑞对赫雅的感情是单纯的，并没有所谓的男女之情。

    李云走进了实验室后，引起了瑞的注意，“李大哥，你来找赫雅的吗？”

    “没错，你不会吃醋吧。”李云调笑道。

    “李先生，请你不要说这些让人误解的话。”赫雅有些无奈的道，自己的瑞再与这个家伙呆在一起的话，估计会被教坏的。

    “无趣的女人，白瞎了一副漂亮的脸蛋。”李云撇了撇嘴，淡淡吐槽道。

    “我可不无趣呢，从李先生身体上传来的气息，我可以知道你至少和两个女人睡过，而且还是不久之前，身上沾满了。。。令人面红耳赤的味道。”蓝雀娇笑着，撑着脑袋看着李云，目光流离。

    “哈哈哈，说的挺不错的啊，我这次来可不是找你们谈论这个的，天地灵气的研究进度怎么样了？”李云打了一个哈哈，成功的岔开话题。

    “你说的天地灵气蕴含在空气当中，可是我们检测空气和这些法力的时候，根本没有与之相似的存在。”赫雅一脸正色，在一个仪器上飞快的敲打着，显示出了法力和空气的对比结果。

    没有一处地方吻合。

    这就让李云有些头疼了，法力乃是天地灵气吸收入体后，凝聚而成的，如果这都没有用的话，那么就只有用真正的天地灵气试试了。

    李云伸手虚抓，一团空气就被抓入手中。

    将其装入一个密封的瓶子内，递给了赫雅，淡淡的道，“这是天地灵气，研究看看吧。”

    “知道了。”赫雅点点头，结果李云递来的瓶子，淡淡的道。

    “既然如此。。。我就传授你们一部功法，可以让你们不死不灭的功法。”李云见此，点点头，将老农功传授给她们也算是奖励了吧。

    一指点在赫雅的额头，一部功法就印刻在她的脑海里，另一只手自然也没有闲着，也是一指点在蓝雀的额头上。

    老农功的修炼方法就直接印刻在了蓝雀的脑海内部。

    见到着功法的神奇之处，蓝雀忍不住的对着李云抛了一个媚眼，顺带还送了一个飞吻。

    李云差点又控制不住自己，赶紧将想要把蓝雀就地正法的想法给掐断。

    虽然这两个女人以后逃不了成为李云女人的命运，但是。。。那也是很久之后的事情了。

    毕竟。。。这种事情是强求不得的。

    时间不断的流逝着，李云可是享受着这一个月的平静生活，不修炼，不打人，不去想一些歪心思，只是静静的享受着，这悠闲的时光。

    在数码宝贝这个无人的地方，李云可是很享受与两女在一起的感觉啊。

    没有别人，随时可以开始战斗，各个地方都留下过痕迹。

    至于夏禾和海拉几个早就被扔回了现实世界里去。

    在数码宝贝世界修养了数个月后，李云这才停了下来。

    两女每天受到李云的滋润可谓是容光焕发，皮肤更加水嫩，眉宇间总是流露着一抹挥之不去的春色。

    李云也没觉得什么，他在一人之下的世界就是仙了，是生命本质上的不同，两女又如何能够怀的上李云的孩子呢？

    只不过。。。这样也就不需要什么保护措施了，也没有什么危险日了，完完全全每天都可以！

    修养够了之后，李云这才带着李娜娜和胡蝶回到了现实世界，现在她们都被自己传授了老农功。

    这个一人之下的成仙之法，有着练气十层的助力，修炼起来倒不是很困难。

    只是增长缓慢而已。

    估计没有一个七八十年是不可能修炼成功了。

    有着七八十年的功夫，李云早就帮她们成仙得道了，又岂会在意这个低等世界的功法？

    时间流逝，一个月的时间悄然过去，李云也总算迎来了第七个世界！

    首先点开了属性面板，看了几眼自己的属性：姓名：李云

    年龄：二十四岁

    血统：纯种人族

    寿命：长生不死

    武道修为：一流武者（变身后：大宗师巅峰）

    仙道修为：筑基期中期巅峰

    八奇技：盘逶戳鳎风后奇门，拘灵遣将，神机百炼，通天

    殴Ψǎ航鸸庵洌阳五雷，逆生三重，老农功，形意拳……

    职业：学生，道士，恶魔法师

    功法：《基础心法》、《霸王刀》、《紫微帝决》、《炼神要诀》

    装备：破灭锋刃，赤霄剑

    法宝：岁月史书

    宠物：李娜娜，胡蝶

    亲属：海拉，米娅，冰绥新，冯宝宝

    奴隶：夏禾

    物品：数码暴龙机，假面骑士变身卡夹（空白），假面骑士变身卡夹（炎龙），假面骑士变身卡夹（人鱼），假面骑士龙骑卡夹十三副，假面骑士555全套配置，高级配角卡，青铜神光棒，恶魔魔法书，古代魔法卷轴，传说项链，德鲁伊之石，生命之杯，记忆宝石，恶魔法师修炼心得大全，元星二级文明所有科技制作图纸，世界树，紫雾流萤，二级科技文明飞船

    变身能力：AGITO，奥菲以诺之王，MARS，纳米尖兵

    特殊能力：不死神力

    称号：黑影主宰，战争与智慧之神

    体术：海军六式

    神通：御风，控水，弄石，引力，斥力，掌雷，吞噬，御火

    军团：忍者团，利刃团，巨魔团，武士团，钳影团，异形团，螳形团，黑蝠团，噬影团

    下属：赵括，尼嘉，拉佐，巴特，萨莫，雷苏，伊卡，明塔，卡博，曼尼，塔拉，恶魔小龙，赫雅，蓝雀，瑞，诺瓦

    奖励点：46000

    抽奖次数：随机抽奖两次，普通抽奖四次，高级抽奖四次，指定抽奖一次

    人物形象设定：圣域余辉：雅典娜

    魅力值：36（一般人为六）

    光环：骑士精神，暗影主宰，神性光辉

    看着自己已经筑基中期巅峰的实力，李云微微深吸了一口气，到了筑基期，一切都好办了，紫微帝决里面可以有着招式的呀！

    “系统，抽取世界吧。”

    “叮，恭喜宿主抽中《超神学院》的剧情世界。”

    “正在为宿主植入身份，三万年前黑暗文明的最终武器！”

    “传送开始，目标DD巨峡市！”

    李云的身形直接扭曲起来，被吸入其中。

    （本章完）

超神学院 第四章：超神学院！

    第四章：超神学院！

    巨峡市，半空之中的巨大黑洞，已经悬挂在天空之上有着近一个星期了。

    出了刚开始的恐慌以外，大多都有些习惯了，这个黑洞的存在。

    毕竟。。。什么危险都没有，就当作是一个景色来看也不错呢。

    今天，同样是一个阳光明媚的的好天气，天上的大菊花。。。呃不，是大黑洞也没有什么异常。

    突然，一道光点从黑洞中显露而出，起初并没有人在意。

    直到光点越来越大的时候，人们这才发现不对。

    “我靠，快看，那个大菊花里面出来东西了。”

    “菊花里面能有什么东西，无非就是屎呗，说不定是陨石什么的。”

    光束以肉眼可见的速度向着巨峡市飞来。

    “我艹！那东西向着这边飞过来。”

    “还哔哔什么，还不快跑！”不少围观的普通人见此，纷纷尖叫着逃窜起来。

    轰隆隆！

    那一道流光直接落入地面之上，直接将周围的地面给轰得碎裂开来。

    却是一个休眠舱落到了地面之上。

    里面躺着一个身穿古代服饰的人，静静的躺在其中。

    一头紫发扎起，扎成了道稽的样式，脑后依旧有着齐腰长发披散。

    白皙的肌肤，精致的五官，面如冠玉，唇红齿白，可谓是一双由造物主制造的最完美的艺术品，只是光瞧面部，就能觉得这是完美无瑕的艺术品。

    不仅如此，其身上还散发着一股忍不住想要亲近的气质。

    “我。。。我靠！这是女神啊！”

    “妈的，你是不是傻？这人一看就是男的，胸平的跟什么似的。”

    “你她妈才是傻必，不知道贫乳也是爱吗？”

    这修养舱中之人就是李云了。

    现在。。。他很像骂人！

    这就是系统你植入的身份？你他妈也太坑了点吧！

    还把我塞进休眠舱里面，能够看到别人，听到别人谈话，他妈的就是一定不能动，坑爹呢，这是！

    “快，快将女神放出来吧，说不定还能一亲芳泽呢。”

    “要是他是男的怎么办？”

    “我艹，就这脸蛋，就算是男的我也认了。”

    “兄弟，流弊！”

    现在李云真想起身拍死这货！

    塔马的，瞎**说什么呢？

    虽然捣鼓了半天，这休眠舱依旧没有开启。

    这么大的事情，警方早就知道，一辆辆警车开来，将围观者带离现场。

    毕竟这个是从黑洞的另一边来的，还不知道是敌是友，要是放出来一个杀人狂魔怎么办？

    不一会儿，专门处理这种事件的国安局总算赶到了。

    数个个黑衣人簇拥着一个军官模样的中年人，以及一个红发女子，缓缓的走到李云所在的休眠舱的前面。

    “老豆，这个就是从虫洞内掉出来的东西么？”红发女子开口问道。

    “是这个，没有错，只是不知道他来自那个文明。”军官模样的中年人缓缓开口，充满磁性的声音，充斥着沧桑之感。

    “这里面的谁啊，长的比女人还漂亮。”红发女子看着休眠舱中的李云，有些无语的道。

    “不知道，将他运回去吧，不能就让他就这样待在市区之内。”中年男人淡淡的吩咐道。

    在搬运的途中，不知道是碰到了什么按钮，舱门陡然间打开。

    李云这才发觉自己能够动了，缓缓的睁开眼睛。

    眼睛明媚如皓月，似乎能够从从他的眼睛里面看到周天星辰。

    李云缓缓走了出来，赤足行走在虚空之上，身上的一副宛如浴衣一般，感觉松垮垮的。

    “你们是谁？”李云看着中年男人，淡淡的询问道，虽然他知道眼前的人叫做杜卡奥，那个红发女子叫做蔷薇，必要的掩饰还是要的。

    “杜卡奥，华夏上将！”杜卡奥背负着双手，淡淡的答道。

    “李云，古代修真者。”李云淡淡的回答道，他这么说也不错，他修炼的功法，不就是要得到成仙的么？这么说也没毛病。

    “修真者？”杜卡奥瞳孔一缩，在这个可以科技成神的世界上，居然还有着修真者？

    杜卡奥可不是傻子，华夏五千年的文化他可是都知道，对于那些能够搬山填海的修真者，他可是嗤之以鼻的。

    认为这只不过是古代人的杜撰而已，是没有科学依据的。

    没想到，现在居然遇到了一个，可谓是意外中的意外啊。

    “可是，你为什么会坐着休眠舱来？”杜卡奥可不是傻子，这种一面之词，他可不会信。

    “当然是为了更好的横渡星系，我虽然可以横渡虚空，但是速度很慢，还要恢复灵力，而且。。。我们修真者没有成仙之前，是有着寿元的，所以。。。你知道了吧？”李云淡淡的解释道。

    “原来如此。”杜卡奥点点头，算是明白了。

    说白了修真者中的大能，可以直接横跨虚空，根本不需要这种工具。

    而李云不是大能，只能依靠工具了。

    “你来此的目的。”杜卡奥沉声问道。

    “目的？我回我的故乡，保卫我的故乡需要什么目的？”李云一副看傻必的眼神看着杜卡奥。

    莫名的，气氛有些尴尬起来，华夏的神话传说里面都有着修仙者，没想到。。。修仙者真的源自于华夏。

    “不可能，这个宇宙所有的文明都被记录在案，从来就没有过修真文明！”杜卡奥似乎反应了过来，脸色立即阴沉下来。

    妈的！你塔马在骗傻子吧！

    “不要把你的无知当做敌视我的理由。”李云注视着杜卡奥，眼中光芒闪烁，“我等，在天外天对抗域外邪魔，你们的等级太低，根本接触不到那个程度。”

    李云这纯粹就是忽悠了，鬼知道这里有没有天外天和域外邪魔？

    反正说出来准没错！

    “那你没有去对付域外邪魔，反而回来了，这是为什么？”杜卡奥皱眉，他最讨厌的就是逃兵。

    “天外天战场不足为虑，大能者坐镇，百万年无忧，他掐算出我等祖地有解难，这才派我来此。”李云依旧是一副风轻云淡的模样。

    “我代表华夏，欢迎您的到来，请跟我来。”杜卡奥顿时就变得热情起来，开口邀请道。

    “嗯。”虽然不明白杜卡奥为什么突然就松口了，但是。。。这不是很好吗？

    杜卡奥可不是那么想的，他一听到域外邪魔，而且是由修仙者在抵抗，第一时间就想到了终极恐惧。

    顿时，就将所有的内容全部脑补出来了。

    这所谓的终极恐惧，就是这些所谓的域外邪魔吗？

    所以。。。这个家伙是来协助他们的。

超神学院 第五章：收徒蔷薇！

    第五章：收徒蔷薇！

    “走吧。”李云一挥手，赤霄剑突然出现在众人面前。

    李云赤着脚，踏在赤霄剑之上，看着杜卡奥，轻笑道，“走吧。”

    杜卡奥见到李云御剑飞行，就丝毫不怀疑李云的身份了。

    毕竟。。。华夏最出名的不就是剑仙吗？御剑术，千里之外取人首级。

    李云既然能够御剑，那么自然他的修仙者身份就可以毫不怀疑了。

    杜卡奥坐上了专车，李云就吊在他们的旁边，慢悠悠的飞着。

    不是李云不想飞快，而是这辆车的速度实在是太慢了。

    “华夏居然真的出现过修仙者，而且居然还有如此强大的修仙者，地球。。。这个地方真的不可小觑啊。”杜卡奥深深的吸了一口眼，缓缓的道。

    “老豆，你不会是想要让他加入超神学院吧。”蔷薇闻言皱眉道。

    “有什么不可以的？我还想让他当你们教官呢。”

    杜卡奥微微一笑，并不在意自己女儿的意见。

    “开什么玩笑，我讨厌这个高傲自大的家伙。”蔷薇皱了皱眉头，淡声道。

    “高傲？强者只和同等级的人对话，你在他眼里只不过是一个无关紧要的人而已。”杜卡奥看了一眼自己的女儿，微微叹道。

    “……”蔷薇顿时无言，只是她不够强，引不起那人的注意力而已，并非他高傲，毕竟。。。人会和蝼蚁对话吗？

    要是李云知道他们的谈话的话，肯定会大呼愿望的，谁塔马是高傲啊，只是没时间搭话而已，谁塔马会在别人父亲在场的时候，去搭讪别人的女儿。

    这样的人，怕不是个傻子！

    没多久，杜卡奥将汽车换成了直升飞机，李云依旧潇洒的跟在直升飞机身边。

    衣衫猎猎作响，脑后紫发随风飘荡，顿时就有着一种仙风道骨之感。

    没过太久，一个闪亮的招牌就出现在李云眼前。

    超神学院，到了！

    “超神学院。。。”李云内心有点小雀跃，倒是有些期待起来了。

    “李先生，如果你不嫌弃的话，可以在我们超神学院里做一个老师或者教官，教导那些有着造神工程的学生，怎么样？”杜卡奥邀请道。

    “没问题，我倒是想要看看这些所谓的造神工程的小家伙们，和我们修仙者有什么区别。”李云点点头，爽快的答应了下来。

    “你答应了？”杜卡奥有些懵逼，我艹！这么爽快！

    杜卡奥都准备好被李云拒绝的心理准备了。

    “怎么？不希望我答应么？”李云淡然一笑，有些好笑的问道。

    “当然不是，来介绍一下，我的女儿，杜蔷薇。”杜卡奥呵呵一笑，将一直冷着脸的蔷薇给拉了过来。

    “将门虎女，确实不错。”李云点点头，开口夸赞道。

    “……”杜蔷薇看着李云，依旧冷着脸，并没有说话。

    顿时，场面就尴尬起来了。

    “蔷薇！”杜卡奥碰了碰蔷薇，呵斥道。

    “哼~”蔷薇轻哼一声，她并不认为李云能够打败她，她只对强者感兴趣。

    “有个性的小丫头。”李云微微一笑，并不在意，于情于理，他都不会计较，毕竟已经一百多岁了，怎么会被一个十几二十岁的小丫头给气到？

    “呵呵，小女顽劣，还请见谅，见谅。”杜卡奥尴尬的笑了笑，回应道。

    “没什么，将门虎女都是这样，这认可比自己强的人，我现在也没有展现出什么本领来，被看不起也是自然的。”李云微微一笑，并没有太过于在意。

    “不过……”李云突然话音一转，“我现在就可以让你们见识一下。”

    “天地玄宗，万疟靖，广修浩劫，证吾神通！”李云手掌雷光涌动，李云对着另一边的山头屈指一弹。

    轰隆隆！

    一声巨大的爆炸声，陡然间响起。

    灰尘满天飞起，让人看不到里面的情景。

    待到灰尘落下之时，那一块的山头却是直接被轰平。

    那只是一道小小的雷霆，李云手掌之上还在盘旋着雷光。

    上面带着的威力，可比刚才那道雷霆大的多。

    “怎么样？服气了吧？”李云拍了拍手，淡笑道。

    “嘁，我可以躲过去的，没什么。”蔷薇不屑的开口道。

    但是她的内心已经承认了李云，她自认为如果她的能力运用不再提升两个阶段的话，是不可能躲得过的。

    “那这样呢？”李云伸手虚握，周围的空气顿时凝固，蔷薇惊恐的发现，她居然无法运用微虫洞搬运技术了。

    “这个是！”蔷薇的神色很是震惊。

    “凝聚周围的空间，阻碍虫洞运转。”李云淡淡的解释道。

    “好了，现在见识到了吧，以后他就是你的老师了，现在叫老师吧。”杜卡奥摸了摸自己女儿的发丝，淡笑道。

    这就是他在一人之下成仙之后所得到的，引力，斥力神通更是大幅度增强。

    他现在可以看到空间节点，直接动用引力身体，锁住节点，任何人都不可能动用空间能力了。

    “老，老师。”蔷薇红着脸，喊出了对她来说略显羞耻的称呼。

    “我看你女儿天赋不错，而且够用心，勤奋，我欲收她为徒，你意下如何？”李云面带笑意的看着杜卡奥。

    一段师生恋。。。挺不错的。

    “自然是愿意的，蔷薇，快叫师傅。”

    杜卡奥的欣喜之色溢于言表，刚才的一丝雷霆的威力就如同导弹了，而且观他模样，他好像是没有用全力一般，如果用了全力，这一块地方估计都得被轰成渣吧！

    有这样的好事，可是天赐良缘啊！

    杜卡奥自然就开始催促起自家的女儿了。

    “你能让我变强吗？”蔷薇没有理会自家老爸，倔强的看着李云。

    “有趣，你想怎么变强？我可以教你魔法，教你修仙之法（老农功），教你武功，甚至可以给你一个无敌的装甲，那就看你想要什么了。”李云哑然失笑，直接列举出一大堆的可选项。

    “如果能让我变强的话，这些我都可以学！”蔷薇定定的看着李云，开口道。

    “做人，可不能贪心，鱼与熊掌不可兼得。”李云毫不留情的弹了蔷薇一个脑嘣儿，呵斥道。

    “那你还不是都兼得了？”蔷薇不服气的哼哼道。

    “我和你不一样。”李云轻笑一声，“我就传授你诺男蘖栋桑达到高处，可以得道成仙，不死不灭。”

    “谢师父。”蔷薇眯了眯眼睛，淡淡的道，感觉不出有什么谢意啊！

    “收徒是一个很庄重的仪式，待会在进行拜师礼吧。”

    （本章完）

超神学院 第六章：葛小伦！

    第六章：葛小伦！

    “造神工程，银河之力，诺星战神，无极之刃……”李云翻看着手中的资料，一目十行。

    “呵，科技成神。。。的确很不错啊，最巅峰的时候居然能够一斧头劈开一颗星球。”

    李云顿时来了兴趣，造神工程的确是有着可取之处的。

    “如果对我有用的话，我不介意来尝试尝试造神工程的滋味。”李云看了手里一大叠的资料，眼中闪烁着危险的神色。

    “疾风剑神（御风）的造神工程不在地球上，唤潮鲛姬（控水）的造神工程不在地球，雷霆咆哮（掌雷）的造神工程也不在地球上，岩雀（弄石）的造神工程也不在地球上，虚空之眼（斥力）没有造神工程。。。虚空恐惧（吞噬）也没有造神工程么？龙血武姬的造神工程也不在地球（御火），这些对我挺有用的造神工程怎么都特么的不在地球上？”李云有些头疼起来，这些。。。可是对他神通的理解和进阶有着很大作用的。

    “算了，得之我幸，失之我命，强求不得的，随缘吧。”李云舒缓了皱紧的眉头，心情顿时缓和下来。

    “师父，你什么时候教我真本事？”蔷薇看着李云，皱眉问道。

    “不急，你现在能够引湃胩辶寺穑俊崩钤铺头看了蔷薇一眼，淡淡的问道。

    “不能。”蔷薇摇头道。

    “那就好好练功，等你引湃胩辶嗽偎蛋伞！崩钤撇幌滩坏的看了蔷薇一眼，淡然道。

    “就不能提前告诉我？”蔷薇有些不满的问道。

    “不要好高骛远，先引湃胩澹我再教你身法和法术。”李云隔空一弹，顿时远在数米之外的蔷薇突然痛呼一声，捂着额头。

    “好好修炼，我去看看这些所谓的造神工程的对象，这张聚灵符贴在身上，希望在我回来的时候，你能成功的引湃胩濉！崩钤贫Ｖ隽饲巨币环后，就直接走了出去，这些造神工程，李云可是很感兴趣呢。

    科技成神。。。

    只是寿命和身体强度的增幅而已。

    寿命以百万年来计算，身体能够抵抗核辐射，核爆炸。

    这就是神体，但是。。。其攻击力，简直渣的一匹！

    那些所谓的神，李云觉得自己可以一个打一百个！

    “紫雾流萤。。。终于有用途了，交给超神学院的话，应该可以研究出什么来。”

    李云抬起手，一丝丝紫雾缭绕在手中。

    “其中能够让人产生变异的成分到底是什么？如果能够研究出来的话，自己手底下可是能够多出不少助力啊。”

    手腕一转，紫雾消失在手中，李云身形扭曲，顿时，本来的样貌被改变。

    一头黑色碎发，油头粉面，活生生的一副小白脸的样子。

    “利用光学折射原理，改变自己在他人眼里的形象。”李云摸了摸下巴，轻笑道。

    他的形象没有任何的改变，依旧是头上扎着道稽，齐腰紫发披散脑后的形象。

    但是，在他人眼里，李云却是一头黑色碎发，唇红齿白，五官端正，活生生的一副小白脸模样。

    “这样子，就可以去拉人了，银河之力，这倒是一个不错的选择。”

    李云的脑海里已经记住了葛小伦的所有资料，证件什么的一应俱全。

    毕竟是来当老师的，熟悉熟悉自己的学生，也是蛮不错的。

    李云缓缓的走到了一间宿舍门前。

    看着宿舍的门派号码，点点头，是这里，没错。

    身上的一身休闲服直接变成了一身黑衣的黑衣人。

    二话不说，李云直接一脚将宿舍的房门给踢开。

    吓到里面几个潘浚直接将电脑给关掉。

    以李云的耳力，他可以清晰的听到，在刚才自己踢门而入的时候，这电脑里面放映的是小电影，而且还是，岛国的那种。

    “谁是葛小伦？”李云出言问道。

    “我，我是。”闻言，一个一脸苦逼像的潘磕姓玖似鹄矗一副怂成狗的模样，让李云颇为好笑。

    “恩，国安局的，跟我走一趟吧。”李云的脸上面无表情，直接出示了一张证件。

    李云估计。。。他们应该是看不懂的。

    “不，不是啊，警官，我，我可没有做过违法犯罪的事情，我，我可是良民啊，警官。”听闻了李云的话后，葛小伦顿时有些结结巴巴起来辩解起来。

    “你哪来那么多屁话？叫你跟我走，你就跟就走，有大事让你做。”李云目露凶光，语气变得恶劣起来，顿时就将葛小伦给吓怂了。

    ……

    将葛小伦成功的带到了小黑屋里面后，李云照着杜卡奥给他的台词问道，“给你一个拯救世界的机会，你答不答应？”

    “不答应！”葛小伦摇头拒绝道。

    “看来你需要教育啊。”李云的手指轻轻敲打着桌面，嘴角带着笑意。

    “什么教育？劳教啊！”葛小伦一副死猪不怕开水烫的样子，梗着脖子道。

    “不是，是特殊教育。”李云淡淡的开口道。

    “如果我可以给你一身神力呢？你答应不答应？”

    “考虑考虑。”

    “和美女同寝室！”

    “干了！”

    李云微微无语，这家伙还真是潘堪　！！

    “答应了，就给我来吧，我带你去一个好地方。”

    李云将葛小伦丢上的直升飞机后，自己也恢复了以前的样貌，淡定的走上了直升飞机。

    “兄弟，你也是又特殊能力的吗？”葛小伦看着李云，以为他也是被招收过来的异能者，于是凑过来问道。

    “有啊。”李云一伸手，一道道电弧涌现。

    “我靠，这么牛　备鹦÷滓痪一乍的喊道。

    “没什么。”李云收起了阳五雷，淡淡的笑道。

    “兄弟，你也是被请过来的？他们答应了你什么？”葛小伦的笑容顿时变得猥琐起来。

    “和美女同寝。”李云一脸淡定的回答道。

    “我靠，兄弟！同道中人啊！”葛小伦顿时贱兮兮的笑道，一脸你懂的意思。

    “对了，兄弟，我还不知道你的名字呢。”

    “李云，你叫什么？”

    “我啊，我叫葛小伦。”

    “葛小伦么，知道了，以后叫我云哥，我罩着你。”

    “云哥，这可是你说的。”葛小伦顿时眉开眼笑，一脸献媚。

    李云也是略微的好笑，只能说，这些人都是璞玉，根本没有细心雕琢。

    一旦经过磨砺，这些玉石都会大放光华！

    从潘砍沙の真正的战士，就如同刚得到系统时的李云。

    （本章完）

超神学院 第七章：欠教育！

    第七章：欠教育！

    下了飞机，李云抱着胳膊走在最后面，葛小伦屁颠屁颠的跑去要宿舍号码。

    “老师，不是说可以和美女同寝的吗？”葛小伦厚着脸皮问道。

    “和美女同寝？你确定？”门卫一脸奇怪的看着葛小伦，眼神中流露着怜悯之色。

    人要作死，谁塔马也挡不住啊。

    “嗯呐，那些家伙是那么说的。”葛小伦厚着脸皮说道。

    “行，有倒是有那么一间。”

    “谢谢老师，对了是哪一间啊？”

    “号码是B205。”

    “谢谢老师。”葛小伦道谢一声后，跑到了李云的身前，“云哥，是B205，我们快去吧，可是和美女同寝啊。”

    “走吧。”李云微微一点头，笑道。

    “好嘞！”葛小伦一笑，慢慢悠悠的向着宿舍内部走去。

    “B205，B205。”葛小伦嘴里念叨着，目光不断的扫射着周围的门牌号码。

    很快，葛小伦就找到了B205的门牌号。

    猛地推开大门，一道身穿皮衣的靓影，呈现在他的眼前。

    “嗯？又来一只太监，你是第三个想要住进我房间的潘俊！鼻巨北扯宰鸥鹦÷祝淡淡的道。

    “呃。。。之前还有啊？他们人呢？”葛小伦一愣，看着蔷薇手中的太刀，有些发怵。

    “都滚去210室当基佬了，你要么滚去210室当基佬，要么留下来当太监。”蔷薇抚摸着手中的太刀，冷冷的道。

    “我靠！你谁啊！别以为你拿着两把破刀，我葛小伦就怕了你了？在我面前，你嚣张个屁啊！”葛小伦顿时就来了火气，尼玛！动不动就想要人当太监，是个男人都有火气吧！

    “嗯？”蔷薇每天一皱，直接甩出一把飞刀，直接切开了葛小伦的裤带。

    顿时，葛小伦怪叫的将自己的裤子提着，脸色苦逼。

    “姐姐，姐姐，我就借宿一晚不行么？”葛小伦苦逼的哀求道。

    “不行。”蔷薇想也没想直接拒绝了。

    现在她的心情很烦躁，尼玛！说好了我引湃胩逯后，教我法术的呢？现在特么的连人都不见了！

    “学校老师都下班了。”

    “不行。”

    “我就借宿一晚，我一定老老实实的，我不想变成基佬。”

    蔷薇顿时心中来了火气，都是自家老豆，出得什么馊主意！

    一个闪身来到了葛小伦的身后，闪烁着寒芒的太刀横放在他的脖颈上，“那也行，先跟我做一件事。”

    “什么事？”

    “跪着唱征服。”

    “我靠！云哥！救命啊！”葛小伦顿时脸色大变，对着门外喊道。

    “嗯？还有一只太监？”蔷薇皱了皱眉，声音里充满着厌恶之意。

    “葛小伦，看来你没机会和美女同寝了。”李云靠在门边上，淡笑道。

    “别打趣我了，云哥，快救命啊。”葛小伦苦逼的大喊着。

    “哼。”蔷薇冷哼一声，直接一脚踢在葛小伦的屁股上，把他给踹了出去，冷声道，“滚吧，别来烦我。”

    说罢，直接将门给关上了，从始至终，葛小伦都没有看到蔷薇的真容一眼。

    “云哥，我们走吧，这女人太厉害了，简直尼玛跟超人一样的。”葛小伦一脸苦逼的道。

    “唉，小伦啊，你还是安心的去当基佬吧，看我是怎么征服她的。”李云拍了拍葛小伦的肩膀，将他送进了隔壁的210室后。

    面带笑意的再次来到了蔷薇的房门外，话说。。。自己穿着马甲来调戏自己的徒弟，是不是有些过了？

    再次推开门，李云直接走了进来。

    “不是让你滚去210室了吗？你还敢来？”蔷薇皱着眉头，忍耐着怒气问道。

    “你的实力在那几个基佬面前是很厉害，我可不认为你能够打得赢我。”李云将房门关上后，淡淡的笑道。

    “哼，大言不惭！”蔷薇冷哼一声，直接向着李云甩出了两把飞刀。

    嗡~

    没看到李云有什么动作，两柄飞刀就直接停在了李云的面前，无法寸进。

    “有点意思，这就是你的依仗么？这可远远不够啊。”蔷薇顿时来了兴趣，一个闪身就出现在李云面前。

    手中的太刀直接毫不犹豫的劈落而下。

    李云微微一笑，伸出两根手指稳稳当当的架住了蔷薇手中的太刀。

    “敏捷还行，力量太差。”李云松开手，评价道。

    “不要太得意！”蔷薇的目光里闪过一丝冷色，周围宛如无中生有一般，出现了数之不尽的飞刀，向着李云飞来。

    李云伸手一拂，所有的飞刀就被定在空中丝毫进退不得。

    “思想太老化，微虫洞搬运技术不是这样用的。”李云念头一收，所有的飞刀纷纷落地。

    发出了叮叮当当的声音。

    “你到底是谁？”蔷薇冷声喝道。

    这个家伙绝对不是一般人，如若不然，他的实力怎会这么强大？

    “我是谁重要么？现在你不是应该担心自己吗？我可是打赢你了。”李云嘴角露出了邪恶的笑容。

    “你，你想要干什么？”蔷薇顿时有些心慌了。

    “噗哈哈，你再看我是谁？”李云身形一转，光能量的折射直接散去。

    “师父！”蔷薇也是一愣，怎么突然变成自己的师父了？

    “哈哈，你引湃胩辶耍刻旄巢淮怼！崩钤频纳硇卧谇巨钡难劾镆徽笈で后，化作了李云自己本来的面目。

    “师父！”蔷薇惊讶道，旋即有些恼怒起来，“居然敢吓我，和你拼了！”

    说着，直接拿着太刀想着李云劈来。

    “我只是想检测你的实力嘛，不要这么激动啊！”李云的身形一闪，躲开了蔷薇的攻击。

    “哼。”蔷薇冷哼一声，不依不饶的继续冲了上来。

    “喂喂，你这是在欺师灭祖啊，我劝你赶紧停下来哦，不然的话，我都不知道我会做出什么事情来的。”李云不断的闪躲着蔷薇的攻击，有些恼怒的道。

    “哼！”蔷薇倔强的再次冲了上来。

    “这可是你逼我的。”李云淡淡的道。

    李云身形一动，一把揽住蔷薇的腰，把她摁在床上，对着她的翘臀就是几巴掌。

    “叫你不听话，还敢欺师灭祖，欠教育。”

    一阵巴掌下来，蔷薇顿时就老实了。

    李云的力气用的很大，几巴掌下去，估计已经肿了。

    “你，混蛋！”蔷薇感受着自己臀部的剧痛，有些羞恼的喝道。

    “好了，别闹了，我现在就教你法术吧。”李云摸了摸蔷薇的脑袋，一股温暖的气息被注入到蔷薇体内。

    顿时，臀部的疼痛消散，蔷薇坐起身来，脸色有些红润。

    神色有些复杂的看着李云。

    （本章完）

超神学院 第八章：草丛三基友！

    第八章：草丛三基友！

    “天地玄宗，万疟靖，广修浩劫，证吾神通！”蔷薇盘坐在床上，身上传来一阵阵微弱的拧

    “不错，刚学几天就能入门，你的天赋很不错。”李云坐在另一张床上，点头赞许道。

    “哼。”蔷薇冷哼一声，并不接受李云的夸赞。

    蔷薇看着李云的神色很复杂，她真的搞不懂眼前的这个家伙，明明已经是仙人了，居然还学着那些潘恳谎，很是不着调，不知为何，她觉得李云这样才让她感觉到亲切。

    而且，刚才这个家伙居然还打了自己屁股，自己应该讨厌他才对，为什么讨厌不起来呢。

    李云可不知道蔷薇的心情，反倒是一本正经的解说着修炼的注意事项，“你记住了吗？”

    “啊嘞？”蔷薇一愣，刚才都去神游天外了，心思乱七八糟的瞎想，李云刚才讲了什么，完全没有听进去啊。

    “……”李云略显无语的看着蔷薇，合着我刚才白讲了是吧？

    “算了，我再讲一遍，给我认真听。”李云无奈一叹，继续讲解起来。

    这一次蔷薇听得很认真，李云不仅仅是道出了注意事项，而且还增加了一些自己的修炼经验。

    让蔷薇修炼诺穆吠荆少走了不少弯路。

    一夜很快就过去了，蔷薇和李云都沉浸在修炼之中。

    李云现在主要修炼的就是修仙功法了，已经达到筑基期的他，可用的法术，符已经有很多了。

    李云双手结印，一道道光华浮现而出，组成一道道符。

    聚灵符，爆裂符，雷电符，厚土符，驱邪符，辟邪符，清心符……等等一系列的符。

    蔷薇睁开眼，就看到了满天的符刻纹，简直眼花缭乱。

    “好厉害。。。”蔷薇也算是学霸了，她所知画符需要很多工具，而且一次只能画一张，像这种直接虚空画符，不需要任何材料，而且一次性可以画许多张，也是第一次见。

    见此，蔷薇也不由得感叹一声。

    李云的手印再次翻转，冷喝一声，“收！”

    一张张符纸飞起，印在了空气当中的符字之上。

    随后纷纷落下，叠在了一起，李云缓缓睁开眼，见到蔷薇双目注视着自己。

    微微一笑，“这些符都给你吧，拿着防身。”

    “那你呢？”蔷薇轻咬着下唇问道。

    “我？不需要的，只要我想，随手都可以画出来。”李云轻笑一声，直接伸出手来，没有过三秒钟，一张符就出现在空气当中。

    李云一挥手，直接将画好的符打散开来。

    “那好，我就收下了。”蔷薇不由分说的将一把符咒放入怀中，由于符太多，衣服上有一块明显是凸起。

    “系统，兑换一个十平方米的储物戒。”

    “叮，十平方米的储物戒需要一千点奖励点，是否兑换？”

    “是。”

    顿时，一枚精巧好看的戒指出现在李云手中，“给，滴一滴血在上面。”

    “这个不会是储物戒指吧。”蔷薇猜测道。

    “没错，送给你了。”李云点点头，将戒指戴在了蔷薇的无名指上。

    蔷薇的脸色红了红，戒指可是有特殊的韵味在里面的呀。

    李云在蔷薇的手指尖上轻轻一点，一滴鲜红色的血液就浮现了出来，屈指一弹，血液精确的落在了储物戒指上面。

    “好了，将符放进去吧，这个储物戒比微虫洞搬运技术的储存空间安全多了。”李云顺势摸了摸蔷薇的脑袋。

    李云已经习惯了这样，毕竟这是几个世界下来所养成的习惯。

    “不，不用你担心我。”蔷薇结结巴巴的推开了李云，慌慌张张的跑了出去。

    摸头什么的。。。我可不是小孩子了！

    蔷薇的脸上浮现出红晕，第一次被人关心，这种感觉真的很不错呢。

    蔷薇没跑多远就停了下来，嘴角带着淡淡的笑意，继续开始锻炼身体，即使是在修炼，这些锻炼也不能荒废，不仅仅是为了变强，也是为了能够保持完美的身材。

    李云见蔷薇直接跑了出去，嘴角带着笑意，这妮子是害羞了呀。

    刚刚走出去，就刚好见到了隔壁的三基友。

    “卧槽！云哥！你真的在B205住了一晚上？”葛小伦怪叫道。

    “不然呢？难道我是睡在走廊上吗？”李云理所当然的笑道。

    “小伦，这就是那个在哪女超人宿舍过了一晚上的强人？”一身土豪金的程耀文惊讶的看着李云，我艹！比我还帅，不科学啊！

    “云哥，小弟愿意为你冲锋陷阵，只求云哥能够教小弟一招。”一头长发飘飘的赵信，一脸讨好的凑了过来。

    “我艹，小伦，快管管你的基友。”李云一脸嫌弃的挪走了一断距离。

    “云哥，求带飞啊！”葛小伦苦逼的怪叫一声，直接抱住了李云的大腿。

    “我艹，你想干什么？我对男人没兴趣的！”李云一头黑线的抖了抖被葛小伦抱住的脚。

    “云哥，你不能吃饱，全家不管啊，我们可是兄弟啊。”葛小伦死死抱住，根本没有松手的意思。

    “去去去，谁和你这个基佬是兄弟，我取性很正常的！”李云一脸嫌弃的道。

    “云哥，云哥，别这样啊，就昨天那女的，长的怎么样？”葛小伦松开李云的腿，语气十分诚恳的问道。

    “你是说蔷薇？”李云明知故问道。

    “我靠！云哥，你连别人名字都知道了。”赵信更是一脸惊骇。

    “信爷，别打岔，云哥，蔷薇长的怎么样？”葛小伦一脸猥琐的笑意。

    “蔷薇啊，肤白貌美，身材性感，弹性十足。”李云想了想，开口道。

    “天！云哥你怎么知道她弹性十足啊！”

    “妈的，你是不是傻？这都不知道？云哥肯定是摸过的啊。”程耀文一脸猥琐的笑意。

    “滚滚滚，不要把你们猥琐的思想按在我身上。”李云一头黑线的看着这三个坑货。

    “云哥，求带飞啊！”三基友一起喊道。

    “天台上，蔷薇现在应该在锻炼，成与不成，就看你们的了，我在精神上支持着你们。”李云一副大发慈悲的表情，告诉了他们蔷薇现在所在之地。

    李云并不担心蔷薇，因为这三个坑货根本无法近她的身啊，特别是自己教了蔷薇诺男蘖丁

    这三个坑货，估计会被狠狠的吊打一番。

    不是贫道坑你们啊，实在是你们三个太猥琐了，让贫道忍不住想要坑你们呀。

    李云装模作样的感叹一声，看着三基友远去的背影，嘴角挂着邪魅的笑容。

    （本章完）

超神学院 第九章：琪琳！

    第九章：琪琳！

    李云悠闲的在超神学院逛了一圈后，再次来到了超神学院大门口。

    没有错，李云就是来看这三个坑货被绑起来的傻样的。

    “他妈西亚，他妈西亚！”中间的葛小伦挣扎着，身上的衣衫褴褛，仿佛是乞丐一般。

    剩下的两个人也不比葛小伦好多少，都是一副乞丐装扮。

    旁边还竖着一个牌子，德班三基友。

    哇塞，这么狠！啧啧！这下子，这三个人不是基友都是基友了。

    李云啧啧有声的感叹着。

    “云哥！云哥！救命啊！放我们下来吧。”

    “救命啊，云哥，我们可是兄弟啊！”

    三人一见到李云，顿时开始鬼哭狼嚎的求救起来。

    “你们谁啊？我认识你们吗？”李云一脸疑惑的看着葛小伦三人，一副你们认错人了的表情。

    然后，顺理成章的从葛小伦三人身边走了过去。

    “我靠！云哥，别走啊！先把我们放下来再走啊！”葛小伦见到李云离开，冲着李云的背影喊道。

    李云坐在教室内，静静的等着上课时间。

    流浪一走进教室，一眼就看到了李云，顿时脸色变了一下，我艹！这尊大神怎么跑过来了？

    李云的光线折射顶多只能忽悠普通人，对于流浪这种大法师来说，基本上是没有作用的。

    虽然不明白李云来到德班是为了什么，但是还是镇定了下来，淡定的开始讲课。

    幸好，葛小伦三人脱困的速度及时，在上课之前赶了过来。

    听着流浪这家伙唧唧歪歪的讲课，李云有股莫名的困意袭来。

    艾玛！这个习惯咋还改不掉呢？一听课就想睡觉。。。

    说什么女神，不就是蕾娜么？

    砰！

    突然，一声巨响传来，教室门直接被一脚踹开，一副混混模样的家伙走了进来，“这就是德班？”

    “干嘛呢？”

    “来砸场子撒。”

    “砸的下么？”

    “不砸咋知道砸不砸的下呢？”刘闯摸着自己的脑袋，一副拽拽的模样。

    “好吧，时间只有十分钟，损坏公物超过1000照价赔偿，在下课之前完工。”

    流浪只是淡淡的说了一句，就直接走了出去。

    刘闯唧唧歪歪一阵子后，那一副二货的表情，实在是让赵信受不了了，猛地一拍桌子站了起来，“我艹！这家伙还真像个二货，你混哪里的？”

    见到赵信站起来了，葛小伦顿时有了底气，也是一拍桌子站了起来，“信爷你别管，这家伙就是看我不爽。”

    “哦。”赵信答应一声，就直接坐了下来。

    尼。。。尼玛！信爷！不带这么坑队友的啊！

    葛小伦现在也是欲哭无泪啊，尼玛的！早知道就不逞能了！

    然后，接下来的一幕就惨不忍睹了，一句话就可以概括。

    敌方上单小学生之手，想要单杀我方德玛，惨遭我方打野和中单围殴。

    看着被三人围殴的大D，李云不禁有些无语，还真当自己是根葱了？

    在外面，刘闯可以横行霸道，在超神学院里面，各个都是怪物，一个人怎么可能打得赢。

    “唉，上单太浪，差评！”李云微微感叹一声，正准备去劝劝，没想到门又被一脚踹开了。

    “不许动，警察！”琪琳手中拿着一把手枪，指着三基友，顿时将三基友吓得瑟瑟发抖。

    快逃，快逃，快逃，我想开枪！我想开枪！琪琳内心兴奋的手舞足蹈，虽然内心很不平静，但是面色依旧是一副严肃的表情。

    “警察阿姨，快抓他们，他们打人。”刘闯从地上爬了起来，想也没想就直接开口道。

    琪琳眉毛一挑，本姑娘可是大美女一枚，居然叫我阿姨，他们怎么没打死你？

    “继续打！”琪琳有些恼火的喊道。

    赵信和程耀文双手做投降状，一副不知所措的模样，葛小伦可就没那么多顾虑了，二话不说，上去就是一脚。

    李云伸了一个懒腰，也懒得看他们四个人扯皮了，站起身来，淡淡的道，“警察小妞，你管的也太宽了吧。”

    “聚众斗殴已经违反了规定，我管他们又怎么了？”琪琳抬起头来，看着李云，皱眉喝道。

    “云哥，救命啊！”这三个坑货瞬间躲到了李云的身后。

    李云也是无语至极，尼玛！坑队友啊这是！

    “原来你就是他们的头儿，现在我要逮捕你。”琪琳不知道从哪里拿出一副手铐，在李云四人面前晃了晃。

    “聚众斗殴没有那么严重吧，还要逮捕，那牢饭都可以把你警察局吃穷吧。”李云很是无语的看着琪琳，想开枪就直说嘛！你可以打个够，看能不能伤害我一根毫毛。

    “我不管，反正你们就是违法了，赶快跟我走。”琪琳见此，顿时开始耍起无赖来。

    “校园小矛盾，不至于吧。”葛小伦躲在李云身后，探头吐槽道。

    不行了。。忍不住要开枪了。

    “你们还不快逃！”琪琳一脚踩在了葛小伦的脚背上。

    “警察发威了，快逃啊！”葛小伦这三个怂逼，瞬间就抛下了李云直接跑路了。

    李云：“……”

    “你为什么不跑？”琪琳见着李云依旧面不改色的站在原地，不由得奇怪的问道。

    “你的枪打不破我的防御。”李云淡淡的笑道。

    “试试？”琪琳眯着眼睛，紧紧的握住了手里的枪。

    “你尽可一试。”李云微微一笑，丝毫不担心。

    砰！

    琪琳想也没想，就直接开枪。

    澄黄的子弹，从黑色的枪管喷射而出。

    子弹的轨迹，李云能够清晰的感应道。

    伸出手，直接夹住了子弹。

    “我艹，云哥666啊！”还没跑远的三基友顿时在一旁狂刷存在感。

    尼玛！空手接白刃，空手夹子弹！高手啊！

    “这三个坑货。。。”李云的嘴角抽了抽，除了会喊666还会什么？

    “不由分说的就向别人开枪，这就是你们警察的德行？”李云夹着子弹，看着琪琳冷冷的道。

    “不是你让我开枪试试吗？”琪琳直接反驳道。

    “我靠！我让你开枪你就开枪？我叫你去食屎你去不去？”李云的手指猛然用力，直接将子弹夹扁。

    “呸，流氓！”

    “恩，多谢夸奖。”

    “你，真是不要脸。”

    “咦？你怎么知道我小名？”

    “混蛋！”

    “不得了，你连我大名都知道？你是不是想要对我做一些色色的事情？没想到你是这样的警察。”

    李云一副贱兮兮的语气和琪琳互怼着。

    以李云的毒舌，差点将琪琳给气疯了。

    这么不要脸的人，真是第一次见啊！

    （本章完）

超神学院 第十章：撩妹有套路

    第十章：撩妹有套路

    “恩？怎么回事？”蔷薇听到了隔壁吵吵闹闹的声音，顿时皱起了眉头。

    直接站起身来走了出去，来到了德班的门前，顿时就看见了和小警察一直互怼的李云。

    顿时有些无语，自家师父的恶趣味，真的搞不懂啊！

    “你这个臭不要脸的，受死吧！”琪琳真的是被气疯了。

    想也没想的，就直接开了数枪。

    “都说了，没用的。”李云一挥手，四枚子弹就被定在了空中。

    伸手一捏，一搓，四枚子弹直接化作粉末飞散。

    “我靠，云哥这是超神了啊！”葛小伦道。

    “尼玛，要是什么时候我也有云哥这么厉害了，那些妹子岂不是手到擒来？”赵信一脸憧憬的道。

    “屁，你不会撩妹，还想手到擒来？天还没黑呢。”程耀文直接泼冷水道。

    蔷薇见此，头也不回的就走了，开玩笑。。。一个小女警能够把他师父怎么样的话，那这个世界距离死亡就不远了。

    “看！飞碟！”李云向着窗外猛然一指，表情十分震惊，仿佛真的看到了飞碟一般。

    “飞碟？”琪琳回头一看，发现什么都没有后，在侧过头来，却发现李云几人早就跑路了。

    “居然敢骗我！你们别跑！”琪琳顿时恼羞成怒的喝道。

    直接就追了上去，虽然很疑惑李云明明有着可以无视她手枪的能力，为啥还要跑。

    “我靠，云哥你不是可以挡子弹么？我们为什么还要跑？”葛小伦边跑，边喘气的问道。

    “我艹！你是不是傻？我这能力有次数限制的啊！”李云直接喷了葛小伦一顿。

    “我靠，这是什么破能力啊，居然还有次数限制。”程耀文无语的吐槽道。

    “废话！绝对防御啊！每天只有三次使用机会啊，用了两次去了，还剩一次。”李云扯谎也是脸不红气不喘的。

    “不是吧！”

    由于李云几人并未跑远，而且说话声音也很大，琪琳将他们的对话听了个一清二楚。

    原来是有次数限制的呀，哼哼哼，敢和本小姐作对，今天可是要好好的教训你们一顿！

    琪琳顿时得意起来，开车警用摩托车，向着李云四人追来。

    “不对啊，我们为什么要跑啊？”跑了一会儿后，葛小伦似乎是反应过来了，开口问道。

    “你这不是废话么？条子来了，你不跑？是不是混黑社会的？”赵信理所当然的道。

    “我不是啊！”

    “那你跑什么？”

    “我们还是兵分两路吧，这样下去可不行啊。”李云突然开口提议道。

    “也对，那个小女警开着摩托车，我们迟早会被抓住的，待会儿我们兵分两路，待会那个女警追谁，归谁倒霉，总比被全部抓到好。”程耀文赞同道。

    “我自己一个人一组，祝你们好运。”李云说罢，就向着另一个岔道口跑去。

    琪琳见着四人分开了，顿时有些犹豫起来，如果去追李云的话，她或许可以教训一下这个可恶的家伙，但是另外三个呆子就会跑了，如果追这三个呆子的话，会享受到三倍的乐趣，至于。。。那个可恶的家伙，以后都是在一个学校里面，低头不见抬头见的，不怕没有机会。

    心中略微一思索，直接就追着三基友去了。

    “我靠！不是吧，为什么要追我们啊，这不科学啊！”三基友哀嚎着，速度再次加快。

    李云停了下来，嘴角微微上扬，这种气氛，真的很不错，仿佛回到了他高三的时候，跟着基友们一起打闹的情景。

    “现在。。。偷偷跟过去看看吧。”李云微微一笑，身形隐匿在空气当中。

    ……

    “对不起，对不起，对不起，我不是故意的，有坏蛋在前面。”琪琳的眼眶也在泛红，委屈至极。

    “坏蛋？坏什么蛋咯，我看你就是坏蛋，搞烂别个财产不赔，这不是警察的作风，你给我赔啦！”

    “我。。。”琪琳红着眼睛，她那里来的那么多钱？

    “多少钱，我帮她赔。”李云的声音淡淡的在琪琳耳边响起。

    琪琳回头一看，李云的身影出现在人群之中。

    “多少钱？要一万得嘞！”胖女人狮子大开口。

    “一万么？我赔。”李云皱了皱眉头，虽然他觉得一箱苹果不值一万块钱，但是。。。他也不在乎，人生不易，让她多的一点也没什么。

    随手拿出一万块的现金递给了胖女人，冷着脸拉着琪琳从人群里走了出来。

    “为什么？”琪琳不解的问道。

    “什么为什么？”李云倒是愣住了，有些疑惑的问道。

    “为什么要帮我，我之前还想逮捕你来着。”琪琳咬着下唇，询问道。

    “没什么的，那只是小矛盾而已，而且打击违法犯罪不是警察应该做的么？有什么可以怪你的？”李云淡然一笑，毫不在意的道。

    “谢谢。”琪琳小声的道谢。

    “没什么，举手之劳。”李云无所谓的道，仿佛着真的是举手之劳一般。

    “那一万块钱，我会还你的。”琪琳看着身后不远处那眉开眼笑的胖女人，低声道。

    “不必了，这就当做是我送给你的吧，下次注意点就行了。”李云摘下了琪琳的头盔，套在了摩托车上，顺手摸了摸她的脑袋。

    出奇的，琪琳没有抵触，反而低下头去，脸色红润的吓人。

    “你也是超神学院的学生吧？我送你回去。”李云毫不客气的坐上了摩托车，准备驾驶。

    琪琳很自觉的坐在了后座，下意识的搂住了李云的腰。

    等到她察觉到不对的时候，又有点晚了，干脆就抱着吧。

    看着李云带着琪琳远去的背影，葛小伦三人，一脸的佩服。

    “我靠，云哥牛逼啊，这么快就把警察妹子撩到手了。”葛小伦一脸的震惊之色。

    “而且之前我们好像还得罪过她，这样都能好上？厉害啊！”程耀文感叹道。

    “唉，要是能够学到云哥撩妹的手段的话，何愁找不到妹子？”赵信一脸苦逼的道。

    “所以，我们要去找云哥拜师学艺！”赵信振奋精神道。

    “等我们出师之后，我要泡百八十个妹子玩玩！”葛小伦报出了自己远大的志向。

    “那还等什么？赶快回去啊！”程耀文看着回超神学院的路，顿时一股豪情从心中涌出。

    “耀文，快点，云哥都跑得没影了！”葛小伦看着程耀文还站在原地，立即招呼道。

    “哦，来了！”程耀文陡然惊醒，立即迈开步子跑了起来。

    （本章完）

超神学院 第十一章：蕾娜！

    第十一章：蕾娜！

    B205寝室内

    “唉！”琪琳深深的叹了一口气，有着说不出的惆怅之感。

    “哟，小女警怎么了？今天早上不是还挺神气的吗？怎么现在就变得唉声叹气了？”蔷薇坐在另一边的床铺上，语气充满了调侃之意。

    “唉，别提了，枪被没收，还被停职了，能不唉声叹气吗？”琪琳穿着一身粉红色的睡衣，愁眉苦脸的道。

    “切，就这事？还值得唉声叹气的？那你可真脆弱。”蔷薇嗤笑一声，脱下的长筒袜，拿着身边的浴袍准备去洗澡。

    “不过听老师说，明天会来个什么神。”

    “恩，据说是想让我们见识一下什么是超神。”蔷薇点点头，进入了浴室之内。

    “没事，反正神也是一个女的，我那个时候就躺着，她总不能把我xxoo了吧。”琪琳一副无所谓的表情，似乎根本不担心这种事情。

    “切。”蔷薇披着一身浴袍，手中拿着几枚飞镖走了出来。

    咔擦咔擦DD

    突兀的，B205的房间开锁的声音被琪琳听见了，不由得疑惑的问道，“蔷薇，我们寝室还有人住吗？”

    “嗯，待会你就知道了。”蔷薇披着浴袍，将自己手中的飞镖藏在床边，十分的淡定。

    吱呀DD

    房门被推开了，李云走了进来，一眼就看到了两个女孩的娇躯。

    “哟，身材挺好的。”李云看了一眼后，若无旁人的脱起了衣服。

    “你，你怎么会来这里？”琪琳抱着胸，满脸惊慌的问道。

    “咦？蔷薇你没和她说吗？”李云奇怪的看了蔷薇一眼，询问道。

    “自己解释。”蔷薇看了李云一眼，淡淡的回答道。

    “哦，B205寝室规矩，谁打败了蔷薇，谁就可以住进来，然后我就住进来了。”李云看了琪琳一眼，淡定的继续脱着衣服。

    “喂喂，你不要耍流氓啊！”琪琳捂着眼睛，嘴里斥责着，如果她没有目不转睛的盯着李云结实的上半身的话，这句话还有点说服力。

    李云的身材在修炼恶魔魔法之前，也是很有料，一身流线型的肌肉，是属于穿衣显瘦，脱衣显肉的类型。

    然后修炼了恶魔魔法之后，不仅面貌变得阴柔，甚至是身上肌肉都消失了。

    在然后抽中了坑爹的人物形象设定的时候，李云现在的面貌甚至比起女人还要漂亮了。

    如果李云去穿女装的话，完全就是一女神。

    好羡慕，皮肤好白！摸起来一定很舒服。

    琪琳看着李云的身体，双颊顿时浮现出红晕。

    李云直接抢在蔷薇的前面走进了浴室之内。

    没多久，李云披着浴袍缓缓的从浴室里走了出来。

    一头紫发披散在脑后，还不断的滴落着水滴。

    李云的真面目展现在了琪琳的面前。

    至于蔷薇，她已经见过，也不怎么觉得惊讶。

    “很惊讶吗？这就是我的真容，平时为了减少麻烦就没有以真面目示人，现在也没有外人，所以也就没有继续伪装了。”李云看着琪琳惊讶的眼神，有些好笑的道。

    “唔，比我还漂亮。”琪琳有些吃味的道。

    李云：“……”

    ……

    第二天，李云从修炼中醒来，蔷薇这没有浪费时间去睡觉，而是马不停蹄的修炼着。

    李云站起身来，进入卫生间开始洗漱，虽然他的口中并没有异味和细菌，但是多年养成的习惯已经改不过来了。

    “你打算挑战神吗？”蔷薇不知道什么时候走了过来，看着身旁的李云开口问道。

    “不打算。”李云淡淡的看了蔷薇一眼，再度低下头道。

    “为什么？难道你不想知道到底是你厉害还是那个所谓的神厉害？”蔷薇皱眉问道。

    “你觉得是我厉害还是所谓的神厉害？”李云面色毫无波澜的看着蔷薇问道。

    “没见到最终结果之前，我不确定。”蔷薇淡声道。

    “唔，居然对自己师父居然没有一点信心，我该怎么说你呢？”李云放下了洗漱的牙刷，身形变换，再度变成了在寻常人眼里的状态。

    “这么说，你是答应了？”蔷薇心中顿时一喜，开口问道。

    “可以倒是可以，不过。。。我可不喜欢没有目的的挑战，你总要给我一个让我挑战神的动力吧。”李云露出了邪魅的笑容，轻佻的看着蔷薇。

    “你可是我师父，居然还想和徒弟要奖励。。。”蔷薇略微有些无语，我是不是拜了一个假师父。

    “嘁，亲兄弟还要明算帐呢，更何况是师徒？”李云撇撇嘴，一脸的不屑道。

    “答应了，随便你怎么样都行。”蔷薇也是豁出去了。

    “哇塞，玩的这么大？这不答应下来不是人啊！”李云大吃一惊，欣然应允。

    “你必须得打赢她，不然的话，这个约定算是作废。”蔷薇淡淡的道，但是脸上的两抹红霞，还是表现出了她内心的不平静。

    ……

    学院广场上已经临时搭建起了一座法阵，四根巨石竖立四方，法阵中央如同浩瀚星系般的光环漂浮在半空，而周围已经聚集了一大帮准备看戏的同学。

    “同学们，这是一堂召唤课。”流浪一挥手指向了法阵中央的光环说道，“我将向大家展示什么是融入人体基因的自然科学，那就是魔法！”

    “都准备好大开眼界了吗?”一位带着烈日般耀眼的伟大女神即将亮瞎你们的眼睛，她是真实存在的并且超乎你们想象的，认知的！”

    “额....女神。”

    “那她会伤害我们吗?”

    “理论上她将是你们的班长，磨炼你们，并将当不了英雄的那一票废物淘汰。”

    “还有什么问题吗？”流浪环顾四周见没人提问，转身面向法阵，高举双手念起了咒语，深蓝色的光环爆发出了金黄色的光芒着实刺眼！光芒散去所有都以期待的眼神看向法阵，一阵淡淡的薄雾，一个木头制成的浴桶，而蕾娜也就是太阳之光，此时正一丝不挂的躲在浴桶中！

    “啧，福利啊！”李云轻啧一声，双眼眯起，自此他做过了之后，自身的抵抗力似乎是越来越差了。

    “我将第一个站出来挑战你，这是男人的承诺！”不等葛小伦这个潘孔呱锨白氨疲李云就先一步踏了出去，十分认真的喊道，如果不是知道他本性的家伙，还真的以为李云是想要挑战蕾娜。

    “我靠！云哥！这你就不厚道了，作为大哥怎么能够自己冲锋陷阵呢？我葛小伦，愿意第一个冲出来，当炮灰！”葛小伦随手抄起身边扫地大爷的扫帚，站了出来沉声喝道。

    （本章完）

超神学院 第十二章：傻妞！

    第十二章：傻妞！

    经过一番纠缠之后，流浪才让这些潘棵巧⑷ァ

    毕竟是一场别开生面的召唤课嘛！

    的确挺别开生面的。。。

    李云嘴角微微勾起，转身便走掉了，都走了，就留他一个人在这里，岂不是很尴尬？

    “先让蕾娜住你们寝室吧。”流浪看着唯一还留下来的几个女生，转头对着琪琳和蔷薇道。

    “好的，老师。”蔷薇无奈的说了声叹气摇了摇头，小声说道，“这家伙根本试不出他的实力。”

    “谁的实力？”琪琳小声的问道。

    “还能有谁？当然是和我们住一起的那个家伙。”蔷薇撇了撇嘴，很是郁闷，神就这副德行？

    ……

    B205宿舍中。

    蕾娜已经换上一身黑色的背心和牛仔短裤，正站在镜子前欣赏着。

    “哇，果然是女神，万里挑一的宅男女神吧?”

    “不是宅男女神是曙光女神。”蕾娜一边欣赏着自己的身材一边漫不经心的回答着。

    吱呀DD

    李云推开门，缓缓的走了进来。

    “你这个家伙，怎么进来的？”蕾娜眉毛一挑，她可没有忘记刚才要第一个挑战她的人。

    “你们又没有告诉她？”李云无语的看了一眼琪琳和蔷薇。

    “切，自己解释。”蔷薇切了一声，偏过头去。

    “我艹。。。有没有搞错。”李云也是懵逼，尼玛！还能不能好好的玩耍了？居然连你自己定下的规矩都要我来说，我才不管咧，李云果断拿起浴袍走进了浴室。

    李云走入浴室后，蕾娜仿佛明白过来什么一样。

    “哦~明白了，他不会是你们两个人的谁的男朋友吧？”蕾娜眉毛一挑，嘴角带起了一丝丝坏笑。

    “瞎说什么呢？”琪琳瞪着蕾娜娇嗔道。

    “别多想，都是我老豆的错，打着与美女同寝的幌子坑骗那些潘浚只要打赢我，就能住进来，结果。。。你看到了。”蔷薇一脸不岔的解释道，明显对自家老豆很是不满。

    “不是就不是嘛，着什么急啊。”蕾娜笑了笑后再度开口道，“既然是这样就简单多了，等会让我把他打跑不就行了。”

    “呵呵，但愿吧。”

    “好了，姐妹们，陪我去血拼吧，这衣服有点不合身，屁股太紧了。”

    “谁叫你怎么大屁股。”

    咔擦！

    这时，浴室的门开了，李云刚用冷水冲了冲身子，压下心中的火气，现在又看到蕾娜那一副惹火的样子，顿时就有些经受不住，心中邪火再度腾升。

    唉！现在的自制力越来越差了，不会食髓知味了吧！

    李云哀叹一声，淡定的向外面走去。

    “喂，站住！”蔷薇突然出声道。

    “干啥？”李云也是有些无语，现在师父也不叫了，改称喂了？

    “我们几个要去逛街，帮我们拎包的任务就交给你了。”蔷薇理所当然的道。

    李云：“……”你这是准备在逗我吗？你那里见过师父给徒弟拎包的？

    不过，李云为了照顾自己徒弟的情绪还是答应了下来。

    三女走在前面，李云慢悠悠的吊在她们身后。

    “话说，你会魔法吗？”

    “魔法？不太会，对于我们神来讲，神力才是最基本的。”

    “表演一下给我们看看吧。”

    “这个倒是可以。”蕾娜点点头，伸出一根手指，“看！”

    似乎是想展现什么，但是却什么都没有发生。

    “晕，忘了你们的臭氧层还没被破坏，导入太阳的公式也要变咯？”蕾娜略微思索了一番后，再次伸出一根手指，指尖直接凝聚出了一团火球。

    “哇，好厉害！”琪琳双眼放光的感叹道。

    “切，只有这种程度吗？还不上后面那个家伙。”蔷薇撇撇嘴，一脸的不屑之意。

    “别急嘛，刚来第一次用，还不熟练嘛！”蕾娜笑了笑，完全无视了蔷薇的挑衅，不过话锋突然一转，“我倒是想知道你说的那个家伙，实力到底怎么样。”

    “很强，在我看来，你绝对打不过。”蔷薇眨了眨眼睛，一脸笃定是道。

    “怎么可能？我可是神！神啊！怎么会打不过区区一个凡人！”蕾娜不满的道。

    “待会证明一下就行了，他可是要第一个挑战你的家伙。”蔷薇淡淡的道。

    ……

    下午第一堂课，德班悲催的门，第N次被踢开，穿着一身性感靓丽服饰的曙光女神蕾娜走了进来。

    “我是太阳的化身，你们的女神，现在我要你们全都跪倒在我的脚下，哈哈哈哈哈！”蕾娜站在讲台上，猖狂的大笑起来。

    “傻妞。。。”李云看着蕾娜这一副中二病的样子，很是无语的道。

    “这女人真的是神么？”蔷薇银牙紧咬，她已经预料到自己的约定结局已定了！

    “这傻妞，应该先把中文学好了再跑出来啊，不知道自己说的话意思有歧义么？”琪琳也觉得很是丢脸，不由得捂脸叹息道。

    李云幽幽的走进了教室，坐在了自己的位置上。

    “那个谁，你不是说要第一个挑战本女神的么？”蕾娜看向了刚坐下的李云，出声道。

    碰！

    没等李云说什么，葛小伦直接一拍桌子站了起来，沉声道，“不用云哥出马，小弟葛小伦，愿意为云哥分忧解难！”

    “别！用不着伦哥打头阵，小弟赵信愿意为伦哥，冲锋陷阵！”赵信站起身来，一把将葛小伦按了回去，一脸风骚的走了出来。

    程耀文淫笑着拍了一下赵信的屁股，“别太粗鲁啊，，信爷！”

    “嘿嘿！”赵信回头猥琐一笑，再等到回头的时候，一根高跟鞋直接在瞳孔里面放大。

    赵信直接被一脚踢飞了出去。

    就在众人回过头去看赵信的时候，李云眼尖的看到了蕾娜的裙子里面。

    我艹！白色的！没想到蕾娜这么保守的。

    “哼哼，太搞笑了你们，打头阵的就这个？还是你们那什么云哥来吧。”蕾娜自信一笑，看着一群潘恳涣车牟恍肌

    “算了，还是我来吧！”蕾娜跳到桌子上，一手治天，十分中二的喊道，“哈哈哈，我是太阳的化身，你们的女神！”

    然而，什么都没有发生。

    “傻妞。。。”李云感叹一声，不过。。。这样的蕾娜。。。意外的可爱呢。

    看着她从讲台上，跳到了窗户边上的桌子上，再一次一手指天，嚣张的大笑道，“哈哈哈，我是神！”

    一阵强烈的太阳光猛地照射而出，将德班的学生全部炸飞了出去。

    （本章完）

超神学院 第十三章：所谓超神！

    第十三章：所谓超神！

    “啊DD”三基友的惨叫声回荡在整个超神学院内，德班唯一稳坐在教室内的，只剩下了李云一人。

    “哟，还不错嘛，证明了你和那些等等不一样，等本女神料理了那些潘浚再来解决你。”说罢，便一扭一扭的走了出去。

    我艹！赤果果的诱惑啊。。。李云擦了擦嘴角的口水，按耐住自己鸡冻的心情。

    “啊！”随着又一声的惨叫，应该又有一个人被丢了下去，不用想，肯定就是刘闯那货。

    “有热闹看了，我喜欢。”李云也站起身来，向着外面走去。

    想也没想，直接从二楼跳了下来。

    稳稳当当的落地，笑眯眯的看着三基友和一个二货被虐待的全过程。

    “你们已经是不错的啦，该感到高兴哦，你看，如果从楼上掉下来，会被摔死的，我基本上看都不看他们一眼，这说明，你们很硬嘛！能满足本女神的胃口哦。”蕾娜娇笑道，完全不知道自己的话里面有歧义。

    “难道就没有一个人想要反抗一下试试？”蕾娜看着四个怂逼，顿觉无趣的道。

    话音刚落，赵信就猛地站起身来。

    身边的程耀文欣喜道，“不愧是信爷。。。我艹！”

    “你看不到我，你看不到我，你看不到我。”赵信换了一个方向继续蹲下双手抱头，嘴里喃喃的念叨着。

    “咳咳。”李云见此，差点就被自己的口水给呛到了，这是真心搞笑。

    “我觉得我是最硬的一个，我是不是应该第一个来？”葛小伦站起身来，大无畏的走向蕾娜。

    葛小伦，扑街！

    看着葛小伦扑街的模样，刘闯也看不下去了，站起身来，把指骨捏的咔咔作响。

    “还是我来吧！哼！”刘闯冷哼一声，向着蕾娜走去。

    刘闯，扑街！

    “信爷我怕过谁啊？”赵信看不下去了，本来一直背对着蕾娜的他，顿时站了起来，一脸的视死如归。

    赵信，扑街！

    看着赵信泛白的双眼，程耀文惧怕的咽了咽唾沫，“他们都倒下了，我就不用试了吧。”

    “连挨打的勇气都没有，所以你就得低他们一等咯，他们能够抱我的大腿，而你。。。就只能抱我的脚趾头咯。”蕾娜伸出一条圆润的大长腿，调笑道。

    李云看着蕾娜的丝袜长腿，这双腿，我能玩一辈子。

    “我去！我要抱你的腰啊！”程耀文顿时就站起身来，冲了上去。

    蕾娜淡定的挥出一拳，正中程耀文的脸。

    “啊~~~~别打脸，雅蠛蝶！”

    程耀文，扑街！

    蕾娜拍了拍手，看向了李云，淡淡的道，“好了，这些潘慷剂侠硗炅耍接下来，就该我们两个了。”

    “先把外套脱了，挺贵的。”李云看着大大咧咧就要开打的蕾娜，嘴角抽了抽。

    蕾娜，一个浑身光溜溜被召唤过来的傻妞，你指望她带着钱？

    琪琳被停薪留职，银行卡被冻了，有钱也取不出来。

    蔷薇，军旅世家，从不乱花钱，也没多少钱，想要什么东西，直接和她老豆说一声就够了。

    然后。。。都没有钱的三个女人去逛街。。。自然就由李云来刷卡付账咯。

    虽然。。。他并不怎么在乎，但是，好歹也要尊重一下李云用钱买来的衣服吧。

    “哦。”蕾娜想也没想的就脱掉了外套，露出了里面钢铁烈阳的标志。

    “云哥，终于出手了，赶快教训这个女神经吧。”

    “云哥，我们在精神上支持你！使劲打她，帮兄弟们报仇啊！”

    “云哥！操翻她！”

    “对，把她操哭！”

    “我靠，这三个坑货！”李云一头黑线的看着葛小伦三人，这是歪楼了吧！瞎说什么呢？虽然你们说的我也想啊！但是不要这么直白的说出来好吗？

    “都闭嘴！”蕾娜鼻子都快被气歪了，这些都是什么人啊！

    被蕾娜恐吓了一句后，几个潘慷偈本捅幌抛×耍噤若寒蝉，果断闭嘴。

    “来吧，让我看看你有多大能耐！”蕾娜一脸自信的道。

    “呵，有点意思，你是第一个这么对我说话的家伙。”李云的表情肃穆，身上的逗比气息消散于无形。

    “天地玄宗，万疟靖，广修浩劫，证吾神通！”李云的身上不断的涌现出金光，在金光的映衬下，李云宛如下凡的神一般。

    “哦哟？有两下子嘛，难怪敢叫嚣。”蕾娜眼神凝重，明显没有嘴里说的那么轻松。

    “接我一拳。”李云身上的金光陡然间升腾，李云突兀的挑起，金光化作一道巨大的掌印，当即从空中直接拍下。

    “我艹！从天而降的掌法！如来神掌！”

    一众潘克淙幻挥卸啻笫悄苣停但是他们武侠看的多啊，这尼玛的如来神掌特么的不就是这样子么？

    一掌拍下，蕾娜左手急忙抬起，一个由金色丝线勾勒而出的盾牌陡然间浮现而出。

    毫不畏惧的顶了上去，蕾娜的身形猛然一沉，膝盖微曲。

    由此可以看出蕾娜受到了多么大的压力。

    “该死的，好重！”蕾娜小脸微微发苦，娘咧，这么落后的星球上怎么会有这么强的家伙。

    “我可是神！我是太阳的化身！太阳啊！赐予我力量吧！”蕾娜抗住巨大的手掌，嘴里十分中二的喊道。

    “中二是病，得治！”李云闻言，淡淡的吐槽道，手掌的力道更重了一分。

    突然，一股金色光柱从天而降，直接炸碎了李云的金色手掌。

    “我靠，女神发威了，快跑！”几个逗比鬼哭狼嚎的跑得远远的，紧张的注视着李云和蕾娜。

    “啊哈哈，我是神！雕虫小技是奈何不了我的，再来啊！”蕾娜一脸得意的看着李云，很是得瑟。

    “傻妞。。。”李云无语的看着一脸自得的蕾娜，这只不过是他所学法术中最弱的金光咒而已。

    “看招！”蕾娜伸手一挥，一把金色的光剑就出现在她手中。

    猛地一把将金色光剑投掷而出，身形化作一道光，向着李云飞射而去。

    “那就尝尝这个！”李云双手摊开，一蓝一黑，两道奇异色彩的雷霆出现在手中。

    正是阳五雷和阴五雷！

    “雷霆万钧！”李云双手合十，蓝黑二色合而为一，一道道雷霆从天空中直劈而下。

    覆盖在了整座广场，即使是教学楼也没有放过。

    噼里啪啦！

    一阵雷霆肆略后，整片操场化作一片焦黑之地，大坑小坑布满了操场。

    而蕾娜的脸上也有不少的黑灰，很是狼狈。

    “我靠。。。云哥这是超神了啊！”葛小伦缩在一个石柱旁，呢喃道。

    （本章完）

超神学院 第十四章：怒刷好感度！

    第十四章：怒刷好感度！

    “我靠！雷神！”蕾娜的小脸上充斥着惊骇之色。

    竖起手中的盾牌，挡着从天而降的雷霆。

    每一道雷霆都精准的击中在蕾娜的盾牌之上，其中传来的爆炸，让蕾娜不断的后退。

    正所谓防久必失，又一次被雷电轰在盾牌之上，蕾娜也是被这一次的爆炸给轰击倒地。

    手中的盾牌却也是消散在空中。

    而雷霆却丝毫没有停歇的意思，一道天雷直接击落而下，目标直取蕾娜。

    “不打了，不打了，我认输！我认输！”蕾娜赶紧高喊起来，一道雷霆轰击在她的脚边，感受到令她心悸的气息消失后，蕾娜顿时放下心来。

    随即她有些委屈起来，如果是一般的雷霆的话，挨上一下也没什么，可问题是这道雷霆里面有着让她心悸的气息。

    只不过是切磋而已，至于下这么狠的手吗？

    蕾娜真是越想越委屈，潘震都没有这样对待过她，索性耍起了小脾气，坐在地上生起了闷气。

    “不打了？我还没用力，你就不行了？”李云一脸的懵逼，从高空中落了下来。

    这是什么鬼？还以为神有多厉害呢？没想到就这逼样？

    至少能够抗住他的雷电吧，而且以目前来看，李云最强的是符道啊！

    “尽管嘲讽我吧，我不生气。”蕾娜嘟着嘴，嘴里说着不生气，其实现在心里满满的都是委屈。

    “别多想了，你才二十几岁，有这样的实力已经很不错了。”李云自己看出来蕾娜这是在生闷气，坐在她的身边劝慰道。

    “骗人，你看起来和我差不多呢，实力比我强多少？撒谎也要先打好草稿吧。”蕾娜抱着双腿，蜷缩着身体，委屈的道。

    都已经赢了，还来嘲讽我，气死本女神了。

    “好了，你可是女神，不要耍小脾气，神就要有神的担当，要以身作则。”李云皱了皱眉，虽然蕾娜中二了一点，也是无可质疑的神，像这样耍无赖，是神该做的吗？

    蕾娜听到了李云的声音顿时烦躁起来，当初，也有一个人也是这样的口气，这样的内容，不停的在她的脑海内回想。

    “蕾娜！你是烈阳星的女神，不能任性！”

    “蕾娜！你是烈阳星的女神，要以身作则！”

    “蕾娜！你是烈阳星的女神，作为女神，就要有女神的担当，你这样耍无赖像什么样子？”

    “蕾娜……”

    潘震的每一句呵斥她的话，她都记在自己的脑海内，现在李云说话的语气和潘震的语气是多么的相像？

    “难道就因为我是女神，我就不能过正常人的生活吗？我也是女孩儿，凭什么我不能像平常的女孩一样撒娇，一样闹小性子，一样任性？就因为我是所谓的神吗？如果是这样！我宁愿不当这个神！”蕾娜歇斯底里的尖叫道，泪水从她的眼睛内流出。

    转身就向着超神学院外面跑去。

    我艹。。。这是个什么鬼情况？

    李云一脸懵逼，看着已经飞远的蕾娜，真的是感觉莫名其妙。

    为什么总有一股做了坏人的感觉啊？

    算了，先把这个傻妞追回来，在说。

    “剑来！”李云轻喝一声，猛然跃起，赤霄剑陡然间出现在李云的脚下，李云踏在剑身之上，直接向着蕾娜飞去。

    “我艹，云哥飞走了，而且还是踏着剑飞走了。”葛小伦震惊的看着李云踏剑飞行的身影，惊讶道。

    “我们没瞎，看到了。”程耀文看着远去的两道身影，有些羡慕的道，“没想到，云哥居然还会御剑，那天一定要他教教我，太装逼了。”

    “御剑术啊！云哥这尼玛是剑仙吧！”赵信不可思议的道。

    “说不准是呢，以云哥目前的行为来看，有很大的几率就是剑仙了。”葛小伦猜测道。

    “剑仙不敢说，修仙者是一定了。”程耀文有些保守的猜测道。

    “管他什么呢，反正我要去抱云哥这条大腿。”赵信傻乐道。

    ……

    “呜呜呜。”蕾娜化作一道流光向着远方飞去，没有目的地，只是在乱飞而已。

    豆大的泪珠不断的滴落，仿佛是想要把这些年来受到的委屈和难过哭出来一样。

    “蕾娜！”李云鸡符咒和兔符咒的能力发动，速度再次暴增，直接冲到了蕾娜的身前。

    “走开！”蕾娜的身形停在了李云的面前，娇俏的小脸上尤自存在着泪痕。

    “我想我可以作为你的听众，听你述说你的故事。”李云的手按住了蕾娜的肩膀，诚恳的道。

    “真的可以么？”蕾娜泪眼婆娑的看着李云，期待的问道。

    “当然可以。”李云点点头，带着蕾娜落在了地面上。

    坐在一块巨石上，蕾娜看着赤红的夕阳，缓缓的叙说着这些年来的委屈，说到伤心处时，还不争气的滴落眼泪。

    李云就静静的坐在蕾娜的身边，听着蕾娜叙说着她心中的委屈。

    时不时插上一句，即使天色彻底昏暗下来，蕾娜依旧没有停下来的意思。

    不知不觉之间，蕾娜靠在了李云的身上，看着满天服繁星，“你说，我是不是很不幸？”

    “不幸？你为什么会这么想？你要知道，潘震这样对你是为了你好，只是他对你期望太高了，而你又老是达不到他所期望的高度，恨铁不成钢罢了。”

    “说的轻巧，我可是女孩子诶！我从没有享受过一个女孩子该享受过的待遇。”蕾娜的心扉彻底为李云敞开了，或许李云在她眼里，是一个真正的朋友吧，一个可以述说心事的知心朋友。

    “得到女神之位，就要付出相应的代价，这就是等价交换。”李云摸了摸蕾娜的脑袋笑道。

    “这就是代价吗？可是也太残酷了吧，剥夺了我该有的一切，我宁愿不要当着曙光女神。”蕾娜嘟着嘴，依旧没有释怀。

    “你愿意让我给你一个女孩子该享受的一切吗？”李云看着蕾娜，轻声问道。

    “你，你想做什么？”蕾娜的脸蛋上浮现出两抹红晕，声音有些颤抖。

    “你又想让我做什么？”李云在夜空下闪闪发亮的眼睛，注视着蕾娜，让她的心跳迅速加快。

    “这可是你说的，我当然什么都想要去做！我要将我以前失去的，全部补回来。”蕾娜面色红润，强行镇定下来，但是声音还是在颤抖。

    “好，不管你要什么，我都答应你。”李云露出一丝笑容，应允道。

    （本章完）

超神学院 第十五章：杰斯！

    第十五章：杰斯！

    解开了心结的蕾娜，心情很是愉快，脚步也变得轻快起来。

    李云跟在蕾娜的身后，看着蕾娜高兴的模样，微微一叹，最后蕾娜还是没有准确的回答他，不过两人的关系的确更近了一步，处于朋友之上，情侣未满的状态。

    主要还是认识的时间太短了，如果多相处一段时间的话，李云相信他们两人一定可以成为情侣的。

    两人走在寂静的校园内，谁都没有说话，也只是静静的走着。

    突然，一道闪电一闪而逝，引起了李云和蕾娜的注意，不过却也没有太过于在意。

    蕾娜是性格太过大大咧咧了，而李云则是真的不在意。

    杰斯来了吗？这个时间段的话，也的确是他该出现的时候了。

    还没有等蕾娜和李云进入宿舍之中，一发炮弹就直接轰在了B210号寝室内。

    “雅蠛蝶！”一声比一声妖娆的叫喊声响起，另李云也是有些无语。

    真是操蛋，几个大老爷们居然叫的这么妖娆，真是可怕！

    李云摸了摸胳膊，身上的鸡皮疙瘩都快掉下来了。

    “咦，又是那三基友？算了，反正不管我的事。”蕾娜看了一眼从3楼掉下来的三人，只是奇怪的说了一声，就没有继续去关注了。

    一夜无话，本来睡的就晚的蕾娜，到了早上根本不想起床。

    直到琪琳和蔷薇都已经出门了，蕾娜还睡在床上。

    “蕾娜起床了。”李云推了推处于睡眠状态中的蕾娜，叫道。

    “不要烦我，我还想睡。”蕾娜摆了摆手，慵懒的翻了一个身，露出了雪白的肌肤，光滑如玉的脊背。

    “好吧，上课迟到了可别怪我没有叫你。”李云耸了耸肩，直接走了出去，并没有准备叫醒蕾娜。

    ……

    李云走在学院的大路上，刚刚准备去找流浪，却发现葛小伦直接从五楼摔了下来，头朝下，摔不死！

    “小伦，你这是想要自杀吗？从五楼跳下来？不想活了？”李云饶有趣味的问道。

    “云哥，你说我这样是不是超神了？毕竟那么高都摔不死？”葛小伦抬起头来，艰难的问道。

    “呃。。。理论上来讲，你想要超神的话，应该要去尝尝核弹的威力，神的话，核弹都炸不死。”李云听了葛小伦的话后，捏着下巴，思虑道。

    “那还是算了吧。”葛小伦缩了缩脖子，只有要不是傻子都不会去尝尝核弹的滋味。

    万一要是被炸死了怎么办？

    李云绕过了葛小伦，缓步的走进了流浪的办公室。

    “李先生，你怎么有时间来我这？不是和那些小家伙们玩的挺开心的吗？”流露喝了一口茶后，调侃道。

    “喝你茶去，我只是在看看我学生的质量而已，目前来看，第一批战士我很不满意，一个个都跟潘恳谎，特别是男生这边，战力真的是比女生低了不知道多少档。”李云皱着眉头，一脸嫌弃的道。

    “如果要把他们训练成为真正的战士的话，需要很大的功夫，虽然他们的战力不咋滴，但是潜力很大，吃苦耐劳，也算不错，只是我希望你能够将他们全权托管于我。”李云沉声道。

    “这个倒是没问题，只不过。。。我们知道你战斗力很强大，但是我们这不是单兵作战，而是一个团队，必须要有军事化的管理才行。”流浪没有一口拒绝，有些委婉的希望李云能够松口一点。

    “恩，没问题。”李云点点头，他自己也不怎么会军事化管理，索性也就不管了呗，他只需要教导他们如何战斗就行了。

    “那就好了，对了，你准备什么时候告诉他们你的真实身份？”流浪放下了手中的茶杯，突然问道。

    “你不是要给他们发职业套装么？就那个时候吧。”李云想了想，淡淡的回答道。

    “如此也好。”流浪点点头，算是同意了李云的主意。

    ……

    “流老师，为什么我是班长，他是教官？我不服！”蕾娜站在流浪的办公桌前，询问道。

    “你接受过军事化教育吗？”

    “没有。”

    “你心理素质过硬吗？”

    “不过硬。”

    “那你唧唧歪歪个锤子？”杰斯一脸肃穆的瞪着蕾娜，沉声喝道。

    蕾娜干笑两声，掩饰了自己的尴尬。

    “站没站相！”杰斯再次喝道。

    蕾娜身形一抖，立马急急忙忙的站好了。

    这时候，门突然被打开了，miss小姐带着一众人走了进来。

    “miss。。。小姐。”杰斯看着眼前的美女有些惊讶的道。

    “怎么？见到我很惊讶吗？”miss微微一笑，很是文静。

    “没什么，只是在我最后一次见到miss小姐的时候，你已经有180岁了。”杰斯有些不敢相信的道。

    “那是在你的时间位面。”miss的笑容有些僵硬起来，心中早就把杰斯这傻逼骂的狗血淋头了。

    不知道女人的年龄是禁忌吗？

    “好了，孩子们，都坐下吧。”流浪压了压手，示意众人坐下。

    众人也是听话的坐下来，静静的聆听着流浪将要说的话。

    待到几人全部做到旁边的沙发上，流浪忽然用魔法把蕾娜身体悬浮起来说道：“大家不要小看可能从那个虫洞过来的威胁，他们中可能有无比强大的邪神，而你们中，哪怕像蕾娜这样的神体，坚不可摧，各种抗免疫辐射等等，但也不是无敌的！”

    蕾娜被魔法漂浮在空中，有些惊恐的“啊啊”惊叫着，这种不受控制的感觉，真的挺不好的。

    “干嘛拿我做例子！”蕾娜从地上爬起来，拍了拍又翘又圆的屁股，语气有些不爽。

    瑞兹不理会蕾娜的惊叫，放下手，蕾娜一屁股摔在地下，瑞兹走到几人面前继续道：“你们中有两个人能摧毁这样的神体。第一个，拥有弑神之力的男人。。。刘闯！”流浪自动过滤了蕾娜的埋怨，一副智者的模样，指了指刘闯。

    “那另一个是云哥吗？”葛小伦忍不住出声问道。

    “呃。。。不是，是女生，德班的。”

    经过了这个插曲后，就再也没有人插话。

    接着流浪有介绍了剩下的人，所拥有的能力。

    直到最后，蕾娜才反应过来，“喂，流老师？李云那个家伙哪去了？怎么还没有来？”

    “不急，不急，你们很快就会看到他了，容我卖个关子，等待会见到他了，你们一定会很惊讶的。”流浪的脸上露出了一丝感兴趣的笑容，十分淡定的继续喝着茶。

    （本章完）

超神学院 第十六章：职业套装！

    第十六章：职业套装！

    咔擦！

    随着一声轻响，李云缓缓的走了进来。

    他现在没有任何的掩饰，以自己原原本本的面貌出现。

    被植入了雅典娜的人物形象设定后，如果不是李云还有着明显的男性特征的话，估计走在大街上被人认为是女人，也不是不可能。

    “现在重新认识一下，我叫李云，没错，就是你们想的那个。”

    李云缓缓走到了众人的面前，淡淡的介绍道。

    这下子顿时引起了一阵阵的惊呼之声。

    “我艹！不会吧，云哥你居然长这样，你让我们这些人怎么活？”葛小伦痛苦的抱头喊道。

    “云哥，你一定是职业扳手吧，虽然我知道你是男的，为什么就按耐不住自己的冲动呢？”赵信一脸古怪的问道。

    “我去！这张脸要是能够长在女人身上的话，我肯定拼了命都要去追她。”程耀文也是狠狠的被惊艳了一把。

    “行了，你们三个坑货，够了啊！都给我回去坐着！”李云一头黑线的看着这三个唯恐天下不乱的家伙，有些无语的道。

    “嘿嘿嘿，云哥，我们这不是在活跃气氛嘛。”三个人尴尬的挠了挠头，坐回了自己的座位之上。

    剩下的人也收起了惊讶和笑意，不管怎么样，李云依旧是那个李云没有任何的改变。

    “我这几天也当了一个平凡的学生，和你们一起度过了这些时光，我也不是闲得蛋疼，而是在看你们的性格能否担当这个重任。”

    “不过，值得庆幸的是，你们都通过了我的测试，证明了你们能够承担拯救世界的重任了，虽然你们有些不靠谱，有些逗比，有些二货，有些中二，但是这些都是小毛病，我相信你们在我的教导下，能够真正的成为一名战士。”

    李云微微一笑，露出了欣慰的笑容。

    “那啥，云哥，通过了测试有什么奖励吗？”葛小伦腆着脸问道。

    “奖励？自然有了，走！带你们去见识一下你们的职业套装。”

    李云一挥手，带头走向了一个停机场内。

    “职业套装？那是啥啊？”赵信走上前来询问道。

    “待会你就知道了。”李云神秘一笑，并不接话。

    当李云带着众人来到了停机场。

    “哇，战斗机，这玩意是真的吗?”葛小伦看着战斗机，有些兴奋的问道。

    “可以摸一下么?”赵信也有些激动的问道，毕竟长这么大，还是第一次见到战斗机呢，不好好观赏观赏以后说不定就没有机会了。

    “我可以上去看看么？”程耀文也是十分好奇的说道。

    “呵呵呵呵呵呵！”无极易的绿色眼罩盯着战机，仿佛很是荣幸一般，嘴里发出无意识的呵呵笑声。

    “哇，太帅了。”

    “呵呵呵，不要摸了，这边有更酷的。”李云呵呵一笑，摇头道。

    “啊，什么?”赵信一脸的好奇的看着李云。

    “超神学院呢，为大家制定了职业套装。不过造价昂贵，今天送过来的是第一批。明天还会再来一批。”李云指了指放在角落里的几个大箱子，对着众人解释道。

    “什么职业套装啊？长什么样啊？”葛小伦开口问道。

    “让他起来！”流浪站在另一方的高台上笑着看向葛小伦。

    闻言，李云一脚踢在葛小伦的屁股上把他踢到了空中！

    “走你！”流浪用魔法把一块块铠甲贴在了葛小伦的身上。

    只不过，形式实在是太粗暴了，被装甲直接装上去，看着都疼啊。

    葛小伦的铠甲被直接穿上后，‘嘭’的一声落在地上，晕了过去。

    “哇，帅呆了，我也想要，我也想要！”赵信一看跌落在地上的葛小伦那一身帅气的铠甲，非常兴奋，他明显是已经将其危险性给遗忘了。

    李云也不废话，二话不说上去就是一脚把赵信踢上天空，又是一个身影被打来打去的场景。

    嘭！

    赵信摔落在地，晕死过去，这种情况被打来打去，能不晕才有鬼了。

    “呵呵呵。”无极易呵呵笑了起来，下一秒就直接被李云踢飞了出去。

    又是三个空中人体表演，当五人各自从自己的武器箱子里拿出专属武器后，又是一阵开心！

    “云哥，你咋没有这帅气的铠甲呢？”葛小伦一脸的满足之色，走到了李云的前面问道。

    “我？当然有，你想要看看吗？”李云眉毛一挑，淡笑道。

    “那是自然，我云哥的铠甲一定不会比我们差到哪里去吧。”葛小伦理所当然的道，似乎在他眼里，就没有李云做不到的事情。

    李云心念一动，纳米装甲宛如有灵性一般自动分解，慢慢是盘旋在李云是身上，形成了一身盔甲。

    按照李云的性格，这身铠甲定是拉风至极。

    一身金色纹路与金色镶边，胸前略带金芒的圆环显得更是威风。

    护肩微垂，两边分别雕刻着狰狞的虎头。

    小臂之上有着绑着护甲，凸出的一块手甲将李云的手背很好的防御住。

    身下的战裙一直到膝盖之上，膝盖处却是有着护膝，为了凸显威风，上面雕刻着狼头，狰狞万分。

    膝盖以下全部被护甲所挡住，金色的鳞甲在灯光下耀耀生辉。

    身后有着一道血红色的披风，活生生的一副将领模样。

    李云的这一身铠甲也是让葛小伦他们惊呆了。

    “我艹。。。云哥！你这是不给我们活路啊！”葛小伦无力的吐槽道。

    “呵，我本来就是一个将领，穿这样的铠甲也没什么吧。”李云微微一笑，淡淡的解释道，至于所谓的将领，黑影兵团的唯一统率算不算？

    这时就在几人全都换好了职业套装后，另一边，缓缓走过来了三个人影，蕾娜穿着暗金色条纹的黑色风衣，性感的小皮裤，黑丝高筒靴，女王范十足。

    琪琳穿着一副黑色科技铠甲手上拿着一把狙击枪，英姿飒爽！

    蔷薇则穿着性感黑色紧身衣给人感觉就是一名坚韧的女战士！

    “跪倒吧，渣渣们！”蕾娜带着琪琳和蔷薇走到五人面前，一副傲娇的样子对着五人说道。

    “请蹂虐我吧，我的女神啊！”赵信半跪在地一副猪哥样的喊道！其余四个席丝也都是眼神放光的看着三女。

    “职业套装你们也领取了，现在都给我滚去训练吧。”李云慢悠悠的走了出来，沉声喝道。

    “哇塞，你这身铠甲是怎么回事？好帅啊！”蕾娜看着李云身上的宋代将领样式的铠甲，双眼放光。

    蔷薇和琪琳见此双眼也是满眼的小星星。

    （本章完）

超神学院 第十七章：瑞萌萌！

    第十七章：瑞萌萌！

    在领取了职业套装之后，流浪就将把这些人给打发回去了。

    李云却也是留了下来，他知道流浪有事情找他。

    “李先生。”流浪突然开口道。

    “其实你没必要叫的这么生份，叫我李云就好。”李云摆摆手，淡然开口道。

    “好吧，李云，我们现在又发现了一个具有超神潜质的学员，就麻烦你招收进来了。”流浪喝了一口茶后直言不讳的道。

    “没问题，资料给我看看。”李云点点头，表示自己并没有问题。

    接过流浪递来的资料，翻开一看：

    姓名：瑞萌萌

    性别：女

    年龄: 20

    家庭情况:父母是农民工，家里有两个弟弟一个妹妹，经济状况不良。

    职业:目前是餐厅服务员，即将加入超神学院第一批战士。

    地址:华夏国巨侠市侠骨柔情餐厅。

    “你们是怎么发现她的？”李云皱了皱眉头，忽然问道。

    “呃。。。这个嘛，这个丫头一巴掌把一个调戏他的小混混打成了傻逼，然后我们就注意到他了。”流浪挠了挠脑袋，略有些尴尬的道。

    “这丫头的家庭经济情况不高，如果你就这样让她入学了，没有什么表示的话，她的家庭的生存会越加困难，这样子她会毫无牵挂的去战斗吗？”李云看着瑞萌萌的家庭状况，淡淡的询问道。

    “呃。。。这个还真没考虑到，的确是疏忽了。”流浪尴尬的摸了摸自己的大光头，递过来一张卡，“这里面有一百万，这样行了吧。”

    “一百万，太少了点吧。”李云撇撇嘴，对流浪这抠门的表示很不爽啊。

    “这是每半年发一次。”流浪无奈的解释道。

    “这还差不多。”李云点点头，表示这样才好点，一年两百万也足够他们花费了。

    “好吧，我现在就去一趟吧。”李云舒缓了紧皱着的眉头，拿起那张银行卡，淡淡的道。

    身上的铠甲消散，模样又变成了与葛小伦一起来超神学院时的模样。

    走到操场之上，看着这些家伙们不断的在玩闹着，适应着这些铠甲。

    李云眼中闪过一个兔子模样的符咒，身形迅速化作一道残影飞射而出。

    当身形停下之后李云已经来到了所谓的侠骨柔情餐厅的店门前。

    只见侠骨柔情餐厅，门口停了辆警车，李云忙走进去，只见俩警察押着眼睛红红的流着眼泪的瑞萌萌正往门口走。

    李云看了眼餐厅的情况，只见一名混混模样的青年，好像重伤倒在地上，其余两名混混正装模作样的哭着。

    李云看瑞萌萌快要被俩警察押入警车之内，连忙走了过去，冷冷的喝道，“站住，放开她！”

    “你谁啊？警察办案让开！这女的防卫过当，我们要带回警局！”其中一名警察皱着眉头对着李云喝道！

    “国家安全局！”李云拿出一个证件递给那个警察，然后冷冷的说道。

    那警察连忙打开李云递过来的黑色证件，只见上面印着华夏国国家安局大校：李云。

    上面还有着李云现在模样的两寸照片，上面还有着国安局的钢印，这可是做不了假的。

    李云嘴角微微翘起，超神学院挺费心的啊，安排的这么好。

    那警察连忙把证件递还回去，然后脸色严肃的立正敬礼，“首长好！”

    李云摆了摆手淡淡的道，“把她放了吧！我找她有事！”

    “是首长！”俩警察又敬了个礼，忙把拷住瑞萌萌的手铐给打开。

    李云摸了摸瑞萌萌的白色头发柔声道，“别怕，能给我详细说说事情的经过吗？”

    瑞萌萌面色一红，被异性这样做亲近的动作，也是让她很是害羞，听闻李云的话后，旋即重重的点头，“事情是这样的，我在这家餐厅打工，想要补贴家用，虽然每次都会有客人来调戏我，却直接不过是言语上的调戏，没有过多的动作，今天这个家伙想要占我的便宜，然后。。。没忍住，打了他一巴掌，没想到就变成这样了。”

    瑞萌萌哽咽道，她也很委屈啊，明明不是自己的错，难道自我防卫也犯法了吗？她也不知道自己有这么大的力量啊。

    “我是不是要坐牢？我都已经打死了人，可是我家里需要我的钱补贴家用呢，呜呜呜，我不能给家里赚钱了，萌萌不孝，萌萌对不起你们。”瑞萌萌说着说着就哭了出来，那一副梨花带雨的娇容让李云对这些小混混莫名的不爽起来。

    “不哭不哭，这件事我会给你一个解释的。”李云揉了揉瑞萌萌的白色发丝，帮她擦干了泪花。

    随即走到剩下的两个混混的面前，当即就是一人一脚，力道之大，直接将他们踹飞出去。

    “社会的渣滓，大好男儿只会干这些勾当么？着实该死！”李云犹不解恨的在躺尸的那个混混身上提了几脚。

    “瑞萌萌。”李云突然叫道。

    “我在，首长有什么事吗？”瑞萌萌有些怕怕的看着李云，刚才李云凶残的一幕真的是把她吓到了。

    “跟我走，我有事情要问你。”李云拉着瑞萌萌的小手走进了侠骨柔情餐厅之内。

    随手一挥，布下了一个隔音阵法，即使是坐在他们旁边也听不到他们在说什么。

    “瑞萌萌，我作为超神学院的导师，在这里正式邀请你加入超神学院。”李云直接直入主题，李云也没有遮遮掩掩毫不拖沓的道。

    “可是，首长，我杀了人啊。”瑞萌萌有些胆怯的道。

    “没事，那几个家伙死不了，就算死了又怎么样？社会的渣滓而已，加入了超神学院，你就是真正的英雄！”李云摆摆手，一脸不屑道，让瑞萌萌安下心来。

    “现在，我给你一个能够拯救世界的机会，你答应吗？”李云微笑道。

    “我去！只要国家需要我，我是不会拒绝的。”瑞萌萌一脸坚定的道。

    “好，我考虑了你的家庭状况，这里有一百万，你拿回去补贴家用吧。”李云直接递给了瑞萌萌一张银行卡，一脸淡然的道。

    “一百万！可是，首长这是你的钱，我不能要，如果首长你把钱给我了，那你呢？”瑞萌萌首先震惊了一番，旋即拒绝道。

    李云点点头，很不错，一般人就直接收下了，哪里会拒绝？

    “哈哈哈，傻丫头，这是给你补贴家用的，以后记得还给我就行了。”李云哈哈一笑，毫不在意的道，仿佛着一百万只是一百块一般。

    “谢谢首长，我会报答的。”瑞萌萌想起了自家的情况，咬了咬下唇便收了下来。

    “给你一个小时的时间与家人做出最后的道别，一个小时后我们就要去往超神学院了。”李云一脸温和的笑意，给人如沐春风的感觉。

    让瑞萌萌感到很是安心，站起身来，立即向着自己家里面跑去。

    （本章完）

超神学院 第十八章：被妹子表白了，怎么办？在线等，挺急的！

    第十八章：被妹子表白了，怎么办？在线等，挺急的！

    瑞萌萌虽然脑袋有点直，但是绝不是傻子，什么人对她好，什么人对她不好，她也分的清楚，她知道李云是对她好，所以心中也是暗暗下了一个决定。

    瑞萌萌回到到家把自己要加入超神学院的事和父母说了一声。

    瑞萌萌父亲点了根烟深深吸了一口缓缓吐出烟雾道，“既然是国家的号召当然得去！在外注意点！不要牵挂家里，我还能撑起这个家！”

    瑞萌萌母亲则眼睛红红的哽咽着，并没有说话，毕竟女儿要去做危险的工作，有点担心。

    这时瑞萌萌似乎想起了什么一般，忽然道，“对了！这是刚才招我进去的，呃，首长给我的银行卡，里面好像有一百万，而且他说以后国家也会在经济上照顾咱家的！”瑞萌萌这才发现自己居然忘了问李云名字，没办法也就只好用首长代替了。

    “呃？”瑞萌萌母亲愣了愣然后询问道，“那那个首长呢?怎么不接到家里坐坐？”

    “首长说在那个餐厅等自己，自己一个小时后就要过去！教官对我很好的。”瑞萌萌然后把自己碰到李云之后怎么对她和帮她的事一五一十的说了出来。

    瑞萌萌父亲和瑞萌萌的母亲对视了一眼，锐母盯着锐雯道，“萌萌啊!你那个首长是不是看上你了？他年纪多大？”

    瑞母担心瑞萌萌的那个首长是个老头，对瑞萌萌有企图。

    瑞萌萌的小脑瓜没明白瑞母话里的意思，只是如实的回答道，“教官很年轻啊。”旋即有些黯然的道，“再说他长得那么帅，肯定很多女孩喜欢他，怎么会看上我？我这么笨。”

    瑞母眼神一亮，年纪轻轻就当这么大官了，以后还了得，而且外形又好，对自己的女儿和女儿家人又好，绝对是最佳女婿人选啊！而且自己女儿过去那个什么超神学院，他也可以照顾到啊！

    想到这，瑞母忙对瑞萌萌道，“萌萌啊，你是不是喜欢你的那个教官啊?你要是喜欢的话，要抓紧啊，我虽然没看到他人，但是听你这么一说，那孩子应该很受女孩子欢迎，但是你还是有机会的！没准他就看上了我家萌萌了呢。”

    “妈！你瞎说什么呢，我和首长也只不过是第一次见面了，有那你说的那样？”瑞萌萌顿时闹了一个大红脸，立即开口辩解道。

    “孩子她妈，萌萌现在长大了，让她自己决定好了，毕竟是她自己的事，净瞎操心！”瑞父脸上的笑容根本没有停下来过，嘴里虽然在斥责自己的妻子，但何尝不是期望自己女儿能够懂事一点呢？

    之后，瑞萌萌和自己的父母不停的聊着家常，一副其乐融融的模样。

    时间缓缓流逝，一个小时的时间很快就要到了，瑞萌萌有些恋恋不舍的站起身来，“爸，妈，时间快到了，我不在家的时候，你们一定要照顾好自己，那些钱也不要留着，首长和我说了，每半年都会打进来一百万，就不要担心花完了，有时间了，我在回来看你们。”瑞萌萌看了看挂墙上的破旧钟表对着自己的父母不舍的道。

    瑞萌萌父亲沉默的不说话摆了摆手，而瑞萌萌母亲则眼睛又红了，带着哭腔道，“萌萌在外小心，多听你那教官的话。”毕竟儿行千里母担忧，自家的女儿虽然没有远去千里，但是一想到长时间不能见面，就有股莫名的伤感。

    “嗯，嗯！爸妈再见了，一定要好好保重身体！”瑞萌萌提着一个包便离开了家，她怕再多带一会儿，自己就忍不下心来了。

    瑞萌萌来到餐厅看到了一直坐在原地没有变过的李云，瑞萌萌径直走了过去。

    李云一抬头，就看见了眼睛红通通的瑞萌萌，顿时淡淡一笑，这丫头肯定又哭过了的。

    “道别完了吧？我们可以回去了。”李云摸了摸瑞萌萌白色的发丝，淡淡的笑道。

    “是，首长！”瑞萌萌立即站直了身体，向着李云敬礼道。

    “叫首长太生份了，我叫李云，李教官也是可以的。”李云微微一笑，出言提醒道。

    “恩，李教官！”瑞萌萌点点头，大大咧咧的喊道。

    李云带着瑞萌萌走了出来，看着远处向着这边飞来的直升飞机，淡淡的道，“准备登机吧。”

    “好的，李教官。”瑞萌萌有些紧张的道。

    “哈哈哈，你还是第一次坐直升飞机吧，没什么的，不要怕。”李云呵呵笑着摸了摸瑞萌萌的小脑袋轻笑道。

    “嗯。”瑞萌萌的脸颊又红润了起来，脑海里不断的浮现着刚才自己母亲和自己说的话。

    上了直升飞机后，瑞萌萌的神情变得扭捏起来。

    李云被瑞萌萌的这副样子给弄得疑惑不已，关切的问道，“怎么了？萌萌，是那里不舒服吗？”

    瑞萌萌闻言，顿时深吸一口气，仿佛做了一个重大的决定一般，“李，李教官，你喜欢我吗？”

    “……”李云一时间没有回过神来，硬是被瑞萌萌的话给弄懵逼了。

    这尼玛不好回答啊，这妹子也太直了吧。

    过了一会儿才回过神来，这才笑眯眯的道，“当然喜欢啊，萌哒哒的，我当然喜欢啊。”

    “嗯！我也喜欢教官，我妈说了，要是我喜欢就得抓紧，教官我想给你生孩子！”瑞萌萌听到李云的话好像变得勇敢了起来，萌萌的道。

    果然不愧是瑞萌萌，只有叫错的外号，没有起错的名啊！真是够萌的。

    李云尴尬的笑了笑，他只不过是在调戏瑞萌萌而已，这丫头居然当真了。

    有妹子表白我，怎么拒绝她？在线等，挺急的！

    李云看看机舱，迟疑了一阵，讪讪笑道，“这个以后再说！以后再说。”

    就在几人说话间，直升机停在了停机坪，一辆军用越野车早早等在那里，而流浪也在车上，李云便向瑞萌萌简单介绍了一下流浪，越野车便往超神学院赶去。

    “流老师，你知道瑞萌萌有什么能力吗？”李云坐在后车厢，对着流浪问道。

    “这个嘛，我只能告诉你，她是一个战士，战斗力爆表的战士。”流浪幽幽的开口道。

    “可是你对赵信也是这么说的。”李云无语的道，这家伙能够靠谱点吗？

    “咳咳，是吗？你一定是记错了。”流浪一副我什么都不知道的表情，直接给搪塞过去了。

    “你绝对说过。”

    “我真的没说过。”

    两人不断的在越野车上扯皮，直到越野车行驶到了训练场上后，两人的声音这才止住。

    （本章完）

超神学院 第十九章：莫甘娜降临！

    第十九章：莫甘娜降临！

    越野车进入超神学院，李云便听到几个人在打篮球的声音。

    “快快快。”

    “盯住，盯住！”

    “漂亮！”

    “传球，传球，传球！”

    程耀文：“防守，防守，防守！葛小伦！抢他！”

    刘闯：“跑位跑位啊！跑位！”

    蕾娜：“传给我，传给我！”

    杰斯：“防守，防守，防守！”

    军用越野车停到篮球场不远处三人便下了车，杰斯看到李云和流老师来了，还带着个女生，杰斯便知道有事情!吹了一声哨子喊道，“集合！”

    “呵呵，挺有活力的。”李云呵呵一笑，有些感叹的道。

    “毕竟是孩子，活力十足才对嘛！”流浪摸着自己的大光头，呵呵笑道。

    很快杰斯便排好队伍，流浪和李云点了点头，这素质已经算是一队合格的士兵了，虽然他们需要的超级战士，但是这些军事化的管理还是必须要的。

    “同学们，”流浪咳嗽了两声道，“为大家介绍一位新同学，你自我介绍一下吧。”流浪刚想介绍一下瑞萌萌，却发现自己也只知道她的名字，不由得立即改口道。

    瑞萌萌闻言立即挺胸抬头，有些紧张的道，“大家好，我叫瑞萌萌，来自巨侠市，今年20岁很期待和大家一起生活，一起进步，一起拯救世界！”

    众人被瑞萌萌萌萌的话语逗笑了，李云也有些忍俊不禁，这丫头，真萌。

    这时知道流浪安排的李云咳嗽了两声后，朗声道，“从现在开始，你们将分成两队进行战斗训练，蕾娜将领队程耀文，赵信，葛小伦，琪琳，而杰斯教官将领队刘闯，蔷薇，无极易和瑞萌萌，进行分组对抗，胜者可以先从我这里学习一些好玩的东西。”

    “比如说，”李云顿时打了一个响指，一颗火球浮现在李云的面前，随着李云手臂抖动的幅度，火焰渐渐化作了一条龙的模样，“魔法。”

    李云再次打了一个响指，火龙消散，“再比如，”李云说到这里，顿了顿手指虚空滑动着。

    一道道晦涩难懂的线条浮现而出，“去！”

    李云一挥手，轻喝一声，这道符顿时冲天而起，化作一道道雷霆轰炸而下。

    顿时！一座山丘却是直接被轰平开来。

    “我艹。。。这威力，说什么也要学啊！”刘闯咽了咽口水，一脸的不可置信之色。

    “所以。。。现在你们还是跟着杰斯好好训练吧，等到我觉得你们可以学的时候，我会统一教导的，至于什么时候学，那就要看你们的表现了。”李云收手，微微一笑，淡淡的道。

    “云哥，老大，能不能先教我们这个再让我们去训练？”赵信苦苦哀求道，见过了这样的术法，还有谁想去接受枯燥的训练？

    “呵呵。”李云只是呵呵一笑，并不表示什么。

    “赵信！归队！叫你出来了吗？”杰斯皱着眉头喝道。

    “哦。”赵信垂头丧气的走回了队伍里面。

    “所以，好好表现吧，我时刻都会看着的。”李云微微一笑，吊足了胃口。

    ……

    接下来的几天，众人接受着非人般的训练，李云自然不会时刻盯着他们，只是让一个黑影兵团的忍者变化成了李云的模样一直盯着他们而已。

    李云自己则是霸占了流浪的办公室，悠哉游哉的喝着闲茶。

    他已经知道了自己的任务，唯一任务：拯救地球至少三次，

    任务完成奖励：超神学院世界

    失败惩罚：无

    李云见到这个奖励就很有点兴奋了，要知道超神学院世界的危机可不止一次啊，如果自己都能改变的话，那么超神学院世界岂不是归他了？

    想要什么造神工程不都可以得到？

    “看来，混日子谋好处是不行了，要出力了。”李云合上了手中的恶魔魔法书。

    里面记载的魔法多种多样，李云到现在也只看了一小部分，还有很多没看呢。

    ……

    黑暗的夜色下，苍穹上的时空虫里发出一道蓝光，一个大火球从

    洞里面飞了出来，在大气层里划过。

    火光里面有一个身影，一个奇怪的身影，周围像包裹着一个淡蓝色圆形的防护罩，上面有许多奇怪的条纹。

    大火球划过天空，掉到了一个村落的旁边，激起了一大片灰尘，一个人影缓缓站了起来。

    她有着一副妖媚的脸蛋，却被脸色的条纹妆给破坏了，飘渺的长发，身上穿着一套紧身衣，胸前前开得很大，看到了**，以及那两个看到四分之一肉色的雄伟，身材妖娆，背后有一对腐朽的翅膀，如同恶魔一般诱人犯罪。

    “就是这个世界吗?卡尔萨斯？”恶魔美人右手用两支手指指着脑袋，好像形成了手机的通话功能，她望了望周围，好像对空气说话一样。

    “对，凭你的能力，很容易在那边建立自己的自由王国，不是吗？”一个黑暗的地方，穿着红袍带着皇冠的被成为卡尔萨斯的家伙，声音嘶哑的回答道。

    旁边站着一个披着白色布块，拿着一个钓着骷髅头灯笼的手杖，他是来着深渊的掘墓者约里克。

    两人前面是一个时空虫洞，上面正放着虚拟影像，里面有一个身影正是那名从时空虫洞里飞出来的恶魔美人。

    “哼，蠢货，脑残!谢谢你把我送到这边来，不过我是不会被你当枪使的。”恶魔美人嘴角微翘冷笑了一下，淡淡的说道，背后的恶魔之翼缓缓的扇动着。

    旁边一个带草帽的农民一看吓尿了，尼玛，什么怪物！立马转过身掏出不知什么牌子的山寨手机，拨通了妖妖灵。

    “喂喂，妖妖灵吗？是妖妖灵吗？这里有一个从天而降的怪物，什么，我不是开玩笑，真的是怪物，长着翅膀的女人啊！什么？我撸多了？出现幻觉？我靠！我说的都是真的啊！喂？”农民看着挂断的电话，有些欲哭无泪，尼玛！这是什么事啊！咋就不相信呢？你她妈才撸多了，我有老婆的好不？

    这时，处于修炼当中的李云缓缓睁开眼，目光望向了郊外。

    “浓郁的黑暗气息，是莫甘娜来了么？正好可以去看看。”李云站起身来，走到阳台上，纳米装甲自动组装，李云一脚点出，悄无声息的飞了出去。

    直接化作一道流光飞向了郊外。

    （本章完）

超神学院 第二十章：调戏莫甘娜！

    第二十章：调戏莫甘娜！

    “我有说过要把你当枪使吗？”深渊里，卡尔萨斯有些深沉嘶哑的声音响起。

    “你这种自诩为死神的白痴，把我这种堕落自由主义者，传送到这个落后的世界，为了什么？”莫甘娜脸带不屑道。

    看了看不远处的农民接着又说道，“蠢货，别逗了，我的就是我的，我做多少都是我的，我可是大天使。”

    那个农民，依旧摆弄着自己手中的山寨机，对着恶魔美人不断的拍照，嘴里不断的道，“喂喂，我发照片给你，你看到了吗？”

    “呵呵，曾经才是。”卡尔萨斯毫不留情的打击道，这句话让莫甘娜火大了，哪壶不开提哪壶！

    “现在我是大天使她妈，靠！我告诉你，卡尔萨斯，你这个死鬼，别跟我争，滚蛋。”恶魔美人不屑的撇了卡尔萨斯一句，手一甩挂断了与卡尔萨斯的通话，顺带着屏蔽了周围的探查。

    “技术故障？”暗黑世界里，卡尔萨斯看着时空虫洞的虚拟影像消失了，转头看向掘墓者约里克，约里克也摇了摇头，表示不清楚。

    这时莫甘娜手一挥，地上出现了一个紫色魔法阵，从里面喷涌出紫色的烟柱，冲向了天空，迷漫到村落的各个角落，整个黄村空气里也有紫色气体到处都是淡紫色，整个黄村消失得无影无踪，就像未出现过一样。

    而这时，李云也已经赶到了，见到这一幕，顿时有些恼火。

    “莫甘娜！”李云当即喝道，将莫甘娜吓了一跳。

    “草！嚎什么嚎吓死你老娘了。”莫甘娜出口成脏，没有一句话不带脏字。

    “莫甘娜给我住手！”李云看着下方的紫雾，出言冷喝道。

    “哟，小崽子你谁啊你？老娘凭什么听你的？”莫甘娜看着李云顿时起了兴趣，“小伙子，我看你不错哟，跟着我混怎么样？”

    “跟着你，等着被你姐姐追杀吗？”李云出言讽刺道。

    “靠！你小子怎么什么都知道？”莫甘娜的脸色也阴沉了下来，被提及不愿提及的伤痛，没谁能够心平气和的说话。

    “那么说你就是拒绝咯？”莫甘娜眯着眼睛看着李云，冷声问道。

    “怕是你请不起我这尊大神吧。”李云看着莫甘娜，心平气和的道。

    “笑话，还有我请不起的人？既然如此，那就让我看看，你的实力吧，看我请不请得起！”莫甘娜背后的翅膀挥动着，慢慢的漂浮起来，与李云齐平。

    李云身上的纳米装甲早已经隐入身下。

    身上仅仅只是穿着一点轻薄的浴衣。

    “呵，早就应该这样了。”李云手中浮起一丝丝的闪电。

    “雷电长矛！”一道带着天劫气息的雷电所组成的长矛，向莫甘娜投掷而去。

    “不错，我居然能够感受到威胁，不过。。。还是不够啊！”

    莫甘娜一挥手，恶魔之爪顿时迎着雷霆而上。

    当恶魔之爪与带着天劫气息的雷霆相遇时，没有惊天的爆炸，全部融入了莫甘娜的恶魔之爪当中，顺着恶魔之爪流入了莫甘娜的身体之内。

    “唔。”莫甘娜顿时尝到了电流在体内窜动的快感，有些娇媚的哼了一声，看着李云那张可恶的小脸，那里不知道自己上当了呢？

    “混蛋，小兔崽子！”莫甘娜再一次腾起，再次恶魔之爪，抓向李云。

    “天地玄宗，万疟靖，广修浩劫，证吾神通！”李云看着迎面扑来的两只恶魔之爪，冷声喝道。

    顿时，浑身金光大放，两只由金光组成的巨大手掌，直接向着恶魔之爪硬悍而去。

    “我艹尼玛，什么鬼？”莫甘娜见着这金色的巨大掌印，也是一脸的懵逼。

    轰隆隆！

    一金一黑的两色掌印触碰在一起，发出了惊天的巨响。

    莫甘娜直接倒飞出去，头发散乱，“尼玛，这么落后是地方是怎么跑出来这么一个强者的？这尼玛不科学啊！”

    “要是你能够知道这个国家的神话传说的话，你就会知道为什么了。”李云的衣衫无风自动，紫色齐腰长发，披散在脑后，随着衣衫摇摆着，脚下踏着赤霄剑，冷冷的看着莫甘娜道。

    “尼玛！一只大鸟十万米，我去！这个世界的神话传说咋不上天？”莫甘娜很快就读取了华夏国的所有关于神话传说的资料。

    莫甘娜的脸上也是带着惊容，真心不知道说什么好了。

    “修仙者？这是什么鬼？”莫甘娜满脸懵逼，这个世界的文化真是博大精深，看不懂啊我去！

    “御火：腾龙！”李云心念一动，虚空中却是突然腾起火焰来，化作一条火龙，二话不说就向着莫甘娜砸去。

    “哼，刚才只是老娘没发力，这回可不会让着你了。”莫甘娜冷哼一声，两只恶魔之爪腾起，直接抓住了火龙，一把握住，用力一捏。

    顿时，火龙就化为了火星，消散在空中。

    李云面无表情，他本来就不认为自己的这一点小手段能够对莫甘娜起到什么作用，顶多不过是骚扰罢了。

    “禁咒，雷霆炼狱！”李云瞳孔开始散发出宛如琥珀般的亮红色光芒，一招手大片的雷霆直落而下。

    “我艹！这个小崽子疯了吗？这么大威力的招式都敢丢？”莫甘娜嘴里骂骂咧咧的，丝毫不敢放松，直接操纵着恶魔之爪迎了上去。

    一爪子就拍散了不少的雷霆，虽然雷电威力在平常人眼中很大，但是对于莫甘娜的神体来说，威力比被电池点了一下差不多。

    李云也知道自己的这些招式奈何不了莫甘娜，所以。。。减弱了威力，将数量变得多起来。

    虽然两只恶魔之爪挡住了许多的雷霆，但是依旧有不少雷霆落在了莫甘娜的身上。

    酥麻感遍布了她的全身，莫甘娜脸色有些红润，大腿下意识的摩挲着，眼眸里水光盈盈。

    贝齿紧咬着下唇，这个可恶的小崽子！

    莫甘娜媚眼如丝的瞪着李云，咬了咬牙，再这样下去，被这个下流的小混蛋调戏下去的话。

    李云嘴角微翘，他就是想要起到这种效果，他在现实世界的时候，可是最粉凉冰来着。

    莫甘娜眼神闪了闪，再次抬起头来的时候，却是发现李云已经消失不见。

    啪！

    突然，莫甘娜感觉到了自己的臀部好像被人拍了一巴掌，愣了愣后，立即反应过来，脸色羞恼的喝道，“下流的小混蛋，有种给老娘出来啊！正面硬杠啊！”

    “伊。。。唔。”莫甘娜突然觉得自己的胸部好像被人抹了一把，猝不及防之下，差点发出一声娇媚的呻吟。

    刚才被电流肆略的有些情动的身体变得敏感起来。

    “下流，无耻的小混蛋，你给我等着！”莫甘娜气急败坏的喊了一声后，挥动着恶魔之翼直接飞走了。

    （本章完）

超神学院 第二十一章：思想觉悟！

    第二十一章：思想觉悟！

    待到莫甘娜卷着一堆恶魔逃跑后，李云的身影缓缓从虚空中显现。

    李云嘴角带着邪魅的笑意，感受了一番刚才的触感，“莫甘娜的身材不错哟。”

    李云并没有与莫甘娜大战一场的意思，要知道，在现实世界中，他可是凉冰和彦的铁粉啊，对于莫甘娜，李云是没有太大的敌意的。

    如果李云真的想要给被变成恶魔的村民报仇的话，又岂会留手呢？

    带着天劫气息的雷霆可不是好玩的，即使是神体也受不了啊！

    更何况他的太极拳，太极剑，阳五雷，阴五雷，旁刺辶鞫济挥杏贸隼矗李云体内的趴墒侨缤江河大海一般，旁角空惺酵力越强。

    而且他最厉害的还是符，一堆各种功能的符丢在你身上，就问你怕不怕！

    “这身材真是没话说呢，莫甘娜你可逃不出我的手掌心呢。”李云眼中红光越发强烈。

    ……

    在一处暗黑死亡之地，卡尔萨斯和约里克走在死亡城堡的一条通往神秘地方通道上。

    “死神大人，难道你不担心莫甘娜会和你作对吗?”约里克走在旁边疑问道。

    卡尔萨斯沙哑着声音自信的道，“关于莫甘娜，我觉得没有什么好提防的，她迟早被她姐姐吊打。”

    走到通道尽头的卡尔萨斯再次沙哑着声音淡然道，“不过，我们还是的召唤一个好玩的出来才行，我得把他们的妖王召唤出来！”

    卡尔萨斯似乎想到什么好玩的事情，得意的哈哈大笑，切尽在掌握的感觉真不错！

    第二天，李云伸了一个懒腰，慢悠悠的走到了操场上，看着超神学院的众人。

    走到众人的面前，李云有些慵懒的道，“今天开始你们就要开始第一次实战训练了。”

    “是不是昨天晚上发生了什么奇怪的事情？”站在队伍里面的琪琳小声的说道。

    站在队伍前头的杰斯眉头一皱冷冷的喝斥道:“要你说话了么？”

    “呃。”琪琳尴尬的闭嘴，凶什么啊？不就问个问题么，人家也是好奇嘛！

    李云挥了挥手，淡淡的道，“杰斯算了，这些事情他们都是要知道的。”李云在这里顿了顿，继续道，“现在危机迫在眉睫，昨天夜里。我们巨侠市外的

    黄村，一夜之间灰飞烟灭，悄无声息，没有留下任何踪迹！”

    “我靠！不是吧！”队伍之中发出阵阵惊呼。

    李云压了压手，示意众人安静下来，待到众人彻底安静下来后，李云这才开口道，“我见过她，昨天晚上我还和她做过一场，实力很强，不是你们现在能够抗衡的，所以你们要加紧时间训练了。”

    “不是还有云哥你么？那劳什子的邪神，难道云哥你打不过吗？”葛小伦走了出来，疑惑不解的问道。

    “我可以帮你们战胜他们一次，两次，但是以后呢？我一旦离开了之后呢？你们该怎么办？”李云沉声道。

    “所以。。。这个世界最终还是要靠你们自己去守护！而我顶多算是一个护道者罢了。”李云淡淡的道。

    李云看了这些稚嫩的脸庞，叹息道，“这些本不应该和你们说的，但既然你们拥有了超时代的能力，那就要学会肩负责任，都有什么想说的么？”

    葛小伦一副苦恼不解的样子道，“说实话吧，各种说我能力不能理解，我是真不理解了，我到底能干嘛呀？我来这里的时候也没想拯救世界，糊里糊涂的就来了。”

    “的确啊！我也感觉我是被坑来的，这么久了，除了受训挨打，屁事都没干啊！”赵信一脸蛋疼委屈的附和着葛小伦，自从到了超神学院，尼玛，天天倒霉不说，现在不是训练就是挨打。

    瑞萌萌一脸坚定的看着李云道，“去，我一定去。”

    李云尴尬的别过头去，萌萌。。。别看我啊。。。

    赵信再次蛋疼而又迷茫的小声道，“去哪啊？”

    “我去，我可是人名警察，蕾你呢？”凯特琳说完保证之后看娜向蕾娜问道。

    “你问我干嘛！我就是干这个的！”蕾娜看着李云一脸的宝宝这么厉害，你还不快来夸我的样子笑道。

    “你们之中除了蕾娜，恐怕只有我见过真正的神了，你们差太远了。”蔷薇语气很认真的说道，好像想到什么往事一般。

    “我见过，神毁了我的家园，我的世界，我作为。。。程耀文面色沉重的说着走向前几步，想要表现一下自己的深沉。

    “你走出干嘛呢？归队！”李云无语的看着这个充满表现欲的德星皇子。

    “额。。。噢。”程耀文顿时又走了回去，归位后，继续道，“我和你们不一样，我背负着责任，不我能再怂了！”程耀文一边说着又下意识的再次走出队列，脸上写满了，我是个有故事的男人，都注意我吧。

    李云略微无语的看着这个再次走出队伍的家伙，开口呵斥道，“你又走出来干嘛?归队！”

    程耀文幽怨的看了李云一眼，走回了队列之中。

    “可修，额累哇，额累哇是一个骄傲的武士，额累哇，跟你们一起易格叟。”无极易十分淡定的喊道。

    “这也算理由？”琪琳一头黑线怎么觉得说了半天，好像也没说是什么理由。

    “可修，拯救世界要啥子理由爱去去，不爱去的滚蛋。”无极易摆动着自己的手臂，不耐的道。

    “我坚决去！”刘闯突然出声道，顿时众人的目光全部集中在刘闯身上，除了李云和杰斯一脸淡定，似乎知道什么一般，其他人都用怀疑的眼神看着刘闯。

    “我知道，除了云哥和教官，你们都瞅我不顺眼对吧，我知道，像我这种人就TM人渣，但我来这之前就寻思好了的，你们以为我外面几十号兄弟了，我TM跟这里着锻炼操练，任打任罚跟TM孙子似的我图个啥啊？我为国家！真的！你们不懂，我不辩！”刘闯一脸坚定的道，即使这些人都在质疑自己，只要他自己问心无愧就行了。

    “啪啪啪！”李云闻言，顿时开始鼓掌起来，“说的好，刘闯的思想觉悟很高，你们都不如他，刘闯，我看好你，你一定能够成为一名好战士，国家就是需要你这种人！”

    众人闻言，都有些羞愧起来，由衷的为刘闯鼓掌起来。

    “谢谢，谢谢大家。”刘闯听着这些鼓掌声，感动的热泪盈眶，他高兴啊，高兴自己的努力终于有了回报。

    李云面带笑容的看着这些人，也是由衷的为刘闯感到高兴。

    （本章完）

超神学院 第二十二章：实战演习！

    第二十二章：实战演习！

    杰斯听了刘闯的话后，满意的点了点头，“实战演习分成然后对两组，蕾娜带领程耀文，赵信，葛小伦，琪琳，而我则带领瑞萌萌，刘闯，无极易和蔷薇。”

    杰斯正安排着众人的所在队伍。

    “咔！咔！咔！”

    两架武装直升飞机飞了过来，杰斯大声喊道，“出发！实战演习基地！”

    到了演习基地，演习便开始了，李云站在基地最高的房顶上开启心纲观察着演习情况，毕竟他们是第一次接触着玩意。

    “来了，怎么个打法？”德班三基友站在基地的一处街道上，望着气势汹汹冲来的刘闯、瑞萌萌、无极易、葛小伦转头问两人道。

    迅速走来的杰斯小队的三人也是一脸的兴奋之色。

    “嘿嘿嘿，终于可以一展我无极剑道的雄风了。”无极易紧握手中长剑，脸上露出猥琐而兴奋的笑容。

    走在中间刘闯也跟着笑了起来，一脸自得的道，“热血开始沸腾了，我可是弑神之力啊。”

    无极易扭头看着只是跟着嘿嘿直笑的瑞萌萌不由担心问道:“你怎么样？萌萌？”

    瑞萌萌呆萌的笑道，“额，我吗？呵呵呵，我还行，我嘛，我可是答应李教官要成为超神王的男人，额。”

    瑞萌萌发现自己出现了语病了停顿了一下后，继续道，“我是要成为超神王的女人。”

    “那啥，云哥不是已经超神了么？瑞萌萌你打的居然是这注意，居心不良啊。”刘闯闻言，立即出声调笑道。

    瑞萌萌脸色一红，辩解道，“哪有？你理解错了。”

    “那你脸红个什么劲啊？要我说，云哥是个好男儿，想追就去追，我感觉蔷薇对云哥似乎有点意思，大妹啊，大哥在这里跟你说，喜欢就要抓紧咯，你不去抢，就要被别人抢，不要怂，就是上！”刘闯挥动着大手，一副过来人的模样让瑞萌萌的脸色更加红润了。

    葛小伦望着越来越近的三人有些无语的吐槽道，“我艹，什么时候了，还有心思聊天？不过文少，这真的没问题么？”

    程耀文大手一挥，气势十足的道，“别废话了，现在你已经不是那个街头斗殴的吊丝了。”

    “恩，此时此刻，我祖宗附体啊我！”赵信点了点头，手里长，枪紧握，一脸兴奋之色。

    “我艹，你祖宗谁啊？”

    “尼玛！这都不知道？赵云啊！有木有？”

    在说话间，六人之间的距离再次拉近。

    德班三基友望着即将冲来的杰斯小队三人高声大喊，“放马过来吧！”

    杰斯小队三人战斗欲望立马被点燃，刘闯兴奋的叫着，三人迅速冲向德班三基友。

    嘭！

    突兀的一声枪响，无极易痛苦的呻吟几声后瘫到在地，刘闯一副吃惊的样子望向琪琳狙击据点，“不是说好的战斗吗?怎么还搞偷袭？”

    嘭！

    又是一声枪响，正在愣神的刘闯应声而倒。

    刘闯，扑街！

    “不可以，绝对不可以，我怎么可以败在这种下三滥的手段之下？还没向李教官证明自己呢！我绝对不答应！”瑞萌萌拳头紧握，一脸的愤怒之色，可惜还没等瑞萌萌有所动作。

    嘭！

    又是一声枪响响彻这块地方，瑞萌萌也应声倒地。

    瑞萌萌，扑街！

    李云有些无语的看着杰斯方的三人，真是的。。。这是战争，不是街头斗殴，一股脑的冲上去，不被团灭才怪呢！

    “哈哈哈。”蕾娜女神笑的很得意，眼光不由自主的飘向了李云所在的方向，李云与蕾娜对视一眼，带着笑意的点了点头，表示赞赏。

    蕾娜傲娇的扭过头去，心中却是一阵窃喜，兴头更足了。

    琪琳全神贯注的盯着下方，并没有注意到蕾娜的小动作，依旧保持着瞄准狙击的动作，轻启红唇语气很是不屑，“哼，简单电脑。”

    “哈哈哈，恭喜升级，恭喜恭喜，恭喜升级！”德班三基友猥琐的笑着，开始互相道喜。

    演习还没十分钟便结束了，李云也是挺无语的，这是要进行思想教育啊。

    众人在基地的一片空地上集合李云走到众人身前大喝道，“瑞萌萌，刘闯，无极易出列。”

    三人向前一个正步出列，李云缓缓的走到三人面前，表情严肃一脸不满的喝道，“你们是猴子请来的逗逼吗？来搞笑的吗？啊？”李云的声音越来越大，以前总是一副温和如玉般的感觉尽褪，取而代之的却是令人不敢质疑的霸气。

    “我看你，们是动画片看多了，举着刀子斧子就往上冲。”李云说到这里，顿了顿然后走到刘闯身前，“刘闯你以为是普通街头的打架斗殴吗？谁不要命谁厉害？我告诉你，你这样的人是敌军最喜欢的，他们可以轻轻松松的让你分分钟可以死一百回！而且我看了你们的，在对抗中居然还有心情说话？你要知道，你是一个战士！超级战士！能够改变战局的超级战士！在你说话的功夫，你能战胜多少敌人？能够救下多少人的性命？”

    刘闯满脸愧色，低下头高声道，“我以后再也不会犯这种错误了！”

    李云面无表情的点点头，走到了无极易面前，“易，你以后少在战斗中发挥你那什么武士道精神，那只会让你死的更快，这是战争！不是单挑！不是决斗！知道武士道是你所坚持的信仰，我不反对，但是你要看在什么时候，什么地点，身为战士，一定要服从指挥！听明白了吗？”

    “明白了。”易也是羞愧难当。

    “萌萌我知道，你想向我证明自己，我不需要你向我证明什么，做好你自己就行了，听明白了吗？”

    “明白了。”瑞萌萌立即大声的回应道。

    李云点点头，继续道，“战争，讲究的是铁一样的纪律和高效的执行率，这都是因为人力资源宝贵，在未来的战争中，依旧讲究的是非接触作战，非对称以及非线性作战。”

    “你们三人归队！”

    “是！长官！”三人归队，李云扫视了得意的蕾娜一对一眼缓缓道，“蕾娜小队，出列！”

    “啊？什么？”蕾娜一愣，人家不是表现的很好吗？怎么还要训话啊？

    “我让你们出列！”李云皱着眉头喝道。

    “哦。”蕾娜委屈的撇撇嘴，凶什么凶啊！

    蕾娜队的五人出列后，李云走到了他们面前，喝道，“你们以为你们表现很好吗？你们也只不过是利用了他们三人不懂作战方式的弱点，不要有点小成就就得意洋洋，我们的对手可不会犯这样的错误！”

    （本章完）

超神学院 第二十三章：真正的实战演习！

    第二十三章：真正的实战演习！

    “从现在开始演戏已经升级到了正式阶段，也就是说你们要全方位采取侦查、数据分析打一场真正的对抗赛，十分钟后演习开始，都去准备吧！”李云让蕾娜五人归队后，淡淡的出声道，随即便离开了场地，站在高塔之上俯视着下方的超级战士们。

    蕾娜晃着修长的黑丝大长腿走在四人面前语气严肃道，“大家应该听到李云的话了吧？现在作战要求已经升级了，单兵作战，支援GANK，以及综合团战，将是这一次的演习目标，大家行动起来，GO ！GO ！GO！”

    “我去中D4建立主视点，作为主攻路线，葛小伦去上D4建立犄角视野。”蕾娜朝着中间方向走着，一边带上头盔一边在通讯频道内喊道。

    “收到！”葛小伦手持大剑跑到中D4方向，望着眼前碎落的建筑砖墙，葛小伦直接把侦查守卫丢在碎落砖墙的前方，随后傻傻的喃喃道，“这玩意应该丢哪里就行了吧。”

    “最好是把守卫放在隐蔽的地方，比如草丛里。”蕾娜的声音从联络器里传到了所有人的耳朵里。

    赵信出了废墟一看眼前不正是一处草丛么，把手中的长枪往地上一插，“埋起来，应该不影响吧？”赵信把手中的侦查守卫放在草丛里，然后用沙土掩盖好。

    “77式电磁波普侦查守卫，侦查半径只有一百米，蕾娜最远可以跳跃85米，赵信拥有冲刺能力，距离有待评测。”杰斯手持大锤一边向前走着一边汇报各种数据进行指挥。

    蕾娜这边，蕾娜一手光盾一手光剑，警惕的缓缓前进，看了一下四周环境蕾娜自信的分析道，“很显然，如果杰斯先对我进行锁定斩首行动的话，演习系统会判断我阵亡，我们的互相侦查对方的位置，避免陷入对方的GANK圈。”

    正在警惕的前进的葛小伦疑惑问道，“何为GANK圈？”

    蕾娜一边视察周围环境，一边分析对方的视野位置和葛小伦解释道，“不同战士由不同能力组成的联合击杀焦点，反正一波秒你很简单。”

    杰斯这边。

    “队长!我到达上F3点，是否可以放下侦查守卫？”瑞萌萌走到上F3犄角处，一脸严肃的对着联络器问道。

    看来李云的训话瑞萌萌是真的记在心里了，在加上之前的一场失败羞耻的战斗让她学会了听从指挥，学会战斗之前所必备的各种纪要。

    “中D4发现蕾娜请指示。”蔷薇躲在一处阴暗的角落里，小声的报告情况，她本就是军旅世家，军人的纪律性，早就已经刻在她骨子里了。

    赵信急速的跑向K8方向蹲下埋伏对着联络器询问道，“野K8就位，请指示下一步。”

    “队长，守卫显示，我身上有一个目标，我实在不明白。”无极易拿着手中长剑在一处废弃的房屋旁边走来走去一脸疑惑慌张。

    “中D4看到蔷薇，大家准备向中D4进行围剿，记住不要靠近蔷薇100，不要被反绞杀。”因为77式电磁波侦查守卫和铠甲头盔有电磁波链接，所有出现在视野里的蔷薇很容易被蕾娜发现，蕾娜沉着冷静的对着联络器分析指挥着颇有一副女将军的意味。

    “听好了，蔷薇，现在已经有三个目标暴露在我们的视野之内赵信、葛小伦、蕾娜、正在朝中D4前进，很快就会走出我们的视野，如果蕾娜向你发起突击，你千万不要和她交战，我相信对方的琪琳一定等着狙你，你直接跳向琪琳，将她刺杀在后方。”杰斯站在一处废弃房屋里靠在破损的木窗往外看去，通过头盔电磁波感应器形成的微型视野对着联络器指挥道。

    “蔷薇明白!”蔷薇点头回答道。

    杰斯顿了顿再次指挥道，“刘闯，对方发起突击的要么是程耀文，要么是蕾娜，目前看来，视野里没有程耀文，你就紧盯着蕾娜，一但她发起突击，你就把她拉回身边。”

    站在一处障碍物后面的刘闯点头回应道，“刘闯明白。”

    “现在并不确定嘉文的位置。”瑞萌萌站在一处墙角警惕探索着周围的视野。

    杰斯眉头一皱沉着脸思虑道，“我们布置了几乎全局视野，既然程耀文不在视野内，那就一定不能贸然发起进攻。”

    这时无极易突然开口提醒道，“就刚刚说话的时候，我发现D8位置的岗哨守卫被清除了。”

    杰斯看着微型视野里的D8位置的侦查守卫果然已经被拔掉，思虑一会沉声道，“再次确认目标内视野我们不打没有把握的仗，发现异常立马报告。”

    “葛小伦离开上F3，正要进入D4请指示。”瑞萌萌看到葛小伦从前方视野跑过，立马向杰斯报告。

    “蕾娜仍然在D4，动作无法得知。”蔷薇探头看向悠然坐在木箱上的蕾娜，继续和杰斯汇报情况。

    “赵信消失在视野盲区，目的仍然是中D4方向，请队长指示。”

    无极易看着从眼前飞快跑过去的赵信，急忙向杰斯报告情况。

    “这程耀文到底搁哪呢?”刘闯有些迷茫的望着四周环境，微型视野完全没有程耀文的身影。

    杰斯沉着冷静的指挥道，“不要着急既然不确定，那就随机应变瑞萌萌紧跟着葛小伦。”

    “蕾娜，我已经到达指定位置请指示下一步。”赵信气喘嘘嘘的跑到中D4隐藏起来，建立视野防线对着联络器询问道。

    蕾娜坐在木箱上指挥道，“好，杰斯在视野盲区，刘闯在蔷薇附近，我先锋，赵信跟进，葛小伦火速支援，琪琳随时准备收割。”

    在一处废弃建筑二楼的隐蔽的琪琳点头回答，“收到，时刻准备着。”说完继续保持狙击瞄准的姿势。

    “好，准备上。”蕾娜说完，手中一道光芒射向木箱后面隐藏的蔷薇，发出技能天顶之刃，一瞬间来到蔷薇的身后，没有时间反应的

    蔷薇一下子被蕾娜掐住脖子，被控制住的蔷薇发出惊呼。

    赵信正气喘嘘嘘的对蕾娜方向位置进行急速冲刺，奈何还是晚来一步。

    拿出光剑正想给蔷薇最后一击的蕾娜被刘闯的无情铁手瞬间勾住腰部斧子前方的勾起的犄角紧紧

    咬住蕾娜的小蛮腰，蕾娜有些痛苦的想要挣扎开来

    失去蕾娜控制的蔷薇看着挣扎的蕾娜，本想给她一记重拳，谁知道蕾娜瞬间被刘闯拉过去撞在墙上。

    刘闯的无情铁手紧紧的把蕾娜卡在墙上，蔷薇用力过猛，身形不稳一下子摔在地上。

    蕾娜则是在墙上努力的挣扎惊呼，刘闯使劲的拉着斧子，对着联络器喊道:“人呢？快打啊！快打啊！”

    （本章完）

超神学院 第二十四章：事故！

    第二十四章：事故！

    “末将前来救驾，主公不必惊慌，待末将斩杀敌将。”赵信一声高呼情绪高昂的脚下用力一蹬，瞬间超远距离的跳跃，一下子飞过了，赵信身形急速的头朝前方撞在破损的房屋墙上，原本就腐朽的砖墙哪里遇过如此强劲的冲击力道，瞬间被赵信撞塌碎落，而赵信也是趴在地上口中吐着口水，一脸的灰尘昏迷不醒。

    嘀嘀嘀！

    赵信胸口闪着红光，证明演习系统已经判定赵信阵亡。

    “额，赵信挂啦。”蕾娜听着联络器里赵信阵亡滴滴声，好一阵无语。

    一直在关注他们的李云，也是有些无语，自己都能把自己给弄死，也是没谁了。

    “刘闯，注意保护自己。”杰斯快速的冲出房间，跑到阳台的走廊上，手持的大锤子，瞬间变成墨丘利之炮形态对着蕾娜方向就是一记能量炮一边咬牙对刘闯提醒道。

    能量炮几炮打在蕾娜身上，蕾娜身边的砖墙也被能量炮爆炸所逸散的冲击的威力打碎，蕾娜也在一声惊呼中被打进了房间里面的地上，刘闯则慌忙的跑出房间，因为他觉得蕾娜应该已经阵亡了。

    “额。咳咳咳，呸呸。”蕾娜缓缓的从地上爬起来被灰尘呛得直咳嗽，蕾娜站起来拍了拍身上灰尘，所幸的是没有被系统判定阵亡。

    正在向中D4方向疾驰的葛小伦，听到爆炸声赶紧关心的问道，“大姐头！你没事吧！要挺住啊。”

    “别走葛小伦！”正在疾驰的葛小伦往声音源地一瞅，发现瑞萌萌正在对面和他保持同样速度跑着

    发现这一状况的葛小伦赶紧问蕾娜，“喂，发现瑞萌萌紧跟着我，我是支援还是跟她丫的单挑?请指示？”

    “喂喂，队长，我正在紧跟正在，前往中D4的葛小伦，我是支援你们还是跟他单挑?请指示。”在葛小伦对面的瑞萌萌也对着联络器向杰斯询问道。

    “支援支援，呸，赵信已经阵亡了。”走出房间的蕾娜又被灰尘呛进了嘴里，听到葛小伦说的情况，立马做出指示。

    杰斯也对着联络器大声叫道，“拖住葛小伦，拖住葛小伦！”

    “收到，保证完成任务！”说完瑞萌萌拐了个弯，气势汹汹冲向奔跑的葛小伦。

    看着急速而来的瑞萌萌，葛小伦赶紧对蕾娜说，“丫的，这货不让我去支援，怎么办?”

    “那就干掉她。”蕾娜立马回了一句。

    “收到。”葛小伦停下疾驰的脚步，手中大剑在地下刮起阵阵火花，身形一转朝瑞萌萌冲去

    瑞萌萌也举起手中的宽背大剑冲向越来越近的葛小伦，眼看两人就要交锋，一场激烈的战斗即将开场。

    嘭！

    突然的一声枪响，瑞萌萌的肩上一阵白烟飘起，随着瑞萌萌的一声惊呼子弹巨大的冲击力道将瑞萌萌打翻在地，胸口红光闪烁，系统判定瑞萌萌阵亡。

    蔷薇听到枪声，知道了琪琳的位置，一个微虫洞跳跃，穿了过去。

    “我擦。”

    “额。”

    蔷薇在一阵蓝光里，出现在琪琳旁边，不过，一出现就撞到天台上面的槛上，掉到了琪琳的脚边。

    嘭！

    琪琳反应迅速的把狙击枪对准蔷薇的头部，来了一枪。

    “呃。”

    蔷薇一下子被击中头部的头盔，冒起白烟，被子弹的惯性，头部又撞了一下地面。

    李云摇了摇头，这些打闹根本无法如他的眼。

    战斗经验菜的一匹，李云可以说他不用半分力气，就可以吊打他们全部。

    盘膝而坐不久，李云便睁开眼睛，一脚点地，直接飞起。

    看着远处飞来的带着浓烟的庞然大物。

    以极快的速度冲向了下方正在战斗的蔷薇。

    李云直接出现在蔷薇的身前，伸出一只手，一把握住战斗机的机头，猛地一甩，将其丢在了另一边的广场上。

    李云冷冷的道，“都停下，演习结束，回去休息吧，明天准备参加战斗。”

    “我靠，战斗机，一定是发生了什么事了。”三基友小声的议论道。

    “你们三个，没听到吗？过来集合，站好！”杰斯瞪了三基友一眼，喝道。

    三基友顿时屁颠屁颠的跑了过去，站好队。

    ……

    晚上，B211寝室内，也就是刘闯和易的寝室，刘闯站在寝室的窗台前看着天空坚定的说道，“我今天就不打算睡觉了！”

    “为什么?”在床铺上坐着的易疑惑的问道。

    “如果出了事我要第一个参加战斗。”刘闯握着拳头眼神坚定的道。

    “好主意。”无极易也挺了挺胸了表示自己也一样。

    B205寝室内，瑞萌萌看着阳台上的蔷薇问道，“你也不睡吗？”

    蔷薇看着外面淡淡的道，“睡不着。”

    “我就是等这一天到来的!”琪琳擦着手里的狙击枪缓缓说道。

    而在B210寝室，葛小伦在阳台上打着电话，“爸!我们要准备出任务了，我们的战斗机被击落了，可能出大事了。”葛小伦对着电话那头语气沉重的道。

    “儿子啊，这是祖国的召唤，勇敢的去吧，爸爸支持你。来，跟你妈说两句。”手机里，葛小伦的爸爸苍桑的语气一下子变得有些哽咽，话还没说完天空一声巨响，把葛小伦的目光吸引了过去。

    “超神学院战士，立即集合！”

    李云的声音响彻在所以人的耳边，所有人神色一凝，二话不说立即就冲了出来，在广场上集合。

    “跟我来！”李云看了一眼空中肆略的光影，对着已经集合的一众人，带着他们来到了一个多媒体教室内。

    “云哥，这是要干什么呢？”葛小伦坐在位置上，焦急的询问道。

    “坐下，等会你就知道了。”李云淡淡的看了葛小伦一眼，面无表情的道。

    “哦。”葛小伦坐了下去，但是可以看出他的心情依旧有些焦急。

    “我现在只能告诉你们，你们即将开始第一场战斗，而且对手比你们强很多，而我。。。只会在后面辅助你们，只有你们都不行了，我才会出手。”李云看着坐在下方椅子上的众人，淡淡的道。

    “所以。。。接下来的战斗，我是不会出力的，一切都要靠你们，都你们听明白了吗？”

    “明白了。”

    “很好，既然明白了就好，这次战斗一过，我就正式开始教你们法术。”李云点点头，满意的道。

    （本章完）

超神学院 第二十五章：九字真言符！

    第二十五章：九字真言符！

    没过一会儿，流浪和杜卡奥就走了进来，站在讲台上看着下方的一群学员。

    “起立！”杰斯立即起身喊道，周围的众人井然有序的站起身来。

    杜卡奥走到台上挥了挥手肃声

    道，“请坐，我是杜卡奥上将，我将是超神战队的总指挥官，超神战队，是十年前，由你是一项浩瀚的工程们瑞兹老师，向国家申请的，抵御未来威胁的超大型工程我们给你们取了一个番号叫雄兵连意思为英雄士兵。但是英雄不是喊出来的，是打出来的。所以你们还不是英雄也不是雄兵连。”

    杜卡奥停顿一会继续道，“我们回到现实中来，有一只兄弟连队，在执行任务的途中遇到不明怪物的袭击，对，就是怪物，直言不讳！”

    杜卡奥最后大声问道，“有害怕的么？”

    台下的超神学员大声答道，“没有！”

    “假话！”杜卡奥直接了当的将其拆穿随后又道，“不过没关系，一开始我也吓尿了，呵呵，那又怎么样呢?还不是要照样面对?用什么态度面对?我们的兄弟，虽然没有我们的能耐，但和我们一样想保家卫国，现在他们陷入危机，愿意去帮他们一把是吗？”

    杜卡奥不愧是上将，煽动热血的方式真是老练，即使是李云也觉得自己的血液在沸腾。

    “愿意！”

    雄兵连的众人现在热血沸腾，想要出去酣畅淋漓的大战一场。

    “大声一点！”杜卡奥不满意雄兵连的气势，直接吼道。

    “愿意！”这回雄兵连的战士们又一次异口同声的吼了起来。

    “哈哈哈哈，好，战士们。欢迎加入超神学院，雄兵连以后李云先生将是你们的直接指挥官和连长！蕾娜是第一小队队长，杰斯是第二小队的队长！”杜卡奥显得非常的高兴，也没管李云现在是什么想法，没拿短丈的左手挥，“不管对方是什么，咱出发。”

    等杜卡奥说完话杰斯便指挥葛小伦，赵信，程耀文，琪琳道，“蕾娜，赵信，程耀文，葛小伦，琪琳，你们上一号机，刘闯，蔷薇，瑞萌萌，易，和我上二号机。”

    在登机途中，李云看着雄兵连登机，却是突然开口道，“这让我想起了一句老话。”

    “哦？什么话？”杜卡奥一脸感兴趣的模样问道。

    “犯我华夏天威者，虽远必诛！”李云身上腾起浓浓的威压，一字一句的说了出来，虽然声音不大，但是却响彻在在场每个人的耳边。

    顿时，每个人都挺起胸膛，血液沸腾起来，情不自禁的喊道，“犯我华夏天威者，虽远必诛！”

    一时间，气势如虹！

    这时，直升飞机缓缓起飞，周围的士兵充满敬意的看着两架直升飞机，杜卡奥见此喝道，“敬礼！”

    所有的士兵均对着两架直升飞机敬礼，目送着他们远行。

    “你不去照看他们真的好吗？”杜卡奥看着依旧站在原地的李云奇怪的问道。

    “不用担心，以他们的能力虽然会很狼狈，但是绝对不会有着损伤，更何况。。。这一点距离对我来说只是一个呼吸就能抵达的距离，只要不是头被砍掉了，不管多重的伤势，我都能够恢复。”李云与杜卡奥走进在前往指挥中心的路途上，淡淡的解释着。

    “幸好是有你在，不然的话，不知道会有多少损伤啊。”杜卡奥感叹一声，对当初遇见李云的事情感到颇为幸运。

    “我有一种可以让普通人获得异能的药剂，只不过是原液，有很大的缺陷，如果能够解决这些缺点的话，我相信华夏的安危就有了很大的保障。”

    李云淡淡的开口道，他口里是原液正是纳米核心位面的紫雾流萤，能够让人变异的存在。

    “是吗？这倒是有点意思，可以让普通人都变成超级士兵的存在么？”杜卡奥点点头，若有所思的道。

    “这个样品你们可以拿去研究，我只要一份研究资料就行了，你知道的，修仙者。。。是不提倡科学的，即使我们有着很大的能耐，也无法将这些缺陷给消除，喜欢科技能够给我一些惊喜。”

    李云递给了杜卡奥一个装满了紫雾流萤的试管。

    “这就是那个东西么？”杜卡奥看着手中的紫色试管，有些惊讶的问道。

    “的确，这种东西能够让人变异，只不过一旦失败。。。会变成怪物，而且它还有着辐射，这就是它的缺陷。”李云看着杜卡奥手中的试管淡淡的道。

    “这样吗？我们目前的科技，连神都可以造出来，这一点小小的药剂，自然不在话下。”杜卡奥将手中的试管塞给了跟在他身后的保镖。

    那人会意，顿时一阵小跑的冲向了另一个实验室内。

    “话说，你在这里的话，那边不好压场啊。”杜卡奥还是有点放心不下，再次开始劝道。

    “你知道我们道家的九字真言么？”李云神秘一笑，缓缓出声问道。

    “这个略懂，临兵斗者皆数组前行！乃是道家九字真言吧。”杜卡奥略微一愣，缓缓开口道。

    “的确，而符一道的最顶端的符，就是九字真言！”李云诧异的看了一眼杜卡奥，还以为他会说是‘临兵斗者皆阵列在前’呢，没想到居然说对了。

    “而我已经可以画出这九张符了。”李云开口缓缓的道。

    再次，顿了顿后，继续道，“所以，我现在就相当于辅助了，战斗什么的就交给他们吧，那个敌人他们在我的帮助下，可以搞得定。”

    “如果搞不定的话，还当什么超级战士？回家养猪去吧！”

    李云满是不屑的开口道，尼玛！九字真言符的效果简直逆天，再加上通天的增幅。

    这塔马还打不赢一个孙悟空的话，这些都还是回家养猪去吧，也别当超级战士了，都回家养猪去吧。

    “好吧，希望如此。”杜卡奥嘴角抽了抽，也不知该说什么了。

    “开启通讯频道。”杜卡奥开始出声道。

    “是，首长！”

    顿时，李云的耳边传来一阵嘈杂的声音，却是雄兵连众人说话的声音。

    “话说，你们这些防御都是怎么传递给他们的？”李云看着大屏幕上的视野地图，突然问道。

    “这些超级战士身上的铠甲有着特殊的装置，能够将防御能量传递过去。”杜卡奥开口解释道。

    “给我一个，我要试试能不能将我的的符传输过去。”

    李云看了看已经满员的座位开口道。

    “没问题，王磊，给这位首长让座。”杜卡奥看着坐在语琴旁边的士兵开口道。

    李云也没有过多的挑剔，也是直接坐了下来，双手结印。

    一道光影缓缓浮现……

    （本章完）

超神学院 第二十六章：辅助！

    第二十六章：辅助！

    李云缓缓走上前，坐在了唯一的两位女孩中间，只见那两女孩，一个留着飘渺又不太长的淡褐色头发，明亮的的大眼微翘的嘴唇，让人忍不住想要一亲芳泽。

    此时，她正拿着鼠标，使用键盘对着指挥系统进行最后调试，她就是第一代超神战士，怜风！

    另一个，清新的黑色秀发，被绑成双马尾，眼睛也是大大的，嘴角撇了撇，好像受到什么委屈，一副小受的样子，穿着低胸装，非常呆萌可爱，她就是为超神学院的超级战士疗伤的奶妈，语琴！

    语琴的奶妈无论从那个角度上来将都是非常契合的。

    “先生。”怜风对着李云点点头，算是打过招呼了，美眸目不转睛的盯着李云，想要看看李云使用什么样的法术。

    语琴也是对着李云点点头，指了指自己的嘴巴，然后摇了摇头，李云也算是明白，语琴的意思是她不能说话。

    李云坐在语琴曾经做过的位置上，双手结印，一道蓝色的痕迹凭空出现。

    语琴瞪大了自己的大眼睛，目不转睛的盯着李云。

    “皆字符，去！”李云一指虚空画符，不多时，一个皆字的繁体字就出现在空中。

    同体蓝色，被李云一指，直接飞出，然后。。。就没有然后了，却是直接消散在了空中。

    李云：“……”尼玛！怎么回事？不是可以链接来着的？

    “李先生，你没有链接系统，是无法传输能量的。”怜风忍着笑意，淡淡的开口道。

    “是，是吗？”李云尴尬的挠了挠头，这尼玛就他妈的贼尴尬了！

    语琴的肩膀耸动，漂亮的大眼睛弯成了月牙儿。

    顿时对这个长相如同女子般的人，有了很大的好感，不知为什么，他的身上就散发着一种给人一种十分安全的气息，让人忍不住的想要亲近他。

    李云在怜风的教导下，链接上了系统，直接进入了他们的通话频道。

    超二直升机上刘闯望着机舱外的风景喃喃道，“这就要拯救世界了？”

    坐在刘闯旁边的瑞萌萌则有些紧张，在那萌萌的自言自语为自己打气，“我叫瑞萌萌，我叫锐萌萌我绝不能倒下，绝不能倒下，我要成为超神王，我要拯救世界。”

    众人知道马上要面临真正的战斗气氛有点沉闷，赵信似乎是想调解气氛，望着舱外感慨道，“尼玛!我做梦都在拯救世界，不过这和我想象的不太一样啊！”

    赵信旁边的程耀文好奇的问道，“怎么样的？”

    “直接一个无敌波轰他丫的！”赵信气势十足的叫道。

    “你动画片看多了吧！”对面的琪琳吐槽道。

    “呵呵。”众人都笑了起来，经过赵信的打岔，超一的众人果然都不在那么紧张了。

    “看来你们还挺乐观的呀。”在众人谈笑间，联络器里传来了李云的声音，李云从刚才就在一直听着众人的对话，直到现在才说话而已。

    “云哥！”一众人纷纷叫道。

    “我在后面看着你们呢，好好表现，我亲自来辅助你们。”李云微微一笑，在联络器里面喊道。

    “辅助？咋个辅助？”刘闯大咧咧的问道。

    “皆字符，去！”李云在联络器里面淡淡的道，一道蓝色的能量从刘闯胸前的能量传输器内，传了过来，直接在刘闯面前化作了一道蓝色丝线勾勒而出的皆字的繁体字。

    蓝色的皆字符直接化作一道蓝光冲入了刘闯的体内。

    “怎么样？感觉到了什么吗？”李云在通讯器里面淡淡的问道。

    “云哥，牛逼！我感觉我现在的实力提升了好多，光是力量就比刚才大了十倍。”刘闯兴奋的道。

    “皆字符，可是十倍增幅啊，那是自然。”李云淡淡一笑，开口道。

    “我去，云老大，我也要我也要，给我试试呗。”赵信顿时不乐意了，急忙在通讯器里面喊道。

    “急什么？待会战斗的时候少不了你小子的！”李云在通讯器内笑骂道。

    李云挂断了通讯后，平息了心中的波澜，孙悟空啊！

    李云曾经的偶像啊，如果不打上一场的话，他也是寝食难安。

    即使这个孙悟空的实力很弱。

    忽然间，杰古斯丁的声音响彻在了通讯器内，“现在的情况是，对方力量很大，而且速度超音速可以从一公里之外瞬间跳过来，力量超过50吨，使用一根金属棒子，每次落地的冲击力，可以将普通士兵抛出三米多高，而且可以隐藏自己，但最大攻击力能达到多少，尚不清楚，击落战斗机的也是他不是依靠自己飞行，而是通过他超远距离的跳跃，如果我的理解没错的话，你们可以理解为他一个筋斗，十万八千里。”

    在杰斯的话音刚落，葛小伦的声音就在通讯器内响起，“我靠！孙悟空啊！”

    蕾娜好奇的声音在通讯器内问道，“孙悟空是谁啊？”

    “我靠！你连孙悟空你都不知道？”葛小伦像是看外星人一样看着蕾娜，不过蕾娜确实是外星人。

    “我又不是你们世界的，当然不知道了。”蕾娜很是理所当然的答道。

    “哦，也对。”葛小伦拍了拍脑袋，然后继续道，“如果是孙悟空的话，那攻击力无法判断，光是那根棒子一万三千斤。”

    这时候杰斯也开口道，“按照地球的换算来算，大约有七吨。”

    蕾娜有些无语道，“我靠！你们地球的神话还能再奇葩点，干脆来一只大鸟十万米算了！”

    李云闻言在通讯器内对蕾娜回答道，“当然有，只不过被孙悟空日了。”

    蕾娜：“……”

    蕾娜也是真心无语，娘咧，地球太可怕了，我要回烈阳星！

    “我请求测试孙悟空攻击的威力。”蕾娜在通讯器内请示道。

    “拒绝。”李云二话不说就拒绝了下来。

    “为什么？”蕾娜不解的问道。

    “以你的身体强度，挡不住他一棍子。”李云在联络器内缓缓的道。

    “哈哈哈，李老师，你在开玩笑吗？我可是神诶？怎么可能承受不了？”蕾娜哈哈大笑根本没有将李云的话放在心上。

    李云微微一叹，好吧，这丫头还是太过于心高气傲了，让孙悟空挫挫这个丫头的锐气也没什么。

    “既然你坚持。。。我批准了。”李云点点头，准许了蕾娜的请求。

    （本章完）

超神学院 第二十七章：九字真言符的威力！

    第二十七章：九字真言符的威力！

    “批准测试，辅助准备。”杜卡奥站在指挥台上，见李云也松口了，自然也就顺理成章的批准下来。

    “收到，准备给蕾娜施加护盾。”怜风坐在电脑前回答道，她和语琴都是超神学院的王牌辅助。

    “启动风暴防御系统，请怜风做好准备。”指挥室一名执行远程连接的联络用电脑输入程序员，将防御系统连，接到蕾娜身上的科技风衣，以注入的方式将怜风的暴风之力用来制造个人护盾。

    “风暴之眼已准备就绪，蕾娜状态稳定。”

    “小心一点。”李云在通讯器内嘱咐道。

    “放心啦！没事！”蕾娜听着耳边传来的声音，咧了咧嘴，很是开心。

    “那个谁。。。谁？”蕾娜忽然发现自己忘记了对方的名字。

    李云扶着额头，非常无语，这么快就忘了，真是萌。

    蕾娜偏头问道，“谁来着？”

    李云在通讯器内答道，“孙悟空！”

    “哦，孙悟空！”

    “话说有没有他一听到就愤怒的名字？”蕾娜在通讯器内作死的问道。

    葛小伦这时在草丛里低声叫道，“叫他弼马温。”

    李云无奈的扶额，他知道。。。这下子蕾娜是真的作死了。

    蕾娜一听便对着前方大喊道，“弼马温！”

    “别！完了。”流浪在指挥室里一叹，这特么不是在作死么？

    果然，猴哥怒了，眼中的红光更盛，手中金箍棒陡然变大，一棍狠狠挥向蕾娜。

    “啊啊啊啊！！”蕾娜望着眼前天空中升起的擎天巨柱，张大嘴巴，显然也被那玩意给吓到了，从那金箍棒挥下来的气势以及旁边的云那被驱散的场面，足以看出那东西的伤害。

    “我靠，那什么东西？”

    “定海神针吗？我操！”

    看着放大的金箍棒，通讯器里响起了战士们的惊讶，因为那玩意身上可是散发着熊熊烈火啊。

    唉，完了。李云微微一叹，双手结印，者字符缓缓浮现而出。

    “启动风暴之眼！”指挥室里，怜风的表情非常凝重，敲打了几下键盘，发动了那暴风的力量，远程连接到蕾娜身上。

    “破晓之盾。”站在空地上，望着天上倒下来那如同擎天巨柱般的金箍棒，蕾娜喊了一声立即竖起了浮现在手臂上的盾牌。

    而蕾娜的周围也一个半有这一个半透明的球形防护盾，是怜风的风暴之眼。

    “喝！啊！”

    蕾娜手持破晓之盾，摆好防御姿金箍棒猛然砸了下来，看那威势

    势蕾娜自己也有些紧张。

    轰！

    众人眼睁睁的看着那变大的金箍棒砸在蕾娜身上，无可奈何。

    而金箍棒砸落在地后也是激起了无数的灰尘，将场中的情况笼罩住。

    杜卡W，流浪也是表情凝重，如果蕾娜有什么意外的话，那么烈阳星的人绝对会发狂的，那也就意味着地球完了。

    “防御系统被击破，防御系统被击破，蕾娜受损，蕾娜受损！”听见了这样的警报声，李云手中的者字符直接注入过去。

    “不明能量入侵蕾娜，不明能量入侵蕾娜，蕾娜正在被修复，蕾娜正在被修复。”警报声接连不断的传来。

    “琪琳，你的射程最远，你能打得中他吗？”李云在通讯器内问道。

    “我尽量试试。”琪琳蹲下身来瞄准着攻击传来的地方。

    “嘻嘻嘻，连一根棍子也吃不住，这就是你们的神吗？在我斗战胜佛面前，一切都是浮云。”孙悟空的声音从远方传来，而在指挥中心的一种技术人员也听得一清二楚。

    “这猴子。”李云微微无语，还是这么目中无人啊。

    “葛小伦是不是傻啊？居然和猴子吵架。”李云听着通讯器内传来的声音，略微有些无语。

    语琴在一旁有些赞同的点点头，李云叹息一声直接在通讯器内喊道，“能动手就别吵吵，直接上！干死他丫的！”

    “明白，程耀文困住孙悟空，刘闯，瑞萌萌左右合击，琪琳任意开火，赵信看准时机切入战场。”

    杰斯的声音在通讯器内吩咐道。

    “程耀文对孙悟空进行控制，别让他秒掉我们的ADC，蔷薇，琪琳抓准机会攻击孙悟空，赵信暂时防守，保护好葛小伦和蕾娜。”程耀文听到杰斯的安排，跃身上前

    重重的落在了孙悟空身边，石壁冲天而起，将孙悟空限制在了包围圈中。

    瑞萌萌，刘闯、易三人紧随其后冲了进去。

    刘闯的斧头也无法在孙悟空的身上留下伤害。

    蔷薇在几人见穿插了，飞刀一次次丢向孙悟空，可是却起不到任何作用。

    “怎么瞄准啊？太乱了。”琪琳在通讯器内，有些慌乱的问道。

    “直接照着小地图进行点射。”李云淡淡的开口道。

    “明白。”琪琳立即站起身来，看着头盔内视野对着石壁内的情况进行点射。

    易看着眼前的孙悟空，紧了紧手中的剑，快步来到孙悟空身前，调整好气息，一剑朝着孙悟空攻去，这一剑在空中划出一道完美的弧线，剑身泛着点点寒芒从孙悟空身上划过，带起点点鲜在孙悟空身上留下了一个伤口，孙悟空吃痛下，挥起金箍棒就要向着易打去。

    忽然，一颗子弹直接射入了他的皮肉之间。

    孙悟空看着胸口细小的伤口，愤怒的嘶吼了一声，化作一道火光冲天而起，在琪琳一声惊呼后，孙悟空停在空中望着地面的一群人露出一丝冷笑。

    就凭你们也想打伤我，我可是金刚不坏之身，看着下面拿枪的琪琳，孙悟空立刻心中有了决定。

    联络员立刻做监控到这一画面，“孙悟空脱离控制，孙悟空脱离控制，能量检查为强大的火焰能量，有空中打击能力，请大家小心，小心空中打击！”

    孙悟空在空中冷冷一笑，对准了琪琳所在，直接冲了过去。

    “孙悟空的目标是琪琳，请求控制住孙悟空。”指挥员在通讯器内大喊道。

    李云双手印法变换，“行字符！”

    行字符直接传入了琪琳的装甲之内。

    “琪琳，跑！”李云在通讯器内冷喝道。

    “好的。”琪琳本就慌乱，六神无主的时候，这时又听到了李云的话，顿时开始跑了起来。

    孙悟空直接冲向了琪琳，琪琳虽然在小跑着，但是身后的场景飞快的变换起来。

    孙悟空居然追不上琪琳的速度。

    “这是怎么回事？啥时候琪琳能够跑这么快了？”葛小伦一脸懵逼的看着跑的飞快的琪琳。

    “都别愣着了，赶紧牵制住孙悟空，琪琳边跑边打，给我放风筝，放死他。”李云的声音在众人的耳边响起。

    “我们这里能够支援到琪琳的也就只有赵信了。”

    “让赵信上！我给他增幅！”李云在联络器内喝道。

    “临，兵，斗，者，皆，数，组，前，行！”李云手中的九道符瞬间飞射而出，笼罩在赵信的身上。

    （本章完）

超神学院 第二十八章：不…愿！

    第二十八章：不…愿！

    “陷阵之志，有死无生！”赵信一挥长枪，猛地跃起。

    “一点寒芒先到，随后枪出如龙！”

    一抹寒芒，在夜空中闪烁着，以迅雷不及掩耳之势，一枪点在了孙悟空的黄金锁子甲上。

    “呀啊！”猴子怪叫一声，直接被长枪插入地面之下。

    “干得漂亮！信爷！”葛小伦在一旁狂刷666。

    “那是，我祖上可是赵云啊有木有？”赵信顿时就得意起来。

    “信爷，小心！”突然程耀文出声提醒道。

    一个棍子直接在赵信眼里极速放大，直接将其扫飞出去。

    “帅不过三秒。”李云微微一叹。

    “给葛小伦的武器增重！”李云对着杜卡奥喊道。

    “给小伦的武器增重！”杜卡奥沉声道。

    “定重百吨！”李云冷声喝道。

    同时手中的动作不停，直接变换印法，皆字符传入葛小伦体内。

    “我靠！我感觉现在我的力量爆棚啊！”葛小伦握了握拳，兴奋的道。

    突然，葛小伦大惊失色的喊道，“够了够了，举不起来了。”

    “继续！”李云冷声道，顿时葛小伦手中的剑不断的增重起来。

    一吨，三吨，五吨，十吨……二十吨，四十吨，七十吨，百吨！

    葛小伦手中的剑硬生生的提到了百吨的程度。

    碰！

    葛小伦将百吨重剑砸在地上，顿时地面上就出现了一个深坑，“我的大刀，已经饥渴难耐了。”

    葛小伦拖着巨剑，朝着孙悟空跑去。

    “弼马温，看招！”葛小伦举起百吨重剑向着孙悟空冲去。

    “小崽子，你这是在找死！”孙悟空怒吼一声，直接向着葛小伦冲了过去。

    七吨重的金箍棒向着葛小伦砸来。

    “so啊！”葛小伦也是怒吼一声，一剑斩在了孙悟空的金箍棒的棍身之上。

    叮当！

    只听清脆的一声响声，两把武器顿时碰撞在一起，葛小伦的重剑直接斩断了孙悟空的金箍棒，砸在了孙悟空的身体上。

    孙悟空直接被打得倒飞出去。

    “孙悟空神体受损，具体伤害不明。”指挥员检测着孙悟空的状态，不断的在报告着。

    “很好！”杜卡奥不禁露出笑意，毕竟都只是一些初次上战场的新兵，能够有着这么好的战绩已经不错了。

    “脑残劈！”葛小伦怒喝一声，抬起重剑直接向着孙悟空劈去。

    一剑斩下，孙悟空却是直接化为烟雾消失。

    “我靠！什么情况！”葛小伦看着变成烟雾的孙悟空，一脸懵逼。

    “葛小伦，小心身后！”程耀文顿时在联络器里面喊道。

    葛小伦一回头，一根金色的棒子直接顶在了他的腹部，棍子猛然延长，将葛小伦直接顶出了战场。

    “葛小伦脱离战场，葛小伦已经脱离战场，孙悟空体内能量飙升，状态正在增强，以目前来看，雄兵连的战士，无法战胜孙悟空。”怜风不断的敲击着键盘，冷声道。

    “小崽子们，你们成功的惹火你孙爷爷了，受死吧！”孙悟空眼中红光大盛，手中的金箍棒猛然边长，孙悟空冷冷一笑，直接舞动起来。

    一个横扫，将前方所有的障碍全部清除。

    “程耀文腰椎折断，请求修复。”

    “赵信腹部受创，请求修复。”

    “蕾娜脊椎骨折，请求修复。”

    ……

    “超神小队，除了依旧在赶往战场的葛小伦以外，全灭！”

    怜风淡淡的报告着战场情况。

    指挥室内一片寂静，孙悟空的力量比雄兵连的士兵们强大太多了。

    根本没有办法打赢啊！

    “者字符，修复！”李云双手掐决，一道道者字符浮现，却只是漂浮在李云的身后，并没有进行传输。

    与此同时，李云声音清冷的在通讯器内，喊道，“你们甘心么？”

    “你们就这样甘心的倒下去？还是说你们承认了自己是废物，垃圾？十个人，有着后方的支援，你们依旧打成这样子。”

    “也许你们是第一次战斗，我也并不怪你们，但是！从哪里跌到就要从那里爬起来！你们是雄兵连的战士！不是狗熊，不是懦夫！你们的身后有你们的亲人，有你们的朋友，同胞！你们就甘愿倒下去吗？”

    “不…愿！”虚弱而细微的声音在通讯器内响起。

    “不愿？那就站起来！给那只猴子看看我们华夏人的脊梁！站起来！你们能行！”整个指挥室内，只剩下了李云的声音在响彻着。

    怜风惊异的看了李云一眼，并没有说话。

    “我们…能行！不会让云哥你失望的。”通讯器内传来所有人的声音。

    “首长，简直是奇迹啊，他们的脊椎受创严重，居然还能站起来。”一旁的通信员一脸的不可思议的道。

    “打开监控画面。”杜卡奥立即命令道。

    顿时，指挥中心内的大屏幕内，就显现出战场内的情景。

    由于孙悟空的一棍之威，一个扇形地区被扫空。

    超神学院的众人一个个狼狈无比，这些人身上都带着重伤，此刻却是一个搀扶着一个，在废墟中站了起来。

    即使因为动作过大而使伤口扭曲，令他们的神色苍白，但是他们依旧站了起来。

    无惧伤痛，无惧任何的危险！

    只因为他们是雄兵连的超级战士！

    是第一防线！一道守卫国家的长城！

    即使敌人很强，强到没边，又能怎样？即使身受重伤，那又怎样？

    他们的脊梁宁折不弯！

    可以杀死他们，但是绝对打不败他们！

    “敬礼！”远处，已经撤退的军团长，见到那黎明下互相搀扶着的十道身影，立即高喝道。

    身后的一众军人们同样是面带崇敬的望着那十道身影。

    “好孩子，都是好孩子啊。”杜卡奥看着屏幕内，那十道坚毅的身影，不禁赞叹道。

    “我的目的已经达到了，他们总算是成长为真正的战士了。”李云微微一笑，十道者字符直接顺着链接进入了十个超神学院的战士的体内，开始修复他们受损的身体。

    “检测到未知能量，蕾娜正在被修复。”

    “检测到未知能量，程耀文正在被修复。”

    “检测到未知能量，赵信正在被修复。”

    “检测到未知能量，琪琳正在被修复。”

    ……

    “现在。。。该我上场表演了。”

    李云站起身来，切断了链接，直冲而起，直接撞碎了指挥中心的房顶，直冲而出。

    （本章完）

超神学院 第二十九章：辉煌胜利！

    第二十九章：辉煌胜利！

    李云缓缓站起身来，看着杜卡奥道，“现在。。。该我上场表演了。”

    说罢，身形掠动，直接撞穿了指挥中心向着战场飞去。

    不多时，李云就直接来到了战场之上。

    看着这十个互相搀扶着的身影，李云的神情柔和了几分，开口道，“你们都离开吧。”

    “云哥，我们还没有打败这只遭瘟的猴子呢？再给我们一次机会吧。”听了李云的话后，赵信等人立刻就急了，连忙恳求道。

    “你们安心去休息吧，你们做的很好！我不怪你们。”李云微微一笑，表示了自己对他们的赞赏之情。

    “走吧，云哥要和猴哥打起来了，我们插不上手的，在这里反而是累赘。”

    葛小伦深吸一口气，紧紧的握紧了拳头，一脸的不甘之色。

    李云看着满脸暴戾之色的孙悟空，李云直接来到了孙悟空的面前，二话不说，直接一拳砸出。

    携带着巨力的拳头，撕裂了空气，想要砸向孙悟空的面门。

    “找打！”孙悟空呲牙咧嘴的喝道，正如他所说，他不好杀，但是好斗啊！

    孙悟空也是一拳回敬而来，与李云的拳头对撞在一起。

    轰！

    一股恐怖的气浪直接爆发开来，将周围的物体直接掀飞出去。

    “嘻嘻嘻，终于有一个有意思的对手了。”孙悟空嬉笑道，手中的金箍棒舞动，直接当头砸下。

    李云身上的纳米装甲直接覆盖，一身金色鱼鳞纹路的铠甲浮现而出。

    毕竟是纳米，随着心念来组装。

    伸手一招，破灭锋刃直接出现在手中。

    一刀向着孙悟空的金箍棒斩去。

    叮当！

    两者相交发出清脆的声响，李云一只手握住刀柄，另一只手翻滚着雷霆。

    “五雷正法！”李云冷喝一声，带着金色电弧的手掌直接拍在了孙悟空的身上。

    “啊！”孙悟空尖叫一声，浑身的毛发直接被电的竖起。

    李云也是借此机会，一刀将孙悟空手中的金箍棒劈飞出去。

    “孙悟空身体受损，受损程度无法判断。”

    怜风看着两人战斗的画面，面色平静的汇报道，但是其眼中不断闪过异彩。

    语琴则是一脸崇拜的看着和孙悟空打得有来有往的李云。

    李云的眼中浮现出一个八卦阵的模样，世界在他眼里变为了一个巨大的阵法，武侯奇门！

    “孙悟空站的是震位，我站在坎位，力量被压制了，将他逼到离位，我不费任何力气就能取得上风。”李云在一刹那之间就决定了下来。

    “天地玄宗，万疟靖，广修浩劫，证吾神通！”

    李云身上金光涌动，在金光的映衬之下，李云就宛如下凡神一般，英姿勃发。

    金光化作大手掌直接向着孙悟空拍去，如果孙悟空的位置移动的话，孙悟空稳稳的就会进入离位。

    “如来小儿，再来与俺老孙做过一场！”孙悟空眼中的戾气更甚，李云看着自己的金色手掌，顿时有些尴尬。

    妈耶，弄巧成拙，这就尴尬了啊！

    不过也没有关系，李云脚步微动，不断的躲避着孙悟空的金箍棒，不断的把他引到了离火位。

    李云脚步停下，他所站之地却是坎水位，天生的压制。

    面对着猴子打来的金箍棒，李云嘴角微微一翘，手中的破灭锋刃舞动，一击之下，直接将孙悟空的金箍棒打飞出去。

    “五雷正法！”李云手掌电流涌动，在李云手心凝聚的雷电疯狂闪烁，这却是掌心雷了。

    左手阳五雷，右手阴五雷！

    一道道雷光在手掌中凝聚而出，金色的雷法噼里啪啦的在闪烁。

    手掌缓缓的抬起，雷电喷吐而出，一道道电蛇飞向孙悟空。

    这可不是当时调戏莫甘娜时所用的雷电了，而是真正的可以伤害到神体的雷电。

    “雕虫小技，你以为俺老孙会怕吗？”孙悟空高声尖叫道，一棍子向着雷电击打而去。

    “以呕形！奥义！千鸟！”李云手掌微动，大片大片的金黑雷电化作鸟类的身姿飞射向孙悟空。

    孙悟空挥动着棒子，直接将散射而来的雷电击碎，面对着不断射来的雷鸟，神色狰狞！

    金箍棒猛然变大，被孙悟空抱在腰间直接横扫而出。

    所有的雷鸟全部被打散，见此李云也不惊讶，孙悟空有这样的战力实数正常。

    “天气改写，小雨！坎水位，水弹！”李云眼中的八卦迅速开始旋转，李云的脚下出现了一个巨大的八卦，将李云和孙悟空全部包裹在其中。

    李云一挥手，周身浮现出许多水球，被李云直接甩向了孙悟空。

    数十颗水弹封锁了孙悟空所有的防备路线。

    但是。。。他是谁？齐天大圣！孙悟空！

    他根本就不会躲！

    挥舞着金箍棒一一砸碎了来袭的水球。

    剩下落空的水球击中了空位，没有任何的声响，只是无声无息的出现了一个巨大的水坑。

    “立春！震雷位！雷电长矛！”李云眼中八卦阵再次转动，手一挥，周身出现许多雷霆铸成的长矛。

    直接向着孙悟空轰击而去。

    “啊啊啊！！！”孙悟空尖叫着，浑身毛发倒立而起，也是免费为它做了一个马杀鸡。

    “小子，你找死！”孙悟空怒吼着，提着棒子飞射向李云。

    “小满，离火位，焚山煮海！”

    李云一伸手，滔天烈焰直接凭空而起，直接将孙悟空覆盖住。

    “呀啊！”孙悟空尖叫一声，直接突破了火焰的防护，虽然他身上的金色毛发都变得焦黑起来。

    “以呕形，奥义！不动明王！”李云见手持金箍棒的孙悟空突破种种防御而来，手掌再次掐决。

    身上的金光猛然绽放而起，一个约莫三十丈的金色佛像就出现在孙悟空的眼前。

    “降妖伏魔！”李云站在大佛头顶，操控着大佛一掌拍下。

    “如来！”猴子猛然尖啸起来，双手抗住了金色的大手掌。

    即使使用了浑身解数，却依旧不断的在下降。

    “给我镇！”李云向下按着的手掌，再次用力，猴子直接被这一金色手掌拍在了地面之下。

    轰隆隆！

    一阵沉闷的巨响不断的传来，李云缓缓抬起手掌，露出了在手掌之下的孙悟空。

    此刻，他的眼神清明，再也没有了刚才的暴戾之色。

    “对不起。。。”猴子破天荒的道歉起来。

    “我现在除了道歉以外，一无所有，我的命。。。你们也拿不走。”孙悟空看着远处的雄兵连，已经不断冒着黑烟的残骸，淡淡的道。

    （本章完）

超神学院 第三十章：准备传教！

    第三十章：准备传教！

    “打赢了吗?”葛小伦等人望着被金色巨掌压在下面的孙悟空，不禁期盼道。

    李云缓缓的抬起手，金色巨佛缓缓消散，露出了一个巨大的掌印，已经昏迷着的孙悟空。

    李云撇了撇嘴，尼玛！这金刚不坏之体太恶心了。打了半天，猴哥就只是被烧焦了几根毛而已，屁事都没有。

    “看来是赢了。”葛小伦拄剑而立，看着昏迷的孙悟空道，说完后，就一屁股坐在了地上。

    李云刚刚出手降伏了孙悟空这个妖王，还没让李云多休息一会儿，装逼犯卡尔萨斯虚影投射出现在了地球，开始了他的演讲，数千米的虚影畅谈着关于的死亡的理想，讲述了平常人不敢相信的事情。

    在这一刻所有人都知道，地球，要变天了！

    “刚才说话的谁呀？”猴子从巨掌印中爬了起来，开口问道。

    “自称为死神的傻逼。”李云站在孙悟空的身边，开口道。

    “阎王？”

    “不是，只是一个逗逼。”李云淡淡的摇头道。

    “虽然俺老孙已经成佛，但依然在混沌中犯下错误，各位伤得可严重啊？”孙悟空看着那十道依旧搀扶在一起的身影，对着李云问道。

    “严重，你差点把他们打死。”李云看了猴子一眼，淡淡的道。

    “对不起。。。”猴子破天荒的道歉道，又自嘲的笑了两声继续道，“现在，我除了对不起，一无所有，命，你们也拿不走。”

    说着，回身看了一眼卡尔萨斯的投影一眼，再次开口道，“不管刚刚那货是谁，如果，这是师傅经历千辛万苦，西天取经，度化而来的世界，那么俺老孙定当拼命保护它。”孙悟空侧着身子，看着远处的天空，声音低沉道，“但是，还要去看看，要去看看，这是不是那个善良慈悲的世界，后会有期！”

    最后猴子深深的看了李云一眼，一个筋斗腾空而起，飞射向了天的另一边。

    “那你。。。注定要失望了。”李云瞅着猴子离开的方向，呢喃道。

    李云看着还在那里侃侃而谈的卡尔萨斯，顿时不爽起来，对着联络器问道，“有和这货一样的投影吗？”

    杜卡奥望着流浪，流浪摊摊手，答道，“的确有，你现在就要用吗？”

    “你特么的不是废话吗？”

    “呃。。。太久没用了，忘了放哪了。”

    “那就算了，这家伙说的一番话估计会让民心动摇，现在继续的，就是稳定民心，我已经有了一个好计划。”李云淡淡的在联络器里面说着。

    “战争来的就是怎么突然，在你还嘻嘻哈哈的时候，他来了，带走了你的一切。”杜卡奥在通讯器里淡淡的道，仿佛看穿了一切。

    “我去，你这个万年奇葩，不要装X了。”李云毫不留情的拆台道。

    杜卡奥：“……”

    ……

    “我叫葛小伦，我被莫名其妙的拉进超神学院他们说我们是超级战士，我记得当时他们怎么问我，现在如果给你一个拯救世界的机会，你答应吗？我说，不答应。因为那个时候，我觉得自己就是个彻头彻尾的潘浚现在神和鬼同时来到了我们的世界....我不想去想这些问题。”

    “我不想回答任何的他妈的对吗?不对吗?信吗?不信吗?我就只想有一个人告诉我，怎么打，打谁，杀敌，或者赴死！”

    葛小伦望着巨大的卡尔萨斯投影，心情莫名的沉重起来。

    “好了，各位，这一次我对你们的表现很满意，现在！外星的侵略者来了，你们怕吗？”

    李云转回身来，对着雄兵连的十道身影问道。

    “不怕！”十人立马规规矩矩的站好，昂首挺胸，大声的回应道。

    “如果你们说这话的时候，双腿不打颤的话，还有几分可信度，现在什么妖魔鬼怪都来到了我们的世界，你们有信心守护好它吗？我们面对的是科技超越我们几万年的文明，不过！那又怎样，就算是天塌下来，也压不弯我们的脊梁，你们对自己有信心吗？”

    李云站在十人面前，高声询问道。

    “有！”众人大声的回应着，声音冲破云霄。

    “好，既然如此，从明天开始，你们将接受我的特殊培训。”李云点点头，对于这几人的态度很是满意。

    “云哥，云老大，你是不是要教我们魔法什么？比如说无敌气波什么的。”赵信腆着脸，满脸堆笑。

    “魔法是有，但是无敌气波什么，你动画片看多了吧。”李云没好气的骂道。

    “没，我就问问嘛，除了魔法还有什么呢？”赵信继续问道。

    “你只要学的会，我就敢教！”李云顿了顿，看了一眼赵信等人，他是真心实意的想要传授。

    当然了，那种修仙法决肯定是要保留下来的，李云又不是圣人，能够将一人之下世界的修炼方式告诉他们就不错了。

    “真的吗？那我肯定都要学啊。”赵信笑了笑，一脸自信的道。

    李云闻言顿时抬头看天空，看星星还亮着几颗。。。咳咳。

    “老大，你看天上干什么？”赵信顿时问道。

    “没啥，就是看见了一头母牛在飞而已。”

    李云淡淡的回了一句，扭头就走。

    雄兵连的战士们也跟在李云的身后。

    赵信丈二和尚摸不著头脑，拉着自己的好基友，程耀文道，“文少，老大这是意思啊？”

    程耀文满含深意的看了赵信一眼，做出了一个吹气球的动作。

    “我去，说清楚啊！你这样做个动作谁能懂啊！”赵信一脸的不悦。

    葛小伦看不下去了，拍着赵信的肩膀，道，“平时看信爷你挺聪明的啊，今天怎么就变傻了呢？”

    “我去，你们到底啥意思啊！能不能明说？”赵信一脸的着急之色，催促道。

    “唉！老大的意思就是说，你把牛逼吹上天了，哈哈哈！”葛小伦说到最后实在是忍不住了，拍着赵信的肩膀，哈哈大笑起来。

    剩下的人里，除了瑞萌萌比较单纯以外，其余的家伙都是老司机了。

    又怎么能不理解李云的意思呢？

    本就是憋着笑，直到现在这才忍不住笑出来了。

    “呵呵，赵信你太贪心了，贪多嚼不烂这个道理你不知道吗？适合自己的才是最好的。”李云对着差点被自己队友的取笑给气炸肺的赵信淡淡的道。

    “知道了。”赵信尴尬的挠了挠头，这下子是丢脸丢大发了。

    （本章完）

超神学院 第三十一章：又要招收学员

    第三十一章：又要招收学员

    回到超神学院后，众人第一时间就跑回了自己的寝室内，直接趴了上去。

    他们已经很累了，累到连女生都不想洗澡的地步。

    躺在床上就沉沉睡去。

    一夜无话，第二天一早。

    “话说流老师叫咱哥俩去他办公室要干啥啊？”赵信戳了戳葛小伦的腰，低声问道。

    “不知道，反正被流老师召唤过去就没有什么好事。”葛小伦回忆起了不堪的往事。

    “说的也是，万一这一次是好事呢？”赵信点点头，有些赞同的道，不过又感觉流浪应该不会继续坑他们才对。

    “等会儿就知道了。”葛小伦走到了流浪的办公室门前，敲了敲门。

    “进来。”李云的声音从房门内部传了出来。

    葛小伦和赵信直接打开了办公室的门，走了进来，“云哥，在这里，一定有好事发生了。”

    葛小伦嬉笑道。

    “确实是有好事情给你们。”李云微微一笑，开口道。

    “啥好事啊？是要给咱哥俩开小灶吗？”赵信道。

    “有三件好事，第一件我们决定从陆地上搬到海面上，将我们的巨峡号航空母舰作为实战基地。”李云淡淡的看着手中的魔法书，头也不抬的道。

    “我靠！真的？”葛小伦诧异的道。

    “废话当然是真的，第二件事，由于卡尔萨斯那傻逼的星际视频秀的缘故，我国打算把你们推出去，最为全国明星，让你们各显所能，以此来安抚民心，所以你们就得意吧，你们很快就会变成全国偶像，基本上不用担心泡不到妹子了。”李云呵呵一笑，关上了手中流浪给他的奥术魔法书，缓缓的道。

    “我靠！我靠。”葛小伦瞪大了眼睛，尼玛！简直不敢相信啊！他这种潘慷加谐晌全民偶像的存在的可能性啊！

    “嗯，第三件事嘛，由于你们在上次对战孙悟空表现优异，所以学校决定给你们放假七天，怎么样算是好事了吗？”李云伸了一个懒腰，慵懒的问道。

    “是只有咱哥俩还是全部啊？”赵信突然问道。

    “你这不是废话么？肯定是全部啊，只是先告诉你们两个，然后由你们去通知其他人。”李云看了赵信一眼，一副看傻逼的样子看赵信。

    “什么呀，还以为是咱哥俩的好处呢，没想到大家都有啊，居然还要跑腿，我们着劳碌命啊。”赵信哀叹一声，苦逼的道。

    “行了行了，别卖惨了，多走几步路死不了，等到新人来了，由你们做队长行了吧。”李云哭笑不得的摇摇头，赵信这活宝，也不知该怎么形容了。

    “又要招新人了？我也要去啊！”赵信一听可以当黑衣人去装逼，顿时跃跃欲试起来。

    “可以啊，如果你想在假期加班的话。”李云淡然一笑，点头道。

    “那算了吧，我可不想加班。”赵信连忙摆手拒绝道。

    “没别的事了，那你们哥俩就可以走了。”李云的话音未落，整个人都消失不见了。

    见李云都不见了，他们俩人带着这里也没有什么事情，于是就匆匆忙忙的将这三个好消息告诉一众雄兵连的超级战士了。

    ……

    另一边，李云缓缓的从一个虫洞里面走出来，看着与自己目的地一般无二的场景，嘴角微翘，微虫洞搬运技术，挺好用的嘛。

    几步走进居民楼内，看着手上的资料缓缓走了进去。

    来到一个歌声震耳欲聋的房间面前，再次拿出资料对比了一下。

    姓名：苏小狸

    性别：女

    年龄：20

    家庭状况：奶奶是女支女，妈妈是小三，靠做视频谋生。

    住址：巨峡市东郊区XX小区，B2栋0502

    看着眼前的房间，李云点点头，是这里没错了。

    叩叩！

    李云敲了敲门，也许是里面的歌声太大，没有听见。

    叩叩叩！

    李云加大了敲门力度以及速度，急促的敲门声几乎连成一片。

    然而。。。还是没有反应。

    尼玛！李云也是不耐烦了，直接一脚把门踢开了。

    反锁着的门直接被一脚踹开。

    吓了其间的女主人一跳，连忙捂住胸，将电脑关掉。

    “国家安全局，超神组。”李云亮了亮证件，轻声道。

    “不是吧。。。我就跳着玩玩的。”苏小狸一脸不可置信的表情看着李云，嘴角似乎还有些抽搐。

    她还以为自己在网上跳个舞，居然惊动了国家安全局的人，简直不可思议啊！

    “别紧张，不是因为这是，来坐！”李云反手把门关上，顺手搬了一个板凳坐在了桌子的另一边，指了指他面前的凳子道。

    “那是为什么？”苏小狸战战兢兢的坐在了李云的对面不解的问道。

    “不要紧张，你叫苏小狸是吧？我已经观察你好久了。”李云按照着台词道。

    “色狼。”苏小狸脸色一红，观察她很久了？岂不是把她所有的隐私的东西都看到了？

    李云：“……”我艹！不按套路出牌啊！我也就是照着台词念一遍而已，不必要较真吧。

    李云尴尬的咳嗽两声，正色的问道，“如果给你一个拯救世界的机会，你干不干吗？”

    “长的像我这样的？拯救世界？”苏小狸有些好笑的看着李云，这人怕不是脑子有病吧。

    “没错。”李云点点头，如是答道。

    “对不起，我没那能耐，也没那兴趣，所以请回吧。”

    苏小狸无所谓的耸了耸肩，一副送客的表情。

    李云呵呵一笑，“长你这样的怎么就不能拯救世界了？”李云一伸手，魔力勾勒出了蕾娜，蔷薇，琪琳，瑞萌萌四人的面相。

    虽然苏小狸长的祸国殃民，但是眼前这四人并不比她差多少。

    “她们也是超神组的中坚力量，特别是她，可是战略级武器的存在。”李云指了指蕾娜，淡淡的笑道。

    “既然她们都可以，你为什么不行？”李云看着苏小狸，明显的看出了她眼中的心动之色。

    随即正色的开口道，“如果给你一身魔力你干不干？”

    “考虑考虑。”苏小狸想了想点头道。

    “给你找一个伟岸真男人！”李云随意一摆手，淡然道。

    苏小狸的眼神动了动，明显是有些心动啊！

    我去！现在的女生怎么跟那些个潘恳谎？

    潘康淖钪招议是与美女同寝，女生的最终协议居然是帮她找一个伟岸真男人。

    我艹！居然还真有听到这条件答应了女生啊！

    流浪这个千年老妖怪实在是厉害啊。

    李云看着唰唰两下就把自己名字签上去的苏小狸，内心疯狂吐槽着。

    （本章完）

超神学院 第三十二章：择偶问题

    第三十二章：择偶问题

    带着苏小狸首先回到了超神学院内，将苏小狸安排入了B207的房间内，其中已经有了两位房客。

    是魏颖和李菲菲。

    一个拥有弑神之力的ADC，一个是剑术高超的剑术宗师。

    李菲菲就是击剑天才，为国家在奥运会里，在击剑这一项目里，几乎是没有敌手的。

    “给你们介绍一下，这是你们的新室友，苏小狸，职位是法术与控制。”李云淡笑着给二人介绍着，她们早就来到了超神学院，只不过是第一批没有选上而已，所以作为第二批战士进行训练。

    而李云这货就是她们的教官了，一来二去就混熟了。

    “嗨。”苏小狸强笑着打了一声招呼，她在为人处世方面，显得有些笨拙。

    “我叫魏颖，是一名在校大学生，掌控着什么弑神之力，就被请了过来，这位叫李菲菲，是国家剑术大师，在击剑项目里为国家争取到很多金牌。”魏颖微微一笑，和善的给苏小狸介绍道。

    李菲菲并不倨傲，反而很是亲切的和苏小狸打着招呼。

    李云耸了耸肩，觉得自己是多余的，转身就走，顺手把寝室们也给关上了。

    “你们觉得，这个家伙怎么样？”苏小狸见李云走后，突然开口问道。

    “你是说李教官？”魏颖疑惑的问道。

    “对。”苏小狸坐在一个空荡荡的床铺上面，点头道。

    “嗯，人很好，长的又帅，而且也是超神学院第一批战士的教官，更何况，实力还强到没边。”魏颖想了想开口道，她在超神学院里面已经带了不少的时间了，自然清楚李云的身份和功绩。

    “不是吧，那个大色狼有那么好吗？”苏小狸嘟了嘟嘴，不满的问道。

    “色狼？李教官那里色了？”魏颖和李菲菲对视一眼，皆有些疑惑。

    “他说已经观察人家好久了，那么岂不是在我不知道的情况下偷窥我？不是色狼是什么？”苏小狸的小脸一红解释道。

    “噗嗤。”魏颖和李菲菲对视一眼后，皆笑了起来，笑得花枝乱颤。

    苏小狸一脸的疑惑与不解，有些焦急的问道，“你们笑什么呀？难道我说的有错么？”

    “哈哈，那句话只是一句台词，不管对谁，开口第一句话都是这样的，我们被超神学院招进来的时候，他们也说过这样的话。”李菲菲好心的解释道。

    “以李教官的为人，怎么可能去偷窥呢？他完全就是照着台词在念啊。”魏颖笑得都直不起腰来了。

    苏小狸那里还不知道自己是闹了一个乌龙呢，顿时脑海里浮现出了，李云嘴角抽动，表情十分无语的模样。

    原来，他当时是这个意思么？好想死啊！

    苏小狸面色越发红润，羞怯无比。

    ……

    七天时间一晃而逝，十位雄兵连战士陆续回归，都很是自觉的站在广场上，笔直的站成一列。

    李云站在他们的面前，负手而立，“休息了七天，希望你们不要把怎么战斗都给忘了。”

    “没有！”雄兵连一众士兵皆尽大喝道。

    声音直冲云霄，B207寝室，三个脑袋探出窗外，看着李云训斥着雄兵连的样子。

    “哇塞，我们这里有好多的帅哥啊。”苏小狸眼神发光的盯着雄兵连的超级战士道。

    “切，潘慷已。”李菲菲撇了撇嘴，不屑道。

    她早已经看穿了三基友的本质了，七个男人，也就杰斯和李云靠最靠谱。

    其余的五个人其中三个是基佬，潘浚其余一个以前和二货一样，剩下的一个，猥琐异常。

    “不会吧，他们看起来很靠谱啊？怎么会是潘磕兀俊彼招±晏阶磐罚不解的问道。

    “那是你来的时间太短了，现在姐姐先给你介绍一下，免得以后你吃亏。”李菲菲淡笑道。

    “除了教官和拿锤子的那个男人以外，其余的都不靠谱，那三个家伙是基佬。”

    李菲菲指了指葛小伦，赵信和程耀文，对着苏小狸道。

    苏小狸点点头，顿时给这三人打了一个叉，直接pass掉。

    如果这三基友知道自己被被人如此编排，会不会哭呢？

    “这个家伙以前是个二货，现在倒是比以前靠谱多了。”李菲菲又指了指刘闯，淡声道。

    苏小狸点点头，表示自己记住了。

    “这个家伙呢，是个岛国武士，从小出生在华夏。”李菲菲指了指易道。

    苏小狸顿时点点头，表示记住了。

    “这么说来，也就只有两个人选咯。”苏小狸汗颜道，感觉自己好像被骗了呀。

    “准确的说，只有一个人选。”李菲菲也是很无奈的道。

    “为什么？不是还有那个拿锤子的吗？”苏小狸疑惑的看着李菲菲。

    “那个家伙情商为零，如果你能够忍受他的严肃认真的性格的话，也是一个不错的选择。”李菲菲扶额叹息道。

    “不是吧。。。要不要这样？”苏小狸顿时就有些崩溃，完蛋了！被骗了啊！

    “放心，还有教官可以选择的嘛，他待人很好，不禁长的很帅，而且还有强大的实力，也是不错的选择了。”李菲菲笑语嫣然的道。

    “就没有别人了吗？”苏小狸不死心的道。

    “当然有，好像是一只猴子。”李菲菲想了想，某一只猴子出现在她脑海里。

    “不是吧，这已经非人类了，我情愿和外面那些歪瓜裂枣们一起都不会与一只猴子在一起的。”苏小狸大声的吐槽道。

    苏小狸与孙大圣的宿世姻缘就这样被掐断了。

    “那么说，只有那个家伙能够考虑了么？”苏小狸纯粹被带入沟里面去了。

    虽然李菲菲说的不错，但是他们现在已经好了很多了。

    至少已经成为了一名合格的战士，而不是潘苛恕

    “算了，想这么多干什么？教官可不是我们能够争取到的。”李菲菲苦笑道。

    “不是吧。。。连最后一个都要没了。。。”苏小狸真的有些崩溃，说好的伟岸真男人呢？

    “是啊，你怎么可能比的过那四个女的？天天朝夕相处，没有什么都会发展出什么的吧。”

    “反正我知道她们四个都对教官有好感就是了，如果教官主动追求的话，我相信她们是不会拒绝的，所以现在根本就没我们的份儿了，除非你真的能够抢赢她们四个。”李菲菲无奈的道。

    “我对我的容貌有自信。”苏小狸骄傲的道。

    “统一战线，一致对外，再内部竞争，这怎么比的过？”李菲菲反问道。

    “呃。。。”苏小狸顿时无言，她虽然对自己的容貌有自信，但是怎么可能比的过与自己差不多级别的四个人？

    （本章完）

超神学院 第三十三章：安抚民心

    第三十三章：安抚民心

    “你们也休息了七天，七天前，我相信葛小伦和赵信已经将我们的训练场所从巨峡市搬到巨峡号航母上的事情。”

    李云刚睡完，底下就传来一阵阵小声的议论声，李云也知道他们激动的心情，毕竟是航空母舰啊，除了单独的两三个人见过，剩下的可都没见过。

    “好了，安静！这一次找你们，可不是为了这件事，而是有一个更重要的事情。”李云轻喝道，下面的议论声顿时消失。

    李云见此，点点头，看来休息了七天，这些人还没有得意忘形，忘记纪律啊。

    “听好了，这一次你们可是有福了，由于那个自称为死神的二货的星际视频秀，引起了民众的慌乱，于是上面就打算把你们打造成明星，以此来安稳民心，所以！现在都给我收拾东西，前往电视台！”李云挥挥手，让超神学院的众人散去，忽然响起了什么一般，再次出声道，“衣服穿好看点，别丢了我的脸。”

    众人顿时哄笑起来，纷纷跑回了自己的宿舍内。

    不多时想，众人都纷纷换好了衣物走了出来。

    蕾娜依旧是短裙，丝袜，外加风衣。

    啧啧，这腿我可以玩一辈子啊。李云也是忍不住多看了两眼，心中啧啧有声。

    蔷薇则是一身皮衣，宛如李云在第一次见到她一样。

    这是要玩抖“S”么？李云看了蔷薇一眼，唉，多好的女孩子啊，怎么不知道展现自己的魅力呢？

    不过就靠这一身皮衣就可征服不少宅男的心了。

    而琪琳则是穿了一声警服，很正式。

    不过配上琪琳柔弱的面容，赤果果的制服诱惑啊！

    瑞萌萌则是穿着一身粉红色的裙子。。。

    啧，只能说真不愧是萌萌吗？

    忽然，李云反应了过来，尼玛！这特么的不是时装秀啊，我靠！

    这是超级正式的节目啊！你们穿这种衣服是几个意思啊？

    “算了，算了，你们还是穿黑甲吧。”李云已经忍不住捂脸了，妈卖批的，早就应该这样子做才对吧。

    至于为什么不看男生那一队，都是一群潘浚穿的都是什么？浑身上下不过三百块。

    至于程耀文庸俗的土豪金，李云选择了无视。

    超神学院的众人却是直接换上了黑甲，跟着李云前往燕都的中央电视台。

    至于坐飞机？不存在的，传送项链拿出来，直接全部传送到了燕都中央电视台的门前。

    “我艹，这么远居然能够一下子就穿过来了。”葛小伦露出了一副惊讶无比的神色。

    “那是，你也不看看咱老大是啥人。”赵信勾着葛小伦脖子嬉笑道。

    “真不要脸，人家好像还没有答应呢。”琪琳回过头来，鄙夷道。

    “不要这么直白吧，蕾娜姐姐，求抱丝袜大腿啊。”赵信嬉笑道。

    “可以啊，晚上来姐姐房间。”蕾娜笑眯眯的答道。

    “真的啊？”赵信惊喜的问道，这简直是意外之喜啊。

    “可能么？”李云插言道。

    “老大，你太直白了吧，求带飞啊。”赵信跑到李云面前哭诉道。

    “我们到了。”李云撇开赵信推开了一个办公室的门，超神学院的战士陆续走了进来。

    “先画好状，待会是长达一个小时的访谈，访谈过后就是你们展现能力的时候了。”李云叮嘱了一番，自己却是套上了一袭黑衣，遮住了面容和身材，让人无法察觉到。

    不多时，十位战士便画好了妆，在李云的带领下走进了一个空旷的房间内，安排了他们坐下，十个位置，不多不少，李云却是变成了主持人，并没有他的位置。

    与他同台的主持人却是怜风，今天她却是穿了一身职业装。

    “各位观众朋友们，大家午间好，现在我们在对保护我们的英雄，进行直播采访，也许有人很疑惑，一个星期前的动静到底是什么，在这里我可以很明确的告诉大家，那些人是外星人，无恶不作的外星人！”

    “但是，我们也有着对抗他们的战士，没错，就是坐在席位上的十位英雄。”

    “他们是雄兵连的超级战士，接下来，我们来一一采访他们。”

    怜风拿着话筒走向了蕾娜，首先开口介绍道，“这位是来自烈阳星的友军，曙光女神蕾娜。”

    说罢，将话筒递给了蕾娜，别看蕾娜平时大大咧咧的，活像女汉子。

    但是在这方面却是有些紧张，十分钟一闪而逝，采访完了蕾娜，在然后就是蔷薇。

    “这位是杜卡奥上将的女儿，杜蔷薇。”

    ……

    十分钟一闪而逝，怜风走到了琪琳的面前。

    “这位来自刑警世家，是当之无愧的神枪手。”怜风将话筒递给了琪琳淡淡的道。

    ……

    “这位是来自平民百姓之中，名字叫瑞萌萌。”

    ……

    “这位是葛小伦，也是平民出生。”

    ……

    “这位是赵信，名将赵云之后。”

    ……

    “这位是程耀文，来自已经毁灭了的德星皇室。”

    ……

    “这位是刘闯，是小混混出身，但是却改过自新，成为了雄兵连的中坚力量。”

    ……

    “这位是钊，来自岛国，是一名武士。”

    ……

    “这位是杰古斯丁，来自神河文明，是友军。”

    ……

    介绍完毕后，一个小时也就过去了。

    全国十三亿的人口，几乎每个人都在看这场直播。

    接下来几人来到了室外场地之内，首先登场的是杰古斯丁，十分钟的时间首先展现了一番他手中武器的威力，却是依旧有所保留。

    李云知道，莫甘娜一定也在关注着这一场直播。

    用假消息来迷惑敌人，李云早就玩的轻车熟路了。

    在然后是钊，身穿黑甲，那车武士刀，直接化作一道剑影将他面前的十几个几吨重的石头给切成了碎末。

    只是阿尔法突袭，其余的也就没有再展现出来。

    在然后就是刘闯，一斧头一个，就将这些石头给劈碎。

    在普通人眼里，斧头能够把那么大的石头劈开一道口子就不错了，居然能够劈成两半，怎能不让他们惊讶。

    这些也只不过是些愚民手段而已，上不得台面，上的了台面的手段都不能被别人看见，否则，再与莫甘娜对战的时候会输的很惨的。

    接下来每一个人都演习了一遍自己的能力后。

    最后才着重介绍李云，这个雄兵连的教官。

    李云也展示了一番和莫甘娜对战后的能力，反正莫甘娜都已经知道了，怎么暴露都无所谓。

    （本章完）

超神学院 第三十四章：预知未来！

    第三十四章：预知未来！

    直播完毕后，几人马不停蹄的上了停留在广场之上的直升飞机内，飞到了航空母舰之内。

    李云带着众人缓缓的走下直升飞机，看了看四周，一片望不到边际的海洋，晴朗的天空透着洁净的蓝色，环境很美，如果没有天空上的菊花裂缝大煞风景的话。

    身下的巨大航空母舰，周围停靠着许多架战斗机，各个工作人员正在忙碌的工作着，搬运叉车正开来开去的。

    “我艹，我们上央视了啊，哈哈哈，我居然能够上电视，做梦都没有想到啊！”葛小伦哈哈大笑着，表情十分得意。

    “瞧你那副德行，潘俊！辩髁毡梢牡目戳烁鹦÷滓谎郏但是她微翘的嘴角，显示她还是很高兴的。

    “喂喂，爸妈，看电视了么？那个就是你儿子我啊，没错没错，就是我。”赵信在一边打着电话，显得更是得意。

    “呵呵。”李云轻笑一声，这些都是他们应得的，尽管得意去吧。

    “哈哈哈，来，这边。”

    杜卡奥看到超神学院的战士们已经全部下了飞机，招招手，显得非常的开心。

    李云一眼就看到了杜卡奥身后的两位美女，在访谈完毕后，怜风就率先回了巨峡号上，她可不是闲人，有很多工作的。

    正是语琴和怜风两位超神学院的王牌辅助。

    “李大哥。”语琴侨生生的和李云打着招呼。

    “看起来你恢复的不错。”李云见此面带笑意的点了点头，本来语琴的嗓子有些毛病，需要等到她等级在高一点达到高级辅助的程度，才能把自己的嗓子治好，不过在李云的顺手而为之下，直接就治愈了。

    “那还要多谢李大哥当日的治疗呢。”语琴笑着道，对李云的感官非常好。

    “又有一个无知少女落入魔掌。”蔷薇看了一眼傻乐的瑞萌萌，淡淡的道。

    明明是她第一个认识李云来着的？而且李云还是她师父，居然要被撬墙角了，不能忍啊！

    “恩？我怎么闻到一股酸味啊？”赵信这个作死小能手又开始作死了。

    “嗖嗖！”两把暗合金飞到直接从某人的裤裆下面飞了过去，将某人吓出了一身的冷汗。

    “我艹。。。”赵信果断稔怂，跑到一边去不说话了。

    “哎呦，我靠，这尼玛是整事了呀，航空母舰都整上啦。”刘闯操着不标准的东北口音通话，显得非常惊讶，感叹的看着周围的环境。

    这东西他只在电视上看过要道，航空母舰上面可是有一大堆战斗只要开到某个国家的海岸，这一大堆战斗机就会飞过去，一片轰炸啊。

    由航空母舰运载会减少战斗机的超远距离航空所消耗的能源，增加续航能力，还可以补充弹药，相当的给力啊。

    “玩就玩得专业点，呆在那个职业学校一样的地方你不觉得磕碜吗?”李云看了看旁边一脸惊奇的刘闯，清冷的说道，他对那个职业学校一样的超神学院非常的不感冒。

    堂堂国家赞助，培养拯救世界的超级战士的学校，居然搞得那么垃圾，还好那只是个过度的学校，这里才是真正的训练和战斗的地点！

    不然的话，李云真的会翻脸的，他们不嫌丢入，李云还嫌丢人呢。

    李云身后的钊和瑞萌萌也是一脸惊奇的望着周围，一个是吊丝的宅男武士，一个以前也只是个普通萌萌女服务员，当然感到非常的新奇，也就杰斯完全不觉得惊奇，毕竟，他可是从未来来的，早就见识过很多事物，当然包括航空母舰，甚至连一些宇宙飞船都见过，怎么可能会和他们一样惊奇呢？

    “说是这么说，但自个真上来这不一样啊。”刘闯依然一副乡巴佬的姿态。

    “这算什么？你还没见过宇宙飞船的母舰吧？这个可比这玩意大多了。”李云有些好笑的拍了拍刘闯的肩膀，淡淡的道。

    “好了，怜风你去将这些孩子们带去他们的休息室，李云跟我来。”杜卡奥吩咐一声，带着李云走进了会议室内。

    “找我干什么？”李云跟着杜卡奥走进了会议室，不解的问道。

    “也没什么，只是关于紫雾流萤的研究结果已经出来了。”杜卡奥微微一笑，拿出了那一根试管，递给了李云。

    “它有着能够让人体发生异变的能力，但是却有很高的不稳定性，实验中，有一半的生物进化，有一半的生物变成了怪物，这个东西很危险，似乎有着扩散性，如果能够将里面的不稳定性修补的话，这是一个战略级的武器了。”

    杜卡奥神色严肃认真的道，小心翼翼的将其递到李云手中。

    “能够修复吗？”李云不死心的询问道，如果能够修复的话，摆在他面前的就已经是成品了，又怎么会原封不动的还给他。

    “以我们目前的技术能够解析出来，以及修复缺陷的方法，但是这里的科技太过落后，根本无法实现修复工作。”杜卡奥苦笑道，进入宝山却空手而出的心酸有谁能懂？

    “有修复方法吗？如果有的话，我应该可以修复。”李云看着杜卡奥沉声道。

    “真的吗？”杜卡奥顿时激动起来，如果能够成功的话，别说一个雄兵连了，就算是十个百个他都能够弄出来。

    “我能够感应的终极恐惧的逼近，到了那个时候，神！也只不过是那些怪物的食粮而已。”李云的目光看向宇宙，他的眼里，世界早就变成了八卦般的模样。

    扑哧！

    李云忽的吐出一口血来，杜卡奥慌忙的询问着发生了什么事情。

    “无碍，只是观看未来的代价而已。”李云脸色苍白的推开了杜卡奥，下一秒，他身上不断的涌现出绿色的光芒开始修复他受损的身体。

    “……”杜卡奥很识趣的没有问李云什么，因为他知道，即使问了李云也不会说，何必去自讨没趣？

    “我看到了未来，终极恐惧是一定会来到的，神只是它们口中的食粮，它们会吞噬一切，无论是地球也好，天使也好，恶魔也好，就算是自称死神的逗逼也好，都逃不过。”

    李云缓缓的念叨着，虽然面无表情，但是心中还是一喜，所谓的终极恐惧，居然就是虚空入侵么？

    这些虚空怪物，能够让李云大涨一波实力，李云也不会心慈手软。

    但是开启虚空时代的关键，就是蕾娜！

    “为了力量，放弃一个女人又如何？只要我能够得到掌控这个世界的权限，这些也都无所谓了，就算不能，我还有岁月史书！”

    （本章完）

超神学院 第三十五章：凯莎的强悍！

    第三十五章：凯莎的强悍！

    所以。。。依旧要依靠蕾娜来打开虚空时代吗？怎么有种做坏人的感觉？

    李云摇了摇头，抹去了嘴角的鲜血，风后奇门，预演未来，太特么的伤身了。

    下次真的不能乱特么的用啊！

    众人分配好房间后便到在巨侠号上的会议室，流浪站在讲台上说道，“超神学院的第二批战士在待会儿便会到达巨侠号，不过现在人员会未齐，刘闯，我听说你有个弟弟，可以将他也带来。另外，李云将会担任是雄兵连的连长，负责好新学员们的训练，葛小伦为新兵班班长，赵信为副班长！”

    “什么啊，云哥当什么我都没意见，可我为什么是副班长啊？”赵信不服气的道，还特地把副字咬得特别重。

    一旁的蕾娜坐在椅子上翘着腿语气调侃意味十足，“人家盖伦还算是帅哥，你算什么?”

    “不要这么直白吧，蕾娜姐姐，求抱丝袜大腿啊。”赵信苦着脸道。

    “行啊，待会来我房间。”蕾娜戏谑道。

    “还是算了吧。”赵信看着眼神中正在散发出危险气息的李云，果断认怂。

    “咳咳。”李云轻咳两声，示意蕾娜将翘着的腿放下去，虽然穿着安全裤，也看不到什么，但是却很不雅观。

    蕾娜见着李云轻咳，眼睛瞪着自己，顿时识趣的放下了丝袜大腿，讪讪的对着李云笑了起来。

    一阵关于分配的探讨完毕后，李云这才看口道，“好了，现在，葛小伦，赵信，你们三个给我去训练新人吧，顺带一提，她们都是美女哟。”

    “我靠，还是云哥对我们好，小伦走走！一起去啊。”赵信一脸兴奋的拉着葛小伦就跑了出去。

    “切，潘俊！鼻巨辈恍嫉睦浜咭簧，也起身离去。

    ……

    第四护卫舰的甲板上，一身特战小队训练服的魏颖、李菲菲以及新来的苏小狸正排列着交谈着什么。

    同样是训练服的葛小伦、赵信不知怎么得都戴着一副墨镜，笔直的走向了三人。

    一副首长的架势让原本窃窃私语的三人一下安静了下来。

    “你们以为你们为什么会站在这里？”被定为新兵班的葛小伦严肃着脸大声训话道。

    “你们以为我会成为你们的朋友？或者YY对象？不！！！”说到这，下面三人嘴角明显带了点笑意，显然是憋着呢。

    “从现在开始，我就是你们的死神！”葛小伦一边说着，一边严酷的指着自己，说完又一一指向面前三人。

    “废物们，不要卖弄你们的美貌，在这里等于零！”

    “不要以为你们有多大能耐！在这里等于零！”

    说到这，魏颖三人才从心底微微正视了下这个不知道来干嘛的家伙。

    “你们给我记住，战争真的会来，你们真的会死！”

    “想活命的!想憧憬未来的！想成为真正女神的，去海里自由泳一万米，滚！”葛小伦指着海面怒喝道。

    众女心中无奈，却也不好说什么，毕竟葛小伦是班长，今非昔比，自己还真的要服从命令，虽然对这潘亢懿凰，但还是走到巨侠号的船舷上，跳了下去。

    众女离开后，赵信在旁边郁闷的对着葛小伦吐槽道，“尼玛！你凶什么？老子还是单身呢！”自己好好的装逼机会就这样没了，一句话都没说，全当背景了！

    葛小伦未理会赵信的话，心里大爽，大笑道，“我靠！对着一群极品美女咆哮真爽啊！潘棵蜗氚。『呛牵你别看云哥那么牛逼的样子，你看他敢对这群女生这么吼吗？”

    赵信看着葛小伦那浑身舒泰的得瑟模样，心情顿时就变得不好了起来，尼玛！说好了一起装逼来着，全尼玛让你装了。

    “唉，所以说你是潘浚我是男神啊。”李云幽幽一叹，出现在葛小伦的身后。

    “云……云哥，刚才你都听到了，我真不是故意的啊。”葛小伦顿时怂了，刚才那一副N瑟模样也消失不见了。

    “呵呵，我还没有那么小的气量，你们不是说想要泡妹子么？老大我教你们几招怎么样？”李云微微一笑，开口道。

    “好啊，好啊。”葛小伦、赵信果断点头。

    “超一超二特战队立刻到会议室报道，有新任务传达，有新任务传达！请超一超二队员……”

    葛小伦和赵信正准备聆听李云传授的泡妹子技巧的时候，突然听到巨侠号上的广播忽然传来了通知声音。

    李云摆了摆手道，“看来你们的运气真的是不好呢，走吧，去会议室。”说完看了看船舷上的众女一眼，便往会议室走去。

    葛小伦和赵信跟了过去，来到会议室后，超一超二的众人都已经赶过来了。

    杜卡奥清了清嗓子，扫视了雄兵连众战士一眼，缓缓问道，“知道我们为什么转移到海上来吗?”

    “不知道！”除了李云以外其余十人均摇头回道。

    杜卡奥表情严肃的道，“最大的危机即将来临，如果莫甘娜来到这个世界，那么凯莎也就不远了！”语气微微顿了顿，杜卡奥又继续道，“就算凯莎不来，卡尔萨斯也就是之前星际视频秀的那个小子也会把她召唤来的。”

    “呃。。。凯莎是谁？”蕾娜有些疑惑的问道。

    “审判天使，审判一切罪恶的集权统治者。”李云这个时候插言道。

    杜卡奥诧异的看了李云一眼，没想到李云居然知道凯莎。

    “没错，就是她。”一提到凯尔，杜卡奥语气很是无力。

    “听起来不坏啊？””蕾娜不解的道，毕竟审判罪恶的人应该都是正义方的啊，比如警察。

    “呵呵!听起来不坏?那你们知道什么是罪恶吗?”杜卡奥觉得蕾娜真的还太年轻了，正义和罪恶谁分得清楚？要知道，历史都是由胜利者书写的！

    “不知道！”众人摇头答道。

    杜卡奥听后也是感慨万分的道，“是啊！我也不知道在她眼里什么是罪恶，但我知道核后五万年的统治者是不会理解核前文明的秩序的，她们跟我们的想法完全不同。”

    听完杜卡奥的话，杰斯皱了皱眉头表情严肃的问道:“她们有多强?以我们的实力可以对付吗?”

    “呵呵，对付?怎么对付?”杜卡奥自嘲的苦笑两声回道。

    然后语气透着无奈的继续解释道，“凯尔本人完全免疫核武，而她手下的天使军团手持烈焰之剑，这是已知宇宙中排名第三的武器！”

    “我靠!这么厉害!”刘闯在旁惊呼出声。

    “怕什么，不是还有李云这个家伙么？”蕾娜此时也是觉得有些可怕，这恐怕是和自己爷爷一个级别的人物吧，自己等人怎么能对付得了？不过，蕾娜的目光看向了李云，这个家伙的战力可是很强的。

    （本章完）

超神学院 第三十六章：黎明之光号！

    第三十六章：黎明之光号！

    感受到蕾娜的目光，李云摸了摸鼻子，出言道，“看我做甚？”

    “我就是在想，你这个家伙能不能干掉凯莎那个家伙。”蕾娜直言不讳的道，眼睛直勾勾的盯着李云，让李云心里莫名的发虚啊。

    “能还是不能，要先看到凯莎本人在说，我现在只能保证，莫甘娜不是我的对手。”李云摸了摸鼻子，有些不确定的道。

    他也不知道超神位面的实力是怎么划分的，不过李云敢肯定莫甘娜绝对达到了上位神的境界。

    与莫甘娜境界相当的凯莎，也应该同样是上位神的地步，至于卡尔这个逗逼，已经达到了主神的地步吧。（这是超神学院的等级划分，不要和别的扯上关系。）

    神之下就是战士级别，比如说现在的雄兵连战士，顶多只能算作是中级战士，而猴子，都已经成佛的家伙，实力相当于中位神，身体强度相当于上位神。

    而蕾娜顶多算是一个下位神。

    这么算来，李云的身体硬度虽然没有神体那么强，但是他的恢复力恐怖啊！

    打穿心脏都没事，这尼玛怎么玩？

    能够想像弑神武器捅入了李云的心脏里面，而李云仿佛若无其事反手就是一刀砍掉你的脑袋，然后把弑神武器硬生生的从胸口拔出来，伤口没过两秒就被修复好了的那种绝望吗？

    “莫甘娜和凯莎是姐妹，实力也相差不大，如果你有把握打败莫甘娜的话，也应该能够打败凯莎，只不过。。。凯莎那女人手里掌握着大审判的力量，一般的上位神都不一定能够挡住，这也是莫甘娜和凯莎实力相差不大，却被凯莎追杀了这么多年的原因了。”杜卡奥闻言顿时舒缓了眉头，能够抵御凯莎也算是一个好消息了。

    “你太小看修仙者的手段了，只要她敢放大审判，我就敢让她尝尝比太阳核心内还要恐怖的火焰。”李云毫不在意的笑了笑，再牛逼，你能扛得住三十万摄氏度的超自然发火吗？

    尼玛！太阳核心温度都没有那么高吧，就算是太阳爆炸所产生的温度也要差很多。

    高级神体也承受不住太阳爆炸时产生的威力吧！毕竟神河文明都被太阳爆炸的威力给覆灭了。

    众人一边走，一边听着杜卡奥和李云的训话和讨论，慢慢走到巨侠号的一座特制停机库，杜卡奥停了下来，用手指着不远处停着的两架战斗机说道，“这是我们给大家打造的两架大家伙，黎明之光号！”

    “我靠！以我名字命名的啊?”蕾娜兴奋的喊道。

    “这是在告诉你，曙光女神就要像黎明之光一样带给人希望！”杜卡奥解释道，他希望蕾娜能快速成长起来这样地球才能多一份保障，未来地球只依靠李云一人保护是不可能的。

    李云也打量起这两架飞机，他以前从电视上看到这飞机，觉得确实是疟了，那动力系统，确实不是现实世界的地球科技能达到的，只见两架飞机，具有黑色的机身，菱形翼剖面、中单翼布局外形翼上，装两台涡轮喷气发动机，由科技和神力结合而成的大型暴风引擎和脉冲爆炸引擎的结合。

    这种引擎的优点在于没有任何风扇叶片、转轴之类的活动零件，里面没有复杂的活动零件，完全的空的，没有额外的零件重量，因此可以得到极高的推重比。

    装有远程能量传输系统，由怜风注入暴风能量，在里面产生爆破和飓风以此产生强大的推进力和动力，即使载人也毫不影响其速度，爆发最高时速可以达到6，5倍音速，飞行高度达到了令人咋舌的31100米，一半防空设施都很难侦查到，这还是由于材料制作的不管坚韧，无法支持怜风的大能量输出所导致的。（查阅过资料的，上面就是这么写的，不知道有没有什么遗漏。）

    幸好里面有着备用氧气，否则里面的人就危险了啊。

    杜卡奥吐出一口气，然后挥手道，“从今天开始，大家将学习如何配合黎明之光号进行洲际作战！”然后杜卡奥看向李云，似乎是在询问李云还有没有什么可以补充的。

    李云摇摇头，表示自己也没有补充的，他也不懂这些玩意。

    于是杜卡奥将目光投向了杰斯，杰斯顿时会意，点了点头，对着众位战士大声道，“现在我来分配队伍，队伍照样按原来的方式分配，蕾娜带领程耀文，赵信

    葛小伦，琪琳上黎明一号，我带领刘闯，钊，蔷薇，瑞萌萌上黎明二号。”说到这里，杰斯语气顿了顿，然后对着葛小伦和赵信两人道，“因为你们有训练计划，所以暂时撤销你们的新兵班长和副班长的职位，以后新兵的训练由连长进行训练。”

    “我靠！不是吧，我好不容易才当个官啊，居然就这样被卸任了。”葛小伦有些不满的小声埋怨道。

    “尼玛！小伦你好歹也装了一次逼啊，苦逼的我，一句话都没说，也还不是被卸任了？”葛小伦身旁的赵信也是满脸苦逼的嘟囔着。

    “你们两个嘀咕什么呢？对我的分配有意见吗？”杰斯看着葛小伦和赵信两人叽里咕噜说着话的场景，顿时气就不打一处来，直接喝道。

    “没有！”两人立即站直身子大声的答应道。

    “没有问题就给我登机，快快快！！！”杰斯高声喝道。

    “是！”剩下的九人整齐划一，井然有序的登上了飞机。

    ……

    李云走到了甲板之上，三女的自由泳一万米也已经完成了目标，除了苏小狸这个法师有些吃力以外，剩下的两人也就是有些微微的气喘而已。

    李云这时走到她们身边，淡笑道，“累了吧，今天训练任务就到这吧，都回去换身衣服吧。”

    本来三女穿着的就是特殊的训练服，即使是打湿了也没有什么，什么都无法显现出来，就算显露出来，以李云的定力也不会太失态。

    众女正待起身回去休息，忽然巨侠号上传来战斗力强烈的轰鸣声，整座航空母舰的甲板都在颤动。

    众女惊疑的望向声音传来的方

    向，这时天空中出现两架造型炫酷的战斗机直冲云霄！

    嘭！

    一声巨响，两架战斗机在机尾喷出两团烟雾，在空中形成蘑菇云，把周围的空间都震得颤动起来，接着以更快的速度飞向远方，消失在李云和众女的视野当中。

    李云看着这两架战斗机，也有些感叹，这个科技位面的黑科技已经不比纳米核心低了啊。

    而且这个位面的科技，都是由神力和科技相辅相成，而这两架黎明之光号的亮点之所在，就是脉冲风暴引擎，由怜风注入暴风能量，形成脉冲爆炸，从而推进战斗机的飞行速度。

    （本章完）

超神学院 第三十七章：莫甘娜的小动作

    第三十七章：莫甘娜的小动作

    “哇，这是什么战斗机好酷啊！”苏小狸见已经不见踪影的两架战机，双眼放光的问道。

    李云轻笑一声，这个东西很炫酷吗？他可是见过更炫酷的玩意儿啊，当然，让他在意的还是这个科技与神力结合的技术。

    虽然心中很不在意却是笑着解释道，“这是黎明之光号，这就是这个世界最顶尖的战斗机了，超一超二的队员们正在上面进行首次试飞！”

    三女闻言都羡慕的看向远方天空上消失的两架战斗机。

    李云见此有些好笑的道，“行了！别羡慕了，等你们训练结束后，进行洲际作战的时候，也会乘坐上去的，都回去休息吧。”

    ……

    云端之上的恶魔之城，莫甘娜正督促着手下用暗系统搜索着什么。

    “怎么样?什么时候才能找到超神学院新基地的位置?”

    “暗系统设备才刚组装完毕，可能需要花一点时间才能找到。”莫甘娜手底下的恶魔十分恭敬的回答道。

    “真是麻烦....”莫甘娜只是抱怨了一句，并没有说什么。这种地毯式搜索本就是耗时耗力的，急不来的。

    突然，最近那种莫名的烦躁又从莫甘娜的心里泛了起来。

    “又是这种不爽的感觉！”莫甘娜烦躁的抬头看了看头顶，没有一丝瑕疵的额头挤成了一个川字。

    “哦哟？居然能够发现我？看来我还是小觑了这个世界的神么？”李云连忙撤销了名为圆光镜的法术，用带有莫甘娜气息的发丝作引，形成一个镜面一般的光影，里面就可以如同电视机般，放映出画面。

    本来玄学和科学的差距就颇大，李云本来以为用道术监视莫甘娜，是不会被发现的，但是他似乎还是有点小看这个世界的神了。

    本来一开始莫甘娜还没觉得什么，但是耐不住次数多啊！

    一旦次数多了，不起疑心都会起疑心的吧。

    每次想起李云那可恶的面容的时候，莫甘娜都气的牙根痒痒，妈蛋！李云算是第一个敢调戏她的人。

    无论是身为天使的时候，还是成为堕落天使后，都没有被这样调戏过！

    “靠，肯定是卡尔萨斯那傻逼，明明已经切断了联系，还是时不时的有被监控的感觉！”莫甘娜满脸不爽的骂道，卡尔萨斯莫名帮李云背锅了，在莫甘娜眼里，这种落后的星球，就算有着强大的修仙者又怎么样？她自有办法屏蔽那混蛋的感知，所以根本就没有往李云身上去想。

    “女王陛下?这样没问题吗?”旁边恶魔手下担心的道:“这样被监视着？”

    “没关系。”莫甘娜凝神说道，“我知道那家伙想要干什么，不就是唆使我姐姐凯莎来消灭我吗？就让她来好了！”

    旁边的恶魔闻言一下慌张的起来，“凯莎？女王陛下，这...”

    “慌什么?又不是马上来！”莫甘娜没好声好气的瞪了他一眼。

    随即走向院中，看着集结在那的恶魔部队。

    “凯莎来追击我们是迟早的事，但肯定不是今天。”

    “今天，我们要为她明天的到来厉兵秣马！到时候就是一个干，谁怕谁啊？”莫甘娜一副天老大我老二的牛逼神色，大声喊道。

    “干！干！”恶魔们附和道。

    此时一条手持两把巨大扇形刀刃的人型大鳄鱼好奇的走了上来。

    “要干谁啊？”

    “我姐姐!”莫甘娜回了一句，然后接着道:“我们得为未来战争做准备了。这个世界的领导人都很傻，他们谁也不想使用核武。呵呵倒是个很萌的世界。要不我们带个头吧.....”

    “那个，咱们不用点更先进的武器？”莫甘娜旁边的恶魔手下带着疑惑提议道，“比如，烈焰之剑。用什么核武……”

    “上哪用烈焰之剑去？”只是他话还没说完，就被莫甘娜皱着眉打断了，“凯尔都保管着呢，一把都拿不出来！”

    女王一皱眉，手下顿时就不敢说话了。

    “而且，烈焰之剑对人类的进化与蜕变有个屁用啊？”

    “我们要的是从核洗礼中，寻找我们需要的子民。”莫甘娜的想法很简单，按照其他文明的例子来加快这个世界进化的历程好找到有用的手下来对付即将到来的凯莎！

    “我不同意！”谁知大鳄鱼索顿突然反对道。

    “什么?”莫甘娜好像没听清楚他的话。

    “我不赞同你的核计划。”大鳄鱼索顿背对着她重复道。

    “为什么?”莫甘娜有些好奇。

    “别忘了，我本身就是这个世界神话中的神，虽然我对这些生命不负责但这里好歹是我家，可不能被你炸成垃圾场！”大鳄鱼索顿坚定的说道。

    被俗称为大鳄鱼的索顿，是源自于埃及的神话中的人物。不知莫甘娜用什么手段弄到了手下。

    “这就意味着，咱们一边合作一边还得勾心斗角喽?”莫甘娜没有感到不快，反而很欣赏这种摆到台面上的尔虞我诈，而非背后的虚伪。

    “那取决于你的态度，而不是我的。因为我很坚定！”大鳄鱼索顿毫不退让的道。

    莫甘娜也没多在意，“进化的方式还是有很多种的。核洗礼，或者，诅咒！”说着，她的手心就象征性的聚拢起一团诅咒之力来。

    大鳄鱼见此甩着胳膊说道，“妈蛋，反正你比我坏，这一点我服。”相对于核洗礼，诅咒绝对要痛苦的多。不过只要不对地球产生破坏，他也就没理由反对了。

    “去你的。”莫甘娜切了一声反驳道，“我这不叫坏，坏是那种损人不利己的白痴！”

    “我是为了加快这边人类的历史进程，最终走向堕落的自由王国。”

    ……

    暂且不谈莫甘娜这边的谋划，李云盘膝坐在船头，心中却是谋划着如何得到对他有利的造神工程。

    目前看来，超神学院已知的造神工程对他无法起到作用。

    而超神学院也没有完全挖掘出拥有神河基因的地球人来。

    “现在。。。等到虚空时代的大门被打开口，就对我有利多了，那些虚空怪物的能力很多都和我的能力很像啊。”

    李云心中可是清明的很啊，卡・兹克吞噬进化，科・加斯的吞噬成长，虚空之眼的分解，虚空行者的跨越虚空能力，这些。。。他都要得到！

    （本章完）

超神学院 第三十八章：训练计划！

    第三十八章：训练计划！

    两架黎明之光号飞回到巨侠号上，李云打发新兵们回去休息，来到停放黎明之光号的机库门口等着他们下飞机。

    超一超二的队员们下了飞机后自发的站成一排，李云摆着一贯的笑脸，问道，“怎么样？第一次乘黎明之光号有什么感想？”

    李云刚刚问完，刘闯便嚷嚷道，“哎呀，没啥感觉，就是看着机窗外的残影，有点头晕呐，太快了！”

    “哈哈哈！！！”

    众战士听到刘闯的话，都是哈哈大笑了起来。

    “刘闯，你不是吧？你可是我认定的诺星战神啊！”听到刘闯的吐槽，蔷薇也是一下子就有些无奈了，毕竟刘闯可是连她老豆杜卡奥和流浪大光头都称赞的弑神之力啊！

    作为从同一个星球，诺星，一起过来的遗民，蔷薇对刘闯还是比较有亲切感的，而且对他也是非常的信服的，否则，也就不会认他当大哥，不单单是弑神之力或者一个星球的遗民的原因，更是对他的人格魅力的信赖！

    “恩呵呵，感谢国家，给我这个，改过自新的机会！也要谢谢云哥，能够在众人都不理解我的时候，能一如既往的支持我！”刘闯有些感激的看着李云，笑呵呵的回应道，刘闯早已经褪去了刚来时的痞气，浑身上下充满了铁血的气息。

    “不必谢我，是你用自身的努力感染了所有的队友，是你自身努力的结果，与我没有任何的关系，刘闯，你是好样的！”李云拍了拍刘闯的肩，赞扬道。

    “谢谢老大。”刘闯眼睛有些湿润的道，这种被承认，被认可的感觉，让刘闯心情很是激动。

    “别哭，男儿有泪不轻弹。”李云有些好笑的拍了拍刘闯的肩，别看李云一副十几二十岁的模样，他已经有一百多岁了。

    刘闯和葛小伦他们，在李云眼里都是孙子辈的，这只是对小辈的关怀而已。

    “恩。”刘闯硬生生的将眼泪憋了回去。

    李云走到众人的面前，喝道，“立正！向右看齐！”

    宛如条件反射般的，十位战士立即归位，将队列排的整整齐齐的。

    李云见此，再次出声喝道，“向前看！”

    众人一直扭向右边的脑袋这才侧动到李云的面前了。

    “我知道我以前也和你们说过，我将会传授你们法术，以前是时候未到，现在，时机已到，我也会正式传授你们法术了。”

    李云话音刚落，下面就爆炸开来了，他们早就眼馋李云手中的法术很久了。

    “安静！有什么事待会再去说！现在听我讲！”李云装着一副严肃的表情，喝道。

    不得不说，李云的这副容貌，装起严肃起来。。。真的让人觉得这是在撒娇。

    不过感受到李云散发的威势，十人果断选择了闭嘴。

    李云点点头，继续道，“我看了一下你们的特长，准备为你们专门传授法术，当然，其余的人也可以进行旁观和旁听，无论是雄兵连的战士还是普通的战士，都可以旁观，能够学到什么，就全靠你们的悟性了。”

    “首先是琪琳，你是队伍里面的核心输出，要有足够的自保能力，一是要会逃跑，二是要能够抗住一波伤害不死，三是要有足够的恢复能力，四是要增强近战能力。”

    李云缓缓的将琪琳的缺点一一指出，并传授给琪琳行字符，金光咒，者字符，这三种法术。

    在传授过程中，李云也没有丝毫的避讳他人，等到李云对琪琳的解说完毕后，不由得询问道，“听懂了吗？”

    “只懂了三四成的样子，云哥哥再讲两遍吧，求你了。”琪琳有些不好意思的挠了挠头，装可怜的哀求道。

    “本来就没打算你能一次学会，我再讲解两遍。”李云笑了笑，再次重复的讲了两遍之前的内容。

    旁边围观的战士们越来越多，也有不少天赋异禀的人领悟到了其中的某一种法术，杜卡奥自然乐于见到这种情况，直接将这些学习到了李云法术的战士拉入了一个临时创建的连队里面。

    “师父，我听懂了。”琪琳认认真真的磕了九个响头，她学习了李云传授给她的法术，严格来说，她就是李云的弟子了，这一声师父和响头李云还受的起。

    “很好，那就下去好好回忆一下吧，暂且不要在听我讲课了，否则会得不偿失。”李云挥了挥手，让琪琳退去。

    琪琳虽然有些不甘，但是也知道李云是为了她好，也是乖巧的退了下去。

    “接下来就是赵信了，正如同流浪那个大光头所说的一样，你是一个战士，一个攻击力爆表的战士！我教你皆字符和者字符，以及传自赵云的赵家枪法。”

    说着李云首先讲解了一番皆字符的画法，赵信也知道李云会针对每个人的特点进行法术的传授，所以，赵信也只记下了一个者字符的大概而已。

    又讲了几遍后，赵信这才掌握了皆字符的画法，李云站起身来，拿过赵信的长枪舞动起来，赵信对长枪真的很有缘，李云只施展了三遍就学会了赵家枪法。

    “接下来，是程耀文！”李云挥退了赵信，赵信也识趣的拿着长枪下去熟练刚学会的枪法了。

    程耀文听到了李云的呼唤声，立马走到了李云的身前盘坐下。

    “程耀文，你是德星皇室血统，天生就拥有着操控大地的力量，我也不能教你什么，也只能教你者字符，皆字符，以及如何操控大地。”

    者字符，皆字符也只是讲解了一遍，程耀文就全部记住了，不是说他天赋异禀，而是前面已经将着两个符讲解过多次，所以听一遍就记得住。

    接下来，李云就给程耀文传输了一份土之恶魔，地魁对地面控制的感悟。

    “谢谢老大。”程耀文起身拜谢道，他知道这些东西是有多宝贵，李云居然不取任何回报的就传授给他，他怎能不感动呢？

    “没什么，这对我来说，一文不值。”李云淡然道，李云这可不是吹牛逼，而是真的看不起地魁对大地的控制，连他自己对大地的控制都比地魁强大。

    “下一个，刘闯。”李云看着刘闯，仔细的想了想他的能力，开口道，“你的行动力太慢，容易被敌人风筝，我传你行字符，者字符以及组字符。”

    组字符可以无视任何的阵法以及敌方的反物质能量罩。

    以刘闯的弑神之力，开了行字符，者字符，组字符简直无人能挡！弑神武器都没用。

    （本章完）

超神学院 第三十九章：莫甘娜的行动

    第三十九章：莫甘娜的行动

    “谢谢老大。”刘闯学会后讨好的笑道。

    “去去去，赶快滚蛋！”李云挥挥手，笑骂道。

    “得嘞。”刘闯满脸堆笑的向着自己的房间跑了回去。

    “下一个，蔷薇。”李云看着蔷薇微微点头笑道。

    蔷薇有些不满的瞪着李云，她才是李云的徒弟好不好？居然要等这么久！

    虽然心里很不满，但是依旧站起身来，坐在了李云的面前。

    “蔷薇，你是我的徒弟，我也教过你金光咒，在这里我也就不在教了，你缺乏的是攻击力，一旦你们的敌人是神，你的攻击根本无法打破他们的防御，微虫洞搬运技术你还没有入门，你的思想太局限了，如果你把微虫洞开在对方的体内，或者是嘴巴里面呢？威力会不会更大一点？接下来我叫你行字符以及组字符还有皆字符，你且记好了。”李云点出了蔷薇的缺点，组字符无视一切阵法与护盾，行字符可以让蔷薇更灵活。

    再加上微虫洞搬运技术，能让蔷薇的攻击更加的防不胜防。

    “下一个……（不继续下去，再继续下去就是水字数了。）”

    ……

    李云这一次传授，整整传授了一天，直到夜幕降临，周边已经不知道围了多少人了，李云站起身来，眼睛明亮，孔夫子说的真是没错，教学相长。

    “好了，今日也就到此为止了，你们以后有什么不懂的可以找我问问。”

    李云站起身来，淡淡的道。

    话音刚落，李云的身形已经消失不见了，经过李云这一次传法，有不少的战士都领悟了九字真言符中的一两个符，甚至有人连金光咒都学会了。

    这些天赋异禀之人，自然会被杜卡奥笑呵呵的收下来，李云也不会说什么，毕竟是李云自己说的。

    ……

    另一边，暗影世界，卡尔萨斯站在他的城堡中看着天空上出现的几位天使美女。

    其中一位天使坐在一张红色的沙发椅上，金黄色的头发，面无表情，眼睛处化着淡淡的紫色眼影，眼神淡漠，好像任何事情都不会让她出现任何波动，丰润的淡粉色小嘴紧紧抿着。

    坐在椅子上翘这一双腿，一股俯视苍生的气势由然而出，女王范十足！

    卡尔萨斯无视凯莎的气势，手一挥，一副星际投影出现，接着用他那特有的磁性声音缓缓的道，“你看，莫甘娜的一举一动都被我们监视了，你可以很放心的去消灭她了。”

    凯莎挑了挑眉，淡漠着看着卡尔萨斯问道，“你是怎么做到的?连我们都监视不到莫甘娜的具体行踪。”

    “凯莎女王，大时钟完全可以实现，要知道，已知的最高科技文明可是神河文明。”卡尔萨斯缓缓解释道。

    凯莎点了点头，好像想到了神河文明的时代，淡淡说道，“那里秩序井然，我很喜欢，只可惜早就湮灭了，时光神于是去了地球，是这么回事吧？”

    卡尔萨斯摇了摇头，语气依然毫无波动的道，“时光神没有在去球，还在在弗雷尔卓德星系，正在给一个叫蛮三刀的家伙上课，丁格黑也没有被复活，我听说地球秩序很混乱，说不定你可以去治治，他们那里没有绝对的神来统治，缺乏神的规则。”

    “嗯！我记下你的话了。”凯莎淡漠的看了卡尔萨斯一眼，对着卡尔萨斯道，然后侧过头去对着旁边的同样发色的短发天使美女用无可置疑的语气道，“炙心，你持烈炎之剑留守暗影世界，如果我们去地球发现被卡尔萨斯等阴谋家的欺骗，那就烧掉他们！”

    “是！”旁边的炙心点头应答道，而凯莎下达完命令，便消失在天空之上。

    卡尔萨斯见凯尔走远便对着天空上拿着烈炎之剑死死盯着自己的炙心不屑一顾的道，“你觉得你能烧掉我们吗？”

    炙心冷冷的看着卡尔萨斯，语气冰冷的道，“能！”

    闻言，卡尔萨斯嘴角处的弧度，带起了讥讽之意，凯莎你看来是处在高高在上的地位太久了，被天使的繁盛给迷惑住了眼睛，看待事物的本质还没有自己的妹妹清楚。

    卡尔萨斯已经明显的感受到了莫甘娜对他的提防，而在凯莎身上，他感受到了只有傲气。

    这也难怪打了这么多年，还没有把她妹妹给干掉。

    ……

    还没有休息一会儿，忽然巨侠号响起了警报声。

    “怎么回事?”

    “出事了吗?”众人顿时有些慌张起来，连忙冲出自己的房间内。

    李云皱了皱眉头，比较不错的心情顿时被这警报声破坏了一个干净，身影闪动，就直接出现在了巨侠号的指挥室里。

    李云刚出现，杜卡奥也推开大门进来了，一进来便问道，“什么情况？”

    怜风穿着一身军服坐在电脑前皱着好看的眉头对着杜卡奥和李云道，“很奇怪，有不明信号在访问我们的数据库。”

    “能查到来源吗?”杜卡奥急忙问道。

    “完全查不到，它不属于具体的数据信号，更像是，是。。。暗信号”怜风解释道。

    “暗信号?”杜卡奥在那皱着眉头若有所思。

    “这种访问技术只有神河文明的科技才能实现！以我们现在的情况我们根本无法阻止。”怜风手不停的敲打着键盘，边跟两人解释道。

    “李兄弟，你有什么看法？”杜卡奥听完怜风的话后，偏头问着李云。

    李云捏着下巴若有所思的道，“比我们目前的科技更高的话而且还降临在地球之上的也只有莫甘娜了，应该是她的手下侵入了我们的网络。”

    “这样子无异于将我们整个暴露在莫甘娜的眼前，她对我们了如指掌，我们却对她一无所知，很被动！”杜卡奥皱眉，一瞬间之内他就想到了其中的利害关系。

    “有过备份吗？”李云问道。

    “有过，只不过有些资料不全。”怜风一边敲打着键盘一边回答道。

    “格式化！”

    “格式化？这样子我们会缺失很多资料。”怜风有些迟疑的看着杜卡奥。

    “听他的。”杜卡奥一瞬间就下达了命令。

    相比自己这方的秘密全部被窥探，缺失一些资料，却是显得有些微不足道了。

    “明白。”怜风得到命令直接与时间赛跑着，在暗信号只侵入了四分之一时，成功的将系统格式化。

    另一边，恶魔之城，正在操控着暗信号的几个恶魔纷纷开口道，“报告女王，对方把系统格式化了，我们只收集到了四分之一的资料。”

    “碧池！这么果断，不过没关系，我已经找到了我们要的，巨峡号么？给我摧毁它！”

    （本章完）

超神学院 第四十章：堕天使战队！

    第四十章：堕天使战队！

    在一座黑暗的天空城堡上，莫甘娜在自己的恶魔士兵后面来回踱步。

    前面的恶魔士兵突然道，“访问数据库成功！检测到超神学院巨侠号核心信息！”

    “说！”莫甘娜停下步子。

    “巨侠号运载着一个名叫‘银河之力’的千年工程。”恶魔士兵面色严峻的道。

    “什么东西？”莫甘娜淡漠的询问道，她在这里就相当于无敌的存在，除了那个人。

    每当莫甘娜想起李云的脸时，都气的牙根痒痒，身上还时不时涌现一股酥麻感。

    心里暗暗的将李云大骂了一遍后，这才再次变得严肃起来，喝道，“愣着干什么？还不快说？”

    “哦，马上。”恶魔士兵揉了揉眼睛，这才醒悟，尼玛！刚才女王是脸红了吧，绝逼是脸红了吧！

    不过他可不会作死的说出来，依旧恭敬的回答道，“从数据上分析，类似造神工程。”

    “我去！尼玛这落后的星球也能造神？”莫甘娜有些讶异。

    “超神学院，无所不能啊！”恶魔士兵似乎是想起了以前的超神学院，不禁感叹道。

    莫甘娜想了想，李云的脸不禁浮现在她的脑海里，如果有这个家伙的话，也不算是什么特别奇怪的事情了，莫甘娜思索一阵后，再次抬起头，看着屏幕上的巨峡号问道，“我们目前可以用什么威力摧毁这个舰队？”

    “我们目前手头上最有可能的就是闪电戟，或者您的终极诅咒。”那恶魔士兵回头看向莫甘娜回复道。

    “闪电戟？我看看！”莫甘娜闻言便开始查探起地球的天气。

    “靠！最近半个月都无法调用出足够摧毁巨峡号的闪电来。”莫甘娜有些郁闷的道。

    “至于终极诅咒？”莫甘娜语气顿了顿，然后带着怒气的骂道，“你TM是想让我飞到舰队的上空跳脱衣舞吗？混蛋！用东红49！”莫甘娜恼怒异常，把自己的身体给那个混蛋看？想都别想！

    虽然莫甘娜穿着放浪，其实。。。她只是一个万年老处女而已。

    “东红49？战术核导弹？”恶魔士兵疑惑的问道。

    然后有些迟疑的说了句，“我们好像没有。”

    “没有？”莫甘娜手一伸，把坐在椅子上的恶魔士兵吸了过来，掐住他的脖子怒道，“上面写了所有权属于地球吗了？白痴!没有不会去抢啊？”

    “是！明白！”那恶魔忙不迭的点头应道。

    明显对于莫甘娜有些惧怕，虽然惧怕，但并不恐惧，莫甘娜对待他们虽然说老是又打又骂的，但是却是真正的关心他们，就从莫甘娜可以记住每一个恶魔的名字，并且可以准确的认出他们这一点上就可以看出。（反正我是认不出来恶魔除了声音有什么不同的。。。）

    “哼。”莫甘娜轻哼一声，手一甩，把那恶魔士兵直接扔了出去。

    缓步走出了指挥室，莫甘娜来到城堡的阳台上，看着下面的一群恶魔士兵，双手叉腰，对着下面说道，“战士们，还记得凯莎那丑陋露骨的德性吗？”

    “记得！”下面的恶魔齐声大喊道。

    “毫无疑问，她一定会来追击我们。”莫甘娜语气顿了顿，看了一下下面恶魔们的反应，然后继续道，“今天，我们要为她明天的到来厉兵秣马，在西南地区的云山基地里有一枚东红49。”说着莫甘娜看向其中的一名恶魔士兵道，“阿泰，我给你配置一把闪电戟，去带你的小组，给我将东红49拿回来！”

    那名叫阿泰的恶魔士兵大声应道，“是！”

    莫甘娜满意的点了点头，然后情绪高昂的对着下面的士兵道，“我相信我们有绝对的实力碾压地球的守卫，不论是技术还是战士，我们的原则是什么？”

    “0比N！”

    下面的恶魔士兵们，高举拳头异口同声的大喊着。

    莫甘娜一挥手，满意的点头的道，“对！0比N才叫碾压，如果你们当中有谁因为装逼，或者因为话多了，导致死了，或者失败了，就TM给我滚出堕落天使战队，明白了吗？”

    ……

    会议室内，李云静坐在上方，看着下面紧张异常的新兵，淡淡的笑道，“你们这次的对手比孙悟空更加强大，你们害怕吗？”

    “不怕！”经历过孙悟空那一战的超级战士们，根本没有任何犹豫的就喊了出来，只有三名新兵略显紧张，喊的声音底气略显不足。

    “呵呵，那就好，我相信你们已经知道敌人的目标是什么了吧？”李云刚才就利用法术，将莫甘娜派出的一众恶魔的影像和声音都显现了出来。

    雄兵连的一众战士们，自然知道了莫甘娜的目的。

    “现在，云山基地的兄弟连队即将受到恶魔的侵袭，愿意去支援他们吗？”李云站起身来，喝道。

    “愿意！”这一次，即使是新兵也扯开了嗓子大吼起来。

    “男神队，女神队，准备登机！记得多照看一下新人。”李云也没有丝毫犹豫，直接将他们领到了黎明之光号战机的停放仓内。

    看着那些战士以及三个新人登机的场景。

    “出发！”随着李云的令下，黎明之光缓缓升到甲板之上，发出一声剧烈的破空声，直接一冲而起，飞向了云山基地。

    ……

    另一边，在天空中飞行的阿泰恶魔小队看了看视野对着通讯器汇报道，“即将到达云山基地附近，请女王给出视野。”

    “打开云山基地视野，清点目标人数和装备数据。”莫甘娜的声音淡淡的在通讯器里回道。

    “我觉得女王多虑了，只不过是个小地方而已。”恶魔阿泰轻松的对着通讯器道。

    莫甘娜面无表情，用警告的语气对着通讯器道，“话虽如此，但仍然不可掉以轻心，毕竟是去抢核弹，不是去抢城堡，切记！不要因为你们的鲁莽而引爆它，你们的身体可抗不住爆炸，而且对方疑似有这与我同等级的强者，万万不可掉以轻心。”

    忽然，莫甘娜捂着肚子，有些不爽的道，“身体不舒服，那个又来了，妈蛋。女人就是女人，连神也避免不了，我先去休息一下，你来指挥。”

    “是！”那恶魔士兵兴奋的回答道。

    坐在一块巨石上隐秘着身形的恶魔阿泰拿着光球兴奋的道，“女王那个又来了，女王督战总是会把气氛搞得很紧张，现在轻松多了，做任务还是保持愉快的心情比较好。”

    （本章完）

超神学院 第四十一章：雄兵连出击！

    第四十一章：雄兵连出击！

    “阿托，检测到巨峡号上派出了两架战机飞往云山基地。”监控着巨峡号的恶魔，突然出声提醒道。

    “多久能够赶到？”名为阿托的恶魔，丝毫不在意的问道，以地球的科技，要飞到云山基地没有大半个小时是不可能的，有这么多的时间，他们早就把东红49抢到手了。

    “阿托，预计他们的速度为三分钟！”那恶魔脸色严峻的道。

    “什么？！三分钟！地球的科技怎么可能这么高？”阿托露出了不可思议的表情，错愕道。

    旋即又恢复了平静，嘴角露出讥讽的笑意，“只不过是半神河半地球的杂交技术，我们可是能够和凯莎那个碧池正面交手的顶级强者，三分钟？以我们的技术以及武力，一分钟足矣！”

    “呼叫阿泰，听到请回答。”阿托对着暗通讯内喊道。

    “我是阿泰，有什么问题吗？”带领着堕天使战队的阿泰，闻言回复道。

    “对方的增援还有三分钟就会到了，你们速度快一点。”

    “没问题，这种落后的科技，我们根本不需要太多时间，一分钟足矣。”

    阿泰笑呵呵的回道，完全不把地球的防卫看在眼里。

    “都听到了吧，我们只有三分钟的时间。”阿泰的话音刚落。

    就要一个恶魔，飞了起来，兴奋的叫道，“阿泰!他们肯定没有见过我们。”

    “你想干什么?”阿泰皱了皱眉头，有些不悦，这家伙难道又要装逼？女王的训话难道忘记了？

    “反正有三分钟，我得跟他们玩玩”说完身体一变，变的浑身发黑，就往云山军事基地飞去，而这就应该是恶魔们的战斗形态了。

    “忍不住了，要开战了！上一次战斗可是和凯莎那碧池的炽天使交手，也没把我怎么样，我得让这些凡人知道什么才是真正的战士！啊！哈哈哈！迎接审判吧凡人！”那恶魔边飞边得瑟的道，接着就是一阵器张的大笑声。

    门口守卫的两名士兵，抬头看向天空中一个举着三叉戟的恶魔，大声叫道，“我靠!那是什么？”

    那恶魔，手抬三叉戟十分装逼的道，“不要害怕，我是将要带走你们的恶魔，啊，不，我是将要带走你们的天使！哈哈哈！”

    “呵！又在调侃凯莎了。”不远处的恶魔阿泰笑着道，表情是一片轻松自得之色。

    “时间已经过去三十秒了，快点，如果被女王大人知道的话，你们都没有好果子吃。”阿托看着飞在半空处的恶魔，笑骂道。

    在天空上的恶魔闻言得意一笑，“好了，不是还有两分半钟呢？足够我们玩的啦。”

    说着便抬起手中的闪电戟就要冲过去，“闪。。。”

    “嘭!”

    云山基地的大门上方的哨塔上一名士兵似乎是很不爽这装逼的恶魔，对着天空中装逼的恶魔就是一枪。

    “呃。。。”

    中枪的恶魔，立马捂着胸膛哀嚎起来。

    云山基地哨塔上的士兵班长对着下面的两名士兵大吼道，“发什么呆啊！两个笨蛋，大家小心点！敌人来袭了！”

    随着一声枪响，云山基地也闹腾了起来，门口的一名士兵刚才看这恶魔在天上装逼早就不爽了，摸出腰间的手榴弹，把环拉开，就往那倒在地上捂着胸部的恶魔身边跑，“草它玛的，管它什么鸟东西，给老子收尸就好！”说罢，便把手榴弹往那恶魔嘴里一塞，接着转头就跑！

    那名士兵刚跑到大门口，手榴弹就爆炸了，威力很是巨大，那名装逼的嚣张恶魔士兵瞬间被炸成零碎，散落一地，手中的闪电戟刚好被炸到恶魔阿泰的方向。

    恶魔阿泰，摘下眼镜，从眼睛里冒出两束红光，怒声喝骂道，“你妹啊！叫你别装逼！叫你别话多，尼玛的搞砸了我靠。。。”随后捡起地上被炸飞的闪电戟又舒了一口气道，“还好女王配置的闪电戟没丢，出击！我就不信！他们能够在一分钟之内支援到这里！”说完拿着闪电戟冲向云山基地的大门上方。

    基地哨塔上的士兵立马对着恶魔们开枪，恶魔阿泰飞到上空，闪电戟一挥紧接一片闪电包围了云山军事基地的大门。

    巨峡号指挥室内，李云再次坐在了辅助位上。

    在战争频道中对着超一超二的队员们，嘱咐道，“对方是属于莫甘娜的精英战队，配备一把闪电戟，以你们的防御，除了葛小伦和蕾娜以外没人能够扛得住，所以一定要注意躲避，而且对方还有狙击手，配备的是弑神一号穿甲弹，可以击伤你们任何一个人，琪琳记住，不管发生什么事情，你一定要先干掉对方的狙击手。”

    “琪琳明白。”

    “在然后就是一定要稳，不能浪，要是让我知道你们中谁因为装逼，或者话多，被对方击伤了，或者是队友被你给坑了，就特么的给我自觉的滚出雄兵连，都听明白了吗？”

    “明白！”战争频道内，超一超二的群员齐声应答。

    李云这才满意的点点头，这特么要是还能如同原著里面打成那种鬼样子的话，这些战士也不必战斗了，还是全都回家养猪去比较好。

    这时通讯哨塔的声音响起，“请注意！30秒后黎明之光将划过上空各单位做好护航。。。黎明之光号已进入本省，请鲨鱼37，鲨鱼58迅速进入第三段护航线！”

    “快看！快看!那就是黎明之光吗？”地面上为黎明一号护航的高射炮和反导弹坦克部队发出阵阵呼！

    在山上的隧道口，保护着东红49的一个小队抬头看着天空上的那抹红色的亮光，一名中尉军官立刻高喊道，“是黎明之光！看！是黎明之光，兄弟们再坚持半分钟，坚持半分钟，决不能把东红交给敌人！”一名在装载着东红49战术核导弹的卡车边护卫的士兵，咬了咬牙，忽然打开卡车门坐上了司机位置，然后把头伸出窗外，坚定的说道，“我开向深山，你们给我争取时间，不得已我会引爆它，宁可引爆它。。。”

    那名中尉军官看着远去的大卡沉重的大喝道，“好啦兄弟们重新建立防线，只要是敌人，哪怕长得跟TM天使一样，见面就是干！GO！GO！”

    “即将到达云山基地上空，呼叫云山基地塔台！”这时黎明一号已经接近云山基地。

    “打开激光辐射，投放侦查守卫，小心一点！”通讯器里传来了李云的叮嘱声。

    接着一个散发着红光的侦查守卫从黎明一号底部落下，投放完侦查守卫黎明一号便抵达云山基地上空。

    “男神队出击！”黎明一号抵达后，程耀文便下达命令，说完便直接从黎明一号上跳了下来。

    （本章完）

超神学院 第四十二章：胜利！

    第四十二章：胜利！

    “葛小伦，敌方有着狙击手，我需要你做诱饵，对方却有着弑神一号穿甲弹，你可能会死，你愿意用自己的身躯给自己的队友制造出一个安全的输出环境么？”

    李云低沉而充满磁性的声音响彻在战争频道内。

    “我愿意！”葛小伦沉默片刻，语气坚定的回答道。

    “很好，蕾娜记得在狙击手开枪的一瞬间制造视野，程耀文进行控制，魏颖进行狙击！”李云语速极快的下达了指令。

    “明白。”被点到名字的雄兵连战士齐声答道。

    “准备降落，怜风掌管空中滑翔，务必确保超一战士安全降落。”

    “怜风明白。”怜风的双眼顿时泛白，以及从黎明一号飞机上跳落而下的雄兵连战士顿时被一股蓝色的光罩所笼罩。

    “释放真视守卫，清除敌方视野！由葛小伦去清除视野，蕾娜随时准备标记目标。”

    “了解。”葛小伦无所畏惧的冲了出去，将一枚紫色的守卫直接丢了出去。

    顿时，在真视守卫更加强大的视野扫描的范围下，一个侦查守卫出现在葛小伦眼前。

    葛小伦二话没说就直接冲了上去，准备直接将这个侦查守卫劈碎。

    “报告，阿泰，敌方目测为银河之力的家伙要清除我们的视野，是否给予打击？”恶魔狙击手将狙击枪搭在岩石上，瞄准着葛小伦的脑袋，对着暗通讯内询问道。

    “准许！”恶魔阿泰点了点头，直接道。

    嘭！

    一声枪响，一颗弑神一号穿甲弹直接飞向了葛小伦的脑袋。

    “呃。。。”葛小伦中弹的一瞬间，顿时发出了有些痛苦的呻吟声，身形一颤差点倒下去。

    “怜风，确定子弹来源！”李云语气十分严肃，丝毫不拖泥带水。

    “弑神一号穿甲弹的来源于，坐标B3区。”

    “蕾娜，B3区制造视野，需要一个小太阳！”

    “小太阳？没问题，主营业务！”蕾娜轻笑一声，从黎明二号上钻了出来，一只手高高举起，一颗小太阳陡然间在蕾娜的指尖浮现。

    “我靠！不好！对方的银河之力是诱饵，狙击手快跑！”阿托看着战场局势，顿时就直接发出了咆哮声。

    “明白。”手持狙击枪的恶魔，点点头，立马准备离开，但是为时已晚。

    “给我起！”程耀文一掌拍在了地上，而恶魔狙击手的脚下，一只又岩石组成的大手直接握住了这只恶魔。

    “魏颖，准备狙杀！”

    “明白！”魏颖点点头，在地面上直接翻滚一圈，极短的时间内计算好了一切，弑神一号弩箭发射而出。

    直接将这只恶魔狙击手穿脑而过，将其钉在了巨石手掌的大拇指上。

    “很好，语琴为葛小伦进行远程治疗，如果可以的话，由葛小伦自行施展者字符。”

    “接下来，苏小狸的AP火力覆盖A1区，将对方隐藏的恶魔给逼出来，魏颖继续进行狙杀！”

    “苏小狸明白。”苏小狸答应一声，一颗宛如宝石的魔法球，直接向着A1区覆盖而去，她的身边也是浮现出了三颗妖火，在苏小狸的控制下，直接向着A1区覆盖而去，这还没完，苏小狸双手画心，放在唇边一吻，一道粉红色的心形向着A1飞去。

    在苏小狸的强力AP火力覆盖下，隐藏在A1区的恶魔根本没有任何办法，直接被炸了出来。

    魏颖见到目标的位置，想也没想，再次一个位移，弑神一号弩箭直接射出，将这只恶魔顶死在地面上。

    “该死的，敌方的策略实在是太严谨了，我们中计了。”恶魔阿泰在通讯器内喊道。

    “怕什么，还有女王的闪电戟！给我干死他们。”恶魔阿托，闻言顿时怒斥道。

    恶魔阿泰直接拿起身边的闪电戟，直接飞起，顿时天空中乌云密布，闪电不断的在闪烁着。

    “闪电戟？赵信该你上场表演了！”李云见此轻笑一声，在战争频道内吩咐道。

    “一点寒芒先到，随后枪出入龙！”赵信立即大喝一声，直接跳起，枪尖直指飞在空中恶魔阿泰的菊花。

    “嗷！”

    只听一声悲鸣声，飞在空中的恶魔阿泰硬生生的被赵信给打落在地。

    赵信的长枪稳稳的戳在恶魔阿泰的菊花上，赵信颇为自恋的甩了甩头发，“信爷我就是这么潇洒。”

    “菊花信。”李云略带调侃的答道。

    “我去，老大你懂什么？这个部位才是最脆弱的。”赵信辩解道。

    “恶心死了。”在场的女性颇为嫌弃的道。

    “我去，老大你故意坑我呐，不是，我。。。”赵信顿时懵逼了，尼玛！被妹子嫌弃了，日后我还怎么混？

    “好了，战争频道，不许聊天，超二小队，你们去干掉追击东红49的敌人。”

    另一边，一条伸向深山的公路一辆大卡车正极速前进着，后面跟着五个追赶的恶魔。

    这便是先前那辆载着东红49的卡车。

    坐在驾驶室的士兵正全神贯注的开着车，这时大卡车里的车载对讲机响起来了，“我是杜卡奥上将，能坚持吗大兵？”

    李云默默的将他们的对话连接上了战争频道，让雄兵连的战士们都听的清清楚楚。

    那名大兵眼神坚定的回道，“首长！我能坚持，但这是东红49，我不能保证它不会引爆！”语气里充满了视死如归的坚毅。

    “大兵！现在的情况，我们无法保证你的安全，你有什么想说的吗？”杜卡奥的声音从对讲机里传来。

    “我没什么想说的。”那大兵答了一句然后转头看向紧紧跟随的恶魔士兵迟疑了一下，想到自己在家的父母，便对着对讲机道，“不，我还想跟家里留个言！”

    “说吧!一定转达！”杜卡奥认真的道。

    “爸，妈。。。国家安危重于泰山，我说完了。”那士兵也不知道该说什么，这种情况也不允许他分神，又想起自己的老父老母，便出了眼泪。

    在巨侠号指挥室里的杜卡奥听到那大兵的话，也是感动不已，这样的男儿才是真正的英雄！

    “都听到了吗？给我将那一队恶魔给我干掉！”

    “明白！”听到了对话的一众雄兵连战士们，也是对哪位大兵感到敬佩，也觉得自己身上的担子更重了一些。

    “琪琳能够狙击吗？”

    “距离他们又四千米，空对地射击，请求飞机平稳行驶。”琪琳看了四周一眼，直接报告道。

    “好，降低黎明二号战机的速度，以0.8马赫的速度飞行。”

    黎明二号的速度立即减缓下来，在其之上的琪琳，瞄准着下方的两只恶魔，不断的扣动扳机。

    “嘭嘭嘭！”

    一连串的枪击声，琪琳直接将尾随着运载东红49的恶魔都给击毙。

    （本章完）

超神学院 第四十三章：潘棵蝗税啊！

    第四十三章：潘棵蝗税啊！

    “注意，剩下的三只恶魔来到了你们的身后了，对方手持闪电戟。”李云在战争频道提醒道。

    李云话音刚落，黎明二号飞机直接遭受到了闪电戟的打击。

    “报告，琪琳掉下飞机了，请求保护。”蕾娜在通讯内喊道。

    “怜风，给琪琳进行滑翔保护，蕾娜，微型耀斑轰炸，钊，李菲菲，伺机切入战场！争取一波带走！”

    “微型耀斑轰炸？这个简单。”蕾娜轻笑一声，一抬手，一道爆炸就直接在他们的身旁出现。

    “李菲菲，钊！切入战场！”

    “明白！”两人应答一声，化作一道黄，银两色剑光在爆炸中肆略起来。

    待到爆炸平息后，钊和李菲菲安安稳稳的回到了黎明二号的机舱内。

    “检测到生命迹象消失。”怜风看了一眼探测结果淡淡的回答道。

    “雄兵连，准备回归领取奖赏吧！”李云在战争频道内淡淡的说了一声，就切断了联系。

    “呵呵，0比N，李兄你指挥的真是不错啊。”杜卡奥呵呵笑道，他很显然对刚才的战绩很是满意。

    “没什么，只是这些孩子们努力的成果而已。”李云笑道，顿了顿后，“与其想这些，你不还不如想想怎么奖励这些孩子们为好。”

    “也是，也是。”

    ……

    葛小伦这边战斗结束，莫甘娜的大姨妈好像好了似的，心情好像也是不错，左手叉着腰，右手拿着一个面包，啃了一口问道，“战况怎么样了？”语气有些漫不经心，毕竟是自己的精英恶魔小队，而且还配置了闪电戟，对付一群地球的士兵，肯定十拿九稳。

    手托蓝色光球的阿托克斯，有些慌张的结结巴巴的道:“报，报告，报告女王，N比0！”

    “嗯，很好。”莫甘娜满意的点了点头，仿佛理所当然一般。

    见此阿托克斯反而更是慌张了，稳了稳心神，实话实说道，“女王，是N比0，不是0比N。”

    莫甘娜表情一变，愣了愣，愤怒的把手上的面包一扔，右手一甩，怒道，“碧池，我需要详细的战报，数据分析，一切，我要知道为什么，问题在哪！”

    安托克斯见莫甘娜女王发怒，连忙汇报道，“报告女王，首先是丹比他。。。”

    说到丹比，阿托克斯有些犹豫了，毕竟丹比装逼了，要是让莫甘娜知道估计更生气，毕竟之前已经提醒过了。

    莫甘娜见阿托克斯犹豫不说，皱了皱眉头问道，“他怎么了?”

    “丹比他不听指挥，导致被意外击毙，于是剩下阿泰带队4打5，劣势作战，导致狙击手被意外击毙”阿托克斯见女王提问便也不犹豫了，快速回答道。

    “你是说，我们的恶魔战士被一群烤鸡烫死了?闪电戟呢?”莫甘娜打断阿托克斯的话怒喝道。

    “不，不是烤鸡，是五个超级战士，而且阿泰正要用闪电戟的时候，由于目标太明显，被对面的赵信**了，阿泰小队直接被秒，秒杀了。”阿托克斯再次慌张的解释道。

    “你TM解释了半天全是废话，你直接说有五个超级战士参战把我们的恶魔小队全部灭了不就得了？”莫甘娜刚坐下的身体一拍桌子站了起来骂道。

    “对不起，女王，我没抓住

    重点，而且实际上是更多，不止是阿泰小队，另外一只小队也被秒了。”阿托克斯这回理清思路解释

    道。

    莫甘娜皱了皱眉头，出声喝道，“分析那些超级战士！”

    “女王，你忘记了吗？对方在我们侵入了四分之一的资料时，就直接格式化了电脑，我们只知道其中的一点点。”阿托克斯理了理头绪，小心翼翼的道。

    “靠！老娘手下怎么净是你们这些废物！”莫甘娜不爽的骂了一声。

    “女王息怒啊！”

    “我息你二大爷！给我把梦魇那混蛋给我找来，别特么整天在房间里抠脚丫子闲扯淡！该干正事了！”莫甘娜一拍桌子怒喝道。

    ……

    巨峡号上，经历了这次战斗的雄兵连战士们，都受到了奖赏，虽说对他们没有什么用，但是对他们的家人来说，却是莫大的荣耀。

    当天晚上，三基友在巨峡号的b210的寝室之中。

    “哎，我说哥几个，咱们也二十好几了吧，说不定什么时候，上了战场就会把命丢掉了。”葛小伦意味深长的道。

    “到了钓妹子的时候了。”赵信听到葛小伦若有所指的话，瞬间就反应了过来。

    “对对对...”葛小伦连忙点头笑道。

    “话说，小伦你有歪歪对象吗？”赵信一脸猥琐的问道。

    葛小伦一脸得意的回道，“废话，每天都在歪歪。”

    程耀文听到葛小伦和赵信两人的对话，有些无语的道，“你们两个还真是没有出息，光在那里一天到晚的撸啊撸，有什么出息？”

    “没撸啊。”葛小伦反驳着，明显底气有些不足。

    “我靠！你还记得老大曾经想要对我们说的话么？”赵信忽然一拍大腿，对着葛小伦道。

    “什么？”葛小伦一脸疑惑的看着赵信，什么时候的事情？我咋不知道？

    “就是老大要告诉我们泡妹子的事情。”赵信一脸恨铁不成钢的看着葛小伦。

    “我去，那个时候的事情了，还有用么？”葛小伦无语的看着赵信，道。

    “我去试试，给老大的企鹅号发消息。”赵信一脸猥琐的笑了起来。

    赵信：“老大，在吗？”

    李云的手机放在房中闪了闪，李云有些奇怪的拿了起来，谁特么这么晚了还给他发信息？

    一开锁就看见了赵信的留言，想了想，还是回复了。

    李云：“在，有什么事吗？”

    赵信见此，有些激动的喊了起来，“我艹，老大回我了，快来看！”

    “真的假的？”葛小伦和嘉文也是有些吃惊，连忙就凑了过去。

    赵信噼里啪啦的打着字，嘴上挂着**的笑容。

    赵信：“老大，你不是说要教我们怎么泡妹子吗？现在能不能告诉我？”

    李云：“……”

    李云发了一串省略号，尼玛！死赵信！居然是为了这种事。

    李云的确答应了他们，旋即开始打字起来。

    赵信一看消息，有些焦急起来，“我艹。。。老大不会是拒绝了吧。”

    “切，我就说嘛，老大怎么可能回答你。”葛小伦和程耀文有些不屑的走开了。

    赵信有些悲愤的道，“我去，潘棵蝗税啊！”

    （本章完）

超神学院 第四十四章：潘勘戆祝

    第四十四章：潘勘戆祝

    李云：“在这个世界上，男人一共分为两种，一种是吊丝，一种叫做高富帅。吊丝和高帅富泡妞其实只差一个字。”

    李云想了想，还是回复了赵信，李云并不认为赵信能够利用他的方法泡到妞。

    “我艹，你们快来，老大回复我了，真的！”赵信见此，眼睛一亮，立马喊来了程耀文和葛小伦。

    “我去，居然真的回复了，不行我也要学学。”葛小伦一看，顿时惊讶起来，居然真的回复了，不可思议啊！说什么也要看看啊！

    赵信：“什么字啊?”

    赵信满怀期待的问着，不负赵信的期待，李云果然回复了。

    李云：“吊丝泡妞需要套路，而高富帅泡妞只需要套子就行了。”

    李云坐在自己的房间内，盯着手机，嘴角带着坏坏的笑意，又开始一本正经的忽悠人了。

    “我靠！精辟啊！”一旁的程耀文看到李云发的信息，忍不住叫道。

    赵信：“可是老大，我明显是吊丝啊，给我们出出招呗。”

    李云：“泡妞的时候，你只需要记得两点就行了。”

    赵信：“那两点？”

    李云：“第一点：不要脸，第二点:坚持不要脸。只要你能够做到这两点，肯定能够泡到妞的。”

    “精辟！太精辟了！老大不愧是老大！我要去表白了！”葛小伦看了李云发给赵信的消息后，自信慢慢啊！论不要脸，谁能比的过他？

    说罢，就兴奋不已的冲了出去。

    李云也没想到，自己敷衍赵信的一番话居然把葛小伦也给忽悠到了，不知会做何感想。

    葛小伦跑到了女生寝室的门前，有些拘束的敲了敲门，不多时，门就打开了，瑞萌萌探出头来，看见葛小伦后，有些高兴的问道，“诶？葛小伦，你好啊？”

    “啊，萌萌，我找蔷薇。”葛小伦有些不好意思的道。

    “哟，蔷薇，葛小伦找你！”瑞萌萌直接喊了一声，拉开了房门，随即走到一边准备看戏。

    “有事吗？”蔷薇拿着平板玩着手机游戏，语气淡漠的问道。

    “啊，我，我喜欢你。”葛小伦鼓足了勇气道。

    “哦。”蔷薇淡淡的答道，听不出她的情绪。

    “额，那个，你愿意和我成为并肩作战的战友么？”

    “战斗的时候可以。”蔷薇依旧冷淡，眼睛目不转睛的盯着手上的游戏。

    “呃，那，我。。。如果是别的时候呢？”葛小伦下意识的搓着手。

    “你是说滚床单吧。”

    “不不不，我绝对没有那个意思。”葛小伦连忙摆手道。

    “连滚床单的意思都没有，喜欢什么？不就是纯粹的瞎搅和么？”

    “啊，不不不，有那意思，有那意思。”葛小伦连忙改口。

    “行了，回去休息吧，明早还得练着呢。”蔷薇轻蹙柳眉，语气依旧淡漠。

    “诶，好嘞。”葛小伦答应道，内心十分纠结，这倒是答应呢？还是不答应呢？

    葛小伦神情有些落寞的走了回来，赵信连忙迎了上来，“哎，回来了，怎么样？”

    “她说行。”

    “行？”赵信惊讶的看着葛小伦，我艹！咸鱼翻身了啊！

    “早点休息，明早还得练着呢。”葛小伦喃喃的念叨着。

    “切。”赵信和程耀文顿时切了一声，果断没戏啊！

    “诶，你们说，她这是不是在关心我？”葛小伦拉着赵信的衣服，询问道。

    “你脑袋秀逗了吧，这不明摆着没戏么？”

    “不是，这明早还得练着呢，跟我练着呢。。。”

    “我也会练着啊。”赵信补刀道。

    “我也会啊。”程耀文附议道。

    “我靠！这咋办？要不再来一次？”葛小伦有些慌了，又准备起身去表白。

    “去你的，我来，这回换我来。”赵信立即起身，迫不及待的向着女生寝室冲去。

    “哎，你谁啊？别搞错了，你谁啊？”葛小伦连忙起身喊道。

    “成了再告诉你。”赵信的声音从远处传来，明显已经跑远了。

    来到女生寝室门口，赵信鼓起勇气敲了敲门。

    咯吱！

    门被瑞萌萌给打开了，瑞萌萌看到赵信，瑞萌萌有些高兴的道，“哎，赵信啊？你好啊。”

    至于为什么高兴，因为又有好戏可看了。

    “嗨，你好啊，萌萌，女神在么？”赵信一脸猥琐的笑道。

    “那个女神？”瑞萌萌疑惑的看着赵信，不解的问道。

    “就一个女神啊！”赵信也有些无语，真不愧是萌萌。

    “对我来说都是女神啊。”瑞萌萌理所当然的道。

    “就，蕾娜。。。”赵信有些不好意思的道。

    “哦~黑丝女神，我懂了，在里面。”瑞萌萌一副我懂了的表情，让开了位置。

    赵信连忙窜了进来，半跪在蕾娜身边，神情的道，“女神啊！”

    “怎么了？”蕾娜头也不回的问道。

    “今晚这是怎么了？”琪琳摸着粉底，有些不爽起来，一个个都被表白了，怎么就没有表白我的呢？难道本小姐的魅力就这么差吗？气死我了。

    “女神啊，请蹂躏我一辈子吧！”赵信深情款款的道。

    蕾娜盯着电脑，目不转睛，对于赵信的表白，头也不回的问道，“怎么蹂躏啊？”

    “在只有两个人的世界，尽情的对我做你想要做的事情。。。”赵信表情夸张的道，赵信的这副表情，别说是女神，就算是女吊都不会答应的吧。

    “可是我不想对你做什么啊，要不你找老大与我私聊？”蕾娜看着电脑屏幕上的‘对方拒绝加你为好友’的字样不由得嘟起嘴，对着赵信问道。

    “哦。。。”赵信失落的走了出去，表情沮丧至极。

    “我觉得这群基佬在拿我们寻开心呢。”蔷薇坐在床上，有些不爽的开口道。

    “就是。”琪琳继续拿着粉底在脸上拍着，回应着蔷薇的话。

    “信爷，你也回来了，怎么样？”葛小伦顿时开始幸灾乐祸起来，叫你嘲笑我来着。

    “我发现女人就特么喜欢折腾男人，说要老大过去跟她私聊....”赵信有些生无可恋的道。

    “谁呀？”葛小伦和程耀文好奇的问道。

    “算了，反正也没戏，就不告诉你们了。”赵信垂头丧气的道，伤心之下，准备直接扑到床上睡觉。

    “你不给老大说说？”葛小伦看见赵信根本没有给李云发消息的动作，不由得奇怪的问道。

    “不发了，伤心。。。睡觉睡觉！”赵信顿时悲愤起来，尼玛！不要动不动就戳别人伤口啊！

    “我去，等老大追究起来，你就爽了。”葛小伦顿时无语，灯一关，拉上被子，也开始睡觉。

    （本章完）

超神学院 第四十五章：争执！

    第四十五章：争执！

    不知不觉，时间就过去了几天，一架军用直升飞机停在了巨峡号的甲板上。

    琪琳和一个女汉子味十足的女孩子并肩走着，两人在巨侠号的走廊上边走边聊着。

    “没想到，我们又能并肩作战了。”琪琳开心的道。

    “嗯，就像在警校的时候一样起训练，一起战斗。”何蔚蓝同样很高兴。

    “好了，现在就到这吧，你先去报道，我们待会儿再聊。”琪琳停下身来，笑嘻嘻与何蔚蓝告别道。

    何蔚蓝点点头，简单的与琪琳告别一声后，向着琪琳所给的地址走去。

    “新兵何蔚蓝向女神队队长报告。”何蔚蓝走入会议室内，恭敬的敬了一个军礼，大声道。

    “你就是新来的。。。”蕾娜话还未说完，何蔚蓝的眼神就瞟到了刘闯身上，一见到刘闯，她的心中就有怒意升腾。

    直接毫无顾虑的迅速擒拿住刘闯把刘闯的头狠狠压在桌子上，一只手臂被何蔚蓝紧紧的扣住，动弹不得，何蔚蓝也不愧是武警出身，使得一手好擒拿啊。

    刘闯被擒拿住的同时，也是看到了何蔚蓝的真容，惊叫道，“哎呦喂！你这个煞星啊！”

    “坏蛋，你这个坏蛋！”何蔚蓝语气压抑着愤怒，粗气不断的从鼻孔里喷出，明显是对刘闯有着深仇大恨！

    “怎么回事啊？”蕾娜不明所以的看着这两人，有些奇怪的问道。

    “请问你是蕾娜队长么？”何蔚蓝虽然心中愤怒，但是依旧明白自己的身份，扭头向着蕾娜问道。

    “是啊，是啊。”蕾娜点头回应道，依旧没有反应过来，刘闯这家伙。。。是负了别人的心么？这么大的仇。。。

    “这个人渣是不是在非礼你？”何蔚蓝没头没脑的问道，她也是被愤怒冲昏了头脑，既然知道蕾娜是一个小队的队长，没有两把刷子怎么能行？

    没有金刚钻就别揽瓷器活。

    没有实力，怎么压得住自己的部下？

    “啊？呃。。。八成是想来着。”蕾娜懵逼一番，听到了何蔚蓝的话后，仔细想了想回答道，歪歪应该是不犯法的吧。

    “哎哟喂，我的女神姐姐啊，你这是要害死我啊。”刘闯听了蕾娜的回答后，顿时脸色就是一黑，尼玛！就算我有这心，也没这胆儿啊！谁不知道你跟咱老大关系暧昧啊？敢打大嫂的主意，别说是老大了，就算剩下的人特么的都得打死我啊！

    蕾娜闻言，也没有觉得什么，毕竟只是调侃罢了，也没什么大不了的，只是她没想到却是无意之间坑了刘闯一把。

    “哎哟，还有这种事啊？”蕾娜顿时起了兴趣，反正只是小矛盾，我看看戏，应该也没什么的吧。

    这时，瑞萌萌恰好从会议室门外走了过来，正好看见了何蔚蓝擒拿着刘闯的画面。

    脚步顿时加快了起来。

    “这个恶棍，屡教不改，在警察局的案底是一堆一堆的。”何蔚蓝咬牙切齿的道，语气里充满了对刘闯的愤怒。

    “哎，我这。。。不是，我。”刘闯慌乱的有些语无伦次，却想不出言语来反驳。

    “你还要狡辩？你还要否认你做的一切，是吗？”何蔚蓝压着刘闯恨声的喝问道。

    “不是，警察姐姐，我。。。我以后再也不敢了！”刘闯闻言，也是一窒，他也没有什么更好的话语来请求何蔚蓝的原谅，也只能不断的道歉。

    “这句话你说了多少遍了?我还会信吗？”何蔚蓝闻言，怒气更是上涨一截，这句话她听过多少次，可结果呢？被伤害是人却是越来越多！

    “这得多大仇啊！”蕾娜在旁边吐槽。

    何蔚蓝听到蕾娜的吐槽，偏过头对着蕾娜恨声道，“这个人渣，这个人渣，敲诈勒索，打断了胜安的腿，他现在没法工作。”

    刘闯闻言，脸上露出深深的愧疚，也不再惨叫了，眼神带着深深的悔悟，沉默不语。

    何蔚蓝似乎依旧没有消气，继续怒声喝道，“他父母现在退休了，如果不是国家替你养，谁替你养？你这个人渣！”何蔚蓝这时带着丝丝哭腔，悲伤无奈的继续道，“这个人渣，他为什么是国家战士？我想不明白。”说罢，然后就放开了刘闯。

    刘闯心里也是内疚不已，一言不发的就低着头走开了。

    瑞萌萌看着这一切，当刘闯走过来的时候，瑞萌萌看着面带悔恨之色的刘闯，不知道说什么，也不知道该怎么安慰，欲言又止。

    刘闯见了悲伤悔恨的道，“是！她说的都是真的，发生过，我对不起大家。”

    是真的觉得自己无法面对自己的战友，直接离去了。

    蕾娜走到何蔚蓝的身边，拍了拍她的肩膀，安慰道，“别伤心了，啊，你叫何蔚蓝是吧，先去找好自己的寝室，待会我们再来个见面会吧。”

    “嗯。”何蔚蓝悲愤的向宿舍走去当走到瑞萌萌的面前时，瑞萌萌拦下了何蔚蓝，含着怒气道，“你说的那个人是我兄弟！”

    “那个人渣？”何蔚蓝抬头看向瑞萌萌一脸不可思议的问道。

    “他不是人渣！”瑞萌萌大声辩护道，在她眼里，刘闯是真正的汉子，一个真正的战士，她不允许有人这样侮辱自己的队友！

    “哦，我知道了，你也是！”何蔚蓝看着维护刘闯的瑞萌萌，顿时就明白了过来，人渣的兄弟，不就是人渣么？

    “你说什么?你有看到他为大家做过什么吗？”瑞萌萌努力让自己的心情平静下来。

    “那你有看到他对别人做过什么了吗？”何蔚蓝盯着瑞萌萌吼道。

    “他已经改过自新了，他现在跟我们一样，是超级战士！”瑞萌萌摆了摆头反驳道。

    “对，他改过十几次了，比你想的要多的多结果受到伤害的人越来越多！”何蔚蓝想起了刘闯所犯下的罪过，高声怒吼道。

    “我不许你这么说我兄弟！”

    “你是想打架吗？”何蔚蓝凑到瑞萌萌的脸前挑衅道，她今天受够了，不想再忍了。

    “喝呀！”瑞萌萌也忍无可忍了，一拳狠狠的砸向何蔚蓝的脸，何蔚蓝被一拳打飞到墙上，把巨侠号的钢板墙都砸凹了一块，由此可见瑞萌萌是有多愤怒。

    何蔚蓝摇摇晃晃的站起身来，晃了晃脖子，继续挑衅道，“你就这点能耐吗？”说着也摆出格斗架势，向瑞萌萌冲去，一拳打在了瑞萌萌的脸上，两人立马打得不可开交，把巨侠号的墙都打穿了一块。

    （本章完）

超神学院 第四十六章：动了真怒的李云！

    第四十六章：动了真怒的李云！

    何蔚蓝抬起拳头，猛然一拳砸在了瑞萌萌的脸上。

    轰！

    巨大的力道直接把瑞萌萌打飞出去，砸在了巨峡号一边的墙壁上，顿时墙壁就被砸出了一个凹痕。

    “再来！”瑞萌萌晃了晃脑袋，就这点力道？和她再与孙猴子对战的时候差多了。

    “喝呀！”瑞萌萌一声轻喝，拳头再次砸出。

    何蔚蓝微微闪身后退，躲过了瑞萌萌的拳头，瑞萌萌自然不甘心自己的攻击被躲过去，再次抬起拳头，向着何蔚蓝打去。

    何蔚蓝毕竟是武警出身，格斗的知识和技巧，都很懂，实战经验也很丰富。

    但是这些也只是对普通人来说，她的对手却是一名超级战士。

    在躲过了瑞萌萌的两记重拳之后，却是被瑞萌萌的一次扫腿给踢飞出去。

    砸在了巨峡号的铜墙铁壁上，顿时一个巨大的凹陷就呈现了出来。

    被打了的何蔚蓝自然不甘心，起身就是一记鞭腿扫向了瑞萌萌。

    瑞萌萌双手架在前胸，正好挡住了何蔚蓝的鞭腿，但是巨大的力道依旧让她砸在了墙壁之上。

    顿时，墙壁之上就出现了一个凹痕。

    瑞萌萌抬起拳头，砸在了何蔚蓝的腹部，直接把她打飞起来，砸在了高处的墙壁上。

    两人的战斗越发激烈起来，连巨峡号上的一块墙壁都给打穿掉了。

    “怎么回事啊，你们？”蕾娜这个时候冲了出来，一把拉住了还想继续打下去的瑞萌萌。

    而这个时候，听到了响动的杰斯也走了过来，怒斥道，“怎么回事？打架？在巨峡号上？”

    “对不起，我错了。”瑞萌萌有些懊悔自己的冲动了，如果这件事被李教官知道的话，他一定会很愤怒吧。

    “对不起，我也错了。”何蔚蓝大声的答道，仿佛是认识到了自己的错误。

    “你们一个个的翅膀都硬了是吧？我们是不是管不了你们了？你们身为队友，居然在打架，我们管不了你们是吧？那就让管的住你们的人来管吧！”杰斯怒声呵斥着两人的同时也在联络着李云。

    “不用了，我听到了。”李云阴沉着脸，缓步走了过来。

    李云没有说话，只是淡淡的看着都有些鼻青脸肿的两人。

    “张嘴。”李云冷声道。

    瑞萌萌也有些惧怕此刻的李云，在瑞萌萌的印象中李云总是带着温和如玉的微笑，即使是生气都很少有，一旦他脸上的笑容消失了，就证明他现在很生气。

    瑞萌萌在听见李云的话后，毫不犹豫的就张开了小嘴巴，而何蔚蓝则是处于军人服从上级命令的角度，张开了嘴。

    李云屈指一弹，两颗小药丸就被弹入两女的嘴中。

    下意识的就吞了下去，有点甜甜的。

    瑞萌萌砸巴砸巴了一番，得出来的感悟。

    顿时，两女就感觉到身上的酸痛立即消失了，而脸上的肿胀也平复了下去。

    李云冷冷的扫视了两女一番，清冷的开口问道，“打架？你们很能干嘛，大敌当前你们还敢窝里斗？”

    “教官，对不起，全是我的错。”何蔚蓝闻言立即站出来，大包大揽了所有的责任。

    “我让你说话了吗？”李云见此立即喝道。

    “我。。。”何蔚蓝似乎还想说什么，却是欲言又止，索性便闭口不言。

    “你们两个很能啊？身为战友却给我在这里打架？很有精力嘛，来继续！继续给我打啊！”李云看着两女，冷声怒喝道。

    “我就在一旁看着，你们继续，继续给我打，我倒要看看谁塔马更能耐一点。”

    “你们身为雄兵连的超级战士居然窝里斗？你们这是想要让敌人看笑话吗？你也许觉得受不了气，或者觉得自己受了委屈，你们塔马的跟我说，我可以批准你们退出雄兵连！”

    “不管你们来雄兵连之前是做什么的，流氓也好，混混也好，就算是案底一堆又怎么样？他现在代表的是国家！他是在为国效力，保护国家的安全！人民的安全！这些还不够让他赎罪吗？”

    “新兵何蔚蓝，你告诉我，你是不是觉得你能够做的比刘闯更好？”

    “是！长官！”何蔚蓝大声回答道，她的眼中有着明显的不服气的神色。

    “好！给我去甲板上等着！”李云抬手一指巨峡号上的甲板，冷声道。

    “是！”何蔚蓝大步走向了巨峡号上的甲板。

    李云走到瑞萌萌的面前，冷声道，“我知道你是在维护自己的战友，这很不错，却也不是你知法犯法的理由，何蔚蓝是新兵，瑞萌萌你是吗？”

    “不是，长官！”瑞萌萌大声答道。

    “既然不是，那你为什么还要动手？是不是想要退出雄兵连？”

    “不是！”

    “既然不是，那就给我去自由泳十万米，滚！”李云一指大海，怒声道。

    “全体都有，给我去甲板上集合！”李云瞪了蕾娜一眼，对着联络器内喊道。

    不多时，雄兵连所有的战士都在甲板上集合了。

    李云率先开口道，“何蔚蓝，我现在就给你个机会！”说着，在地上捡了几根钢筋扭在一起后，附带了一点李云的拧

    “他打断了你好友的腿，完全废了是吧？那么，你就打断他的腿。”李云说着，将还附着他的诺母止鞫给了何蔚蓝，手指指向刘闯。

    “恩?”

    “额。”

    何蔚蓝和刘闯同时一愣，围观的观众也都是一愣。

    “我去闹这么凶？”葛小伦满眼的不敢相信。

    “开玩笑的吧?”赵信有些踌躇，好像想要上前劝解一样。

    “开个屁玩笑，没看到那根棍子上附着了老大的虐。烤对是来要真的。”程耀文神色复杂的看着那条由数条钢筋组成的棍子。

    蕾娜忍不住跑上了前来，“这，老大。。。呃，不，教，教官，不用那么严重吧。”蕾娜还想套近乎，被李云的眼神一瞪，立即改口道。

    “是啊，教官，这...你看是不是有其他办法，或者....”

    李云没有理会他们，甚至看都没看他们一眼。

    只是面无表情的道，“蕾娜，你身为队长，看着自己的队员有矛盾，却不及时出手制止，海里自由泳五万米，滚！”

    “诶，不是，我怎么……”蕾娜似乎还想辩解什么。

    “十万米！”李云直接翻了一倍，让蕾娜不由得嘟起了嘴，小跑着到了船舷之上，直接跳了下去。

    （本章完）

超神学院 第四十七章：心中的正义

    第四十七章：心中的正义

    盯着一脸复杂拿着棍子不知道该怎么办的何蔚蓝一会儿，转而看向刘闯问道，“你怎么”

    刘闯有些发怔。

    “我.....”

    李云也不逼他，静静的等着他的答案。

    半响后，刘闯咽了咽口水，随即下定了决心一般抬头挺起了胸膛，“我服！”

    “我刘闯，虽然满嘴胡累累的毛病还没改掉，当初我就说了，一定会成为一个优秀的好战士！好士兵！好男儿！”刘闯见众人惊愕的看着他，站直了身子高声道。

    “哼，就你？”何蔚蓝不屑的冷哼道，显然是不信他的话。

    刘闯没有接话，而是上前几步走到了何蔚蓝的面前接着说道，“李云教官曾经说过，是男人就要有担当，面对曾经犯下的错误，就要勇于面对，勇于承担！这才是真正的好战士，好男儿！”

    刘闯说着，脸上露出一抹惭愧之色，“那件事，是我的错，是我冲动了，我认！李云教官的判决很对，我服！所以，来吧，这条腿我赔给他！”

    “喂喂，刘闯，你来真的啊?”旁边蔷薇皱了皱眉头，有些着急的劝道，“你要是腿断了，还怎么当超级战士？你可是我认定的诺星战神啊。”

    “蔷薇妹子，闪开！”刘闯一把拉开了挡在自己面前的蔷薇，背对她道，“就算没有这条腿，我也依旧能上战场，依旧能当战士！我可是弑神之力啊！但如果我不敢担当！不敢承担错误！那我就连个男人都不是，凭什么当一个战士，好士兵，保家卫国？！”刘闯说着，粗犷的脸上闪过一抹决然，看着何蔚蓝催促道，“来，动手吧！”

    何蔚蓝满目皆膛，不可置信的摇头退了一步，好像不敢相信这是这个不思悔改的人渣能说出的话一样。

    看着一脸决然的刘闯，何蔚蓝眼中一慌，退后了几步，“不，不，我不能这么做，这是动私刑，我是警察，我不能这么做！”

    “没关系，我给你权限！”这时李云很是郑重的道。

    这让被刘闯的举动所感动的葛小伦他们无力吐槽了。我了个大教官，难得人家手软了，你咋还煽风点火呢?这是将刘闯往死里逼啊？！

    “杰斯少校，我有这个权限吧？”李云好似怕何蔚蓝不信他一样的对着在场职位最高的杰斯问道，一边朝杰斯打了个暗号。

    “有！”杰斯会意的点了点头。

    李云颔首点了点头，看向面上带着挣扎神色的何蔚蓝，“动手吧，执行你的正义！有什么事我担着。”

    “是啊！来吧，这是我应得的，我认，我服！”刘闯拍着胸膛催促道。

    “我……”何蔚蓝浑身轻颤起来，看了看手中散发着金色光芒的棍子，又看了看刘闯，再看了看李云。

    性子单纯的她不知道该怎么办才好。

    是啊，这一棍下去，所有恩怨都能解决了，胜安的仇也报了，而且是长官认可的，不用承担责任，合情合理合法！

    但她总觉得这样不对，有哪个地方出了问题。

    “不，不对，这样不对。”何蔚蓝身上的颤抖越来越重，半响后，手上一滑棍子掉了地上，捂着脑袋。

    “不对，不，这样不对.....不应该是这样的。”

    何蔚蓝想要说出哪不对，但捂着的脑袋怎么也抓不到重点。

    “不对，不是这样的....这不是，不是我要的正义！”喊着喊着就要跑出去。

    “琪琳，你要监督新兵何蔚蓝明天的五万米自由泳。”

    “琪琳明白。”

    “哎?”刘闯见何蔚蓝离开的背影，朝着李云看去一脸不知所措，喊道，“那，那，那教官，我，我呢?还要不要砍腿啦？”

    “你自己看着办吧。”李云闻言不禁扶额，尼玛！这货咋这么蠢呢？不知道他在帮他吗？激将法懂不懂？

    “自，自己看着办？”刘闯有些摸不着头脑，捡起了地上何蔚蓝落下的棍子，“那到底是砍还是不砍啊？”

    旁边杰斯见此好笑的摇了摇头，走上前拍了拍他的肩膀，“呵呵，傻小子。”

    “刘闯，你傻啊？看不出来这事已经了结吗？”蔷薇无语的看了刘闯一眼，真不知道该说什么才好。

    “哎?了，了结了?”刘闯愣愣的摊着手，“怎，怎么了结的？”

    “还能怎么了结的？老大帮你的呗。”赵信某些方面还是挺机灵的，竟然想通了这点。

    “不得不说，刘闯你今天的表现可以啊!”葛小伦走上前来拍了拍刘闯的肩膀。

    德班三基友又怎么会少了程耀文呢？

    程耀文也走上前来拍了拍他的肩膀，“老实说，之前我一直都很讨厌你，莫名的讨厌。但今天，我佩服你一次！恩，是个男人！”

    “额。。。呵呵，是吗？”被一群人围在一起夸奖的刘闯不好意思的挠着头，呵呵的傻笑起来。

    “咳咳。”李云咳嗽了两声，证明了他的存在。

    这些人这才想起来这是什么场合，立即归队，表情严肃。

    “刘闯你以前犯下的错误已经无法挽回了，现在也只有更加努力的锻炼，和拼命的去保卫国家，保卫人民才能弥补你的过失，你听明白了吗？”李云满脸严肃的看着刘闯大声的问道。

    “明白！”刘闯同样以最大的声音回答道。

    “很好！现在我们开始将纪律，我们讲究的就是一人犯错，全体受罚！瑞萌萌和何蔚蓝犯错了，你们就不能避免！全体都有！自由泳五万米，滚！”李云在雄兵连众战士面前来回踱步，厉声喝道。

    “我靠！不是吧！老大！我们不应该只是看戏的吗！”三基友顿时哀嚎起来，尼玛！我们只不过是来看个戏而已，不至于这样吧！

    “嗯？看来你们三个是想翻倍咯。”李云斜眼看了三人一下，阴森森的询问道。

    三人立即打了一个寒战，脸上的表情立马变得义不容辞起来，“怎么会？瑞萌萌和何蔚蓝都是我们的战友，她们做错了，就等于我们做错了，不就是一起受罚么？我们接了。”

    如果没有看到他们刚才的表现的话，还真的可能就这样被他们三个给骗了。

    “那还站在这里干什么？还不快滚去自由泳五万米？”李云看着这三个活宝，不由得笑骂道。

    “得嘞。”三人在众人鄙夷的目光里，屁颠屁颠的就跳入了海中。

    （本章完）

超神学院 第四十八章：梦魇缠身！

    第四十八章：梦魇缠身！

    经历了上一次的事件后，刘闯也是刷新了雄兵连众人的认知。

    再也没有带着有色的眼神看着刘闯，而是真真切切的对待着刘闯，何蔚蓝也为她的冲动道过谦，虽然依旧不有些不岔，但是已经勉强可以和刘闯共处了。

    安稳的日子没过几天，李云盘坐在床上修炼之时，一股诡异的灵魂波动突然出现在李云的感知之内。

    “梦魇，黑风么？”李云在夜色下，眸子亮起了深红色的光芒，玩弄灵魂，这可是恶魔的专长啊。

    李云微微感叹一声，闭上了双眼，身形一晃，就直接出现在了三基友的寝室内。

    李云眼里红光弥漫，一只手放在程耀文的脑门之上，灵魂？恶魔才是玩弄灵魂的高手，更何况李云也已经修出阳神了呢？

    伸手一抽，就从程耀文的体内抽出了一团黑气，李云看着手中的黑气，露出了感兴趣的神色笑道，“梦魇缠身，单独的灵魂体存在，而且可以肆意控制他人梦境？难怪叫梦魇了。”李云直接将这团黑雾收到了系统空间之中，直接回收掉了。

    一股精纯的灵魂能量让李云的精神一震，这团黑雾应该就是梦魇的一部分的灵魂力，不然的话，回收后就不会得到这么纯净的灵魂了。

    不过恶魔可是玩弄灵魂的祖宗，在他面前耍这些小手段，不是关公门前耍大刀，鲁班门前耍斧头吗？

    程耀文突然睁开双眼，看着在他床边，面带笑容的李云，只觉得菊花一紧，有些害怕的道:“老大，我真的不搞基的啊，求放过！”

    “滚犊子，你刚才被梦魇缠身了我特么这是在救你呢！还有老子取性很正常。”李云闻言，纵使他的脾气好，也忍不住拍了程耀文这货脑袋一巴掌，尼玛！怎么什么都敢说？不知道祸从口出？

    “被梦魇缠身了？我就说我父王怎么会让我去杀蕾娜呢！他死的时候，蕾娜都还没出生呢。”程耀文一脸恍然大悟，接着又问道:“老大，那我现在没事了吧？”

    “嗯，没事了，睡你的觉吧！死基佬！”李云点了点头，没好气的骂着，身形却是缓缓消失，再次出现时已经来到女生寝室门口处了，如果李云没有猜错，蕾娜现在应该也被梦魇缠身了。

    咚咚咚……

    李云站在门口，十分淡定的敲着门，不要问为什么不直接进去，虽然李云也很想，但是他的节操还没有掉到那种程度，更何况光明正大的看，比偷窥不是更爽吗？

    “李大哥，你……你这么晚有什么事情吗?”瑞萌萌看着只披了一件浴衣的李云，坦坦荡荡的胸怀时，小脸顿时红晕了起来，有些紧张的问道。

    “有点事。”李云也没有解释什么，直接推开门，走进了房间。

    “我去！这蕾娜的声音叫的这么响，把李云都给招过来了，要不我也试试这一招？”见到李云走进来，琪琳心中忍不住暗道。

    李云一眼便看到了正在被梦魇缠身，发出痛苦呻吟的蕾娜，不过蕾娜的声音，但在琪琳她们的耳朵之中，却更像是在发浪。

    李云摇了摇头，看来自己还是疏忽了，虽然交给他们一些增强战力的东西，但是却疏忽了灵魂方面的防御了，李云心中叹息一声，将手掌按在蕾娜的额头上，抽出了一团黑气。

    “李大哥，这是什么东西啊？”瑞萌萌她们看着萧邪手中的这团黑气，惊讶的问道。

    “这是莫甘娜手下黑风的灵魂之力，程耀文刚才也中招了，不过也不用怕，论玩弄灵魂，我才是玩弄灵魂的祖宗。”李云的嘴角带着邪魅的笑意，魅力十足。

    瑞萌萌她们三人，见到李云眼中妖异的红光，心神一荡，有些痴迷起来。

    “嗯，李云？你怎么会在这里?”蕾娜缓缓睁开双眼，第一眼看到的就是穿着一身宽大衣袍，露出胸膛精壮肌肉的李云，俏脸上瞬间染上了一抹绯红。

    刚才蕾娜在睡梦中，虽然梦到的是程耀文准备脱她衣服强暴她的时候，突然被惊醒了，然后就看到了眼前这么有冲击力的一幕，对于纯情小处女来说，这实在是太刺激了！有点接受不了啊！

    “蕾娜，你刚才是被梦魇缠身了李大哥特地来帮你的，你看这就是李大哥刚才从你头上抽出的。”瑞萌萌指着李云手中不断翻滚挣扎的黑气，给蕾娜解释道。

    “我靠！”蕾娜心中忍不住骂了一句，妈蛋！原来是梦魇那混球，难怪那么真实！蕾娜还真以为自己就要被强暴了呢。

    “好了，萌萌，你们早点回去休息，我就先走了。”李云朝瑞萌萌她们招呼一声，转身离开了。

    解决黑风这家伙只不过是顺带的，他真正的目的是黑风的灵魂力，他想要看看这个科技至上的世界当中，灵魂力是怎么产生的。

    更何况，李云还准备和莫甘娜搞好关系呢，黑风可是莫甘娜的下属，关系搞僵了可不好。

    与此同时，在莫甘娜的女王号中梦魇脸色剧变，然后有些痛苦的对一旁的莫甘娜说道:“女王大人，我的能力失效了，不知道被谁给破解掉了。”

    “碧池！”莫甘娜一把捏碎手中的酒杯，怒骂道。

    “女王息怒！”黑风连忙求饶道，生怕莫甘娜那自己出气。

    “没什么，你下去吧。”莫甘娜脑海里又浮现出了李云的身影，肯定就是这个混蛋没跑了！

    “不过，你应该死不了吧?”莫甘娜回过神来，看到梦魇满脸痛苦之色，不由得出声问道。

    “没有太大的关系，只是损失了一部分灵魂力而已，修养一段时间就会好了。”黑风幽幽的叹道，终年打雁，今日是被雁啄瞎了眼。

    “好了，去修养吧，我姐姐估计也要到了，在正式开战之前，隐匿恶魔所有的行动。”莫甘娜淡定的挥了挥手，下达了命令。

    至于莫甘娜？当然是要出去玩玩咯，女王怎么了？女王就不能休息了？我远程操控不行吗？

    （本章完）

超神学院 第四十九章：凯莎降临！

    第四十九章：凯莎降临！

    经过梦魇缠身的事情过去一周后，巨峡号上，突然警铃大作，雄兵连众战士，他们在杜卡奥和李云的带领下，迅速赶往了巨峡号的甲板之上。

    巨峡号上的士兵，也全都手持枪械一脸戒备的对准了天空中，突然出现的天使们，巨峡号上数百门大炮的炮也通通对准了这些天使们，只要天使们有异动，大战便会一触即发。

    然而，这些枪械对这些天使们真的有用么？

    一座炮台对准了一个漂浮在半空中的天使，那天使顿时将手里的武器一挥，直接将炮台给斩成两半。

    “真是好大的排场啊！凯莎！”杜卡奥看着天空之中，被天使小队护卫下，高坐在王座上的凯莎，出言讽刺道。

    名为凯莎的天使闻言，淡淡的扫视了一圈，嘴角露出了一丝不屑，巨峡号上的士兵和那些大炮，看上去唬人，但是对于天使们根本没有用，能够让凯莎看在眼里的，只有葛小伦，刘闯他们这些超级战士了。

    “你是谁啊？”凯莎仿佛是真的不认识杜卡奥了一般，顿了顿又道，“噢，这不是诺星的战争狂人，杜卡奥将军么？呵，原来如此，看来我还是最后一个到达地球的神呢，看来你们已经将地球的未来规划好了吧。”凯莎语气淡漠，似乎根本不把杜卡奥等人放在心上。

    “恐怕只有你们这些家伙，只会去想着怎么规划别人的未来了吧。”杜卡奥露出了厌恶之色，对于凯莎这些任意规划他人未来的天使很不感冒。

    “你是谁？噢！对了，杜卡奥，你曾经发动过连我们都只能在书里拜读的战争，有你在这样的世界，恐怕连我们都要敬畏三分吧?啊？哼。”凯莎轻哼一声，满脸不屑的道。

    杜卡奥的脸色微微一变，随即道:“我承认我曾经犯下过无法弥补的错误，我向全宇宙文明谢罪，尽管如此，也不能改变我有错的事实，但是凯莎，难道你想步我的后尘吗？”

    “不要以为我和你说话，就以为我很在意你，步你的后尘，你以为自己是神吗？”

    凯莎闻言，冷笑一声，满脸鄙视道。

    “你来想要干什么?为了对付莫甘娜?”杜卡奥没有在意凯尔的语气，对于凯莎这种目空一切的态度，他早就知晓了。

    “与你通话完毕，我想要找和我平级人说话。”凯莎瞥了杜卡奥一眼，将目光转到了葛小伦他们的身上。

    凯莎首先将目光落到了蕾娜的身上，摇了摇头叹道，“蕾娜，太年轻，什么也不懂。”

    “程耀文，德星光盾家族的皇室血脉，有点意思。”

    凯莎接着将目光落到了程耀文的身上，在凯尔的眼里，程耀文他们的信息根本就无法隐藏，第一时间就被解读了。

    不过程耀文只是引起了凯莎的兴趣还没有资格和凯莎对话，

    凯莎一边自言自语一边肆无忌惮的查看着几人的信息，点评着。

    程耀文向前一步，正准备和凯尔对话，就被打断了，“嗯，别动，就这样，很好。”

    “捕捉到莫甘娜的具体坐标，请求执行大审判。”就在这时凯莎的左翼护卫，突然插言道。

    “执行大审判。”凯莎没有丝毫犹豫，点头答应道，接受命令的彦羽翼一扇以惊人的速度突破大气层，到达了宇宙，烈焰之剑在太阳的照射下开始聚能！

    “什么大审判？”而葛小伦等人已经在下面议论纷纷起来。

    “哼，莫甘娜那个贱人还敢读取我数据，我说地球人你们的系统们现场的一直都被莫甘娜如自家般入侵，你们就是这么跟她们打仗的吗?”凯莎的语气中充满了不屑与轻蔑道。

    “他们想干什么?”李云站在杜卡奥身边，淡淡的询问道。

    “说实话我真的不知道，天使文明本来就是最遥远的一个文明，我们对他的了解很少。”

    “我可以代表自己跟他们几句吗？”葛小伦插言道。

    “当然可以，如果她愿意听的话。”李云看了漂浮在天空中，翘着腿坐在沙发上的凯莎。

    李云嘴角微翘，似乎看到了什么有意思的东西，尼玛！飘在那么高的地方，还穿着超短裙，你丫的的真以为别人看不到？

    好嘛。。。白色的。。。而且我真不是故意的来着，一抬头就看到了嘛。。。

    “哎！坐沙发那个！你干嘛啊！有病啊！”葛小伦冲着凯莎直接高喊起来。

    李云嘴角一抽，谁特么喊人是这样喊的？若不是人家天使脾气好，早特么把你打飞出去了。

    “很抱歉，银河之力。”凯莎瞬间读取了葛伦的信息，语气稍微转变了一点，道，“既然超神学院在这边做了怎么多事，我就不掺和了，我对基兰校长的理论持保留态度。”

    “不过我们对叛徒的审判，可能会伤及无辜。”

    “不能让她执行什么审判，天晓得她会搞出什么事情来，这里可是地球不是她家！”李云虽然不是太清楚大审判的威力，但是能够干掉神级人物，就知道这威力绝对不小。

    “停！停！停！凯莎！这里是地球！”杜卡奥吼了起来，看着刚才凯莎的护卫飞向宇宙的举动就知道着所谓的大审判威力绝对不会小！

    凯莎对杜卡奥的怒吼没有一点要理会的意思，看着葛小伦道，“请授权给我，银河之力。”

    “不能授权给她，任何人都不能答应她，如果你执迷不悟，我们就开战！”杜卡奥对着雄兵连的战士提醒了一声后，转头就向着凯莎怒喝道。

    “战争狂人就是这样，本性难移请授权给我，银河之力。”凯莎冷淡的看了杜卡奥一眼，丝毫不做理会，转头对着葛小伦道。

    “就算我是战争狂人，葛小伦伦，你也不要答应她！”

    “您是首长，请下命令吧!”

    “首长，请下命令吧!”

    “请下命令吧!首长!”

    雄兵连战士纷纷对着杜卡奥请求道。

    “够了，你们不比争辩，只要知道我们不会授权就完了。”李云挥了挥手，让雄兵连的战士们安静下来。

    “教官，你说怎么打？咱们就怎么打！”刘闯站在李云的身后，举着手中的黑色切割，大声道。

    “不需要你们，这场战斗。。。我来！”李云甩了甩手，看着天空中的凯莎，淡淡的道。

    （本章完）

超神学院 第五十章：调戏凯莎

    第五十章：调戏凯莎

    凯莎的目光渐渐转到了李云的身上，忍不住皱起了眉头，因为凯莎发现，自己竟然不能够直接读取李云的信息，她对于李云的了解，是通过从蕾娜她们身上解读出来的。

    “修真文明？天外天，域外天魔？”凯莎不由得坐直了身子，如果真的如同蕾娜她们记忆里李云所描述的话，那这个宇宙可就真的很危险了，但是为什么这么惊人的消息，她居然一点也不清楚？

    “有点意思，我看不透你，这就证明，你也是神咯。”凯莎的兴趣已经完全被李云给勾出来了，一个未知的神级强者，而且是与她平级的强者。

    “神？不，准确的说，我是仙！”李云的身上的一身现代化衣物陡然间消失，纳米装甲被李云的心念所引化作了一身金色盔甲，脚底下淡淡的云雾浮现而出，将李云托起。

    “我艹，这个是腾云驾雾啊！”底下的雄兵连的战士们纷纷惊呼起来，虽然他们有着德诺星系的造神工程，但是他们却是在地球生活长大，华夏的一些神话传说自然也知道很多。

    “腾云驾雾？什么鬼？”只有蕾娜一脸懵逼，以她的性子，能够好好的看书才有鬼了。

    “特别的力量，不同于神力，反而像是空气中的成分。”凯莎的暗物质计算直接显示出了结果。

    “好久没碰到合适的对手了，来来来，打一场！”李云有些兴奋起来了，这几个月内，除了和猴子大战一场松了松筋骨以外，就再也没有动过了。

    凯莎这时候上门，正和他的意愿啊。

    “我来着并不是和你战斗的，我们来是要准备消灭莫甘娜的。”凯莎直接拒绝了李云，她可以从李云身上感受到危险的气息，眼前的这个家伙，实力和她差不多，与他战斗的话，莫甘娜那个贱人一定会落井下石的。

    “请你授予我们执行大审判的权限。”凯莎看着李云，平静的请求道。

    但是她的语气明显并不是请求，而是宛如下达命令一般。

    “有趣的女人，外人可没有命令我的权限呢。”李云两步走到凯莎的面前，抬起了凯莎下巴，戏谑道。

    “女王！”周围的天使，见到自家的女王被轻薄，纷纷抬起手中的烈焰之剑，冲向了李云。

    “别过来。”凯莎扭过头去，命令道。

    但是这些天使明显不听命令，烈焰之剑指向李云，直接冲杀而来。

    凯莎与众天使之间的关系很好，在宇宙文明之中，即使是君臣关系也是很好的，凯莎和她们情同姐妹。

    “哼。”李云轻哼一声，掌心雷弹射而出，黑红色的雷电直接精准的打在了除了凯莎和早已经飞到外太空的天使身上。

    顿时，所有的天使宛如折了翅膀的小鸟一般，纷纷落入海中，或者是舰船之上。

    “你……”凯莎握着沙发扶手的手掌，缓缓捏紧，力道之大差点把扶手给捏碎！

    这些天使在凯莎看来，就是她的妹妹，居然被李云这样给灭杀了，她怎能不怒？

    “哈哈哈，不要用这么仇恨的眼神看着我，这就是敢用武器指着我的下场而已，当然了只是一个小小的教训而已，死不了的。”李云将一只手插入了自己的紫色发丝当中，将垂落而下的发丝捋起，眼中流露着琥珀般的红光。

    “你是准备和我们天使文明开战么？”凯莎的声音里压抑着怒火。

    “呵，开战？不！你太高看自己了，只要我想，这种级别的天使来多少我都能干得掉，不要说你的什么大审判，那只会成为我的养分。”李云张狂的大笑着，邪意十足。

    下方的几女虽然很不习惯李云的这种姿态，但是相比于之前总是一副温和儒雅的样子，她们觉得还是这样更加帅气，更吸引人。

    其实李云也不想这样来着，一使用魔法，神通的力量，就会陷入这种装逼模式。

    李云依旧保持着自己的思想，但是就是喜欢嚣张，不由自主的开始装逼。

    “虽然我不知道你的名讳，但是强者就要得到尊重，请授权给我，对莫甘娜执行大审判。”凯莎深吸一口气，硬生生的忍下了这口气，身为一个文明的女王，她不会把自己的文明拖向深渊。

    理智告诉她，不要与这个未知的强者为敌，这样只会便宜了莫甘娜和卡尔那混蛋。

    “我是不会授权的，在你眼里，以数千，甚至是一百万的生命为代价消灭莫甘娜，都是值得的，要是她依然活的好好的时候，那些死在你大审判攻击下的人民该怎么交待？”李云眼中琥珀般的红芒似乎越发浓郁起来，李云当然不是仅仅为了所谓的平民的生命，最主要的是莫甘娜，这些只是顺带的。

    “就算用这颗星球上的所有生命换取莫甘娜的死亡，也是值得的，这是全宇宙的幸事。”凯莎阴沉着脸争辩道，在她眼里李云完全就不懂莫甘娜的危险。

    恶魔城堡中莫甘娜看着屏幕内上演的一幕惊讶道，“握草！这混蛋连凯莎那碧池都敢调戏，这可有趣的很，给我开星际投影。”

    巨侠号上空，莫甘娜的投影浮现出现，上来就是对着凯莎骂道，“凯莎！你这个碧池，你以为你能杀掉我吗?发动你的审判吧，除了能把巨侠市炸上天，我还会很潇洒的活着。”

    “哟，莫甘娜？你这是好了伤疤忘了疼啊，要不要我再去找你练练？”李云侧过头，露出邪魅的笑意，看着莫甘娜嬉笑道。

    莫甘娜闻言，想起第一次遇见李云时的情景，顿时有些羞恼，大骂道，“你特么的，有种你就来啊，看老娘怕不怕你！”说罢，直接关闭了星际投影。

    此刻凯莎也是懵逼的，卧槽！这剧情不对啊，以莫甘娜的性子来说，自己不强制关闭她的星际投影的话，莫甘娜是绝对不会停下来的。

    不过，她也没时间想太多，转头对着李云，坚定的道，“即使是死我也不会放过任何消灭莫甘娜的机会，你们不明白莫甘娜是一切罪恶的根源，堕落的起点，她在宇宙散播十分邪恶的理念，她让无数个世界陷入黑暗。”

    “如果你敢发动审判，你绝对会死！”李云盯着凯莎，冷声道。

    “你貌似很有自信。”凯莎的脸色平缓下来，变得十分淡定，她只是不想招惹强敌，而不是怕了李云。

    “你可以试试看。”李云的手中已经开始弥漫起雷电了。

    凯莎眼神一凝，她感觉到了危险的气息，如果不小心，连她都会陨落。

    “好吧，你们会后悔今天这次消灭莫甘娜的机会的。”凯莎冷淡的丢下了这句话后，直接消失不见。

    既然人家不领情，她也不会热脸去贴别人的冷屁股。

    （本章完）

超神学院 第五十一章：彦！

    第五十一章：彦！

    费雷尔卓德星系。

    暗红色的流星划过夕阳坠落在了蛮族部落上，身高两米三，全身流淌着血红色纹路，手持恶魔之剑的剑魔阿托克斯，从火焰中了出来。

    “我与各位并无冤仇，但我为爱而战。”阿托克斯一挥手中的魔剑，看着眼前的蛮族人，淡淡的道。

    “你，你是什么怪物？！”

    “怪物？恶魔可不是怪物。”阿托克斯闻言，纠正道。

    “你是艾妮女王派来的吗？”有蛮族人喝问道，以他们目前的冷兵器时代，是无法想像除了他们世界之外的宇宙星空的，与他们敌对的也只冰霜部落的人了，以他们贫瘠的脑力，也只能想出这个问题。

    “我心中只有一个女王！”阿托克斯挥舞着手中的恶魔之剑，轻易掀翻了十几名战士，一边倒的屠杀就此展开。

    魔剑，渴望鲜血！

    ……

    地球巨侠号。

    一位美丽的天使不请自来，闯入了指挥室，正是凯尔左翼护卫彦。

    “我叫天使彦，生于7000年前，参加过3次天使与恶魔的战争。”彦站在高台之上，来回踱步，简单的介绍着自己。

    “好好好好好.....”蕾娜对于彦炫耀般的自我介绍显得十分不耐烦。

    “战败过一次，身受重伤损失了308名朝夕相处的队友。”彦的语气突然加重，顿了顿，缓解了一下自身的情绪后，继续道，“我永远不会在战场上出，‘哈哈哈，我就是神’这类愚蠢的话。”

    “你什么意思啊你？”蕾娜怒视着彦，几句话之间两女周身便有淡淡的火药味弥漫。

    “我的意思很简单，你不知道我是谁但是我知道你是谁。”彦的嘴角挂着讥讽的弧度，看着在场的众人，很是高傲。

    “我无法想象用天使的外表参加如此残酷的战争。”杰斯看着彦充满了魅惑的容貌感叹道。

    “所以残酷这个词越听越有意境不是吗？”彦轻笑一声，淡淡的道，嘴角挂着笑容，似不屑，也似轻蔑。

    “说下去，继续你的话题。”杜卡奥示意雄兵连的众人安静下来。

    “我们听莫甘娜打算造就一个新的的强大恶魔，并投放到了费雷尔卓德星系。”

    “这和我们有什么关系？”蕾娜插嘴道。

    “别插嘴行吗？小妞，你们的基兰校长也在那，如果不去支援的话超神学院的旗帜又要被拔掉一个，他们就像这样，向每一个星球传播邪恶。”彦冷冷的看了蕾娜一眼，本就与她不对付，自然不会放过这个机会。

    “我们要去支援，不为超神学院，就为那边生生不息的生灵，我们也要去。”程耀文看着彦大义禀然的道。

    “你们是怎么知道的？”　　杜卡奥皱眉问道，天使文明居然已经发达到这种程度了么？即使远在几千万光年之外，也能知道讯息？

    “呵，天使的小秘密。”彦轻笑一声，转头望向程耀文道，“程耀文，我喜欢你这话，本来我们以为只有跟你们谈论利益，比如校长，你们才会有表示。”

    “你直接跟我们说，有人需要帮助，我们都会很乐意的去帮助他们。”李云坐在最后面，开口插言道。

    “呵呵，我喜欢你这句话。”彦轻笑一声，“那个恶魔随时有可能晋升神体，你们必须派个有弑神之力的，我本来打算和银河之力一起去，但是。。。我现在有了更好的选择。”

    彦凑到李云的面前，勾起李云的下巴轻笑道。

    李云见此不由得笑了起来。

    “你笑什么？”彦有些不理解。

    “没什么，我只是在笑，一个活了七千年的老处女，居然学着别人**我？谁给你的勇气？”李云呵呵一笑，握住了彦的玉手，将她拉倒在自己的怀里，勾住她的下巴嬉笑道。

    “你！”彦的脸颊上顿时泛起了红晕，却不是羞的，而是恼怒的。

    连忙推开李云，站起身来，揉了揉脸颊，再次恢复了严肃。

    “哼，言归正传，希望你真的能弑神，要不然如果阿托克斯真的晋升神体，那么正义战胜邪恶，天使审判恶魔这些美好的传说就不复存在了。”　　彦看着李云冷哼一声淡淡的道。

    “我可以负责任的告诉你，一个刚刚晋升为神的家伙，还完全不够看。”

    李云有这个自信，他的身体强度虽然比不上神体，但是恢复力可是比这所谓的神体强大百倍，更何况。。。阿托克斯只不过刚刚成神而已，比莫甘娜，孙悟空可差远了。

    “呦呵，小孩，你还真是自信。”彦笑了笑，在刚才的接触下，彦已经得知了李云的岁数，年轻的可怕！

    仅仅只有百余岁，就和她的女王凯莎实力平等了，要知道，凯莎可是成神了几万年才达到今天这个地步的啊，而且还不是无敌的。

    “小孩儿？我承认我的年龄和你们这些天使比起来的确是小孩，但。。。你确定你是不是想要尝试尝试我到底小不小？”李云轻笑一声，不甘示弱的反驳道。

    彦闻言一窒，她虽然喜欢**，把自己表现的很浪，但是。。。她依旧是处呢。。。活了七千年的处！

    “哼，好了，我们的飞行器还在外太空呢，追上我吧。”彦冷哼一声，岔开了话题。

    翅膀陡然间展开，洁白的羽毛飘落而起，缓缓的升空而立。

    洁白的羽毛飘落而下，李云伸出手，捏住了一根从彦的翅膀上掉落而下的羽毛，转过身，对着雄兵连的战士们道，“我不在的时候，小心点，莫甘娜可能有小动作，小心他们的虫洞，记住我教你们的，希望你们能够在我回来之前，安然无恙！”

    说罢，李云猛然间跃起，化作一道流光直冲天际，眨眼间便消失在雄兵连众战士的眼前。

    ……

    “哼，天使的飞行速度可是很快的，居然还在后面磨磨蹭蹭的，让女士久等，可不是什么好习惯。”彦看着下方还没有任何动静的巨峡号，哼哼唧唧的自语着。

    突然，一道流光，直接超过了她，迅速向着外太空飞去。

    彦一愣，立即就明白过来，卯足了劲追着流光飞去。

    但是依旧被甩的没影了。

    许久之后，气喘吁吁的彦，终于飞到了李云的面前。

    李云坐在天使的飞行器的舱顶上，淡淡的笑道，“恩，迟到了一分三十秒，飞得真慢。”

    （本章完）

超神学院 第五十二章：前往弗雷尔卓德星系！

    第五十二章：前往弗雷尔卓德星系！

    “呵，你可真不够绅士，见到美丽的女性在艰苦的飞行，你却不知道拉上一把，真没风度。”彦理了理有些散乱的头发，戏谑道。

    “噢，美丽的天使小姐，我不绅士还真是我的错，要不然。。。我们重来一次怎么样？”李云完全看着有些气愤的彦，略微有些好笑的道。

    “重来一次？怎么重来？”彦顿时来了兴趣，缓缓飞到李云的身边，在李云的耳边呼气道。

    “比如说，我可以把你从这丢下去，然后再把你拉上来。”李云在彦的大长腿上拂了一把，看着彦有些紧张的神色好笑道。

    感受到自己的腿被抚摸，彦的眼神闪了闪，果断后退，离开了李云的身边。

    李云站起身来，淡笑道，“我们没有那么多时间可以浪费，该出发了，还有。。。明明就是一个七千年的处，却偏要装的跟浪女一样，不要怀疑你们天使的魅力，我怕。。。我会忍不住吃了你。”

    彦闻言，微微一笑，“那你的意志力可真不坚定，成神的人，意志力都是坚定如铁，能够不受任何的干扰，证明你的修炼还没到家啊。”

    “哟呵，别说你们了，连莫甘娜都是一个万年老处女，你们又没有尝过男人的滋味，你们懂什么。”李云呵呵一笑，稳稳当当的坐上了天使文明的飞船。

    “哼，你又懂什么？我们天使追求的是永恒的爱情，可不是几十年的滚床单能够比拟的，天使不会轻易爱上别人，一旦爱上了就是至死不渝。”彦轻蔑一笑，似乎很看不起李云的这种思想。

    “呵，连滚床单都不行？你们是怎么解决欲望的？”李云邪邪一笑，突然问道。

    尼玛！动不动就几百上千年没有滚床单生活，要是想要了，这些天使怎么解决的？靠手？还是磨豆腐？

    李云无比邪恶的猜测着。

    “开玩笑？我们天使可是高级生命，怎么可能控制不住自己的雌性荷尔蒙的分泌？恐怕只有人类才会控制不住自己的荷尔蒙分泌吧。”彦毫不掩饰自己对李云的嘲笑，所谓的欲望，也只不过是荷尔蒙的分泌而已，天使早就能够控制自己的荷尔蒙分泌了，又怎么会出现这种情况？

    “啧。。。真是。。。”李云轻啧一声，有些无趣起来，这种情况明显是李云自己想多了。

    一时之间，驾驶舱内顿时安静下来。

    不多时，彦忍不住寂寞，率先开口问道，“李云是吧？仙与神有什么区别吗？”

    李云闻言睁开眼，“仙是生命本质的升华，而神只是进化。”

    “不对吧，成神以后，可以得到永恒的生命，这难道只是进化吗？”彦不解的问道。

    “仙可是永恒，不死不灭，你们神被打穿了心脏还能活吗？”李云轻笑一声询问道。

    “难道仙就能？”

    “当然能，因为我试过。”李云淡淡的看了彦一眼，淡声道。

    彦心头一震，丝毫没有怀疑李云的话，因为她知道，强者是不屑说谎的。

    “那仙和神除了这点，还有什么不同？”彦顿时对所谓的仙产生了更大的兴趣。

    “恩哼？我能认为你这是在打探我的秘密吗？”李云嘴角带着玩味的笑意看着彦。

    “哼，小气。”彦孩子气的一偏头，不再和李云搭话。

    半晌过后，彦还是忍受不住心中的好奇，这种感觉就宛如猫爪在心中挠痒一样。

    “喂，你到底说不说啊？”

    李云再度睁开眼睛，有些无奈的看着彦，“你就不能安静一点吗？我现在就奇怪了，你真的活了七千年吗？怎么感觉你的心智宛如十六岁的少女？”

    “这证明我年轻啊。”彦毫不在意的道。

    “你真的要听仙的秘密吗？”李云突然没头没脑的问了一句。

    “嗯嗯嗯。”彦兴奋的点了点头。

    “但是，知道我秘密的可都是我老婆，现在。。。你确定你想知道？”李云邪魅一笑，笑盈盈的看着彦问道。

    “你。。。”彦顿时一窒，心情十分纠结，到底听不听呢？好纠结啊！

    “哈哈哈，逗你玩呢，还以为你答应呢。”李云突然大笑起来，在彦怒视下，再次开口道，“仙与神也没有什么不同，一个是使用神力，一个是使用拧！

    “你们的神力来源于基因改造，而我们仙的力量来源于功法。”李云伸出手，将其催动，掌心雷在手心跳跃着。

    “功法？那是什么？”彦兴致盎然的追问道。

    一个超乎于这个世界观的力量，足够引起这个心理年龄只有十六岁天使的求知欲了。

    “常言道，法不传六耳，其他的我可以告诉，关于功法，非本家人不能传授。”

    李云这回可是说真的，可没有逗这个天使玩儿。

    “好啊，那我可要做大房。”彦也主动开始调戏李云起来。

    李云一头黑线的看着彦，这妞肯定以为自己在调戏她，可问题是。。。这回他说的是真的啊！

    “真的？”李云的嘴角翘起，带着玩味的笑意看着彦。

    彦感觉到了李云的视线，昂起自己的脑袋，“天使从不说谎。”

    “可问题是。。。我这次说的是真的。”李云嘴角挂着玩味的笑容，戏谑道。

    “恩！”彦神情一凝，两颊浮现红晕，完蛋！这会糗大了！

    结果到最后，李云还是没有告诉彦自己主要的法术，让彦气的牙痒痒。

    随着飞行器的停止，李云也知道，弗雷尔卓德星系，到了。

    “终于到了，总算可以活动活动筋骨了。”李云走到舱门前，活动活动了身上的筋骨，发出卡吧卡吧的声音，看着下方蔚蓝色的星球，直接跳了下去。

    彦紧随其后，咬牙切磋的瞪着李云的背影，两道身影如流星般划破大气层，在蛮族之王史奈夫真诚祈祷的注视下，坠落向大地。

    轰！

    随着一声轰鸣，李云和彦落在了地面之上。

    溅起无数灰尘，笼罩住了彦和李云的容貌。

    “呸呸，尼玛！下次再也不这么玩了。”吸入了两口灰尘的李云，有些嫌弃的道。

    尼玛！好好降落不行？非要玩这种高空跳跃。

    李云和彦缓缓的从灰尘中走了出来，看着灰尘中走出来的两道身影，蛮王史奈夫瞪大了眼睛，连忙跪服下去。

    不为别的，就因为他看到了所谓的‘神’！

    （本章完）

超神学院 第五十三章：紫微星君！

    第五十三章：紫微星君！

    “哈哈哈，太妙了！凭凯莎的能力，是不可能将天使之城在这么短的时间之内，搬运到地球上的，大时钟实在太强大了。”莫甘娜看着出现在女王号外，比女王号还要大的两个巨大的机械翅膀，兴奋的大笑道。

    “哇！这是什么啊？好大啊！”索顿拿着两个半月形状巨斧，走到莫甘娜身旁，看着面前的两个巨大的机械翅膀，萌萌哒的好奇道。

    “这是我的恶魔战舰群，这下子，凯莎带着她的那群小妞们，不远万里来到地球孤军奋战，基本上死定了。”莫甘娜一脸得意的笑道，她似乎已经预料到了凯莎死亡时的情景了。

    如今的地球上，能够让莫甘娜觉得忌惮的，就只有那个让她每天都要诅咒一遍的李云，不过只要她不去杀害人类，只是对付凯莎的话，想必他也不会出来对付她，所以莫甘娜能够可以放心的对付凯莎了。

    “哎，我说，我看着凯莎长得也不丑啊，你们之间有那么大的仇吗？”索顿挠了挠脑袋有些想不通，疑惑的问道。

    “战争是由长相来决定了吗？”莫甘娜看着一脸呆萌的大鳄鱼没好气的道。

    “那可不！我哥嫌我丑，我嫌我哥丑，俺两始终处不到一块，各种仇！”索顿那张鳄鱼脸上，满脸肯定之色，十分坚定的回答道。

    “那你说我和凯莎谁更漂亮？”莫甘娜听到索顿的话，看着它，饶有兴趣的问道，说着挺了挺胸，有些期待的看着索顿这条大鳄鱼。

    相信鳄鱼的审美观是与普通人不同的，也许她在索顿的眼里比凯莎更漂亮呢？

    “凯莎更漂亮。”索顿想都不想，毫不犹豫就回道。

    “我去你妹的，去你妹的……”莫甘娜一听这话，握紧拳头，抓着索顿这个心直口快，说话不过脑子的家伙，一顿拳打脚踢。

    “唉！哎！别打，别打啊。”索顿满脸的无辜，我这说实话怎么还被打呢?

    “女王，我想念您了。”莫甘娜的耳机之中，突然传来了阿托克斯的声音。

    “发生什么事情了?阿托克斯?”莫甘娜听出了阿托克斯语气之中的不寻常，有些担忧的问道。

    “女王，我杀了很多人，很多很多也许我已经成为你需要的人了。”阿托克斯的语气之中，有些迷茫。

    “你杀了多少?”莫甘娜听到阿托克斯的话，眉头微微皱起。

    “一个国！”阿托克斯的声音有些颤抖，阿托克斯并不喜欢杀戮，但是为了拥有保护莫甘娜的能力，能够与他所爱的女王并肩战斗时，他又不得不杀。

    莫甘娜闻言，微微一顿，耳机掉落在地，愣了愣神后，弯腰拾起耳机，她虽然传播堕落的思想，但是还没有一口气杀过这么多人，那些堕落的人，也只会被她转化成恶魔而已，也算是变向的给那些人永生，虽然最后都被凯莎的天使给灭了。

    “那我要恭喜你了，终于成为了一只真正的恶魔。”莫甘娜双眼微微一凝，淡淡道。

    ……

    与此同时。

    费雷卓星的北方霸主蛮王泰:史奈夫带着幸存的族人们，突然看到天空中的两道流星，一紫一白，连

    忙带着族人们向着流星坠落的向，赶了过去。

    当史奈夫带着幸存的族人们，赶到流星坠落的地方后，只见两道身影出现在了他们的面前，一个是身穿紫色道袍，目光温和，面貌如画，英俊异常的男人，而另一个则是长着双翼，身穿铠甲，拥有一头金色长发的美丽天使。

    “烈火战神炙心？！”史奈夫看着彦，一脸不敢相信的大叫道。

    “炙心?你竟然认识炙心。”彦听到从史奈夫的嘴里，说出炙心的名字，感到有些惊讶，毕竟一个处于冷兵器的人居然能够知道她们的名号。这怎能让她不惊讶？

    “天啦！难道艾妮那个部落信奉的审判天使的故事都是真的?”史奈夫有些不能接受的抱着自己脑袋大叫道。

    不管史奈夫能不能接受，但是史奈夫身后的族人们，见到彦这个活着的天使后，全都恭敬的朝着彦和李云跪拜了起来。

    李云看着史奈夫身后的十多个族人，心中还有些好奇，因为动漫之中，史奈夫身边应该只有一个幸存的族人才对。不过就算多出了这十几个族人？不过也没什么影响，只是凡人而已，在多出百倍也没什么。

    看来，我的出现所产生蝴蝶效应，连这里都引动了？

    李云微微愣了愣神，却有很快就反应过来，十分淡定的看着这些向他跪拜的人。

    在一人之下的世界里，李云每次去龙虎山，都会遇到向他跪拜的龙虎山弟子，早就习惯了。

    “哦？是吗？那艾妮是怎么传播我的?”彦听到史奈夫的话，好奇的问道。

    “那您是?”史奈夫看着彦，出声问道，他光看外表可认不出天使的名号。

    “彦，听说过吗？”彦看着蛮王史奈夫，笑问道。

    “彦?好像的确有一个，雷鸣战神彦，难道您就是？”史奈夫想了想，满脸震惊的看着彦问道。

    “没错我就是雷鸣战神，呵呵。”彦闻言，呵呵一笑，转头对着李云道，“看来你的知名度还没有我高嘛。”

    李云闻言，无奈的耸耸肩，他才来多久？而且他也没有见过时光神基兰，应该不属于超神学院的管制范围之内。

    “天啦！我族遭灭顶之灾，我族信奉时光之神，艾妮:熙德族信奉审判天神，审判天神降临，来拯救我族……艾妮！我错怪你了！”史奈夫跪倒在地一脸悲痛的叫道。

    见到史奈夫这副模样，彦笑着摇了摇头，指着李云道:“呵呵，时光之神也是有的，他就是时光之神派来拯救你们的守护神。”

    “算是吧。”李云含含糊糊的答道。

    “那您是？”史奈夫听到彦的话脸期待的看着李云问道。

    “我叫李云，你们可以称呼我为紫微星君。”李云眼中露出琥珀般的红光，淡笑道。

    “紫微星君？没听说过。”史奈夫和他的族人们，听到李云的话，相互对视了一下，都是满头雾水，在他们的记忆之中，并没有所谓的紫薇星君这个名字。

    李云见状，有些无奈的叹了一口气，毕竟李云自己不是超神基因创造出来的战士，所以基兰没有说过李云，也很正常，更何况这个紫微星君的称号，也是李云刚刚想起来的，史奈夫他们不知道，也不奇怪。

    （本章完）

超神学院 第五十四章：阿托克斯！

    第五十四章：阿托克斯！

    在听完史奈夫对剑魔阿托克斯带有夸张性质的描述后，李云和彦就开始了寻找阿托克斯。

    深夜，火堆旁，彦挥手召唤出一个祷告收听器，来打发无聊的时间。

    “彦，你们天使之间是怎么联络的”陈晓好奇的问道，他自身已经达到仙人的境界绝对超过彦，但是天使却可以跨过数个星系沟通。

    即使是莫甘娜也要用科技产物才和阿托克斯沟通上的。

    即使是他的神念也只能覆盖住一颗星球而已。

    “天使的秘密，怎么样，晚上我们找个地方合体，这样你就拥有了某些天使的能力。”彦挨在李云的身边，言语之间充满的诱惑，又开始**李云起来。

    “可以啊，你一个女人都不在意，我在意什么？这是福利。”李云也知道彦是在**自己，嘴角微翘，在其不注意的情况下，一把将她扯入怀中，“看来你真的不怕我将你在这儿就地正法？”

    “那就看你敢不敢咯。”彦妩媚一笑，就这样躺在李云的怀里，摸着李云的侧脸，继续**着。

    “不敢，有什么不敢的？就算我强行XO了你，你的女王敢说什么吗？说不定还会把你送给我呢，你觉得呢？”李云伸出，抚摸着彦的脸蛋，细腻光滑，柔嫩如水，似乎一拧就可以拧出水来。

    看着彦微微在颤抖的睫毛，李云心中好笑，继续飙车啊，老司机！老司机能够比的过流氓和禽兽？在**我，就XO了你哦。

    “有恶魔在接近！”彦突然脸色一变，连忙推开李云低声提醒道。

    “恩。”李云微微一点头，在他的感知中，其实早就察觉到了恶魔的存在，身为懒癌晚期患者，要不是不想动手的话，在发现这些小恶魔们的时候，就直接把它们给干掉了。

    “哇呜哇呜！”一道道嘶吼声响起，五只通体黑色的低级恶魔，从不远处的巨石之后，走了出来，盯着史奈夫他们，眼中充满了对食物的渴望。

    “呵呵，超级原始的小怪物们。”看清到来的恶魔后，彦原本戒备的神情，瞬间变成了不屑起来，这些低级恶魔们，不过是阿托克斯手中的魔剑上，携带的超级病毒，通过凡人转化而成的恶魔，是恶魔之中，最低级的存在，对于彦来说，就算站着让他们打，他们都伤不到彦的一根头发，反而会觉得有些痒痒。

    也就是对于史奈夫这些凡人们来说，才会显得比较强大罢了。

    见到这些出现的恶魔，史奈夫和他的族人们脸上剧变，这些恶魔可以说是他们的梦魇，刀枪不入，而且杀人如麻，更可怕的是，这些恶魔是从那些死人堆里面重新爬起来的。

    “电闪雷鸣！”

    李云轻吟一声，天空之中瞬间乌云笼聚，覆盖了数百米的天空，数百道的雷柱从天而降，将五只刚出现的低级恶魔，全部笼罩在了雷电密布的海洋之中。

    轰轰轰！！

    伴随着一阵阵一声响彻过一声的剧烈轰鸣声，大地之上升起了一团厚重的烟尘，半响过后，烟尘缓缓散去，出现在众人面前的，只剩下一个直径百米的大坑，至于那五只恶魔，早就被雷电劈成了飞灰了。

    “尊神在上！我们有救了！”

    ……

    见到这一幕，史奈夫和他族人们连忙朝萧邪跪拜满脸激动，嘴里高喊着李云的名号。

    “有必要弄这么大的动作吗?”彦看着眼前的大坑，看着李云有些好奇的问道。

    “打扰了我们的两人世界，你说有没有必要呢？”李云毫不在意的把彦搂入怀里，勾起她的下巴，注视着她的眼睛，淡笑道。

    “哼。”彦看着李云的眼眸，觉得李云的眼眸里面似乎在演化着星辰变化，日月交替的情景。

    对着李云有些火热的目光，彦的睫毛微微颤抖，说实在的，她活了七千年，知道的挺多的，动不动就飙车，普通人可扛不住，不过彦再怎么老司机，在不要脸般的流氓面前，什么都不是了，反而还被占了不少便宜。

    至于史奈夫这些人，自然是当做没看到的一般，就算想看，也不敢看啊，除非你是活腻了，这才去偷看两位神亲热时的模样。

    ……

    女王号的堡垒之中，莫甘娜得到了阿托克斯的通报，得知那个混蛋和彦都已经到达了费雷尔卓德星系后，有些激动的叫道，“碍事的家伙都已经被调走了，期待已久的弑神之日，终于要来临了！不过在这之前，还需要先解决掉超神学院那群碍事的家伙们！”

    李云的耳朵微动，方圆百里的声音陡然间全部传入李云的耳朵之内，自动过滤了一些杂乱的声音，只留下了一些有用的信息。

    比如说，阿托克斯与莫甘娜通话的声音。

    李云嘴角微翘，放开了彦，淡淡的道，“我已经发现了阿托克斯的踪迹，我们过去吧。”

    “找到了？这么快！”彦的眼睛瞪得老大，就连她也要很长时间才能找到阿托克斯的踪影。

    “很奇怪吗？喊我一声老公，我告诉你哦。”李云看着彦吃惊的表情，玩味的笑道。

    “切，不告诉就告诉嘛，小气。”彦撇撇嘴，侧过身去，脸颊红红的，虽然是老司机，但依旧受不了李云这么明目张胆的调戏。

    “走吧！”李云微微一笑，伸出手捏住了彦的的玉手，李云只感觉彦的身子微微一僵，旋即又软了下来。

    任由李云扯动着飞行而去。

    “难怪找不到他，原来一直在跟着我们。”彦看着下方的阿托克斯，神色凝重的拔出烈焰之剑，严阵以待！

    彦毫不犹豫的就冲了上去，烈焰之剑上雷霆一闪，几百道雷霆光束射向阿托克斯。

    阿托克斯被打的接连后退还没反应过来，彦的烈焰之剑上又燃起烈焰，刺向阿托克斯的腹部。

    “该死，这下麻烦大了，这家伙已经晋升神体，炽焰之剑伤不了他！”彦暗骂一声，舞动着翅膀升向高空。

    “所以说，战斗什么的，女人还是在后面看着吧，这种事交给你男人来做比较好。”李云看着阿托克斯，心中却在思虑着如何才能劝说与恶魔有着深仇大恨的彦，放弃杀死阿托克斯的想法。

    “呸！你是谁男人？”

    “谁答应就是谁的咯。”

    “我靠，你还要不要脸了。”

    “恩？我有这东西吗？”

    “……”

    （本章完）

超神学院 第五十五章：守护天使！

    第五十五章：守护天使！

    “喂！你还愣住干什么？还不来帮忙？”彦抽出空闲时间往李云这边一看，发现李云丝毫没有准备动手的意思，不由得开口道。

    “啊咧？”李云一愣，旋即又反应过来，插手就插手呗，反正待会都要和彦解释的。

    “天地玄宗，万疟靖！广修浩劫，证吾神通！”

    随着李云念完这两句话，身上腾起滔天金光，将夜空都给照得雪亮！

    一身由纳米装甲组成的金甲接连不断的出现在身上，组装合体。

    一身金甲，身后红色战袍，在金光的映衬下宛如天神下凡。

    “以呕形，二郎真君！”

    李云闭目结印，手中的印法翻飞，金光逐渐膨胀，化作一个巨大的金人。

    手中持一把金色的三尖两刃枪，面目英俊，额头之上有着第三只眼，其造型正是庙观里的二郎真君的形象。

    “我去，不是吧，玩的这么大！”彦看着近百米高的金光神像，顿时就瞪大了眼睛，张开了小嘴，那模样，要多可爱有多可爱。

    “怎么样？彦小妞？”悬浮在其身旁的李云，看着彦那惊讶的模样有些好笑的问道。

    “不怎么样！”彦岂会让李云得意？闻言不屑的撇撇嘴，说出的话连她自己都不信。

    “呦呵，死鸭子最硬，那就给你看看吧。”李云心念一动，金光巨人几步冲上前去，舞动着巨大的三尖两刃枪直接刺向了阿托克斯。

    阿托克斯面色凝重的看着眼前近百米的金光巨人，挥动着手中的魔剑，与三尖两刃枪接触在一起。

    轰轰轰！！！

    阿托克斯直接被砸飞出去，砸碎了无数的岩石，在地面上砸出了一个大坑。

    “该死，敌人的力量超乎想像。”阿托克斯擦了擦嘴角的鲜血，掉头就跑。

    “想跑？不存在的。”李云看着阿托克斯的背影，淡笑道，伸手一指，“定！”

    阿托克斯的身影陡然间停住，就直接被定在了空中。

    “搞定。”李云拍了拍手，对着彦笑道。

    “完了？”彦眨了眨眼睛，看着李云有些不可思议的道。

    “完了，不然你想怎么样？”李云看着彦，摊了摊手无语的问道。

    “没什么，只是觉得有些不可思议而已。”彦摇了摇头，收起了手中的烈焰之剑，感觉真是轻松呢。

    “干掉他吧。”彦催促李云道，她根本破不开神体的防御，即使阿托克斯站着给她打，她都打不动。

    “不。”李云直接拒绝了，不等彦再说什么，李云率先开口解释道，“我能够遇见未来，我们真正的大敌是卡尔和虚空怪物，我们现在不能灭杀任何一位有生力量。”

    “你在瞎说什么？卡尔那个家伙根本不足为惧，凯莎女王完全可以镇压他！”彦十分激动的和李云辩解道。

    “看来你不见到真相，你是不会甘心了。”

    李云微微一摇头，眼中浮现出八卦阵，手掌拍击在地，顿时一个八卦阵直接笼罩而起，将李云和彦直接笼罩进去。

    “这个是。。。”彦看着自己脚下突然浮现的阵法，十分惊讶的看向了李云。

    “这是八卦阵，有着预演未来的能力，站到我的身边来。”李云看着依旧傻愣在一边的彦，淡淡的道。

    “哦。”彦连忙点头，想要挥动着翅膀飞过去。

    却发现根本飞不起来，无奈之下，只能徒步跑到了李云的身边。

    “拉着我的手。”李云眼中的八卦阵缓缓旋转。

    “好。”彦愣了愣神，直接拉着了李云的手。

    顿时，彦的双眼也浮现出了八卦阵的模样。

    许久之后，彦看着阿托克斯神色有些复杂，她看到了饕军团的入侵，凯莎女王的死，她接替女王之位，虚空时代的开启，虚空怪物的肆略，看到了虚空怪物大肆吞噬天使的场景。

    缓缓的呼出一口气，彦看着李云，声音有些颤抖，“你告诉我，这些都是假的！”

    “不，这是未来，即将发生的事情。”李云擦了擦嘴角处的血渍，淡然的看着彦，平静的道。

    “可恶！你为什么没有早点告诉我？如果让我知道的话，我根本不会来这里！”彦宛如小女孩般，扑到李云的怀里不断的敲打着。

    “抱歉。”李云无奈的将其拥入怀中，李云知道彦说的是什么。

    凯莎被干掉的那一幕，清晰的在彦的脑海里展现。

    她在责怪李云为何不提前告诉她，现在即使知道了，也已经来不及了。

    她们根本赶不回去，就算赶回去了，也迟了。

    “你混蛋！”彦的鼻子有些发酸，瞪着李云咬牙切齿道。

    “呵，你在担心什么，我可以帮你复活她的。”李云微微一笑，揉了揉彦金色的发丝，有些好笑的道。

    彦脸色一红，狠狠的踩了李云一脚，恨声道，“混蛋，为什么不早点告诉我？欺骗我感情是吧！”

    李云无奈的摊了摊手，“我正准备说呢，就被你打断了，这怪谁？”

    “都是你的错！”

    “好吧，我的错。”李云无奈一笑，将彦搂入怀里。

    彦挣了挣，没挣脱开，索性就随了李云的意愿。

    “答应我一个条件，我帮你复活你的女王，怎么样？”李云在彦的耳边轻声道。

    呼出的热气喷吐在彦的耳边，让她的脸蛋变得红润无比。

    “什，什么条件？”彦有些结巴的问道。

    “做我的守护天使怎么样？”李云轻笑道。

    “如你所愿！我的男神。”彦抚摸着李云的面庞神色有些迷离道，其实彦对李云的感情蛮复杂的，李云调戏了她们的女王，彦应该感到厌恶才是，但是见到了李云后，她却是无论如何也讨厌不起来，反而还有一种莫名的好感，在接下来的接触下，李云给她的感觉却是越来越好，天使挑选另一半的选择定然是能够永恒的强者，至于感情，这个是能够培养的，在无穷的岁月里，难道还培养不出一点点的感情吗？他们又不是生死大敌。

    能够与天使相守一生的人，并且实力强大，这才是她们的首选。

    “李云，你便是我彦今生看中的男神了。”彦轻抚着李云脸颊，一脸严肃的宣誓道，“我天使彦，愿意成为李云的守护天使，思他所思，爱他所爱，为他承担伤痛，度过苦难，无论贫寒或富贵，无论卑贱或高贵，无论身处乱世，还是神所不顾，我将为他拔剑而战，为他收起翅膀，不离不弃，直至永远！”

    听到彦开始宣读誓言，李云的脸色也变得严肃了起来。天使一旦发下这种誓言，便会用一生一世来守护。除非彦死去，或者李云死去，否则从今以后，她都一生一世守护李云，哪怕是为神拔剑！

    “恩，彦，我也会守护你，为你而战，绝不会再让你感受到伤痛。”

    李云搂着彦身躯的力道更紧了。

    （本章完）

超神学院 第五十六章：巨峡号的作战！

    第五十六章：巨峡号的作战！

    地球，莫甘娜的女王号上。

    “超神学院的小家伙们，还有天使小妞们，来的还真够快的，本女王，就先送你们一份大礼。”莫甘娜见到超神学院的两架武装直升机机和两名天使正在往女王号这边赶来，不由的冷笑一声道。

    轰！！！

    随着莫甘娜的话落，一股巨大的冲击波以莫甘娜的女王号为中心，向着整个地球扩散了开来，被这股冲击波扫过的区域，瞬间全都失去了远程通信的能力。

    在现代战争之中，一旦失去远程通信的能力，那么将会造成非常严重的后果。

    “不好，恶魔双翼被带到地球，瞬间就摧毁了我们的暗通讯。”一名天使看着女王号周围，巨大的恶魔双翼，忍不住低声惊呼道。

    “那我们要如何向凯莎女王报告?”另一名天使有些焦急的问道。

    “这是一个圈套他们想要在地球，狙击掉我们的……”

    “凯莎女王？！”莫甘娜的目的很好猜测，与凯莎不对付的莫甘娜弄出这样的动作，肯定是为了她们的女王凯莎了。

    两名天使的话音刚落，恶魔双翼之间，便出现了一个黑色的光柱，瞬间朝着她们的方向轰了过来。

    轰！！！

    黑色的能量光柱，直接将两名天使和两架武装直升机给轰爆了，当然，以天使和雄兵连战士的身体强度，自然不会就这样死去，但是直升飞机的驾驶员绝对死定了。

    “哈哈哈！开心吧！”看着黑色的能量光柱命中目标，莫甘娜不由的大笑起来。

    “不过超级战士毕竟是超级战士这种攻击顶多伤了他们，还杀不死这些家伙，去！带上弑神一号穿甲弹，给我狙击掉他们!对了，诺星战神那家伙已经是神体了，弑神一号穿甲弹，还对付不了他，索顿兄弟，你亲自出手对付他了，神！还得靠神力。”莫甘娜对一旁的恶魔和索顿吩咐道。

    “我？我害怕！他们拿那种东西，哒哒哒，打弹弹！”索顿闻言，大脑袋摇的跟拨浪鼓似的，一脸呆萌的拒绝道。

    莫甘娜被这个蠢萌的大鳄鱼弄的一阵无语，从一旁的恶魔手中，接过一把冲锋枪，有些无语的看着索顿道，“你说的是这个玩意？”

    索顿十分认真的点点头。

    “是啊！”

    “哒哒哒！”

    莫甘娜一脸无语的朝着索顿打了一夹子弹。

    “唉唉唉，没事啊?”索顿先是叫唤了半天，结果等莫甘娜将一夹子弹都打光后，都没有伤到他

    一根汗毛，这才反应了过来。

    “能有什么事?”莫甘娜一脸无奈的看着索顿，为什么我手下都是这种逗比？

    莫甘娜对于索顿真的是，不知道该说什么好了，这个索顿虽然是神级强者，但是典型的四肢发达，头脑简单。

    不过话说回来，如果不是因为索顿头脑简单，也不会这么容易就加入莫甘娜的麾下，为她效命。

    “那他们造这玩意干啥？”索顿挠了挠大脑袋，满脸疑惑的问道。

    “还能干什么？自相残杀呗！人类的劣根性！”莫甘娜冷哼一声，满脸不屑的道。

    对于人类的劣根性，恐怕没有人比莫甘娜更熟悉了，莫甘娜作为堕落天使，想要让人类自甘堕落，自然就要从他们的劣根性上着手，而不是强迫他们什么，这种方式真的是百试不爽。

    “报告女王，作战计划已经拟定消灭雄兵连，摧毁凯莎，炸毁巨峡号三天之内完成。”一名恶魔士兵飞过来神色恭敬的对莫甘娜汇报道。

    “嗯。”莫甘娜闻言，满意的点了点头。

    不多时，所有的准备工作一切完毕，莫甘娜的恶魔舰队群之中，一名恶魔狙击手，手持狙击枪，朝着前方开了一枪，弑神一号穿甲弹瞬间飞了出去就在这时，经过恶魔们的精准计算，一个微型虫洞出现在了弑神一号穿甲弹的前方，将弑神一号穿甲弹吞了下去。

    在巨峡号的甲板上，杜卡奥正在指挥着赵信他们，突然在他两米远的地方，凭空出现一个微型虫洞，紧接着一个高速前行的弑神一号穿甲弹，成功命中了杜卡奥的头部，一下将他打入了濒死状态。

    见到杜卡奥被狙击，巨峡号上的士兵们，瞬间慌乱了起来，突然，一道符缓缓腾起，化作翠绿色的光点，直接钻入杜卡奥的伤口处，弑神一号穿甲弹直接被排了出来，伤口飞速愈合，除了还残留着的血渍，根本看不出来这里曾经受过伤。

    不过这么一来杜卡奥虽然伤口恢复了，但是脑部受到重击，却也失去了指挥作战的能力与此同时，在杜卡奥受到狙击后，没多久，指挥室内，就传来了虫洞的波动。

    一个带着弑神一号穿甲弹的恶魔，从中走出，正准备抓走语琴时，突兀的一发弩箭直接将他的脑袋贯穿而出，直接将其钉入了虫洞内。

    “还要教官提前让我们小心，不然的话，还真的被他们得手了。”魏颖擦了擦手中的弓弩，心有余悸的道。

    经过了一番波折后，蕾娜依旧被莫甘娜利用了，与原剧情不同的是，巨峡号却没有被莫甘娜利用蕾娜炸毁，估计是怕李云回来后找她麻烦吧。

    ……

    费雷卓星的天空之上，刚刚抓到阿托克斯的两人，正在天空中并肩飞行，只是彦的心情有些沉闷，明知道未来，却无力改变的结果很不好受。

    突然间，与李云一起并肩飞行的彦，突然一阵头疼，身形微

    个微一晃，连身后的双翼都消失了

    整个人直接向着地面栽落下去。

    李云见状，连忙将阿托克斯丢开，任由他从数百米的高空掉落而下，冲过去一把抱住彦，有些担忧的问道，“彦，你没事吧？”

    “凯莎……凯莎女王断线了……”彦的脸色流露出哀伤之色，她虽然早知道凯莎一定会陨落，但是这个时候真正来临之际，却让她如此难以接受。

    “别伤心了，我答应过你，一定会帮你复活凯莎的，毕竟凯莎不是真正的死亡，而是被炸裂成了分子，如果自我复原的话，需要上亿年的世界，有我帮助的话，只需要一个月就够了，等到一切风平浪静后，我就帮你去复活她。”李云抚摸着彦的脸颊，柔声道。

    （本章完）

超神学院 第五十七章：主动的彦！

    第五十七章：主动的彦！

    “呜……”彦见到关切自己的李云微微一笑，一把勾住李云的脖子，朝着李云嘴唇直接吻了上去，三分钟之后，彦这才念念不舍的将香舌从李云口中收回，舔了舔诱人的红唇，看着有些懵逼的李云，“放心吧，我的男神，我们天使可不会这么脆弱，也许我会成为新的天使之王，重新掌控大局，天使可不是什么乌合之众。”

    “那我们可不能浪费时间了，既然凯莎那女人已经挂了，那就证明蕾娜被莫甘娜那小妞给算计了，我们得快点回去了。”李云无奈的笑了笑，反正自己不吃亏，摸了摸彦的脸颊，用一根绳子绑住被意念定住的阿托克斯，横抱起彦，直接向着外太空飞去。

    ……

    “女王，蕾娜的即将脱离我们的控制，该如何处置？”通过暗网络控制蕾娜的恶魔们，突然转过头来，对着莫甘娜问道。

    蕾娜的体内的太阳能量太过强大这一次经过精心策划，也只能控制短短几分钟的时间罢了。

    如今蕾娜体内的封印已经解开，如果被蕾娜挣脱封印，恐怕蕾娜会立刻开启耀斑轰炸，将莫甘娜和她的女王号一起炸上天。

    “蕾娜已经没有用了，把她给丢了。”莫甘娜闻言，毫不在乎的摆了摆手道，那语气宛如丢弃的就是一件垃圾一般。

    如今凯莎已经被蕾娜的超新星轰炸，给炸成分子级别，然后传送到了不同的时空，就算凯莎能够通过不同分子之间的相互定位，也得花费三亿年的时间才能恢复，也就相当于死了。

    既然凯莎已经挂了，对于莫甘娜来说，蕾娜自然就没有什么用处了。

    “知道了，女王。”梦魇黑风听到莫甘娜的话，抓着蕾娜的双手微微一松，蕾娜直接向着地球掉了下去。

    “我靠，你丢地球也叫丢啊！就不能丢远一点吗？”莫甘娜见到梦魇黑风将蕾娜直接丢到地球上，忍不住大骂道。

    “女王，你总是这样，每次都不把命令说清楚。”梦魇听到莫甘娜的话摊了摊手，十分无辜的道。

    莫甘娜当即就是一巴掌拍上去，“你的意思就是怪我咯？你身为下属居然还不能理解老娘的意思，还怪我？要脸不？”

    “女王，求放过啊。”梦魇黑风被莫甘娜追着打，却偏偏只能求饶。

    没一会，似乎是梦魇黑风的求饶起到了作用，还是莫甘娜觉得出气出够了，停下身来，“罢了，罢了，反正以地球如今的守卫已经不足为虑了。”莫甘娜无所谓的摆了摆手，如今凯莎已经陨落，雄兵连被打散，通讯被阻断，地球上的人们已经阻止不了她们了。

    ……

    费雷尔卓德星系。

    在天使的飞行器上，阿托克斯被打晕过去，并且被五花大绑着丢在角落里，李云特地设置了一个隔音阵布置在阿托克斯的周边。

    按照神体的恢复能力来看，阿托克斯不昏迷到自己和彦回到地球时，是不会醒过来了。

    彦摸着李云的脸颊，突然跨坐在李云的腿上，感受到那柔软的触感李云有些激动了一番。

    却是依旧面不改色的看着彦，“喂喂，后面还有一个恶魔呢，不要搞事情啊。”

    “我的男神，回去的旅程还长着呢，我们要不要来玩一些有趣的事情呢？”彦赤果果的在勾引李云。

    “我可以理解你是在勾引我吗？”李云嘴角微翘，一只手放在了彦的大腿上，缓缓的摩挲着。

    “恩哼。”彦的嘴里发出诱人的轻吟声，李云顿时火起，泥煤的，都这样勾引了，老子再不上，就不是男人了吧。

    李云微微一笑，对着彦的红唇直接吻了上去，一时间翻云覆雨，靡靡之音响遍了整个空间，在虫洞中飞行的星系滑翔机，剧烈的晃动着，真让人担忧会在下一刻突然解体掉。

    “即将到达银河系地球，请准备出舱，请准备人工降落。”一阵机械的声音响起下一刻星系滑翔机冲出了虫洞，湛蓝色的地球，出现在了李云他们的眼前。

    “彦，我们到了。”李云穿好衣服，将身体有些发软的彦抱了起来。

    彦搀扶着李云站稳后，在李云的伺候下重新穿好铠甲，将乍泄的春光重新遮掩了起来，偷偷的瞥了一眼依旧躺在角落里的阿托克斯，脸蛋有些发红，真是太胆大了，要知道除了他们，这里还有一个恶魔呢！万一别人中途醒来，那就尴尬了，想想都丢脸的要死了。

    “我们准备降落吧。”李云看着彦依旧带着潮红的脸蛋，微微一笑，拉起彦的手，一起走出星系滑翔机，向着地球飞了下去。

    彦和李云刚落到地面，彦便连忙与天使们重新建立起了通讯，发布了一系列的命令。

    “李云，我现在需要回一趟天使之城，成功成为新的天使之王，到时候我会带着天使大军，赶到北之星，与莫甘娜的恶魔大军，决一死战，你自己多加小心。”彦温柔的注视着李云，叮嘱道。

    “放心吧，你不需要担心我，我可是不死不灭的，即使蕾娜的耀斑轰炸都不一定炸的死我，不过既然你已经是我的女人了，我就会帮你成功当上新的天使之王的。”李云勾起彦的下巴，轻吻了一下彦的嘴唇，然后拉过彦的右手，交给了她一个卷轴，淡淡的道，“里面储存了我的一个禁咒，可以干掉除了上位神以外的所有人，还有这个，是十二个符咒，它们都有着各自的功效，好好保管，待会我会告诉你它们的用途，还有这些瓷瓶，这里面装得都是一些丹药，只要还有一口气在，可以无视任何一切等级直接让她们原地复活，这些你都用的上，好好保护自己，有什么难处不要藏着掖着，告诉我，我会帮你扫清一切障碍。”

    李云将一堆东西全部塞入了彦的怀中，满怀深情的叮嘱着。

    彦展颜一笑，将这些东西全部收入了微虫洞之内，抱住了李云的腰，开心的道，“谢谢你，我的男神。”俏脸贴在李云的胸膛，用力的蹭了蹭，感受着李云胸膛的温度。

    “好了，离别的时刻，就先到此为止了，我会尽快赶回来的。”彦静静的抱了李云一会儿后，很快便从小女儿的姿态，恢复到了平时的冷静的样子，亲了李云的脸颊一口，转身向着太空飞去，赶往了天使之城。

    （本章完）

超神学院 第五十八章：寻找蕾娜！

    第五十八章：寻找蕾娜！

    李云看了看彦飞远的身影，嘴角带起一抹弧度，表面了他的心情很好。

    眼神落在了被五花大绑的阿托克斯的身上，嘴角带着玩味的笑意。

    这个可是上等货色啊，与莫甘娜讲条件的话，应该会把她气疯掉吧。

    李云的脑海里却是生成了莫甘娜被他气的直跳脚的模样。

    有些好笑的摇摇头，都已经有了彦了，还不知足，还想打莫甘娜的注意，不过。。。哪有怎么样，他就是喜欢莫甘娜。

    “恩，现在的当务之急是重新集结雄兵连啊，至于这货。。。交给杜卡奥就可以了吧。”李云想了想，写了一张字条，贴在了阿托克斯的身上，然后在他身上叠加的五倍重力后，这才安心的将其送入虫洞之内，而目的地则是巨峡号上。

    李云刚才用神念覆盖了全球，找到了巨峡号的坐标，自然就直接丢了过去。

    反正上面有着他写的字条，也不怕引发什么混乱。

    巨峡号上，刚刚苏醒的杜卡奥，揉了揉依旧有些疼痛的脑袋，缓缓的站了起来，走出病房，刚刚来到甲板上，就有虫洞波动传来。

    直接将杜卡奥吓了一跳，还以为是恶魔又来狙击他了。

    不过看着里面掉出来的居然是一个被五花大绑的恶魔，杜卡奥小心翼翼的走上前去，其身上的一张纸条最为显眼。

    阿托克斯被我制伏了，麻烦照看好他，我还要用他做交易呢，别弄丢了。DD李云留。

    “我去，厉害了！我的哥，来人把他抗走，关进监狱里面。”杜卡奥立即指挥道。

    ……

    “这丫头现在一定很迷茫吧。”李云神识一扫，顿时就知道了蕾娜如今的情况

    现在的蕾娜因为被莫甘娜控制，接过利用耀斑轰炸，将巨峡号和护卫舰队差点全部给炸上天，虽然损失不是太严重，但是依旧有数百名的同伴死在蕾娜的手中，就算不是故意的，也不是那么容易接受的，更何况蕾娜还是一个天真单纯的丫头呢？这就更不容易过去这个坎了。

    神识覆盖整个华夏境内，找到了蕾娜的具体位置后，李云向着蕾娜所在的方向，疾速奔驰而去。

    在空无一人残破不堪的街道上，蕾娜如同一只迷路的小羔羊，不断徘徊在街道上。

    蕾娜看着原本繁华的城市，却变成了废墟，空无一人，宛如一座鬼城，忍不住叹了一口气，如果不是她的原因，恐怕莫甘娜的阴谋也不会得逞。

    蕾娜不知道该何去何从，她不敢回到蔷薇她们的身边，因为她觉得没脸回去，甚至连烈阳星，她都不敢回去，因为她觉得辜负了众人的期望，也辜负了曙光女神这个称号。

    “噗噗噗！”

    天空中传来一阵扇动翅膀的声音，紧接着两个低级恶魔从天空中飞了下来。

    “没想到这里竟然还有活人，还是个大美人，陪咱们乐呵乐呵，怎么样？”

    两只低级恶魔拦在蕾娜面前，一脸猥琐的笑道。

    “两个低级的让人恶心的家伙，出现在这简直是脏了我的眼睛，雷电长矛！”

    一声让蕾娜觉得亲切无比的声音在她的身后响起，紧接着两道雷电凝聚而成的长矛，直接将两只低级恶魔电成了两团灰烬。

    蕾娜听到这熟悉而又亲切的声音，美眸瞬间瞪大，转头看向身穿一身紫色道袍的男人，惊讶而又有些惊喜，却有有些惧怕，感情十分复杂的叫道，“李云！”

    “蕾娜，我来接你回去了。”李云缓步走到蕾娜面前，拉起蕾娜的小手，揉了揉她的长发，淡淡的笑道。

    “不行！我已经不能和你回去了，是我对不起大家……”蕾娜一把甩开李云牵着她的手，满脸痛苦的向后退去。

    “蕾娜，所有的事情我都已经知道了，这不能怪你，大家也不会怪你的，你只是被莫甘娜控制了而已。”李云伸手紧紧抓住蕾娜的双臂，看着她的眼睛，声音轻柔的安慰道。

    “不……可是……我自己不能原谅……我自己，如果不是我……大家也不会……”蕾娜的双眼里豆大的泪珠滴落，哽咽道。

    “不要责怪自己了还么？你根本没有错，我相信，那些那些战士们一定会原谅你的，如果你真的要怪，就怪我好了，是我在最关键的时刻，跑去了弗雷尔卓德星系，你们才会遭受这样的苦难。”李云将蕾娜紧紧的抱在怀中，抚摸着蕾娜脑后的秀发，怜惜道。

    如果不是因为李云的故意放纵，莫甘娜根本别想控制蕾娜，而李云有个异常阴险的想法，又必须让蕾娜被莫甘娜控制，成功消灭凯莎，这样李云就可以利用自己的能力控制住天使之王凯莎，更改程序和记忆，改动灵魂记忆，恶魔的专长，只要让被炸成分子的凯莎其中一个分子为主体，将其余的分子重组，这样一来，一个美丽性感，而且实力强劲的天使就成了他的女仆或者是宠物。

    而且凯莎一死，彦便能够担任下一任的天使之王，比起凯莎，彦更容易被掌控，特别是在天使文明陷入三面危机的时候，而彦成为了李云的守护天使，也成为了李云的女人，等彦成功当上了天使之王，整个天使一族，都相当于成为了他所属的势力，李云就不信身为天使之王的男人，就没有资格去命令别人，他可想要将超神学院的世界变成他的后花园来着。

    只是李云没有想到，这个计划会对于蕾娜的伤害这么大，在他看来，以蕾娜没心没肺的性格，应该也只会伤心一段时间就会好了，但是。。。李云现在明显是想多了。

    虽然蕾娜平时表现的一副没心没肺的样子，但是她还是很善良的，面对着被莫甘娜空中坑杀了凯莎，坑了队友的残酷现实，蕾娜根本接受不了。

    “我不知道该怎么办！我不知道还能做什么，我已经回不了头了，呜……”蕾娜将头埋在李云的怀里内疚的痛哭道。

    “没事了有我在，哭出来就没事了，哭吧，哭过了之后，一切都会好起来的。”李云就这样抱着蕾娜，一只手不断的抚摸过蕾娜姐姐发丝。

    一个小时之后，蕾娜的哭泣声渐渐消失。李云怀中哭累了，即使睡着了却依然抓着自己衣角不放的蕾娜，嘴角扬起了一丝宠溺的微笑。

    （本章完）

超神学院 第五十九章：交易！

    第五十九章：交易！

    李云抱着蕾娜在空中缓缓的飞着，为了不惊醒睡梦中的蕾娜，李云的飞行速度降低到了一个很慢的速度。

    刚才他微微感应了一下，发现杜卡奥已经到了华夏首都北之星内，索性就带着蕾娜去前往北之星了。

    “嘤咛。”怀中的蕾娜轻哼了一声，缓缓转醒，睁开眼睛，痴痴的望着李云，有些不敢置信的道，“我应该不是做梦吧。”

    “哈哈哈，小傻瓜，你掐自己一下就知道是不是梦了。”李云哈哈一笑，捏了捏怀中依旧紧紧抱着他的蕾娜，同时打趣道，“你抱得这么紧，你都不知道这到底是不是梦？”

    蕾娜的俏脸顿时变得红润起来，很是可爱。

    不过一会儿后，蕾娜这才反应过来，连忙挣扎的就要离开，李云对着蕾娜的翘臀狠狠的拍了两巴掌，呵斥道，“闹什么？安分点。”

    蕾娜的表情很是委屈，如同受了欺负的小媳妇一般，“不要，人家害怕嘛。”

    “怕什么？不是有我陪你吗？”李云好笑的捏了捏蕾娜的脸蛋，柔声道。

    “不要，我现在还不想回去，我害怕。”蕾娜一把抓住李云的手，十分激动的摇头拒绝道。

    “没事的，我会一直陪着你的，放心吧。”李云看出了蕾娜内心的担忧，轻吻了一下她的额头，安慰道。

    “唔……”蕾娜的脸色更红了，心中思绪乱如麻，不，准确的来说是羞涩难当。

    他……他亲我了！

    “好了，就不要在说这些话了，我相信他们都不会怪你，听话好么？”李云摸了摸蕾娜的脸蛋，轻柔的安慰道。

    “恩。”蕾娜点了点头，算是答应了。

    “那好，我现在要加速了。”李云见到蕾娜终于松口了，也不禁微微松了口气，速度陡然间激增，本来要飞一个小时的路程，现在只需要十分钟。

    ……

    莫甘娜的女王号，此刻莫甘娜已经卸去了浓妆艳抹的伪装，穿着一身旗袍，黑丝，画着淡妆。

    嘴里轻哼着歌曲，莫甘娜，不，现在叫她凉冰更为合适。

    现在她的心情很是高兴，毕竟和她作对了几万年的凯莎，已经被她炸成了分子呢。

    既然天使已经不行了，而饕又是队友，凉冰也没什么好担心的了，她现在可以很想休假呢。

    “不知道阿托克斯那混蛋在干什么呢？好久都没有给我回消息了，不会被那个混蛋干掉了吧，不过这样不对啊，被干掉的话，阿托克斯的生命迹象会消失，我也会知道的呀，真是奇怪。”凉冰的嘴里嘀嘀咕咕的念叨着，不过她也没太在意，阿托克斯已经成神了，除了凯莎那碧池，卡尔那个傻逼，还有那个混蛋以外基本上是无敌了，也不需要她担心什么。

    但是令她没想到的是，阿托克斯居然是被活捉了，这才没能够和她联络，当然了，她也没有往这方面去想。

    “滴滴滴。”突然，凉冰桌前突然响起了联络的提醒声。

    “哟呵，阿托克斯这混蛋终于知道联络了？”凉冰虽然嘴里骂骂咧咧的，但是对下属的关怀却直接表现在脸上。

    “莫甘娜，哦不，应该是凉冰，还记得我？”

    凉冰的耳边顿时传来了李云的声音。

    “我艹，怎么是你这混蛋，阿托克斯呢？”凉冰一听到李云的声音，顿时怒气值蹭蹭的向上涨。

    “阿托克斯？他好着呢，我现在与你联络可是为了找你交易的。”李云老神在在，丝毫不为凉冰的脏话而动摇心情。

    “交易？什么交易？”凉冰露出了感兴趣的神色，这个家伙居然要和自己交易？真是太阳从西边出来啊。

    “虚空时代你知道么？”

    “当然知道，不就是卡尔那个傻逼一直研究的么，对了，就是那什么终极恐惧。”凉冰大大咧咧的道，女汉子气息十足。

    “是真的。”李云顿了顿，开口道。

    “你想要说什么？”凉冰沉默了片刻后，继续道。

    “和我合作。”

    “为什么？”

    李云微微沉默了一番后，这才继续开口道，“虚空时代的开启是必然的，而且时间也不多了，自然开启的时间大概只有数百年时间，但是卡尔他会提前开启虚空时代，如果不阻止的话，一旦虚空怪物出来，整个宇宙都会覆灭，不管是天使，恶魔，还是所有的生灵，都会被那些虚空怪物吞噬。”

    “你怎么会知道？”

    “呵，你的选择只有信还是不信，不对吗？”李云呵呵一笑，淡淡的回答道。

    “好吧，你赢了，你想怎么合作？”凉冰沉默一番后，同意了李云的理念，选择了合作。

    “收回你的势力，不在和饕一起攻击人类，有必要的情况下，和我们一起攻打饕。”李云提出了自己的要求。

    “好，我答应了，阿托克斯什么时候送过来？”凉冰想了想，也没什么她觉得和卡尔合作也只不过是与虎谋皮而已，早点断掉合作为好，不然的话，肯定会被卡尔那混蛋坑死。

    “自己来拿。”李云说罢，直接切断了和凉冰的联络。

    “我艹！你这个混蛋！”凉冰气急败坏的将联络器摔在地上，但是以他们的科技，这根本就摔不坏。

    尼玛！居然要自己这个BOSS亲自去领，要是你特么把我也给囚禁了呢？

    另一边，收起来联络器的李云，面带微笑的看着被五倍引力，压的动弹不得的阿托克斯，把联络器丢回给了阿托克斯。

    只要凉冰这次赶来，绝对就没有跑的了。

    天使之王，恶魔之王，都能收入麾下，想想就有点激动啊。

    “你想对我的女王干什么？”阿托克斯看着李云嘴角流露而出的YD笑意，不由得出声质问道。

    “没什么，我只是蛮喜欢她的，说不定以后你就是我的下属了。”李云看着阿托克斯，笑眯眯的答道。

    这就是他为什么不杀阿托克斯的原因，杀了他反倒是损失了自己的势力。

    “哼，异想天开。”阿托克斯冷哼一声，别过头去，专心与五倍引力对抗去了。

    李云摸了摸鼻子，异想天开吗？我怎么不觉得？

    （本章完）

超神学院 第六十章：神通广大！

    第六十章：神通广大！

    “给我告诉他们，狙击雄兵连的任务取消。”凉冰走入指挥室内，一拍桌子，命令道。

    “可是女王，他们已经陷入困境了，我们的任务就要完成了，现在放弃了的话，就等于前功尽弃了啊。”正在指挥恶魔小队狙击雄兵连战士的指挥恶魔，听到了莫甘娜的话后，忍不住出言道。

    “你是女王还是我是女王？听你的还是听我的？”凉冰一巴掌就拍了上去，直接开口骂了起来。

    “女王饶命啊，女王。”那恶魔顿时抱头求饶道。

    “滚犊子，还不给我通知他们？”凉冰一脚就踹了上去，开口骂道。

    “是。”那恶魔嘿嘿一笑，连忙开始联络其他的恶魔小队。

    “各小队注意，各小队注意，收工了收工了。”

    “我靠，我这边马上就可以干掉那几个雄兵连的战士了。”

    “女王的命令，有什么和女王去说。”

    “靠，这些家伙们，杀了我们那么多兄弟，非要把这些家伙都给弄死了，再去和女王负荆请罪。”

    “去吧，我不拦你，对方和女王同级别的神已经在往这边赶来，这一次死了就是真死了，女王都救不活你们。”

    “我靠！不是吧！走走走。”

    “兄弟们收工了，收工了。”

    不多时，狙击雄兵连战士们的恶魔都开始撤退。

    “这些恶魔们怎么都撤退了。”一个人挡在战友面前的刘闯，看着那些恶魔纷纷撤退，顿时疑惑的问道。

    “算他们识相，要是他们还敢攻击，他们就死定了。”李云的身形从一旁的虫洞走了出来，淡淡的道。

    “老大，你回来了。”刘闯面色一喜，连忙冲了出来。

    “刘闯，做的不错，你做的我都知道了，没有看错你。”李云看着刘闯，欣慰的拍了拍他的肩膀，从一个流氓地痞，成长到一个战士，刘闯有多努力，李云是看在眼里的。

    “对了，老大！快救救蔚姐吧，她伤得太重了，我也不知道怎么救她啊。”刘闯突然一脸焦急的拉着李云跑进了山洞内。

    李云见到了何蔚蓝后，皱了皱眉头，这伤势比原著还严重啊。

    “吃了它。”李云直接将一颗糖豆丢入何蔚蓝的嘴中。

    顿时，马符咒的能量散发而出，何蔚蓝身上所受的伤势，直接开始愈合，弑神一号穿甲弹的穿透力极强，根本不存在留在体内的情况。

    “老大，都怪我，我没有，保护不好队友。”刘闯放下心来后，神色愧疚的对着李云道。

    “不，刘闯哥，这不是你的错，蔚姐是为了帮我挡子弹才受伤的，都是我的错。”瑞萌萌见到何蔚蓝身上的伤势迅速愈合，顿时放下心来，主动的包揽错误。

    “萌萌，啥都别说，这都是我的错，我没有保护好你们。”

    “不，是我的错。”

    “吵什么吵！回去在教训你们，教了你们这么多，居然还被打成这副熊样，丢不丢人？”李云直接在两人的后脑勺上赏了一巴掌，呵斥道，真的是恨铁不成钢啊。

    他们现在比原著里的实力提升了多少？居然还被打成这副熊样，真的是令人无语。

    刘闯和瑞萌萌闻言，皆尽低头不语，李云让瑞萌萌扛起处于半昏迷中的何蔚蓝，跟着他走。

    没多远，刘闯停了下来，她见到了那个和他们一起的天使的尸体。

    默默的走上去拜了拜，想要将她的尸身收拾好，却发现她居然还有心跳。

    “老大，你快来，这个天使妹子还有救！”刘闯大声的呼喊着李云，这倒是让李云一愣，尼玛！脑袋都被砍下来了，居然还有救？

    缓缓的走过去，仔细的探查了一番，身体还热乎着，还有心跳，但是脑袋掉了，这怎么救？

    伤口光滑平整，刘闯将这天使妹子的脑袋与脖子的伤害重合在一起后，李云伸手一抹，伤口立马就愈合了。

    脑袋重新安在了身体之上，重新调节了一番她的身体状态，身体一切机能完好，呼吸也有了，就是不见她苏醒。

    “系统，还有救吗？”李云自己解决不了，也只有求助系统了。

    “叮，目标灵魂消散只余下一缕残魂，除非宿主重新将其魂魄补全，否则是不会醒来的。”

    “能够用吸取灵魂的方式补全么？”李云皱了皱眉，关于灵魂方面，恶魔的魔法里面也有记载。

    “能，但是目标将只会剩下一个纯净的灵魂，什么都不知道。”

    “能够就行，至于记忆不是问题。”李云微微松了一口气，伸手一捏，许多无形的灵魂就出现在他手中。

    这些都是空气中还没有消散的灵魂，方圆百里所有的灵魂全部被摄取而来。

    将李云自己修改好的记忆植入其中，这就是相当于复活了吧，虽然醒过来的天使已经不在是原先的天使了。

    “灵慧见过主人。”灵慧从地上坐了起来，连忙向着李云行礼道。

    “老大，这是咋回事？”刘闯看着醒来的天使，心中一喜，但是见到天使的动作后，顿时又疑惑起来。

    “大概是想要报答救命之恩吧。”李云含含糊糊的说了一句，算是掩盖了过去。

    “好了，你们先回去吧，首都北之星，需要你们守护，而且还有人等着我去找他们呢。”李云拍了拍刘闯的肩膀，打开了一个虫洞，让她们先回去。

    “灵慧，你来一下。”李云招来了这个被他‘复活’了的天使，感受了一番她的身体密度后，在感受了一番刘闯身体的密度后，顿时有些明悟。

    引力神通发动，灵慧的身体密度陡然间增大，而天使的体内的能量也在支持着这种改变。

    不多时，灵慧整个人就瘫倒在李云的怀里，这种身体密度的改变，可不是一般人能够承受的起的。

    “主人。”灵慧有些虚弱的从李云身上爬了起来，虽然浑身上下还在疼，但是她却很高兴。

    她能够感觉得到，她的身体已经晋升为神体，一般的攻击对她无效，就连弑神一号穿甲弹都不能造成伤害，而在遇到之前的那种情况，她也不会轻易的被人枭首了。

    “去吧，去帮忙照顾他们吧。”李云摸了摸灵慧的金发，再次打开了一个一个虫洞，将她吞了进去。

    他还要去找剩下的雄兵连战士，没有太多的世界浪费，虽然说莫甘娜已经答应自己不在参与，但是饕对他们来说依旧是强敌。

    （本章完）

超神学院 第六十一章：收寻同伴！

    第六十一章：收寻同伴！

    在空中极速飞行了几分钟后，李云看到了他下方数百米的地面上，出现了一个吸引李云注意力的，军队一个有着数百人的军队，里面有着一个天使，然后李云才注意到天使的旁边，正是身穿黑甲的赵信。

    李云见状，直接从空中跳了下来，落到了地面之上，见到从天而降的身影，那些士兵们，第一时间举起了手中的武器，戒备了起来，这些天里，他们可没少被外星人攻击。

    “我靠，老大！云哥！终于回来了，太好了，你终于回来了！”赵信见到烟雾里面的身影，顿时惊喜的大叫起来。

    “哎哎哎，注意点影响，大家都看着呢！你像个基佬一样向着我冲过来，我有点怕啊。”李云推开有些激动过头的赵信，调侃道。

    “嘿嘿嘿。”赵信挠了挠头，嬉笑着丝毫没有一点儿尴尬。

    “对了，赵信这个天使是什么人?”李云的目光飘向了赵信身旁的天使，出声问道。

    赵信听到李云的话，一脸自豪的道“她叫炙心，是我女人！”

    李云闻言，很是惊讶的拍着赵信的肩膀，不可思议的道，“哟呵，不错啊！咸鱼翻身了啊。”

    “那是，我才不会一辈子当潘磕亍！闭孕趴醋殴碌ビ爸坏睦钤疲似乎找到了优越感。

    “可惜，咸鱼翻身，还是咸鱼。”李云察觉到了赵信所想，没好气的道。

    “你好，李云阁下，我听彦提起过你。”炙心朝李云点了点头淡定的道。

    “什么阁下？我们不兴这套，叫大哥就对了。”赵信听见了炙心对李云的称呼，顿时纠正道。

    “李大哥。”炙心闻言，乖巧的点点头，重新打招呼道。

    “我去，赵信你这是在坑我的见面礼吧。”李云那里不知道赵信这货在打什么主意，不就是要他给点好处么？

    “哪有？大哥给弟媳一点见面礼不是很正常的么？”赵信没有丝毫不好意思的神情，一副理所当然的样子，让李云忍不住想暴揍他一顿。

    “行行行，你赢了，传授你一门功法，正适合你们天使。”李云无奈的摆摆手，将一门从一人之下世界里收刮而来的功法，传授给了炙心，好像是峨眉山的。

    “多谢老大，你看着是不是不够意思啊？”赵信厚着脸皮继续讨要着好处。

    李云一脸黑线的瞪着赵信，掏出一个在纳米核心世界里得到的纳米合金长剑，还有一瓶带有马符咒能量的糖豆，都丢给了炙心。

    “这柄剑，可以刺穿神体，比烈焰之剑好多了，还有这个碧灵丹，只要有一口气在，都能满血恢复。”李云没好气的瞪了一眼赵信，缓缓的介绍道。

    “多谢李大哥了。”炙心在赵信的暗示下接了过去，却是依旧没有缓过神来，刺穿神体的宝剑，就这样说送就送了？

    这个比烈阳星的丹药还要厉害的碧灵丹就这样送了一整瓶，好奢侈。。。

    “老大，还有么？”

    “滚犊子，还不够？信不信老子打你一顿？”李云瞪着赵信，举起拳头威胁道。

    “别呀，别呀！够了够了。”赵信连忙讨饶。

    “赵信，前往首都北之星，你的队友都在那里！等到雄兵连的超级战士聚齐的时候，就是我们反攻的时候了。”李云拍了拍赵信的肩膀道。

    “好，我知道了。”赵信闻言点了点头。

    见到赵信答应下来，李云一抹，空气顿时出现了波纹，一个虫洞直接出现。

    “进去吧，另一边就是首都了。”李云催促道。

    “好。”赵信点点头，带着身后的部队，走了进去。

    李云等到最后一个人走进去后，这才收起了虫洞，向着远方飞去。

    一道靓丽的身影突然出现在李云的视野里，鲜艳红色的长发如火般在空中飘扬，光洁白皙的脸庞，透着棱角分明的冷俊；乌黑深邃的眼眸，泛着迷人的色泽，浓密的眉，高挺的鼻，还有那绝美的唇形。

    唯一美中不足的是被污泥弄脏的脸庞和略显疲惫的神情，蔷薇身穿黑甲背靠在残缺的墙角处独坐着，不远处的地面上躺着几只被恶魔基因感染的低级恶魔，绿色的鲜血流淌地面，已经断气，此地已经是被战火洗礼后完全残破的小镇，曾经繁荣的小镇现在了无人烟已然成为废墟。

    “呼……”蔷薇松了一口气，紧皱的眉头微微松展，警惕的看了看四周，没有发现恶魔后，闭上了双眼准备休息一会儿，她已经连续战斗了一天一夜，层层的疲惫感早已快把她压垮，唯有心中仅存的那点信念，让她支持下来。

    到处都是敌军，与总部失去联系，接连的袭击，让她身心俱疲，也许真的是太累了，很快渐渐的沉闷呼气便传了出来。

    “唉……”蔷薇的耳边传来一声感叹之声，李云神色有些复杂，对于这个徒弟他的心情也很复杂，他本应该更加关怀一点。

    但是却因为杜卡奥的原因，导致了她所学的一切，差不多都是在公众课堂上学习的。

    的确是太过亏欠她了。

    摸了摸蔷薇柔顺的秀发，随手放出一张床来，把她小心翼翼的移到了床上，就坐在她的身边，静静的等待着她的苏醒，似乎感受到了熟悉的气息，蔷薇的嘴角带起了一抹微笑，睡的更加深沉了。

    李云简简单单的在周围布下了一个隔音阵，即使外面打得天崩地裂，声音都传不进去。

    不过，李云这样做，完全就是增大了目标。

    不远处，一个饕的舰队很快就发现了在一个荒原上如此显眼的目标。

    “报告，发现生命体，嗯?还不是一般的生命体，正是我们军团还在通缉的蔷薇，目标拥有微虫洞搬运技术，不好击杀。”饕餮军团中的一位小兵，见到了正在昏睡的蔷薇，以及在一旁守护她的李云，立即向着上级报告。

    由于李云在饕军团降临地球前已经离去，前往了弗雷尔卓德星系，所以他们的系统中关于李云的信息并不多，第一时间也没有认出来。

    “回禀总部，叫他们派拥有弑神武的人来，我们来拖住她，配合施行弑神作战。”白色的装甲，棱角分明的外表，高大威猛的外形，这正是饕军团的量产式装甲。

    它看着处于荒原的二人，用厚重的金属音缓缓的道。

    （本章完）

超神学院 第六十二章：凉冰！

    第六十二章：凉冰！

    “讨厌的虫子。”李云抬眼看了一下饕军团的舰队，淡淡的低语道。

    “灭！”掌心发出无数电光，携带着毁灭的气息向着饕军团舰队的方向轰击而去。

    “警告，警告，下方传来剧烈的能量波动。”

    饕舰队的指挥室内，传来了系统的提醒声。

    “什么？”饕军团的军官首先是愣了一下，随即就缓过神来，不慌不忙的道，“开启反物质能量护盾。”

    “是。”下方的饕军团士兵顿时开始张开反物质能量护盾。

    轰！轰！轰！

    一声接连一声的巨响连绵不断的响起，然后。。。就没有然后了。

    这一舰队直接被李云的一发掌心雷给轰成渣了，连求救的机会都没有。

    满意的点了点头，继续看着蔷薇美艳的睡姿。

    拿出一副毛巾，把蔷薇的脸上擦得干干净净，没有一丝污渍。

    就这样静静的等待着蔷薇的醒来，似乎是感受到了李云的注视，又或者是心系人民，国家安危，没过多久，蔷薇便醒了过来。

    感受着身下的柔软，蔷薇一愣，这荒郊野外的，怎么还会有着床铺？

    “徒儿，睡的可好？”李云见到蔷薇醒来，顿时出言打趣道。

    “师父。。。你怎么会在这儿？”蔷薇见到了李云，有些愣神，他不是去弗雷尔卓德星系了吗？怎么会在这？

    “我当然是从弗雷尔卓德星系回来了，见到你们居然被莫甘娜打成这副熊样，真的是很失望啊，不过想想也是，你们也只不过是活了二十几年，又怎么会玩得过活了几万年的莫甘娜？倒是我想岔了。”李云无视了蔷薇的反抗，揉了揉蔷薇柔顺的发丝，淡淡的笑道。

    “差点忘了，我是来给他们收集食物的，他们一定等了我很久了吧。”蔷薇仿佛是想起了什么，慌忙起身，向着另一边的一个方向冲去。

    李云微微一愣，“他们？幸存者吗？”

    蔷薇点点头，“恩，幸存者和一些保护幸存者撤退的军队。”

    “我想我能帮助你们。”李云微微一笑，搂住了蔷薇纤细的腰肢，向着她所指明的方向飞去。

    ……

    几十个绿色军用帐篷，到处都是受伤的士兵，灰头土脸的人们聚在一起将悲伤的情绪互相传递，就连摇曳的火光都是黯淡的橘黄色，貌似在诉说这现在的悲哀。

    “唉，我们已经在这里驻扎了小半个月了，中间遇到过两次怪物的袭击勉强抵挡了下来。”一名士兵叹了口气道，“最关键的是物资的不足，我们的食物撑不了多久了。”

    “物资的事情已经有着落了，你们不必担心。”蔷薇捅了捅李云的腰示意他将食物拿出来。

    李云看了一眼蔷薇，一挥手，一大堆的粮食，饮水，帐篷就堆满了空地。

    “好多粮食，这够我们吃喝一年了吧。”士兵们见到这些成堆的粮食惊喜的叫喊道。

    “这些足够了吧？”李云望向蔷薇，似乎是在等着她的回答。

    “不够，这些依旧不够，如果我们到了北之星后，有着更多的幸存者等着我们去养活，这些粮食根本就不够，我们还要去找粮食。”蔷薇皱了皱眉头，一挥手将这些粮食大部分全部都收了起来，只留下了他们今天吃饭的量。

    “好吧，随你。”李云无所谓的耸耸肩，反正。。。这种物资他要多少有多少，一点奖励点可以兑换不知道多少的物资。

    养活华夏人民是绝对没有问题的。

    ……

    恶魔双翼中。

    莫甘娜心情显得不错，走在甬道内与下属们说着话，“你们搞个头带带他们，神圣凯莎已经死了，地球就是我们的新家。”

    “他们对您不敬，我去砍了他们！”被放回来的阿托克斯寒声道。

    “行了，都是孩子，砍什么砍？要知道我把你要回来，可是答应了那个混蛋不在出兵地球的啊。”莫甘娜摆摆手，看了一眼阿托克斯，很是不爽的道。

    “女王恕罪，那我们，要不要反悔？”阿托克斯小心翼翼的看了一眼莫甘娜，低声下气的道。

    “我靠！你特么想被活生生打死么？”莫甘娜一巴掌就拍了上去，对于阿托克斯的脑袋已经不抱希望了啊。

    “就当给自己放了一个假，好好玩去吧，别特么闲的蛋疼攻击华夏人，不然被拍死了我可不管。”莫甘娜在甬道内慢慢的走动着，来到了一个房间前，停了下来后，淡淡的道，“女王要更衣了，你们也要跟上来么？”

    顿时，跟在身后的恶魔纷纷停下了脚步，莫甘娜回过头来，注视着阿托克斯和梦魇黑风以及她的下属们，“给女王放个假，行么？”

    说罢，便呵呵的低笑着走进了房间内。

    “女王春心萌动，但目标不是你，阿托。”梦魇黑风看着阿托克斯，语气里听不出什么来。

    “女王若爱我，便不是我女王了。”阿托克斯十分落寞的看着房间，低语道。

    莫甘娜此时已经换上一身黑色蕾丝边的丝袜，蓝底白纹旗袍，外穿一件棕色风衣，哪里还有一点恶魔的影子，活生生的一位美女。

    缓缓走进了虫洞，凉冰注视着周边的环境，有些感叹。

    她顶多诱惑人堕落，但是绝对不会把别的星球祸害成这样。

    在莫甘娜炸死凯莎后，饕军团就开始入侵地球了。

    与莫甘娜传播思想的理念不同，饕军团的到来，完全就是为了杀戮。

    更准确一点的话，他们是为了取悦他们信仰的神，死神卡尔。

    没走多远，就有两个胆大包天的流氓凑了上来，想要干一些不可描述的事情。

    但是她是谁？恶魔之王莫甘娜！虽然传播的是堕落的思想，但是她本人都是一个万年老处女，被李云调戏了一道后，到现在还要每天都诅咒李云一遍呢，更何况是两个流氓？

    毫无疑问的，直接被打得跪地求饶，而且。。。她似乎是乐在其中。

    远方，一阵摩托车的轰鸣之声传来，蔷薇开着摩托车奔驰而来，最后缓缓的停在了凉冰面前。

    而李云则是珊珊来迟一步，从虫洞内走了出来。

    “怎么回事?到底发生什么?”看着瑟瑟发抖一言不发还浑身遍体鳞伤的男子，蔷薇皱了皱眉头，看了一眼凉冰开口问道。

    见这两个并不理她，蔷薇又道，“不要怕，我叫蔷薇，军人。”

    这时凉冰站起身来，一根手指不断的缠绕着发丝，嘴角带着丝丝笑意，“还是我来说吧，如果两个陌生男子因为喜欢你的外貌，然后强行把你推倒在地上，你们管这种行为叫什么？”

    “我管这种行为叫作死。”李云闻言微微一笑，出言道。

    见到李云笑眯眯的看着自己，凉冰心里‘咯噔’一声，不会是被发现了吧。

    不过看李云并没有深究的样子，她不禁松了口气。

    （本章完）

超神学院 第六十三章：误会啊！

    第六十三章：误会啊！

    我艹！不会被发现了吧！我可从来没有显露我真面目来着。凉冰心中有些慌乱，望向李云的眼神也有些飘忽。

    而蔷薇并没有注意到两人之间的这点小九九。

    “你一个人竟然能把两个壮年男子轻松撂倒?的确很可疑。”蔷薇看着凉冰，神色有些戒备。

    “奇怪吗？”凉冰定了定神，她可不认为李云能够轻易的看穿她的身份。

    “你到底是谁？”蔷薇看了看李云，在看了看凉冰后，顿时松了口气，李云没有什么表示，证明凉冰并不是什么坏人。

    “我叫莫甘娜。”凉冰嘴角含笑的道，眼睛却飘到了李云的身上，见李云没有丝毫的波动，不禁心中一喜，看来他是没发现咯。

    “她不会说的是真的吧？”蔷薇戳了戳李云的腰，突然低声问道。

    “啊？”李云刚才的注意力全在凉冰前凸后翘的身材上了，两双眼睛聚焦在胸口的半个足球上与黑丝长腿上了，那里听到蔷薇在说什么？

    蔷薇见到李云这副模样，没由来的神色一冷，一只脚直接碾上的李云的脚背，注意。。。蔷薇穿的是高跟鞋。

    “嘶……”李云神色一变，倒吸一口冷气，倒不是真的感到疼，只是做做样子而已。

    “她不会真的是莫甘娜吧？”蔷薇瞪着李云，咬牙切齿的问道。

    “呃。。。凉冰，天使的女儿，职业公关。”李云直接扯出了凉冰目前的身份。

    “哼……”蔷薇见到没问题，不禁哼了一声，也就懒得搭理这个她眼中的中年非主流，“喂，你们两个大老爷们害不害臊，被一个中年非主流欺负成这样?”

    “而且你打人也不用怎么狠吧。”

    “如果你身体被这两人摸了，你会不狠？”

    蔷薇闻言深呼一口气，“如果明知道对方不是你这种练过拳脚的对手……往死里打！”

    顿时，这两个流氓顿时吓得浑身颤抖起来，尼玛！现在的姑娘咋一个比一个凶残？

    “那边有一个营地，有车队带你们撤离，现在市里都不安全了，互相依靠吧，但我只能搭一个人。”蔷薇注视着这两个跪倒在地的流氓，眉头微皱，她不喜欢这种人，但谁叫他们也是人呢？不得不管啊！

    “搭我呗。”凉冰说着肆无忌惮的从李云身边走过。

    “我总觉得你不是个好人。”蔷薇看了眼衣着性感的凉冰道，也不知道是从那个方面来讲。

    “人还有好坏之分的？”凉冰说着，已经侧身坐到了摩托车后座上，搂着蔷薇的腰肢，朝李云抛了一个媚眼，顺带还给了一个飞吻。

    “我艹。。。真恶魔，招架不住啊。”李云摸了摸鼻子，有些无奈的道，这是真心诱惑啊。

    巨峡市外的临时营地。

    早早赶到的李云已经在营地门口望眼欲穿了，蔷薇这才带着凉冰才姗姗来迟。

    “这就是云哥你说的那个一个人揍了两个男人的女的？没啥特别的啊，说不定练过呢？”

    “李哥诚不欺我啊，真大！”

    “文明观球，文明观球，都不要闹！”

    “诶，我衣服脏了没，应该是单身吧，兄弟们觉得我有机会没？”

    李云身边早就聚集了一伙儿闲下来站在门口，准备观球的球迷。

    “有个屁？人家的资本太高，怕你经受不起啊。”

    “去去去，怎么说话呢？”

    “你们都聚在这里干什么？还不去干活？”蔷薇翻身下了摩托车，望着这些聚在一起文明观球的观众们喝道。

    “散了，散了，干活去。”众人嬉笑着纷纷散去。

    ……

    “凉冰，我还有很多事要做，别跟着我行么？”蔷薇终于忍不住对一直跟在自己身后的凉冰开口质问道。

    “不行，我要跟你住一块。”凉冰看了一眼正在神游天外的李云，淡淡的道。

    “不可能！”蔷薇果断拒绝道，这个中年非主流可是百合来着，指不定跑到她帐篷里来做一些令人无法接受的事情来着。

    “我一个弱女子，呆在外面可没有安全感。”凉冰笑意盈盈的看着蔷薇，不知道在想什么。

    “这个。。。你就和这货住在一起吧，那货有贼心没贼胆，不用怕。”蔷薇的目光落在了神游天外的李云身上，淡定的道。

    尼玛！在女生寝室住了特么的几个月，居然一点波动或者冲动都没有，不是有贼心没贼胆是什么来着？

    “你确定？”凉冰有些无语的看着蔷薇，要是这货有贼心没贼胆的话，那天调戏老娘的怕不是一个假的吧。

    “确定，这货在我们女生寝室里待了几个月，面对四个千娇百媚的大美女，硬是什么都没有发生，你觉得呢？”

    “我去，这么劲爆？那就没问题咯。”凉冰就直接拍板答应了下来，本来她这次的目的就是李云。

    ……

    “……”李云躺在床上，注视着自己面前的女人，我艹。。。不要这么赤果果的勾引我好不好？

    “李云是吧？美妙的夜晚想和我一起度过么？”凉冰轻笑着抚摸着李云的脸颊，上半身只剩下一件围着她波涛汹涌的围胸，下半身也只穿了一件热裤，双手撑在李云的脑边，妩媚的注视着李云。

    “你就不怕我兽性大发，把你xxoo了么？”李云一脸便秘般的表情注视着凉冰，这样子他很难受的好不好。

    “我不介意和你发生点什么。”凉冰的一只手缓缓的向下滑动着，已经摸到了李云的小腹处。

    “我艹，你这是真流氓啊。”李云感受到自己的某处被握住，顿时浑身一机灵，妈的。。。胆子也太大了一点吧。

    真不怕自己把她给吃了？

    此刻凉冰的内心也很是紧张来着，虽然把自己表现的很浪，但是。。。这种事情对她来说，完全是个雏，啥都不懂。

    突然，一道身影走了进来，“我说师父，那个凉冰真的没问题吧？”

    蔷薇的身影走了进来，顿时就看见了眼前的这一幕，顿时脸色一红，轻啐一声，“变态！做着事居然都不把帐篷给拉下去。”

    “我去，误会啊！”李云顿时整个人都不好了，尼玛！我是被勾引的好不好？而且还什么都还没做呢？怎么就变态了？

    （本章完）

超神学院 第六十四章：表白！

    第六十四章：表白！

    “我去，这尼玛是误会啊！”看着蔷薇跑远的身影，李云有种想吐血的冲动。

    “走了正好，我们继续做爱做的事，怎么样？”凉冰媚笑一声，继续勾引着李云。

    “擦，你这是老虎不发威，你当我是Hello Kitty啊！”李云猛地抱住凉冰的腰肢，陡然一个翻身把她压在身下。

    “你，你想干什么？”凉冰虽然刚才表现的很妩媚，很浪，但是真正到了这个时候，却变得怂起来了。

    “正如你所言，做爱做的事啊。”李云俯下身来，摸了摸凉冰的脸颊嬉笑道。

    “我，我只是逗，逗你玩的，你，你别，别当真了啊。”凉冰结结巴巴的解释道，身体紧绷着，很是紧张。

    “你觉得我会认为你是在逗我玩吗？”李云眼睛眯了眯，满脸YD的笑意。

    “你们……”蔷薇刚刚羞涩难耐的跑出去后，觉得不对劲，应该是那个叫凉冰的女人在勾引她师父才对，她不是应该阻止凉冰吗？

    想了想，蔷薇还是觉得在回去一趟毕竟好，说不定是误会呢？

    然后就看见了李云把凉冰压在身下的一幕。

    李云：“……”我艹。。。这也太特么凑巧了吧！

    “混蛋！看错你了。”蔷薇轻啐一声，脸色羞红的跑了出去。

    “其实。。。我可以解释的。”李云一脸蛋疼的看着跑远了的蔷薇，无比的蛋疼道。

    “噗嗤。”在下面看着李云不断变化的表情，凉冰很没品的笑了出来。

    “笑什么？都是你。”李云看了一眼自己身下的莫甘娜，没好气的弹了她一个脑嘣儿道。

    “哈哈哈，小帅哥，再来啊。”凉冰大笑两声，环住李云的脖子，继续勾引道。

    “喂喂喂，我不玩了啊，不玩了。”李云连忙挣脱开来，尼玛！再这样下去，特么的，他的一世英名尽毁啊！

    “切，没意思。”凉冰慵懒的霸占了李云的床铺，笑盈盈的看着李云，调戏李云，让她感觉比炸死了凯莎的感觉还要爽快。

    “我去，你还好意思说，一个雏而已，表现的那么浪干什么。”李云虽然知道凉冰是莫甘娜，但是他现在并不打算揭穿。

    “你才是雏，你全家都是雏！”凉冰顿时被戳中了伤处，忍不住大骂道。

    “我不是了，早就不是了。”李云摸了摸鼻子，反驳道。

    “哟呵？不是雏了？那你献给了谁啊？”凉冰坐起身子，淡笑道。

    “嗯，一个天使吧。”李云微微沉吟了一番，这个世界的初次，好像是给了彦吧。

    “天使？我听说天使可是很圣洁的来着，会做这事？”凉冰的脸色不变，她讨厌的是凯莎，不是天使！

    “好吧，圣洁？你想多了，都是老司机，一个个污力滔天。”李云撇撇嘴，想起了彦那个老司机，动不动就飙车，招架不住啊。

    “老司机？啥意思？”凉冰倒是一愣，来地球没多久的她也没有玩过电脑，自然不知道地球上的流行语。

    “一般来说就是形容那些掌握丰富不可描述资源的认被急于想索取这些资源的人称之为‘老司机’！”李云淡淡的解释道。

    “不可描述的资源？不会就是毛片吧？”凉冰露出古怪的脸色，这地球还真有趣啊，比他们恶魔玩的还要开放啊，啪啪啪的视频都给随意传播，而且花样还挺多。

    凉冰洞察之眼一开，无数资源就在脑海里一闪而过，搞得凉冰这个没受过刺激的雏，脸红不已。

    我去。。。屁股也可以，还尼玛三个人一起！要不要玩的这么开放。。。

    凉冰收回了洞察之眼，感觉这些东西真是污了自己的眼睛。

    虽然知道啪啪啪，但是还真不知道啪啪啪有这么多花样来着。

    “你们地球人真是会玩。”凉冰下意识的吐槽一句后，就知道要遭。

    却看见李云面不改色，似乎没听到一般。

    “刚才没听到什么吧？”凉冰有些自欺欺人的问道。

    “听到了，你不是地球人。”李云默默点头，完全打碎了凉冰的侥幸。

    “是啊，我的确不是地球人，天使的女儿嘛，连天使都是外星人，我也算不上地球人了对吧？”凉冰慌慌张张的解释道，她还没有玩够呢，还不想就这样说再见。

    “嘛，我知道你是谁，莫甘娜。”李云依旧戳穿了凉冰心底的最后一丝侥幸。

    “你是什么时候知道的？”凉冰的面色变得平静下来，既然被戳穿了，索性她也不装了。

    “刚刚你勾引我的时候。”李云小小的撒了一个谎，他第一眼看见凉冰的时候就人出来了。

    “我艹，我暴露了什么吗？”凉冰有些不可思议的问道，她认为自己应该没暴露什么啊，怎么就被发现了呢。

    “香味。”李云一脸严肃的看着凉冰，语气异常认真。

    “香味。。。”凉冰一脸迷糊的看着李云，也是想不出香味是怎么暴露她的。

    “因为你身体的香味和莫甘娜身上的一模一样。”李云瞎扯淡道。

    “我去！你狗鼻子啊！”凉冰一头黑线的看着李云，真的是被打败了。

    尼玛！毫无破绽的伪装居然败给了自己的体香。。。还有比这更坑爹的吗？

    “好吧，既然我们都知道了对方的身份，说罢，你想怎么样？怎么合作？”凉冰翘着腿，坐在李云从床铺上，黑丝大长腿吸引着李云的眼球。

    啧，这腿我能够玩一千年。

    “嗯，在此之前，我想表达一番我的感情。”李云强迫自己转移目光，转到凉冰的脸上。

    上移的过程中，在凉冰波涛汹涌之处，停留了一会儿后，才艰难的看着凉冰的脸上。

    “好看吗？”凉冰妩媚一笑，诱惑道。

    “咕噜。”李云吞咽了一口口水，点点头，“不要诱惑我啊，我怕我忍不住啊。”

    “哼，你胆子也太小了吧。”凉冰哼了一声，嘀咕道。

    “凉冰，我喜欢你。”李云走到凉冰的面前，搂着她表白道。

    “第一次见到你的时候，我就喜欢上你了，不可自拔的喜欢你，直到今天，你出现在我面前，我就再也忍不住了。”李云深情款款的道。

    “油嘴滑舌。”凉冰轻哼一声，脸色红润，别过头去，不敢看李云。

    她怕自己就这么答应了，她们有着无穷的寿命，结合在一起的时候，有无感情是无所谓的，毕竟无穷的时间里相处在一起，怎么会培养不出感情呢？

    （本章完）

超神学院 第六十五章：准备开启位面战争！

    第六十五章：准备开启位面战争！

    明月爬上树梢，深夜偷偷降临，一切平静，没有任何异常，所有在营地里面的担心自己见不到明天太阳的平民们都会感叹一句，又活过一天，闭上眼睛纷纷进入了梦香。

    不过今夜注定难以平凡，李云也睡不安稳，上半夜被凉冰给搞到的邪火升腾，还没有发泄的地方，李云一想到凉冰，心情就是一阵舒爽，那胸，那腿，玩不腻啊！

    凉冰把他的火气撩起来了，却拍拍屁股走人了，害的他直到快深夜的时候，才睡着。

    突兀的营帐外传来一阵阵吵闹声。

    “喂，你干嘛?”

    “干嘛!”

    “快住手!”

    “我靠！泥煤啊！还要不要人睡觉了！”李云满脸怒容的从床上坐起。

    狗日的卡尔，我日你仙人板板！

    李云在心中狠狠的诅咒卡尔一番，走出了帐篷。

    “停下，快停下，给我趴下，趴下！”韦七努力的抱住了一个面容近乎癫狂的人，好似有什么痛苦的事情正在他身上发生一般，张牙舞爪的一脚踹飞了韦七。

    “啊……啊……”嘴里发出无意识的嘶吼声，宛如丧尸一般。

    “唉?什么情况，我们要在这里采取什么行动吗?”凉冰揉了揉睡眼朦胧的双眼，一手放在了耳边，用暗通讯，询问着自己的下属恶魔们。

    靠。。。不要让我知道是谁，不知道熬夜是对女人皮肤最大的伤害吗？

    “不用问了，这和你的手下没关系，是卡尔而混球，不要让我逮到他，不然……”李云一脸不爽的陡然一握拳，周围的空气直接发出了剧烈的爆炸之声。

    “蔷薇，这是什么情况？”凉冰听到了李云的低语声，顿时了然，摆出了一副事不关己，高高挂起的模样问道。

    “看样子应该是中了基因病毒。”蔷薇闻言，目光一凝，微微的叹息了一声，叹息道。

    “闹心。。。我还想睡觉呢。”李云一脸不爽的看了这个被基因病毒所感染的人类一眼，伸出手，一道金光亮起，一道金色的掌印从天而降，直接将他压入地下。

    嗡~

    被金色掌印镇压住的人，却是突然停止了呼吸，身体散发出一丝光亮，一阵如烟雾浮现般的虚影突破肉身，突破了金色掌印的束缚，漂浮在高空，竟然与之前的那个人一般模样。

    “幽灵？”蔷薇眼神一凝，她的是无神论者，根本不相信这些神灵之类的东西，即使是鬼也一样。

    “原来死后真的可以永生。”虚影说出的话清晰的传遍营地中所有人的耳中。

    “我去！这是什么黑科技？”凉冰也很是惊讶的看着虚影不敢置信的道。

    “我是被圣洁的神选中的子民，我可以前往极乐世界，享受永恒的生命和快了，苦苦挣扎的人们，你们有人会下地狱，哈哈哈哈……”虚影哈哈大笑着，演讲完毕后，就想要飘走。

    “这是突破了肉体的磷光形态。”凉冰思索一番，就想起了这个状态是怎么一回事。

    “我去，装完逼就想跑？你特么怕不是一个傻子。”李云撇撇嘴，死神卡尔？操纵灵魂？特么的有恶魔专业？

    “禁锢！”李云伸出手，在空中虚握，顿时正准备飞走的灵魂直接被李云的大手握住，狠狠的给拽了回来，一把捏碎，化作纯净的灵魂之力，被李云收集起来。

    在此之前，李云没经过一个地方就会将方圆百里的灵魂全部收集到手中。

    变成纯净的灵魂力储存起来，待到需要时再使用。

    这个世界没有六道轮回，没有转生，灵魂到最后也不过是消散在世界上，没有一丝价值，被李云收集之后，也贡献了一番自己的力量不是？虽然不知道他们是谁？但是在死后也依旧发挥出了余热。

    第二日，仅仅过了一夜一切似乎都变得回了正规，带着司令部指令的直升机开始指挥掩护平民撤退到资源充足的黄石城，蔷薇也接到了新的命令前往代号黑色长城的秘密基地。

    “蔷薇中士，终于找到你了。”少尉敬了个礼，有些气喘吁吁的说道。

    “怎么回事，少尉?”蔷薇回了个礼，问道。

    “怜风首长给很多人下了启示，如果见到你，一定向你转达赶紧去代号黑色长城，她说，你懂得。”蔷薇点了点头表示自己明白，随即看向了李云。

    李云摊摊手，看看了看凉冰，意思很明显了。

    蔷薇狠狠的瞪了李云一眼，虫洞开启，她直接窜了进去。

    “哟？你就不怕你这个小情人生气？”凉冰走到李云的身边，吐气如兰道。

    “解释不清楚了，就不解释，相比蔷薇。。。我觉得你更有诱惑力呢。”李云勾起凉冰的下巴，用同样轻佻的语气道。

    “是吗？想要吗？”凉冰微微一笑，并不反对李云的这种亲密举动，反而上前一步诱惑道。

    “啧，上次你把我撩的火起，却拍拍屁股走入了，这笔账还没算呢？还想坑我？”李云的手不老实的在凉冰身上游走着。

    “我可还没有想好，等卡尔被解决了再说罢。”凉冰妩媚一笑，推开了李云，扭着腰随便找了一间房间开始休息。

    解决卡尔么？看来又要打一次位面战争了。

    “系统打通位面障壁需要多少奖励点？”李云想了想，觉得还是把自己的有生力量拉过来比较好。

    “叮，宿主手下已有掌控权限的世界不需要奖励点，但如果不是宿主的世界，要打通位面障壁需要二十万积分。”

    “我靠，抢劫吧！二十万！”李云差点没被自己的口水给呛到。

    “叮，系统从不坑宿主，打通位面障壁需要征求另一个位面意识的同意，不同意的话，需要强行打通，因此要很多的维修费，二十万奖励点根本不亏。”

    “那么，只是暂时打通呢？”李云想了一个折中的办法。

    “叮，暂时打通位面障壁，链接两个位面，需要两万奖励点。”

    “好，好吧。。。到时候在打开吧。”李云嘴角抽了抽，尼玛！自己到现在好像也就四五万奖励点吧，打通一个纳米核心世界以及一人之下世界的位面通道就要四万奖励点，辛辛苦苦三十年，一朝回到解放前啊！

    “现在给我打通数码宝贝和超神学院的位面障壁。”李云吩咐道。

    “叮，距离打通位面障壁，所剩时间：十二小时。”

    等到数码宝贝世界的位面障壁一打开，这些饕军团什么的根本不足为惧啊。

    （本章完）

超神学院 第六十六章：雄兵连齐聚！

    第六十六章：雄兵连齐聚！

    黄石城。

    “哎，我说，你一个大男人和我们两个姑娘住在一起合适吗？”凉冰靠在床上，一脸古怪的道。

    “准确的说，我们并不打算在这里过夜。”李云摸了摸鼻子，一脸委屈的道。

    我艹。。。我真的没什么不良想法啊！至于这样防着我么？

    “我们？”蔷薇从浴室内走了出来，听闻了李云的话，有些疑惑。

    “对，在你之前，我已经将散落在外的雄兵连战士都给送回了北之星，就差你了。”李云点点头，伸手一抹，一个虫洞就出现在蔷薇面前。

    “那些饕的目标是北之星，我们现在需要兵力支援北之星，等到雄兵连战士重聚的时候，就是反击的时候了，到时候天使，恶魔都会参加，要与饕和卡尔的冥河星系打一场星云级战争。”

    “天使会帮忙，我相信。。。但是恶魔可信吗？”蔷薇歪了歪头，奇怪的看了李云一眼，有些不确定的道。

    李云瞟了凉冰一眼，只见她一只手缠绕着自己的发丝，不知道在想什么，旋即点点头，“可信，我能担保。”

    “……”蔷薇看着李云沉默不语，良久后，这才开口道，“开始转移军力和民众吧。”

    经过一段时间的劝说，这里无论是军队还是民众都准备好了撤退的准备。

    李云张开了虫洞，让这些军民开始进入。

    不多时，这些军民都缓缓走了进去后，李云这才带着蔷薇和凉冰走入了虫洞。

    跨越虫洞后，李云、蔷薇和凉冰就这样来到了首都北之星。

    看着外面的包围了整个北之星的舰队，李云有些牙疼，我艹。。。看来这是要立即打通位面障壁的节奏啊。

    “是蔷薇和老大回来了。”忽然，站在哨塔上放哨的葛小伦眼尖的看见了李云和蔷薇，至于凉冰，他不认识。

    顿时，葛小伦的这一声大喊声，顿时惊动了已经提前一步回来的雄兵连战士们。

    “老大，蔷薇你能终于回来了。”留守北之星的程耀文见到了李云，冲上来狠狠的拥抱了一番，这才松手。

    “蔷薇！”几个女生见到了回来了蔷薇，顿时也雀跃的跑过来，嘘寒问暖。

    “蔷薇，对不起，如果不是我的话，现在的局势就不会是这样了。”蕾娜愧疚的走到了蔷薇的面前，鞠躬道歉道。

    “都是莫甘娜的错，不怪你。”蔷薇连忙扶起蕾娜，毫不在意的道。

    蕾娜见到连蔷薇都没有怪罪自己，悬着的一颗心，终于放了下来。

    “蔷薇，我……”赵信也满脸愧疚的走了过来，说起来，他才是罪魁祸首，如果不是他坑了蕾娜的话，事情也不会变成这样。

    “别说这些道歉的话，把你们的力气都给我用在反击外星人的身上。”李云拍了拍赵信的肩膀，有些好笑的道。

    “对了，你那个天使是怎么回事？”蔷薇见到了赵信身后的天使炙心，有些奇怪的问道。

    “天使炙心，信爷媳妇儿。”葛小伦的语气里充满了酸溜溜的问道，明显的羡慕啊。

    “炙心，你好，你的选择没有错。”蔷薇对着炙心点点头，小小的赞扬了一把赵信。

    “你好，蔷薇，我常听赵信说起你。”炙心微微一笑，同样和蔷薇打起招呼道。

    “唉，咸鱼翻身啊，我程耀文这么帅气，都没有女朋友，信爷居然连媳妇都有了，不科学啊！”程耀文仰天大喊着不公平。

    “去你的，文少你就是羡慕嫉妒恨。”赵信哈哈一笑，并不在意程耀文的打趣。

    “灵慧，见过主人。”突然，一道身穿戎装的靓丽身影，飞舞到李云的面前，单膝跪地，满脸的恭敬道。

    “灵慧姐姐。”炙心有些吃惊的看着灵慧，又有些奇怪的等着李云，搞不明白这个状况。

    “我去，这妞不是死了吗？怎么复活了？还特么变成了神体！”凉冰满脸惊容的看着灵慧，低声自言自语道。

    “不必多礼，以后见我就不需要行礼。”李云扶起了灵慧，摸了摸她的头发，柔声道。

    “好的，主人。”灵慧露出满足的笑容。

    “那个，弟媳妇儿啊，其实啊，那个灵慧啊，死过一次了，脑袋被削下来了，老大把她救活后，就变成这样子了。”刘闯支支吾吾的和炙心解释道。

    炙心会意的点点头，想起了李云连弑神武器都可以随意送的豪气后，也觉得李云不会密谋什么，而且灵慧的确处于一直失联的状况，直到现在炙心现在亲眼目睹灵慧还活着，她之前早就认为灵慧已经死了，更何况。。。李云还是彦的男神，更不会对天使文明做什么有害的事情了。

    这几点就可以证明刘闯说的是真的，她也不比怀疑什么。

    “这位是……”葛小伦看着凉冰有些疑惑的问道。

    “哦，她叫凉冰，身体素质不一般，所以就把她带过来了。”李云小小的扯了一个谎。

    “凉冰……”炙心皱着眉头念叨着，感觉凉冰这个名字好熟悉啊。

    “媳妇儿怎么了？”赵信察觉到了炙心的异样，握着炙心的手有些担忧的问道。

    “没什么，只是单纯的觉得凉冰这个名字很耳熟而已。”炙心回过神来，满脸幸福笑容的回道。

    神圣凯莎的妹妹凉冰，就是恶魔之王莫甘娜的事情有不少天使都知道，但是那都是资历很老的天使才会知道。

    炙心只不过活了五百年，还远远不到了解这个秘闻的时候，所以虽然觉得凉冰的名字很耳熟，却也没有感觉到什么不对劲的地方。

    反倒是赵信狠狠的在一众单身狗面前绣了一把恩爱。

    “我去。。。我想削死信爷。”葛小伦看着赵信那副N瑟样，不爽的吐槽道。

    “我也想。”程耀文深表同感。

    在场的单身狗都被赵信喂了一肚子狗粮，受到一万点暴击伤害。

    怨念十足啊。

    感受到来自同僚满满的恶意，赵信总算是收起了那一副欠扁的模样，正经了起来。

    因为，雄兵连的超级战士们已经聚集在一起了。

    是开始准备正式反击的时刻了！

    （本章完）

超神学院 第六十七章：位面战争，打响！

    第六十七章：位面战争，打响！

    时间缓缓流逝，彦带着天使之城，直接来到了地球上，就悬浮在北之星的上空与数之不尽的饕军团对峙着。

    “我的男神，我带着姐妹们来支援你了。”彦收起翅膀，缓步走到李云的面前，面带着倾倒众生的迷人笑容，当了女王后，彦的魅力更上一层楼。

    “恩，多谢了。”李云温柔的搂住了彦的腰肢，在其额头上一吻，当做奖励。

    彦依靠着李云所给的东西成功的成为了天使之王之后，直接开始调兵遣将，马不停蹄的赶到了地球。

    “其实你不用担心什么的”李云抚摸着彦柔顺的秀发，眼中充斥着宠溺的神色。

    “天使可是正义与善良的化身，我才不是来支援你的，是为了维护宇宙的秩序与和平。”彦妩媚的白了李云一眼，哼哼道。

    “是吗？看来你这个女王欠调~教~了啊。”李云恶狠狠的威胁一番后，也开始了正事。

    “系统，准备打通纳米核心世界与一人之下世界位面障壁。”

    “叮，共花费四万点奖励点，暂时打通了纳米核心位面与一人之下位面的位面障壁，持续时间十二小时。”

    不得不说，系统划去了李云四万奖励点后，打通障壁的速度可算是飞快了。

    仅仅只是半个小时的时间，位面障壁就被打通了。

    李云利用了半个小时进入了这两个世界内筹备了一番后，再次回到超神位面，见着周身围绕着的战舰，眼睛眯了眯，唤来了超神学院的超级战士们。

    “你们是一把利刃，消灭敌人力量的利刃，待会儿，等到战争开始的时候，按照我的吩咐都给我好好的完成任务，成败在此一举。”李云双眼炯炯有神的注视着超神学院的一众战士。

    “明白！”众战士纷纷高喊答道。

    “赵信机动性高，直接使用行字符，那里危险支援那里。”

    “明白。”赵信果断点点头，表示自己明白。

    “蔷薇的微虫洞隐蔽性强，合适斩杀敌人首脑，配合组字符无视各种能量盾的特性，在各个指挥舰内完成刺杀，这个算是弑神级武器，拿好。”李云丢给了蔷薇两把由纳米合金制造而成的匕首，淡淡的道。

    “蔷薇明白。”

    “程耀文你主要负责防御，保护战线之中的战友。”

    “明白。”

    “葛小伦你有着最终裁定，配合刘闯杀戮敌军。”

    “而刘闯你的任务就是劈！给我使劲劈，不管对面是什么东西，都给我劈死他们。”

    “明白。”

    ……

    长达半个小时的任务配置，让雄兵连的各个超级战士各司其职。

    而此刻，饕军团似乎也等不下去了，开始了攻击。

    “阵法，开！”李云一挥手，阵法启动，巨大的阵法将整个北之星都给包围了进去。

    一个防御阵法，虽然级别较低，但是也能挡住这些饕军团的进攻几分钟。

    有了这些时间，足够李云的援军出来了。

    率先出来的是元星的战舰，整齐划一的从位面障壁的通道内缓缓飞出。

    不用李云说，他们也知道自己的目标是什么。

    在没有李云的命令之前，它们都悬浮在空中，静等着李云的命令。

    “我靠。。。宇宙舰队啊，老大不愧是老大，这尼玛都能弄出来。”刘闯望着遮天蔽日的舰队，有些感叹的道。

    纳米核心位面的军队没出来多久，一人之下位面的异人们也走了出来。

    依旧是龙虎山为主，其余门派为辅的阵势。

    而且张楚岚这个坑货也来了。

    李云传授与他的逆生三重，他已经练到了第一重大成了。

    而且时间还没有过去多久，只能说不愧是主角吗？

    “师叔祖，这一次来支援的共有一百零八人，每一个人都是门派元老和实力强劲之辈，区区天外蛮夷，不足为惧。”张怀玉，对着李云拱手道。

    “恩。”李云点点头，表示自己知道了，随手丢给张怀玉几个瓷瓶，“把你们的丹药含入嘴中，吞下去也可以，它能够保你们不死。”

    “谢师叔祖。”张怀玉连忙道谢道，接过了李云的丢来的瓷瓶，欢天喜地的跑了。

    一个身穿作战服的青年走了过来，汇报着金蝰蛇部队目前的情况。

    “青龙部队，二十名纳米尖兵随时待命。”

    “白虎部队，二十名纳米尖兵随时待命。”

    “朱雀部队，二十名纳米尖兵随时待命。”

    ……

    “好，退下吧，静待开战！”李云挥了挥手，挥退了金蝰蛇部队的支援。

    此刻，数码宝贝世界，无穷无尽的数码宝贝停在了一个黑黝黝的通道面前。

    十位斗士，站在高处，静看着低下无数的数码宝贝，火神兽上前一步，朗声道，“我们收到了世界的召唤，前往另一个世界帮助我们的友军，现在！究极体与完全体数码宝贝出列，随我出征！”

    “出发！”顿时，下方响起了无数不同的声音，数之不尽的究极体与完全体数码宝贝向着位面通道走了进去。

    北之星内，雄兵连的战士们，见到这些数码宝贝，有些愣神。

    “我去。。。老大真牛逼，居然拉了这么多盟友过来。”葛小伦一脸懵逼的望着周边越来越多的友军，崇拜的道。

    “黑影兵团，全体待命！”塔拉半跪在地上，拱手回道。

    其身后黑压压的跪倒了一大片的黑影兵团的士兵，泛着红光的双眼，再加上奇形怪状的面容，很有压迫力。

    “李云，我的男神，看来你还有很多秘密是我所不知道的呢。”彦靠在李云的身边，望着数之不尽的援军，很是惊讶的道。

    “在以后的岁月里，我们都会知根知底的。”李云搂着彦的腰肢，享受着最后的平静。

    冥河星系，死歌书院。

    卡尔看着画面中华夏一方越来越多的战力，也是有些好奇。

    “这个李云，倒是挺不错的，很神奇，而且这些家伙都不知道是从那里来的，这种悄无声息的传送已经可以堪比大时钟了。”卡尔注视着眼前的画面，淡淡道。

    “我神卡尔，要不要派兵支援？”约里克在一旁提议道。

    “不必了，我感受得到他的不臣之心，就让他覆灭在地球好了，重新再找一个听话的扶持起来。”

    卡尔低下头，不知道在想些什么。

    （本章完）

超神学院 第六十八章：开战！

    第六十八章：开战！

    就在李云和彦躲在一边唧唧我我的时候，忽然整个北之星的警铃大作。

    李云和彦纷纷站起身来，冲了出去，只看见莫甘娜的恶魔之城缓缓的驶向了北之星。

    “该死的，莫甘娜不会开始趁火打劫吧。”彦看着天空上遮天蔽日的恶魔之城，咬着牙骂道。

    “应该不会。”李云想起了自己和凉冰的约定，嘴角带起了一丝笑意，看来她还是蛮守约的啊，一点都不像恶魔。

    两对恶魔由阿托克斯以及梦魇黑风带队，从恶魔之城飞了下来。

    阿托克斯手中拿着号令之剑，缓缓落地，看着地面上严阵以待的战士们，面无表情的道，“奉女王之命，特此前来支援。”

    “我靠，不是吧，恶魔和饕不是一伙的么？怎么还跑过来支援了？”葛小伦看着三米高的阿托克斯，有些不敢置信的道。

    “应该是老大了，我记得他好像把阿托克斯生擒过一次，然后又放了，估计和莫甘娜说了些什么，这才让她决定支援的。”程耀文在一旁推测道，一旁的人都越听越觉得有道理。

    “我可不相信恶魔能够有这么好心。”彦在李云身边小声嘀咕道。

    “因为凉冰可是答应干掉卡尔后，做我老婆来着。”李云毫不顾忌的就将凉冰的事情说了出来。

    “嗯哼？凉冰……神圣凯莎的妹妹？天使凉冰，现在的恶魔之王莫甘娜，这你也能勾搭上？不愧是我看中的男神。”彦勾着李云的脖子，抬头就主动的吻了上去。

    “我艹……大嫂好，好强悍。”刘闯看着毫无顾忌在大庭广众之下，直接就吻上去的彦，一脸的钦佩之色。

    “咔擦。”蕾娜身边的电线杆直接被她捏断，倒了下来，幸好是这边都没有太多人，否则的话，又是一阵鸡飞狗跳。

    “蕾娜大姐头，没事吧？”刘闯小心翼翼的问道。

    “滚……”蕾娜双眼表露着凶光，把刘闯吓得一愣一愣的。

    我去……好可怕！

    ……

    反正阿托克斯和梦魇黑风，不管是这里的人信不信，就在这里驻扎了下来。

    恶魔们的纪律很好，至少比动不动就想拿着烈焰之剑砍死这些恶魔的天使强。

    若不是彦强硬的态度，李云这个外人还真不好说什么。

    “这个什么天使好奇怪？怎么会有这么多翅膀？”彦注视着究极天使兽，以及神圣天女兽，很是奇怪的问道。

    “呃……”李云汗颜，这到底该怎么解释呢？鬼知道它们为什么会有这么多翅膀？

    忽然间，整个北之星的警铃？再次响起。

    这一次到来的目标并不是恶魔，而是饕军团。

    北之星上空密密麻麻的虫洞纷纷开启，饕军团的数目增加的一倍有余。

    “准备战斗！”随着李云的一声令下，各个地方的战斗部署都飞快的运作起来。

    “舰队上前，进行首轮攻打，吸引火力，一百名纳米尖兵收割战场！”李云直接让数目不少的舰队首先出去搞事情，飞船的纳米薄膜能够挡住不少的攻击，而且这些舰队也是吸引火力的，至于攻击系统……还没有饕军团的武器强呢。

    虽然威力不是太大，但是架不住花样多啊，各种导弹，各种干扰弹。

    还有纳米尖兵压阵，要是饕军团能够架住一百名纳米尖兵，人手一份弑神级武器的攻击的话，那也就不用打了，哪来的回哪去吧。

    一百名浑身充满科幻气息的金属战甲，身后喷射器，直接推动起他们向着饕军团飞去，手中的武器切破饕军团的护盾和防御简直简单的不要不要的，灵活的身姿，躲避着饕军团发动的攻击，一百名纳米尖兵五人一组，分为二十组，在饕军团的内部大肆破坏。

    “该你们了，雄兵连战士，上吧！”李云不慌不忙的指挥道，趁着饕的大部分注意力都被纳米尖兵吸引的时候，雄兵连的超级战士直接给他们来个大的。

    “后退后退。”忽然间，某一带的纳米尖兵突然飞速后退。

    向着周围极速跑开，在地上的蕾娜一指，直接在天空上种了一颗蘑菇。

    强烈的爆炸将周围的饕军团全部给轰成渣，纳米尖兵有着纳米薄膜，保命是没有问题的，但是那些战舰可讨不了好。

    纷纷在蕾娜的微型耀斑轰炸之下，全被轰成渣！

    “数码兽，出击！”李云看向十斗士，指挥道。

    “你这家伙，真会使唤人。”火神兽无奈的打趣一声，化作一道红光飞起，剩下的九名斗士同样化作流光飞起。

    在空中结合在一起后，显露出了合体后的真容。

    金刚武神兽！

    “全体都有，赶快落地，否则受伤或者死了，我是不会管的。”

    听到了李云的传讯，所有的战舰，战士们纷纷落地，金刚武神兽在天空飞行着，双手一扬，武器就出现在手中，“天羽羽斩！”

    手中大蛇的枪口凝聚着能量，平放与前胸，一道激光形成大剑，穿透整个饕舰队，横向一扫。

    一大片的饕军团的军舰直接覆灭。

    “好，好厉害。”瑞萌萌瞪大眼睛看着一连串的爆炸，心情激荡，浑身热血沸腾，忍不住想要上去大杀四方。

    “盖亚能量炮！”既然它们的首领都上了，这些数码兽们也不能闲着，究极体的战斗暴龙兽，双手高举，散发着恐怖能量的能量弹猛地向着饕军团内投掷而去，在可怕的轰鸣声中，饕军团的舰队纷纷覆灭。

    这些也只不过是舰队的作战而已，下方依旧有着不少的饕士兵等着他们杀戮

    “好吧，现在天空战场不该我们管了，我们就开始进行地面上的作战吧。”葛小伦看着天空上不断传来的轰鸣声，有些感慨的道。

    本来以为是一场苦战，居然变成了这样，万万没想到。

    “黑影兵团，跟我上！”塔拉带拎着九大将军九大军团，如同一股黑色的洪流冲入了饕军团的陆战兵之中。

    各种形态威力不同的黑影兵团士兵，用着自己的不死身，展开了一场一边倒了杀戮。

    硬生生的把饕军团打的哭爹喊了娘的。

    “我去，这边没我什么事了啊？”葛小伦看着凶猛的黑影兵团，无语的吐槽着。

    “那就去另外三面吧。”刘闯果断拖着葛小伦冲向了另外正在交战的三面。

    这边的南面，没有他们什么事，还有西面，北面，东面呢。

    （本章完）

超神学院 第六十九章：主神卡尔！

    第六十九章：主神卡尔！

    “双重冲击！”一只堕天地狱兽，在北之星的高楼上奔袭着，手中的两把散弹枪，不断的朝着天空射击，看起来威力很小的散弹枪子弹却能够将天空上的飞行器给打下来。

    “盖亚能量炮！”一只战斗暴龙兽，陡然腾空，双手高举，一颗散发着恐怖波动的能量弹直接投掷向饕军队之中。

    顿时，一朵蘑菇云腾起，一个深不见底的大坑，出现在陆地之上，这一击至少灭杀了上万的饕士兵。

    “战斗暴龙兽，这是我负责的区域，别来抢人头！”堕天地狱兽看着这种赤果果的抢人头的行为，忍不住大喝起来。

    “什么叫做抢人头？各凭本事。”战斗暴龙兽鸟都不鸟堕天地狱兽，直接化作一道龙卷风继续开始灭杀这些饕士兵。

    “嘁。”堕天地狱兽舞动着身后的双翼，急忙追了上去。

    ……

    “天地玄宗，万疟靖，广修浩劫，证吾神通！”张楚岚浑身金光大放，身形迅速移动，手中雷光闪现，五雷正法阳五雷，每一次轰出都会将一些饕士兵轰成灰烬。

    “小子，看好了，什么才是真正的掌心雷！”一旁的张继之无奈摇头，手中雷光闪烁，如同张楚岚手中的蓝色电弧。

    一张打出，一道扇形的范围，所有的饕士兵全部化作飞灰，这一击至少杀死了近千的饕士兵。

    ……

    “青龙部队，给我开启浮游炮，主舰炮给我狠狠的轰！不要堕了元星的脸面！”指挥舰内，罗阻对着通讯器内大吼道，天使文明，恶魔文明，神河文明，冥河文明，宇宙里居然还有这么多数不胜数的文明，元星的发展还要加强啊。

    罗阻已经暗暗记住这些资料，就准备回去后，报告给罗烈呢。

    相隔了几千万光年，居然只需要经过一道甬道，就可以跨越几千万光年的距离来到地球，简直不可思议。

    那些天使，恶魔什么的，居然能够肉身横渡宇宙，更是可怕。

    元星只不过得到了一个小小二级文明的技术，还不能放松啊。

    李云也没有想到这一次的星云级战争居然能够给罗阻如此大的刺激，不过就算李云知道了，也不会说什么，只会一笑了之而已，这种改变不是挺好的吗？

    ……

    “神圣天女兽，究极天使兽……好奇怪的名字。”彦站在高处，看着两个天使型数码宝贝，战斗的画面，一根洁白如玉的食指放在了自己的嘴唇之上，露出了疑惑的神色，为什么一定要在后面加个兽呢？神圣天女，和究极天使不是挺好的吗？

    “而且还有相反的堕落形态。”彦看了恶魔兽和妖女兽一眼，面色很是奇怪。

    “纠结那么多干什么？到你的天使出手了。”李云听着身边彦的低语，嘴角勾起，一只手抚摸着彦金色的发丝，有些好笑的道。

    “所有天使！参战！”随着彦女王气质十足的大喊声传递在天使的暗通讯内后，天使之城内纷纷冲出了一道道带着白色羽翼的身影。

    开始向着下方战场冲去。

    “弑神一号穿甲弹准备狙击，恶魔参战！”阿托克斯陡然振翅一挥，飞向了战场之内，手中的号令之剑舞动着，收割着一个又一个的饕士兵的性命，甚至连许多战舰都无法挡住他的冲击。

    锋利的号令之剑直接撕裂了舰队的防御。

    雄兵连的超级战士们也没有闲着，赵信满世界的救援，腿都快跑断了。

    而刘闯和葛小伦，则是挥动着武器屠杀着饕士兵。

    除非是弑神级武器，否则一般的攻击连这两人的防御都破不开。

    而弑神级武器都被牵制住了，场面内有着不少的强悍人物，他们都应接不暇，又那里有时间抽出来对付他们呢？

    冥河星系，死歌书院。

    卡尔注视着节节败退的饕军团，手指有节奏的敲击着桌面，“看来我要亲自出手了，不然的话，还真的拿蕾娜没有办法了。”

    卡尔的缓缓站起身来，注视着约里克，淡淡的道，“我去拖住李云，你们给我把太阳之光带回来。”

    “明白，我神卡尔，一定会把太阳之光带回来的。”约里克点点头，消失在阴影处，这是去找帮手了。

    “让我来看看你的斤两吧，所谓的仙！”卡尔的身形缓缓的消失在死歌书院内。

    ……

    此刻，一道巨大的狰狞表情出现在北之星上空，张开大口似乎想要将这里的一切吞噬。

    “虚空恐惧么？”李云眯着眼，看着天空上狰狞的面容。

    手印翻飞，“封禁！赦！”

    一道道符纸飞速弹飞而出，在大嘴的身边盘旋着，化作了符咒锁链的模样，将它整个都封禁住。

    “撤！”李云暴喝道，声音不大，却清晰的传遍了整个战场。

    数码宝贝听到这声音，直接头也不回的开始撤退，退入了自己的空间甬道内部，撤回了数码宝贝世界，他们的任务已经完成了，虽然损失了一些，但是只要还有着数码蛋就可以恢复，并不怕什么。

    “这就是终极恐惧么？”凉冰不知道什么又冒了出来，依旧一件黑色旗袍，外面披着一件风衣，注视着天空上的面容，有些感叹的道，虽然她曾经也见过一次，却在和凯莎战斗，并没有太过注意而已。

    这一次不同，她清晰了见到了所谓的终极恐惧。

    “你们将蕾娜守好，对方的目的是她，我去会会卡尔，你们注意一点，听见了吗？”李云身上的气势大放，直接腾飞而起，冲向了太空之中。

    “卡尔居然这么强……”彦有些无言，那么之前卡尔的表现就是在隐藏自己么？

    “哼，凯莎那碧池就是因为小看了卡尔这傻逼，所以她死了，我还活着。”凉冰注视着空中传来的波动，冷冷的道。

    “卡尔比凯莎和我都强，他已经踏出那一步了，我和凯莎顶多算是上位神，卡尔那货估计已经是主神了。”凉冰撇撇嘴，虽然很不想承认，但是卡尔真的比她强很多。

    敌人强，不可怕，最可怕的是，他明明比你强，却特么还装孙子阴你。

    敌人强，还有着破解之法，但是这种会隐藏自己的敌人，简直是噩梦啊。

    让你轻易的就死的不明不白的，就比如凯莎。

    （本章完）

超神学院 第七十章：大时钟与岁月史书！

    第七十章：大时钟与岁月史书！

    “卡尔……”李云注视着眼前帅气的黄毛，好像某伊泽啊。

    “李云……”卡尔也同样注视着李云，眼里闪烁着好奇的神色。

    仙，他自然了解。

    这种了解自然就是来自华夏传说，长生不老，移山填海，玄奥术法，法宝功法。

    当初卡尔了解到这种消息的时候，并没有多过在意，只是神级强者在地球的称呼而已。

    直到李云的出现，彻底推翻了他的猜测。

    仙与神不同！

    神有寿命终结，或者被杀死的那一刻，而仙却是不老不死，即使受到了无法想象的致命伤也不会死去，这是真正的不死不灭。

    “我不懂，开启虚空时代对你有什么好处吗？”李云注视着卡尔淡淡的问道。

    “我相信你也知道宇宙的由来，即使宇宙也有破灭的一天，而神即使活的再久，也会跟随着宇宙的毁灭而破灭，再也不会重生，进入虚空时代，才有抵抗宇宙大爆炸的威力，然后天长地久的存活下来。”卡尔淡淡的解释道。

    “呵……愚蠢！”李云冷笑一声，淡淡的骂道。

    “看来你也不理解我。”卡尔摇摇头，他已经习惯了，所有的神都看不惯他的研究。

    “你知道我多少岁吗？”李云嘴角挂着一抹不屑一顾的冷然笑意，目光紧紧的盯着卡尔询问道。

    “身为主神级强者，你所度过的时间至少已经超越了一万年。”卡尔侃侃而谈，一副胸有成竹的模样。

    “错，我现在的岁数连你的零头都没有，只有一百岁。”李云冷冷一笑，曝出了自己的岁数。

    这是计算了他在一人之下度过的七十几年的时间，不然的话，他顶多二十五岁。

    “不可能！”卡尔闻言第一感觉就是李云在说笑，一个主神级强者怎能可能只有一百岁？

    莫甘娜，凯莎都已经有三万多岁了，彦都有七千多岁，就连杜卡奥都有三千多岁。

    “你不信？我俩同级，你可以看出我的大概资料吧。”李云淡淡的看着卡尔，出言道。

    卡尔用出了洞察之眼，却是发现李云真的只有一百岁，甚至没有到一百岁。

    “怎么会这样？”卡尔顿时就感觉自己这一辈子都活到狗的身上去了。

    “我等修仙者，钻研世间真理，领悟世界规则，顺应自然，修习道法，成仙之后，跳出三界之外，不在五行之中，寿命与天齐，星辰灭，而我不灭，日月陨，而我不陨，天地毁，而我永恒！”李云注视着卡尔缓缓的陈述着，忽然话音一转，“看看你们，三万年里都在干什么？不是勾心斗角，就是在互相厮杀，可有时间去验证真理？”

    李云一副严肃的模样，一本正经的开始胡扯，也算是开启了忽悠模式，开始使劲的忽悠起来。

    “要是你们能够潜下心来，提升实力，不去搞那些幺蛾子，实力又岂会停滞不前？”

    李云侃侃而谈，但是他的忽悠对卡尔似乎并没有什么卵用。

    “哼，多说无益，手底下见真章！”卡尔冷哼一声，似乎仇恨值再次上升，李云的忽悠在卡尔的眼里似乎成为了为了动摇他信念而蛊惑他。

    李云完全不知道，自己的忽悠完全起到了反效果，见到卡尔向着自己攻击，李云也有些蕴怒。

    敬酒不吃吃罚酒，那就别怪他了！

    “火符！”一张张灵符陡然间浮现在李云的周身，环绕而起，随着李云的所指的方向直接飞去。

    细细一数，大约有这近千张火符，虽然单一的火符对卡尔造成不了太大的伤害，但是量变引发质变。

    火符的威力也产生了剧烈的变化。

    轰隆隆！

    滔天的烈焰陡然间爆发，照亮了整个太空。

    “咳咳。”卡尔有些狼狈的从火焰中走了出来，除了脸颊上有些细微的黑色，已经少数几根烧焦了的毛发，似乎并没有什么大碍。

    李云也不惊讶，毕竟火符是道法中最基础的符，即使经过通天的强化，威力依旧有限，刚才的爆炸能够伤到上位神，但绝对伤害不到主神。

    “真是可怕的威力。”卡尔砸舌赞道，但是以他几乎丝毫未损的状态来说这话，就是赤果果的嘲讽了。

    “伤害不了主神的身躯么？这倒是有些头疼了。”李云有些苦恼的挠了挠脑袋，主神级神体的硬度超乎了他的想像，他的大部分攻击完全伤害不到他。

    “荒芜！”突然，李云身边的虚空陡然间爆炸开来，一股强烈的法术波动，直接将李云给掀飞出去。

    李云身上的衣物有些破损，但是也没有什么事情。

    卡尔也皱起了眉头，好吧……他的攻击对李云也没有效了，这就很尴尬了。

    自己的技能无法奏效，对方能够无视自己大部分的攻击。

    难道……他们现在是要开始拼身体硬度的时候了吗？

    我去！让他一个法爷和战士互殴？没搞错吧！

    “那么就只有大时钟了吗？”卡尔幽幽一叹，时钟虚影突然腾起，卡尔一挥手，大时钟就直接撞了过来。

    没错！就是向着李云撞了过去。

    卡尔并不能完全掌控大时钟，有的攻击方式也只是用蛮力撞上去。

    虽说这只是简单的一撞，但是别忘了，大时钟能够封锁空间，时间的能力。

    大时钟撞向李云，李云周围的空间被封锁，时间被封锁，只能留在原地硬悍大时钟。

    “神器……不止你有啊。”李云轻轻一叹，丹田处飞出一本书来，上面充斥着蛮荒而古老的气息，赫然与大时钟一样，是一件神器。

    李云同样一挥，岁月史书直接向着大时钟撞去。

    嗡~

    没有任何的声响，大时钟与岁月史书相撞后，大时钟直接被撞飞出去，而岁月史书却依旧停留在原地不动，两者对撞过后的空间，直接扭曲开来，露出了黑黝黝的裂痕，另一边展现着不同的宇宙景色。

    两件神器相撞后，却是直接撞碎了空间与时间，流露出了一道乱流区域，里面空间裂缝横行，时间混乱不堪。

    即使以宇宙自身的恢复力都要成百上千年的自愈才能恢复。

    （本章完）

超神学院 第七十一章：不死不灭！

    第七十一章：不死不灭！

    嗡~

    卡尔见到大时钟处于下风后，急忙将大时钟收回身前，他本来就操控不熟练，万一被抢了去，这特么找谁说理去？

    李云见此，倒是有些可惜，他还想见识见识大时钟的威力呢。

    “时之炸弹！”卡尔一挥手，一道道带着嘀嗒声的炸弹，从大时钟身上分离而出，直接飞掠向李云。

    轰隆隆！

    强烈的爆炸声以及空间，时间被扭曲的情景，展现在宇宙空间之内。

    一阵强烈的光效过去，李云的身影依旧矗立在那，岁月史书环绕在他的周身，形成了一道保护膜。

    “就这样？大时钟的威力真让我失望。”李云望向大时钟，脸色略带着失望之色。

    “时间回溯！”卡尔一咬牙，一道诡异的波纹直接向着李云飞射而去。

    李云却是不躲不闪，就那么直愣愣的处在原地。

    卡尔见此，嘴角露出一抹泛着冷意的笑意，时间回溯，没有太大的伤害，只是能够在一定范围内回转时间而已。

    比如说，让你重返胚胎时期。

    被笼罩在内的人，自身的时间会倒流，从而回到婴儿时期，或者是受精卵。

    卡尔了解到李云并不知道大时钟的威力，所以特意想要让李云的时光回溯一番玩玩。

    一道诡异而扭曲的波纹，将李云笼罩在内，李云神色淡然，岁月史书飞快的翻页，查询这个世界的历史，翻到了基兰丢失大时钟的那一页后，拿起笔缓缓的开始书写。

    基兰没有丢失大时钟。

    简简单单的九个字，书写在偌大的一本书上是多么的不起眼，但是一股诡异的波动却是从岁月史书上书写的九个字传来。

    一股强大的修正力缓缓扭曲着空间，时间，修改着过往的一切。

    而大时钟也在缓缓消失，消散在卡尔的眼前。

    这就是历史的修正力！没有人能够抵抗得住历史的潮流。

    噗DD

    卡尔见到这一幕，气得直接吐出了一口血，虽然岁月史书修改了过去，修改了宇宙所有人的记忆，也许卡尔身为主神，也许是因为李云的实力太低了，卡尔并没有被修改记忆。

    他能清晰的感知到刚才发生的事情，他也知道李云手中的哪一本一人高的书，是一件比基兰大时钟还要强大的神器！

    该死的！

    卡尔咬了咬牙，目光凶厉的看着李云，他是死也不会认输的。

    “修改历史而已，这只是小菜一碟，这里写什么，什么成真！比如说……饕军团，白狼星，我或许可以让他们都不复存在。”

    李云望向卡尔，眼神平淡至极，只是仿佛想要捏死一个蚂蚁般的语气与神态。

    李云说罢，提笔缓缓开始书写：白狼星毁于地核爆炸，星球上的生物，死于三百年前。

    一段话，改变了过去，也改变了未来。

    冥河星系，白狼星！

    突然之间，白狼星的地核发生了剧烈震动，在白狼星生存的生灵感受到了剧烈的震动，他们满脸惊恐之色，最后在宇宙中直接化作一道光影，炸裂开来。

    冥河星系，某个不知名的星球，一对情侣坐在屋顶之上，他们正处于黑夜。

    一道道带着火光的白狼星碎片纷纷划过这颗星球。

    坐在屋顶的一对情侣指着天空激动的喊了起来。

    流星雨，由白狼星陨落后的碎片所形成的流星雨。

    而在地球之上，虽然饕军团处于节节败退的处境，但是他们依旧占据着主动。

    忽然，一股诡异的波动传来，直接扫过饕军团。

    令人惊恐的事情发生了，饕军团直接慢慢的在空气中消散。

    却是直接化作了飞灰。

    震撼！

    每个人的心头除了这一个词，就再也找不出别的心情来形容现在的情景了。

    剩下的人纷纷抬头望天，那里有这两道身影。

    他们知道，这种情况只有天空上的两个人，或者是神才能做得出来。

    “彦姐，本身已经存在的物质，直接就被抹除了，这科学吗？时光神基兰都做不到这一点，而且我还发现我的记忆似乎有所改变，我却发现不了。”炙心看着已经覆灭的饕，忍不住出声问道。

    “这只能说明，他比时光神基兰，更强。”彦望着天空，愣愣的出神，眼中的柔情似水，她的选择一点儿都没有错。

    宇宙中，岁月史书缓缓漂浮在李云的周身，李云一脸玩味的看着死神卡尔。

    “还要继续吗？你可玩不过我啊。”李云眼中的趣味之色更浓，眯着眼看着卡尔如何回答。

    卡尔的脸色现在可以说是异常难看，他的攻击无法奏效，大时钟也被眼前的混蛋给修改走了，回到了不知道在那的基兰手中。

    而李云的手里却是有着能够从根源上覆灭他的能力。

    不过……他就算是死！也要拉一个下水！望着李云身后的地球。

    卡尔露出了狰狞的笑容，嘴里开始吟唱起不知道是什么的咒语。

    一道光束在手掌中凝聚而出，直接对着地球轰击而去。

    主神的威力只是覆灭一个地球的话，简直不要太简单。

    李云神色一变，这道光束穿透力极强，如果就这样穿过地球的地核的话，地球上的所有生物都会死在剧烈的爆炸之下。

    “该死！”李云暗骂一声，身形掠动，身前展开了由岁月史书形成的护罩，直接拦在了这道白色光束的面前。

    岁月史书也不愧是岁月史书，在可以毁灭一颗星球的一击下，依旧毫发未损，甚至连保护罩上的涟漪都无法掀起一层。

    缓缓收起防护罩，李云看向了卡尔的方向，却发现根本空无一人，顿时察觉不对。

    噗嗤！

    一只手掌陡然间穿透了李云的胸膛，带血的手，捏着一颗心脏缓缓的透过李云的胸膛，拉了出来。

    这只手的主人就是卡尔。

    “不！”地球之上，彦看着一只在进行投影着两人战斗画面的光影，此刻见到李云的胸膛被洞穿，连心脏都被挖了出来，顿时神色痛苦的惊呼一声。

    双腿无力的跪倒在地，看着眼前的一幕，她只觉得心很痛，伤心欲绝。

    下一刻，令她意想不到的转折出现了。

    李云缓缓抬起头，注视着卡尔，淡淡的道，“要是一般的神，还真被你得手了，可惜……我不死不灭！”

    李云一把拔出卡尔的手，伤口处再次溅出的灼热的血液。

    李云一拳打在了卡尔的脸上，直接将他打飞出去，胸口的伤势以肉眼可见的速度开始愈合，肉芽疯长，一颗完好的心脏在不到三秒内就长了出来，剩下的伤势也在一瞬间之内就恢复如初。

    除了胸前的血渍已经破损的衣物能够表明他曾经受过伤外，就什么都没有了。

    （本章完）

超神学院 第七十二章：献祭！

    第七十二章：献祭！

    “仙与神不同，神会死，仙可不会。”李云瞥了一眼自己衣物上的破洞，注视着卡尔，淡淡的道。

    缓缓擦去鲜血，露出了完好无损的胸膛，卡尔见此瞳孔陡然一缩，雾草！心脏没了都能长出来！

    我塔马怕不是成了个假神！

    “我们还是休战吧，继续打下去，我们两个都没有好处。”卡尔强行让自己冷静下来，声音平静的道。

    “你这是在说笑吗？你想开战就开战，想走就想走？你把这里当成什么地方了？你家吗？”李云面色微冷，本来他并没有想和卡尔争斗的太狠，毕竟对方也是一个神，与自己平级的存在，给个面子，大家都好，可惜卡尔给脸不要脸，直接偷袭了李云，挖出了他的心脏，要不是他有着极为强大的自愈能力的话，估计这一次就特么直接嗝屁了。

    既然卡尔对他起了杀心，不还回去不是李云的作风啊。

    “那就没商量咯。”卡尔虽然惊讶于李云身体的恢复力以及岁月史书的威力，但是他并不惧怕。

    活了三万年余年，怎么会没有一点底牌呢？

    “天地玄宗，万疟靖，广修浩劫，证吾神通！”金光缓缓涌现出来，磅礴的金光宛如一颗太阳一般。

    “以呕形！”李云一伸手，浑身金光涌动，一双金色的巨手，陡然间浮现。

    一把抓住了卡尔，双手猛然紧握，其中的握力足矣捏爆星球。

    突然间，双掌缓缓被撑开，死神卡尔的身影在金光之下，显得格外清晰。

    “哦？还能撑开？掌心雷！”李云抬起眼帘看着手心中央的苦苦支撑的卡尔，李云空闲着的双手陡然间雷霆浮现两色的雷电交替闪烁。

    一掌拍出，狂暴的双色雷电纠缠不休的直接冲击而去。

    噼里啪啦！

    一阵电光闪烁，卡尔的身形变得焦黑无比，头发都以为雷电的关系被电的焦黑，微微一动，变化作碎屑四散开来。

    露出了铮亮铮亮的大光头。

    衣袍也因为雷电的关系变得残破不堪。

    如今狼狈的模样，简直不堪入眼。

    “噗哈哈！”在地球一道光幕投影着李云与卡尔的战斗，彦见到卡尔的狼狈模样，也是忍不住的笑出声来。

    卡尔的这副模样，简直是百年，不，是千年难得一见的场景啊。

    “混蛋……”卡尔的表情震怒，他完全低估了李云的实力，应该说是，他从来没有见过李云的真实实力。

    即使是猴子，也没有真正的流露出全部战力。

    对付莫甘娜的时候，也只不过是玩玩而已，在与阿托克斯进行战斗的时候，也只不过是一句话的问题。

    总的来说，还是卡尔对李云的了解太少了，不然的话，根本就不会出现如今的这种情况了。

    “去死吧！”李云宛如红宝石般的眼眸陡然间亮起，两道金黄色的镭射光线激射而出。

    噗嗤！

    血液陡然溅射而出，两道伤口出现在卡尔身上。

    魔法和科技可不是等同的，卡尔的身体能够抵抗的住核弹威力，身体硬度也是杠杠的，但是……道法和魔法……区区科技与玄学的概念是不同的。

    能够挡住核弹爆炸的威力以及辐射又怎么样？

    这不代表你能够抵抗得住魔法和道法。

    “魔法……出乎意料的好用啊……”李云神色变得更加古怪起来，难怪当初阿托克斯只是被他的意念就定住了而且无法挣脱。

    科学和玄学完全是两个概念啊，面对未知的能量，他们根本无法解析。

    “龙符咒的威力应该不会让我失望吧。”李云抬起如玉般的手掌，一发冲击波就向卡尔轰击而去。

    轰隆隆！

    一场爆炸陡然间在宇宙虚空内炸裂而起。

    鲜血四溅，一滴滴焕发着光彩的血液在空中漂浮着，卡尔的胸口有着一道巨大的伤口，缓缓的淌着血液。

    “最后一击……”李云注视着被自己紧握住的卡尔，伸手描绘着符。

    恐怖的波动在虚空中凝聚，雷电缓缓的在虚空之中升腾而起。

    “呵呵哈哈哈！你以为就这样就完了，终极恐惧的降临无人能够阻挡，即使是你！也挡不了，你们都要死！”卡尔突然仰天大笑起来，身上陡然间腾起火焰。

    突然间，卡尔化作一道狰狞面容，而这道狰狞面容却是化作一道黑色的火焰，在虚空之中缓缓燃烧。

    “吾愿以吾之灵魂，血肉献祭虚空，打开虚空时代的大门！”卡尔的声音在虚空中响起，如果说是在脑海里响起比较准确一点。

    虚空之中，一道黑色的裂缝陡然出现，而卡尔也早已经失去了生息。

    “虚空怪物……”李云注视着黑暗之内的场景，喃喃的自语道。

    “消化……然后进化！”一道嘶哑的声音在黑洞内响起，一道紫色的身影陡然出现在李云的视线之内。

    “卡・兹克……”李云眼神一凝，直接冲上去，直接一掌拍在了它的脑袋上，直接再次将它打入黑洞之内。

    “封！”李云眼中八卦浮现而出，一掌拍向虚空，脚底下陡然间浮现出巨大的八卦阵。

    “封魔阵！”李云的双手飞速结印，一道道充满着玄奥道法的阵纹在空中跳跃飞舞着，在李云的面前组成了玄奥的阵法。

    “嘶呃DD”黑暗之中传来沙哑的喊叫声，李云手中的动作越发的快速了。

    “给我封！”李云伸手一抹，阵法就盘旋在李云的手心处，一掌拍出，阵法陡然间放大，笼罩住了黑洞，在虚空生物不甘的嘶吼声中，黑洞却是缓缓消失不见

    李云神色严峻，这个封魔阵只能挡住怎么虚空生物两年的时间，在这个时间之内，要做好战前准备，或者带领着地球人逃离地球，前往另外的生命星球。

    否则的话，一旦两年时间一过，虚空生物破封而出，第一个遭殃的就是地球！

    “真是一波未平，一波又起啊。”李云头疼的揉了揉脑袋，不过表情却是轻松无比，既然卡尔牺牲了自己打开了虚空时代的大门，那么也就不需要蕾娜这个太阳之光来打开虚空时代的大门了，这样他就不用做坏人了不是？

    而且这些虚空生物能够让他的神通进化，在获得力量的同时，还能完成拯救世界的任务，何乐而不为？

    （本章完）

超神学院 第七十三章：和平的日常！

    第七十三章：和平的日常！

    “呼~总算完事了。”李云轻呼一口气，擦了擦并不存在的汗水。

    一切都解决，两年之后才会面临虚空生物的威胁。

    暂时还不需要太过于担心什么。

    “该回去了……”李云神色一动，化作一道流光直接飞向了地球。

    北之星内，一道光影直接坠落而下。

    李云缓缓的站起身来，拍了拍自己身上的灰尘，抬头间就看见了满脸笑意的看着自己。

    “看着我干什么？被我英勇的身姿吸引住了吗？我的女王？”李云看着彦，走上前去勾住了彦的下巴，戏谑道。

    彦微微一笑，一把勾住李云的脖子若无旁人的朝着李云嘴唇吻了上去，三分钟之后，彦将香舌从李云口中收回，晶莹的丝线挂在空中牵扯，在阳光下闪闪发亮，彦舔了舔诱人的红唇，看着有些懵逼的李云，笑道，“不错，我已经被你深深迷住了，我的男神。”

    “我去……彦姐666啊，法式湿吻啊。”葛小伦在一旁注视着接吻的两人，那个羡慕啊！

    “唉，单身狗没人权啊。”程耀文感叹的看着眼前让人抓狂的场景，郁闷至极。

    “我靠……羡慕啊！”赵信也表达了深深的羡慕。

    “如果信哥想要的话，我们也可以那样做。”一旁的炙心插言道。

    “唔……”赵信还没有来得及说什么，就被炙心强势的拉了过去，强吻上了。

    “我去！为什么我突然这么想打信爷？”葛小伦把手捏的咔咔作响，充满着仇视的目光注视着赵信。

    “来一起一起，让信爷尝尝单身狗的愤怒。”程耀文满脸的不爽之色，捏着拳头走向了赵信。

    接着，无良的赵信被两人拖出去狠狠的揍了一顿。

    “我靠……这特么得又不是我自己愿意的。”赵信摸着鼻青脸肿的脸，小声的嘀咕道，不过脸上的表情很是微妙啊，明摆着一副哥是人生赢家，快来羡慕哥的表情。

    ……

    “哟，吻的蛮开心的嘛，加我一个怎么样？”凉冰靠在一边，满脸的戏谑之色，缓缓的走到了李云的面前，一只手勾搭住了李云的肩膀，另一只手却勾着李云的下巴，明显的勾引。

    “乐意至极。”李云轻笑一声，送上门来的肉不吃，就真的对不起自己了。

    一只手从彦的身上抽了出来，一把搂住凉冰的腰肢，李云直接吻了上去。

    “唔……”凉冰也只不过是在调侃李云而已，没想到李云那么大胆，居然就直接吻了上来，没有任何防备的被侵袭，李云熟练的挑开了凉冰的贝齿钻了进去，追逐着丁香小舌。

    “呜呜呜，左拥右抱，人生赢家，羡慕啊。”葛小伦咬着手帕看着前面的三个人，不断的用牙齿摩擦着手帕。

    “好羡慕，好羡慕啊。”程耀文同样的内牛满面，羡慕嫉妒的看着三人。

    “老大不愧是老大。”刘闯这个单身狗也跑过来感叹起来。

    “三妻四妾男人最终梦想啊！有木有！”赵信感叹道。

    “信哥如果你也想三妻四妾的话，我是不会介意的。”炙心适时的开口道。

    盯DD

    三双闪烁着寒芒的目光盯向了赵信，顿时，赵信感觉背后凉飕飕的，转头一看，简直吓得肝胆欲裂啊。

    “三妻四妾……有一个女朋友还不满足是吧？”葛小伦捏着拳头目光凌厉的注视着赵信。

    “欺负单身狗是吧？秀恩爱是吧？”刘闯同样捏着拳头，目光里闪烁着危险的光芒，注视着赵信。

    “信爷你的这个思想很不好啊，来来来，我们去外面谈谈人生，谈谈理想吧。”程耀文露出狰狞的笑意，一把抓住了赵信，把他向外拖去。

    “嘿嘿嘿……”三声恶意慢慢的笑声回荡在空气中。

    “嗷DD”不久，一声哀嚎声响彻云霄。

    三人一脸舒爽的走了出来，“呼，现在舒服多了，都是信爷的错。”

    赵信：“……”我有一句‘妈卖批’一定要讲！

    ……

    凉冰陡然间，推开了李云，脸蛋红红的，结结巴巴的道，“混，混蛋，谁准你这样对我的。”

    “当然是我自己啊。”李云微微一笑，再次把凉冰搂入怀里。

    宠溺的看着靠在自己怀里的两个妹子，李云柔声道，“我会对你们好的。”

    彦和莫甘娜对视一眼，轻哼一声，将头扭向一边。

    李云无奈的苦笑起来，好吧，距离大被同眠的目标任重而道远啊，革命尚未成功，同志仍需努力啊。

    温存了一会儿后，李云就将虚空生物的消息告诉了彦和凉冰，告诉了她们这些虚空生物的危害后，这才让她们两个勉强的摒弃前嫌，在一起合作了。

    毕竟在种族存亡的危难关头，再多的仇怨也要摒弃，在大敌当前还要继续内斗的话，那岂不是自讨苦吃？

    之后的时间里，在李云的努力下，凉冰也被李云给攻陷了，虽然说已经三万岁了，但是却依旧对这些东西都不怎么懂，反而比看起来是老司机的彦要开放大胆的多，至少解锁了不少新姿势。

    虽然最后被知晓了实情，而恼羞成怒的凉冰抓住暴揍了一顿，但是这波不亏啊。

    李云揉了揉自己被打得有些红肿的脸，嘴角挂起了YD的笑意。

    相反的，彦虽然老是一副老司机的模样，但是真的到了实战演练的时刻，却羞涩异常，反倒是别有一番风味。

    在这种日子开始的半个月后，李云实在是受不了彦的枕边风，开始了长达一个星期的凯莎复活计划，为此还被凉冰给臭骂了一顿，反正内容总之就是，她好不容易把那个碧池干掉了，李云居然又想复活她，要是复活了凯莎就别在想碰她，总之就是一句话，有凯莎没凉冰，有凉冰没凯莎。

    被凉冰惹恼了的李云，直接强行推到一阵家法后，凉冰这才松口了，如果不是李云说到时候可以在没人的时候随意打骂凯莎的话，凉冰是绝对不会同意的。

    在复活的过程中，李云也加了一点点的料，比如说重塑记忆，潜意识的暗示，以及双面人格等等。

    在彦察觉不了的情况下，小小的动个手脚什么的，对李云来说简直小菜一碟。

    凯莎复活后，依旧是那个性格，只不过她的潜意识里一直把李云当主人来着。

    在没人的时候，捏肩捶腿，温柔的一匹。

    （本章完）

超神学院 第七十四章：虚空掠夺者来袭！

    第七十四章：虚空掠夺者来袭！

    啪，啪，啪！

    某人的房间里传来一阵拍击的声音。

    李云看着凉冰，嘴角抽了抽，“话说小冰啊，你也太那什么了吧。”

    凉冰此刻身穿一件黑色皮衣，手中拿着一根软鞭，正狠狠的抽打着伏在地上的凯莎……

    凯莎此刻的脸红润异常，似乎感觉还挺舒服的。

    “哼，不是你说可以在没人的时候任打任罚么？怎么？心疼了？”凉冰瞥了李云一眼，淡淡的问道，还扬了扬手里的鞭子，女王气场十足啊。

    凯莎可怜楚楚的看着李云，还别说……真的有点心疼。

    “好歹也是你姐姐，不至于这样吧。”李云无奈的看着凉冰，很是无奈的问道。

    “哼，你懂什么。”凉冰轻哼一声，扬起鞭子直接抽在了凯莎的翘臀上。

    “主人……”凯莎可怜兮兮的注视着李云，一副小受的模样，煞是可爱。

    “嗯？叫你说话了吗？”凉冰扬起手中的鞭子，作势欲抽，吓得凯莎直接捂住小嘴，身体蜷缩在一起，开始瑟瑟发抖起来。

    “好了，别闹了，这样欺负她没意思。”李云走过去摸了摸凯莎身上被凉冰抽出来的红印，强烈的刺激让凯莎发出一声轻吟，脸色很是红润。

    李云搂着凉冰在她的耳边轻声道。

    “哼，说白了你就是心疼呗。”凉冰哼了哼，一脸鄙夷的看着李云。

    这就让李云有些挂不住了，恶狠狠的将凉冰推到在床上，压在她身上，伏在凉冰的耳边轻声道，“居然敢鄙视我？看来你得受到一点教训了。”

    顿时，这个房间内就传来一阵床板摇曳以及甜美的呻吟声。

    凯莎在一旁看的也是情动不已，李云见此直接一把把凯莎拉了进来，加入了战场。

    ……

    李云肿着脸坐在床上，揉了揉被凉冰打疼的脸，脸上浮现一抹笑意，姐妹花双飞，这波不亏。

    虽然最后又被凉冰暴打了一顿，这波不亏，这波不亏啊！

    凯莎坐在李云的身边，温柔的帮李云捏着肩膀，即使身体还有些无力，下面还有些刺痛。

    陡然间，李云神色一变，衣袍直接穿在了身上，不由分说的向着宇宙冲去。

    宇宙之内，封魔阵所在之地，一双宛如镰刀般锋利的前肢，直接划破了封魔阵中央的阵法，一颗狰狞的螳螂脑袋钻了出来。

    口中滴落着带有腐蚀性的液体。

    “消化……然后进化！”口中喃喃低语着，整个身子都钻了出来，向着冥王星的大虫桥飞去。

    珊珊来迟的李云，见着阵法中间的破洞，神色难看，这些虚空生物居然能够破开他的阵法，虽然这个阵法并不怎么高级。

    李云摇了摇头，甩去了心中的杂念，现在的当务之急是加大封印力度。

    李云在封魔阵的基础上，再次添加了，许许多多的阵法加固了一番，不过依旧只能封印两年，两年之后，这些阵法是虚空生物的冲击的，就如同今天阵法被挖开了一样，这才过去了一个月。

    “时空回溯！”李云双手结印，空中顿时浮现了刚才的一幕，一只类似螳螂的虚空生物从阵法中钻了出来。

    “卡・兹克！”李云神色一缓，还好不是科・加斯这个怪物！如果让科・加斯逃出来的话，他都不需要玩了，一旦科・加斯躲起来慢慢发育，成长起来谁特么的挡得住？

    就算卡・兹克进化到极致，李云也有机会干掉他。

    “宇宙这么大，它跑了出去，现在我也无法得知它的去向，也只好加强警戒了。”李云念叨着，再次回到地球，战后一个月，天使之城和恶魔之城都没有离开，依旧漂浮在地球上空。

    天使恶魔们全部处于地球之上，至于天使星域，在彦的带领下早就一个不剩的全部迁徙到地球上来了，准备打一场星云级战争，谁知道李云的岁月史书太bug了呢？

    她们完全没有起到太大的作用，不过她们得知两年后还有虚空生物的侵扰，索性就停留在地球之上，并没有回去天使星域。

    李云很容易就将一只虚空生物逃出的消息传递了出去。

    让她们加强警戒，全天候监视地球周边的动静。

    半个月后，一只狮子头的怪人从天而降，落在了地球之上，迅速被天使团团包围起来。

    李云第一个就赶了过来，看见这个狮子头兽人，一脸的懵逼……我去，这不是狮子狗吗？

    狮子头，手中有着匕首，脖子上有着兽牙项链，瞎了一只眼睛。

    狮子狗妥妥的。

    “卡・兹克，就要来了，它吞吃了无数的生命，进化了三次，开始的时候，我还能够打赢它，进化了三次后的卡・兹克，我已经无法战胜了。”雷恩加尔醒来的第一件事就是将卡・兹克要来的消息告诉了天使们。

    李云点点头，雷恩加尔有着中位神巅峰的实力，这样子都被打败了，卡・兹克的实力至少达到了上位神。

    这才半个月啊，进化速度也太快了点吧，从高级战士，进化到上位神，这特么要吞吃多少生命啊！

    而且卡・兹克到地球是必然的，两个上位神，十几个下位神，甚至还有数个中位神，对卡・兹克来说简直是大补，一旦将其中一个上位神吞吃了，它就可以第四次进化，成为主神级别的怪物了。

    难怪卡尔那货一直说什么终极恐惧，这些虚空生物还真特么的是终极恐惧啊！

    若出来的是科・加斯，它估计能够成长为一口吞掉一个星球的货色啊。

    李云也无惧卡・兹克，上位神而已，他连主神都干掉过，除非卡・兹克第四次进化，否则还想吞掉地球上的生灵？完全没可能。

    时间过去的三天，地球外，迎来了一个居心不良的客人。

    卡・兹克！

    “消化……然后进化！”

    它震了震背后的羽翼，背上有着锐利的尖刺，手中的镰刀状肢体更长，而且更加锋利。

    相比于之前卡・兹克刚刚出来的时候，简直天差地别。

    也由此可以看出，虚空生物的可怕！

    （本章完）

超神学院 第七十五章：吞噬进化！

    第七十五章：吞噬进化！

    咻DD

    一道紫色的流光带着浓浓的烈焰穿破大气层，直接降落到地面之上。

    薄如蝉翼的翅膀微微煽动着，手中的利刃闪烁着寒芒，脊背上的尖刺，让人不寒而栗。

    浑身紫色的虚空怪物，虚空掠夺者DD卡・兹克！

    郊外，正在觅食的人们，见到了这只奇怪的生物，纷纷尖叫着跑开了，他们已经被外星人祸害的不轻了，现在除了美腻的天使，他们遇到奇形怪状的生物都会恐惧。

    “他们在害怕我。”卡・兹克注视着四散奔逃的人们，低沉而嘶哑的声音，缓缓传来，而卡・兹克的身影却是早已经消失不见。

    对于这些低等的猎物，卡・兹克并不在意，它要的……是强者的头颅。

    顺着空气中传来的令它感觉到可口的气息，缓缓的向着北之星前进着。

    “报告首长，V7卫星拍摄到一个外星人侵入了地球。”

    一个传讯员对着杜卡奥报告道。

    “让我看看他的真面目。”杜卡奥沉声道，紧皱着的眉头表示他心中的担忧。

    果不其然，在看到图片的第一眼，杜卡奥就将它认了出来，紫色的皮肤，尖锐的利齿，闪烁着寒光的前肢，无比显示着它是最可怕的掠食者。

    “他还是来了，赶快通知天使与恶魔他们做好战斗准备，天使与恶魔对它来说是可口的餐前甜点。”

    杜卡奥揉了揉发疼的脑袋，无奈的叫道，他们现在只能依靠天使和恶魔，以他们现在的能力还对付不了这个顶尖的掠食者。

    天使之城内，彦作为女王每天都有大量的事情忙着做，毕竟是新的王，即使凯莎复活后，她曾经提出过让凯莎继续当她们的女王，但是凯莎也没有答应，反而宣布正式的将王位传给了彦，凯莎的命令没人敢不听从的。

    凯莎自己的意识依旧是主导，李云只是在她的潜意识里动了手脚而已，平时的凯莎依旧是原来的那副模样，所以凉冰才会很是不爽的来虐待凯莎解气。

    “彦女王，地球的人传来消息说，虚空生物已经降临在地球了。”彦的右翼护卫走进来，对着彦恭敬的道。

    彦揉了揉眉心，有些头大，真是的……好想掀桌子不干了呀！

    女王什么的一点意思也没有。

    彦嘟着嘴，毫无形象的趴在桌子上，看着自己的右翼护卫，无奈的挥挥手，“找我老公和凯莎女王去吧。”

    “彦女王，其实我们一知道消息的时候已经派人去通知了，通知您只是走个形式而已。”彦的右翼护卫站起身来，嬉笑道。

    彦：“……”

    另一边，李云受到了消息，直接神念覆盖华夏，每一寸每一寸地方的搜寻起来。

    “找到了……”不多时，李云的神念精确的寻找到了正在啃食一只老虎的卡・兹克。

    直接运用虫洞走了进去。

    李云的身影直接跨越了数十千米的路程出现在卡・兹克的面前。

    “哦……美味。”

    卡・兹克放下了手中啃食到一半的老虎，注视着李云，嘴里发出了嘶哑而兴奋的叫喊声。

    “我去……被当做猎物了，只是不知道，我们到底谁才是猎物。”李云的眼眸再次亮起宛如红宝石般的光彩。

    “变身！”

    头上缓缓的长出两只角来，吸收了恶魔之气后，他的形态似乎又发生了变化。

    唰唰DD

    一双羽翼从身后伸展而出，缓缓的舞动着，相比于恶魔的蝠翼，他现在的翅膀更像是西方巨龙的龙翼。

    “来吧，看谁吞噬谁！”李云狰狞一笑，陡然间扑了上去。

    他也有着吞噬神通，如果吞噬了卡・兹克，他的吞噬神通应该也能够进化吧。

    “不要畏惧死亡，因为你会活在我最好的部位！”卡・兹克嘶叫一声，扬起前肢如同镰刀般的爪子，狠狠的抓向了李云。

    “滚！”李云一把握住卡・兹克的两只前肢，一只脚直接踹在它的胸口处。

    卡・兹克一个踉跄，目光凶恶的盯着李云，背后的翅膀微微扇动着。

    “畏惧虚空吧！”脊背上的尖刺，在卡・兹克的嘶吼声中陡然发射而出。

    一个扇形范围内，覆盖了所有的空间。

    “这伤不了我！”李云的利爪陡然间挥出，将尖刺拍的粉碎。

    向着卡・兹克冲去，翅膀同样在扇动着，为李云提速。

    “你发现不了我。”卡・兹克陡然间向后跳去，身形直接消失在空气之中。

    李云的一巴掌直接拍在了地面之上，导致了周围的土地全部炸裂而起。

    “消失了。”李云站起身来，环顾四周，眼中的红光颜色更加深邃，开启了热感感应。

    空气中根本没有任何感应到任何生物的存在。

    “啧……这就不好玩了。”李云轻啧一声，他当然知道卡・兹克是潜入了虚空之中，只是想试试而已，缓缓的闭上眼睛，周围布满了微风。

    “嘶！死亡正在进行！”卡・兹克陡然间从李云身后窜出，锋利的口器以及前肢，向着李云的脖颈斩来。

    “偷袭……不存在的。”李云在卡・兹克现身的一瞬间就感受到了它的身影，回身一爪抓出。

    噗嗤！噗嗤！

    两道飙血的声音陡然间响起，卡・兹克的双刃镶嵌在了李云的肩骨上，而李云的手掌却是穿透了卡・兹克的腹部。

    就算卡・兹克成为了上位神，有着无坚不摧的神体，它终究是刺客，而不是肉盾。

    这种致命伤，足矣让它死亡。

    “吞噬！”李云的手中出现了一个黑色的漩涡，将卡・兹克吸入其中。

    身形扭曲着被吸入了黑色漩涡之内，李云退去了奥菲以诺的形态，肩膀上的两道伤口自然而然的愈合了。

    感受了一番吞噬神通的变化，顿时露出了笑意。

    这波不亏，这波不亏啊。

    “吞噬进化，每吞噬一种生物，可以得到那种生物能力与优点，真的强大的能力。”

    李云啧啧有声的感受着吞噬神通的进化，有些期待接下来的虚空生物了。

    这一波虚空生物的来袭，至少可以让他得到很大的进化与能力不是？

    （本章完）

超神学院 第七十六章：虚空来袭！

    第七十六章：虚空来袭！

    在吞噬了卡・兹克这个虚空生物后，剩下的两年时间里，没有任何的虚空生物偷跑出来，不过想想也是，卡・兹克的双刃切开阵法是不难，但是剩下的虚空生物就不一定能够学着卡・兹克偷跑出来了。

    李云虽然用阵法延缓了黑洞的扩张，但是这个时间却只有两年时间，两年时间一过，无论怎么加固阵法都没有任何的用处，虚空的大门依旧会打开。

    而明天，就是李云算出来的两年中的最后一天了。

    “老公，你真的要自己一个人去吗？”彦卸下了一身的戎装，靠在李云的身边，轻声问道。

    “除非你们的实力达到主神级别，否则的话，和我一起去也只不过是给那些虚空生物喂食而已。”

    李云宠溺的环抱着彦的腰肢，无奈的道。

    “你一定要给我活着回来，你如果死了的话，我会陪你一起死的。”彦将李云推到在床上，直接跨坐了上去，摸着李云的脸深情款款的道。

    “彦……我爱你。”李云注视着彦坚定的眼神，心中很是感动，刚才的那些话都是李云在瞎扯淡，什么视死如归，都特么的在胡扯，他就是不想让别人看到他变身吞噬虚空生物的模样。

    “我也爱你，这次让我在上面吧。”彦直接吻了上去，吻过之后，主动的坐了上去摇摆起来。

    ……

    到了后半夜，彦实在是不行了，连连讨饶后，李云这才放过她，用意念将凉冰和凯莎拉了过来后，又开始了一场盘肠大战。

    在临走之际，算是完成了大被同眠的梦想。

    凉冰也知道李云的目的，少有的接受了李云荒唐的举动。

    第二天一早，李云就从床上爬了起来，看着床上姿色各异的美人，满足的笑了笑，眨眼间衣服就被换在了他的身上。

    身形向着宇宙之外飞去，这一次他要将科・加斯，维克滋，雷克赛，这三个对他极为有益的虚空生物吞噬掉。

    虚空恐惧，科・加斯的吞噬成长！

    虚空之眼，维克滋的分解！

    虚空遁地兽，雷克赛的遁地！

    对他来说简直受益无穷啊！

    来到虚空大门前，李云直接从阵法中钻了进去。

    自己布置的阵法还要破啥子阵？直接就可以钻过去。

    里面顿时面色一变，他看到了什么？虚空恐惧科・加斯！

    它已经将自己设下的封印阵法啃去大半了。

    尼玛，总算是知道卡・兹克是怎么出来的了。

    “诺姆诺姆诺姆……”科・加斯的大嘴一口咬下阵法的一块，大口大口的咀嚼着。

    “看来，我的运气真的很好啊，想什么来什么。”李云微微一笑，身形直接发生了变化。

    李云挥动着翅膀，一脚向着下方已经变得有三米高的科・加斯踢去。

    碰！

    一声闷响响起，科・加斯直接被李云一脚踢飞出去，撞在了一边的阵法上。

    科・加斯抬起头来，怒视着李云，低沉的嗓音，缓缓道，“对你而言，死亡并不是终结。因为你将永远成为我的一部分！”

    张开了它的大嘴，向着李云咬去，锋利的利齿闪烁着寒光，李云可以清晰的看见它嘴里无穷无尽的利齿尖牙。

    甚至喉口深处都有着细小的利齿，根本数之不尽。

    “那就看谁吞噬谁吧！”李云咧嘴一笑，同台露出闪烁着寒光的利齿。

    李云飞身而起，一拳向着科・加斯的大嘴轰击而去。

    碰！

    李云的拳头和科・加斯的利齿相撞，科・加斯的利齿却是直接被打断一根，拳头和牙齿的比拼，看来是拳头赢了。

    “我该带给你带点儿恐惧！”科・加斯伸手一甩，数根闪烁着寒光的尖刺向着李云甩去。

    “这些东西对我来说是无用的！”李云煽动着翅膀，直接撞了过去，将科・加斯发出的尖刺给撞的粉碎。

    “吞噬！”科・加斯的大口里陡然间传来一股吸力，张大了嘴巴想要吞噬李云。

    “来吧！那就看谁先弄死谁！”李云怒吼一声，同样张开了一道黑色的吞噬漩涡。

    两道吸力互相牵扯着，达到了一个诡异的和平。

    “呀DD”突然科・加斯发出一声尖叫，恐怖的音浪直接震碎了残破不堪的阵法，同样把李云给冲的头昏脑胀的。

    甚至连吞噬漩涡都维持不住了。

    “该死的……居然忘了它还有这招了。”李云摇了摇头，想要摆脱音波的影响。

    但是科・加斯似乎并不想给李云缓过神来的机会，口中的吸力再次大增。

    李云直接被吸入了科・加斯的口中。

    科・加斯口中的利齿开始飞快的旋转起来，飞快的磨去李云的血肉。

    身上的疼痛让李云从音波的影响下摆脱出来。

    李云微微苦笑，尼玛！这算什么事？居然被吞进来了。

    不过……他要是从内部吞噬科・加斯的话，科・加斯绝对没有还手的能力。

    “给我吞！”李云抬起血肉被科・加斯的利齿磨的只剩下一半的手臂，浮现出了一个吞噬漩涡，开始吞噬科・加斯。

    正在向地球进发的科・加斯突然感到腹部的疼痛，顿时尖叫起来。

    不一会儿，科・加斯的身形扭曲起来，仿佛被什么吸入进去了一般，消失的无影无踪。

    浑身是血的李云出现在了虚空之中，血肉飞快的在生长，没过多久就恢复了过来。

    如果不是身上破损的衣物以及浑身的血液的话，绝对没有人能够想像他曾经受过伤。

    “该死……刚才被吞噬进去后，封印虚空大门的阵法就被打开了，不知道又多少虚空生物跑到了地球上面。”

    李云喘息了一口气后，向着地球飞去，发现这些虚空生物也只不过是一些弱小无比的生物后，也算是放下心来。

    这些虚空生物连地球驻守的雄兵连和天使们都能够对付。

    他也无需担心什么了。

    想着虚空大门内直接飞去，他还要覆灭虚空生物呢。

    “不知道虚空之内是什么场景，吞噬了维克滋的能力后，就直接关闭这个大门就算了。”李云定了定神，他可没有想过把时间耗费在消灭虚空生物之上。

    以岁月史书的能力，足够关闭虚空大门了。

    （本章完）

超神学院 第七十七章：虚空之眼！

    第七十七章：虚空之眼！

    李云飞到了虚空大门的前面，缓缓停住，不是他不想飞了，而是眼前的虚空大门消失了。

    说消失的话，好像不准确，应该说是被什么东西给挡住了一样。

    忽然间，虚空大门开始裂开了一条裂缝。

    这并不是挡住虚空大门的生物离开了，而是一颗巨大的眼球缓缓浮现，刚才的那里是什么裂缝？分明就是一只眼睛睁开了模样。

    一颗巨大的眼珠挂在空中，俯视着李云。

    “虚空之眼，维克滋……”李云看着眼前的巨大眼球，一种不详的预感遍布全身。

    紫色的虚空之眼，瞳孔转动了两下，最终锁定在了李云的身上。

    李云看着那只眼睛，也许就像名画上面的人物一样，不管是谁看着都认为是在盯着自己吧。

    然而接下来李云才知道，特么的目标果然是自己无误啊！

    一束闪瞎眼的紫色光芒从那只巨大的眼睛中爆射出来，准确无误的刺向李云。

    李云顿时化作一道残影向着远处跑去，然而那光柱直径上千米，李云还没飞出去多远就被那紫色的光柱给罩住了，李云的速度再快也

    比不了光的速度啊。

    紫色的光柱笼罩了李云的身影，直接穿透了月球，与地球擦边而过，南半球的人们都能清晰的见到，一道紫色的光柱划过天空。

    噗嗤！

    李云忍不住的吐出了一口鲜血，紫光不断的在分解他的细胞，更是导致李云痛苦无比。

    “该死……引力！给我稳住！”李云嘴角淌着血，用出了引力神通，将自身的细胞牢牢的吸住，不让它们被分解。

    “人类……你身上有着卡・兹克，科・加斯的气息，它们是不是被你给杀死了。”维克滋的声音传到了李云的脑海里。

    “是又如何？不是又如何？”李云放开了周身防御，浑身赤果果的，他身上的布料只不过是地球上的普通布料，在维克滋的生命形态瓦解射线中根本存在不了一秒钟！

    “你不一样，你让我很感兴趣，你是第一个在我的生命形态瓦解射线下依旧存活的生命，而你……同样身为哺乳动物，却能够存活在我的生命形态瓦解射线下存活，为什么？告诉我原因，我渴求知识，为此……我可以饶恕你杀掉科・加斯与卡・兹克的罪过。”

    维克滋的声音回荡在李云的脑海内，声音充满了疑惑与不解，充满理性的维克滋与卡・兹克和科・加斯不一样，它更喜欢的，是研究。

    “人类，简单、杂乱、还很特别，你的生命特征与普通人类不同，这是为什么？”

    “人类的熔点也不是恒定的，但是他却有着一个范围，在一千度的温度下，人类会熔化，而你却不会，你同样是人类，为什么会这样？你能告诉我么？”

    “至今为止，没人可以活着撑过初步阶段的测试，除了你以外，你能给我研究吗？我渴望知识，未知的知识能够让我感到兴奋。”

    “我发现人类的肘部很猥琐，它似乎能够立起来，变得坚硬，是我的触手所不能的，这又是为什么？”

    ……

    维克滋的问题一个又一个的在李云的脑海里冒了出来，而它的生命形态瓦解射线也停止了释放。

    “回答我。”维克滋巨大的眼球注视着李云。

    李云：“……”我艹！你特么问得这些老子特么怎么知道？除了最后一个，你特么问得都是什么啊！

    李云的心情真的有些无语，搞不懂维克滋的脑回路是怎么回事，刚才还想杀了他，现在被李云所吸引，又想要研究李云。

    而且问得问题特么的都是什么鬼？你叫我如何回答？

    “不回答吗？看来你是拒绝我的好意了，不过没关系，只要将你吃掉，你所有的一切我都将知晓。”维克滋似乎不耐烦了，直接开始翻脸，前后时间不过半分钟。

    李云：“……”我艹！这货脑子有坑吧！一言不合就开打？

    “等离子裂变！”一束光束陡然间从眼睛里发射而出，撞向了李云。

    “滚！”李云低吼一声，也是被这坑货给搞出怒气来了，一上来就给他一个大招。

    把他给弄得差点疼死，要不是有着引力神通，搞不好还真特么要被分解掉。

    身体组织的分解拉扯，那酸爽，李云到现在都不敢去回想，太特么疼了！浑身都疼麻木了。

    不过也是因祸得福了就是，浑身的分子被重组，变得结实无比，已经硬度比主神神体更高。

    “分解！”李云看着飞射而来的紫色球体，直接喝道。

    顿时，维克滋发出了紫色球体直接被分散成紫色的光点消失不见。

    “分解物质的能力，我越来越喜爱你，所以我会将你吃掉。”维克滋看着李云将它发出的等离子裂变分解后，露出了浓郁的感兴趣之色。

    “……”李云真的是对这个脑子有坑的虚空生物无语了，智慧比绝大部分的生物都要高，可惜就只会研究，除了研究就还是研究。

    而且……表达喜爱的方式……真的很虚空。

    毕竟虚空生物都是要吞噬其他生物来成长的，维克滋也不例外。

    “虚空裂缝！”维克滋的触手舞动起来，顿时李云脚底下的虚空裂开一条缝隙，产生了强烈的吸力，想要将李云吸入其中，而裂缝的另一边就是虚空生物的世界。

    “只有头颅的话也没问题，人类的知识都储存在大脑里，吃掉你的脑子就足够了。”维克滋看着李云，缓缓的道。

    “给我去死！”李云直接用吞噬漩涡抵消了吸力，双翼振动，直接向着维克滋飞去，拳头紧握，欲要将某个脑子有坑的虚空生物给弄死。

    “构造分解。”维克滋的触手直接在他的面前画了一个紫色的圆圈，在它精准的计算下，李云到它面前的时候，构造分解也发动了。

    嘭！

    紫色圆圈猛地炸裂开来，直接将李云炸飞出去，而维克滋依旧完好无损的站在原地。

    “我的脑子能够精确计算，失误率只有亿万分之一，经过我的计算，以你目前的能力来看，不具备杀死我的力量。”

    维克滋巨大的眼睛注视着被弹飞会原地的李云，淡淡的开口道。

    “我去……”李云大骂一声，心情很是不爽！

    （本章完）

超神学院 第七十八章：开天眼！

    第七十八章：开天眼！

    背后的翅膀轻轻扇动着，李云擦了擦嘴角的血渍，注视着眼前的巨大眼球，双拳紧握。

    “没用的，反抗是无效的，还是乖乖的被我吃掉吧。”维克滋的触手乱舞，它的声音却是出现在李云的脑海里。

    “你这话说的，前面有两个虚空生物都想把我吃掉，但是最后的结果都是我把它们给吞了，你……也不会例外！”李云注视着眼前是巨大眼珠，冷言冷语道。

    “是么？重新检测危险性，检测到你对我的威胁性很高，建议直接消灭你，就算你死了，我也只不过是少了一个实验体而已。”维克滋说着，眼中再次射出了紫色的生命形态瓦解射线。

    见到紫色光柱的第一时间，李云就想逃出笼罩范围之内，可惜李云的速度再怎么快也快不过光。

    李云没跑出多远就被紫色光柱所笼罩。

    生命形态瓦解射线的威力很是强大。

    李云也想直接冲出去，但是这个紫色的光柱是可以跟着李云移动的。

    “我艹……看来只有从这个瓦解射线里面冲过去，才能干掉它了。”李云神色微冷，这个紫色的生命形态瓦解射线在不断的想要分解他的身体组织，而他自身又利用引力不让自己的细胞分解，一拉一扯之下，那种疼痛真的不是普通人能够享受到的。

    既然不能绕过去，那么只能够直接往里面冲咯。

    越靠近维克滋的身体，紫色光柱的分解能力就越强。

    李云也没有把握能够扛得住维克滋的生命形态瓦解射线的分解了。

    “变身！”一条腰带缓缓浮现在腰间，腰带中间的能量却是飞快转动起来。

    变身成为假面骑士后，顿时感受到维克滋的生命形态瓦解射线的分解能力变弱了许多。

    李云的速度激增，直接破开紫色光柱向着维克滋冲去。

    维克滋也感受到了李云的意图，直接加大了能量输出。

    紫光内的分解能力比刚才的分解能力更胜一筹了。

    这一下连铠甲都已经挡不住维克滋的生命形态瓦解射线的分解能力了。

    “双重！”李云的胸口陡然间浮现出一枚幽蓝色的能量源，铠甲和新出现的纳米装甲直接融合在一起，背后的推进器疯狂的增幅功率。

    李云冲刺的速度再次加快，紫色光柱内有着强大的冲击力以及阻力。

    能够妨碍李云的速度，若不然的话，区区几百米的距离，李云一个呼吸之内就可以飞到，何须要什么推进器？

    双重融合后，维克滋的生命形态瓦解射线的分解能力再次被减弱，与刚才的情况已经差不多了。

    前进到距离维克滋还有一百米的时候，李云顿觉这里的分解能力更上一层楼。

    “该死……”李云面色一变，手里的印决翻飞，一道道符升腾而起，在李云的身边形成了淡黄色的防护罩。

    这一次，算是真真正正的感受不到分解能力了。

    顶着维克滋的生命形态瓦解射线来到了维克滋的身边。

    “构造分解。”维克滋在自己面前画了一个圈，又是先前弹飞李云的那一招。

    不过……李云又怎么可能在同一个地方跌到两次？

    行字符，兔符咒，两者增幅，速度激增，在维克滋没有想到的情况下，来到了维克滋的面前。

    拔出了纳米合金所研发的长剑，刺向了维克滋的大眼球。

    法师被战士近身了……基本上除了死就没有第二种缓和余地了，除非你的装备比战士好。

    但是一个虚空生物，能够有什么装备？

    扑哧！

    一声利刃刺入肉体的声音响起，维克滋顿时发出了痛苦的咆哮声。

    周围的触手纷纷舞动起来，缠绕在李云的身上。

    “给我去死！”李云厉喝一声，手中的力道再次加大！

    纳米合金长剑插入的更加深入了，紫色的血液缓缓流淌着。

    李云握住剑柄的手一扭，插入维克滋眼珠内的长剑也开始扭动，剧烈的痛楚让维克滋疯狂的咆哮起来。

    “吞噬神通，给我吞！”李云的手掌处直接浮现出黑色的吞噬漩涡。

    一掌按在了维克滋的眼珠上，恐怖的吸力拉扯着维克托的身形。

    让它根本无法挣脱，不多时，它直接就被吞噬漩涡扭曲了身形就这样吞了下去。

    “不……”在一声哀鸣声中，维克滋彻底被吞噬掉。

    “呼，呼。”李云大口大口的喘着气，尼玛！细胞的拉扯作用于全身，差点没被疼死。

    不过好在维克滋也被他干掉吸收了，也算是划算了。

    “吞噬进化，吞噬成长，分解！”李云看着自己被增幅了的神通，不禁裂开嘴笑了起来。

    忽然，李云觉得眉心突然一阵发痒，似乎有什么东西要钻出来一般。

    嗡~

    突然间，李云觉得自己的视野突然多出一块，而且刚才有着紫光飞射而出。

    不禁从系统空间内拿出一面镜子一看。

    他的眉心居然多出了第三只眼！

    紫色的眼珠，竖起的瞳孔中露出着威严与毁灭。

    “我去……这是开了天眼啊。”李云看着自己眉心的竖瞳，诧异无比。

    “看看有什么能力。”李云顿时兴趣大增，额头处的眼珠转动起来，紫色的激光从额头的眼眸中激射而出，所过之处，连虚空都开始泯灭。

    “我去……威力这么大的吗？”李云瞪大了眼睛，摸着眉心处的第三只眼，脸上露出狂喜之色。

    李云的心念一动，眉心处的天眼直接闭合，按照道家的说法，这算是开了天眼。

    天眼能够增幅道家神通威力，若是主修天眼神通者，亦能将天眼的威力提升许多。

    比如闻仲，比如杨戬，这些都是天眼神通极为厉害的人物。

    “意外的收获啊。”李云乐呵呵的摸着眉心，满脸的喜悦。

    他本来觉得能够弄到维克滋的分解能力就挺不错了的，结果阴差阳错之下居然让维克滋的眼珠成了他的天眼，而且威力叠加了分解与斥力，威力更上一层楼，李云用出的天眼威力，维克滋与之比起来都会自叹不如。

    “好了……现在该去解决最后一个了……”李云注视着虚空大门，缓缓的走了进去。

    （本章完）

超神学院 第七十九章：雷克赛！

    第七十九章：雷克赛！

    走入虚空大门内，缓步前行了数十米，没有发现任何一个虚空生物，李云顿觉不对。

    按理来讲，现在的虚空大门已经打开，那些虚空生物不应该这么平静，无脑的向外面冲才是硬道理啊。

    现在，居然连一只虚空生物都见不着，简直是诡异至极啊。

    没走多久，突然间，墙壁多出了一个岩石状的装饰，上面还有着缓缓旋转的虚空漩涡。

    李云见此，顿时神色大变，他就说怎么没有虚空生物，原来都在他和维克滋战斗的时候，虚空遁地兽雷克赛在虚空内挖了一个虫洞，让所有的虚空生物全部跑了出去。

    “该死的……虚空生物的智商这么高的吗？”李云暗骂一声，也不多想，直接张开天眼，钻入了雷克赛挖出的虫洞之内，带有浓烈的虚空气息的天眼，护送着李云在虚空甬道内安全通行。

    再一次出来的时候，已经到达了地球。

    “居然跨越了这么长的距离，没有任何的声响，也没有任何的发觉，这里就直接遭到了虚空生物的虫潮，估计这里已经是一片死域了。”李云看着这里荒芜的场景，缓缓的低语着。

    “嘶呀！”突然一只虚空生物，似乎是发觉了李云的存在，尖声大叫着冲了过来。

    它的满口利齿中还残留着血肉，看着上面挂着的布料，应该是人没有错。

    “去死吧。”李云面色冷峻，手掌直接一拍，就将它打爆开来。

    “而且……我似乎被坑了，刚才钻的虫洞有着时间乱流，我在隧道里面待的时间明显比我想像的要长。”李云随手拍爆了一只小虚空生物后，神色很是冷峻。

    任谁被坑了，心情也都会很不好的吧。

    “现在是当务之急是了解现在的形式。”

    李云腾身而起，找准了方向，向着北之星飞去，越飞他的心情就越沉重，真真正正的赤地千里啊！

    寸草不生，别说人了，没有任何生物能够在这里活下去。

    在北之星落下后，看着满脸悲痛的军人们，李云也知道现在的事态极为严峻。

    第一时间去找到了杜卡奥。

    “杜卡奥……距离我前往虚空内过了多久？”李云一见到杜卡奥，直接开口问道。

    “你回来了，唉！过了多久，也没多久，就只是半个月而已。”杜卡奥看了一眼李云，疲惫的脸色带上一丝喜悦。

    “能够告诉我发生了什么吗？这到底是怎么一回事？”李云想起了，一路而来的赤地千里的场景，不由得急忙问道。

    “半个月前，你前往虚空大门，第二天一早，就有许多的虚空生物突然侵袭了全世界，这些虚空生物，见什么吃什么，短短半个月时间之内，就将全球大部分地区给吃的什么都不剩了。”

    “由于雄兵连的战士们都对虚空生物的不了解，虽然打得很艰难，但是依旧能够打退它们。但是……对方却有着一个可以遁入地面与虚空的生物，直接将雄兵连的战士们打成重伤，要不是天使们抢救及时，那些孩子估计一个都回不来了。”

    说着杜卡奥老泪纵横，受伤的人里面也有着他的女儿啊。

    “那天使们呢？”李云现在更担心彦的安全，她只不过是一个下位神，根本打不赢虚空遁地兽雷克赛。

    “天使……也是损失惨重，为了帮助清剿虚空生物，天使们都分散在各地，对方却是能够传送一般，将驻守的天使都吞了个一干二净，至少损失了数十位天使。”

    杜卡奥满脸愧疚的看着李云，他知道彦是李云的守护天使，彦同时也是天使们的女王，那些天使可以说就是李云的子民，现在却因为他们的缘故，被虚空生物活生生的吃了数十位天使。

    “雷，克，塞！”果不其然，李云果然暴怒起来，李云知道这些事情估计都是维克滋安排的，那些虚空生物的脑袋可没有这么好使。

    不过这也不妨碍李云对雷克赛的恨意。

    二话不说，直接跑了出去，眉心处的天眼睁开，感受着虚空的气息。

    很快，李云很快就找到了一个虚空甬道，雷克赛所挖掘的虚空甬道，摘取上面的雷克赛的气息，放入第三只眼前。

    不多时李云就感受到了雷克赛的气息，身形晃动，直接飞到了雷克赛所休息的地方，周围全部都是密密麻麻的虚空生物，如果有着密集恐惧症的人，见到这一幕一定会被吓疯的吧。

    “去死！”李云见着了虚空遁地兽雷克赛，二话不说天眼里直接放射出得自维克滋的生命形态瓦解射线。

    “吱！”雷克赛感受到了危险，想都没想就直接钻入了地面之下。

    “给我起！”李云伸手一握，然后猛然抬起手来，地面猛地炸裂开来，一只岩石巨手陡然升起，雷克赛的身躯就被岩石巨手握在手中了。

    “呀！”雷克赛尖叫一声，身形化作一道紫色光芒，飞向远方。

    “该死的！虚空入侵！”李云暗骂一声，雷克赛可以依靠这一招前往她所挖过的所有虚空甬道。

    “看来要先破坏她挖的虚空甬道啊。”李云望着已经飞远了的雷克赛，有些头疼的道。

    摄取了一点雷克赛的气息，李云放在天眼处细细感知着。

    没多时，就发现了至少六处虚空甬道。

    李云露出了冷笑，无论雷克赛挖掘虚空甬道的速度有多快，能够有他破坏的快？一旦破坏了所有的虚空甬道，再去寻找雷克赛，这样……她无论如何都逃不出李云的手掌心了。

    遁地，李云可以轻易的将雷克顿给挖出来。

    虚空入侵，没有了虚空甬道她根本无法逃走。

    六分钟之内，将余下的六个虚空甬道破坏了一个干净。

    李云一脚踩碎了最后一个虚空甬道后，目光凝视远方，他感受到了雷克赛的气息。

    身形掠动，直接向着雷克赛掠去，不仅仅是为了报仇，更是为了雷克赛的遁地以及挖掘隧道的能力。

    （本章完）

超神学院 第八十章：时光回溯！（超神卷前四季完结）

    第八十章：时光回溯！（超神卷前四季完结）

    “看你这次往那里跑！”李云神色一凝，化作一道流光追逐着雷克赛。

    雷克赛直接遁入地面之下，躲避着李云的视线，李云嘴角带着轻蔑的笑意，伸手一抓。

    土地顿时发生震动，李云一抬手，一只岩石巨手又将雷克赛抓在手中。

    李云直接来到它的面前，手中的吞噬漩涡张开，直接将雷克赛吞噬进去。

    “遁地……制造虚空虫洞，不错。”李云点点头，这个世界所获得已经算是不亏了。

    “叮，恭喜宿主完成唯一任务，成为这个世界的主人。”

    系统的提示音在李云干掉雷克赛后，直接就传入了李云的脑海里。

    李云抬头望天，一只遮天蔽日的大手直接探入虚空之中，缓缓一抓，一条挣扎着的紫色小龙被拉了出来。

    这就是这个世界的世界意志！

    李云的心口处陡然间跑出一滴鲜血，飞向了天空中的紫色小龙，滴入了它的眉心。

    顿时，这条紫色小龙化作一条紫光冲入了李云的心口处盘旋起来，隐入皮肤之下。

    现在，李云已经有着两个世界掌握在手中了。

    “既然已经成为了这个世界的主人，那么……”李云露出了一个邪魅的笑意，“列出所有的造神工程。”

    划破恐惧的剑-银河之力！

    点亮黑暗的光-太阳之光！

    劈斩荆棘的斧-诺星之手！

    刺穿黑暗的枪-德星之枪！

    狩猎黑暗的弩-暗影猎手！

    ……

    铸造众星的龙-铸星龙王！

    操控疾风的剑-御风剑神！

    ……

    看着一系列，足足有着一百多个造神工程，李云微微一愣，他现在所知的也只不过是其中的十分之一或者五分之一而已。

    “给我御风剑神工程，龙血武神工程，以及众星工程。”李云想了想，对着系统开口道。

    “叮，是否融合疾风剑神工程，龙血武神工程，以及众星工程？”

    “是。”李云点点头，回答道。

    腾！

    李云的身边突然刮起了强风，形成了漩涡，围绕在李云身边。

    “驭风！”李云拔出一把纳米合金长剑，一剑斩开了围绕在他周身的疾风，风之力盘旋在剑刃之上。

    “御风剑术！”李云闭上眼睛，缓缓挥剑，一剑挥出，一道龙卷顺着剑的方向飞去，扫灭了路途上所有的生物。

    “融合疾风剑神工程还赠送御风剑术……真的划得来。”李云露出了淡淡的笑意，这收获实在是太大了。

    嘭！

    李云刚刚收剑，顿时浑身腾起火焰，将他的衣物焚烧干净。

    “擦……”李云郁闷了一会儿后，控制着周身火焰，缓缓燃烧，腾起的火焰围绕着李云周身，身上出现了龙鳞，遮蔽了李云赤果果的身躯，眼中的瞳孔变成了竖瞳，金色的瞳孔，威严十足。

    咻咻咻DD

    一道道星光从天而降，落在了李云的头顶，融入了李云的身躯之内。

    李云顿时感觉到了浓郁的星辰之力。

    他修炼的功法就是紫微帝决，吸取紫微星力，这一个众星工程对他来说就相当于修炼作弊器，无时无刻不在吸取星辰的力量来助李云修炼。

    “恩，有这些就差不多了，贪多嚼不烂，剩下的下次再说吧。”李云感受了一番后，很是满意。

    用星力变化了一身紫色的衣袍后，就向着北之星飞去。

    听说雄兵连的小家伙们被重伤了，他还是要去看看的。

    极速之下，没过多久便直接回到了北之星，神识一扫就知道了雄兵连战士们的病房内。

    雄兵连的战士不比普通的战士，他们的身体不易受伤，一旦受伤就很难愈合。

    以地球的医疗水平说什么也不可能治愈的好雄兵连战士的伤。

    走到一间单人病房前，李云注视着屋内的蔷薇，微微叹息了一口气，走了进去。

    “你来了？”蔷薇回过头来，看着李云的身影时，声音有着说不出的喜悦。

    “恩，吃了它，你就会恢复了。”李云递给了蔷薇一颗带有马符咒能量的糖丸，李云也不知道怎么面对蔷薇，两人之间的关系很暧昧，李云也很喜欢蔷薇，毕竟男儿本色嘛，见到美女那里有不喜欢的呢？

    而蔷薇对李云似乎也有着情感，或许是师徒关系束缚住了她，让她不敢表达自己的心意吧。

    “待会去外面集合吧。”

    “恩，好。”蔷薇沉默了一会儿后，缓缓点头。

    李云一个接一个前往着每一个雄兵连战士的病房内看望了一番，顺带治疗好了他们的伤势。

    走到了广场上后，一众雄兵连的战士面带愧疚之色的注视着李云，“在这两年来，这里发生了许多事情，你们觉得你们的表现怎么样？”

    一众雄兵连战士闻言，顿时就鸦雀无声了，谁都不说话，只是垂头丧气的低着脑袋不说话。

    “如果给你们一次重来的机会，你们愿意吗？”李云深思熟虑了一番后，对着雄兵连的战士淡淡的道。

    “过去的都已经过去了，时间是不可能在倒退的，即使是基兰校长也一样。”蔷薇淡淡的出声道，如果真的有重来一次的机会，我是不会再畏惧这份感情的。

    蔷薇眼神坚定的注视着李云，随即便黯淡下去，时间倒流？这怎么可能呢？

    “呵，基兰不能，不代表我不能，时光倒流而已，简单……但是你们就要放弃你们这一身神力了，你们愿意吗？”李云看着葛小伦，赵信等人淡淡的询问道。

    “愿意！”

    葛小伦直接大吼出声，无论是饕入侵还是最后的虚空生物，他们都太失败了，如果有着重来一次的机会，他们绝对不会再如同现在这般窝囊！

    “好……时光回溯后，你们的一切记忆都会消失，一切回归与原点，从头开始。”

    李云微微一笑，心念一动，超神学院世界的时间直接开始倒流。

    倒流停止的时候，李云却是出现在了一个陌生的星域之内，突然一阵阵强光亮起，李云回头一看，顿时懵逼了。

    这尼玛不是太阳神引爆太阳的时候吗？

    完蛋！时间倒过了！

    “系统，回归！”李云急忙喊道，他现在可没有抗住太阳爆炸的实力，即使有着狗符咒李云也绝对会死。

    一束白光将李云牵引而走，顿时超神学院的时间直接停止不动，不过这也只是暂时的，等到李云再次进入的时候，时间才会继续流动。

    （本章完）

超神学院 第一章：权限升级！

    第一章：权限升级！

    “呼，呼，呼。”李云的身影直接出现在了别墅客厅当中，李云瘫坐在沙发上喘着气，“尼玛！差点被吓死了，时间倒流倒过头，居然回到了一万年前，特么的太阳爆炸，即使有着狗符咒也会死的吧。”

    “叮，温馨提示，宿主是超神学院世界的主人，即使太阳爆炸的威力再大，也无法伤害宿主。”

    李云：“……”坑比系统，不吐槽会死吗？

    “等等……系统的声音怎么变得柔和起来了，变得不是机械音了。”李云陡然间坐起身来，一脸见了鬼的表情。

    “回宿主，由于宿主成功的活了五个世界，宿主的权限升级了，从一级权限进入二级权限。”

    “有什么用吗？”李云愣了愣，没有搞清楚的状况，他细细的数了数，好像他已经经历了七个世界来着，怎么只有五个？

    似乎是看出了李云心中的疑惑，系统解释道，“新手期间所经历的世界不算。”

    “好吧，你继续说。”李云点点头，表示自己知道了。

    “宿主权限升级，能够进入刷分世界权限。”

    “刷分世界……”

    “只要宿主尽情的破坏的剧情，就可以得到大量的奖励点，视剧情破坏程度给予奖励。”

    “世界升级，宿主得到的世界可以随着宿主实力的提升而提升。”

    “开启境界兑换功能，只要宿主有着足够的奖励点，可以让宿主从凡人直接冲击到大罗金仙，境界兑换，目标包括宿主的同伴，亲人。”

    “还有一个权限升级大礼包一份，是否领取？”

    “是。”李云听了半天，不明觉厉，但是最后一个他绝对听得懂，毫不犹豫的就开启了礼包。

    “叮，恭喜宿主获得千年之狐-李白的人物形象设定，以及铠的所有技能一份”

    李云刚听到人物形象设定的时候，他的内心是拒绝的，万一要是再给他整出一个女性人物的形象设定的话，他岂不是没法见人了？

    但是听到后面的时候，心情那个激动，仿佛是在坐过山车一样，一起一落的。

    李白的人物形象设定都整出来了……也是厉害。

    铠的全套技能更是让李云兴奋无比，峡谷单挑王可不是说着玩的。

    其技能的厉害程度可见一般。

    “叮，正在植入千年之狐-李白的人物形象设定。”

    一面镜子矗立在李云面前，看着李云的面貌再次变换，同样紫色的发丝，容貌变得更加俊俏，相比之前的阴柔，宛如女性般的面容，李云现在的面容更加趋向于男性，也融合了以前面貌人柔和之感。

    给人更加完美无瑕的感觉。

    “好吧……脱离女装大佬身份变成了小白脸，能够接受。”李云摸了摸自己的脸，满意的点点头。

    点开了自己的属性面板，看看自己所增加的属性：

    姓名：李云

    年龄：一百岁

    血统：纯种人族

    寿命：长生不死

    武道修为：一流武者（变身后：大宗师巅峰）

    仙道修为：筑基期中期巅峰

    八奇技：盘逶戳鳎风后奇门，拘灵遣将，神机百炼，通天

    殴Ψǎ航鸸庵洌阳五雷，逆生三重，老农功，形意拳……

    职业：学生，道士，恶魔法师

    功法：《基础心法》、《霸王刀》、《紫微帝决》、《炼神要诀》、《天外飞仙》

    装备：破灭锋刃，赤霄剑

    法宝：岁月史书

    宠物：李娜娜，胡蝶

    亲属：海拉，米娅，冰绥新，冯宝宝，彦，凉冰

    奴隶：夏禾，凯莎

    物品：数码暴龙机，假面骑士变身卡夹（空白），假面骑士变身卡夹（炎龙），假面骑士变身卡夹（人鱼），假面骑士龙骑卡夹十三副，假面骑士555全套配置，高级配角卡，青铜神光棒，恶魔魔法书，古代魔法卷轴，传说项链，德鲁伊之石，生命之杯，记忆宝石，恶魔法师修炼心得大全，元星二级文明所有科技制作图纸，紫雾流萤，二级科技文明飞船

    变身能力：AGITO，奥菲以诺之王，MARS，纳米尖兵

    特殊能力：不死神力

    称号：黑影主宰，战争与智慧之神

    基因工程：御风剑神工程，龙血武神工程，众星工程

    体术：海军六式

    技能：修罗之魂，回旋锋刃，极刃风暴，不灭魔躯

    神通：御风，控水，弄石，引力，斥力（分解），掌雷，吞噬（吞噬进化，吞噬成长），御火

    军团：忍者团，利刃团，巨魔团，武士团，钳影团，异形团，螳形团，黑蝠团，噬影团

    下属：赵括，尼嘉，拉佐，巴特，萨莫，雷苏，伊卡，明塔，卡博，曼尼，塔拉，恶魔小龙，赫雅，蓝雀，瑞，诺瓦

    奖励点：6000

    掌控世界：数码宝贝世界，超神学院世界

    抽奖次数：随机抽奖两次，普通抽奖四次，高级抽奖四次，指定抽奖一次

    人物形象设定：圣域余辉：雅典娜，千年之狐：李白

    魅力值：45（一般人为六）

    光环：骑士精神，暗影主宰，神性光辉，魅惑众生

    李云看着新出来的光环，嘴角抽搐着……那尼玛的，魅惑众生是什么鬼？

    无语的点开魅惑众生光环查看起来。

    魅惑众生：狐族的魅力无人能及，即使是男性其魅力依旧无人能挡，增加异性以及同性百分之两百的好感，对剑法的感悟提升百分之五十。

    系统提示：好好利用你的魅力吧，众生将为你倾倒，努力吧，骚年。

    李云：“……”尼玛！最后那一句话是什么鬼？

    李云一脸懵逼，我魅惑你二大爷！这是想让他男女通吃的节奏啊！

    看到这个光环的李云差点没有一口血吐出来。

    有这么坑人的吗？

    摸了摸头，李云似乎觉得自己摸到了什么。

    “系统……你不要告诉我，这对耳朵不能消除。”

    “叮，宿主多虑了，考虑到宿主的情况，这双耳朵可以随着宿主心意，来决定是否存在。”

    “能够消除就好。”李云拍了拍自己的小心脏，还好能够消除，不然就炸了

    虽说现在玩cos的人很多，也不需要担心什么，但是……他可是要穿越世界的人啊，在剧情世界的人眼里，他说不定就是妖怪了。

    （本章完）

超神学院 第二章：给予众女的造神工程！

    第二章：给予众女的造神工程！

    李云揉了揉脑袋，接受了刚才系统提示自己权限升级的设定的。

    站起身来环顾着四周，发现一个人也没有，李云想了想，算是记了起来，她们好像都被他甩到了数码宝贝世界里面去了。

    反正现实世界也没什么好玩的，那就在跑到数码宝贝世界找她们吧，顺便将一些超神学院的造神工程直接传授给她们。

    身形一晃，就来到了数码宝贝世界，神识一扫，顿时就发现了她们的所在，身形掠动，直接向着李娜娜她们所在之地冲去。

    看着几个女孩在这里玩耍的场景，李云不由得欣慰的笑了起来。

    悄无声息的走过去，陡然间抱住了冯宝宝。

    冯宝宝丝毫不惊讶，扭过头来，淡淡的道，“你回来了？”

    “嗯。”李云无奈一笑，显出了身形，他本来还想吓吓她们来着，谁知道她们的胆子这么大，失算啊！

    不过李云也没有仔细的去想能出现在数码宝贝世界的人而且能够瞒过她们感知的也就只有李云了。

    “不知道有没有给我们带姐妹回来呢？”冯宝宝看了一眼李娜娜，胡蝶与夏禾后，淡淡的道。

    冯宝宝的眼睛里闪烁着危险的光彩，李云面不改色，一本正经的胡说八道起来，“没有，绝对没有，你看……我要是带人回来了的话，肯定就给你们带过来认识了。”

    李云才不会那么老实的告诉自己还有一个巨大的后宫团来着，只要他想，估计每一个天使妹子都不会拒绝他的吧？

    不过……他还是喜欢彦和凯莎，其他的天使妹子虽然也一样的漂亮，性感，李云表示真的见一个就推的话，估计铁杵都要磨成绣花针了吧。

    李云摇了摇头，甩开了脑袋里面那些杂七杂八的东西，摸了摸冯宝宝的头发，轻声道，“把她们都叫来，我有好东西给你们。”

    “嗯。”冯宝宝答应一声，就直接站起身来，向着李娜娜她们走去。

    不多时，几女都已经走过来，把李云围住，李娜娜跑过来直接扑到了李云的怀里，亲昵的拱着李云，闻者萦绕在鼻尖处的香味，李云又有反应了。

    看来这是食髓知味啊，定力下降了……

    李云心中叹息一声，没尝过滋味之前，李娜娜这样扑过来是不会有什么的，现在……

    不过李云还是很高兴这种改变来着的。

    宠溺的揉了揉李娜娜的头发，注视着四人，陷入了思虑之中。

    “系统，根据她们的情况列举合适的造神工程。”

    “叮，列举完毕，李娜娜适合唤潮鲛姬工程，胡蝶适合荆棘之兴工程，夏禾适合九尾妖狐工程，冯宝宝适合暗影之拳工程，是否融合？”

    “是。”李云点头答道，他现在自己迫不及待的想要看看她们融合了造神工程后的模样了。

    “云哥哥，感觉好奇怪……”李娜娜的周身不断的开始浮现水流，脑海里不断的浮现出一个与她进化后几乎一样的人鱼，在大海上与浪花搏斗，控制海浪的场景，周身的水流和海面上的水流在李娜娜无意识的情况下开始翻滚，奔腾，形成一朵又一朵的海浪。

    胡蝶身上开始浮现出鬼面腰带，变身成为了古郎基，浑身上下被藤蔓覆盖住，鬼面腰带轰然碎裂，此刻的胡蝶却并没有死，在古郎基的形态下更接近人类的形态，而非是怪物。

    注视着浑身被藤蔓遮盖，只露出脸庞，少许胸部的胡蝶，李云点点头，总算是看的过眼了，不像以前跟个怪物似的。

    而夏禾，并没有太大的变化，只是多了九条可以显形与隐匿的尾巴以及一双耳朵而已。

    不过……这种形态下的夏禾更加诱人了啊……

    特别是故意勾引他的时候，更是诱人。

    故意对着李云抛媚眼，特意的将自己本来就穿的低领衣服向下拉，几乎可以看到完整的球了。

    李云差点就忍不住扑上去将她就地正法了。

    看着冯宝宝，却发现冯宝宝仿佛没有丝毫改变一样。

    不过也是的，毕竟暗影之拳同属人类，即使有着造神工程，变化也不会有她们三个明显而已。

    李云满意的点点头，觉得这样子真的很不错。

    米娅和海拉羡慕的看着四女，跑了过来，抱着李云的手臂摇晃着撒娇道，“哥哥，我也要，我也要。”

    李云瞅了一眼米娅和海拉的身高和年龄后，有些无奈起来……他怎么给这两个小萝莉去找造神工程？约德尔人的造神工程？

    不会变的毛茸茸或者蓝皮肤吧……

    想到了某种可怕的可能性，李云宠溺的揉了揉两只小萝莉的脑袋，轻声道，“不要闹了，等你们长大了我在给你们吧。”

    海拉眼珠子一转，看着另外的四女仿佛懂了什么一般，露出了喜悦的笑意，“拉勾吧。”

    “拉勾。”李云无奈一笑，面对可爱的小萝莉……李云完全没有抵抗力啊。

    晚上，小别胜新婚，李云自然不会放过这个大好的时机，拉着李娜娜和胡蝶直接进了房间之中，不用问也知道是在干什么了。

    令人牙酸的床板摇曳的声音，响动在房间之内，真担心会不会就这样塌下来。

    一夜无话，李云被太阳的光线晃醒后，揉了揉双眼，扭头看向身边的两位美人，神情很是疲惫，依旧熟睡着，昨夜李云将两女折腾的太晚了，即使以她们的体质都有些受不了，到现在还没有醒过来。

    李云怜惜的摸了摸两女，他应该将另外的两人也给也给拖入战场给李娜娜和胡蝶分担一下才对吧。

    下次的时候，拉过来一起吧。

    李云愉快的就做好了决定，站起身来，帮熟睡着的李娜娜和胡蝶盖好被子，尽管她们的体质在雪地里不穿衣服睡一晚上都不会有什么事情。

    感受着众星工程给他带来的好处，源源不断的星辰之力转换为体内的灵力。

    虽然这些星辰之力不如紫微星力，但是也差不了多少，能够被李云吸收并且源源不断的化为灵力，增长修为，可以说李云现在无时无刻不在修炼，这简直是修炼作弊器啊。

    当然，主要李云的功法是主要吸收星力，其次才是吸收灵气，来增长修为的，不然……众星工程根本不会被李云看中，他都是不死之身了，还要给自己回奶干什么？

    （本章完）

超神学院 第三章：刷分世界！

    第三章：刷分世界！

    接下来的时间里，李云也不去做什么，除了陪着两只小萝莉满世界乱跑，就是陪着四女唧唧我我。

    找了几个合适机会强行推到了夏禾，她虽然总是以各种方式诱惑别人，表现的很浪，很骚，但是真的到那一步的时候，异常的生疏，完全不像她表现出来的那样。

    夏禾是唯一一个可以承受住李云进攻的存在，即使是凯莎，凉冰这两个上位神，单独的一个也承受不住李云的进攻，虽然夏禾最后也被弄昏过去，但是却是完全满足了李云的欲望。

    而李云与冯宝宝，则是顺理成章，水到渠成一般，没有一点儿的违和感，毕竟李云和冯宝宝在一起待了七十几年，感情自然是深厚无比，有时候只是一个小小的眼神，李云和冯宝宝就知道对方在想什么，宛如心意相通一般。

    这样奢靡的生活就这样过了一个月之久，李云都觉得自己的骨头都快要松了。

    大被同眠的目标没有完成过，毕竟是女孩子嘛，羞涩而已，李云懂。

    除了夏禾不介意以外，剩下的三女可是介意的很，两个人一起已经是她们承受极限了。

    看来那天要狠狠折腾她们一番，我的目标就可以完成了吧。

    李云心中浮现了邪恶的念头。

    “叮，这一次穿越世界为刷分世界，没有任务，只需要宿主尽情的破坏剧情，改变悲伤，只需要欢乐，请宿主开始抽取世界。”

    系统的声音出现在李云的脑海之中，李云已经习惯了系统的突然的说话方式，并不惊讶。

    “系统，抽取世界。”

    “叮，恭喜宿主抽中《天龙八部》的剧情世界。”

    李云：“……”

    “武侠世界……”李云有些无语，现在的武侠世界对他有什么用吗？

    不，还是有点用处的……毕竟是刷分来的嘛。

    而且，里面的北冥神功，小无相功，以及八荒六合唯我独尊功真的不错，已经脱离了武功的范畴了。

    而且一些武功对李云来说并不是没有用，而且武道是可以与仙道争锋的。

    武道修炼气血，打熬经脉骨肉，仙道修炼气，还有练精化气这一阶段的修炼，武道仙道都可以互相刺激对方修炼。

    “叮，自动为宿主生成身份，身份设定为云游四方的隐士。”

    “开始穿梭。”

    李云眼前一黑，身体宛如悬空般的感觉，再次睁眼后，他就已经来到了一片陌生的土地。

    环顾着周围山清水秀的风景，李云一阵心旷神怡，李云目光一扫，这里的景色随意一处都可以去现代成为一处风景区。

    身上的休闲服换成了一身古代长衫，李云思虑一番后，决定了自己破坏剧情的道路。

    金老师的武侠，大多是写江湖，至于朝廷是一字不提，想要全面的改变剧情，李云有着更好的想法，比如让朝廷镇压整个武林。

    不要说那些武林中人怎么怎么样，说白了就都是一些害虫而已。

    例如天下第一大帮，丐帮！

    这些丐帮成员都有手有脚，却非要去行乞，自己有手有脚为何不能自己养活自己？却向别人行乞，不以为耻，反以为荣，这丐帮甚至还成了天下第一大帮派，数万乞丐行乞，别人不吃饭？赏给这些乞丐的银子是从天上掉下来的？不付出劳动就想要得到回报，哪有那么好的事情？

    别说丐帮还行侠仗义，真正有功夫的乞丐有多少？也只不过大约有着数百人而已，能够看的上眼，拿的出手的人物又几个？也只不过那么屈指可数的寥寥几人。

    再说佛门，虚伪的家伙而已，天天嘴里说着慈悲为怀，大殿里的佛像是用金子做的，那么这些钱哪里来的？信徒给的，和尚不参与劳作，不纳税，甚至还招收被朝廷通缉的钦犯，美名其曰：放下屠刀，立地成佛。

    那么，那些死在那些恶人屠刀下的冤魂呢？谁来为他们想一想？

    再者，这些和尚们不事生产，不劳作，那么他们吃的喝的从哪里来？

    少林寺的山脚下有这大片的良田，这些都是少林寺的地产，他们让佃农为他们耕作，绝大部分都要上交，留下的连他们的肚子都填不保，一旦发现有私藏者，直接拍棍僧乱棍打成残疾，佛门不杀生，这样却比杀了他更难受。

    天龙八部中的少林方丈也不是什么好东西，四大恶人之一的孙二娘还是玄慈的老相好，放任孙二娘为恶十几年，每三天残害一名婴孩，这么多年过去，多少家庭毁在她手里？

    而玄慈居然不管不顾，甚至还对她有着愧疚。

    而且孙二娘一手破戒刀成名于江湖之上，这破戒刀可是少林七十二绝技之一，孙二娘一个弱女子是如何得到的？

    只不过是玄慈传授给孙二娘的，所以他们都该死。

    当初李云看这段剧情的时候，就恨不得杀了他们，而最后玄慈居然有了一个善终，让李云十分不爽，这一次有机会了，李云一定会要让整个武林都覆灭在他手中。

    这些武林人士，缺乏管制，随意伤人，动不动就聚众斗殴，而且还随身携带着利器。

    有人的地方就有江湖，李云知道覆灭武林是不可能的，但是……丐帮要解体，少林寺要灭，没商量。

    李云仔细琢磨了一下，天龙八部有三个主角，段誉，乔峰，虚竹。

    李云光凭斩断主角姻缘就可以破坏不少剧情，但是要改变悲伤啊，乔峰身世不能暴露，段誉身世不能暴露，乔峰的姻缘也是如此，至于段誉嘛……都是妹妹，能够有什么姻缘？

    然后就是抢夺机缘，区区一个珍珑棋局而已，洞察之眼一开，数据一扫描，妥妥的给你解开。

    在然后得到无崖子内力，再去吸收李秋水，童姥的内力，这都足以让他跨越后天，先天，直接到达宗师境界的内力了，甚至是大宗师都能够达到。

    想要完全颠覆剧情的话，一些改动是绝对要的，比如撬慕容复的墙角，撬走王语嫣。

    再然后就是让阿朱死而复生，改变乔峰和阿朱的命运，也算是改变了剧情吧。

    “先将北冥神功搞到手……，然后再去把无崖子的内力搞到手，至于报酬嘛……就让他伤势再次恢复和返老还童吧。”

    （本章完）

超神学院 第四章：初识乔峰！

    第四章：初识乔峰！

    “唔……现在要先搞清楚是什么时候，否则简直是双眼摸瞎啊。”

    李云摸了摸下巴，看着周围的环境，思索了一番后，决定还是先闯荡出一番名头在说吧。

    “算命的话……我很在行呢。”李云微微一笑，风后奇门在眼中缓缓转动着。

    “还要有个招牌才行啊。”

    李云一伸手，暗能量物质编码迅速开始展开，一个招牌就出现在李云手中。

    上书：天下第一神算，一卦千金，十卦九不准，不准不要钱！

    看着如此骚气的招牌，李云笑了笑，神识一扫，脸色微变，神识感知之中，这里的地形好像是雁门关，而且远方似乎传来打斗的声音。

    我靠……系统不会是把我甩到了三十年前吧……要真的是我把甩到了三十年前，我特么怎么破坏剧情？难道要NTR无崖子，段正淳？

    李云摇了摇头，将这些不靠谱的想法甩出脑海外，向着打斗的方向走去。

    “咻DD”

    “杀啊！”

    “叮叮当当……”

    “啊……呃……”

    果不其然，随着一声一听便知是起信号弹作用的尖啸声响起，一阵喊杀声与刀兵碰撞声夹杂着人临死前的惨叫传入了李云耳朵，李云脸色难看的迅速向着声音源走去，纵身跃向那个方向，眨眼间便已越过一道山脊，站在了交战场地的山崖上。

    看清场中形势后，李云的脸色这才好看了些，轻舒一口气，放下心来。

    只见下面的山道上，一队身着甲胄，有数百人之众的军士，正与一帮人数差不多，衣衫褴楼，蓬头垢面，手中或持刀剑，或拿棍棒的汉子做那殊死搏杀。

    军士们显然训练有素，虽突遇埋伏，被打了个措手不及，且直接被敌人插入军阵之中，搅乱了阵势，但他们仍是三五成群的结成小阵，互相配合着与对方厮杀，一时间，褴楼汉子们死伤惨重。

    便在此时，一道身影突然从一块山石上纵身而起在空中旋转着冲向战场。

    只见那道身影双脚凌空左踢右踹，瞬间将几名骑兵踢下马来。

    落地之后，身法展开，毫不畏惧的冲入敌阵，如虎入羊群一般，双拳不断击出，兵士们便如破布娃娃般被一个个打飞，他的招式大开大合，简单直接，只是每一击都势大力沉，狂暴无比，与他放对的兵士毫无例外的筋断骨折，吐血而亡。

    那道身影立刻吸引了李云的全部注意力，凝神看去，只见那人身材甚是魁梧，二十多岁的年纪，身穿灰色旧布袍，已微有破烂，浓眉大眼，高鼻阔口，一张四方的国字脸，给人一种英气勃勃之感，顾盼之际，凛然生威。

    “好一条昂藏大汉，纵观整个天龙中，除了北乔峰，又还有谁能有此威势？”李云见此眼睛陡然一亮，忍不住出声赞道，整个天龙里面，李云最佩服的就是乔峰！

    “见到真人……我可不能袖手旁观了。”李云微微一笑，手中的竹竿直接被当做飞镖投掷而出。

    李云丢出竹竿的同时，也纵身而上，仅仅的跟在竹竿后面。

    噗嗤！噗嗤！噗嗤！

    一连串的刺破肉体的声音响起，李云一拉竹竿，将被刺穿的三名甲胄士兵举起，嘿嘿笑道，“烤串三连！”

    李云拿起竹竿一甩，一根翠绿的竹竿硬生生被使出了刀剑难比的伤害。

    只不过……李云手中竹竿上挂着的招牌略微刺眼了一点。

    那些蓬头垢面的汉子也是一脸的懵逼，与不知所措。

    啥时候，算命先生也这么牛逼了？

    “哈哈哈！好！好棍法！公子愿与乔某人比比，看谁杀的多吗？”那昂藏大汉哈哈一笑，手中掌法舞动着，一招大气磅礴的降龙十八掌中的亢龙有悔打出。

    “砰砰砰砰！”

    一连串的撞击声响起，七八个辽兵直接被打的胸膛凹陷，飞了出去，砸在了地面之上。

    李云见此，哈哈一笑，“乔兄要比，李某人自当奉陪！”

    竹竿一扫，一招横扫千军用出，顿时周围的辽兵惨叫一声，五脏全部被震碎。

    乔峰瞧得热血沸腾，大感痛快。

    李云这种战斗方式正是最合他胃口的，没看出来，这位年轻公子长的斯斯文文，风度翩翩，战斗起来竟与自己一般，也是如此狂暴，当下哈哈一笑扑了上去。

    “乔兄带着你的兄弟后退，我有办法杀死这些辽兵。”李云微微一笑，将竹竿立在身边，对着正在大施拳脚的乔峰，笑道，自信十足。

    “好！乔某人相信你，兄弟们小心防备，别给敌人可趁之机。”乔峰豪爽一笑，旋即便带着剩下的丐帮弟子退了出去。

    李云见此，神色一凝，双指夹着一张符，直接甩了出去。

    “雷符！”

    轰隆隆！

    天空中一阵炸响，蓝色的雷电激射而下，覆盖住了所有的辽兵，电闪雷鸣。

    一阵雷电肆略而过后，李云拔起身边的竹竿，上方的招牌迎风飘扬，说不出的诡异。

    场中数百辽兵都已经化作焦炭，身上还闪烁着雷光。

    “李兄弟好武功，好手段，乔某佩服。”乔峰带着丐帮弟子走到李云面前，双手抱拳一礼，满脸佩服的道。

    “呵呵，乔兄客气了，你的为人在下也听说过，也是是十分佩服的。”李云闻言，微微一笑，随即双手抱拳，还了一礼。

    “不知李兄你刚才所施之法是否是仙法？”乔峰想起了刚才雷霆万钧的场面，出言问道。

    “乔兄有所不知，吾本是修道之人，先前随着师父在深山修炼，如今师父羽化登仙，临走之际命我下山历练，为国为民，积善积德，也好度过我的成仙劫，而且我也刚刚下山不久，正在历练之时，听到了这里的喊杀声，循着声音一路找来，便见到了乔兄在此和番外蛮夷厮杀，在下忍不住就出手了。”李云随便扯了一个理由搪塞道。

    “原来如此，难怪李兄这一身本领通天，乔某人却没有听说过。”

    “吾下山历练没多久，身无分文，全靠算命混生活呢。”李云指了指手中拿着的竹竿，没有半点不好意思。

    （本章完）

超神学院 第五章：太祖说得对！

    第五章：太祖说得对！

    “哈哈哈，原来如此，可惜乔某人也是乞丐一个，无法给李兄帮助，下次若有机会，定当和李兄一醉方休啊。”乔峰哈哈大笑起来，觉得李云是个可以结交的朋友。

    “乔兄……将这些丹药给丐帮弟子服用下去吧，这个可是疗伤灵药。”李云掏出一个瓷瓶递给了乔峰，很是豪气的道。

    毕竟这些都是无本买卖，当然豪气咯。

    “李兄，大恩不言谢。”乔峰接过李云所给的瓷瓶，将里面的糖豆倒出来，一颗颗的喂给了受伤的丐帮弟子。

    顿时，无论是身受重伤还是轻伤的人，身上的伤口都在飞速的愈合。

    不多时，身上所有的伤势竟然全部恢复如初，若不是上面还有着一些血迹的话，恐怕谁都不会相信他们曾经受过伤吧。

    “对了乔兄，你们怎会在此与辽兵相斗?”李云不解的问道，从刚才来看，乔峰是一开始就知道了辽兵要经过这里的消息，所以提前来设伏了。

    乔峰闻言脸色一沉，叹息道，“前些时日，我丐帮打探到，大宋朝廷中有官员与契丹人勾结，出卖我大宋，我等来此就是为了截杀与大宋官员联系的契丹人。”

    说到这里，乔峰惋惜的看了一眼焦尸，叹息道，“只可惜李兄符的威力着实太大，这下子是拿不到证据了。”

    李云闻言，微微一愣，伸手一招，一本一人高的巨大书本悬在了李云的身边，直接开始书写起来。

    写完后，收起了岁月史书，转身走到那名契丹将领的焦尸身前，伸手在其铠甲内掏了掏，找出一本以黄布包裹的折子，递给了乔峰，淡笑道，“乔兄说的是这个吧？”

    “李兄真乃神人也，这都能够复原。”乔峰的脸色露出了笑容，结接过被黄布包裹住的折子，拆开黄布打开折子，面色再黑几分，怒骂道，“混账，真是混账。”

    李云闻言，顿时凑了过去，乔峰见状直接将折子递给了李云，“嗯？雁门关兵力部署图?岂有此理，这些汉奸卖国贼为了私利，竟连国家民族都不顾了吗？没想到，大宋朝廷竟已腐朽至此。”

    李云看完折子，同样怒不可遏，转向乔峰寒声问道:“乔兄，

    你能够探查到，勾结辽国的是哪个官员？我现在就去宰了他！”

    “李兄，别冲动，别冲动！你的手段虽然神异，但是那些都是朝廷官员，杀不得啊！杀不得啊！”

    乔峰见此，连忙劝解道。

    李云叹息一声，整顿朝廷和武林的愿望在他心中越来越强烈。

    “可惜，乔某人今日有要事在身，不能与李兄一醉方休，下次再遇见你，定要喝倒你。”乔峰朝着李云拱拱手，带着一众丐帮弟子里去了。

    李云若有所思的看着乔峰离去的背影，丐帮……有乔峰的丐帮才叫丐帮……没有了乔峰，剩下的乞丐也只不过是一群乌合之众而已。

    现实……他要实现整顿朝廷与武林的第一步，体会民生疾苦。

    一路南下，朝着江南前进着，一路上救苦救难，打抱不平，惩恶扬善，甚至利用道法呼风唤雨，给干旱的地带降雨，助长庄稼成长，有一次遇到了瘟疫爆发的时候，李云也会施以援手，救苦救难。

    一路走来，他的名声早就传遍了大江南北。

    手持一杆翠绿色的竹竿，行走在大江南北，救苦救难，利用算命的能力，赚取地主老财的银子，然后再分给穷苦百姓。

    甚至还得到了圣人的名号，他的画像甚至每一位百姓都知道了。

    每走到一个地方，都会受到当地百姓的欢迎。

    李云也很享受这种感觉，第一觉得，乐于助人并不是吃亏不讨好的了，当然了，这种情况仅限于古代，若是在现代的话，估计没走多远就被坑的不要不要的，直接放弃了。

    “李哥哥，我下面突然流血了，我是不是快死了？”一只十三四岁的小萝莉，哭着跑到了李云坐诊的地方，抽泣道。

    李云：“……”我去……这个问题，我好难回答啊……

    但还是露出了温和儒雅的笑意，摸了摸小萝莉的脑袋，声音轻柔的道，“不要怕，没事的，这说明你已经长大了。”

    “长大了？”小萝莉闻言，停止了抽泣，眼里还带着水雾，注视着李云。

    “对啊，这是长大了正常表现，女孩子要是下面流血，就是长大了，要是男孩子呢……”李云说到这里，突然有种难以开口的感觉了，尴尬啊……这么有种教坏小朋友的感觉。

    “男孩子会怎么样？”小萝莉目光炯炯的看着李云，眼中充满了求知欲。

    “男孩子要是会流出白白的尿液的话就是长大了的表现了。”李云摸了摸小萝莉的脑袋，还是说了出来，不过他现在又有了新的想法……比如说，义务教育。

    这些小孩子的眼里充满了求知欲，如果他们学习了知识，也就不会不知道这些生理特征了。

    他要彻底改变这一切！

    李云注视着远方，他在民间的名声早已经远播，即使是在辽国，西夏的人也知道他的大名。

    虽然他有着一夜之间就可以改造这一切的力量，但是……哪又有什么成就感呢？

    “下一站……无量山！”

    李云起身，拿起那个十分逗比的旗杆，向着大理国缓缓走去。

    他行走大江南北，用去了不少时间，如今……他在民间的影响力已经空前强盛，该进军官场了。

    目前，他首先要将北冥神功搞到手再说。

    北冥神功和他的吞噬神通异常合适啊，不知道能够弄出什么东西来。

    李云的嘴角微翘，在一干村民不舍的告别下，缓缓向着大理的放向走去。

    一路上，继续着他的壮举，导致他的影响力越来越高，如果那天他要起兵造反的话，这里的民众估计会很乐意推翻宋朝的统治的。

    所以……还是太祖说的对，百姓如水，即能载舟，亦能覆舟。

    现在的大宋就如同一个被白蚁掏空了的堤坝，只要有这那么一丝机会，就会直接倒下。

    千里之堤，溃于蚁穴！

    （本章完）

超神学院 第六章：琅指５兀

    第六章：琅指５兀

    几年的时间悄然而过，在江湖上扬名的可不只有李云一人。

    乔峰，慕容复也是名声雀起，有着北乔峰，南慕容的美称。

    虽然两人名声雀起，却依旧被一个人紧紧的压了一头，那就是李云。

    被人尊称为，中圣人！

    北乔峰，南慕容，中圣人！

    一路走去，死在李云手上的恶徒数都数不清了，后天武者就有十几位死在李云手上，甚至还有三个先天境界的恶徒也死在李云手中，那三个先天境界的恶徒可是亲兄弟，心意相通，同样境界的三人对付他们都会被打杀，超过他们境界的人都有着自己的傲气，自然不屑于与他人联手对敌。

    结果，他们三人就没人能够制得住他们了。

    最后，遇到了李云，一道御剑术，千里之外，取你首级！

    直接被一剑给削掉了脑袋，当时在场的人可是很多的，都见到了李云这神异的御剑术，一传十，十传百，中间自然有着被添油加醋的段落。

    久而久之，世人都认为李云是下凡来救苦救难的圣人了，当李云听到关于自己的传言时，也是挺无语的。

    不过……管他呢，名声越大，对他越有利不是吗？

    洛阳总舵，乔峰听闻着李云所作之事，哈哈大笑起来，“李兄不愧是李兄啊，居然混出了这么大的名头，乔某人不及也，他不会真的是圣人下凡吧？这样的人居然还有劫难？简直不该啊。”

    乔峰听闻着李云与他分别后所做的一切，忍不住心生敬佩之意。

    燕子坞，慕容家宅内。

    慕容复，一剑刺入了画有李云画像的宣纸上，目光充斥着愤怒。

    “混账，只不过是一个哗众取宠之辈，凭什么压在我头上，若见到你，定要斩下你的首级。”说着，一剑将挂在墙上的宣纸化成两段。

    两人所表现出来的气量，注定了他们能走多远。

    李云走在路上，耳朵动了动，一声声的争论声传入李云耳朵之内。

    李云这才了解到，现在江湖之上，已经有不少人死在了自己的成名绝技之下。

    江湖中人都猜测是姑苏慕容所为，不过李云也只是听听而已，并不准备去做什么，他现在有更重要的事。

    比如说……北冥神功！

    经过了一段时间的赶路，李云来到了无量山山脚之下。

    李云依旧撑着那一面标志性的旗帜，仅此一家，别无分号，别说假冒了，就算你打着天下第一神算的旗号，行走江湖，都会被那些得到过李云恩惠的百姓追得满大街跑，更别说是假冒了，不过这就很好的杜绝了见到真人还要验证真假的事情了。

    为了省去麻烦，李云率先隐身走入了剑湖宫，大摇大摆的走在路上，走到了无量玉璧前，直接跳了下去。

    李云缓缓飘下，稳稳当当的落在悬崖之下。

    只见崖下却是一处大湖泊……左边山崖上一条大瀑布如玉龙悬空滚滚而倾入这清澈异常的大湖之中。大瀑布不断注入下，湖水却不满溢，想来另有泄水之处。瀑布注入处湖水翻滚，只离得瀑布十馀丈，湖水便一平如镜。月亮照入湖中，湖心也是一个皎洁的圆月。而在湖边簇簇山茶花开的烂漫当真是不胜收的美景！

    “我去……无崖子还真会挑地方啊，这里的景色真心不错，搞得我都想住在这里了。”李云环顾四周啧啧赞叹出声来，等他成为了这个世界的主人后，就在这里建造一个小屋，当做度假村一般的存在。

    时不时还可以带妹子过来嘿咻嘿咻，也是不错的。

    不过这些是其次，现在最主要的还是北冥神功。

    崖下湖泊景色固然美丽至极，但李云此刻心惦着北冥神功，却只是匆匆看了几眼，无暇欣赏这大自然造就的绝美风光。

    如今距离北冥神功只有一步之遥他哪里还忍耐得住？当即绕着这崖下的圆谷挨寸挨寸的搜索了起来。

    当初段誉无心尚且能够发现暗门，更何况李云还有着神识？在神识扫动之下，自然比段誉发现的更快，只不过半分钟的功夫，他便已

    经发现了一块巨石重量不对，绝对有问题，走到这块巨石的面前，手指宛如利刃般插入其中，磅礴的巨力让李云轻松拉开了这块巨石，果然露出了一条暗道石洞。

    李云算好了时间，现在段誉应该还在大理国内呢，距离无量山还有着十万八千里呢，等到段誉在来的时候，这里已经啥都没有了。

    李云大踏步的走进通道内，也不怕有陷阱，不过即使有这陷阱也伤不了李云。

    每走几步，便碰到了一处大门，用力推开大门，里面一股霉味传来，显然已经很久没人来了，李云大步迈入石室，仔细左右搜索了下，果然还有一个内室，不再停留，转身又推门进入了内室。

    刚一进门，迎面便看到了一宫装女子手持宝剑直对着自己，若是旁人自然要吓一跳，可李云虽然不曾见过这里的风景，但是神识一扫，布置了然于心间，这又岂能吓得到他？

    李云细细观看了一番，此玉像栩栩如生，面貌极美，便心知这名女子应该就是李沧海的玉像了。

    不过李云也有些搞不明白，无崖子居然会痴迷一个玉像，身边有着美人不管不顾，居然迷恋上了一个石像，当真是不可思议，就宛如现实世界里，有一个美貌如花的妹子陪着你，你能够为所欲为，你特么却偏偏喜欢手中的充气娃娃一样不可思议。

    李云也有些搞不懂无崖子，明明有着大被同眠的机会，却特么的偏偏给弄丢了。

    古代三妻四妾不是很正常的吗？就不能三个一起收了，做一个人生赢家多好啊？

    优柔寡断的性格，搞得巫行云变成小孩恢复不过来，搞得李秋水面容全毁。

    他自己还被自己老婆带了绿帽，还被自己的徒弟打成残疾。

    直接从人生赢家变成了二十四K纯拧

    就特么的问！还有谁？！

    李云心中也为巫行云和李秋水不值，两人斗了一辈子，无崖子喜欢的居然是李沧海，而不是他们两个中的任何一个。

    这样都没有被柴刀，可见无崖子有多幸运。

    要是换作李云的话，大被同眠才是真理！

    吵你麻痹！在床上去吵吧！

    （本章完）

超神学院 第七章：北冥神功！

    第七章：北冥神功！

    李云心中鄙视了无崖子一番后，这才低头看去，果然在玉像前有两个蒲团，上前扯开了小蒲团，露出了里面的绸包。

    取出绸包，只见这绸包一尺来长白绸上写着几行细字:“汝既磕首千遍，自当供我驱策，终身无悔。此卷为我逍遥派武功精要，每日卯午西三时务须用心修习一次，若稍有懈惰，余将蹙眉痛心矣。神功既成，可至琅嫘福地遍阅诸般典籍，天下各门派武功家数尽集于斯，亦即尽为汝用。勉之勉之，学成下山，为余杀尽逍遥派弟子，有一遗漏，余于天上地下耿耿长恨也。”

    李云见此便知这就是李秋水留下的秘籍了，李秋水也不是个什么好东西，也就段誉那书呆子纯粹看脸认人，把李沧海的玉像当做了李秋水，而且还把她当成了神仙姐姐，他若知道李秋水是个水性杨花的破鞋，看他还搭理不搭理李秋水，估计翻脸就走。

    李云扔掉白绸，打开了里面的锦帛，第一行赫然写着北冥神功四个娟秀的字。

    其后写着“庄子‘逍遥游’有云：穷发之北有冥海者，天池也。有鱼焉，其广数千里，未有知其修也。’又云：‘且夫水之积也不厚，则其负大舟也无力。覆杯水于坳堂之上，则芥为之舟；置杯焉则胶，水浅而舟大也。’是故本派武功，以积蓄内力为第一要义。内力既厚，天下武功无不为我所用，犹之北冥，大舟小舟无不载，大鱼小鱼无不容。是故内力为本，招数为末。以下诸图，务须用心修习。

    之后便是一幅幅***，全身一丝不挂，面貌与那石像一般无二。

    若是原著中段誉在此，定然会脸红的不知所以，但作为一个经过***和小泽老师多年熏陶，而且还尝试过其中滋味的‘男人’来说，李云表示这真是小意思，若非画中之人是一个美女的话，恐怕这东西连让自己翻翻眼皮的能力都欠奉，有着时间看小黄图，还不如去做一些爱做的事情。

    当下不再关注其他，而是将注意力全部集中到了《北冥神功》的真气运行图上。

    当初段誉只看了第一卷的手太阴肺经，便深感这套内功太过阴损，后续的所有内容尽皆放弃不看，而李云自然没有这等问题，他的手段比着更阴损，武功阴损什么的，并不妨碍他继续研究下去。

    “居然不能兼修其他的功法么？否则还要废攻重修，我好像……修炼的是基础心法吧，用基础心法修炼来的内力应该不碍事吧。”李云大致的看了一遍，将内容扫描到脑海里面了，叠加了造神工程后，暗能量最基础的运用。

    “叮，恭喜宿主获得北冥神功，破坏剧情百分之十五，获得六千点奖励点。”

    听到系统提示，李云的账户瞬间多了六千点奖励点，李云瞬间明了，难怪叫刷分世界，将剧情破坏完的话，就有四万奖励点入账。

    “系统，我现在能否修习北冥神功？”李云也拿不定主意，虽然内力冲突也不会死，但是李云也没有傻到明知道有危险还去试试的程度，虽然不会死，但是疼啊！

    “叮，宿主所修习的基础心法没有任何属性，可以引领内力顺着北冥神功的运行路线流转，转化为北冥内力。”

    “原来如此……”李云点点头，当即盘坐而下，将开始运转北冥神功，将真气转化为北冥真气。

    不多时，李云就将一身真气化作了北冥真气。

    看着剩下的一本秘籍，李云就知道这就是《凌波微步》了。

    翻开秘籍，第一页也是写着《凌波微步》四个大字，然后往下接着看去：以易经八八六十四卦为基础，使用者按特定顺序踏着卦象方位行进从第一步到最后一步正好行走一个大圈。此步法精妙异常，习者可以用来躲避众多敌人的进攻，此外《凌波微步》每踏出一步，都与内力息息相关，决非单是迈步行走而已，若无内功根基之人，将《凌波微步》强行走将起来，会造成自绝经脉的危境……

    除了文字解释之外，后页还画着许多小人行走的图案，图文并茂，让读者更好的理解。

    又花了一分钟的时间，看完了这本凌波微步，同时发出了一声感慨，自己还是把真凌波微步想的简单了。

    他本以为《凌波微步》只不过是一个别有心裁的轻功而已，但是看完之后才发现，这一一本集闪避，轻功集一身的步法，据说修炼到最高境界能够万军从中过，自身不伤分毫。

    北冥神功由于现在没有目标不能亲测，但凌波微步可以，李云已经将凌波微步的大致要领都掌握了，一时技痒的很，怎么会有不练的道理。

    就在这山洞之中，白玉雕像前，李云按照秘籍中的步伐演练着，行到极致竟能够带出风来，吹得山洞呼呼作响，四周的尘土被风吹得漫天都是，却没有一点落在他的身上。

    “不愧是凌波微步。”李云刚施展了一遍就忍不住赞叹这门功夫的神奇之处了，原本他虽然可以以一敌多，如果不用符咒作弊的话，依旧会受伤，现在有了这凌波微步他自信没有符咒的帮助下，可以一人戏耍数十人不会被伤到，这还只是目前初步练习的情况，如果练到至臻境界真的是能够万军从中过，刀斧不沾身。

    收起北冥神功，李云站起身来，既然来了大理，那么六脉神剑肯定不能放过。

    索性就一起收了吧，反正……他只是去偷看一眼而已，又不会拿走。

    李云看了一眼李沧海的玉像，并没有理会，毕竟只是一个玉像而已，又不是真人，要是真人的话，李云说不定就带走了。

    走出了这间暗道，回到了风景如画的琅指５亍

    直接腾身而起，向着大理城飞去，如果再按照原先的速度走的话，估计等杏子林事件过了之后，李云都不可能走到。

    所以还是直接用飞的比较好。

    （本章完）

超神学院 第八章：六脉神剑！

    第八章：六脉神剑！

    李云潜入寺内，不，或许说是大摇大摆的走了进去，在寺中四处游走寻找枯荣禅师与另外几位本字辈高僧修行的那间牟尼堂，李云很有耐心，并未因迟迟找不到目标而心急，而是由左至右，再从右至左的一间间房屋殿宇搜索过去。

    瑞鹤门、幌天门、清都瑶台、无无境、三元宫、兜率大士院、雨花院、般若台……李云由东向西一寸寸对天龙寺展开地毯式搜索，到得西面几乎靠近围墙的几间房屋前，李云的嘴角终于露出一抹笑意。

    只见那几间房屋全以松木建成，板门木柱，木料均不去皮，天然质朴，和一路行来金碧辉煌的殿堂截然不同，而在李云的神念感知中，屋内正有五道十分不弱的气息，当然，这是相对于普通人来说，这些气息是强大的，其中五道气息正激荡不休，这种状态，不是正与人动武，便是在修炼武功绝学。

    李云的身形缓缓沉入地面之下，从门缝中潜入了进去。

    李云身形从影子当中升了出来，只见屋中有五个和尚分坐五个蒲团，其中四人分坐左右面面相对，东的一个和尚脸朝里壁，一动不动。

    此时相对的四僧各自静静运功，时不时伸出一根手指，指尖嗤嗤声响，但四僧却是眉头紧皱，一副愁苦的神色。

    “枯荣师叔，这六脉神剑经对功力的要求实在太高，师侄恐怕无此福缘了。”一名身形魁梧的和尚对那面壁的僧人合什一礼，语气里充满了遗憾的道。

    “不急不躁，勤修内功。”那面壁的僧人淡淡说了一句便不再开口。

    “是，师叔。”

    李云闻言，想起了天龙八部中的描述，可以确定这高大和尚就是脾气最为急躁的本参了，见几僧练来练去始终不能让真气射出指尖，形成剑气。

    李云微微摇了摇头，不再关注他们，将目光转向了挂在墙壁上的六幅图谱，正是六脉神剑经。

    李云的身体被强化过数次，脑神经也被强化过几次，可以说是过目不忘。

    更何况李云还有着洞察之眼，随即一幅幅图看过去，不过片刻功夫便已将六脉神剑经全部记下，当下也不节外生枝，就此无声无息的退去。

    出了天龙寺，李云直接化作一抹流光向着远处飞去。

    一口气奔出去数百里，便在这一座无名小山中找了一处清幽之地，开始琢磨六脉神剑，李云现在有了一个奇思妙想。

    武功的威力是由内力，真气运转所致，如果将内力，真气化为灵力或者牛结果又会怎么样呢？

    说做就做，永远是李云的人生信条，当即吹动着灵力按照六脉神剑的运行路线开始使用。

    咻……

    一声空气被划破的声音想起，一道无形剑气直接穿透了数十米远，途中所过之处全部出现了一指宽的小洞。

    此刻射出去的已经不是内力了，而是灵力。

    原理不变，只是发出去的内力换作了灵力而已，对于诺脑诵幸彩侨绱恕

    六脉神剑运用灵气能够使出无形剑气，那么其他的武功呢？

    好吧，现在又多了一个不得不收集武学的理由了。

    这些武功，洞察之眼一扫，就能知道内力是经过那几条经脉运行，会给出最佳方案。

    虽然真气这种东西洞察之眼检测不出来，但是内力，真气运行的时候，那些内力，真气所流动过的经脉会比其他的经脉温度稍微高一点，洞察之眼就可以敏锐的感知到并记录下来，加以计算后给出最佳方案。

    “这些武功对我来说还是挺有用的，这一次当小偷当的不亏啊。”李云喃喃自语着，既然已经实验成功，这里也不比多待了，身形化作一道残影，飞速的向着远方飞去。

    行走在中原大地上，李云算了算日子，距离杏子林时间还有几个月的时间，毕竟古代的通讯太慢了，每一次赶路的时间都要超过十天半个月，等到那些消息传遍江湖的时候，早就已经过去几个月了。

    估摸着时间，李云计算了一番，又开始了他的老本行。

    一路上依旧扶持着百姓，救苦救难，惩恶扬善，在巴蜀之地，遇到了一伙山贼，他们所居之地，地势险要，易守难攻。

    无论是官府还是行侠仗义之人，都拿这伙山贼没办法。

    久而久之，这山下，虽然有着大亩良田，却是没有一个人敢在这附近，方圆十里了无人烟。

    即使在十离开外的村落，也常常遭到侵扰，不是夺食物，夺银两就是夺女人。

    简直无恶不作，李云走到这里的时候，听闻了这里的山贼猖獗，独自一人上山，屠灭了这山寨之中的男人。

    至于那些女人，李云自然知道是怎么来的。

    看着那些人眼神空洞，麻木，显然心已经死了，只有对未来充满了绝望之人，才会有的眼神。

    这更让李云坚定了这个世界，无论武林还是朝廷，都要大改一番的决心。

    当李云杀死那些山贼的时候，那些赤身裸体，宛如被圈养的畜牲一般的女人，眼神里露出了快意之色，显然对他们是恨极了。

    李云没有多说，伸手一拂，被杀死的山贼，灵魂纷纷从尸体里面被李云摄了出来，开始无尽的折磨。

    李云给那些女人安乐死后，她们的脸上露出了解脱般的笑意，她们这样，即使回去了，也只会给家人带来负担，还不如就死在这里好了。

    李云走下山后，缓缓的向着江南走去，直到第二天，一些胆大的村民才敢上山一探，就发现整个山寨的山贼们，都死了，没有一个活口，这里的百姓无不对李云推崇至极，赞不绝口。

    ……

    时年，北宋哲宗元佑七年，地处江苏无锡城，此刻的无锡城，早在春秋时期，就是闻名天下的‘鱼米之乡’了，位于长江三角洲平原

    腹地，太湖流域的交通中枢，江苏南部故而城中行人熙来攘往，甚是繁华。

    城中一条热闹繁华的大街上，老大一座酒楼当街而立金字招牌上写“松鹤楼”三个大字，招牌年深月久，被烟熏成一团漆黑，三个金字却闪烁金光，阵阵酒香肉气从酒楼中喷出来厨子刀勺声和跑堂吆喝声响成一片。

    李云见此，便踏了进去，李云进门的一瞬间，本来热闹的酒楼瞬间变得安静下来，李云见此，轻轻一摆手，表示这些人不用管他，走上二楼，一个靠窗户的位置坐下，似乎在等着什么人一般。

    （本章完）

超神学院 第九章：松鹤楼上！

    第九章：松鹤楼上！

    二楼一张临窗的桌上，一位年轻公子身穿黑色长衫，身形挺拔如松，相貌俊朗非凡，即使是一些姑娘见到此人的面目也会自愧不如，而他的气质翩然若仙，温和儒雅，还有着一股圣洁的味道。

    他此刻正悠然自得的自斟自饮，此人不是李云又是谁?

    半月前他刚刚在巴蜀一带剿灭为恶甚剧的一帮山匪，事情完结后却听说了丐帮约姑苏慕容复在江苏无锡会面对质关于丐帮副帮主马大元死于自己成名绝技之事，李云立刻便反应过来，这是杏子林事件开始了。

    杏子林之事可以说是乔峰命运的转折点，之后萧峰的一生都充满了悲剧，只不过，现在李云来了，自然就要改变，若要改变剧情……乔峰的身份定然不能被拆穿，李云正在思考着如何才能在不暴露乔峰身份的情况下将真相打探出来。

    便在李云凝神琢磨着具体该如何操作时，一名青衫磊落，温文儒雅，只是不知为何，脸上带着深深黯然之色的年轻公子缓步上楼，坐在了离李云旁边不远处的桌上。

    那年轻公子上得楼来，跑堂过来招呼，他要了一壶酒，叫跑堂配四色酒菜，随即便神思不属的自斟自饮起来一边喝酒还时不时叹息一声。

    李云见了那年轻公子如此做派，嘴角勾起一丝莫名的笑意，“这小子，就是段誉了吧，呵呵，看这一副深受打击的德性显然是才从听香水榭出来。”

    这年轻公子，正是天龙三大主角之一的段誉了，也即是大理国日后的宣仁皇帝。

    而在他上来后不久，楼下突然传来一阵噗通噗通的脚步声，这个脚步声十分稳健厚重，光听其脚步声，便知其主人定是一势如山岳的昂藏大汉。

    果不其然，待得那脚步声延伸至二楼之时，二楼的众位宾客齐齐看去，正是一位浓眉阔眼，双目如电的雄壮汉子。

    那汉子上来之后，左右扫视一圈看到那青衫公子，也就是段誉时，眼神微凝两道冷电似的目光霍地在他脸上转了两转，随即视线右移，待看到坐在窗边正对他微笑的李云时，顿时眼前一亮，面色大喜。

    “哈哈哈哈，李兄弟没想到竟然能在这里遇见你，你怎么会在此？”乔峰大笑着走到李云那张桌旁坐了下来。

    “呵呵，乔兄可别忘了我的看家本领啊。”李云微笑着指了指身边的招牌对乔峰道。

    乔峰恍然，大笑道，“哈哈哈，若李兄你不说，我还真忘了你是江湖算命的了。”

    说到这里，连他自己也忍不住笑了起来。

    “我这可是有着真本事的，与那些江湖骗子本质上的不同！”李云闻言没好气的答道。

    “难道说李兄是特地等着乔某的？”乔峰毫不客气的拿起李云面前的酒壶倒了一杯酒，一饮而尽后，这才问道。

    “不错。”李云点点头，随即神色凝重起来，继续道，“前几日，我突然心血来潮，于是就给我和我认识的人算了一卦，发现乔兄近期会有一大劫，虽说无性命之危，却会对乔兄一声造成击打的影响，可是说是从最高点摔落在地。”

    “此事当真？”乔峰忍不住问道，神色惊疑不定，他是知道眼前之人的本领的，说他有劫难就一定有劫难，绝对没有侥幸可言。

    “自然是真的，否则我也不会日夜兼程从巴蜀之地赶来无锡城了，不过幸好是赶上了，否则的话，我就真要内疚一辈子了。”李云露出一丝轻松的笑意，他已经打定了主意，即可以让乔峰的身世不暴露，又可以让乔峰脱离丐帮，更是可以让丐帮分崩离析。

    “李兄，大恩不言谢！乔某他日定当回报于你。”乔峰感激的朝着李云抱了抱拳，心中很是感动。

    “乔兄说的哪里话？这只是小事一桩，何必做这小女儿姿态？”李云有些不悦的看着乔峰喝道。

    “哈哈哈，倒是乔某显得扭捏了。”乔峰闻言哈哈一笑，连饮了三大杯酒。

    “而且，乔兄也不必太过担心，既然我已经来了，自然就会尽力为乔兄化解，咱们提高警惕，见招拆招就是，不过要想完美的化解这次大劫

    乔兄除了要遵循本心外，绝不能有妇人之仁，该当杀伐果断的时候，决不可手软。”

    李云眼中精芒闪烁，饶有深意的对乔峰道，“当然，若吾发现乔兄稍有心慈手软，为化解乔兄大劫，吾必会代乔兄而出手，到时还望乔兄莫要责怪吾僭越了。”

    “李兄弟你这是说的哪里话?？兄弟所言所为，皆是为乔某，乔某又如何会不识好歹？”乔峰闻言心下感动，不过他也不是那种会做小儿女态的人，他只会牢牢记在心中便是，对于朋友的情分，朋友之间，不需要那些多余的言语。

    “不过对兄弟说的妇人之仁乔某不敢苟同，乔某踏入江湖十数载，虽不敢说杀伐果断，却也绝不是心慈手软之辈。”

    “若要是欲害你之人是丐帮的人呢？”李云闻言露出一个玩味的笑容。

    “这不可能！乔某做事可以说光明磊落，为了丐帮尽心尽力，丐帮弟子，长老无一不尊敬，崇敬我，有岂会害我？”乔峰当即就站了起来，一脸的不敢相信之色。

    “乔兄，知人知面不知心，人心隔肚皮啊。”李云颇有深意的道。

    “乔兄……你说妖魔鬼怪可怕吗？”

    忽然，李云注视着乔峰询问道。

    “自然是可怕，毕竟如果遇到妖魔鬼怪，怕是没有不怕的人吧。”乔峰闻言，回答道。

    “我师傅飞升之前，告诉过我，妖魔鬼怪要杀你，绝对不藏着掖着，人就不一样，他看起来表面对你恭敬，心里却向着怎么杀你，害你，人心是最难揣测的事物，而且要一些小心女人，这些女人越美，她就越毒！”李云沉声道，给乔峰灌输着思想，以及细微的提醒。

    不过李云明显还是想多了，乔峰这种直性子，又怎么会猜出来他所指的问题是什么。

    （本章完）

超神学院 第十章：李云的抱负！

    第十章：李云的抱负！

    “李兄……你这话说的，照你所说，那世上的女子岂不是没有一个好东西？”乔峰有些哭笑不得的道，刚才严肃的气氛直接消失不见。

    “咳咳，害人之心不可有，防人之心不可无，乔兄，在下的话，就说到此了，乔兄还是小心为好。”李云尴尬的咳嗽了一番后，直接岔开了话题。

    两人继续攀谈着，喝了几杯后，却听得楼梯上脚步声响，走上两个人来，前面一人跛了一足，撑了一条拐杖，却仍行走迅速，第二人是个愁眉苦脸的老者，两人走到李云与乔峰的桌前，恭恭敬敬的弯腰行礼。

    “二位兄弟找我何事？”乔峰正准备和李云一醉方休，见到了两人走来，定然是又有事情发生了。

    那两人有些为难的看着李云，似乎在犹豫什么。

    乔峰一拍脑袋，算是明白过来，“不必顾忌李兄弟，告诉他也无妨。”

    闻言，那跛足汉子闻言上前一步，低声道，“启禀大哥，对方约定明日一早，在惠山凉亭中相会。

    乔峰眉头微皱，点了点道，“未免迫促了些。”

    那老者闻言亦上前一步道，“兄弟们本来跟他们说，约会定于三日之后，但对方似乎知道咱们人手不齐，口出讥嘲之言，说倘若不敢赴约，明朝不去也成。”

    乔峰闻言冷哼道，“哼，我堂堂丐帮何曾怕过谁？你传令下去，今晚三更大伙儿在惠山聚齐，咱们先到，等候对方前来赴约。”

    “是。”两人躬身答应，随即对李云抱拳一礼，转身下楼。

    “唉，本以为还能与李兄弟痛饮一番，奈何还要去处理帮中事物，只能下次再痛饮了。”乔峰有些惋惜的道。

    “无妨，况且我也要与乔兄一同前去，解决完这事便再与乔兄痛饮如何？”李云摆摆手，提议道。

    “甚好甚好，来来来，继续继续，近年来李兄所做之事，让乔某人佩服至极啊。”乔峰索性也就不去想那些不开心的，当即谈论起李云进来的功绩。

    “吾所做之事，自然是理所应当，就算我不去做，也会有人去做的。”李云闻言，连连摆手，根本没有把那些名声看在眼中。

    他现在只想要变强，至于那些虚名不要也罢。

    “哈哈哈，这正是乔某人佩服李兄的地方啊，行走大江南北，默默地为百姓付出，不求回报，我等所做的一切都无法盖过李兄的功绩啊，你所过之处，我丐帮弟子可是减少了一大半啊。”乔峰哈哈大笑着，丝毫没有帮派人员减少了愁苦之色。

    如果能够活的下去的话，那个人愿意去做乞丐？

    “乔兄说笑了，这是吾辈中人应做之事，何必要什么回报？”李云浅浅一笑，将一杯酒一饮而尽。

    “乔兄……你观这天下如何？”李云突然停了下来，沉声问道。

    “国泰民安，欣欣向荣，我说的可对？”乔峰一笑，开口道。

    “是也不是。”李云点点头，又摇摇头，淡淡的道。

    乔峰闻言一愣，出言问道，“李兄，此话怎讲？”

    “从乔兄江湖人的角度讲，的确是如此，但是以百姓的角度讲，这个国家岌岌可危……”李云的话还未说完，就被乔峰打断。

    “李兄，慎言！隔墙有耳！”乔峰的脸色顿时沉了下来，环顾四周一圈后，低声道。

    “乔兄……我早就已经布置了隔音阵法，就算我们说的话能够将这间酒馆给震碎，都不会有一丝声音传出去。”李云闻言微微一笑，心中更加坚定了帮助乔峰的念头。

    “如此就好。”乔峰安下心来，他可是知道李云的神异之处，自然不会怀疑什么。

    “我将宋朝比作一颗参天大树，那么辽国就如同伐木工，西夏就如同蛀虫一般，这颗大树看似强盛，却是腹背受敌，岌岌可危，再加上贪官污吏的横行，这颗大树的根已经开始腐烂了，一旦树根烂完后，这颗大树不需要任何的外力都会自然而然的枯萎，这是我这么多年来，行走江湖，救苦救难得出的结论。”李云郁闷的喝了一口酒，叹息道，“现在我才意识到，仅仅只是改变百姓目前的状况是不行的，要从根源上抓起，改变大宋现在的局势。”

    “这……哎！我等也只是江湖中人，又如何能够参与到官场之中呢？更何况李兄你乃方外之人，这样只会让你越陷越深啊。”乔峰闻言苦笑起来，开始劝解李云起来，毕竟他们也只是江湖中人，这些事情还轮不到他们头上，顶多打仗的时候，他们去帮忙就可以了。

    李云心中微微一暖，知道乔峰这是真的拿李云当做朋友，否则的话就不会如此苦口婆心的劝解他了。

    心念一动，李云又开始忽悠起来，“乔兄……你可知道我的身世吗？”

    “难道李兄还有什么特殊的身份不成？”乔峰闻言，调笑道。

    “我和乔兄你一样，是孤儿啊！”李云闻言苦笑道。

    “我师傅是在山脚下见到我的，那个时候都已经是寒冬腊月了，那时候我的身上包裹了一件薄薄的丝巾，周围还有几条狼，虎视眈眈的想要吃了我，恰逢我师傅下山去收购药材，见到我后，才收留我，这么多年来，我在想我的父母是谁？他们为什么抛弃我？知道近几年来，我下山历练后，见到了种种事情，这才知道，并不是父母想要抛弃孩子，而是他们连自己都养不活了，不得已之下才抛弃自己的孩子，所以我决定要改变这一切，至少让每个人都可以丰衣足食，没有抛弃自己孩子的事情再发生。”

    李云满脸的追忆之色，让乔峰颇为感慨，“没想到李兄弟与我的身世竟然如此相似，难怪我对李兄弟如此相投。”

    “是啊……我虽然很想让宋朝就这样破灭，但是……兴，百姓苦，亡，百姓苦啊。”

    李云站起身来，背负双手，叹息道。

    看着李云并不算伟岸的身影，乔峰面露愧色，“乔某一生，佩服的人不多，李兄弟绝对是其中一个，以后有用的到乔某人的地方，乔某绝不会拒绝。”

    （本章完）

超神学院 第十一章：杏子林！

    第十一章：杏子林！

    乔峰得知了李云的理想后，大为感叹，十分敬佩。

    李云与乔峰畅谈着，让在一旁的段誉十分羡慕，却也不知道该如何插进去，毕竟两人都是江湖上赫赫有名之人，都是能够压在南慕容之上的存在。

    忽地，就在李云和乔峰言谈甚欢之时，两个衣衫破烂、乞儿模样的汉子疾奔而来，那两人施展轻功，晃眼间便奔到眼前，一齐躬身，“启禀帮主，有四个点子闯入大义分舵身手甚是了得，蒋舵主见他们似乎来意不善，生怕抵挡不住，命属下请大仁分舵遣人应援。”

    乔峰看了李云一眼，露出一个询问的神色，李云见此，微微一笑，故意装神弄鬼的举起右手，拇指在其他手指指节间来回掐动，那两名汉子显然是不知道李云之能的，当下不明觉厉的看着李云，满脸的懵逼之色。

    他们的帮主……怎么和这中江湖骗子，算命先生，在一起？有损形象啊。

    两名汉子看着满脸郑重之色看着李云的乔峰，便也没有开口。

    片刻之后，李云放下右手，微微摇了摇头，道，“乔兄且放心，并非是那大劫，只是一点连麻烦都算不上的小插曲，等到乔兄的大劫出现，我定会心血来潮，有所感应，到时候我会知会乔兄的。”

    乔峰闻言，轻轻点了点头，人类对于未知的东西才是最恐惧的，这一点便是连乔峰这个慷慨豪迈的大英雄也不能免俗，老听李云说大劫大劫，却又不知那大劫到底是什么，什么时候会出现，这种什么都不知道，什么的都无法把握的感觉，真的很折磨人。

    乔峰定了定神，对那两名汉子问道，“点子是些什么人？”

    其中一名汉子出言道，“四个点子中有三个是女的，一个是高高瘦瘦的中年汉子，十分横蛮无礼。”

    “三个女人?哼，蒋舵主忒也仔细了，对方只不过单身一人，难道便对付不了？”乔峰不满的冷哼一声，连李云这个神算子都说了这件事连麻烦都算不上，堂堂丐帮一个分舵都解决不了？

    说话那汉子讪讪答道，“启禀帮主那汉子武功高强，而且那三个女子身上似乎也带着武功。”

    李云闻言，有些哭笑不得的对乔峰道，“乔兄，我说的连麻烦都算不上是对于你来说，可不是什么人都能轻松解决的啊。”

    “呃……啊，哈哈，那好吧！我去瞧瞧，咱们一起，呵呵。”乔峰难得的露出一个尴尬的表情，笑道。

    “小二，结账了！”李云高喊了一声，等着小二跑来结账。

    “这位客官就是中圣人的李圣人吧，咱家老板说了，您救治过他儿子的病，只要您来吃饭，咱这儿啊，都不收您钱。”小二跑了上来，满脸崇敬与兴奋之色，显得十分高兴。

    “那怎么能行？钱呢，是一定要给的，向我给你们的老板问好吧。”李云闻言，微微一愣，他也看不上那几块银子，拿出一锭银子放在桌子上，转身就走。

    出了酒楼，当下由两名汉子在前引路，前行里许，折而向左，曲曲折折的走上了乡下的田径，这一带都是极肥活的良田，到处河港交叉。

    一边走着，乔峰忽然开口向李云问道，“李兄弟，你可算得出来人是谁？为何要在我丐帮分舵闹事？”

    李云闻言，呵呵一笑，道，“乔兄，这告诉你也无法，来着应是慕容复的家将之一包不同，而另外的三女则是慕容复的表妹王语嫣，侍女阿朱，阿碧。”

    “这慕容复果然没安好心。”前面带路的汉子闻言，开口骂道。

    “好了，或许只是一点小事，不要太在意，说不定是个误会。”乔峰摇摇头，开口道。

    一行人再次行得数里，绕过一片杏子林，向前行去只听得一个阴阳怪气的声音自杏花丛中传了出来，“我慕容兄弟上洛阳去会你家帮主，怎么你们丐帮的人都到无锡来了？这不是故意的避而不见么？你们胆小怕事，那也不打紧，岂不是累得我慕容兄弟白白的空走一趟?岂有此理，真是岂有此理！”

    此时却听另一个北方口音的人大声道，“慕容公子是跟敝帮乔帮主事先订了约会吗？”

    “订不订约会都一样，慕容公子既上洛阳，丐帮的帮主总不能自行走开让他扑一个空啊！岂有此理，真正的岂有此理！”

    先前说话那人再次问道:“慕容公子有无信帖知会敝帮？”

    “我怎么知道?我既不是慕容公子，又不是丐帮帮主，怎会知道？你这句话问得太也没有道理了，岂有此理，岂有此理。”

    李云听到这个不断强词夺理，胡搅蛮缠的声音，心中顿时一阵厌恶，同时也猜到了此人的身份，要说在天龙八部世界里，李云比较讨厌的人中这个包不同绝对占了一个，实力不高却总是到处惹是生非，一开口就非要与人唱反调，这种人最是讨厌了。

    不管是在古代还是在现代，这种人是最惹人厌恶的，若不是包不同跟了一个好主子，就凭他那一张臭嘴，估计会被人活活打死。

    要是李云是慕容复的话，直接一刀就要削死这个傻不拉几的东西，有这种人在，还想复国？做梦去吧！

    乔峰闻言脸色一沉，大踏步走进林去，李云稍落后半个身位，跟着乔峰入林，但见杏子林中两波人相对而立，一个容貌瘦削的中年汉子身后站着三个二八年华的美丽少女，李云打眼望去，那中年汉子身形高瘦，穿一身灰布长袍，脸上带着一股乖戾执拗的神色，当是包不同无疑，他身后的三名少女，当中一位身穿藕色纱衫，身形苗条，长发披向背心，用一根银色丝带轻轻挽住，容貌绝美，端庄之中带着些许稚气。

    “这王语嫣果然有倾城之貌，难怪会迷得段誉这小子神魂颠倒。”李云心里暗赞一声，就着容貌来说，就不比现实世界的一线明星差了。

    当即心下就有了想要收下王语嫣的想法，至于王语嫣对慕容复的痴恋，李云表示，只要锄头挥的好，没有墙角挖不倒。

    （本章完）

超神学院 第十二章：臭嘴包不同！

    第十二章：臭嘴包不同！

    李云也忍不住多看了王语嫣几眼，王语嫣还不至于让他失态，随即就把视线转向了她身边的阿朱阿碧。

    站在王语嫣左手边的是一位绿衫少女，一张清秀雅丽的瓜子脸，满脸都是温柔，全身尽是秀气，体现了江南水乡女子的柔美之态，她的容貌算不上极美比之王语嫣是逊色一筹的，但八分容貌，加上十二分的温雅，便不逊色于其他的美女了，此女李云不用想，也知道定当是阿碧。

    另一边的阿朱，身穿淡绛纱衫，张柔美的鹅蛋脸，雪白粉嫩的面颊之上，镶嵌着一双乌黑灵动的大眼睛，另有一股动人气韵，给人一种精灵顽皮的感觉，李云不由多看了她几眼，随即又下意识的瞥了一眼乔峰，目光微微闪烁，也不知在想些什么。

    他现在也是十分纠结，虽说无论阿朱爱不爱上乔峰，只要李云改变了乔峰悲情命运的结尾，都可以算作是破坏剧情，但是男人有个通病……那就是好色，所以李云十分纠结来着，不过想想后，还是算了，阿朱对乔峰的情谊真的是挺感人的，改变结局就好了。

    此时三位少女与那包不同也发现了进入了杏子林的李云一行人，纷纷看了过来。

    王语嫣，阿朱阿碧两人则是带着好奇的打量了一番乔峰与李云，李云俊俏的模样，绝对是焦点，李云手上依旧拿着标志性的竹竿，画面也是颇为诡异。

    不知出于何种心思，李云在王语嫣过来的时候，侧过头来，与她视线相对，露出一丝温文尔雅的笑容，对她微微点头，王语嫣怔了怔，随即也微笑着点点头，算作回应了。

    杏林中站在包不同对面的是一群衣衫褴褛的叫化子，当先一人眼见乔峰与李云联袂而来，脸有喜色，立刻抢步迎上，他身后的丐帮弟子一齐躬身行礼，大声道，“属下参见帮主，见过李圣人。”

    得益于这些年李云的所作所为，在内无偿为百姓们做好事，惩恶扬善，救苦救难，在外抗击西夏，大辽等番邦峦，让所有混在江湖中人，心诚服悦的喊着李云圣人之名，在他们眼里，李云的圣人之名，可谓是当之无愧的。

    李云一挥手，温文儒雅的笑道，“诸位不必如此，我等并不分高下之别。”

    众丐帮弟子闻言，顿时对李云的敬佩之意更深一层，王语嫣也有些诧异的看着李云，这个模样俊俏的不似凡人的男人，让她的心中生出了不少的好感。

    包不同见状丝毫不在意，依旧是一脸嚣张的模样，“嗯，你们二位，就是与我家慕容兄弟齐名的丐帮乔帮主与中圣人李大侠么？兄弟包不同，想必二位一定听到过我的名头了。”

    李云闻言，淡淡的点了点头，不做理会，这种连丝毫礼貌都不懂的家伙，他连看都懒得看他一眼，乔峰见李云没有开口的意思，便主动沉声道，“原来是包三先生，在下久慕英名，今日得见尊范，大是幸事。”

    包不同便似没看出李云与乔峰心中的不悦来一般，露出戏谑的神色，出言讽刺道，“非也非也，我有什么英名？江湖上臭名倒是有的，人人都知我包不同一生惹是生非，出口伤人，嘿嘿，乔帮主，你随随便便的来到江南，这就是你的不是了。”

    丐帮乃是天下第一大帮，帮主的身份何等尊崇，李云的所作所为何人不敬佩？甚至可以说混在江湖里的人，十个就有九个或多或少的受到过李云的恩惠，虽说江湖上向以北乔峰，南慕容，中圣人之名称呼三人，看似三人齐名实则并非如此，将李云的名号置于当中，正是江湖中人对他的尊崇，表示三大高手中，当以他为首。

    而包不同此言不但是在往慕容复脸上贴金，更是没有将李云与乔峰放在眼里。

    众人见包不同对乔峰与李云如此无礼，且一开口便是责备之言，无不大为愤慨，大义分舵蒋舵主身后站着的六七人或手按刀柄，或磨拳擦掌，都是跃跃欲试。

    “呵呵，我等来此之前，听闻了包兄之言，有些惊疑，慕容家也算是名门了，怎么会出了你这么一个不识礼数的家伙？”李云轻笑一声，淡淡的看向包不同，戏谑道。

    丐帮弟子们见李云主动开口，似有与包不同为难之意，顿时按捺下蠢蠢欲动的心情，开始静观好戏。

    “非也非也，既然李公子知道包三的名号，就知道我包三的一张嘴，可是出了名的厉害，再者李公子又如何知道我不识礼数？怕是李公子这番血口喷人，才是真正的不识礼数吧。”包不同挑挑眉，反讽道。

    “包兄先前所说，慕容公子似乎和乔兄定了约会，是也不是？”李云眼里闪过一丝寒芒，面色却依旧温文儒雅的笑着问道。

    “自是如此，但……”包不同点点头，似乎还要说什么，就直接被李云打断。

    “包兄，既然定下了约会，双方就必定要遵守，这才不会落下一个失信于人的名号，你家的慕容公子金贵的很呐，明明是他不守约定擅自前往洛阳，失信于人，你却反过来责备前来赴约的乔兄，而你明知道你家慕容公子这样会失信于人，却不劝导，知而不争，不可谓忠。”

    “而你却反过来诬陷他人，知错不改，不可谓智，乔兄无辜而你却血口喷人，不可谓仁。”李云的一番话将包不同说的哑口无言，周围的众人顿时拍手叫好，那个解气啊！

    “第二句话，你家慕容公子前往洛阳丐帮总舵，却不知会乔兄这个丐帮帮主，不可谓礼，明知无理依旧强词夺理，不可谓德，既然你既不是乔帮主，也不是慕容公子，却多次信口开河，污蔑乔兄，不可谓知类！”李云振振有词，将包不同怼得根本一句话都说不出来，王语嫣听了李云的话后，同样点了点头，认为李云说得很对。

    李云顿了顿后，继续朗声道，“不忠，不智，不仁，无礼，无德，不知类之人，说你不识礼数，有错吗？”

    “没错！”周围的众人，听闻李云所言，顿时起哄起来，将包不同气的脸色发青，却被辩的哑口无言，李云说的处处在理，无言以对啊！

    （本章完）

超神学院 第十三章：新旧版本的王语嫣！

    第十三章：新旧版本的王语嫣！

    “你，可还有话说？”李云一口气喷的包不同无话可说后，得势不饶人的逼问道。

    “非也非也，我之所以……”包不同执拗的想要继续辩解。

    轰！

    一股强烈的气势扩散开来，压迫在在场每一个人的身上。

    即使是几个女孩子也不例外，这就让众人感觉到，李云是真的怒了。

    这就真正的让人感受到了什么叫做神威如狱，神恩如海！

    “死性不改，明知无理，依旧要辩，你这种不忠，不智，不仁，无礼，无德，不知类之人，留之无用，当斩！”李云声音清冷，手中的竹竿直接向着包不同的咽喉刺去。

    “不要！”三女惊呼出声。

    “李兄弟，手下留情！”乔峰见此，同样出声阻拦道。

    李云手中的竹竿在包不同咽喉处停了下来，即使还有着一段距离，包不同依旧可以感受到刺痛之感。

    李云仿佛是听了他们的求情之言，这才停下来一般，李云也并没有想要杀包不同，否则的话，他那里会管这几人的想法？直接弄死了算了，现在主要是想在王语嫣心中留下个好印象而已。

    李云收起了竹竿，心中思绪涌动，要知道天龙八部算是分做新旧两个版本。

    其实王语嫣对慕容复的痴恋也是没由来的，若是相比起阿朱的至死不渝，阿紫的敢爱敢恨，王语嫣对慕容复的感情完全就是小女孩对成熟大哥的崇拜。

    如果王语嫣小时候能够多接触一些男人的话，定然不会如此。

    不过王语嫣的结局其实挺让人蛋疼的。

    以前天龙八部的版本是，王语嫣爱上了段誉，跟段誉走到了一起但是在新修版中，王语嫣却离开段誉，回到了慕容复身边，这绝对是金大侠新修版中最失败的改动，比黄药师暗恋梅超风还无聊的改动，不仅仅是改的不合理，还导致了自相矛盾，同时大大削弱了全书的意义。

    本来王语嫣对于慕容复是迷信的，但是枯井之中，王语嫣已经完全改变了对慕容复段誉的看法，篇末慕容复又增加了和她的杀母之仇不找慕容复报仇就算是念旧情了，怎么可能回到慕容复身边呢?

    原先的天龙八部段誉王语嫣慕容复的三角恋爱的处理结果有几个意义。第一个，警戒世人，像慕容复那样为了成功和权力金钱不择手段，甚至抛弃自己爱人的人不会有好下场，第二，给世人提供一个完美的爱情童话，潘渴窃趺醋非蟮阶约旱呐神的，第三，给女人一个警示，什么样的男人能爱。而金大侠一改，彻底完蛋了。

    王语嫣成了不分好坏的蠢人，忘记了杀母之仇全无心肝的人，忘记了段誉的感情投入的负心女人，总之王语嫣的一切形象都毁了。

    对于广大的金迷来说，这种修改完全可以无视，相信金大侠百年之后，不再有版权问题，国人有了选择的自由之后，多数人自然会选择以前的段王苦恋成功的结尾作为天龙八部的结尾的。

    而除了王语嫣，金大侠新修版过于执着于个人的顿悟，个人的思维变化，个人经历的体会，把个夏梦情节改来改去，忽视了情节和人物性格的合理性，忽视了作品已经创作成功就有了独立的生命，忽视作品中的人物一旦出现就有了独立人格，大幅度的修改情节之后会产生对作品巨大的破坏。

    像三联版中就已经有这个问题了例如射雕中对于杨过母亲的修改，删除了杨过生母秦南琴这个人物，明显是一个败笔，也导致故事情节产生了很大的矛盾。

    想必有很多金迷一定会苦口婆心的奉劝金大侠，收了神通吧……

    李云也不知道自己身处的世界是哪个版本的?如果是旧版的话，那就皆大欢喜，如果是新版的话，那特么的就牙疼了。

    不过，管他是新旧那个版本的，李云有自信将王语嫣撬过来，当即将竹竿插在地上，冷哼道，“看在乔兄和三位姑娘的面子上，饶你狗命，下次在听到你说非也非也，定斩不饶！”

    包不同面色苍白，自然是无不应允，不敢接茬。

    “哈哈哈哈……”场中一时静了下来，忽听得杏树丛后几个人齐声大笑，声震长空，大笑声，中有人说道，“素闻江南包不同向来目？中无人，到处惹是生非，今日终于撞上铁板了吧！”

    话声甫歇，杏树丛后走出四名老者，有的白须白发，有的红光满面，手中各持兵刃，走出来后纷纷戏谑的看了一眼呆立当场，不敢动弹的包不同，随即走到乔峰与李云面前，齐齐拱手一礼，道：“参见帮主，见过李圣人。”

    “四位长老不必多礼。”乔峰回了一礼，微笑道。

    就在这时，忽然间半空中一人说道，“世间最爱打架的是谁?是包三先生吗？错了，错了，那是江南一阵风，风波恶。”

    众人抬起头来，只见一株杏树的树枝上站着一人，树枝不住幌动，那人便随着树枝上下起伏。

    那人身形瘦小，约莫三十二岁年纪，面颊凹陷，留着两撇鼠尾须，眉毛下垂，容貌十分丑陋。

    李云听他言语，心中知道这家伙便是风波恶了，果然听得阿碧叫道，“风四哥，你听到了公子的讯息么？”

    风波恶叫道，“好啊，今天找到了好对手。阿朱、阿碧公子的事，待会再说不迟。”

    李云闻言也是呵呵一笑，不知道这风波恶哪里来的勇气，他连先天都不是，就敢挑衅乔峰，真是作死小能手。

    和包不同一模一样，只不过比包不同强的那么一点点而已。

    “哼，都说李公子有着圣人之名，依我今日之见，也不过尔尔，担待不起那圣人之名。”风波恶一顿住身形，就开始嘲讽起来。

    李云微微一笑，早就在心底给包不同和风波恶打下了傻必的标枪，他可不会与傻必计较。

    “哦？我担待不起圣人之名，那你家慕容公子就担待的起？”李云微微一笑，注视着风波恶，询问道。

    （本章完）

超神学院 第十四章：教训风波恶！

    第十四章：教训风波恶！

    风波恶听闻李云之言，顿时就得意起来，开口道，“我家慕容公子，尔等自然比不上，什么北乔峰，中圣人，统统都得被慕容公子压在下面。”

    李云闻言，差点被气笑了，用诸葛村夫的一句话来讲，那就是，我从未见过如此厚颜无耻之徒！

    “哦？我只不过是一个云游江湖的闲人，被百姓们抬爱，给了我一个圣人的名号，况且侠之大者，为国为民，乔兄的功绩何人不认同？当的起大侠之称，你家慕容公子又做了什么为国为民的好事？我这闲人云游天下已久，怎么都没有听说过？你家慕容公子又如何能够与乔兄相提并论？而你却说乔兄连慕容公子都比不上，信口雌黄，当真是厚颜无耻之徒！”李云振振有词，一步步的走向前，对着风波恶呵斥道。

    顿时，再一次把风波恶怼得哑口无言，毕竟李云来自现代，要是一个古人能够骂的赢现代人，那才是有鬼了。

    “好一个尖牙利嘴的小子，我倒是要看看你手上功夫是不是和你嘴巴一样厉害。”风波恶恼羞成怒，足尖轻点，直接向着李云窜了过去。

    乔峰知道李云本事，也不帮手，笑呵呵的看着。

    李云眼中寒芒一闪，又哪里惯着别人，竖掌为刀直接向风波恶劈了过去。

    那风波恶只见这书生一样的少年忽然用手刀朝自己虚劈一下，正自好笑，忽然一股劲风扑面，他也算了得，改变了方向，凌空一扭

    腰间一发力身，躲开了这股劲风，却不料衣摆被劲风扫过，顿时被削下一截来。

    风波恶这才知道面前这人是个高手，不过他天生不服输的性子使然，心中并无惧怕，躲过了李云发出的手刀后，手中却已多了一柄单刀，猛然近前朝李云横砍过来。

    李云抬起矗立在身边的竹竿，舞动起来，寻常人都只能看到翠绿色的残影在空气中飞舞，只听得‘啪啪啪’数声声响响起。

    风波恶手中的单刀径直落下，手背出多了一道紫痕，其宽度却和李云手中的竹竿可谓是一模一样。

    除了手上的伤痕以外，风波恶只觉得脸上一阵火辣辣的痛，李云有两下直接抽在了他的脸上。

    正所谓打人不打脸，李云倒是没有这方面的禁忌，照打不误。

    “出言不逊，该打！今日给你一个教训下次定要废了你的武功，而且今日向我出手之事，我就记在了慕容复的身上，他日遇到慕容复，定要向他讨教讨教，是怎样的主人，才带出了如此无礼的家奴。”李云面露寒霜，敢对他动手的人，如今坟头草都有丈许高了，若不是碍着王语嫣的面子，早特么嫩死他了，岂会留在现在，只是简单的教训一番？

    “哼，真为慕容复感到不值，他的眼睛是有多瞎才会收你们为家将？慕容复的四个追随者，邓百川稳重大气，公冶乾慷慨豪迈，偏生你们这两个家伙，整日惹是生非。”

    “你们难道从来就没想过，自己的所作所为，会不会为你们的追随者带来麻烦吗？比如说乔兄和我，就仅仅因为你们，就对慕容复产生了恶感，慕容复闯下偌大的名头，想必也是交游广阔，你们却四处得罪人，慕容复有你们当家将真是倒了八辈子血霉了。”李云用轻蔑的口吻对两人一通说教，说得包不同与风波恶脸色青一阵白一阵，不禁当真思考起李云的话来。

    而王语嫣三女听了李云的话，却是不由自主的点点头，不由对李云升起了一丝好感，他虽是在训斥二人，但言语间却多有为慕容复着想的意味看向他的目光亲切了许多。

    “想清楚了吗？我说的对否？服气否？”李云见此，就知道时机已经成熟，顿时出言问道。

    “先生说得对，我等心服口服。”风波恶与包不同对视一眼，呼了一口气，拱手赔礼道。

    “想明白了就好。”李云点点头，直接拂袖而去。

    “难怪江湖上那么多人对李公子如此推崇，这才是真正的以德服人啊。”在场的众人无不对李云倾佩至极，要说用武力压服别人，这里有不少人都可以做到，但是以德服人的，屈指可数。

    经过这番举动，王语嫣对李云的好感激增。

    而这也正是李云的目的，他自然不可能当真对慕容复有什么好感，从而为他着想，慕容复乃是五胡乱华时的鲜卑一族后人，在李云眼中那就是个番邦蛮夷。

    慕容一家为了一己之私，无时无刻不在想着搅动天下风云，挑起纷争，制造乱世，他们便好趁乱而起，光复燕国，却从未理会过乱世到来，会对天下百姓造成多大伤害。

    相比之下，慕容复的四大家将就没有那么可恶了。

    除了包不同的臭嘴让李云有些讨厌以外，也没有太大的恶感，当然……如果他们一定要站在李云的对立面的话，李云也不会心慈手软。

    风波恶虽然性格好斗，但他也是一个十分有原则的人，这一点，从乔峰见到的，他在桥上与一个挑粪农夫比拼耐性之事就可以看出。

    而到天龙剧情后期，慕容复因为心中执念，行事可说不择手段，几近疯魔，包不同还因此被慕容复亲手所杀最终其他几人全部与慕容复决裂，说到底，真正该死的不过慕容复一人，这四人都还达不到四大恶人那种，人人得而诛之的程度。

    李云之所以会这样，也只不过是想要撬慕容复的墙角而已。

    有着三个国色天香的妹子从小陪伴长大，特么的居然不动心，慕容复该不会是基佬或者性无能吧。

    不过也多亏了慕容复没有动心，否则李云哪有机会撬他的墙角呢？

    便在此时，李云耳朵一动，忽然凑到乔峰身边低声道，“乔兄，你的大劫就要临近了，千万当心。”

    “哦？”乔峰神色一凛正要转头向李云问个究竟，却见东方杏子树后奔出五六十人，都是衣衫褴褛，头蓬乱或持兵器，或拿破碗竹仗，均是丐帮帮众跟着北方也有八九十名丐帮弟子走了过来。

    （本章完）

超神学院 第十五章：开始发难！

    第十五章：开始发难！

    乔峰瞥见场中的风波恶与包不同还站在原地，遂开口道，“包三先生，风四先生，今日我丐帮尚有帮务要处理，两位请便吧。”

    听闻乔峰此言，包不同与风波恶对视一眼，包不同轻叹一声，对李云抱拳一礼，便即转身对风波恶道，“走吧，走吧！技不如人兮，脸上无光，再练十年兮，又输精光，不如罢休兮，吃尽当光。”

    包不同高声而吟，与风波恶展开轻功扬长而去，倒也有了几分潇洒之意。

    两人走得太快，王语嫣此时才反应过来，有些焦急的向阿朱阿碧道:“阿朱阿碧，三哥四哥都走了，咱们却又到哪里找……找他去？”

    阿朱闻言略一思忖，轻声道，“这会儿丐帮他们要商量正经事情，咱们先回无锡城再说。”

    三人中以阿朱最是机灵聪慧，所以三女平日都是她在拿主意，对王语嫣说完，转向乔峰与李云娇声道:“乔帮主，李公子既然你们有要事商议，那我们三人也告辞啦。”

    乔峰看了她一眼，淡淡点头道，“三位请便。”

    李云则是露出了一丝温文儒雅的笑容，道，“三位姑娘没有功夫在身，不如就等我们讨论完后，在护送你们回去吧。”

    王语嫣闻言，顿时露出一丝淡淡的笑容，婉拒道，“谢过李公子好意了。”说罢，带着剩下的两女转身就走。

    便在此时，东帮众之中，忽然走出一个相貌清雅的中年乞丐，面无表情的道，“启禀帮主，马副帮主惨死的大仇尚未得报，帮主怎可随随便便的就放走敌人？”这几句话似乎相当客气，但神色间咄咄逼人，丝毫没有下属之礼。

    李云闻言眼中闪烁着寒光，看向那名中年乞丐，不出意外的话，这家伙多半便是那大智分舵舵主，‘十方秀才’全冠清了。

    不过李云身为丐帮之外的人也不好插嘴，乔峰见此，当下转向全冠清，沉声道，“咱们来到江南，原是为报马大哥的大仇而来，但这几日来我多方查察，觉得杀害马大哥的凶手，未必便是慕容公子。”

    “帮主何以见得?众兄弟都愿闻其详，请帮主开导。”乔峰话音刚落，全冠清便毫不停歇的追问道。

    王语嫣和阿朱、阿碧正要离去，忽听得丐帮中有人提到了慕容复，三人对慕容复都极为关怀，当下退在一旁静听。

    只听乔峰继续道，“我也只是猜测而已，自然是拿不出什么证据来。”

    全冠清闻言，继续逼迫道，“不知帮主有何猜测，属下等一众兄弟都想要知道。”

    乔峰身为丐帮帮主，自然不是傻子，也听出了全冠清语气的不对，当即继续开口道，“我到洛阳时，听到马二哥死于‘锁喉拿’的功夫之下，便即想起了姑苏慕容氏‘以彼之道，还施彼身”这句话，寻思马二哥‘锁喉擒拿’天下无双无对，除了慕容氏一家之外，再无旁人能以马二哥本身的绝技伤他。”

    全冠清闻言，答道，“不错。”

    乔峰接着道:“可是近些日子以来，我越来越觉得，咱们先前的想法只怕是未必是正确的，这其中说不定另有曲折。”

    全冠清拱手道，“众兄弟都愿闻其详，请帮主开导。”

    乔峰见他辞意不善，又察觉到诸帮众的神色大异平常，料想帮中定已生了重大变故，不答反问道，“传功执法两位长老呢？”

    李云心中感叹，当上了一帮之主的人，果不是什么好相与之人，外粗内细，他受自己警示，想是心下已警惕万分，觉察到全冠清有引导谈话节奏之意，自不愿被他牵着鼻子走，却忽然合情合理的转换话题，打乱全冠清的节奏。

    全冠清见乔峰不回答自己的问话反而问起了自己不得不答的话，心下暗道可惜，无奈道，“属下今日并没见到两位长老。”

    乔峰紧接着又问:“大仁、大信、大勇、大礼四舵的舵主又在何处？”

    全冠清侧头向西北角上一名七袋弟子问道:“张全祥，你们舵主为何没来?”

    张全祥闻言浑身一震喏喏道，“这个……属下，属下不知。”

    全冠清重新面向乔峰，朗声道，“帮主你也看见了，张全祥这个方舵主的属下尚且不知，我又如何得知呢?”

    乔峰素知大智分舵舵主全冠清工于心计，办事干练，原是自己手下一个极得力的下属，但这时图谋叛乱，却又成了一个极厉害的敌人，见那七袋弟子张全祥脸有愧色，说话吞吞吐吐，目光又不敢和自己相对，显然大有问题，突然大喝道，“张全祥，你将本舵方舵主杀害了，是也不是？”

    张全祥被乔峰这突如其来的一声大喝，顿时大惊失色，方寸大乱，“没有，没有，方舵主好端端的在那里，没有死，没有死，这……这不关我事，不是我干的。”

    乔峰紧追不放，厉声道，“那么是谁干的？”这句话并不甚响，却充满了威严，张全祥不由得浑身抖，眼光向着全冠清望去。

    乔峰知道叛乱之势已成，传功执法等诸长老倘若未死，也必已处于重大的危险之下，时机稍纵即逝，当下长叹一声，转身问四大长老，“四位长老，到底出了什么事？”

    四大长老你看看我，我看看你，都盼旁人先开口说话，乔峰见此心下了然，这四大长老竟也参与了此事。

    “啧，乔兄身上的天机明了，如今我也算得清晰起来，原来是他们想要夺去乔兄的帮主之位。”李云装模作样的掐算一番后，淡淡的笑道。

    “什么？”乔峰有些痛心疾首的看着眼前的丐帮兄弟，沉声喝道，“我乔峰可是做了对不起尔等的事情？”

    接下来的剧情与原剧中并无二致，李云也并未再出口插言。

    先是执法长老白世镜向叛乱帮众问罪，随即是宋奚陈吴四大长老悔不当初，束手就缚，乔峰以与公冶乾的一场相会，以及目睹风波恶与农夫比拼耐性的事为佐证，使丐帮弟子暂且相信了慕容复或许不是凶手。

    最后就是乔峰以四柄法刀，自流鲜血，为四大长老洗去了罪责。

    便在乔峰赦免了四大长老的罪责就要平息丐帮一场动乱，人人如释重负，场中一片其乐融融之时，全冠清又要搞事情了。

    （本章完）

超神学院 第十六章：李云讲故事！

    第十六章：李云故事会！

    就在丐帮一众人，其乐融融之时，一辆轿子缓缓的被抬来，随着少妇出场，那几道身影也露出面容。

    这几人正是丐帮元老徐长老、马大元妻子康敏、太行山冲霄洞谭公、谭婆、赵钱孙、铁面判官单正、天台山智光大师。

    乔峰走上前，急忙行礼，“原来是徐长老，马夫人，还有几位前辈，乔峰有礼。”

    “乔帮主。”众人回礼。

    徐老长在丐帮中辈份极高四大长老、传功、执行二长老也过来行礼。

    而全冠清见徐长老、康敏等人到来，心里大松一口气，刚刚他可是被李云的眼神宛如凶兽的眼神一直盯着，他感觉得到，如果他一张嘴，他肯定会死，索性默不作声到现在，想起那冷漠的眼神，就宛如看蝼蚁一般的眼神，他到现在依旧心有余悸。

    现在，队友来了，想必乔峰武功再怎么高强，也只有被赶出丐帮一个结局。

    “哈哈哈，乔兄……依我看，你还是脱离丐帮吧，你这等豪迈，英勇之人，不该活在这充满了奸诈小人的丐帮，你为了丐帮做了那么多，这些人居然要陷害你，趁早脱离丐帮吧。”

    李云忽的又装模作样的掐算了一番后，顿时哈哈大笑起来。

    这其乐融融的气氛顿时被李云的笑声给打破了，乔峰闻言，皱着眉头，沉声问道，“李兄弟，此话怎讲？”

    “执法长老白世镜，表面道貌岸然，铁面无私。实际上肚子里却满是男盗女娼、低贱下流、不折不扣的一个伪君子。”

    “徐长老身为丐帮元老，为老不尊，拜倒在贱人的石榴裙下。”

    “马门温氏？怕不是化名吧，康敏……我说的对否？”

    李云冷声斥道。

    徐长老脸色微变，康敏依旧楚楚可怜的模样，没有丝毫的变化。

    “李公子，你可不要血口喷人！”白世镜心中慌乱不定，色厉内荏的喊道。

    李云闻言冷笑一声，当即朗声道，“大家都知道，李某并非俗世之人，所以有那么些非常人的手段，对于这卜算之术大家想必都不陌生，但如今世事变迁，修道艰难，真正懂这些方外之术的人，是越来越少，世俗中那些所谓的算命先生多是一些江湖骗子。”

    “但巧的是，李某正是真正懂那卜算之术的人，然则卜算之术有一个条件，那就是对于要卜算之事，知道的信息越多，就算得越清晰。”

    “月前李某忽然心血来潮，冥冥中感应到一位与我相关之人，近日有一场大劫，李某便掐指一算，现是有人针对，我的深交好友，乔兄编织了一个重大阴谋。”

    “而全冠清，白世镜，还有徐长老，正是罪魁祸首！”

    “自古英雄难过美人关，即使是铁面无私的白长老也不例外，我说的对否？白长老？”

    李云的眼睛扫射着白世镜，充满了压迫力，让白世镜的额头微微见汗。

    “李兄弟，你可是算出来什么了？”乔峰心头一喜，连忙问道。

    “没错，再次之前，我先讲一段故事吧。”李云掏出一把折扇，摇了摇，活像那些说书人，看了看一边倾耳聆听的王语嫣等人一眼后，才朗声道，“先说个远的吧，就说几百年鲜卑族中有一氏族建立了燕国，不过好景不长，没过几十年就被灭掉，族人也被杀殆尽，但其中皇族嫡系却躲过一难，至今生活的好好的，而且还在江湖上闯出莫大的名声，你们猜猜是那个姓氏？”

    众人闻言均都窃窃私语，无人能够回答。

    李云无趣的耸了耸肩，叹道，“就知道你们猜不出来，还是我来说吧，幸存至今的大燕皇族一脉，就是姑苏慕容氏。”

    “啊！”众人惊呼一声，完全没有想到慕容氏居然会是大燕皇族。

    “诸位想听故事，就安静一点。”李云压了压手，待到场面安静下来后，继续道，“这嫡系正是姑苏慕容，而慕容氏一直有个心愿，便是尊祖宗遗训一一复国。”

    “五代之末，慕容家族中有一高手名曰慕容龙城，他是一位武学奇才，独创‘斗转星移’绝技，纵横江湖，当世无敌，同时他也不忘祖宗遗训，纠合好汉，意图复国，可惜天意弄人，宋祖赵匡胤领先一步建立大宋，彼时四海清平，人心思安。”

    “慕容龙城呕心沥血多方谋划均不能成功，却有无法阻挡天下统一的大势，最后郁郁而终，之后慕容家的后人就一直以复国为己任，一直努力着。”

    “直到到了距今三十年前，辽国一个叫做萧远山的军人，此人乃是契丹人，更是辽国萧皇后亲军总教头，并且很得萧太后的赏识，受辽国太后信任，任属珊军总教头。”

    “萧远山自幼随汉人师父习武，武功高强，受其师父影响，发誓此生不伤及任何一位宋人，并且致力于宋辽睦邻修好，每每劝阻辽道宗用兵动武，深得宋辽两国士民的爱戴。”

    说到这里，李云顿住问向乔峰：“乔兄，你觉得此人如何？”

    乔峰想了想，当即答道，“此人虽不是宋人，但却宅心仁厚，以天下苍生为念，当真是菩萨心肠。”

    智光大师、赵钱孙两人闻言，一脸复杂，并带着懊悔之色。

    “乔兄说得不错。”李云顿了顿又道，“可就这么个人，却在带着妻儿、族人回家省亲途径雁门关时，突然遭到二十一名中原武林高手埋伏围杀。”

    “萧远山刚开始遵守誓言不伤人性命只点其穴道或击晕其人，奈何不会，武功的妻儿却被武林高手围杀，他心中悲痛之下，这才下了死手，可就是这样他还留了四条性命，最后在雁门关留下遗言，抱着妻儿跳崖自尽。”

    智光大师闻言双手合十，默念佛号，而赵钱孙后悔的坐到地上，低着头，众人也是摇头叹气。

    “什么?”乔峰心中怒气勃发，恨恨的拍断一颗杏树，喝骂道，“这二十一人太可恶了，就算与萧远山有仇，也不能祸及妻儿与族人，更别说他那样宅心仁厚之人，真真气煞我也！”

    忽又回头向着李云问道，“那些人与萧远山有何深仇大恨非要杀他一家？”

    李云淡淡的摇头，“没有深仇大恨。”

    乔峰又问道，“没仇？那为何要害他一家？”

    “就是是因为有人假传消息，说有大批契丹武士要来偷袭少林寺，想将寺中秘藏数百年的武功图谱，一举夺去，中原武林高手一听此事非同小可，要是契丹此举成功，大宋岂不是有亡国之祸？”

    （本章完）

超神学院 第十七章：真相！

    第十七章：真相！

    “好了，故事讲完了，智光大师，你们觉得呢？”李云将扇子合上，面带戏谑之色的看着智光等人，问道。

    “唉~可惜了那么一个好汉子。”乔峰听闻结局后，惋惜的叹了一声，旋即回过头来，问道，“李兄弟，这个故事与他们反叛有什么关系？”

    “此时啊，皆因一封信与一个女人宛如神经病般的思绪所起。”

    李云闻言，微微叹了一口气，看了康敏一眼。

    索性这个康敏不是电视剧版由张馨予演的，不然还真的不好下手啊。

    忽地，赵钱孙忽然大笑起来，道，“可笑啊可笑！汉人未必高人一等，契丹人也未必便猪狗不如！明明是契丹人，却硬要冒充汉人，那有什么滋味？连自己的亲生父母也不肯认，枉自称什么男子汉、大丈夫？”

    乔峰闻言顿时睁大了眼睛，狠狠的凝视着这个六十多岁的小老头，喝道，“你也说我是契丹人么？”

    智光闻言，苦笑道，“李公子所言句句属实，只不过他并没有将最后的结尾讲出来，最后那个婴儿活了下来，那就是你啊。”

    乔峰闻言不可置信的大声叫道，“不！不！你胡说八道，捏造这么一篇鬼话来诬陷我，我是堂堂汉人，如何是契丹胡虏?我……我

    三槐公是我亲生的爹爹，你再瞎说。”

    突然间双臂一分，抢到智光身前，左手一把抓住了他胸口。

    “不可！”谭公，谭婆，赵钱孙，单正，徐长老，立即上前抢人。

    乔峰的身手，武功，皆是一流，这些人又怎么可能抓的住他呢？乔峰只是身形微闪，便躲过了几人的追击。

    徐长老急道，“乔峰，智光大师德高望重，你且不可伤他性命。”

    乔峰冷声道，“不错，智光大师的为人，我也素所敬仰，你们今日的来意我已清楚，无非就是要除去我帮主之位，要想帮主之位直说，乔某拱手让人便是，何以编造了这番言语出来，诬蔑于我？我……我乔某到底做了什么坏事，你们如此苦苦逼我?”

    他最后这几句声音都嘶哑了，众人听着，不禁都生出同情之意。

    “难道尔等就认定了乔某为契丹人么？”乔峰鼻子酸涩，只觉得眼前的这些人，居然是如此嘴脸。

    赵钱孙闻言，摇了摇头，直言道，“我不知道。只不过那日雁门关外一战，那个契丹武士的容貌身材，却跟你一模一样。这一架打将下来，只吓得我赵钱孙魂飞魄散，心胆俱裂，那对头人的相貌，便再隔一百年我也不会忘记。智光大师抱着那契丹婴儿，也是我亲眼听见。我赵钱孙行尸走肉，世上除了小娟一人，更无挂怀之人，更无挂怀之事。你做不做丐帮帮主关我屁事?我干么要来诬陷于你?我自认当年曾参予杀害你的父母，又有什么好处?乔帮主，我赵钱孙的武功跟你可差得远了，要是我不想活了，难道连自杀也不会么?”

    乔峰将智光大师缓缓放下，右足足尖一挑，将单季山一个庞大的身躯轻轻踢了出去，拍的一声，落在地下。单季山一弹便即站起，并未丝毫受伤。

    乔峰眼望智光，但见他容色坦然，殊无半分作伪和狡狯的神态问道，“后来怎样?”

    智光道，“后来你自己知道了。你长到七岁之时，在少室山中采栗遇到野狼。有一位少林寺的僧人将你救了下来，杀死恶狼，给你治伤自后每天便来传你武功，是也不是?”

    乔峰道:“是!原来这件事你也知道。”

    那少林僧玄苦大师传他武功之时，叫他决计不可向任何人说起，是以江湖上只知他是丐帮汪帮主的嫡传弟子，谁也不知他和少林寺实有极深的渊源。

    智光道，“这位少林僧，乃是受了我们带头大哥的重托，请他从小教诲你，使你不致走入岐途。为了此事，我和带头大哥、汪帮主三人曾起过一场争执。我说由你平平稳稳务农为主，不要学武，再卷入江湖恩仇之中。带头大哥却说我们对不起你父母，须当将你培养成为一位英雄人物。”

    乔峰道：“你们……你们到底怎样对不起他？汉人和契丹相斫相杀，有什么对得起、对不起之可言？”

    智光面露苦色，道:“雁门关外石壁上的遗文，至今未泯，将来你自己去看吧。带头大哥既是这个主意，汪帮主也偏着他多些，我自是拗不过他们。到得十六岁上，遇上了汪帮主，他收你作了徒儿，此后有许许多多的机缘遇合，你自己天姿卓绝奋力上进，固然非常人之所能及，但若非带头大哥和汪帮主处处眷顾只怕也不是这般容易吧?”

    乔峰低头沉思，自己这一生遇上什么危难，总是逢凶化吉，从来不吃什么大亏，而许多良机又往往自行送上门来，不求自得，从前只道自己福星高照，一生幸运，此刻听了智光之言:心想莫非当真由于什么有力人物暗中扶持，而自己竟全然不觉?他心中一片茫然:“倘若智光大师所言不假，那么我是契丹人而不是汉人了，汪帮主不是我的恩师而是我的杀父仇人。暗中助我的那个英雄，也非真是好心助我，只不过内疚于心，想设法赎罪而已。不！不！契丹人凶残暴虐，是我汉人的死敌，我怎么能做契丹人?”

    只听智光续道:“汪帮主初时对你还十分提防，但后来见你学武进境既快，为人慷慨豪侠，待人仁厚，对他恭谨尊崇，行事又处处合他心意，渐渐的真心喜欢了你。

    再后来你立功愈多，威名越大，丐帮上上下下一齐归心，便是帮外之人也知丐帮将来的帮主非你莫属。

    但汪帮主始终拿不定主意，便由于你是契丹人之故，他试你三大难题，你一一办到，但仍要到你立了七大功劳之后，他才以打狗棒相授。那一年泰山大会，你连创丐帮强敌九人，使丐帮威震天下，那时他更无犹豫的余地，方立你为丐帮帮主。

    以老衲所知，丐帮数百年来，从无第二个帮主之位，如你这般得来艰难。”

    （本章完）

超神学院 第十八章：真与假！

    第十八章：真与假！

    乔峰低头道:“我只道恩师汪帮主是有意锻炼于我，使我多历艰辛，以便担当大任，却原来……原来……却。”到了这时，心中已有七八成信了。

    智光道，“我之所知，至此为止。你出任丐帮帮主之后，我听得江湖传言，都说你行侠仗义，造福于民，处事公允，将丐帮整顿得好生兴旺，我私下自是代你喜欢。又听说你数度坏了契丹人的奸谋，杀过好几个契丹的英雄人物，那么我们先前‘养虎贻患’的顾忌，便成了杞人之忧。这件事原可永不提起却不知何人去抖了出来？这于丐帮与乔帮主自身，都不见得有什么好处。”

    说着长长叹了口气，脸上大有悲悯之色。

    徐长老道，“多谢智光大师回述旧事，使大伙有如身历其境。这一封书信……”他扬了扬手中那信续道:“是那位带头大侠写给汪帮主的，书中极力劝阻汪帮主，不可将帮主大位传于乔帮主。乔帮主你不妨自己过一过目。”说着便将书信递将过去。

    智光道:“先让我瞧瞧，是否真是原信。”

    说着将信接在手中，看了一遍，说道:“不错，果然是带头大哥的手迹。”说着左手手指微一用劲，将信尾名撕了下来，放入口中舌头一卷，已吞入肚中。

    智光撕信之时，先向火堆走了几步，与乔峰离远了些，再将信笺凑到眼边，似因光亮不足，瞧不清楚，再这么撕信入口，信笺和嘴唇之间相距不过寸许，乔峰万万料不到这位德高望重的老僧竟会使这狡狯会俩，一声怒吼，左掌拍出，凌空拍中了他穴道，右手立时将信抢过，但终于慢了一步，信尾的署名已被他吞入了咽喉。乔峰又是一掌拍开了他穴道，怒道:“你……你干什么?”

    智光微微一笑，说道:“乔帮主，你既知道了自己身世，想来定要报你杀父之仇。汪帮主已然逝世那不用说了。这位带头大哥的姓名老衲却不愿让你知道。老衲当年曾参预伏击令尊令堂，一切罪孽，老衲甘愿一身承担，要杀要剐，你尽管下手便是。”

    乔峰见他垂眉低目，容色慈悲庄严，心下虽是悲愤，却也不由得肃然起敬，说道:“是真是假，此刻我尚未明白。便要杀你，也不忙在一时。”说着向赵钱孙横了一眼。

    赵钱孙耸了耸肩头，似乎漫不在乎，说道:“不错，我也在内这帐要算我一份，你几时欢喜，随时动手便了。”

    谭公闻言大声道:“乔帮主，凡事三思，可不要胡乱行事才好。若是惹起了胡汉之争，中原豪杰人人与你为敌。”

    李云也知道时机来了，立即冷笑一声，“看吧，乔兄……丐帮为了夺权无所不用其极，令人心寒了，我想智光和尚你定是被骗了。”

    “住口，你这黄口小儿，这里哪有你说话的地方。”徐长老见此，立即开口呵斥道。

    “我最讨厌倚老卖老的混小子了，论辈分，我算是你爷爷辈的，我说话你还插什么嘴？”李云一脸不爽的呵斥道，按照古代的十五岁结婚来算，十六岁孩子就可以打酱油的年龄来算，李云还真是他爷爷那一辈的。

    “哇呀呀，竖子安敢辱我！”徐长老气的吹胡子瞪眼睛，却不敢上前一步。

    李云冷笑一声，“我师傅羽化飞升之际，年龄已经有两百多岁了，我是他徒弟，按照辈分来讲，我的确是你爷爷那一辈的，我可有说错？”

    徐长老顿时哑口无言，以丐帮的情报，自然知道李云乃是修仙中人，活个两百多岁轻轻松松。

    “哼，现在都听我说，诺大的一个丐帮居然被一个女人和全冠清玩的团团转，这真不适合乔兄待下去了。”

    李云顿了顿，一丝一缕的解释道，“诸位想想凶手为什么要栽赃乔兄是契丹人?这么说吧，倘若乔帮主当真是契丹人……”

    他把当真二字咬的极重，目光若有若无的飘向智光，显然是想要智光注意这俩字。

    “那么乔兄便绝不可能再在丐帮逗留，而是不得不身背骂名离开丐帮，甚至马大元惨死的真凶也就要落在他的背上，这样显然既让凶手摆脱了嫌疑，也能够逼走乔兄，那么日后这帮主之位，说不得便要落在那凶手手里了！当真是一举两得啊！”李云佯装佩服的感叹道，“一旦乔兄是契丹人了，那么别的不说，这位武林中最为一等一的绝世高手，便会被生生的逼成了我大宋的死敌，旁的不说，以乔兄对我大宋的了解，岂非正是我大宋的克星?!偏偏你武功极高，整个江湖上能杀死乔兄的人，却是一个也没有！那位奸人当真不顾民族大义，硬要逼你做一个契丹人然后为我大宋竖一死敌。”

    此时乔峰收起了激动的神情，语带欣喜道，“可惜我乔某毕竟是地道的汉人，并非什么契丹之人!！日后与我大宋为敌之事，便是我是契丹人，也绝不可能为之……何况我还不是呢?”

    “是啊，何况你不是呢?不！应该说幸亏你不是！”李云意有所指的大声道，目光韵味深长的看了一眼智光。

    此时智光大师也终于听出了李云的话外之意，长叹道，“阿弥陀佛，不是了好，还是不是了好啊！乔帮主你自然不会是契丹人！”

    “不可能！那书信不可能是假的！”康敏歇斯底里的喊道。

    “怎么不可能是假的？模仿汪帮主的字迹很难吗？汪帮主一生写过多少字？收集齐这些字，将其用一些奇淫技巧，自然就可以复制出来，就比如这样。”

    李云说着，将那封信隔空摄取了过来，把每一个字都整整齐齐的分开。

    拿出石墨在上面刻出了，汪剑通的笔迹，再反过来印在另一张之上。

    一封书信火热出炉，其笔迹与汪剑通一般无二。

    “哈哈哈！我就说，我怎么可能是契丹人！李兄！大恩不言谢！”乔峰见此当即哈哈大笑起来，感激的对着李云拱了供手。

    “小事一桩，何足挂齿，乔兄，这丐帮你怕是已经待不下去了吧，奸人横行，还是退出丐帮为好。”李云笑了笑，劝慰道。

    （本章完）

超神学院 第十九章：杏子林事了！

    第十九章：杏子林事了！

    “那，乔帮主和那人一模一样的面容作何解释？”全冠清不依不饶的问道。

    “我中原大地，人口足足有数万万，一两个长的相似，又有什么不对吗？”李云冷笑一声，淡淡的道。

    “唉！这帮主不做也罢，我乔某人也当不起这个帮主了，这一次是契丹人，下一次说不定就会被诬陷为西夏人，甚至是吐蕃人，这帮主做着也是心累了，只是乔某还有一事不知，你们为何要这样陷害乔某？”乔峰颓废道，那心酸的语气简直是闻者伤心，见者落泪。

    “乔兄可还记得，我刚才所说之言？”李云张开扇子，摇了摇后，继续道，“偌大的丐帮居然被一个女人玩得团团转，还逼迫乔兄差点成为江湖罪人，你说是不是啊?马夫人?或者叫你康敏更合适。”

    “李公子，妾身不明白你说什么。”康敏偏过头不敢于他对视。

    她这么一说，徐长老等人眉头微皱，因为他们都知道那封信件正是康敏提供的。

    李云冷冷盯着康敏看一会，大声笑道，“有意思！康敏！说实话，我真的很佩服你，都事到如今了，你竟然拒不承认?可见你心里素质极高，不过没关系，你不说，李某也早就算了出来，就由我来替你讲，要从那里说起呢?对了！就先从几年前的洛阳百花会说起，乔兄，你还记得么？”

    “自然记得。”乔峰不明白李云想要说什么，只得按照李云的问题来回答。

    “那你可知康敏这贱人为何要害你么？”李云戏谑一笑，摇着扇子幽幽的问道。

    “这……李兄弟，你就别吊人胃口了，乔某若是知晓，就不会被人诬陷而不自知了。”乔峰拱手苦笑道。

    “这个说来也很简单，这个贱人，当年在洛阳百花会时随着马大元一同参会，全帮上下任何一个男子看到她，都会上上下下将她打量个遍，你却偏偏看也不看她一眼，她一向自负美貌，认为任何男人都该拜倒在她石榴裙下，偏生你从未将她放在眼中她自然便就此恨上你了。”

    “这……”乔峰顿时无言，莫名其妙啊莫名其妙啊！简直就是无妄之灾啊！

    “不过，这与嫂夫人害我有什么关系吗？”乔峰依旧没有明白过来。

    “这还没关系？你难道不明白，不管是多出名的英雄好汉，都要从头至脚的对着康敏细细打量，有些德高望重之人，就算不敢正视康敏，乘旁人不觉，总还是向她偷偷的瞧上几眼，比如徐长老，白世镜。”

    “但是只有乔兄你，只有你，在百花会中一千多个男人，就只你自始至终没瞧康敏。你是丐帮的大头脑，天下闻名的英雄好汉，洛阳百花会中，男子中自然是以你居首，女子自然以康敏为第一，乔兄你却没有好好的瞧上她几眼，她再自负美貌，又有什么用？那一千多人便再为她神魂颠倒，她心里又怎能舒服？”

    李云言辞之间充斥着戏谑之色，第一次见目不斜视，被人记恨的，从而差点身败名裂的家伙的，乔峰也算是倒霉催的。

    “我说的对不对？马夫人，或者说，康敏？”李云嘴角含笑的看着康敏，询问道。

    “李，李公子，虽说你是闻名于天下的圣人，也不能这样侮辱小女子吧？妾身又岂是那种淫，荡，下贱的女人？”康敏神色委屈无比，一副我见犹怜的模样，让不少的丐帮弟子在暗自吞咽口水。

    “啧……到现在了你都不肯说实话么？那就别怪我了。”李云轻啧一声，抬起修长的五指，一指轻轻点出，一道无形的波纹扩散而出，恶魔……可是玩弄灵魂的好手，若是区区一个没有武功在身的柔弱女子都无法控制她说实话的话，那李云也太失败了。

    “乔兄，现在她已经中了我的法术，你问，她便会答，绝无半句假话。”李云看着双目无神的康敏，淡淡的笑道。

    “嫂夫人，把你知道的都说出来吧。”乔峰深吸一口气，如是道。

    “我无意中发现一封书信，上面写着乔峰的身份，只是没想到却是假的，于是勾结了白世镜，全冠清两人，陪他们上床，无意间被马大元看到，索性杀害了马大元，陷害给慕容复，见到已经没有了回旋余地，他们这才答应我揭穿乔峰身世，千算万算没有想到姓李的也来掺和一脚，导致功败垂成。”

    一众人听闻着康敏的话，只觉得心中拔凉拔凉的。

    “哈哈哈！真相尽是如此，不过也不是什么收获都没有，至少我乔某人看清楚了你们这些人的嘴脸，既然你们不服我这帮主，我自当退位让贤，告辞了！”乔峰仰天长笑，拿出碧绿的打狗棒，插入泥土之中，直接就大步离开了。

    无论身后丐帮的一众弟子如何呼喊，乔峰连头都没有回过。

    “天作孽，犹可恕，自作孽，不可活啊。”李云叹了一口气，也缓步离去。

    李云嘴角微微翘起，三言两语瓦解丐帮，为他以后掀翻江湖之路少了一打阻碍。

    再加上西夏一品堂的手段，丐帮这次定会被重创！

    “小姐……我们也走吧，真没想到丐帮之人居然如此心胸狭隘，乔大侠如此英雄人物都他们被逼走了，丐帮已经不是原来的丐帮咯。”阿朱看着乔峰远去的背影，心中不由得一痛，为乔峰感到不值。

    “西夏一品堂的人也快来了吧。”

    李云望着乔峰远去的背影，看着天色，嘴角勾起一丝笑意，看着王语嫣等人，他已经准备好英雄救美的剧情了。

    现在剧情一切按照原著在发展。

    只不过，这一次没了段誉在场，毕竟李云已经将段誉的机缘给抢走了，他能活着出现在无锡城就已经很不可思议了，再来这里估计也就只有死路一条而已。

    没了段誉在场，李云自然就时刻盯着杏子林之内的情况。

    见到悲酥清风见效之后，那云中鹤却也是迫不及待的跑到了王语嫣，阿朱，阿碧的面前，面带淫邪之色，模样急切，怕不是就在此行周公之礼也不是不可能。

    “啪！”

    李云的身形忽地出现在了云中鹤的面前，一把握住了他的爪子，面带微笑的转头看向三女，“三位姑娘受惊了，开来在下来的不迟。”

    （本章完）

超神学院 第二十章：三大恶人之死！

    第二十章：三大恶人之死！

    “嗯？哪里来的小白脸，敢管你家鹤爷爷的好事？”云中鹤眼中厉芒一闪，寒声喝道。

    “不知所谓……”李云面色一冷，捏住云中鹤手臂的手力道猛增。

    数万斤的握力岂是普通人能够抵挡得住的？只是一捏，连同骨头以及血肉都被捏成碎末罢了。

    “啊！”一声惨嚎从云中鹤嘴里发出声来，李云嫌弃的将手甩了甩，血肉与血液顿时就从手掌上滑落。

    无垢之体，早已经不沾染任何污垢了。

    “你该死！”云中鹤亦是怒极，似乎忘却了他们之间的差距一般，一掌向着李云拍来。

    李云见此，同样一掌拍出，却没想到云中鹤乃是徐晃一招，直接转身就跑。

    李云一愣，嘴角带着一抹冷笑，若是能让你跑了，我差不多就可以切腹自尽了。

    “回来。”李云眼中亮起红芒，念力将其定住后，却是缓缓的向着李云飞来。

    “咔嚓。”

    李云一把捏住云中鹤的脖子，只听得咔嚓一声，云中鹤脖子已然被捏碎。

    云中鹤眼睛顿时瞪大，脖子一歪，便没了生息。

    李云信手一甩，将其甩飞出去，转过头来，面带温和的笑意，问道，“三位姑娘受惊了，没事吧？”

    本就处世不深的王语嫣望着李云比慕容复还俊俏的面庞，脸色也不由得微微一红。

    再加上英雄救美的桥段，真的是会给女人带来极大的好感，王语嫣对李云的好感也是蹭蹭的向上涨。

    李云见此微微一笑，“看来三位姑娘也中悲酥清风的毒，在下为你们解毒吧。”

    说着，伸出一根手指，在三女额头一点，悲酥清风的毒立解。

    “王语嫣谢过李公子了。”王语嫣站起身来，对着李云微微一拜，感谢道。

    “现在还不到拜谢的时候，还有这些西夏人没有解决呢。”李云见此，站直了身子，看着已经将他们包围的西夏士兵笑道。

    “哼，大言不惭，看你如何逃的出我们包围。”为首的赫连铁树，闻言顿时冷笑起来，“放箭！射死他。”

    周围的数百名西夏士兵，顿时挽弓搭箭，所有的箭矢都对准了李云以及王语嫣等人。

    “啊！”王语嫣，阿朱，阿碧三人，涉世未深有那里见过这样的情景？也不由得惊呼出声来。

    “三位姑娘莫怕，有我在此他们伤不了你们一根寒毛。”李云微微一笑，有着说不出的自信。

    王语嫣等人不由得心安起来，想起了李云在江湖上赫赫有名的手段。

    仙家术法，呼风唤雨，凌空飞行都是小菜一碟。

    “给我放箭！”

    一声令下，周围的西夏士兵纷纷射出了箭矢。

    李云心念一动，所以的箭矢均停在了距离他们三尺处，所有的箭矢就这么停在了空中。

    “哪里来的，就回哪里去吧。”李云一挥手，所有的箭矢全部调转方向，以更快的速度反射而去。

    “嗖嗖嗖！”

    利箭划破空气的声音陡然间响起，随着箭矢射入肉体的声音，西夏士兵的哀嚎声，顿时！李云周身宛如被清空了一遍似的。

    “赫连铁树？西夏的将军？有点意思。”李云的手虚空一抓，赫连铁树直接被吸入到了李云的手中。

    “救我！”赫连铁树自知落入李云手中定会死得凄惨，略带惊恐的望向了叶二娘，岳老三，以及由慕容复所伪装的李宗延。

    慕容复思绪百转，若是赫连铁树死了，他这个李宗延的身份也就不能够再用了，若是能够救回赫连铁树，说不定他的计划能够更近一步。

    想到这里，慕容复便也不在犹豫，直接窜了出去，欲要夺回赫连铁树。

    “恩？我没找你麻烦就不错了，居然还敢先出手？你怕不是个傻子。”李云嘴角微微勾起，你慕容复要来送死，那我也没有法子啊。

    不过……现在还不能杀你，留你有用呢，让王语嫣看清你的真面目后，她还会喜欢你吗？

    想到这里，同样一掌拍出，即使是刀刃砍在上面，也只不过发出金铁交击之声罢了。

    一掌毫无阻碍的拍在了李宗延的胸膛之上，顿时李宗延吐血倒飞出去。

    这一掌可是让他受到了眼中的内伤，恨恨的看了李云一眼，直接运起轻功向着远处窜去。

    “接下来就到你们了。”李云见着想要逃走的叶二娘和岳老三，声音清冷的道。

    叶二娘与岳老三头也不抬的向着远处窜去，准备逃跑。

    “四大恶人，以前没有让我碰上，现在定让你们做个死人！”

    李云伸手一招，一柄剑宛如划破虚空直接来到了李云的面前一般。

    “御剑术！”王语嫣从小熟读各种武学典籍，但是那些神话传说她也是知道的。

    “去！”李云一挥手，赤霄剑直接化作一道剑光飞射而去。

    只到剑光一闪，赤霄剑再次漂浮在李云的面前，上面没有一丝的血迹。

    而叶二娘和岳老三依旧在跑着，忽然间，两道血痕出现在脖颈之间，两颗斗大的头颅直接被血液冲击的飞起。

    身形向着远方跑动了一段距离后，这才缓缓的倒下。

    赤霄剑缓缓的漂浮在李云的身边，上下沉浮着，顺手捏断了赫连铁树的脖子，将其尸身甩到一边后，望着三女好奇的面孔，李云微微一笑，“让三位姑娘见笑了。”

    “不，是我们应该多谢李公子，否则的话，我们三人怕是已经遭到了那淫贼的毒手了。”阿朱连连摆手，俏脸通红连忙解释道。

    “三位姑娘，你们这是要去哪？就让在下送你们一程如何？”李云闻言微微一笑，他正准备培养好感度来着。

    三女对视一眼，包不同，风波恶也不知道去哪了，她们三个身无功夫，长相又漂亮的少女行走江湖着实危险。

    “那就麻烦李公子了，我们要去少林寺去找表哥，那就麻烦李公子护送我们一程了。”王语嫣施了一礼后，柔声说道。

    “少林寺么？正好顺路，我也有些事情要去少林寺看看。”李云顿时想起了少林寺藏经阁内，刻有九阳神功的经文。

    毕竟金大侠的书乃是一脉相承，若是他猜的没错的话，九阳神功定在那一本书内。

    （本章完）

超神学院 第二十一章：劝解萧远山！

    第二十一章：劝解萧远山！

    是夜，一直向着少林寺赶路的几人，围在篝火前，三女正在眼巴巴的等着李云的烤肉，四人已经行走了一段距离，算算日子，萧远山这个‘爹坑’也要出世了。

    为了防止萧远山这个坑儿子的货，真的将罪名栽赃在乔峰身上，李云自己时刻关注着萧远山，毕竟道家的卜卦之术可不是开玩笑的。

    一人之下的世界可是以道家为主，卜卦之术自然是有的，君不见风后奇门，武侯奇门，除了进攻之外，还有卜卦之效吗？

    “嗯？萧远山的第一个目标……居然是智光和尚么？这家伙也是倒霉啊……”李云微微一叹，将烤好了的烤肉分给已经眼馋已久的三女，站起身来叮嘱道，“我有点事情要做，你们一定要呆在这个圈内，千万不要跑出去。”

    说罢，直接在王语嫣三女周边划了一个圈，限制住了她们的距离。

    “这是一个法阵，只能出不能进，无论遇到什么人，即使是先天高手也能抵挡一柱香的时间，这点时间够我赶回来了，千万记住，前往不要走出去。”

    李云说罢，直接唤出赤霄剑，轻越而上，化作一道剑光直接向着远方飞去。

    “回神了，人家都走远了。”王语嫣这个心有所属的姑娘自然是最早回过神，见着阿朱，阿碧居然还在发呆，顿时调笑道。

    “表小姐！”两女有些嗔怒起来，扑上去和王语嫣打闹起来，时不时还会走光。

    只可惜这等福利，李云是享受不到了。

    他的速度激增，杏子林距离天台山也不过二三十里路，更何况几天的赶路，虽然缓慢，但是也走了十几里路，直接飞行了一会儿，视野中便出现了一个全身以黑衣笼罩的身影，他此时正足狂奔，度快逾奔马。

    李云双眼精芒一闪，自然就知道此人便是萧远山无误了，开低喝道，“萧远山，你要去哪？”

    那身影听到在这荒郊野外忽然有人呼唤自己姓名，顿时浑身一震，停住了脚步让他大惊的不是有人在这半夜三更，荒郊野外叫自己的名字，而是因为他这个名字，已经三十年未曾被人叫出，萧远山转过身来，凝神戒备，但让他疑惑的是此时周围一马平川，毫无遮掩之物，他却并未现有什么人。

    下一刻，他瞪大双眼，不可思议的看着自己身前，由远到近，缓缓飞来的白色身影，心下一颤，直以为自己撞鬼了待那身影完全浮现，借着月光，萧远山才看清，原来是那个自己儿子的至交好友，江湖上有着中圣人之称的李云。

    萧远山这才释然，毕竟江湖上早就流传着李云乃是仙家中人，有着御剑飞行，呼风唤雨身体的仙人了。

    “肖公子有何指教?”萧远山也没去问对方为何知道自己的身份，因为没必要在杏子林中，他早已见识过了对方的掐算之能，李云如此关心自己的儿子，只消一算儿子的来历，必然便能算到自己身上，更何况在杏子林内，听他所讲的故事就知道他已经洞悉了一切。

    李云面无表情，淡淡道，“你可是打算去天台山杀了智光，然后再去杀谭公谭婆赵钱孙，乔三槐夫妇他们?”

    “杀妻之仇，害我孩儿与父母骨肉分离之恨，难道便报不得?他们不该杀吗?”萧远山见李云如此表情，顿时明白，他是来阻止自己杀人的，当下语气也略显不善。

    “杏子林内，我感受到了你的气息，那段故事便是讲给你听的，冤有头，债有主，他们只是被利用了而已。”李云闻言，也不气恼，淡淡的解释道。

    “但是慕容博那老贼已经死了这么多年，我该如何报仇？”萧远山恨声问道。

    “谁说慕容博死了？他就和你一样，是诈死。”李云淡淡答道。

    “慕容博老贼没死！哈哈哈！苍天有眼啊！能够让我亲手手刃仇人。”萧远山仰天长笑，虎目含泪。

    “慕容博和你一样，一直藏身在少林寺内的藏经阁内，而且少林寺内有一扫地僧，极为不凡，恐怕已经快到达佛家所说的罗汉果位了，至于慕容复，就由我来杀，待你手刃慕容博后，换个身份出现在乔峰面前，就说你是他真正的生父，当年被仇人追杀，迫不得已之下，将你送人，当乔兄看到你的面容时，定不会怀疑。”李云淡淡的道，为着萧远山出主意。

    他也挺可怜萧远山的，毕竟什么都没有做，就被坑得家破人亡，还有什么更悲催的吗？

    “李公子大恩，萧远山无以为报，以后萧远山这条命就是李公子的了。”萧远山闻言，当即就要跪下，李云连忙扶起萧远山，淡淡的笑道，“乔兄乃是在下的至交好友，自然不能让他有着亲生父亲却无法在在其膝下尽孝，我来帮伯父消去刺青，这样子即使那些人认出你来，没有了刺青，他们也不好说什么，毕竟天下面目相同之人何其多？”

    “再此谢过李公子了。”萧远山自然不会客气，直接褪去衣服，露出了结实的胸膛，上面除了胸毛以外，还有着一道刺青，李云见此伸手一拂，顿时萧远山直觉身上一阵麻痒之感，不多时就尽数褪去，在摸上去时，已经感觉不到刺青的存在了。

    “好了，伯父小心点，若是不行的话，在下可以给点帮助，这两张雷符，火符拿好，在出其不意的时候使用，有着一击必杀的效用，至于使用方法，只要打出去就行了。”李云说罢，抬手一礼，赤霄剑已然在脚下，化作一道剑光飞向营地处。

    萧远山拿着李云所给的两张符，小心翼翼的塞入怀中，直接向着少林寺赶去。

    毕竟慕容博也是在少林寺，至于剩下的人，早就在能够与他儿子重逢的喜悦中，遗忘的一干二净了。

    “叮，宿主彻底改变乔峰命运，破坏剧情百分之二十，获得八千点奖励点，目前总破坏程度，百分之三十五。”

    李云闻言，微微一笑，再抢了虚竹的机缘就差不多了，他就可以安心的如朝为官，安安心心的坑死所有的江湖人就是了。

    （本章完）

超神学院 第二十二章：表达心意！

    第二十二章：表达心意！

    数日后，李云一路护送着王语嫣，阿朱，阿碧三女缓步来到了少室山角下。

    “李大哥，我们风尘仆仆的赶路，也没有带换洗衣物，身上早已沾满了风尘，就这样面见少林方丈，是否有些不妥？”

    王语嫣拉起自己的衣裙看着在少室山巅的少林寺，有些紧张的问道。

    经过一路护送，所增进的感情，三女也从生分的李公子，自然而然的变成了李大哥。

    “呵呵，你那里是怕见到少林方丈有些不妥？只是怕慕容复见着你这般模样不喜欢你了吧。”李云闻言打趣道。

    李云并不羡慕或者嫉妒，王语嫣自能是他的，他不会掩饰自己的情谊，喜欢就是喜欢，就算他家里已经有了七位如花似玉的娇妻，但是又如何影响的了他呢？说他渣男也好，禽兽也罢，只是遵循自己的本心罢了。

    就算是王语嫣痴恋慕容复又如何，段誉能够撬了慕容复的墙角，他为什么不行？

    事在人为！

    “净身咒。”李云伸出一根手指，直接在空中勾勒着纹路，两个呼吸见，三道净身咒就直接被画了出来，打在了三女的身上。

    在放眼望去，只见三女肌肤水嫩，白里透红，宛如刚刚沐浴完毕一般，就连身上本来有些灰暗衣物也变得靓丽起来，小秀歇上的灰尘泥土，也都消失不见。

    “好，好神奇啊！”三女惊诧的看着自己身体上的衣物，面露欢喜之色。

    “好了，我带你们上山吧，希望你们早日找到慕容复。”李云忽然面露为难之色。

    王语嫣见此，连忙问道，“李大哥可有什么事么？”

    “我的剑只能载三人，再多就飞不起来了，我先带着阿朱，阿碧上去吧，语嫣妹妹就在山脚等一会吧。”

    李云不由分说的就将阿朱，阿碧带上了飞剑，索性赤霄剑足够长，否则的话，还真的是挺尴尬的。

    用了大约三分钟的时间慢悠悠的飞到了少室山山顶，这是李云故意放慢了速度，否则的话待会被看出什么倪端就不好了。

    放下了阿朱，阿碧之后，直接化作一道剑光直接出现在了王语嫣面前。

    “语嫣妹妹……”李云停在了王语嫣的面前，深情款款的注视着王语嫣。

    “李大哥，我们快上去吧。”王语嫣察觉到气氛的不对劲，眼神顿时开始躲闪起来。

    “语嫣妹妹，别急，你相信一见钟情么？”李云拦住了王语嫣，深情款款的问道。

    “李，李大哥……”

    “你先别说话，让我说完，我怕以后就没有机会和你说了，语嫣妹妹，你知道吗？我在第一次在杏子林里见到你的时候，我就知道我喜欢上你了，不可自拔的那种喜欢。”

    “虽然我早已经知道你心有所属，但是我依旧不想放弃，我不想在以后的时间里后悔，即使失败了，心底也不会有遗憾了，我不期望你能够当即回复我，希望你能够好好考虑一番后，在回答我，好吗？”李云目光柔情似水的注视着王语嫣。

    王语嫣芳心颤了颤，慕容复的面貌和李云的面貌在心中不断的浮现，最终还是慕容复占了上风。

    “对不起，李公子，我更喜欢我表哥……你很优秀，你一定会找到比我更适合你的人。”王语嫣直接婉拒道。

    李云有些失落，不过也在他的意料之中，只不过是几天相处而已，又有什么感情呢？李云自认为自己还没有那种妹子倒贴的主角待遇。

    “我是不会放弃的，精诚所至，金石为开。”李云直接收敛好自己的心情，恢复了原先温文儒雅的模样，若无其事的带着王语嫣向着少室山山顶飞去。

    经过李云刚才的表白，王语嫣反倒有些不自在了。

    不知道如何面对李云，浓浓的愧疚感萦绕在她的心头，李云的模样怎么也挥之不去。

    李云几步走到朱红大门前，敲了几敲，不多时，朱红大门打开，里面探出了一颗小脑袋，原来是一个小沙弥，那小沙弥问道，“几位施主，来本司有何贵干？”

    “在下李云，对贵寺佛经很感兴趣，特来参拜。”

    这小沙弥虽只是少林寺一名低辈弟子但对中圣人，李云之名却也如雷贯耳，闻言顿时大惊，忙合什道，“原来是李圣人当面，还请几位稍候片刻，小僧立刻前去禀报方丈。”

    “有劳了。”

    那小沙弥转身疾步向门内奔去，片刻之后，忽闻寺内有钟声镗镗响起，接着便是大片的脚步声，李云闻之一愣，旋即便苦笑起来，虽说是参拜，但是对于名扬江湖的李圣人来说，礼仪的必不可少的，若是传出去，少林寺的名声不就毁了吗？

    “李公子大驾光临敝寺，敝寺蓬荜生辉，阿弥陀佛。”一个威严的声音自门内响起。

    李云抬眼瞧去，只见一名高大瘦削，身披大红袈裟的老僧当先缓缓走出他行出丈许，后面鱼贯而出，共是一十八名僧人，十九位僧人双手合什，郑重的走到李云对面丈余处站定。

    “阿弥陀佛。”为那名身穿袈裟的老僧再次宣了声佛号道，“贵客光临，玄慈有失远迎，罪过罪过。”

    李云抱拳一礼，淡笑道，“方丈大师客气了，李某今日之所以会

    来贵寺拜访，一为我之私欲而来，二是带这几位姑娘前来寻人，据说近半月前，姑苏慕容公子曾拜访少林寺，不知慕容公子可还在寺中？”

    “咦?这可奇了，虽然我等也极盼慕容公子，来寺中就我玄悲师弟死于‘韦陀杵’一事说个清楚，但慕容公子的的确确并未来过少林寺，不知李公子从何处得知的这个消息?”玄慈与一众老僧皆是莫名其妙的看了看李云身后三女，才又看向李云，一脸茫然。

    “啊?没来过？”李云装作满脸愕然的回头看着王语嫣几女，问道，“王姑娘，你们到底从何处得知慕容公子来了少林寺的消息？”

    三女此时也有些懵，“这……可是……可是表哥明明是往河南来了啊！包三哥与风四哥也说他来了少林寺，风四哥不是还说要赶来少林寺，看看有没有架打吗？”

    （本章完）

超神学院 第二十三章：九阳真经！

    第二十三章：九阳真经！

    听闻王语嫣几女的话，李云和一众出来迎接的僧人都有些哭笑不得的感觉。

    少女哟，你还能在迷糊一点吗？若不是遇到李圣人一路护送，早就不知道被那个山寨的山寨头子抓去做压寨夫人了吧。

    李云微微无语了一会儿后，苦笑道，“算了，几位姑娘索性就在少林寺带上几天吧，等我将经书研究完毕之后，在掐算一番，再护送几位姑娘去寻找慕容复吧。”

    “如此，就打搅了。”王语嫣的俏脸通红，那里还不知道自己闹了一个大乌龙？

    待到三女被少林寺众僧安排在一间厢房内后，李云这才说明了来意。

    “李圣人想要翻阅我寺佛经？”玄慈错愕的看着李云，众所周知，李云所用之术皆是来自道家而道家又与佛门不和，一位道门真人居然要借阅佛门典籍，这无疑于柳下惠突然想要上女人了一样稀奇啊。

    “是否有所不便？”李云假情假意的询问道。

    “这倒不是，只是贫僧有些惊讶而已。”玄慈回过神来，打了一个佛号后，恢复了淡定。

    “只是李圣人出身道家，而我等又是佛门弟子……”

    “哎！玄慈方丈此言差矣，三千大道，殊途同归，道与佛皆是三千大道之一，本就同出一处，我观阅佛经也只不过是借鉴，触类旁通罢了。”李云摆摆手，一本正经的忽悠道。

    “李圣人所言极是，是玄慈着相了。”玄慈双手合十，口中打了一个佛号，“李圣人，跟贫僧来吧。”

    李云微微颔首，跟在玄慈的身后走着。

    七拐八拐的，玄慈带着李云来到了藏经阁前。

    玄慈双手合十道，“李圣人，这就是少林寺的藏经阁了，一至三楼，您任意浏览，四至五楼是我少林寺的武功所在，贫僧相信李圣人的为人，再次告辞了。”

    李云微微颔首，这些少林寺的功法根本不能入他的法眼，就算摆在他面前，他都懒得看上一眼。

    走入藏经阁，神念一扫，变感知到了《枷愣经》所在。

    翻开《枷愣经》抬眼间便看到了其中的蝇文小字，李云洞察之眼直接开启，扫描了剩下的九阳真经的篇章。

    只不过其中用的语言均为梵语，李云是一个字也看不懂，不过好在洞察之眼可以直接翻译过来。

    李云也不需要专门的寻找会梵语的人来翻译了。

    简单翻译过来后，李云算是知道了九阳真经分为四卷。

    第一卷：内功篇。

    第二卷：纳卦篇。

    第三卷：神运篇。

    第四卷：地龙篇。

    《九阳真经》心决：“他强由他强，清风拂山冈。他横任他横，明月照大江。他自狠来他自恶，我自一口真气足。”

    李云微微一笑，伸手挂去了这些蝇文小字。

    然而系统没有任何的提示声响起。

    “系统不是吧，我可是把张无忌给嫩死了，居然不给我奖励点？”

    “叮，张无忌不属于天龙八部中的人物，因此无效。”

    我去……

    李云怨念颇深，感情他还是白跑一趟？不过也不算白跑就是了。

    李云回忆着脑海中被收录的武功DD九阳真经。

    既然来到了少林寺的藏经阁内，自然不能空手而归，这些藏书自然都要收走。

    洞察之眼一开，所有的资料文件全部收入资料库。

    李云嘴角微翘，直接走了出去，一直等在门口的小沙弥见李云走了出来，连忙双手合十，“李公子，你已经参悟完了？”

    “嗯，麻烦小师傅，带我去找玄慈方丈吧，我有要事与他商谈。”李云面带微笑的摸了摸小沙弥光秃秃的脑袋，淡笑道。

    “好的。”小沙弥点点头，当即在前面领路起来。

    大雄宝殿内，李云盘坐在一个蒲团之上，方丈院，玄慈方丈，达摩院座玄难大师，戒律院座玄寂大师，菩提院座玄净大师，证道院座玄苦大师五人分五个蒲团安坐，李云则坐在他们对面。

    “阿弥陀佛，李公子，我玄悲师弟，在大理被人以他的成名绝技‘韦陀杵’杀害我等至今不知凶手是谁，故而我等恳求李公子施展卜算之术，为我等算算，杀害我玄悲师弟的凶手，究竟是不是南慕容若不是，又是谁。”

    李云闻言，有些理解的点点头，道，“这个倒用不上卜算之法，我早就已经知道凶手是谁了。。”

    “什么！”五僧闻言顿时面面相觑，玄慈有些激动的站起身来，“李公子，亲您一定要告诉我们凶手是谁。”

    李云微微一笑，“这个说来也简单，慕容家的斗转星移是天下间独一份，若是有慕容家有两个人呢？”

    “李公子想要说的是，慕容复还有一个弟弟或者兄长？”

    李云：“……”我该怎么回答你呢？

    李云扶额，有些无语的道，“是玄慈方丈当年的至交好友，也就是慕容博！”

    “李公子，慕容博不是已经死了吗？当年他由于假传了消息，害死了好人，自裁而死了啊。”玄慈闻言顿时激动起来，满脸的不可置信之色。

    “说起来，玄慈方丈你们都被慕容博给算计了，这慕容一家本是当年五胡乱华之时的鲜卑皇族后裔，他们世世代代矢志复国，为达目的不择手段，无所不用其极。”

    “当年慕容博与玄慈大师曲意结交，便是包藏祸心，三十年前雁门关那件事诸位大师都是知情人，我也就明言了，他故意假传消息，便是为了借中原武林的手杀了辽国高官，借此挑起辽宋之争，制造乱世。”

    “在乱世之中，他们才有机会乘势而起，图谋复国大计，但慕容博没料到的是那萧远山在辽国，其实早已失势，辽国根本就不重视这件事，故而他想象中的乱世并未到来。”

    “这次玄悲大师去大理，他本想以一阳指杀死玄悲大师，嫁祸给大理，借此挑起大理与少林，乃至整个中原武林的争斗毕竟少林寺乃是武林门派中的泰山北斗少林若与大理相争，自然也可达到天下大乱的目的。”

    “可惜他一阳指没有学到家，加上错误的估计了玄悲大师的武功，无奈之下只好施展了慕容家的家传绝学‘以彼之道，还施彼身’，将玄悲大师的韦陀杵掌力返还到了玄悲大师身上，这就是玄悲大师之死的真相。”

    （本章完）

超神学院 第二十四章：国师，帝师！

    第二十四章：国师，帝师！

    李云告诉了玄慈等人真正杀死玄悲大师的人后，五僧这才幡然醒悟，对着提供真相的李云连绵不绝的感谢着。

    李云在少林寺过了一夜后，第二天一早，就带着三女向着燕子坞行去。

    约莫过了七天，李云带着三女来到了燕子坞，李云站在船上，对着已经上岸的三女拱手笑道，“三位姑娘，后会有期了。”

    李云说罢，深深的看了一眼王语嫣后，一拍水面，小船就如同离弦的利箭一般直射而去。

    王语嫣见着李云里去的背影，不知为何心里觉得空落落的，这半月来，李云对待她们的点滴都印在了脑海里，相比慕容复，李云对他们可以说是好了不止一星半点。

    李云足尖陡然间点在船头，身形跃起，化作一道流光向着远处飞去。

    汴京城，李云行走在大街之上，注视着来来往往的人，他早就听说了，宋神宗驾崩了，这一次登上皇位的乃是十岁的赵煦。

    终于死了么……李云微微一叹，他等着这个时间已经等了好久了，宋神宗乃是明君，他定然不会甘心被李云当做傀儡般操纵，既然无法掌控，就让他去死好了。

    史书记载，宋神宗死亡时间是37岁，现如今宋神宗也已经有了37岁，金大大的书是按照真实历史背景来写的，宋朝皇帝自然也不例外。

    只有十岁的赵煦，李云能够很好的掌控他。

    覆灭江湖，活在朝廷的掌控之下，想想就有点小激动。

    脚踏飞剑，直接飞入皇宫，见到了封禅典礼。

    李云微微一笑，他正好掐着时间点来了，“李某不请自来，毛遂自荐国师与帝师之位，望太皇太后成全。”

    李云落了下来，飞剑缓缓悬浮在他身边，露出淡淡的笑意，注视着高氏，也就是现如今的太皇太后。

    “孽障！见到皇帝却不跪拜，你该当何罪？”当即就有一文官跳出来呵斥道。

    “嗯？枪打出头鸟这么简单的道理都不知道？活该你是头猪。”

    李云冷笑一声，一指点出，直接将刚才跳出来的官员变成了一头猪。

    “妖术！这是妖道！”见到李云这一手，不少文官都开始低声喝骂了起来。

    “我妖你妹啊！”李云神色一凝，一道道气息极为微弱的雷电落下，精准的落到了刚才辱骂他的文官身上。

    顿时浑身被电了一个皮开肉绽，浑身冒着漆黑的烟雾。

    “混账！你是不是太不把哀家放在眼里了？真当皇宫是江湖吗？任由你肆略？”太皇太后也有些气极，居然在她的眼皮子底下伤她的下属，把她放在何处？

    “哼，皇宫……我还真没放在眼里！”李云冷哼一声，全身的气势直接压了过去。

    顿时，所有的文臣武将都汗如雨下，感受到李云身上的恐怖气息，让他们感到内心处的恐惧。

    “现在……我给你十秒钟重新组织语言的机会。”李云不屑一顾的一笑，就这样盘坐在空中。

    赵煦的小眼睛亮晶晶的注视着李云，慢面的好奇之色。

    “十。”

    “九。”

    “八。”

    “七。”

    ……

    “三。”

    “哀家答应了，答应你成为我大宋国的国师和皇帝陛下的帝师。”太皇太后咬咬牙，直接答应了下来。

    “早这样就好了嘛，废我这么多时间，赵煦是吧？你愿意学我的法术么？”李云不屑的撇撇嘴，死要面子活受罪，蹲下身来摸了摸赵煦的小脑袋不禁问道。

    “徒儿拜见师傅。”赵煦当即跪下老老实实的磕起头来。

    李云见此不禁笑道，“你这小家伙还是挺机灵的。”

    “看你体弱多病，不容易修炼，我现在就梳理一番你的身体吧。”李云将马符咒的能量覆盖在手上，淡淡的抚摸着，马符咒的能量直接融入了赵煦的身体内，改善和治疗他的身体。

    赵煦只觉得一股暖洋洋的气流在体内流动着，说不出的舒服。

    不多时，李云收回手，淡淡的道，“好了，现在你身体与常人无异了。”

    “谢师傅。”赵煦恭恭敬敬的再次磕了一个头，甜甜的喊道。

    “恩，以后所有的政权全部交由我手，我不想说第二遍，不给者……杀无赦！不要认为我是在说笑。”李云声音阴冷的对着剩下的人寒声道。

    顿时，所有人都觉得不寒而栗，再看向李云时，只觉得他是恶魔一般的人物。

    “封禅典礼过后，我要听到我成为国师和帝师的身份，不然的话，那我也只好亲自来咯，但是那个后果嘛……你们懂得。”李云翘着二郎腿，言语之中满是轻蔑的道。

    说罢，身影直接消失不见，直到李云离开足足有着一刻钟后，这些文臣武将们才揉了揉宛如面条般的腿，缓缓站了起来，封禅典礼继续进行着，封禅之后，太皇太后直接宣读了当场草拟出的圣旨。

    奉天承运，皇帝诏曰：今有修真之士，李云，见我大宋朝式微，愿意出山辅佐朕一统天下，收拢中原武林，特此册封为国师，帝师之位，钦此！

    第二日，一众官员上朝之后，李云身着一身紫色衣袍，站在第一排出，可谓是英姿不凡。

    “吾皇万岁，万岁，万万岁！”所以的官员皆尽双膝跪下，恭敬万分，而李云也只是微微躬身，算是行礼了。

    “诸爱卿平身。”赵煦奶声奶气的道。

    “谢吾皇恩典。”一众朝臣皆尽大声道。

    “有事启奏，无事退朝！”太皇太后垂帘听政，在帘幕后面淡淡的道。

    “微臣有事启奏。”忽的，一位文官恭恭敬敬的走了出来，禀报道。

    “爱卿，说罢。”赵煦看了一眼李云，旋即开口道。

    “臣斗胆禀告，国师见陛下却不拜，应治他一个不敬之罪。”

    李云眼睛眯了眯，本来他是不想把事情做绝的，但是……他们这是逼他发飙啊……

    “国师乃是朕的师傅，哪有师傅跪徒弟的理？”赵煦轻哼一声，虽然他只有十岁，但并不代表他什么都不知道。

    “陛下，臣也有要事禀告！”

    李云忽然上前一步，开口道。

    （本章完）

超神学院 第二十五章：天下震动！

    第二十五章：天下震动！

    “臣有要事禀告。”李云上前一步，面带笑意的淡淡的道。

    “师傅有何见教？”赵煦顿时就竖起了耳朵准备听李云的要事。

    “陛下，在臣入朝之前，曾经游走于大江南北，可以说大宋的每一处地方，臣都走过，体会民间疾苦，当初我认为让百姓幸福了，就可以解决百姓出家为僧，落草为寇，加入丐帮的行为，但到最后我发现，这些都是徒劳的，只要贪官污吏还在一天，百姓就不得安宁，他们依旧会出家为僧，落草为寇，亦或者成为丐帮的一员，这就是微臣为何会入朝为官的原因了。”

    “陛下须知，百姓如水，朝廷如舟，水能载舟亦能覆舟，陛下以后的一切观点都要从百姓的利益出发，否则必将有着大乱。”李云缓缓的讲述道，让赵煦觉得很是在理，相比太皇太后，他更喜欢李云，身上的气质让人如沐春风，宛如邻家大哥哥一般，让人忍不住的想要去亲近。

    “哼，妖言惑众！百姓只需要安安稳稳的活在朝廷的统治下就可以了，何必要让他们想那么多？”

    另有文官不喜李云这种为民着想的官员，他们可都是一些贪官污吏，又哪里会肯让李云为百姓谋取福利？那么他们又如何贪污？

    “哼，本座做事，需要让你教？出言不逊，掌嘴二十。”李云冷哼一声，一股无形的气劲直接轰在了他的胸膛之上。

    噗嗤！

    这人猛地吐出一口鲜血，向后推了几步，忍不住跌倒在地。

    忽然，他的手宛如不受控制了一般，直接抡起胳臂扇起了巴掌，下手的那个狠啊，仿佛打的人不是自己一般。

    一巴掌比一巴掌响亮，二十个巴掌扇完后，这人的脸都已经肿得老高，估计连他妈都认不出来。

    “还有谁反对本座？”李云环视一圈后，冷笑着问道。

    顿时，一个个的默不作声，生怕第二个被教训成那样的就是自己。

    “既然无人反对，那本座就宣读经过一夜整改拟草出的法律了啊。”李云清了清嗓子，“设立六扇门，专门***湖上潜逃的罪犯，全权由我管辖，江湖之上不准私斗，不准聚众斗殴，不准伤及无辜，违者杀无赦……”

    接下来，李云将所有的法律全部读了出来，大部分都是针对江湖中人，小部分是针对那些贪官污吏，虽然只有一小部分，但也是那些贪官污吏的灭顶之灾了。

    “贪污受贿者，百两以下，十倍偿还于国家，百两以上，一千两以下，没收全部家产充公，官降三级，一千两以上，万两以下者，财产全部充公，削去官职，流放边疆，男丁三世为奴，女子三世为娼，贪污万两以上者，杀无赦，男丁将其后代世代为奴，女子极其后代世代为娼，即日生效。”

    听着李云宣读的法律，让那些文官们脸色直接变了数变，按照法律如此，他们之中多数人绝对会砍头，后代为奴为娼。

    “启奏陛下，此事万万不可答应啊，否则老臣等人就撞死在大殿之上。”顿时，就有些老臣开始反对，顿时就呼啦啦的跪下来了一片，李云默不作声，就这么看着他们，面带讥讽之色。

    大宋之所以积弱，就是因为这些文官，简直是害死人不偿命啊。

    “撞啊！去撞！你们不撞就是我孙子，哦对，按照年龄来说你们还真是我孙子辈的。”李云笑意盈盈的看着那些跪下求情的文官们。

    “陛下，臣认为身正不怕影子斜，这些人之所以求陛下不准法律的实施，定然是贪污受贿了，待会就有臣带领八十万禁军将他们的家给抄一遍吧。”李云笑眯眯的请求道。

    顿时，跪下的人脸色大变……尼玛！怎么不按套路出牌啊！若不是他们贪污受贿了，他们才不会跪下求情。

    “跟我玩？你们还早了一千年呢。”李云不屑的撇撇嘴，真是佩服你们的勇气，真是不知道说什么好了。

    “好，此事就全权交给国师大人操办了，哀家倒是要看看谁贪污的最多。”

    太皇太后眼中露出冷色，面色阴寒至极，她又哪能不知道他们所想呢？

    定然是贪污了不少银两吧，否则他们也不比求情了。

    “自当如此。”李云露出一丝笑意，身形缓缓消失，照着朝廷官员的住宅一个个的抄家。

    查获出不少官员与辽国勾结，甚至还有贩卖军备给慕容家的记录存在。

    一个时辰后，李云带着一叠账本来到了大殿之上，见到这些账本，那些文官们顿时脸色苍白，如若死了妈一般。

    “这些可都是你们贪污的罪证啊……几乎都贪污了万两以上的银两，你们该当何罪呢？”李云笑意十足的看着这些文臣们，淡淡的询问道。

    “这些人都应该被杀头，男丁三世为奴，女子三世为娼。”

    赵煦很机灵的回应道，这些官员顿时面若死灰。

    “来人，将这些人拖出去，斩首示众！”李云神色冷冽，对于这种人，绝对不会手软半分。

    “冤枉啊，陛下，臣等愿望啊！这些账本微臣根本没见过啊！定是国师诬陷我等，求圣上明察啊！”不少人哭天喊地的求情着，然而并没有卵用。

    “扰乱公堂，罪加一等，拖出去凌迟！”

    李云一皱眉，一指点出顿时全部人都说不了话了，被门外所守着的官兵拖了出去，而那些八十万禁军早就将他们的家人给抓起来了，如同法律上所说的一般，皆尽被打上奴隶刺印，不要说李云小题大做了，要知道古代的万两，少说都是相当于现代数百上千万的购买力了，这里面可是有不少贪污了百万两以上的存在，这些刑罚都算是轻的了。

    接着，一对对官兵拖着退去了官服，乌纱帽的文臣们来到了市场之上，首先游街示众，宣告他们的罪责。

    一时间，臭鸡蛋，烂叶子纷飞，知道了这一切都是姓任的国师所为之时，李云的威望再次被推上了一个制高点，这些百姓早就知道国师是李云了，自然欢呼声不断，他们知道他们以后的生活自然会更好。

    （本章完）

超神学院 第二十六章：兵围燕子坞！

    第二十六章：兵围燕子坞！

    “陛下，微臣还有一事禀告。”李云在那些文官被拖出去斩首后，再一次请求道。

    顿时，这边武将的心颤了颤，刚刚玩死了文臣，这次不会是要针对他们武将了吧。

    “师傅，请讲。”赵煦笑呵呵的道，他老早就看那些老头子不爽了，拖出去斩了更好。

    太皇太后也不担心，天下能人异士多的很，有着为国为民的招牌，就不信他们不会来，清理了这些蛀虫也算是为民除害了。

    “微臣在一本账本上，看到一笔记载，慕容家化费了五十万两银子，购买军备，而且慕容氏乃是鲜卑族皇族后裔，其居心不良，大有推翻朝廷的念头，臣请求发兵捉拿慕容氏。”

    李云的心眼可是小的很，你让我不爽了，我就要报复回来，一百倍的那种。

    “这种事，师傅做决定就好了，朕相信师傅。”赵煦摆了摆手没有丝毫的在意。

    “领旨。”李云一拱手，直接出了大殿之外，直接化作一道流光飞向江南之地，二话不说，出示了国师令牌，一人之下万人之上的存在，江苏之地的知府自然得战战兢兢的伺候着……

    听闻了李云的要求，连连表示支持，迅速调遣军队，将燕子坞层层围住。

    “慕容公子，不好了，燕子坞外面突然被军队团团包围住了。”公孙乾跑到慕容复面前，慌张的道。

    “什么？军队怎么会包围这里？我们也没有犯什么事啊。”慕容复皱起眉头，似乎很是不解。

    “公子，外面的人指名点姓的让你出去。”

    “哼，我倒是要看看是他们能有什么可以说的。”慕容复冷哼一声，运起轻功飞快的走了出去。

    阿朱，阿碧眼神闪烁着，迅速向着曼陀罗山庄跑去，准备偷偷的告密。

    “什么！表哥的参合庄被军队围住了！不行！我要去找表哥。”王语嫣闻言顿时起身向着参合庄跑去。

    “表小姐，不要冲动啊，对方可是军队，若是能联系上李大哥就好了，听说他入朝为官，已然贵为国师，帝师了，若是能联系到李大哥的话，他看在表小姐的面子上，定然会让那些军队撤去的。”

    王语嫣轻咬下唇，“我也不知道怎么联系他啊，不行！我要去看看，希望领头的将军是明事理的人，若是借着他的口将此消息传达出去到李大哥耳中的话，定能让表哥脱险。”

    说罢，立即起身向着参合庄跑去。

    李云坐在一只小船内，看着江苏知府与慕容复胡搅蛮缠的景象，静静的等待着一人的到来。

    “不知知府大人为何出兵围了我这参合庄？”慕容复拱手问道。

    “不知？哼！慕容复你可别装傻了，你心中的那点小九九全江湖都知道了，别以为我不知道，你乃鲜的燕国卑族皇室，吾出兵围你参合庄是什么很过分的事情吗？”江苏知府道。

    “知府大人，燕国已经亡了，有的只有慕容氏只能算作是大宋百姓，又岂有官兵残杀大宋百姓之理？”慕容复道。

    “我呸！还大宋百姓？你那是司马昭之心，路人皆知，现在谁都知道你慕容氏一直想要挑起战乱，试图复国，就凭这点，我出兵围你参合庄就不过分。”这江苏知府本着李云的命令胡搅蛮缠着。

    慕容复也有些怒了，沉声道，“知府大人可有证据？若是没有，别怪本公子出手教训你一顿了。”

    杀……他是不敢的，如果杀了，那么他也逃不脱，得不偿失，为了复兴大燕，这口气……他忍了。

    “表哥！”王语嫣此刻已经从曼陀罗山庄跑了过来。

    “你来干什么？回去！”慕容复神色顿时就沉了下来，这不是在给他添乱么？

    “知府大人，这其中是不是有什么误会？”王语嫣没有在意慕容复的语气，注视着江苏知府问道。

    “没有误会，慕容氏想要挑起战乱，颠覆我大宋，这一点他就该死。”这江苏知府本着李云的命令，柴油不进，软硬不吃，就是咬准了慕容复想要挑起战乱这一件事不松口，这都快把慕容复给气死了。

    “这……”王语嫣迟疑了一会儿后，旋即咬牙道，“我与国师大人相熟，能让国师大人和我等交谈么？”

    “这个……”那知府故作迟疑之色，有些犹豫起来。

    王语嫣眼睛一亮，连忙道，“知府大人可以派人去通知国师大人，我们就在这里等着，相信里面一定有什么误会。”

    “误会？没有误会。”李云的声音在场中响起，李云缓步走在水面上，注视着王语嫣，眼中满是柔情。

    “李大哥……你，你为何在这里？”王语嫣面色一变，有些惊讶的问道。

    “我察抄贪官账本之时，发现了他与慕容复的交易，慕容复给了他五十万两准备购买军备，没想到却被他给私吞，慕容公子是也不是？”李云缓缓的出声问道。

    “……”慕容复默不作声，他知道事情败露的话，也就只有死路一条了，今生再无复国的机会。

    “你不说，我就当你默认了，购买军备，在联想到慕容氏的鲜卑皇室一脉，这就不难猜测了，想要挑起战争，从而在乱世中寻找机会，企图复国，我说的对吗？慕容公子？”

    “单凭这一点，你就能够死无丧身之地。”

    “证据呢？口说无凭，我要证据。”慕容复冷着脸，看着李云询问道。

    “证据……这个就是了。”李云拿出一本账本，翻到了上面记载着慕容复交易军备的那一页，淡淡的道。

    慕容复突然窜了过来，想要一把将账本夺过去。

    李云一掌拍出，直接将慕容复拍了回去。

    噗嗤！

    一口鲜血喷吐而出，染红了水面，李云淡淡的收回手，“你怕不是个傻子，我敢拿出来就证明了我不怕你销毁证据。”

    “该死的，给我去死！”慕容复几欲癫狂，复国大业还未开始就夭折了，他哪能不怒？

    “看来你开没有看清楚我们之间的差距啊……滚！”李云面色淡然，随手一扇，慕容复直接在空中倒飞出去，砸在了湖里。

    （本章完）

超神学院 第二十七章：自荐枕席！

    第二十七章：自荐枕席！

    “哗啦……”慕容复从水面里窜了出来，眼中充斥着怒火。

    复国大业，毁于一旦，他怎能不怒？

    “表哥！”王语嫣等到慕容复被打入湖中这才反应过来，她只是一个普通人又如何跟的上有武功之人在身的江湖人士呢？

    一个晃神的功法，她就见到慕容复吐血落入水中。

    王语嫣慌忙起身，想要从水中拉起她心爱的表哥。

    “滚！”慕容复神色癫狂，抬手一巴掌扇在了王语嫣的脸上。

    顿时，王语嫣白皙的脸上，出现了一个紫青色的巴掌印，半边脸高高鼓起，显然已经肿了。

    “表哥……”王语嫣美眸含泪，身体上的疼痛远不及心灵上的痛楚。

    “慕容复，你若是安安稳稳的当一个大宋的子民，不去想那些什么复国大业，挑起战乱的事情，又岂会有今天这事？”李云目光冷冽的注视着慕容复，若不是留着慕容复有用的话，他早就一巴掌拍死他了。

    “哼，成王败寇，我……无话可说，要杀要刮随你的意。”慕容复冷哼一声，从湖中窜起，直接用真气蒸发了他身上的水份，面色阴沉无比。

    “慕容复虽为鲜卑皇族，却也是大宋子民，你却意图掀起战乱，居心不良，你可知一旦战争来临了，有多少人会流离失所？多少妻儿会失去父亲？多少老人会失去他们的儿子，你……该当何罪！”李云一脸正气的指着慕容复喝问道。

    “哼，为了我大燕的复兴，死多少汉人……管我什么事？”慕容复冷哼一声，冷笑不迭的道。

    “所以……你该死！”李云眼神一寒，赤霄剑被李云从微虫洞内拔了出来，剑锋遥指慕容复。

    手腕一抖，扬起手中的赤霄剑斩向了慕容复。

    “不要！”王语嫣直接挡在了慕容复的身前，眼眸中含着泪光，却依旧挡在了慕容复的面前。

    李云的动作硬生生的止住了，即使剑锋距离王语嫣是脖子还有数寸之遥，却依旧被那锋利的寒光割破了皮肤。

    “你……这是何必呢？”李云无奈一叹，收起了赤霄剑，伸出手来马符咒的能量覆盖在手心之处，直接将她被打伤的脸蛋给恢复如初，连脖子上的伤口同样被恢复了。

    “他明明那样对你……”李云收回手，看着脸上没有了任何痕迹的王语嫣，心疼的询问道。

    “让开……这种人不能留。”李云想要绕过王语嫣，将慕容复斩杀。

    王语嫣却跟着李云的移动而移动，神色倔强。

    “不行，你不能杀我表哥。”王语嫣美眸带泪，神色异常坚定。

    “哼。”慕容复直接一掌拍在了王语嫣的后背，用柔劲将王语嫣拍飞出去，慕容复也不傻，他也知道李云在意王语嫣，如果他打伤了王语嫣的话，估计他会找他拼命，他现在只需要王语嫣帮他拖延一番时间就足够了。

    “混蛋！”李云眼中闪过一丝寒芒，足尖轻点直接将飞出去的王语嫣搂入怀中，操纵着赤霄剑直接向着慕容复刺去。

    慕容复在王语嫣被他拍飞的那一刹那，就直接用轻功开始飞奔而走，向着远方跑去。

    感受到身后的寒芒，慕容复神色狰狞，身形微微一偏，避过了被赤霄剑洞穿心口的下场，却依旧被削掉了一截手臂。

    李云将王语嫣放在岸上后，就要追击。

    王语嫣的手臂却拉住了李云的衣衫，“不要，放过我表哥吧。”

    “傻丫头……你可知道放走了他，这天下间有多少人要被他害死么？”李云叹息一声，坐在了王语嫣的身边，柔声道。

    “求求你了。”王语嫣坐直了身子，哀求道。

    “……”李云沉默不语，默默的注视着王语嫣。

    “明白了，小女子蒲柳之姿，愿自荐枕席，侍奉国师大人前后。”王语嫣惨笑，跪在了李云面前。

    “你这样……值得么……”李云看着眼眸中弥漫着水汽的王语嫣，问道。

    “小女子愿为奴为婢，只求国师大人放过我表哥一命。”王语嫣不去回答李云的问题。

    只是跪在地上淡淡的回答着。

    “我明白了，我便饶了慕容复一条狗命，我也不会动你，强扭的瓜不甜。”李云深吸一口气，收起了赤霄剑。

    “撤军！带着王小姐下去休息。”李云冷喝一声，心情极度的烦躁。

    这是嫉妒吗？

    李云的身形直接冲天而起，落在了一家酒店门口，走了进去后，吼道，“小二，最好，最烈的酒给我上上来，全部！”

    “客官……这……”小二有些为难的看着李云，若是喝完了不给钱，他们找谁说理去。

    “嘭！”

    一锭金子被李云拍在了桌子上，李云沉声喝道，“给我去拿！”

    “好嘞，客官。”小二拿着金子直接向着后面跑了过去。

    抱着许多的酒坛子从后厨拿了出来，放在李云的面前，“客官，我们这里最好，最烈的酒都放在这里了。”

    “下去吧。”李云心情沉闷的挥退了小二，拿起一坛酒，拍开泥封，大口大口的灌着酒水。

    辛辣的感觉在喉咙里挥之不去，嘴里的苦涩反而越来越浓郁。

    举杯消愁愁更愁……

    一连灌下了十几坛酒水后，李云哀叹一声，这些酒水对他来说，跟水无疑。

    哪里又灌的醉他呢？

    李云心中沉闷异常，只是想要发泄一番而已。

    自己喜欢的女人深爱着别人，这种苦涩谁人能懂？

    不过他相信，在接下来的相处之下，一定能够打动王语嫣的心，他从来不喜欢强迫别人，无论是李娜娜也好，胡蝶也好，冯宝宝也好，他都是以自己的魅力来吸引到她们的。

    整了整心情，李云直接腾身而起，向着自己在参合庄飞去，既然慕容复已经不在了，那么燕子坞也就属于他了。

    王语嫣，阿朱，阿碧，都在参合庄内住着呢，至于慕容家的四大家将，李云也没有太过为难他们，也放他们走了。

    随意的找了一件空房，点燃了蜡烛，坐在房间内，参悟道经与佛经，他主修之法皆来自道家，研究道经自然有所收获，佛经，也只是触类旁通而已。

    （本章完）

超神学院 第二十八章：崩坏吧！天龙！

    第二十八章：崩坏吧！天龙！

    李云皱着眉头，注视着夜空，他想要破坏天龙的剧情，仅仅只是改变那些已知的剧情的话，也不会达到百分之百，就从他隐瞒虚竹的身世之时，所破坏的剧情，也只有百分之五来看，往后更改的剧情不会太高了。

    不然的话，随随便便就能获得这个世界的掌控权，岂不是太过容易了？

    金大侠的世界观里，主要都是江湖仇怨，而没有朝廷的身影，所以……如果李云用朝廷统治江湖来说，更是可以大幅度的破坏剧情，或者将天龙世界的制度调整到了现世的制度，也是可以的。

    说做就做，这就是李云的人生信条，所以……崩坏吧！天龙！

    根据李云现在的大脑，完全可以回忆起，他曾经学习过的知识，将种种对现在发展有益的法律一一列举而出。

    更是直接跨越了两大洋，到了大陆的彼岸，带回了土豆，玉米，西红柿，辣椒，地瓜之类的种子。

    已经在参合庄前填平了一块湖水用来耕作。

    李云亲自辛勤耕耘，将土豆，玉米等农作物种入土地之内。

    擦了擦额头的汗珠，李云直接施展了生长法术。

    刚刚种入土地之内的农作物疯狂涨幅着，仿佛在短短一秒钟之内就完成了生根发芽，成长，授粉的经过，直接跨越到了结果之时。

    李云见此顿时哈哈大笑起来，引起了一直在关注李云的王语嫣的注意。

    “这些是……”王语嫣看着土地内长出来的奇异的农作物，再看着李云一身泥巴的模样，她发现她越来越弄不懂这个男人了。

    明明是人上人，可以说是一人之下，万人之上的存在，却偏偏和农民一样耕种。

    “有了这些农作物当种子，肯定能够改变大宋目前的格局。”李云看着眼前的农作物，脸上露出的喜悦之色，王语嫣慢慢的走了过来，她终究还是抵御不了心中的好奇，询问道，“国师大人，你这些农作物是什么？”

    “这些啊，都是一些高产作物，可以达到每亩数千斤的产量，最低都是千斤起步。”李云擦了擦额头并不存在的汗珠，有些带着炫耀的神色，喜悦的道。

    “千斤！”王语嫣神色大变，虽然她是大家千金小姐，但是一些粮食作物的产量她还是知道的，每亩地有着三四百斤都已经顶天了，最低亩产千斤！简直不可思议啊。

    “是啊，有了这些，天下的百姓就不会挨饿了。”李云点点头，满是得意的道。

    王语嫣轻咬下唇，神色复杂的看着李云，她觉得她越来越看不透李云了。

    “特别是玉米，虽然亩产没有土豆，地瓜等等农作物产量高，但是胜在不挑土地，不管怎么样的土地都能顽强的生长出来，即使不去管它，一年的产量也有着近千斤。”李云随手掰下两根玉米，放在手中慢热烤熟了后，将一根玉米递给了王语嫣，坐在地面之上，毫无形象的道。

    “谢谢。”王语嫣小声的道谢一番后，小口小口的吃了起来。

    ……

    数个月后，经过李云的推广，土豆，玉米等农作物纷纷被传播到大江南北，不少丐帮弟子都已经退帮，回家耕作去了，如果不是被生活所迫，谁愿意去乞讨？

    除了那些游手好闲，好吃懒做的人之外，在土豆玉米传播开来的情况下，几乎所有人都回到农田内开始耕作。

    没过几日，李云又照着本来就存在脑海里面的资料，弄出了杂交水稻。

    亩产千斤的水稻，传播开来后，举国同庆，白米饭不再是奢侈品了，每家每户都能过吃到，这些人同时也对李云感恩戴德，李云的威望再一次猛涨！

    这个时间段可以说是，你可以不知道皇帝是谁，但是你绝对不能不知道国师是谁。

    “叮，恭喜宿主破坏剧情百分之十，得到奖励点四千，当前进度为百分之五十。”

    李云听闻着系统的提示音，李云嘴角微微勾起，虽然不知道是破坏了那里的剧情，但是他也知道了今后努力的途径了。

    没过几日，江苏城内突然间开张了一家名为，人民报社的店铺。

    门前的摊位上摆满了纸张，便宜得令人发指，每家每户都能买得起，只需要一文钱，相当于现代的一元钱。

    “公子，此番做法是为何？”王语嫣看着眼前垂钓的李云，轻声问道。

    以宋朝人的文化程度来说，李云发布的这些报社什么，一般人根本看不懂，也不知道里面讲的什么。

    “这个就是我下一步要推行的计划了，义务教育，国家免费提供每家每户的孩子去上学，七年之后，让他们挑选他们喜爱的学业，再进行科举，选拔人才，这样大宋岂不是就有着源源不断的人才？再者发展报社就是掌控了舆论的方向，百姓只相信眼前看到的，听到的，如今的交通不便，消息传递速度弱，若是能够掌握舆论的方向，就相当于掌握了先机，任何人都不可能掀起动乱和反叛。”

    李云的声音带着一丝丝的幸灾乐祸，王语嫣明显可以感受到，李云着一定是在针对慕容复。

    “随我走走吧。”李云收起了渔具，站起身来，身上的衣物一变，变成了一袭黑衫劲装。

    缓缓走在一个乡间的小路，看着每个人脸上所带着的笑容，王语嫣渐渐懂了李云所做的一切。

    走到了一个村子的村头前，一颗大树底下，有着十几个约莫七八岁的熊孩子在玩耍。

    “国师大哥哥。”一个约莫七八岁的熊孩子将李云给认了出来。

    不多时，李云的身边陡然间就多出了十几个小屁孩，将李云围在他们中央。

    “国师哥哥，给，吃馍馍。”一个熊孩子将自己手上还没有动过的白面馒头递到了李云面前。

    “你吃吧，我不饿。”李云半蹲下身子，摸了摸眼前的小屁孩的脑袋淡笑道。

    “我爹爹说了，国师哥哥是天底下最好的人，即使我们自己不吃，也要把最好的给国师哥哥吃。”那小孩子，大声的将自己父亲的原话讲了出来。

    李云转过头来，看向了王语嫣，淡淡一笑，“看到了吗？你对百姓好，他们也对你好，这就是我为什么会做这么多的原因了。”

    （本章完）

超神学院 第二十九章：天山童姥！

    第二十九章：天山童姥！

    李云带着王语嫣缓缓的来到了擂鼓山，无崖子摆出珍珑棋局，不就是为了找一个衣钵传人吗？自己治好无崖子的病，只要他的内力，这岂不是很划得来？

    缓步走在擂鼓山中，神念一扫就知道苏星河所在之地。

    慢悠悠的走到苏星河所在之地，“我是来帮逍遥派掌门人无崖子治病的，带我过去吧。”

    苏星河闻言，抬起头来，看到一张年轻俊俏的面孔出现在眼中，“你可是国师大人？”

    “正是在下。”李云摇了摇扇子，轻笑道。

    “老朽早有听闻国师大人神通广大，造福百姓，实乃行走天下的圣人，今日一见，果真如此，不知国师大人找家师有何事？”苏星河拱手问道。

    李云说他是来治病的，苏星河并不相信，若是那样的伤势都能治好的话，那么天下间还有不能医治的伤势吗？

    “都说了是帮你家师父治病的，他也不需要付出什么，只需要将逍遥派掌门人的位置传给我就行了。”李云轻摇着扇子，有持无恐的道。

    “希望你能治好家师的病。”苏星河神色复杂的看了李云一眼，将他带入了一间木屋前。

    李云一挥手，这间木屋就直接开了一个一人高的大洞，李云走了进去后，看着一个鹤发童颜的老者，腰间被绑着一根绳子吊在房梁之上。

    “无崖子……逍遥派掌门，武功达到宗师境界，却无一人知晓，偌大的逍遥派居然被你发展成这样，真是丢了道家的脸。”

    李云走了进去后就是一阵冷嘲热讽，说实话，李云是真看不起无崖子，优柔寡断，没有一点儿男人的担当。

    “你是何人？”无崖子脸色冷了下来，被冷嘲热讽了还能笑得出来的，不是傻子就是白痴。

    “帮你治病的人。”李云摇了摇手中的扇子，言语轻佻的道。

    李云并不想让自己的手碰到无崖子，直接屈指一弹，一颗糖豆就被李云弹入了无崖子的嘴里。

    “你，你给我吃的是何物？”无崖子大惊失色的问道。

    “我说是毒药，你信么？”李云不屑的撇撇嘴，满脸的轻蔑之色。

    无崖子正要说什么，忽地觉得体内有一股暖流滋润了下身的经脉，不多时，无崖子觉得自己的双腿已经有了知觉，让苏星河把他放了下来，走了几步后，无崖子顿时激动的老泪纵横。

    “大恩不言谢，李公子大恩，无崖子无以为报，只有传授李公子我逍遥派的绝世神功了。”无崖子很明显不想交出逍遥派掌门人这个位置。

    “我对你逍遥派的神功不感兴趣，我是修仙之人，世俗的武功与我来说无异于金银，都是粪土，我要粪土有何用？”

    李云缓缓摇头，北冥神功他早就得到了，还特么要你传授个毛线？

    “逍遥派掌门人之位，并不能传授于逍遥派之外的人。”无崖子想了想，沉声道。

    “规矩是人定的，我能救好你，也能再次将你打废，你自己选吧。”李云冷冷的看了无崖子一眼，心中冷笑不已，就等着无崖子做决定了。

    良久，无崖子这才叹了一口气，“我愿意将掌门人之位传授与你，希望你能够将逍遥派发展光大。”

    “放心吧，定会比你强，珍珑棋局还是继续吧，待你将丁春秋斩杀后，也没有多少年可以活了，就在此了却残生吧。”李云并不是不需要无崖子的内力，他只是觉得时机未到而已。

    “走吧。”拿到了七星宝戒，李云带着王语嫣回到了燕子坞，叮嘱了一番后，独自一人前往了灵鹫宫。

    天山，缥缈峰，灵鹫宫。

    李云看着眼前如同八九岁女童的天山童姥，一眼就看出她练功‘走火入魔’了。

    不过这也挺好一把年纪的老太婆，却能永远像个小丫头一般，不知羡煞了多少女人。

    虽然童姥自己并不是这么认为的。

    “你是何人?为何闯我灵鹫宫？”沙哑沧桑的声音从眼前的小女娃口中吐出，让李云浑身的鸡皮疙瘩都起来了，最为资深萝莉控，李云最反感就是这种情况了。

    如果一个八九岁的萌人小萝莉站在你面前，一开口却是八十岁老太太的声音，这种巨大的反差感你受得了吗？反正李云是受不了的。

    “童姥还是不要开口的好，不要打破我对小萝莉的幻想。”双手搓着胳膊，鸡皮疙瘩都快掉一地了。

    “放肆！”天山童姥神色冷厉饮下一杯水酒，仰天一喷。但见童姥单手一抓，水酒在她掌中却凝结成一片薄薄的圆冰，随后被她射了出去。

    噗一一

    冰片刺入李云体内，李云只感觉穴道处微微一凉，一股能量涌入体内，却瞬间被他体内的多种能量给蒸发干净。

    虽然只有短短一瞬，李云在洞察之眼的观察下，却是清晰的明白了其中原理。

    “哈哈哈，你已中了生死符！这生死符一发作，一日厉害一日，奇痒剧痛递加九九八十一日，然后逐步减退，八十一日之后，又再递增，如此周而复始，永无休止。”

    天山童姥仰天狂笑，仿佛李云的小命已经拿捏在她的手里一样。

    但笑了半分钟之后，她就笑不出来了，因为李云面带戏谑之色，讥笑之色的看着她，没有丝毫异样。

    童姥惊疑不定，“你……你怎么……”

    “不痒是吗？”李云轻摇了一番扇子后，淡淡一笑，“区区世俗间的武功而已，又如何能伤的了我？”

    “世俗间……你到底是谁？”天山童姥很敏锐的抓住了重点。

    “嗯~按照你们的话来讲，应该是仙人吧。”李云笑了笑，出声道。

    “仙人……就你这副二十几岁的毛头小子的模样？”天山童姥冷笑一声，仿佛看傻子一般的看着李云。

    “啧啧，我说童姥小妹妹啊，你可是比我小了十几岁啊，别看我只有二十几岁的模样，我真实年龄早过一百岁了。”

    李云看着童姥笑意盈盈的道，似乎很是享受天山童姥吃惊的表情。

    说着，站起身来，向着天山童姥走去，逍遥派的弟子，男的玉树临风，女的娇俏美丽，容貌都是顶尖之色，天山童姥长大后的模样定然不会差了，李云倒是有些意思，八十几岁而已，他都一百多岁了，又怎么样？年龄不是问题，身高不是距离啊。

    （本章完）

超神学院 第三十章：贱男人！

    第三十章：贱男人！

    “你，你想要干什么？”天山童姥神色有些慌张的大声喝道。

    “不干什么，帮你一把而已，你着声音……着实难听。”李云不顾天山童姥的反对，直接将她抱起，感受到李云胸怀的温度，天山童姥脸色羞红，虽说她活了七八十年，根本没有尝试过男女欢爱之感，也没有感受到被别的男人抱住的感受，顿时心中羞愤欲绝。

    李云将手放在了天山童姥脖子处，顿时，天山童姥只感觉一股清流滋润着她的嗓子，马符咒的能量将天山童姥干瘪的声带，都直接便重新充满活力起来。

    “你……咦？我的声音。”本来天山童姥还想要说些什么，但是说出声的时候，却变成了萌萌哒的萝莉音，这让天山童姥也是大吃一惊。

    “你对我做了什么？”天山童姥使劲的挣扎着，可她又如何挣脱的出来呢？

    “没什么，只是觉得你的声音好难听，还是这样好听一点。”李云放下了天山童姥后，天山六阳掌直接拍出，每一掌都拍在了李云的身上，虽然不会受伤，但是还是有些痛感的，就和蚊子叮了差不多，虽然不疼，但是很烦啊。

    直接把天山童姥压在自己大腿上，抬起手就是两巴掌。

    “唔……”天山童姥面色羞红，这混蛋居然敢打她屁股！这么轻薄于她。

    好吧……李云完全没有往哪方面去想好不好，任谁教训调皮的熊孩子的时候，不都是打屁股的吗？

    “哼，看你还敢出手不？”李云将天山童姥放了下来。

    童姥立即抽身暴退，站在距离李云十多米处的地方注视着李云，不是她不想退了，而是后面根本就没有位置了。

    “其实你这样子挺可爱的呀，为什么你一定要变成女人呢？”李云注视着眼前萌萌哒的小萝莉，有些不解的问道。

    “你，你懂什么！”天山童姥面带不爽的呵斥道。

    “是不是为了你那个师弟？”李云似笑非笑的看着天山童姥戏谑道。

    “你，你是怎么知道的……”天山童姥面色大惊，她们这档子事除了他们逍遥派的人知道以外，就没有别人知道了。

    “掐算啊。”李云摊了摊手，总不能说我看你一眼，我就知道你的来历和资料吧。

    “怎么不信？”李云看着天山童姥那面带怀疑的表情，有些不爽的问道。

    “没，没有。”天山童姥有些惧怕的看了李云一眼，生怕李云再次把她抓住，打她屁股。

    “无崖子乃是逍遥派掌门人逍遥子的二弟子，同门有着大师姐，巫行云，三师妹李秋水，小师妹，李沧海，我说的可对？”李云饶有兴致的看着巫行云问道。

    “你，你是怎么知道的？”巫行云愕然，他们逍遥派在江湖上籍籍无名，这些隐秘之事他是如何知道的？

    “掐算啊。”李云淡定的喝了一口茶，恩，味道很不错。

    巫行云脸色顿时一黑，李云手上拿着的茶杯是她刚才喝过了的。

    “其师逍遥子独传李秋水小无相功。后李秋水因和师姐天山童姥同时爱上了无崖子而争斗不止，李秋水更在童姥26岁练功关键之际偷袭，导致童姥身体残疾，不能长大，无崖子也因此移情别恋于李秋水。”李云见天山童姥依旧有着怀疑之色，继续淡淡的道。

    巫行云身形一震，面带震惊之色，这些可就不是光打探消息就能知道的了。

    李云见此，微微一笑，继续道，“无崖子与师妹李秋水两人生了爱女李青萝后，共居大理无量山琅嫘福地中在山洞内藏有普天下各路的武功，师兄妹情深爱重，时而月下对剑时而花前赋诗，欢好弥笃，但无崖子于琴棋书画、医卜星象皆所涉猎，所务既广，对李秋水不免疏远，并且打造了玉像，其模型与李秋水一般无二。玉像完成后，无崖子便着迷于玉像，李秋水因无崖子不再理她而生气，故意找了很多俊男来行乐，无崖子一怒离开。”

    “这个贱人！”巫行云闻言顿时惊怒交加，“竟做出如此有辱妇德之事！”

    “这还不算什么。”李云摇了腰扇子，淡笑道，“那李秋水水性杨花，竟是与无崖子二弟子丁春秋勾搭成奸。什么！？”

    巫行云懵了，李秋水的放荡完全超出了她的想象。

    但想到自己深爱的师弟竟然娶了这样一个女人，她就为无崖子倍感不值：师弟啊师弟，若你当年没有选择李秋水这个贱人，又何至于此。

    “因丁春秋与李秋水偷情，无崖子不得不出山清理门户，不想被丁春秋使用奸计发难，将无崖子打落悬崖，生死不知。”

    当李云说出这番话之后，巫行云浑身气势直接爆发而出，惊慌怒急，全身发抖，嘶吼道，“丁春秋！李秋水！我要你们死无葬身之地！”巫行云自己都没有察觉到她已经打心底里相信了李云的话语。

    “慌什么，无崖子还没有死。”李云皱了皱眉头，巫行云见此，身形一颤，顿时就蔫了下来。

    巫行云急忙跪伏在地上，恳求道，“望乞仙人告知师弟下落，巫行云感激不尽。”

    “你真想知道？”李云神色古怪的看着巫行云，“要知道，无崖子所爱的人并不是你。”

    巫行云的身躯轻颤，面露悲怆之色，“那贱人如此对他，他竟……竟然……”

    “他爱的也不是李秋水。”

    “啊！？”巫行云抬起头来满脸惊疑之色，难不成……她的师弟有着龙阳之好？

    “你们之中还有个小师妹，她也是李秋水的妹妹，与李秋水一般无二，无崖子打造的玉像便是此人。”李云说了半天，再次拿起刚才喝过了的茶杯，再次喝了一口后，淡淡的道。

    “李沧海?”巫行云愣愣出神，就连李云用她喝过了的茶杯喝茶，都没有注意到。

    “你们逍遥派弟子，简直是一个笑话，天下的好男人何其多？何必都要在一棵树上吊死？更何况……无崖子那货就是一个贱人，你爱他，他不爱你，何必呢？”

    李云耸了耸肩，讽刺道。

    “我不许你这么说我师弟！”巫行云瞪着李云，依旧不敢相信真相。

    “是与不是，你自己去看看就知道了。”李云直接给出了无崖子所在之地，让巫行云自己去找他质问。

    （本章完）

超神学院 第三十一章：凌波仙子！

    第三十一章：凌波仙子！

    巫行云得到了李云所传递的消息后，就要急冲冲的向着擂鼓山前去。

    “且慢，你不是想脱离孩童的身体吗？我可以满足你。”李云微微一笑，将巫行云招了过来。

    巫行云心系自家的师弟，顿时迫不及待的就跑到了李云的面前，“仙人，我该如何做？”

    “手伸出来。”李云淡淡的道，一副世外高人是模样。

    “就这样……？”巫行云满脸懵逼的看着李云不禁问道。

    “不然你还想怎样？”李云看了巫行云一眼，无语的问道。

    巫行云将小手伸到李云的面前，李云也不客气，直接一把握住了巫行云的小手。

    恩，很软，很嫩，很光滑，保养的挺好的嘛。

    李云微微感受了一番后，直接将马符咒的能量传入其中。

    顿时，巫行云破损的那一部分经脉直接被修复了，顺带刺激了一番脑垂体分泌成长激素，顿时，以肉眼可见的，一个二九年华的美少女出现在李云面前。

    最主要的是，她是全果！

    衣服由于太小了，直接被撑破了，露出了白花花的身体。

    “真塔马刺激。”李云摸了摸鼻子瞪大了眼睛，仔细打量着。

    巫行云也觉得浑身凉飕飕的，顿时就见到了自己的这副模样，直接拿了两块被撑碎的破布，遮住了最重要的两个地方。

    “你，你一定是故意的吧！”巫行云羞愤欲绝，也不顾眼前之人是不是什么仙人了。

    “咳咳，失误，失误，这事我真不知道会这样啊……”李云干咳了两声，连忙解释道。

    “哼！”巫行云急忙退了出去，换了一身衣服后直接向着擂鼓山跑去。

    连招呼也没有打一个，看着巫行云远去的身影，李云微微摇头，只有见到了无崖子，巫行云才会死心了吧。

    这天龙八部完全是一个变态横行、伦理关系复杂的世界。且不说段正淳到处勾搭美女，生了一堆女儿，然后当儿子的段誉所遇到的美女都是自己的妹妹。就说这逍遥派几个弟子的关系就够复杂。

    大师姐和三师妹爱着二师兄，二师兄却爱着小师妹；三师妹阴了大师姐，让大师姐无法长大，导致二师兄移情别恋，和三师妹生了个女儿；二师兄是个恋物癖，不理三师妹，结果三师妹给二师兄戴了绿帽子，奸夫还把二师兄打落悬崖；大师姐报复三师妹，毁了三师妹的容貌结下死仇，最后落得个同归于尽的下场。

    在李云所看过的所有的中，若论变态程度，天龙八部绝对名列前茅，比斩妹都要禽兽。

    金大侠德高望重，但写出这样一部作品，可见其内心情感还是相当丰富的。

    李云认为自己应该对金老先生奉上膝盖。

    擂鼓山，巫行云还是来见了无崖子一面。

    苏星河无法阻挡，无崖子也没有阻止。就这样，原本该是一对情侣的老年人，时隔多年再次重聚。

    只是当年风流倜傥的二师兄已经变成了时日不多老头子，永远长不大的大师姐却成了绝代佳人。

    “你……你是大师姐?”无崖子看到眼前的二九佳人，满脸难以置信。

    巫行云看着眼前已经差不多将行就木，时日无多，全靠一口先天真气吊着性命的无崖子，满面的冷笑道，“无崖子，你可是后悔了?”

    感觉到巫行云满身的怨气，无崖子幽幽的叹了一口气道，“后悔又有何用?只恨我识人不明，该有此报。”

    “你……废物!你就不想报仇吗？”巫行云闻言，顿时恨铁不成钢的喝道。

    “如何不想？”无崖子苦笑道，“只是以我如今之境，又如何报仇?”

    看着自身时日不多，而且那人只是修好了他的骨骼，以及一些主要的经脉，能够让他走路而已，至于战斗……估计没走几步就倒地上了。

    “我可以为你报仇！”巫行云目光冷冽，声音仿佛带着寒霜一般的道:“只要你将七宝指环、北冥神功、凌波微步、小无相功交给我，我就为逍遥派清理门户！”

    无崖子愣了下，随即无奈的叹息道，“逍遥派掌门向来传男不传女，大师姐又何必强人所难？”

    “更何况，我已经将七宝指环，交给他人了。”

    “啪！”

    无崖子直接挨上了巫行云的一巴掌，只见巫行云满面的怒容，寒声喝道，“你居然把象征着掌门的七宝指环给了别人？你还配做逍遥派的掌门吗？”

    “大师姐……那人也是道门中人，他答应了我，会将逍遥派发扬光大的。”无崖子承受了巫行云的一巴掌，嘴角带着苦涩的笑意，苦笑道。

    “别人说什么，你就信？你怎么这么糊涂啊！”巫行云简直快被她的二师弟给气死了。

    “他可是修仙中人，自然不会骗我。”无崖子虽然不清楚近些年来江湖中的事情，但是他还有着徒弟啊！

    他的徒弟将近些年来到事情都讲给了他听，他自然相信李云的话，强者都不会出尔反尔的，除了个别不要脸的存在，大多数都是要脸的。

    “他姓甚名谁？”巫行云忽然问道，她倒是想到了一个人的存在。

    “好像叫李云吧。”无崖子想了想，确定是这个名字没错了。

    “这个混蛋……”巫行云咬牙切齿的诅咒起来，落入了李云的手里，岂有归还的可能？

    “那就把北冥神功，凌波微步，小无相功，交给我吧。”巫行云退而求次的道。

    “唉！”无崖子长叹一声，面带苦涩，“交给大师姐不是不可以，但我们的恩怨不要波及下一代，青萝是无辜的。”

    “那是我的事！”巫行云已经对无崖子失望至极，自然不会惯着他了。

    无崖子苦笑，将只有掌门才能修炼的北冥神功、凌波微步等武功秘籍交给了巫行云。

    巫行云得到东西后，目光冷冽的看了无崖子一眼，冷冷的道，“先将丁春秋的人头给你带来，等我功力大成之后，就将李秋水的人头给你带来，以后……我们的情分以了。”

    说完，转身便走。

    半月后，星宿老怪丁春秋被无名少女给斩杀，此少女的身子妙曼，脚步灵动，人送外号：凌波仙子！

    （本章完）

超神学院 第三十二章：真的贱！

    第三十二章：真的贱！

    无崖子看着被炮制过的人头摆在自己面前，心中仇怨散去大半。

    巫行云目光冷冽，再也没有原先的爱意，或许是她觉得无崖子这副窝囊样子，根本不值得她去爱吧，亦或者是认清了现实，觉得自己当初看上了无崖子简直是瞎了眼睛。

    声音清冷的道，“李秋水与我功力相当，待我回去研习门派功法后，待到功力大增之时，再去帮你报仇。”巫行云顿了顿继续道，“我会尽快修炼，增长功力，然后找到那个贱人，将她的人头送到你面前。”

    “唉！”无崖子长叹一声，不忍心的道：“大师姐，冤冤相报何时了，这些年我已经看开了，也不愿在去恨秋水了，更何况我们都是七八十岁的人了，逍遥派也只剩下我们三人，何必再继续同门相残呢？”

    “住口！”巫行云闻言，顿时怒火中烧，直接恨声骂道，“我做事，还轮不到你来教训！”

    无崖子苦笑不迭，“我如何教训得了大师姐，只是冤冤相报何时了，不如了却恩怨罢……”

    巫行云看着无崖子想起了李云对无崖子的评价，顿时心灰意冷，满心失望，对无崖子再也不抱一丝幻想，“你果然是个贱男人。”

    无崖子愕然，搞不懂巫行云为何突然骂他。

    “我受贱人所害，无法长大你便移情别恋；你与那贱人有了孩子，却恋上一尊玉像，以致那贱人不守妇道；你身为逍遥派掌门，却胸无大志，整日沉迷奇淫技巧，又识人不明，三心二意，不但未将逍遥派发扬光大，反而使得逍遥派四分五裂，在江湖中籍籍无名。”说完一连串无崖子的缺点，巫行云面色无比冷漠，不带一丝感情的道，“无崖子，你此生可对得起谁?”

    无崖子被巫行云骂的哑口无言，是啊！他对得起谁?

    师父？师姐？师妹？徒弟？女儿？

    细细想来，他此生好像对不起任何人。

    “我……我果然是个贱男人吗……”

    无崖子双目无神，心若枯槁，只觉自己这一生太失败了，连废物都不如。

    “我当年痴心与你，这些年为你牵肠挂肚，简直可笑至极。”巫行云虽然早就对无崖子失望透顶，在此时也依旧伤心失望无比，想到自己这些年一直爱着的竟然是这样一个男人，蹉跎了不知多少岁月，巫行云就有种想要仰天大哭一场的冲动。

    “不仅你是个贱人，我也算是一个贱人啊……是真的贱啊！”巫行云失魂落魄的走出了擂鼓山，既然这个贱男人不想要李秋水死，那就不死吧……

    她现在只想呆在天山上，了却余生。

    想到了这些年来的苦苦痴念，她不是贱是什么？明知道无崖子不爱她，却依旧爱着他，数十年如一日，这不是贱是什么？

    无崖子……被李秋水连同丁春秋打下悬崖，被李秋水带了无数顶绿帽子，到最后依旧不忍心杀了李秋水，这不是贱是什么？

    有娇妻在身边，女儿都有了，却沉迷于一尊玉像，导致家破人亡，这特么不是贱是什么？

    这是真的贱啊！

    半月后……失魂落魄的巫行云总算是回到了天山的灵鹫宫内。

    李云看着失魂落魄的巫行云，忍不住叹息道，“认清现实了吧。”

    “认清了……没想到这个现实这么残忍……亏我苦苦痴念那贱人数十年，到头来还是一场空啊……”巫行云心情很是低落，那绝美的面庞，带着失落，伤心之意，让人忍不住想要怜惜她。

    “给……喝点酒吧，借酒浇愁。”李云的身影出现在了巫行云的身边，递给了巫行云一瓶来自现代的茅台酒。

    “咕噜，咕噜……咳咳……”巫行云本来是不沾酒的，但是这一个月的经历真的是让她伤心透顶，有了这么一个发泄的目标，自然不会放过，但是……来自现代的酒又如何是古代人的酿酒技术可以比拟的？

    巫行云直接灌了一小半瓶走了，而且之前还没有喝酒的经历，不被呛到才有鬼了。

    “这酒后劲很大，想要一醉方休的话，最后不要动用内力。”李云拍了拍巫行云的后背，帮她缓解了一下不适之后，淡淡的道。

    “这酒很烈，还有吗？我还要喝。”巫行云一口将剩下的酒水全部一饮而尽后，泪眼婆娑的对着李云问道。

    李云自然无不应允，将剩下的酒水全部拿了出来，毕竟只是一些普通的酒，想要多少有多少。

    但是巫行云明显高估了自己的酒量，喝了一瓶白酒后，顿时脸上变得红润无比，红晕爬满了俏脸，又没有催动内力化解酒力，于是……巫行云就顺理成章的醉了。

    抱着李云又哭又闹，宛如一个疯子一样，喝到兴致高涨之时，直接勾住了李云的脖子强吻了上去。

    俗话说，酒后乱性……李云当时也被巫行云强行灌下了不少的酒，脑袋也有些迷糊。

    第二天，李云揉了揉脑袋，带着宿醉的后遗症，头疼醒来。

    “嘶……下次再也不喝酒了，头好疼啊。”李云揉了揉脑袋，念叨着。

    扭头一看，巫行云赫然躺在他身边，顿时！李云四周环顾了一圈后，四周都是散乱的衣物，掀开被子一看，刺目的落红就在被褥之上。

    “哎呀，我去！完蛋了！喝酒误事啊我去！”李云狠狠的揉了一把脸，他又不是拔吊无情的人，自然就要负起责任来。

    “嘤咛！”巫行云轻哼一声后，幽幽转醒，感受着下体的刺痛之感，再加上李云赤果果的上身，那里还不知道发生了什么事呢。

    “我会负责的。”李云双眼炯炯有神的注视着巫行云，沉声道。

    “噗嗤！”巫行云闻言，顿时笑了出来，“昨夜的事我还记得呢，说起来还是我的责任，如今发展成这样，你可不要嫌弃我。”巫行云眼底闪过一丝狡黠之色，可以李云正处于震惊当中，并没有看到。

    （本章完）

超神学院 第三十三章：吞并丐帮！

    第三十三章：吞并丐帮！

    李云本来是想要离开灵鹫宫，但是遇到了这档子事情，也不的不留下来了。

    所以说……酒这东西，真特么不是好东西……喝酒误事啊！

    李云心中微微感叹一声后，一把抱住巫行云开始第二次征战。

    灵鹫宫内本就都是女子，巫行云与李云的大战自然没有瞒着她们，此刻灵鹫宫的弟子有不少都跑来听墙角了，只听得面红耳赤，双腿乏力。

    李云的身体素质被强化过数次，不仅身体强悍，而且哪方面也有着得天独厚的优势。

    一阵翻云覆雨之后，巫行云累得浑身无力，宛如一滩烂泥一般，躺在床上，面带微笑的沉沉睡去。

    李云倚靠在床上，摸了巫行云的秀发，听得她从鼻息里发出的声音，心中的思绪跳跃不断。

    灵鹫宫本就是逍遥派分支之一，若是让灵鹫宫改名成为逍遥派，依靠着生死符，就可以征战全江湖了。

    等到逍遥派吞并了江湖上的门派后，再并入朝廷，让逍遥派成为国教，这样即让逍遥派发扬光大了，又可以实现李云朝廷规划江湖的思想。

    在天上之上待了一个月，期间李云也告诉了巫行云他的想法。

    巫行云也很支持，当然就算她不支持，那就别怪李云‘家法’伺候了，不支持也让你变得支持起来。

    更何况巫行云活在世上，活了七八十年都没有尝过男女欢爱是什么滋味，再与李云发生了这种诡异的事情后，便有些食髓知味，巫行云倒是大大方方，从不藏着掖着，甚至有时候李云都适应不过来巫行云的节奏。

    想要了，直接挥退了属下，直接和李云就开始做，一点也不顾及外面站岗之人。

    在一个月内，巫行云下面的七十二洞，三十六岛的人，开始横推江湖门派，不服的都被斩杀干净，投降的，都被种下了生死符，有了生死符还真的不用担心，一时间吞并的太多，会撑死的情况。

    “报，掌门大人，下属们遇到了狠茬子，兄弟们的功力都不及那些叫花子，无法在向前推进了。”一名报信员战战兢兢的跑了进来，低垂着脑袋，生怕看到不该看到的东西，惹来杀身之祸。

    “哼，真是废物！这么多人都压不住一个丐帮么？看来得让他们涨涨能耐了。”巫行云冷哼一声，猛地一拍桌子，痛骂道。

    “行云，别生气了，丐帮的确有着不少的好手，就让为夫亲自出手看看吧。”李云微微一笑，挥退了前来报信的弟子，搂着巫行云的纤腰淡淡的道。

    “一切都由相公做主吧。”巫行云闻言，顿时软到在了李云怀里，娇滴滴的道。

    站在问外站岗的灵鹫宫女弟子，也不禁擦了擦额头上的冷汗，恐怕童姥只有此人能够降伏吧。

    听闻着房内传来的若有若无的呻吟声，这两名灵鹫宫女弟子不由得夹紧的双腿，面色绯红无比，这简直就是煎熬啊！

    一个时辰后，李云这才带着有些腿软的巫行云走出了房间，带着巫行云向着那报信弟子所给的地方飞去。

    待到李云和巫行云一走，这两名守门女弟子顿时就软到在地，面色红润，胸膛也在剧烈的起伏着。

    ……

    洛阳，丐帮总舵，丐帮已经没有了乔峰这个扬名于江湖的顶尖高手了，乔峰也算是看透了江湖的尔虞我诈，在流浪四方的时候，被外出游玩的阿朱遇见，顺理成章的一见钟情，李云老早就受到了消息，甚至抽空带着巫行云去参加了乔峰的婚礼来着，现在估计孩子都有三个月了吧。

    彻底远离了江湖这一片地方，只想平平淡淡的生活，萧远山也曾经找过了乔峰，着一模一样的面貌，乔峰自然是相信萧远山的说辞，在扯开萧远山的衣服却没有发现狼头刺青的时候，彻底的相信了萧远山所说之言，既然亲生父亲找到了，乔峰也是挺高兴的，萧远山看到自己都有孙子，自然是高兴的合不拢嘴，就与乔峰住在了一起，在两个江湖上有着一流武功的两人，就这么护着一个女子，传出去都会骇人听闻了。

    丐帮也曾经想请乔峰出山，重任帮主之位，却被婉言谢绝了。

    如今逍遥派大举入侵中原武林，丐帮首当其冲，毕竟丐帮人数众多，是一个合格的情报机构。

    一个势力最离不开的就是情报，自然要先将丐帮这个没有高手庇佑的帮派了。

    虽说没有绝强者，毕竟瘦死的骆驼比马大，这样的丐帮也不是逍遥派手底下那几个大猫小猫能够打服的。

    既然小弟不行，那就只有老大亲自上场咯。

    李云抱着巫行云直接落在了丐帮总舵门前。

    那丐帮弟子自然是见过李云的，在看着李云身边的巫行云时，顿时就痴了，若说康敏能够将这些丐帮弟子迷惑的神魂颠倒的话，李云身边容貌超出康敏一大截，浑身气质宛如落尘仙子一般，吸引力可比康敏大多了。

    “哼，在看就挖了你的眼睛。”巫行云冷哼一声，将守门弟子给惊醒，顿时有些惧怕的看了一眼巫行云，旋即看向了李云，拱手问道，“国师大人来我丐帮总舵也何事？”

    “自然是来劝降的，你还是快点知会主事之人，或者带着我们去见主事之人也可。”李云嘴角含笑，淡定的对着这个守门的丐帮弟子吩咐道。

    “还是由我带国师大人去见长老们吧。”那丐帮弟子偷偷的瞥了一眼巫行云，却见她带上了面纱，遮住了倾世容貌不由得有些失落。

    被那丐帮弟子带领着面见了丐帮的四大长老，李云微微一拱手，“我是逍遥派的掌门，还望四位长老勿要让我难做啊。”

    “唉，既然是国师大人亲自前来劝降，我等若在不答应的话，就是不识抬举了，国师大人所做一切，我等都很倾佩，希望在国师大人的带领下，天下再无丐帮！”

    四位长老略微一商量，便答应了李云的劝降，正式并入逍遥派。

    李云见丐帮如此识趣，也没有说什么，只是让逍遥派的女弟子收取了丐帮一切，丐帮弟子就作为了逍遥派的情报组织。

    至此，中原两大巨头，已去其一，就剩下少林寺了。

    李云决定休整一番后，在征战少林！

    （本章完）

超神学院 第三十四章：决择！

    第三十四章：决择！

    既然来到了中原，李云也没有忘记王语嫣，很快就将王语嫣从燕子坞接到了洛阳。

    巫行云一看到王语嫣就想起了李秋水，那个一直和她作对的贱人。

    只不过……她现在对无崖子可没有什么好感了，对李云才是真心实意，她也感受得到李云对她的爱意，巫行云也很享受这种感觉，迟来了五六十年的春天啊。

    不仅从大局上退化成了小女人，现在连智商都退化到小女人的程度了。

    心中只会想着怎么怎么做，李云才会对她更加宠爱一点，但是王语嫣的到来，让她感受到了危机感。

    只不过她还拉不下那个脸，和一个笑了她五六十岁的丫头争风吃醋。

    李云现在都不知道怎么面对王语嫣了，要知道巫行云可算是王语嫣的奶奶辈了，若是再收了王语嫣的话……这辈分不就乱套了吗？

    想想王语嫣拉着巫行云的手，叫姐姐的模样……想想都可怕啊！

    所以说……辈分这东西是最坑爹的，如果王语嫣跟了李云的话，她就只能喊巫行云为姐姐，莫名其妙的将辈分提高了两三辈啊……

    如果不跟的话，也只能喊巫行云为奶奶了……

    所以，辈分这东西……真心可怕。

    “贱人的孙女同样是贱人。”巫行云听闻王语嫣的所做之事后，就忍不住破口大骂。

    在她眼里，王语嫣居然用她自己的命换一个男人的命，而且是那种可以随时抛弃她的男人的命，不是贱是什么？

    暗自恼怒了一会儿后，巫行云反倒是淡定了下来，并不是她不介意，而是她觉得，王语嫣也只不过是一个黄毛丫头而已，又岂能比的过她？就实在不行的话，还有梅兰竹菊四剑婢呢。

    而且梅兰竹菊四剑婢的容貌也不比王语嫣差太多。

    四个面容相同的女子的魅力足以比的过王语嫣了。

    就算她一个人应付不来，不是还有梅兰竹菊四剑婢么？再怎么也不会给李秋水那贱人的孙女留位置。

    想起每每被送上巅峰的滋味，巫行云的体温又开始上升，媚眼如丝的注视着制造滑翔翼的李云。

    似乎察觉到了巫行云的目光，李云回头微微一笑，继续制作着滑翔翼，让巫行云尝试一番自己飞行的感觉。

    虽然每次都有着李云帮忙飞天，巫行云依旧想要自己飞一回，所以才有了李云制造滑翔翼的这一幕。

    没过多久，滑翔翼便制造了出来，李云立即就带着巫行云进行试飞，王语嫣自然就被留在了洛阳城内。

    看着李云带着巫行云远去的身影，心中不由得有些失落，反倒是开始思念起他的表哥起来。

    而李云的影子却不由得浮现在心头，怎么都挥之不去，让王语嫣心情很是烦闷。

    想到了之前跟在李云身边，见证着李云一步一步改善民生时的场景，李云的在王语嫣心中的影子不由得更加深刻了。

    “不行，我喜欢的是表哥，那个家伙最讨厌了。”王语嫣撕扯着眼前的花朵，满满的怨气。

    忽然，王语嫣房间另一边的窗子突然被撞开了，来人正是她日思夜想的慕容复。

    “王姑娘，怎么了？有什么事吗？”门口的女弟子敲了敲王语嫣的房门，出言问道。

    “没什么，刚才一只鸟撞在窗户上了。”王语嫣神色有些喜悦的看着慕容复，嘴里却是敷衍着门外的女弟子。

    “好吧，若是王姑娘有什么需求的话，一定要与我说。”守门的女弟子也没觉得什么，淡淡的回复了一句后，就没有在关注了。

    “表哥，你怎么来了？”王语嫣小跑着，跑到了独臂的慕容复面前，有些喜悦的问道。

    看到了慕容复的断臂，王语嫣担心的问道，“表哥，疼吗？”

    “语嫣表妹，你且听我说，我这次来是冒着极大的风险来到，不能在他的眼皮子底下救你走。”

    “那怎么办……”王语嫣神色顿时有些慌张起来。

    “别担心，我收到消息，那家伙的下一个目标就是少林寺，你能够贴近他的身边，只要你把这个匕首，插入那个家伙的心脏内，表哥我就能趁乱带你离开了，以后我也不求复国了，只和你做一对神仙眷侣如何？”慕容复塞给了王语嫣一把匕首，柔声说道。

    “嗯，我听表哥的。”王语嫣迟疑了一番后，还是收下了慕容复给的匕首，露出了开心的微笑。

    慕容复的身形在递给了王语嫣一把匕首后，就直接离开了，嘴角带着丝丝诡计得逞的笑意。

    什么不求复国，什么神仙眷侣，统统都是骗人的，他只要李云死，至于答应好的……抱歉，我说过吗？

    此刻的王语嫣也收敛了笑容，心中不断的权衡着，和李云在一起的记忆不断的在脑海里浮现，然后又浮现了慕容复的身影，两道身影不断的在内心纠结着。

    最后，在王语嫣看来，还是觉得慕容复比较好，毕竟相处了十几年，又如何与仅仅只相处了几个月的李云相比呢？

    “抱歉了……我更喜欢表哥。”看着手中的匕首，王语嫣心中叹息一声，将其收入怀中。

    静待着慕容复所说时机，李云神识自然感知到了这一幕，不禁暗叹一声，他的魅力还是不够大啊，王语嫣到最后居然还是选择了慕容复……

    心情怎么就这么不爽呢……

    “哈哈哈……”天空上，传来了巫行云宛如银铃般的笑声，李云微微一笑，算了吧……就给王语嫣看看慕容复的真面目吧……

    只不过是被插一刀而已，没多大的事，除了疼一点以外，屁事都没有，说不定还可以飙一飙演技，来获取美人的芳心呢。

    李云心中暗笑一番，将着件事抛到了脑后，直接窜到了巫行云的身边，握住滑翔翼的另一边，散去了鸡符咒的念力，就这样普通的和巫行云享受着飞行的乐趣，古代的景色可不比现代，放眼望去，皆尽是绿水青山。

    李云一只手不老实的攀上了巫行云的娇躯之上。

    巫行云嗔怒的白了李云一眼，就任其摸索了。

    （本章完）

超神学院 第三十五章：少林扫地僧！

    第三十五章：少林扫地僧！

    半个多月后，由灵鹫宫改名而来的逍遥派吞并了大半个中原武林，在逍遥派的强势下，剩下的武林中人自然也开始组建联盟，一个反逍遥派的联盟。

    身为武林巨头之一的少林寺，自然当仁不让的当上了这个联盟的盟主，打着推翻逍遥派统治的旗号，聚集武林人士聚集在少室山与逍遥派一众人等对峙。

    “你们逍遥派实在是欺人太甚，真当我中原武林好欺负吗？还妄想统治整个武林？放下屠刀，立地成佛，还是劝诸位尽快退去吧。”为首的玄慈，沉声劝道。

    “哼，本座需要轮得到你来教训？我巫行云做事就要做到最好！如今目标已经完成了一半，你认为你们能够挡得住我？”巫行云坐在由四个大男人抬着的轿子上，面色从容不迫，姿态优雅，美眸看向了玄慈，不屑一顾的道。

    “既然凌波仙子，执意如此，那我们也只好开战了。”玄慈见此面色一沉，身后立即窜出了十八位手持棍棒的僧人，这应该就是十八罗汉了。

    “哼，不堪一击……”巫行云不屑的冷哼一声，这些时日，她苦心研究三种功法合而为一的可能性，却发现它们根本不能兼容，无奈之下只好去找李云。

    李云只是给她身体里打入了一道黑白色交错的光芒，哪三种内力顿时就不在冲突起来，反而要好的像亲兄弟一般。

    虎符咒，平衡之力，平衡身体内互相冲突的力量。

    然后，三本功夫融为一体，巫行云内力大增，直接突破了宗师境界，达到了大宗师的境界，已经可以与少林寺的扫地僧比肩了。

    注视着少林寺所施展的十八铜人阵，巫行云冷哼一声，直接跃起，玉手直接隔空拍出，天山六阳掌！

    大宗师的实力又岂是这些只有后天武者能够抗衡的呢？即使结了阵法也是如此。

    一掌拍出，直接将少林寺所谓的十八铜人阵给破了。

    所谓的十八铜人，各自吐血倒飞出去，本着李云的号令，这些都是好手，能控制就不杀。

    伸手一挥，空气中的水分直接凝结成冰，被射入了十八铜人体内，幽幽的飘回轿子之上，优雅的笑道，“十八铜人已经被我打入了生死符，你们觉得他们能够支撑多久呢？”

    “哼，妖妇，吃我一掌！”玄难见此冷哼一声，直接点地而起飞向巫行云，内力喷吐，打向巫行云。

    “妖妇……死秃驴去死吧！”巫行云闻言，顿时面色一冷，便不在留手，抬手间天山折梅手使出，将玄难打的吐血而飞。

    “师弟！”玄慈面带苦色，他与玄难功力相仿，玄难被那女人一掌打的吐血，他就知道自己根本不是眼前女人的对手。

    “哼，真是脏了本座的手。”巫行云有些嫌弃的用一张丝质毛巾擦了擦手后，就直接丢了出去。

    “妖妇！今日定于你势不两立！”剩下玄字辈的护法，长老都纷纷怒喝出声来，想要上前与巫行云拼命。

    “唉……”一声叹息传入场中每个人的耳中，却也是让在场之人大惊失色。

    “谁？滚出来！”巫行云面色凝重，他能够感受到来人和她的境界相仿，都是大宗师境界的人物。

    “施主还是退去吧，少林不是你可以染指的。”一个身穿灰衣，拿着扫帚的扫地僧缓缓走了过来。

    感受到扫地僧体内的内力，巫行云脸色有些难看，可以这样说，她的内力如果是湖泊的话，那么这个老僧的内力就如同大海，深不可测。

    而巫行云也是近来才突破大宗师境界，算是大宗师初期，而眼前的老僧至少都突破了数十年，达到了大宗师后期，或者是大宗师巅峰的境界。

    不过巫行云也不惧怕，她身后可是有人在呢。

    “这是你逼我出绝招的。”巫行云脸色很是难看的注视着老僧，语气冰冷。

    “若是能让施主回心转意的话，贫僧并不畏惧。”扫地僧双手合十，言语间满满的都是自信。

    “好！这是你逼我的。”巫行云站起身来，面色有些红润，气沉丹田，旋即张开小口大叫道，“夫君！有人欺负我！帮我打他！”

    声浪传遍了这个区域，几乎所有人都能听到巫行云的声音，扫地僧有些懵逼，这尼玛就是你的绝招？

    怕不是在逗我吧……

    “谁敢欺负我家娘子？”一声长啸由远及近，李云的身影缓缓飞来，落在了扫地僧的面前。

    “原来是施主。”扫地僧双手合十，神色有些惊讶。

    “夫君，他欺负我，快点帮我揍他。”巫行云宛如被欺负了的小女孩一般，缠在了李云的身侧，不依不饶的道。

    “大师，为了我娘子，这顿揍，你看来是不挨不行了。”李云闻言轻笑一声，看着眼前的扫地僧，他现在已经表明了态度。

    “看来施主是一定要吞并少林了？”扫地僧语气不由得变得不善起来。

    “你还没有给我讲条件的资格。”李云目光一冷，直接在扫地僧周边释放了五十倍重力。

    “唔……”扫地僧闷哼一声，身子晃了一晃，嘴角溢血，受到强化后身体也被五十倍的重力给压伤了。

    “唉……贫僧输了，只求施主留下少林寺的传承。”扫地僧哀叹一声，双手合十朝着李云一拜，转身就走。

    “会的，只会留下佛经，武功都会收走，世外之人就要有个世外之人的样子，不要来江湖上搅风搅雨了。”李云点点头，算是手下留情了。

    “多谢施主，贫僧早有听闻逍遥派神功，北冥之威，若是施主看得上的话，就将贫僧的内力吸走吧，贫僧只想研读经书，不想卷入江湖纷争当中。”扫地僧突然恳求道。

    李云闻言一愣，旋即便点点头，将手放在了扫地僧的额头之上。

    北冥神功和吞噬神通直接发动，将那些内力源源不断的吸入体内。

    只见李云体内的内力不断增多，后天中期，后天后期，先天！

    先天后期，先天巅峰！

    宗师！宗师初期，宗师中期巅峰。

    李云体内的内力以肉眼可见的速度提高，直接把李云的内力修为拔高到了宗师境中期巅峰。

    （本章完）

超神学院 第三十六章：雁门关外！

    第三十六章：雁门关外！

    李云将扫地僧的内力吸干后，躬身拜了拜，这样的僧人才是真正的僧人，剩下的都是些什么玩意？

    “施主，希望你不要忘了自己的本心。”扫地僧即使内力被吸完，也依旧面色不变，注视着李云，淡定的提醒道。

    “当然不会，我的本心，我自己很清楚。”李云摇了摇头，淡淡的笑道。

    “如此便好。”扫地僧闻言，便放下心来，步履蹒跚的向着少林寺走去。

    “如此……天下当以逍遥派为尊，逍遥之令，无不敢从者。”李云目光灼灼的看着玄慈，淡淡笑道。

    “自然如此……我等参见武林盟主。”玄慈双手合十，躬身道。

    “哈哈哈，行云，你的愿望完成了。”李云闻言，一把搂住巫行云的纤腰，大笑道。

    “嗯。”巫行云面带喜色，她本就是想要逍遥派发扬光大，本来以她的实力，完全一统江湖是不可能的，但是她幸运的遇到了眼前的这个男人，成功的完成了一统江湖的目的，她有怎能不喜呢？

    “报！国师大人，雁门关外集结了三国军队，有着五十万人，请国师定夺。”一个甲兵奔袭而来，单膝跪地，对着李云道。

    “什么？三国联军？”不少人听到了这个消息，顿时有些惊呼起来。

    “在场的之人，愿意去支援的就去，不愿意的就留在这里吧。”李云也不想和这些江湖中人多说什么，想去就去，不去就算了。

    “既然是番外蛮子来袭，我等自然要去保家卫国！”不少人听到了这个消息后，纷纷表示他们要去，当然也有不少人不去的。

    多数是武功低微，胆小之辈，这些却也占了绝大多数。

    李云冷冷的扫视了一番，那些不去的家伙，冷哼一声，表达了他的鄙视。

    旋即直接拉着王语嫣向着雁门关飞去，巫行云紧随其后。

    不少江湖人士纷纷踏着轻功，向着雁门关赶去。

    雁门关，处于大宋的边缘，只要攻破了这里之后再攻取大宋就易如反掌。

    但这里天生地势险恶，易守难攻，不知道让多少契丹人丧命于此。

    一座地势险要的关卡，虽然做不到‘一夫当关，万夫莫开’那么夸张，但想要以正面的方式攻克必定要付出惨痛的代价。

    辽国、吐蕃、西夏三国组成的大军的正中央有一个画着契丹族图腾的帐篷，帐篷中一个五个人。

    最尊贵的上座坐着辽国的皇帝耶律洪基，身后站着两个人高马大的士兵守卫他的安全。

    左右两侧分别是吐蕃国和西夏国此次出行所派出的大将军，吐蕃国将军身旁坐着吐蕃国师鸠摩智，而帐篷门口有两个人半跪在地上，所有人的目光都集中在这两个人身上。

    “慕容博，慕容复你们确定你们的暗手能够成功？”

    耶律洪基满脸都是不相信的表情，皱着眉头问道。

    “可汗不用质疑，以那暗子对我儿子的感情，她定然会动手。”慕容博洋洋自得的道

    他在慕容复被李云赶出了燕子坞后，就找到了慕容复，带他去了辽国，取得了耶律洪基的信任，安排了一系列的计划，就是想要引起战乱，他好复国，顺带解决那个碍眼的国师。

    若不是他，他们家的秘密又岂能被揭穿？

    也不至于在这里四处躲闪了，甚至投靠契丹人。

    “既然如此，若是出了差错，害得我契丹郎儿损失惨重的话，你就等着大军围剿吧，就算你是绝顶高手，也终有力尽之时吧。”耶律洪基对着慕容博寒声道。

    “是……”慕容博眼底闪过一丝杀意，却依旧点头称是。

    ……

    雁门关内，平民已经全部彻底到更安全的城镇了，此刻境内只剩下3万的宋兵，近千名武功不俗的灵鹫宫弟子，没过多久，一道紫色的身影直接飞射而来，落在了城楼之上，将王语嫣与巫行云放了下来后，淡淡的问道，“现在情况如何了？”

    “国师大人，目测敌军数量是我等守城的十倍，有被攻陷的危机。”守城将领闻言抱拳道。

    “是吗？没关系，我带了两千名武林好手来了，他们就可以牵制住一只五万人的军队。”

    “其中二十万交给我，剩下的就交给你们了。”李云闻言，淡定的道。

    这个地势易守难攻，没有高于防守军队十倍的人力根本攻不下来。

    而他们现在就有五十万，被分走了二十五万，剩下的一半根本无法攻破城墙，更何况还有巫行云这个大宗师级别的高手？

    “准备好随时战斗的准备，你们不要让我失望。”李云看了城墙远处黑压压的帐篷，淡淡的道。

    李云在发展农业，文化的同时，自然没有落下军事的发展，完全是按照现代化发展进行强军。

    经过大半年的发展，现在的大宋军队早就不像原来那般了。

    特别是边关，这个充满了血与战火的地方。

    不多时，武林中人纷纷闻讯赶来，途中他们的队伍再次加大了，约莫有着近四千人。

    李云见此，当下也是有些恼怒，宋朝的年代，没有功夫在身的几乎占了大半，也就一两千万人，至少有着数十万或多或少有着功夫在身，来的居然只有四千……

    看来……又要采取一些过激的举动了。

    李云已经决定了收走全部的武功秘籍，在汴梁发展出一个武学体系，想要学武就必须要上武术学校。

    当然，还不是什么人都招。

    李云虽然心中已经做好了决定，不过还是要说几句场面话的。

    “感谢诸位能够在此时此刻出来为大宋出一份力，待到战争结束后，论功行赏，一个都不会少，即使有人不幸战死沙场，我等也会为其加官进爵，庇护子孙后代三代。”李云一拱手，朗声道，李云现在有这个权力，更何况这也是他们应得的。

    “谢国师大人！”不少江湖人士高声拱手道谢，他们也只不过想为大宋出一份力而已，李云答应的这些，他们也完全没有想到，见到李云如此厚待，自然就要更加拼命了不是？

    （本章完）

超神学院 第三十七章：奥斯卡欠我一座小金人！

    第三十七章：奥斯卡欠我一座小金人！

    “报！不好了！契丹人又发起了一波进攻，这一波进攻看上去气势比上一次进攻更加大。”一个小兵从城墙上跌跌撞撞的跑了下来。

    “这一次进攻契丹、西夏、吐蕃一共派了多少兵力？”李云皱着眉头询问道。

    “至少三十万以上，有没有四十万就不太清楚了。”那副官如实回答道。

    李云顿时了然，毕竟雁门关易守难攻，没有十倍与守城兵力的大军，是不可能攻破雁门关的。

    “夫君，区区蛮子，待我带领着灵鹫宫弟子杀过去，定当杀的他们片甲不留！”巫行云眼中闪过兴奋的光芒，跃跃欲试。

    “胡闹，战争可不是你这样打得。”李云没好气的敲了敲巫行云的脑袋，对巫行云的这种想法表示很不满。

    “我们大宋守城兵力只有三万，需要诸位好汉前来援助，毕竟是轮守，每一万人换一次。”

    “武林中人打散成三个部队，融入士兵当中，隐藏在小兵当中，给这些契丹，西夏，吐蕃的蛮子看看我中原的武功！”

    李云有条不紊的指挥着，根本不是太着急的模样，将所有的守城工具准备好了后，三国联军的部队就已经跑来了。

    李云看着这些巨石，滚木，以及刚刚烧开的热油。

    这些可都是守城利器啊。

    “准备，发射！”李云注视着不断接近的三国联军，指挥着弓箭手准备放箭，即使没有练过弓箭的都拿上了弓箭。

    毕竟下面都是人，不存在什么射偏，射空的可能。

    三万人的一轮攒射，顿时将下面的军队消去了五千人。

    “该死的，放箭！放箭！”下方的契丹将领，顿时开始怒吼起来。

    顿时，一些弓箭手就立即停了下来，挽弓搭箭对准了城楼上的宋朝士兵。

    顿时，数万支羽箭射向了李云这一边，李云微微一笑，伸手一挥，这些羽箭顿时全部停在了空中。

    李云微微一笑，那些羽箭就自己转了一个身子，对准了下方的三国联军。

    手一挥，数万支羽箭直接用比来时更激动的速度飞射而出。

    顿时，下方一片惨嚎与哀鸣之声，契丹将领面色难看至极，对方能够放箭消耗他们，他们却无法放箭，否则的话就变成杀死他们的利器。

    被自己所制造的箭矢给杀死，这不是很讽刺么？

    “混账！慕容博呢？可以发动你的暗手了。”耶律洪基看着他的契丹郎儿如此损伤之下，把桌子拍的啪啪作响，气愤之余还不忘询问慕容博的动作。

    “没问题，可汗。”慕容博闻言，直接在战场上吹响了口哨声。

    尖锐的口哨声很是刺耳，这仿佛是什么暗号一般，李云绷紧了神经看着场上以及王语嫣的动作，他倒是要看看他们能够玩出什么花样来。

    忽然间，一名小兵跑了过来，半跪在地，慌忙报告道，“国师大人，有人强行闯关了。”

    “来者何人？”李云皱眉询问道。

    “来人是一独臂青年，好像被那些武林好汉们称之为慕容公子。”那小兵想了想，才记起那独臂青年的名字。

    “慕容复……不好！”李云闻言顿时陷入了沉思，联想到闯关，李云立即就反应了过来，这家伙是要从内部打开城门啊！

    “不好，慕容复要去打开城门，快去阻止他！”李云连忙的命令着巫行云下去阻拦慕容复，他可不能脱身，如果他离开了，城楼上被对方一阵攒射，估计会死伤惨重的。

    “噗嗤！”

    忽地，一声刀刃刺破肉体的声音传来，李云回过头，满脸不敢相信看向了王语嫣，她苍白的脸上沾染着几滴李云的血液，插入李云胸膛的匕首正是出自她手。

    “对不起……”王语嫣看着李云略显‘苍白’的脸色，满心的愧疚之感，不由得轻咬下唇，出声道。

    “夫君！”正要下去阻拦慕容复的巫行云见此，顿时怒发冲冠，世界冲了回来，以掌化爪欲要将王语嫣擒住。

    忽然间，两道身影从雁门关下窜了上来，正是慕容博与鸠摩智。

    “哈哈哈！干得好啊！不愧是我慕容家的儿媳妇。”慕容博刚刚上来，就见到了半跪在地，胸膛滴血的李云，顿时哈哈大笑起来。

    看着飞来的巫行云，他们也不敢大意，两人直接就扑了上去。

    和巫行云战在一起，巫行云更是无心与他们交战，她只想回到李云的身边去。

    “滚开！”巫行云美眸圆睁，娇斥道，手中的力道更是忍不住大了几分。

    “嗯……”慕容博和鸠摩智在巫行云的掌力下，顿时闷哼一声，嘴角溢血，显然是受到了内伤。

    “哈哈哈，大师姐，别来无恙啊。”忽然，一道白色的身影从军中越了上来，她带着白色的面纱，嘴里发出着银铃般的笑声，这不是李秋水还是何人？

    “你这个贱人！”巫行云见李秋水挡在自己的面前，顿时神色变得更加暴怒起来。

    虽然满面怒容，以巫行云绝美的容颜，也依旧美貌如画，让人感觉不到她生气的感觉。

    “哼哼，怎么样？相好的被一刀扎穿了心脏，这就是我的报复，哈哈哈！”李秋水顿时哈哈大笑起来，显得很是高兴无比。

    “你李秋水是贱人，无崖子那家伙也是贱人，贱人与贱人生下的种也是贱人，一家的贱货！”巫行云咬牙切齿的瞪着王语嫣，恶狠狠的道。

    “有着我们三个拖住师姐你，慕容家的小家伙恐怕已经把雁门关城门给打开了吧，大宋就要被灭咯。”李秋水顿时哈哈大笑起来，显得很是兴奋。

    “该死！”巫行云这才记起慕容复这个家伙，想到自己居然连李云吩咐的任务都完不成，在看着李云半跪在地，嘴角溢血，胸口也在缓缓滴落血液的模样，顿时眼泪就浮现在她的眼睛里。

    这数个月的相处，巫行云已经是彻底的爱上了李云，种种回忆浮现在她眼前，心中更是伤心欲绝，泪水不争气的顺着她的脸颊落了下来。

    旋即，就产生了熊熊怒火，她一定要让这些人死！即使她也会在被三十万大军围剿中死去，她也在所不惜！

    李云有些心虚的瞄了一眼巫行云，心中发虚啊，他是不是演的有些过了？

    要是被发现了，会不会被柴刀啊……

    （本章完）

超神学院 第三十八章：幡然醒悟！

    第三十八章：幡然醒悟！

    李云有些怕怕，于是他决定他继续装死比较好，虽然他知道自己并不会死，但是巫行云不知道啊，看着巫行云浑身气势外放，一副你们都别想走，给我夫君陪葬的模样，更是让李云心虚无比。

    艾玛，我这是不是演过了……早知道就躲开了……

    李云现在心中那个后悔啊，他在考虑他到底要不要诈尸呢。

    随着一声，呼喊声，城门被攻破了，慕容复浑身浴血的用轻功跑了上来。

    见着了心口处淌血的李云，嘴角露出了一丝得意的笑容，“哈哈哈，总算死了吧，被自己喜欢的女人亲手杀死的感觉怎么样？”

    慕容复走到了李云的身边，哈哈大笑起来，神色间充斥着得意之色。

    “表哥！”王语嫣走了过来，一脸的喜色。

    “滚！贱人！”慕容复厌恶的瞪了王语嫣一眼，忍不住喝道。

    “表哥……”王语嫣俏脸陡然间变得惨白起来，满脸的不敢置信之色。

    “为什么？”王语嫣的泪水不由自主的落了下来，她喜欢慕容复，为了他背叛了对她温柔体贴的李云，为了他甚至背叛了自己的国家，可是最后得到了什么？

    “为什么？哈哈哈，我那都是骗你的，没想到你还真的相信了，真是很傻很天真啊，搞得我都想要留下你了，只不过为了我的复国大业，牺牲掉你又如何？只要我当上了皇帝，天下美女自然任我品尝，牺牲你一个又如何？”慕容复面带轻蔑之色，神色之间带着厌恶之色，他表妹的红丸早就被这个家伙取走了吧，就算没有取走，他也不可能再要王语嫣了，这种女人……太傻，太天真了，根本不适合他。

    王语嫣整个人都快崩溃了，她所作的一切不都是为了她心爱的表哥吗？可结果呢？得到了什么？

    有的只是厌恶的神色，以及让她倍感受伤的话语。

    再想想李云对待她的时候，有求必应，温柔体贴，从来不会对着她吼，更不会骂她，即使她对他的态度十分恶劣，他也只会一笑了之，并不会多说什么，想想李云，再想想她朝思夜想的慕容复，她心中第一次浮现出了后悔的神色。

    现在……她的国家没了，她的表哥也没了，喜欢她的人也没了，她已经一无所有了。

    “贱人，现在后悔了？”巫行云的声音传入了王语嫣的耳中，是那么的刺耳。

    巫行云一人牵制住了三人，招招向着对方要害招呼，若不是对付有着三人的话，巫行云以大宗师的境界，早就将这些人一一斩杀殆尽。

    “……”王语嫣只是默默的流着眼泪，也不搭话。

    的确，她后悔了，她真的没有想到，她心爱的表哥会如此，但是这个世界上又岂有后悔药可以吃？

    “噗嗤！”

    三人终究还是比不过已经成为大宗师的巫行云，修为最低的鸠摩智被一掌拍在了胸口，直接倒飞出去，吐血而亡。

    剩下的两人自然是更加的小心，如履薄冰一般。

    生怕下一个死的就是他们，相比于这两人的畏首畏尾，巫行云因为愤怒，反而没有丝毫的防守，全部在用于进攻之上。

    简直就是以命搏命，而对面的三人又珍惜自己的性命，自然是不敢与巫行云进行以命搏命之法，自然就落了下筹。

    现在，鸠摩智一死，剩下的两人对付巫行云可谓是更加的艰难了，两人心中都存有退意。

    身经百战的巫行云又岂会看不出他们这点小九九？

    “给我定！”巫行云直接拍出了一张符，一道光圈直接将巫行云，李秋水，慕容博给圈在了里面。

    这个是李云交给巫行云的保命符，有这个符在即使打不过也能安然逃跑，这张符可以禁锢住武道金丹修为武者一柱香时间，其以下的武者，可以禁锢的时间更加强。

    区区一个宗师和一个半步宗师，和一个大宗师禁锢在了一起，那么那两个人肯定就要倒霉了。

    另外的两人，自知跑不了了，也发起狠来，想要拼命。

    但是，等级差距太大，即使是一打二也无惧。

    不多时，在巫行云的进攻下，慕容博和李秋水已经渐渐不支了，而巫行云依旧功力充沛。

    一掌拍在了慕容博的胸口，慕容博直接吐血倒飞出去，胸膛凹陷了一大片，眼看就是不活了。

    “贱人，轮到你了。”巫行云神色冷冽的注视着李秋水，面色阴寒，如此种种，她都要好好的报复回来。

    “大师姐，饶过师妹一回吧。”李秋水很没节操的就直接跪了下来，恳求道。

    “饶了你？你让你孙女杀了我夫君，你让我怎么饶你！”

    巫行云面色不变，她与李秋水的同门之情，早在李秋水偷袭她时就已经断绝了。

    就算她再怎么求情都没有用，伸手一挥，数道冰晶浮现而出，李秋水大惊失色，直接抬起手掌就想要自我了断。

    但是那生死符速度更快，直接就射入了李秋水的穴道内，顿时，麻痒之感，遍布全身，让李秋水痛苦不已。

    “杀了我……师姐，求你快杀了我。”李秋水在地上撕扯着自己的衣物，大片肌肤都露了出来，巫行云面色不变，只是冷冷的看着李秋水，手掌按在李秋水丹田之处，北冥神功直接开始吸收李秋水的内力，宗师级的内力只比得上大宗师的三分之一，仅仅这是三分之一，也足够巫行云突破到大宗师初期巅峰的修为。

    失去了功力的李秋水，以肉眼可见的速度衰老了下来，满面的皱纹，光滑细腻的肌肤变得又枯，又皱，失去了内力，再被生死符折磨了一会儿后，李秋水顿时双眼一瞪，双腿无力垂下，已经失去了生机。

    “哈哈哈，都死了，可是你也回不来了。”巫行云大笑着，走到了李云的面前，缓缓的搂着了李云。

    “咳咳……”突然，一阵咳嗽声让巫行云惊喜若狂，连忙看向了李云。

    只见李云直接拔出了胸膛处的匕首，若无其事的擦了擦嘴，站起身来，轻轻的吻在了巫行云的唇瓣上，柔声道，“小傻瓜，我可是修仙者啊，哪有那么容易死。”

    “混蛋！害的我那么伤心，你却没事！不理你了！”

    巫行云闻言顿时放下心来，反而有些恼怒的捶打起李云来。

    （本章完）

超神学院 第三十九章：掌控天龙！（天龙卷完）

    第三十九章：掌控天龙！

    李云被巫行云那么一威胁，自然是不服气的，直接一把搂住了巫行云，直接吻了上去。

    本来巫行云还有些反抗的意思，到最后却是慢慢的软了下来，媚眼如丝的看着李云，吐气如兰的道，“坏蛋……就知道欺负我。”

    李云闻言，哈哈一笑道，“小娘子，等着你夫君将这些蛮子解决后，你就乖乖的洗的白白嫩嫩的在房间里等我吧。”

    说罢，一跃而下，向着下方城门口跑去，毕竟这里地势险要，他们想要一次性冲上来是不可能的，每次也只能进来数百人，这些武林好手，自然能够应付的过来。

    更何况还有李云来了？直接施展‘弄石’神通，硬生生的将此方辽军所在之地下降了数十米的距离，再让那些士兵们将大门给关上后，这才让宋朝的士兵们不断的向着那个洞口射箭，不多时，坑内的人已经死绝了，李云约莫的估算了一番人数，大约有着近万人，旋即双手一挥，大洞被填满，尸体就这样沉睡在了地底。

    见到李云如此神通，大宋的官兵们都带着崇拜的目光看着李云，胸膛挺起，这就是他们的国师，他们很自豪！

    李云直接放出了一道雷系魔法，将军营之中最巍峨的帐篷给轰成飞灰之后，这些三国联军才开始不要命的逃窜起来。

    毕竟刚才身后有着可汗看着，临阵逃跑者都是会被杀头，还会殃及家人，现在可汗死了，那就没有那么多顾虑了。

    直接丢掉武器开始跑路了，他们也不傻，对付尼玛有着那么强大的国师在，他们去也是在送死吧！

    “赢了！我们赢了！”不少官兵高兴的呼喊起来，忘乎所以的叫了起来。

    好吧，李云觉得欺负普通人真没意思，直接回到了巫行云身边。

    “国师大人，我……很抱歉。”王语嫣走了过来，神色十分复杂的道歉道。

    “贱人，你开始跟着你的表哥去吧，你母亲所做之事我也略有耳闻，一家人都是贱人，你奶奶是，你母亲是，你也是，一脉相承。”巫行云闻言立即讥讽道，王语嫣可是害的她差一点失去了心爱之人，她没把王语嫣拍死，已经是很给李云面子了。

    “不，不是的……”王语嫣神色黯淡，直到现在才知道，谁是真正的对她好，可惜一切都已经晚了。

    “不是？我夫君都被你个开了一道口子，差点就被你给害死了，你跟我说不是？”巫行云都快被气笑了，满脸不屑的冷哼道。

    “好了，行云，这丫头只是被蒙骗了而已，不要怪她了。”李云无奈的拉住了暴脾气的巫行云，否则的话，王语嫣肯定会被巫行云打一顿。

    “夫君！”巫行云嗔怒道，虽说有些怒气，但是看起来更像是撒娇一般吧。

    “让你仇人的孙女，做你侍女，让她服侍你，岂不是更好。”李云拉着巫行云走到了一边在巫行云的耳边小声的道。

    喷出的热气让巫行云浑身一颤，双腿有些发软，面色红润，特别是耳垂粉嘟嘟的，很是漂亮。

    李云心动之下，直接俯下身子咬住了巫行云的耳垂，低声笑道，“你说呢？娘子？”

    “妾身，都，都听夫君的。”巫行云在此**之下，脑海里都是一片空白了，那里还听得到李云说什么。

    看着巫行云脸颊绯红，媚眼如丝的模样，李云也很是心动起来，按耐住心中的火焰，走到了王语嫣身边，淡淡的道，“语嫣妹妹，刚才我与我娘子说了一番，我不限制你的自由，你若愿意离开就离开，你若愿意留下，也就留下，但是我从不养闲人，你若留下的话，便给我娘子当侍女吧。”

    “我愿意留下……”王语嫣想起了在此之前的日子，心中充满了懊悔之意。

    若是没有今天这件事的话，也许他对自己还是笑容满面，温柔体贴的吧……

    但是这一切都是由她自己粉碎的，又怪得了谁呢？

    “既然雁门关事了，那就要论功行赏，你去统计一下，将战功统计出来，一一按照战功给他们奖赏，即使我不去看，我也知道里面的真实情况，最好不要弄虚作假，否则后果自负，还有……就是将这位姑娘给我送回姑苏的参合庄去，务必保他安全。”

    “遵命！”那军官行了一礼，满脸严肃之色。

    李云直接抱住了巫行云向着天山飞去，急冲冲的冲进了房间之内，顿时一阵衣帛撕裂的声音响起，随后就是一阵舒适的呻吟声响起。

    站在门外守门的弟子，对视一眼，面色煞是红润，绯红一片。

    现在，帮童姥守门，已经成为了一件苦差事，声音一直没有停歇过，直到一声高昂的尖叫声，想起后，这才平静下去。

    而守门的灵鹫宫弟子，喘着粗气，浑身宛如从水里面捞出来一样，浑身上下粘腻异常。

    当系统提升剧情破坏程度达到了百分之九十后，李云就知道有些东西要提上日程了，比如说……征服全世界！

    消耗了七八年的时间，将宋朝的科技提升到了蒸汽时代。

    于此同时，更是将枪械等武器给制造了出来，有着这些武器，简直所向披靡。

    李云在进行侵略战争的时候也会到场，带着巫行云来观战，或许说，镇场子最为合适。

    解决各种突如其来的意外情况，和天气异常。

    巫行云和李云再一起已经过了七八年了，古代可没有杜蕾斯这种东西来着，自然是全数灌溉进了巫行云的体内，巫行云却一直没有怀上，也让她自责了好久，认为是她的缘故，李云才没有后代的，于是就开始帮李云张罗妾室起来，王语嫣在巫行云有这个想法的第二天就被送到了李云的床上，经过数个月的相处，巫行云发现王语嫣只不过是一个什么都不懂的家伙，渐渐的也就原谅了她，甚至颇为喜爱。

    本着肥水不流外人田的心里，巫行云再一次把梅兰竹菊四剑婢送到了李云的床上，在经过了一年的播种之后，巫行云才发现……这并不是她的问题，而是李云的问题。

    李云这才如实回答了巫行云，被暴怒的巫行云给关在了门外，硬生生的忍了一个晚上没来找李云。

    最后还是她自己受不了跑到了李云的房间里，开始进行了一场盘肠大战。

    等到大宋占领了这个世界最后的一寸土地的时候，系统也给李云提醒。

    “叮，恭喜宿主破坏剧情完成，获得掌控天龙世界的权限。”

    （本章完）

超神学院 第一章：重回超神！

    第一章：重回超神！

    “唔，我的好娘子，下次再见吧。”李云睁开了眼睛，看着身旁带着一脸满足笑意睡着的巫行云，俯下身子，吻了吻她的唇瓣，化作白光消失不见。

    他前前后后，在天龙带了近十年时间，只得到了四万奖励点以及许多的武功秘籍。

    也不算太亏，毕竟对他来说，时间是最不值钱的玩意了。

    点开属性面板，想要查看一番：

    姓名：李云

    年龄：一百岁

    血统：纯种人族

    寿命：长生不死

    武道修为：宗师境初期（变身后：大宗师巅峰）

    仙道修为：筑基期中期巅峰

    八奇技：盘逶戳鳎风后奇门，拘灵遣将，神机百炼，通天

    殴Ψǎ航鸸庵洌阳五雷，逆生三重，老农功，形意拳……

    职业：学生，道士，恶魔法师

    功法：《基础心法》、《霸王刀》、《紫微帝决》、《炼神要诀》、《天外飞仙》、《北冥神功》、《凌波微步》

    装备：破灭锋刃，赤霄剑

    法宝：岁月史书

    宠物：李娜娜，胡蝶

    亲属：海拉，米娅，冰绥新，冯宝宝，彦，凉冰，巫行云，王语嫣，梅，兰，竹，菊

    奴隶：夏禾，凯莎

    物品：数码暴龙机，假面骑士变身卡夹（空白），假面骑士变身卡夹（炎龙），假面骑士变身卡夹（人鱼），假面骑士龙骑卡夹十三副，假面骑士555全套配置，高级配角卡，青铜神光棒，恶魔魔法书，古代魔法卷轴，传说项链，德鲁伊之石，生命之杯，记忆宝石，恶魔法师修炼心得大全，元星二级文明所有科技制作图纸，紫雾流萤，二级科技文明飞船

    变身能力：AGITO，奥菲以诺之王，MARS，纳米尖兵

    特殊能力：不死神力

    称号：黑影主宰，战争与智慧之神

    体术：海军六式

    技能：修罗之魂，回旋锋刃，极刃风暴，不灭魔躯

    神通：御风，控水，弄石，引力，斥力（分解），掌雷，吞噬（吞噬进化，吞噬成长），御火

    军团：忍者团，利刃团，巨魔团，武士团，钳影团，异形团，螳形团，黑蝠团，噬影团

    下属：赵括，尼嘉，拉佐，巴特，萨莫，雷苏，伊卡，明塔，卡博，曼尼，塔拉，恶魔小龙，赫雅，蓝雀，瑞，诺瓦

    奖励点：46000

    掌控世界：数码宝贝世界，超神学院世界，天龙八部世界

    抽奖次数：随机抽奖两次，普通抽奖四次，高级抽奖四次，指定抽奖一次

    人物形象设定：圣域余辉：雅典娜，千年之狐：李白

    魅力值：45（一般人为六）

    光环：骑士精神，暗影主宰，神性光辉，魅惑众生，圣人之德

    “圣人之德……奇葩的名字。”李云吐槽了一番后，点开了这个光环。

    圣人之德：佩戴者会不由自主的散发出，宽容，正直，无私等等，高尚的品质，会大幅度提高宿主的逼格，让人忍不住膜拜宿主。

    “没了？”

    “没了。”

    “我艹！坑爹啊！”李云顿时怒斥道。

    他要这东西有什么用？

    我有句妈卖批一定要讲！

    “唉，算了，反正也不吃亏，说不定有用呢。”李云自我安慰了一番后，目光聚集到了超神学院的世界上。

    “我好像留下了一个烂摊子没收拾来着……”李云突然回想起了他把超神时间倒流的事情了。

    “好吧……自己丢下的烂摊子，含着泪也要收拾好。”李云摇了摇头，直接进入了超神学院的世界之内。

    “轰隆隆！”

    李云刚一出现，太阳爆炸后的能量波动顿时向着周围扩散而去。

    李云抬手一挡，太阳爆炸后所产生的能量波动顿时就被李云给挡住了。

    顿时，在一个巨大的圆环上就直接出现了一个巨大的缺口。

    李云不知道的是，他这一次无意之举却是多拯救了一两艘从神河文明中冲出来的飞船。

    李云的身影随后直接消失在宇宙当中。

    漫无目的是游荡着，李云觉得自己好特么傻逼，居然跳跃到了地球文明发展到现在的三千年前。

    本来还想退回去来着，不过想了想彦和凯莎，以及凉冰，李云就像跑去看看。

    她们应该没有忘记他吧，不然的话，他就是真的傻逼了。

    这一次作死居然把自己老婆给作没了，真特么的要是传出去，那真的是没谁了。

    “算了，去天使星域看看吧。”李云打定了注意后，心念一动他就出现在了天使星云。

    神念直接一扫，顿时发现了他的一道灵魂烙印，不出所料，定然是凯莎了。

    天使之城内，天使之王凯莎百无聊赖的坐在椅子上，奏折早已经批阅完了，剩下的时间也不知道怎么打发过去。

    对于她这种神来说，时间可以说是最不值钱的东西，她的时间无穷无尽。

    就在凯莎愣愣出神的时候，脑后里陡然浮现出了一个男人面容。

    一头紫色长发，面容俊俏，简直能让天地失色一般，眼中仿佛有着星辰在运转，而他此时却是全身光溜溜的，一丝不挂，而她自己却被眼前的男人压在身下，在进行着活塞运动。

    那些羞人的声音好像还是从她嘴里发出来的。

    凯莎顿时惊醒过来，她刚才可没有睡觉，就算是睡觉，凉冰手下的梦魇黑风也不可能影响她的梦境。

    所以……这也只有一种解释了。

    那些脑海里的片段都是真的，而非作假。

    “唔，好，好羞耻。”凯莎捂着绯红的俏脸，回想起了刚才如同感同身受的感觉，顿时羞耻心爆棚了。

    凯莎心里一惊，她不是最讨厌这个的吗？怎么还会觉得舒服？而且也不怎么抗拒……

    “哎呀！我到底怎么了！”凯莎烦躁的捂着脑袋，左右摇摆起来，样子甚是可爱。

    “我可是女王，怎么能够想这些无聊的繁衍活动？我是神！已经可以控制脑内的荷尔蒙分泌了，甚至能够控制自己的欲望，才不要想这些东西！”凯莎自我催眠着，但是那些场景快速的掠过脑海。

    “唔……不会真的有这个人吧，主人什么的……真的羞耻啊。”凯莎的面颊红扑扑的，脑海里的记忆不断的涌现着，下意识的摸了摸腹部，一颗桃心状的纹章烙印在那里，其中书写着让人完全看不懂的字语。

    正是奴隶印记。

    （本章完）

超神学院 第二章：三千年后！

    第二章：三千年后！

    李云感受着烙印的存在，心念一动，直接出现在了凯莎的身后。

    看着凯莎有些红润的脸色，李云的嘴角顿时翘起，随手打了一个响指，顿时凯莎就变得有些昏昏欲睡起来。

    “我的小女（女又），起床了。”李云慢悠悠的走到了凯莎的面前，挑起了凯莎娇俏的面容，露出了邪恶的笑容。

    跟催眠一样，只不过李云的这种法术比催眠术更加强大。

    “主，主人。”凯莎的俏脸红彤彤的看着眼前的男人，浑身火热无比。

    “真乖~”李云笑眯眯的摸了摸凯莎的金色发丝，凯莎顿时露出了舒服的表情，宛如一只小猫咪。

    李云第一次感觉到了恶魔魔法的爽点所在。

    如此美女侨生生的叫主人，简直可以让任何男人爽到不行啊！

    这就难怪恶魔可以诱惑他人堕落了，这酸爽……

    李云想起了他哪本魔法书内某一块区域的魔法，顿时心中火热无比。

    好吧……恶魔的改造魔法实在是太奇葩了，李云表示他口味还没有那么重。

    “今日来此就只是为了看看你，不必太过在意。”李云揉了揉凯莎的金发，淡淡一笑，身形缓缓的消失不见，神念扩散之下。

    一下子就找到了正在练武的彦。

    周围还有不少天使在围观着，时不时还发出惊叹与赞美声。

    “彦姐好厉害，若是碰上莫甘娜手下的剑魔阿托克斯，也能把他压着打吧。”

    “什么呀，那你也太小看彦姐了吧，以她现在的实力，甚至能够与莫甘娜对战吧。”

    “是啊，是啊，说不定彦姐就是下一任的女王呢。”

    听闻着周围的赞美声，彦按照脑海里莫名其妙出现的剑法练了一遍后，收剑而立。

    她总感觉仿佛少了什么一般，心里空落落的，摇了摇头，回过神来，擦拭了一番额头处细密的汗珠，由于刚才练武的缘故，身上出了一身细汗，盔甲内的衣物紧紧的粘在身上，很不舒服。

    忽然间，她的脚步缓缓停下回头张望着，她总感觉有一双眼睛一只在注视着她。

    果不其然，没过多久，她的目光就在一群天使中找到了一个紫发披散在脑后，面容俊俏的男子缓缓的注视着她。

    彦忽然心中出现了一个想法，抱住他。

    等到她想要付诸行动的时候，那人早已经不见。

    彦心里莫名的有些慌张，急急忙忙的跑过去四处寻找，依旧没有一丝痕迹，刚才似乎只有她看到了那人。

    难道是幻觉？为什么会有一种极为熟悉的感觉？明明只是第一次见到他。

    ……

    李云看了一眼天使星域后，缓缓的消失在天使星域之内。

    他想要看的都已经完成了，看到了凯莎，彦，知道他们过的很好，这就足够了。

    好吧，再去看看凉冰吧，然后就把时间拨正为妙。

    李云本就成为了这个世界的主人，心念一动，就知道了莫甘娜的所在。

    直接发动瞬移来到了凉冰的身边。

    “哗啦啦DD”

    听闻着水流的声音，李云放眼望去，顿时就有种血液沸腾之感。

    完美的躯体被灯光照亮着印在了门上，身体每个地方都恰到好处，一处不多，一处不少。

    这个时候，凉冰居然在沐浴，李云欣赏了一番后，就直接离开了。

    说真心话，这次的时光逆转完全特么的就是在坑自己啊！

    除了凯莎以外，都特么没有记忆了，等到时间快到剧情开始的时候，估计要过三千年……

    那个时候她们的记忆才会出现在脑海里。

    当然，这也尽显与她们这些天使与恶魔了。

    至于雄兵连的那些战士们，自然不会那么容易能够想起来。

    毕竟是时光倒流，怎么可能没有一点儿副作用？

    “唉，坑爹啊。”一想到自己作死的行为，就一阵头大，想要以头抢地，就算时光倒流，特么的好歹也要保住彦，凯莎和凉冰的记忆吧！

    现在特么的什么都忘了，都不好意思见面了！

    算了算了，赶快把时间拨正。

    李云无语的摇摇头，他原本只是想把时间调整到超神学院开始招生之际，结果没想到直接多往后面倒退了三千年……

    “时光加速。”李云心念一动，所有的景物顿时开始模糊起来。

    这是时光加速时所产生的影响。

    时光倒转，三千年一闪而逝，李云站在地球的前方，看着眼前不断飘过的卫星。

    这种景象虽然当时在与虚空生物的战斗中也曾经看过，但也没有仔细去观察，现在看来，的确挺不错的。

    如此，那就下去吧，继续做老师？教教书，育育人，还是挺不错的。

    心念一动，伸手一拂，一道虫洞直接被打开，李云缓步走了进去。

    “滴滴滴！”

    听闻着周边不断传来的喇叭声，李云感叹一身，的确好熟悉啊。

    行走在大街上，无视了周边路人的惊叹，面带淡淡的微笑，李云走的并不快，但是连小车的速度都跟不上他。

    此刻，本来刚才李云的出现就惊动了地球上所有的国家，毕竟一个人能够在太空中行走，也着实可怕，当然，这些也只有华夏这个有着神河文明技术的国家知道，能够横渡虚空是有多恐怖，最起码的都是神。

    “怜风，能够查到他在哪吗？”杜卡奥面色凝重的注视着卫星上的监视画面，问道。

    “如果一个神想要避开我们的侦查有着无数种方法，我们不一定能够掌控他的行踪。”怜风闻言，飞快的在键盘上敲打着，淡淡的解释道。

    “不过……”怜风看了一眼监视屏幕，有些迟疑的道。

    “不过什么？”杜卡奥皱眉问道。

    “他似乎并没有避开我们侦查的意图，而且他好像还发现了我们在监视他，他刚才利用唇语告诉我们，来巨峡市去找他。”

    怜风满脸惊奇的对着杜卡奥道。

    “是吗？那我们就去看看，他到底要耍什么花样，我们也不是好惹的，阿杰！”

    杜卡奥皱眉，根本猜不透李云想要做什么，招呼了一身他的贴身保镖后，向着巨峡市出发。

    ……

    与此同时，天使星域，彦愣愣的坐在一处草坪上，看着天边的太阳，他真的能够倒流时间……连时光神基兰都不能倒流时间，他是怎么做到的？

    不过……管他呢，只要自家的男人厉害就行了，不是吗？

    （本章完）

超神学院 第三章：这一次要妹子全收！

    第三章：删号重来！

    李云坐在一家咖啡厅内，淡定的喝着奶茶等待着杜卡奥出处。

    不多时，在那些服务员鄙夷的目光中，一辆黑色的轿车停在了门口，里面直接下来了一个身穿军官服的中年男人，一个带着墨镜的保镖以及一个从面貌上来看，正处于双十年华的少女。

    直接1陆续的走了进来，那保镖出示了一张证明后，将这里的服务员全部驱赶出去，毕竟他们要谈的事情很重要。

    “阁下是谁？为什么要来地球？”杜卡奥满脸严肃认真的注视着李云，沉声道。

    “嗯~我比较喜欢和美女说话，谢谢。”李云闻言，想也没想就直接开口道，这就让杜卡奥连一黑，无奈的示意怜风说话。

    “您好，先生，请问您来地球有什么目的吗？”怜风闻言顿时露出了公式化的微笑，淡淡的询问道。

    “呃，你的笑容太假了吧，没有一点诚意。”李云看着怜风那没有一点感情的笑容，顿时开口道。

    “……”怜风沉默一会儿后，勉为其难的露出了一个甜甜的笑容，询问道，“先生，这样呢？”

    “总感觉你笑的好勉强的样子啊。”李云撇了撇嘴，开口道。

    看着怜风那变得有些僵硬的笑容，李云也不逗她玩了，满脸严肃的道，“我是来泡妞的。”

    “先生，您不要开玩笑了好么？”怜风嘴角抽了抽，这家伙怎么这么不着调？

    说实话，李云这次来泡妞说的是真心话，上一次时机不好，特么的那么多妹子就推了三个，进度不行，删号重来！

    “好吧，不开玩笑了，我来自遥远的天外天，那里有着域外邪魔，而与他们对抗的就是我们1这些修真者，而且……我们来自与十亿年前的地球。”

    李云又开始一本正经的胡说八道起来，经过数个世界的历练后，李云这一身忽悠人的本事已经达到炉火纯青的地步了。

    “十亿年前！”怜风和杜卡奥神色大变，不由得焦急的问道，“域外邪魔是什么？”

    “域外邪魔啊……我从天外天下来的时候，好像听到过什么终极恐惧，好像就是这玩意，若不是有人想要打开天外天和这里的通道的话，我才懒得从天外天跑到这里来。”李云懒洋洋靠在沙发上，完全没管他忽悠的话，有多么令人震惊。

    “宇宙诞生了137亿年，而我们所知的文明也就只有天使文明，恶魔文明，冥河文明，神河文明，最为强大，其余的小型文明，落后文明数不胜数。”

    “而即使我们的文明的诞生与发展连十万年都没有，但我们对在我们之前的文明一无所知，他们都去哪了？”

    杜卡奥神色变换，脸色有些难看，若是真如眼前的男人虽说，那么之前的文明岂不是都毁灭在那些域外邪魔手中？

    “哈哈哈，你们不必太担心，自从我们修真文明诞生后，与我们同时出现的，还有着魔法文明，玄幻文明，在我们那些东西再次出现吞噬我们的时候，我们的文明已经成长到可以与它们抗衡的程度了，于是我们整个举族搬迁，前往天外天与那些域外邪魔抗衡，都已经过了九亿年了，近些年来，我族大能者推断出，这方世界有人在尝试接通域外邪魔的通道，覆灭所有文明的危机，特此派遣我下来帮你们的。”李云张口就是一阵瞎扯淡，最重要的是，他们居然还信了。

    “有了先生的帮助，我相信我们能够度过这个难关。”杜卡奥闻言，有些欣喜的道。

    “好了，正事谈完了，那么这位美女，能否有幸和我一起吃个饭，促进一下感情的深入交流？”

    李云理都没有理杜卡奥，目光一直停留在怜风身上，不由得邀请道。

    “不行！还有，你这是跟谁学的？你不是才刚来么？”怜风闻言，对眼前这个跳脱的家伙产生了怀疑，他真的能够拯救世界？

    “嗯，不经意间看到的，顺手就拿了过来。”李云拿出了一本书，上面写着四个大字，泡妞宝典。

    “……”怜风顿时无言，你不会真的是来泡妞的吧……

    “呃，差点忘了，我还没有地方住呢，总不能在荒郊野外露宿吧。”李云挠了挠头，开口道。

    “那你是怎么过来的？”怜风有些无语，那么远的路程你是怎么跑过来的？

    “说实话，他们直接打开一虫洞就把我给扔进去，然后……我就来了。”

    好吧，杜卡奥和怜风，顿时对李云所说的修真者大能的力量更加有着深刻的体会了。

    若是知道，这些玩意都是李云杜撰出来的，会不会气的将李云暴揍一顿？

    “咦，你不是来自修真文明吗？难道对这些不好奇？”怜风有些奇怪的看着死皮赖脸赖在她身边的李云，不由得出声问道。

    “好奇什么？不就是汽车么？我们是双向发展，有修炼资质的就可以修真，没有修炼资质的就发展科学，我们那里的汽车可比着玩意先进多了，都是磁悬浮呢。”

    李云摆摆手，一副你们真落伍的表情，怜风好悬没气死。

    “修真可是玄学，怎么会能够与科学同修？”

    怜风不解的问道，她们信奉科学，甚至还有着造神工程，意图让自我成神，算是走的科技成神之路。

    但是……即使这样，她还是搞不明白科学如何更玄学结合。

    “恩，毕竟我们文明领先了你们数亿年，不知道也是正常的，晚上来我房间，你想知道什么都行哦，让我们促膝长谈，深入的交流一番如何？”忽然，李云的脸上露出了贱兮兮的笑容，凑到怜风身边道。

    “去死！”怜风闻言顿时就是一巴掌拍过去，不管是多好脾气遇见这货都会忍不住动手吧。

    “我去，不答应就不答应嘛，打人干什么，这些太凶悍了点，不会是更年期吧。”李云小声的嘟囔着，但是怜风身为第一代超级战士，又怎么可能听不到？

    “混蛋！给我去死了！”怜风闻言，顿时火冒三丈，无论是那里的女人，最反感的就是别人说她的年龄。

    顿时就是一阵拳头落在李云身上，坐在副驾驶位置上的杜卡奥看着后视镜，也是有些懵，他们两个的感情什么时候这么好了？

    这就是魅力值高的好处了，无时无刻不在影响他人亲近李云。

    （本章完）

超神学院 第四章：看光了

    第四章：看光了

    “啧，比上一次那穷酸的学校好多了。”李云望着眼前壮阔的学院，脸上带着赞叹之色的同时小声的嘟囔道。

    的确，上一次的超神学院，怎么说呢？就相当于一个穷酸极了的矮穷矬，而这一次的超神学院看起来就是一个高富帅，差距贼大。

    “这么大的一个学院……怎么一个学生都没有？”李云看着偌大的学院，却连一个鬼影子都没有看到，不由得摸着下巴问道。

    “这个嘛……还没有开始招生呢，还没有招生。”杜卡奥一脸的尴尬之色，虽说人家是来帮忙教学生的，可你这里连一个学生都没有，教空气吗？

    “切，怕是招不到吧。”李云不屑的撇撇嘴，老套路了，他曾经还招过生呢，全靠特么的杜蔷薇来诱惑别人，什么美女同寝，简直就是一个大坑啊！坑的别人不要不要的。

    想当初葛小伦还被坑的跪下唱征服来着。

    李云想起葛小伦刚进超神学院后的表现顿时就有些好笑起来。

    “咳咳，不是招不到，我们超神学院招收的都是有着造神工程的人，那些普通人我们还看不上眼呢。”杜卡奥尴尬的咳嗽两声，解释道。

    “所以我现在不会就要去招生吧！我可不是来帮你做这些杂事的！”李云的面色忽然就变得不善起开，冷冷的看向杜卡奥。

    “李老师不要这样啊，你去的话，那些孩子们肯定会信的，毕竟是修真者，那些孩子们最喜欢的。”杜卡奥无视了面色微冷的李云，连忙道。

    “我呸！想都别想！”李云啐了一口，坚决抵制。

    “怜风……”杜卡奥对着怜风使了一个眼色，低声喊道。

    怜风见此呲牙一番后，无奈一叹，无奈的道，“你要是能够帮我们的话，也许我们的能够更深入的交流一番呢。”

    李云：“我是这种人吗？他们在哪里！我全部给你找过来。”

    杜卡奥，怜风：“……”

    “司令，这种人……真的能够教好那些孩子们吗？”怜风捂脸哀叹道。

    “应该吧……能够成神的家伙都不会是简单的角色。”

    杜卡奥语气里也有些不确定的道。

    “哟，老杜啊，这谁啊？”忽然间，一个穿着黑丝，长筒靴，外面披着一件薄风衣的高挑美女走了过来，看到李云后，轻佻的问道。

    “蕾娜啊……他呀，应该是你的同事了。”杜卡奥回过头去，回答道。

    “同事？喂！不是说好了就我一个教官的吗？怎么不相信我？”蕾娜皱着眉头，不满的瞪着杜卡奥，身上有着若有如无的威势。

    李云则是瞪大了眼睛，我去！这还是那个有着中二病的逗比蕾娜吗？这尼玛怎么变女王了？

    “看什么看？没见过美女？长成这样，朕……咳咳，老娘很怀疑你的实力。”蕾娜瞪着李云，由于刚才杜卡奥的话，顿时就不爽了起来。

    李云：“……”我去！这还是同一个人么？居然这么严肃了？蕾娜不逗比了，还真是不习惯啊！

    “咳咳，蕾娜，蕾娜，以后都是同事，低头不见抬头见的，给点面子，给点面子。”杜卡奥在一旁劝道。

    “嗯，我也很怀疑你的能力呢，大色狼。”怜风叉着腰，想起刚才的那一幕，也有些不爽起来。

    “怜风！你怎么也瞎胡闹起来了？”杜卡奥面色一变，连忙瞪了怜风一眼。

    怜风偏过头去，不予理会。

    “你们都要看看我的实力？”李云双手环胸，饶有兴趣的问道。

    “哼。”蕾娜不爽的轻哼一声，表面了态度。

    “好吧，好吧……本来不想欺负人来着。”李云无奈的耸耸肩，眼神顿时变得凌厉起来。

    额头中间突然裂开一条缝隙，缓缓的开裂而出，一颗眼珠冷漠的注视着在场之人，那副高高在上的模样，看着在场之人都宛如看待蝼蚁一般。

    都是随意可以碾死的角色。

    顿时，在场之人神色大变，浑身冷汗不断的渗出，打湿了背后的衣衫。

    李云心念一动，额头上的第三只眼便缓缓闭合，那种恐惧感才彻底消失。

    怜风此刻腿肚子都有些发软，想起刚才自己挤兑李云的那一幕就有些后怕无比。

    “身材真好，不要忘了你说的话哟。”李云上下打量了一番怜风后，突然没头没脑的冒出了一句话，脸上满是贱兮兮的笑容，撒腿就跑。

    怜风一时间还没有反应过来，忽然一阵风吹过，怜风却是感觉身体一寒，低头一看，顿时有些羞愤欲绝，身上全被冷汗浸湿了，全部贴在肌肤之上，难怪李云会说她身材很好的。

    想到自己的身子都被那混蛋看光了，怜风顿时有些羞恼起来，算是明白了李云为何只放威压了。

    原来就是想要看她出丑！居心不良的大混蛋！怜风咬牙切齿一番后，连忙跑到了学院内的职员宿舍内换衣服去了。

    “难道真的要和那家伙约会？我怎么这么倒霉啊！”换好衣服后的怜风，想起了她答应李云的事情，直接用枕头捂住了脑袋，在床上滚来滚去，心情十分纠结。

    ……

    轰隆隆！

    陡然间，天空划过一道流光，直接坠进了一家名为天使国际大厦的楼房内。

    彦坐在一张红色的沙发上，翘着二郎腿，看着外面一片平和的场景，神色慵懒，“居然真的回到了三年前，我的男神啊，你还有多少秘密瞒着我？你真的是越来越吸引人了呢。”

    “不知道你还在不在地球上呢，你可不要让我找到你，哼哼哼，否则非要榨干你不可！”彦眺望着远方，嘴角勾起一抹弧度，美艳的不可方物，就连一旁跪在地上的中年女人，也看得痴了。

    李云本就是想要时光逆流从而到达剧情刚开始的时候，没想到玩过了，直接到了三千年前，虽然那个时候她们对李云还有些印象，但是却什么都想不起来，直到最近的这一年内，她们才想起了原先的记忆。

    与此同时。

    “阿嚏！”李云走在街头上，看着手中的资料，一脸的不爽，喃喃自语道，“不知道是谁在骂呢，不会是怜风吧，不就多看了你几眼么？至于这么诅咒我吗？”

    李云揉了揉鼻子，一脸的不爽之色。

    （本章完）

超神学院 第五章：女人不醉，男人没机会！

    第五章：女人不醉，男人没机会！

    “……”李云看着远去的警车，一脸的无语，所以说……我特么还是来晚了一步么。

    “擦……”李云满脸不爽的掏出了电话。

    “叮铃铃。”怜风的电话突然响起，上面显示的却是陌生号码，怜风犹豫了一番，还是接通了电话。

    “怜风吗？赶快来xx街，葛小伦被抓走了。”李云的声音从电话里传来。

    “你自己不会去把他弄出来？”怜风没好气的问道。

    “卧槽！你们什么东西都没给我，让我去劫狱呢！”李云大声的吐槽道。

    “……”怜风沉默了一番后，满脸不爽的道，“等我，我马上来。”说罢就直接挂了电话。

    “我去，居然敢挂我电话！欠教育啊！”李云看着已经被挂断的电话，同样满脸的不爽。

    不多时，一辆靓丽的跑车停在了李云的面前，穿着休闲装的怜风，打开了车门，淡淡的道，“上车吧。”

    “哟，小富婆啊，还是跑车！这么厉害的？我都没有。”李云毫不客气的做到了副驾驶的位置，凑到了怜风身边，嬉笑道。

    “领先我们科技几亿年的修真者，你说你没有跑车，你认为我会信么？”怜风无语的道。

    “真没有，因为跑车这东西太落后了，两亿年前就绝版了，我到现在还没有一辆呢，可值钱了。”李云一本正经的胡说八道着，愣是将怜风忽悠的一愣一愣的。

    “你这是夸呢？还是骂呢，有你这样的吗？”怜风哭笑不得的道，开着跑车直接向着警察局跑去。

    不多时，怜风开着跑车直接停在了警察局门口，“到了，下来吧，说好的帮我们招生，结果还是要我来，当时和你说的约定作废了啊。”

    “我去！我读书少你可别骗我，明明是你们忘记给我证件了好吧，不然我分分钟将所有的人带来给你看。”

    李云不服气的瞪着怜风，你这人说话咋不讲信用啊！

    “看什么看？是你自己先跑的，这怪谁？”怜风抬起精致的下巴，一脸的不屑，虽说两人老是斗嘴，却也明摆着是一对冤家了。

    “你信不信我罢工给你看？”李云瞪着怜风，威胁道。

    “你……算你狠！哼！”怜风气鼓鼓的扭头就走，见识过了李云的超高战力后，怜风哪里敢和李云叫板？不被欺负就不错了。

    满腔怨念的怜风走进了警察局，听着那边咋咋呼呼的刘闯，顿时有些烦躁的道，“就是这两货么？那个咋咋呼呼的谁啊？这么没素质，给我多关上两天。”

    这完全就是把在李云这边受到的气全部发泄在刘闯身上了。

    倒霉的刘闯还没明白咋回事呢？明明可以当时出局子，却被坑得多待了几天。

    “警察同志，我这是在见义勇为啊，那里有监控的。”葛小伦一脸急切的解释着。

    “你呀，我知道你见义勇为是好心，但是你也要懂法律不是？就刚刚那情况，若是追究起来，你肯定会被判一个故意伤人罪，下次在遇到这种情况，不要蛮干！第一时间找警察。”

    “这个人我们带走了。”怜风走到这个警察的面前，面无表情的出示了一个证件，淡淡的道。

    “这……”葛小伦一脸懵逼的看着李云和怜风二人，准确的说是怜风，李云只是附带的。

    怜风巍峨的山峰在葛小伦眼前晃悠着，不吸引他的注意力都不行啊。

    “看什么看？再看把你眼珠子挖出来。”怜风恶狠狠的瞪了葛小伦一眼，男人……一个德行。

    被骂的葛小伦一脸苦逼，我去……这是你自己在我眼前晃悠来着，怎么还怪我呢？

    “可以带他走了吗？”怜风收回国安局的证件，淡淡的问道。

    “首长，可以带走了。”那年轻警官直接站起身来敬了一个礼，目送着怜风离开的背影。

    “不是，你们到底是……”葛小伦看着坐上了跑车的李云和怜风，不禁奇怪的问道。

    “我们？当然是专门和你们这种人打交道的。”李云微微一笑，关上了车门。

    “我靠……神棍局啊。”葛小伦看着远去的跑车，喃喃的念叨着。

    “天色这么晚了，我们去吃个饭怎么样？”李云笑眯眯的凑到怜风身边问道。

    “请我吃饭祈求我的原谅？”怜风闻言一挑眉，有些诧异的问道。

    “我请客，你付钱。”李云淡淡的道。

    “你给我去死！这个世界上怎么能够有你这么混蛋的家伙！”

    “我去，你现在在开车啊，小心车毁人亡！”

    “去死去死！”怜风一把抓住驾驶位上的东西不管是什么，直接向着李云砸去，真的是被李云气死了。

    “停，停！开玩笑的，开玩笑的。”李云连忙求饶道。

    “哼，你有钱么？”怜风剧烈起伏的胸膛这才缓缓平息下来，刚才的波涛简直闪花了李云的眼睛。

    “开玩笑，修士怎么可能没钱？只不过……金子，翡翠他们要么？”李云翻手间拿出了一个祖母绿的翡翠，在手中慢慢把玩着。

    “应该要吧，你给我，我给你出钱。”

    “没关系，送给你了，只要你出钱就行了，我请客，你出钱。”

    怜风：“……”绕来绕去，结果还是没变……

    某个星级酒店内，李云点了一堆的菜品，放在桌面上，拿出了一个酒壶，递给了怜风，淡淡的道，“用灵果酿造的酒，你尝尝吧。”

    “里面不会下药了吧。”怜风满是怀疑的看着李云，人品不能保障啊。

    “我是这种人吗？我喝给你看。”说罢，直接揭开盖子直接喝了一大口。

    过来数分钟，什么事情都没有，李云淡淡的笑道，“看没事吧，我可不是这种人呢。”

    “是吗？”怜风将信将疑的喝了一口，顿时眼睛一亮，味道很好，于是乎，直接再次灌了一口，一口下去，酒壶里面的酒水已经消失了大半。

    “咦，你的头怎么有两个！哈哈哈，好好玩啊。”

    扑通！

    怜风面色绯红的指着李云，哈哈大笑三声后，直接倒在了桌子上。

    “知道是灵酒还敢一口气喝这么多？傻丫头。”

    “不过……女人不醉，男人没机会嘛。”

    李云笑眯眯的看着怜风，心中正在打算怎么恐吓这个傻妹子呢，至于真的啪啪啪……李云表示他还没有那么渣。

    （本章完）

超神学院 第六章：误会啊！

    第六章：误会啊！

    “真是的个傻丫头啊。”李云伸出一根手指点了点某人的脸蛋，看着她熟睡的俏脸没有一丝一毫的反野。

    他本来只是想给这笨蛋尝尝来着，鬼知道这货居然直接一口喝了那么多？

    毕竟是灵酒，虽然好喝，但是后劲十足啊。

    而且……系统出品，必属精品，在系统里面用奖励点买的……能够差到哪里去。

    “嘛，喝醉了，这就直接昏过去了，啥子乐趣都没有了。”李云无语的扛起怜风，向外走去，随手一挥，所有的菜品全部被收走。

    他也就只这点爱好了。

    在怜风衣服里拿出了一张卡，直接结账，看着那些人暧昧的眼神，饶是李云脸皮厚如城墙，都有些不自在。

    我去……我特么真的不是那种人啊喂！

    将怜风放在副驾驶的位置上，李云直接坐在了驾驶位的上，直接开着车向着远方窜去。

    看着周围逐渐增多的警车，李云摸了摸下巴，这一段好像是去攻击饕军团的士兵来着，他要不要去玩玩？

    想了想，好像琪琳妹子也在那里来着，那就去呗。

    直接打转方向盘，直接换了一个方向，随着警车向着目的地冲去。

    “嘎吱……”一声急刹车的声音响起，李云的车顿时停了下来。

    伸手一挥，迎面而来激光直接被消去了。

    手指在空气中轻点，直接画了一张符出来，屈指一弹，直接落在了这辆车子上，类似于防护罩的存在，只能出不能进，不管是什么东西。

    再次看向那个饕士兵时，它再次发动了一次攻击，这一次的目标可不仅仅只是军人了，甚至连不少警察都被打中，直接死亡了。

    “哼。”李云冷哼一声，声音不大，却是格外的清晰。

    那饕士兵的目光盯着李云，二话不说就是一个激光束。

    “找死！”李云神色一寒，屈指一点，直接将其定在了空中。

    随手一挥，所有的激光全部消散开来。

    “去死吧。”李云浑身腾起金光，澎湃的金光化作一道巨大的掌印，直接向下一拍。

    然后，就没有然后了。

    “烦人的东西。”李云不屑的撇了撇嘴，走到已经躺尸在地的琪琳面前。

    “这个姑娘还有气，居然没死，很不错，我带走了。”李云掏出一张证件，直接亮了出来，也不怕这些人不给。

    “没问题，首长！”为首军人敬了一个军礼立即去整治残酷去了。

    李云将琪琳抬入车内，靠在了怜风身边，血液早就被李云给止住了，伤口也都被复原了，只是晕了过去，到现在还没醒来。

    开车直接来到了超神学院内，将琪琳率先抱进去，扔在了床上。

    首先将琪琳的衣服全部褪去，连内衣都没有放过。

    恩，真大，一只手握不住啊！

    等等……我特么好像不是来看球的吧……

    李云连忙摇头将某些危险的想法甩出脑后。

    将琪琳身上的污秽擦洗干净后，就将其丢到怜风的床上，帮她盖上了被子。

    “还有一个妹子，今天咋这么倒霉呢？啥好处都没拿到，还净在做这些苦力活，妈卖批的，我一定要赚回来。”

    李云满脸不爽的抱起怜风，正准备走进去的时候。

    “呕。”怜风突然吐了出来，那些肮脏的东西，直接糊在了她的衣服和李云的衣服上。

    李云：“……”

    坑爹呐！

    李云气呼呼的将那些污秽全部给清除干净。

    看着自己以及怜风衣衫上那一块污渍……

    哼哼，这是对你的惩罚，居然敢吐在我身上。

    李云二话不说，直接将怜风的衣服给扯了下来，丢在了衣篓内，帮她擦拭干净后，在她不知情的情况下狠狠的玩弄了她的大白兔一番。

    将自己的衣服解下，直接走进浴室，毫不客气的拿起怜风房间内的东西开始洗澡，虽然说一道净身符就搞定了，但是……心里过不去啊，非要洗澡才行。

    ……

    第二天，睡的极为舒适的怜风慵懒的翻了一个身，手臂搭在了一个人的身上。

    不好！刚刚准备继续睡过去的怜风陡然间惊醒，昨天她好像喝醉了，那家伙不会趁着她醉酒把她xxoo了吧。

    顿时睁眼一看，居然是一个女的……女的。

    “这……这是怎么回事？”怜风陡然间坐起来，身上没有任何的衣物遮掩。

    “诶！我衣服呢？”怜风顿时惊叫一声，连忙掀开了被子一看，还好……她还穿着裤子。

    “唔，怎么回事？”琪琳也被怜风的惊叫声给吵醒了，睡眼惺忪的看着怜风，迷迷糊糊的问道，“你是谁啊？怎么在我房间里？”

    “这里是我房间！”怜风瞪了琪琳一眼，强调道。

    “呀！！！”琪琳也坐起身来后，发现了自己身上也身无片缕，不由得尖叫一声，指着怜风蛮不可思议的道，“没，没想到你是这样的人。”

    “滚蛋，老娘不是弯的。”

    “那，那我怎么会出现在你房间里，而且衣服都没有了。”

    “我怎么知道？我昨天喝醉了。”

    两个妹子叽叽喳喳的吵闹着，李云心烦的从沙发上坐起来，“你们是不是有病啊！大清早的，让不让人睡觉了？”

    “呀啊！！！”见此，两女又是一声尖叫声。

    卧槽……

    李云连忙捂住耳朵，噪音污染啊，我去。

    “大色狼，你昨天晚上对我们做了什么？”怜风扯着被子遮住胸前，一脸气氛的责骂道。

    “也没什么，以后你应该叫我老公才对。”李云一脸的戏谑道。

    “你，你！你混蛋！”怜风忽地感觉鼻子一酸，眼泪就要向外面流出来。

    抓起身边的枕头直接向着李云丢去。

    李云又岂会被这种小把戏给砸中呢？直接一把抓住枕头，添油加醋的道，“昨天晚上，可是你推到的我啊……我只想把你送回来来着。”

    “怎么可能！”怜风满脸的不可置信之色，眼泪再也止不住了，直接流了出来，开始低声啜泣起来。

    “我擦……玩过了……”李云看着垂头低声啜泣的怜风，顿时有些头大……

    “真是禽兽，你这样算是迷女干罪了，身为警察，一定要逮捕你。”琪琳气氛的想要站起身来，却不料身体一疼，硬生生的没有站起身来。

    顿时心中有些惊慌起来，“你，你个禽兽对我做了什么？身上好疼，不会我也被这个禽兽侮辱了吧，我不活了，呜呜呜。”

    李云：“……”误会啊！我能够解释！

    （本章完）

超神学院 第七章：把你赔给我？

    第七章：把你赔给我？

    “禽兽，你迷女干我也就算了，居然还特意找来一个女警察，你居心何在？”怜风杏目一瞪，恨声道。

    “我去，冤枉啊，我特么什么都没做啊。”李云喊冤道。

    “冤枉？你自己都承认了，你居然还说冤枉？你还是不是男人？这点担当都没有？”怜风怒声斥道。

    李云：“……”我该怎么解释你们才能相信我呢？

    “我真的啥都没做啊……”李云郁闷的道，他啥都没做还被当成了色狼，真是坑爹啊。

    “什么都没做？那我们现在的情况你怎么解释？”怜风冷声道，眼眶依旧红红的，十分委屈。

    这个世上怎么还有这样的渣男？什么都做了居然还不承认……

    “我去……丫头，你看来是什么都不懂啊……**是会流血的，你们看看床单上有血迹吗？”李云一脸的无语，不就是开个玩笑么？鬼知道你们纯洁的如同一张白纸。

    “而且，**了之后，你们下面会很疼，你们现在疼吗？”李云满脸不爽的问道。

    “好像，不疼诶。”琪琳忽然出声道。

    “别听他的话，这家伙肯定是忽悠你的，他怎么会知道的那么清楚，肯定已经是尝试过了的，这种人的话不能信。”怜风恶狠狠的瞪了李云一眼，转头对着琪琳小声道。

    李云：“……”别以为我没听到，我耳朵灵着呢。

    “那，那怎么办？我妈妈说，第一次只能给心爱的人，要是被人破了身子的话，就嫁不出去了，就是破鞋了，破鞋没人要的。”琪琳有些慌张的问道。

    李云：“……”我去……你妈贵姓啊？我不是在骂人，我只是想去瞻仰一番。

    “那，那怎么办？”怜风也没辙了，虽然她活了一千多年，但是对男女这方面的真的是一片空白。

    此刻被琪琳这番话，一刺激，顿时慌了神。

    李云：“……”我去……你还真信了？你不是挺聪明的吗？

    “我，我也不知道啊，要不，我们把他抓起来吧。”琪琳一脸焦急之色，都已经六神无主了。

    “笨丫头，要是把他抓起来的话，那我们被侵犯的事情，那不就全世界都知道了？谁还敢要我们？我倒是不要紧，大不了一辈子不嫁人，也不需要孩子，但是你不同，你走到路上都会被人指指点点的。”怜风危言耸听的道。

    李云：“……”不是，我真的什么什么都没有做啊！

    “那，那怎么办？”琪琳也慌了神，不知道该怎么办才好，求助似的看着怜风。

    “没办法，那就只好便宜这个混蛋了。”怜风咬咬牙，瞪了李云一眼，无奈道。

    李云：“？？？？”

    “诶，怜风姐姐，他可是侵犯了我们的人，怎么能够这样呢？”琪琳一脸焦急之色，焦急的道。

    李云：“……”这个我真的可以解释……

    “大不了姐姐委身与他，让他放你走，而且不把你被侵犯的消息告诉别人，那就没事了。”怜风想了想，咬咬牙，对着琪琳道。

    李云：“？？？？”怎么回事？都把我给绕晕了。

    “不行啊，姐姐，怎么能够这样，让我来吧。”琪琳倔强的道。

    “不行，让姐姐来！”怜风道。

    “我来！”

    一直看戏，看了半天的李云，忽然抬起手来，道，“那个其实，你们什么事情都没有，刚才我是在开玩笑来着。”

    “你到现在还不承认吗？是不是想我们两个一起委身于你？”怜风瞪了李云一眼，怨气冲天。

    “够了！听我说！”李云真的是被吵烦了，直接一拍茶几喝道。

    怜风和琪琳，顿时有些怕怕的抱在了一起，一副抵抗大魔王的模样。

    “昨天，怜风你个傻丫头直接把我酿的一壶酒喝了大半，然后醉了，我在送你回来的时候，遇到了紧急情况，饕军团的士兵出现了，本座跑去支援一巴掌拍死了那货，见到这个傻妹子还有气，被一击贯穿了心脏都还活着，本座把你给拉回来，你身上穿着衣服，我特么不把你衣服脱了怎么帮你疗伤？”

    琪琳听着，顿时想起来，昨天晚上好像真的被一个怪物给贯穿了来着？摸了摸上身，发现居然一点疤痕都没有，看来是真的了。

    “还有你！喝了我那么多灵酒，全特么给我浪费咯！居然吐了我一身！那些个脏东西全部沾染到你身上去了，我特么就该让你穿着脏衣服睡觉！”

    一口气将所以的事情讲完了以后，李云喘了一口气，妈的！这都什么事儿啊？

    两女顿时脸蛋红扑扑的，好像真的误会好人了。

    “要，要是你说的是假的，怎么办？”琪琳摸了摸自己被贯穿的地方，磕磕绊绊的道。

    “自己去调监控，本座不屑对弱者说谎。”李云站起身来，一股说不清道不明的威势散发出来，让人高山仰止。

    通俗一点就是霸气外露！

    “好霸气……”琪琳顿时双眼冒着小星星，既然误会解释清楚了，刚才那些完全就是一个乌龙，那么她追李云也不是什么怪事咯。

    “哼，傻丫头，你浪费了我大半壶的灵酒，你想怎么赔偿我？”李云冷哼了一声，翘着二郎腿坐在了沙发上，瞪着怜风。

    “什么怎么赔偿？那不是你给我喝的么？”怜风脸色一红，转过头去，呲牙道。

    “我只是准备给你喝一杯的！谁知道你特么喝了我那么多？而且都吐出来了！你知不知道这壶灵酒的价值？”李云‘气愤’的指责道，这壶酒，价值一百奖励点，功效提升神魂。

    “小气死了，不就一壶酒么？我赔给你就是了。”怜风嘟着嘴，很不高兴。

    “我小气？你现在是不是感觉神清气爽，怎么都不会累，而且看东西也觉得清晰很多了？”李云冷笑一声，不屑的看着怜风，问道。

    “诶，好像真是诶。”怜风闻言顿时就注意到了李云所说的效果。

    “废话，这个可是能够提升神魂纯度的药酒。”李云哼哼唧唧的道。

    “不就是一壶酒么？喝都喝了，你还想怎么样？”怜风翻了翻白眼，不屑道。

    “比如说，把你赔给我？”李云话锋一转，脸上带着贱兮兮的笑容，出声道。

    “去死吧，混蛋！”怜风直接把枕头给甩了过来。

    “看到了，蛮大的哟。”李云一把接住了枕头，还不忘调侃怜风。

    怜风连忙扯过被子，脸上绯红，也不知道是气的，还是羞的。

    （本章完）

超神学院 第八章：新的世界！

    第八章：新的世界！

    “雄兵连……”李云嘴角微微勾起一丝笑容，终于要再一次聚在一起了么？

    李云翘着腿，坐在讲台上，看着眼前的这些学生。

    刘闯，瑞萌萌，葛小伦，蔷薇，赵信，琪琳，程耀文，等等。

    “以后，我就是你们的老师了，有什么异议吗？”李云露出笑容。

    “有问题，我们不会真的是去打外星人吧。”葛小伦出言问道。

    “当然。”

    “逗我呢？真打外星人？打毛啊？”赵云满脸的不可置信之色。

    “他娘的我这是要来打外星人了？我，我黑社会老大啊……”刘闯一脸懵逼，感情这是被忽悠了。

    “我X，怎么又是你？”葛小伦闻言，回头一看，顿时就不爽起来。

    “怎么还有黑社会的。”瑞萌萌有些怕怕的看了刘闯一眼，低声嘟囔道。

    “顶多算大龄社会青年。”琪琳闻言，转过头来淡淡的道。

    “哟呵？我标准黑大哥，外头几十号兄弟你知道不？”刘闯顿时不爽，直接将板凳一甩，大声道。

    “你是说电影里的那种持枪械斗的呢？还是新闻里的那种偷鸡摸狗型的呢？”琪琳站起身来，面带寒霜的瞪着刘闯。

    “艾玛又是你啊，琪琳妹子。”刘闯低声说了一句后，感觉自己有点怂了，直接站起身来，“怎么着？几个大姑娘跟咱爷们混一起了？啥意思啊？男女搭配，干活不累是不？”

    “干什么呢？都坐下！”李云闻言无奈的扶额，出声呵斥道。

    “你TM谁啊？不要以为是个老师就可以压在我头上了。”刘闯想也没想直接骂道。

    “自己作死。”琪琳连忙坐下，听到了刘闯作死的话语心中顿时开始为他默哀了三秒钟。

    李云闻言微微一笑，“真的是欠教育啊。”说罢，眼神陡然变得凌厉起来。

    身上的衣袍无风自动，指尖跳跃着电弧，“帮你做一个马杀**，不要感谢我。”

    屈指一弹，一道电弧直接甩到了刘闯身上。

    一阵噼里啪啦的声响后，刘闯已经是浑身焦黑了。

    “这，这是杀人了啊。”葛小伦顿时傻眼了。

    “放心，死不了。”李云继续变得慵懒起来，这个世界他是无敌的存在，什么死神，什么饕，一念之间就可以抹去。

    “我去，这酸爽。”刘闯没晕多久就回过神来，感叹了一声，果断老老实实的坐在凳子上。

    “说实话，我是并不想教你这些歪瓜裂枣来着的。”李云一副葛优躺的模样躺在椅子上。

    “什么叫歪瓜裂枣？”杜蔷薇一拍桌子站了起来问道。

    “恩？有异议？”李云眼神一凌，浑身的威压直接笼罩在教室之内。

    顿时所有人的的脸色一变，满头冷汗。

    索性这威压只是一放即收，不过有了这次经历，这些人自然不敢小看眼前的人，很恐怖。

    “怎么样？还有异议吗？你们在我眼里就是一群歪瓜裂枣。”李云冷哼一声，淡淡的道。

    “没了，没了。”下面的人哪里还敢说有异议呢？怕不是会被打死吧。

    “没有就好，你们应该庆幸，因为我会教你们几乎一辈子都学不到的东西。”李云露出了淡淡的笑意。

    “老师，什么东西啊？”赵信满怀期待的问道。

    “比如说，御剑术！”李云微微一笑，伸手一招，一道剑光从远方极速从来，带着剧烈的音效。

    赤霄剑缓缓的漂浮在这群人的面前，发出细小的嗡鸣之声。

    “我要学！我要学！”赵信眼睛一亮，急不可耐的道。

    “要学？首先引湃胩灏桑这种东西，没有几年的修炼是学不来的，索性你们是超级战士，身体能够吸取的疟绕匠Ｈ舜蠛芏啵有的人只敢慢慢的吸收，而你们可以肆无忌惮的吸收灵气，很容易就能做到引湃胩澹我的本事有很多，就看你们能不能学到手咯。”李云嘴角带着玩味的笑容，看着满脸惊叹之色的几人。

    “首先，你们还是先接受军事化的训练，再来学我的本事，蕾娜是你们的大队长，一切事情找她，蔷薇比你们都明事理，所以是小队长，我只负责教你们本事，其他的我什么都不管。”李云站起身来，微微一笑，丢下了一本龙虎山引湃胩宓幕本功法。

    “诶诶，你们别抢啊，一起看，一起看。”

    “这些字怎么都是文言文啊？看不起学渣是吧？”

    “先用手机拍下来，回去再慢慢研究呗。”

    “有道理。”

    ……

    听闻着身后传来的吵闹声，李云刚刚走到外面，就看到了一身军装的怜风，眼睛顿时一亮，连忙走上去直接搂住了怜风的腰肢，“怎么？来看我的吗？”

    “混蛋！去死！”怜风连忙推开李云脸上腾起一片红霞。

    “有你这样的么？我们可是睡过的。”

    “谁和你睡过了？”怜风气呼呼的道。

    “今天早上，某人……”李云刚准备高喊，就被一只小手捂住了嘴巴。

    “停停停，真是怕了你了。”怜风脸上带着红霞，今天早上的事情，简直是耻辱啊。

    “嘿嘿嘿，你说当我女朋友来着的。”李云闻言一笑，调戏道。

    “你再这样我走了。”怜风气恼的瞪了李云一眼，难道这家伙就不会温柔一点吗？

    “好了，不逗你完了，我们走吧，这里有蕾娜照看着，出不了什么乱子，我们来进行一场感情的深入交流如何？”

    “不要。”

    ……

    时间匆匆，一个月时间转瞬即逝，一个月不长也不短，在李云的帮助下，雄兵连的战士们都已经引湃胩澹而他与怜风的关系更进了一步，充分的表现了人不要脸天下无敌的气魄。

    怜风也被李云的厚脸皮折腾的没有办法了，索性就由着他了，主要是李云也收敛了他的逗比的模样，加上魅力值的缘故，才能那么容易攻克怜风吧。

    “叮，一个月时间已到，请宿主开始抽取世界，进行穿梭。”

    “开始抽取。”魏一点点头，很是淡定道。

    “叮，恭喜宿主抽中了《王牌御史》的世界。”

    “即将进行穿梭，正在为宿主植入身份，已覆灭的仙门幸存的第一天才。”

    “叮，开始穿梭。”

    （本章完）

超神学院 第九章：血崩的开局！！

    第九章：血崩的开局！！

    是夜，漆黑的夜空上繁星点点，散发着微弱而黯淡的光芒，而下方的城市却是灯火通明。

    一栋高楼上，一位身穿汉服的少女走在大厦的顶端，脚下缓缓展开一副八卦阵，紧闭着双眼，额头处却是缓缓睁开了一只竖眼，这却是道家的天眼神通了。

    在这里，有着这种神通者，均被称之为‘散仙’！也叫做半仙！

    “日升处为人间，日落处为鬼蜮，阴阳相隔，人妖殊途，万载不移，人妖同处同一世界，因作息相反本互无侵害，但如今，天道已乱，阴阳逆位，昼夜倒错，原本人在白天活动，而妖只在晚上出没，现如今，妖类进化，不再惧怕光明，人类也没有了对黑暗的畏惧，乱世将起，我一定要找到那颗救世之星，或者我去做那一颗星！”这汉服少女声音空灵，让人感觉仙气飘渺。

    “喂，中二少女，半夜里独自站在二十层楼高的屋顶，还穿着奇装异服，你这是想不开吗？”李云盘坐在出口的顶层之上，身穿紫色道服，有些忽然出言问道。

    这家伙什么时候来的？

    少女瞳孔一缩，感受了一番后，发现其身上并没有妖气，顿时安下心来，应该只是她没有注意到而已。

    “你好像没有资格说我吧！”汉服少女看着李云身上的道服，不由得吐槽道。

    “到底是干嘛的你？”汉服少女有些心虚的喝道，刚才的话，不会被听到了吧。

    “干嘛的？半夜不睡觉肯定是修仙啊。”李云老神在在的道。

    “你半夜又不睡觉，又不修仙，你是来干嘛的？”李云睁开眼睛，注视着眼前的汉服少女问道。

    “这个……”汉服少女顿时扭过头去。

    可恶，难道姐姐我是传说中的世外高人，这件事也要告诉你？直接打晕了了事。

    汉服少女心中已经决定好了，抬起手已经开始蓄力了。

    “喂喂！”突然间的一声巨大的喇叭声陡然间响起，将汉服少女吓了一跳。

    “上面的同学不要想不开啊，生活中的不如意总占十之八九，活着就会遇到这样那样的坎坷，人生没有走不出的困境，那些曾经的坎坷只会成就更加光彩的你。”

    “哦~原来你真的想不开啊，是被始乱终弃了吗？这么漂亮的妹子都有人始乱终弃，苍天无眼啊。”

    “我没有被始乱终弃。”汉服少女捏了捏拳头，寒声道。

    “没有？那就是闺蜜勾引你男友了？”

    “我没有闺蜜……”

    “没有，难道是和男友分手了？”

    “我没有男友……”

    “上面的同学不要想不开啊，生活中的不如意总占十之八九，活着就会遇到这样那样的坎坷，赌球害人，远离世界杯，人生没有走不出的困境，那些曾经的坎坷只会成就更加光彩的你。”

    “这种劝人活下去的调调是怎么回事？没人说要跳楼啊！还有你们劝人就只会说这么一句话吗？”

    “上面的同学不要想不开啊，生活中的不如意总占十之八九，活着就会遇到这样那样的坎坷，赌球害人，远离世界杯，人生没有走不出的困境，那些曾经的坎坷只会成就更加光彩的你。”

    “够了你们！都说了我不会跳楼的，你们还要我说几遍啊！”汉服少女气急败坏的朝着下面大喊道。

    “少女哟，我真为你的智商捉急，你的声音已经被喇叭掩盖住了，不管你怎么说，他们都听不到的。”李云闻言有些好笑的道。

    “也是，差点被他们气糊涂了，呀啊！你谁啊！”汉服少女扶额摇了摇头，侧过身来，顿时看到了一只长着脚的蘑菇，顿时就被吓了一跳。

    “深更半夜，独自一人在二十层楼高的大厦顶部，还穿着奇装异服，你是干嘛的？”一个身穿蘑菇装的少年瞪着一双死鱼眼看着汉服少女不解的问道。

    “你好像没有资格说我吧！”

    “到底是干嘛的你？”汉服少女手已经按在了剑柄之上。

    “这是我的行为艺术DD孤独的蘑菇。”

    “若不是你身上没有妖气，见面的第一时间就应该砍了你。”

    “今天到底是怎么回事？一个个都是什么啊！”汉服少女抓狂道。

    “上面的同学不要想不开啊，生活中的不如意总占十之八九，活着就会遇到这样那样的坎坷，赌球害人，远离世界杯，人生没有走不出的困境，那些曾经的坎坷只会成就更加光彩的你。”

    “下面的够了啊！不要在重复了！连巡警都出动了，有必要吗？都说了我是不会跳楼的！该干嘛干嘛去！”汉服少女扶着把手朝着下面恶狠狠的喊道。

    此刻身穿蘑菇装的少年慢悠悠的移动着。

    碰！

    突然间碰到了什么东西一般，侧过头去，一张英俊潇洒的俏脸出现在眼前。

    “嗨，同道中人啊。”李云笑眯眯的打着招呼。

    “拯救失足少女，你左边，我右边。”蘑菇装少年开口道。

    “没问题……”李云比了一个手势，朝着后面偷偷摸摸的走着。

    “你们听不见我说话吗？我真的不会跳楼的，拜托你们相信我，都散了吧，大家都散了吧！拜托了，拜托了，都散了吧！”

    “风向OK，角度OK，少女我来拯救你了。”蘑菇装少年直接开始冲刺。

    李云见此，自然也开始加速，冲过去。

    却不料，蘑菇装少年突然踩到了鞋带，直接向前一倒，直接将李云给撞到了。

    李云只觉得一股大力传来，身形不由得晃动了一下，向前冲了两步，好死不死的一把推到了汉服少女的背上，措不及防之下，汉服少女直接被推下楼去。

    “哎呀……这就尴尬了……”李云看着向下坠落而去的汉服少女，满脸的尴尬。

    “上面的两个混蛋，我记住你们了。”被推下去后，汉服少女面色凶恶的朝着李云吼着，让李云颇为尴尬……还想着救人来着……开局血崩啊……

    “嘭！”

    随着一声巨响，汉服少女直接坠落在气囊之上，直接将气囊都给砸爆了。

    “我，我不是故意的……”蘑菇装少年，挠了挠头，也是满脸的尴尬。

    “没死就好，我们还是快走吧，待会被发现就惨了。”李云见此，果断就开始跑路。

    （本章完）

超神学院 第十章：冤家路窄！

    第十章：冤家路窄！

    毫州夏侯中学内，李云看着眼前胖胖的校长，有些无趣的道，“尚书大人，你叫我来干什么？”

    “没什么，就是听说以前最强天眼门派的第一人来到毫州了，想要见一见你而已。”校长笑呵呵的抚须道。

    “那都已经是过去式了，我的门派早在三年前就被仙猎给灭了。”李云淡淡的道。

    “抱歉，抱歉，勾起你伤心的回忆了。”那胖校长连忙道歉道。

    “没什么，我也不在乎了，那只仙猎被我的天眼分解成了分子，算是为她们报仇了吧。”李云摆摆手，毫不在意的道。

    他本就不是这个世界的人，连身份都是虚拟的，又如何会在意那些虚假的记忆呢？

    “不知道你可愿意加入我们学生会，成为一名御史？”胖校长闻言，直接开口邀请道。

    “恩，反正我也没有地方可取，而且……我昨天遇见的两个人挺有意思的，听说他们都是这里的御史，那留在这里也算不错了吧。”李云微微一笑，颔首道。

    “真的？那就太好了，学生会已经有会长了，现在只有一个副会长的位置空缺着，就麻烦你了。”胖校长满脸笑意的抓住李云的手上下摇晃着。

    “这是校服，你的班级是高一A班。”胖校长直接拿出了一套夏侯中学的校服递给了李云。

    “果然……世界上最丑的衣服永远是校服。”李云展开一看，顿时有些无语的道，虽说如此，但是还是将衣服换了上去。

    “现在总感觉自己年轻七八十岁一样。”李云照着镜子，看了看，的确挺不错的。

    “走了，第二天再来。”李云将手插入口袋之中后，直接甩下了一句话后，直接转身就走。

    大路上，李云慢悠悠的走着，俊俏的模样让周围的路人频频侧目，李云的目光缓缓停在了一个身穿企鹅装的cospy的人身上。

    看着他身后的旗帜，顿时明白了他就是昨天晚上遇见的那个蘑菇装少年。

    看着他身后跟着一群人，李云摸了摸下巴，看来他这是要被堵路啊，要不要上去帮他一把呢？

    走到大企鹅的旁边，戳了戳他，“骚年，我们又见面了。”

    “你是昨天把失足少女从二十层楼高的地方推下去的那个？”企鹅装少年看了李云一眼恍然道。

    “屁，明明是你个笨蛋踩到了自己的鞋带摔到了，撞在了我身上，然后我才不小心把少女给撞下去的。”李云脸一黑，特么的，你这家伙好意思？

    “哦？是吗？”企鹅装少年闻言露出了一个尴尬的表情，昨天好像真的是他的锅。

    “纳命来！”忽然间身后传来一股暴喝之声，两人回头一看，一头狗熊直接向着两人扑来。

    “恩，一头熊？看来是妖物咯。”李云身形向后一跃，避开了这头狗熊的拳头。

    “恩？躲开了，不错嘛，能看到我真身，还能躲开我的攻击，有两下子。”灰白色的狗熊面露轻蔑之色，淡淡的道。

    “小小妖物竟敢在白天逞凶！知道这是什么吗？”企鹅装少年不知道什么时候换回了校服，身后飘着八面旗子。

    “这个是煌妖幡！”灰白色狗熊顿时大惊失色。

    “哦？看来你还有点见识嘛，本座乃是‘夜行御史’打更人叶言是也！谅你这种小妖怪也没听说过本座的大名。”叶言缓缓的点燃了一根烟，面色冷漠的注视着狗熊淡淡的道。

    看着叶言身后升腾起的八只妖怪，李云微微一笑，这个气势可不能弱啊！

    李云心念一动，眉心处第三只眼缓缓睁开，一股恐怖的威压横扫而去，让人不禁从内心开始升起的恐惧之意。

    “本座李云，谅你这小小妖物也不知道本座的大名吧。”

    “妈呀！紫色的天眼！你是戮仙人！”狗熊脸上写满的惊恐之色，他的阅历不少，自然听过散仙与仙猎，仙猎可以说是散仙的克星，偏偏就有那么一个人，身为散仙，却偏偏可以打的仙猎要死要活的。

    “哦？年轻人，我耳朵不好使，你刚才说我什么？”李云面带冷笑，蹲下什来，拍了拍狗熊的脸蛋，问道。

    “散仙爷爷，小的有眼无珠，放过小的吧。”狗熊连忙求饶道。

    要知道散仙一旦遇到犯戒的妖怪，都会残忍斩杀，且催动真元让妖怪神形俱灭，更何况眼前还是更加凶残的戮仙人，不求饶就死定了。

    “散仙！”

    “杀妖碎尸都不眨眼的散仙！”

    “对妖怪血腥残忍暴力！”

    “我们完了……”

    “不对啊，现在我们已经有组织了，我们怕什么？”

    “恩？”李云侧过头来笑眯眯的看着这些妖物，额头处的天眼散发着危险的气息。

    “……”

    “散仙爷爷好。”

    “嗯。”李云点点头，扭过头去，那头狗熊都已经跑路了。

    “跑了啊，算了，反正也逃不过我的手掌心，就多玩一会儿吧。”李云的身形掠动，直接冲了过去。

    “老大，我们追吗？”

    “废话，肯定要追啊！”叶言吸了一口烟，也跟了上去。

    “挡我者死！”狗熊也真的是被吓懵了，直接在路上横冲直撞，不管什么全部都给他掀翻了。

    “让开，让开！”狗熊一路拼命狂奔，身后有着两个恐怖的家伙在，不拼命都不行啊！

    “吼！”狗熊见到他逃跑的路上，陡然间出现了一只小萝莉，露出残忍的神色，直接撞了过去。

    “不好！”叶言神色一边，闭上眼睛似乎不想看到那残忍的一幕。

    “噗嗤！”

    只听噗嗤一声，血液四溅！

    “混蛋，这狗熊逃跑居然闹出人命，看来要把你……”叶言还没有说完，就看到了昨日的汉服少女拔剑挡住了狗熊的熊掌，那血液却是从狗熊身上彪射而出的。

    “光天化日之下竟敢化形伤人。”汉服少女声音轻灵冷冽。

    “谁敢硬拦老子！你……”狗熊怒吼一身，看向了汉服少女，顿时脸色一边。

    因为汉服少女的额头处又一次出现了天眼！

    “妈呀！又是散仙！”

    “妖孽，受死吧！”汉服少女拔剑向着狗熊杀去。

    “为什么我这么倒霉，前面是散仙，后面有着打更人和更凶残的戮仙者，老天爷！我要怎么样才能活！”狗熊已经泪奔了，不就是出来帮忙打人么？至于吗？

    “嗯？前面还有人挡路，喂，小心啊！”汉服少女顿时注意到了追来的两人，定睛一看，顿时怒气爆棚，“是你们两个混蛋！”

    “我艹！”李云眼睛一瞪，转头就跑。

    “那个散仙爷爷干嘛跑了？不过我们主人应该不怂半仙吧。”

    “哥几个归位吧！”叶言收起煌妖幡的妖怪，连忙跟在李云身后开始跑路。

    （本章完）

超神学院 第十一章：赔礼！

    第十一章：赔礼！

    “两个混蛋！给我站住！”汉服少女气急败坏的声音从后面传来，让李云的脚步不由得再次加快了几分。

    “完蛋，冤家路窄啊，毫州这么大，这都能够遇上！”李云边跑边吐槽道。

    “散仙爷爷，你不也是散仙吗？为啥子要跑？”狗熊飞快的跑到了两人的身边看着李云问道。

    “混蛋！给我站住！”身后又一次传来了气急败坏的吼声。

    “散仙奶奶刚才还情绪稳定，怎么脾气突然就变得暴躁起来……”狗熊边跑变流泪，他怎么就这么倒霉呢？

    “大概是遇到了熟人的缘故吧……”叶言闻言回答道。

    当然是熟人，两个把她从二十层楼高的地方推下去的‘熟人’！

    “呀啊！”身后的少女陡然挥剑，斩出两道剑气，轰在了两人一兽的身后。

    “言哥，你不是打更人么？收服我吧，好死不如赖活，言哥以后我就是你的人了，快收了我吧。”狗熊一脸严肃认真的表情，开口道。

    “要表现出诚意来啊。”李云突然插言道。

    “不管要怎么表现诚意，只要言哥你愿意收我就行。”

    “那就先替我们拦住那个半仙！”叶言一把抓住狗熊的脑袋向后面甩去。

    “滚！”少女伸手一挥，直接将狗熊扒拉到了一遍的墙上。

    “站住！上次的‘蘑菇’！还有那个长头发的那个！”

    “有种你别追！”李云闻言顿时回头说道。

    “兄弟，不是哥哥我不帮你，而是这姑娘太可怕，我先走了，再见！”李云拍了拍叶言的肩膀，直接唤出飞剑，直接踏着剑身向着远方飞去。

    “我去，你也太不讲义气了，好歹也带我离开吧！”叶言见此，直接冲进一个岔路里面，躲进了垃圾箱内。

    “可恶！”见到两人都不见了，汉服少女气愤的一脚将叶言所在的垃圾桶给踢翻在地。

    回过头来，找到了正准备偷偷开溜的狗熊，“我刚才看到你和那个背背包的人和那个长头发的人说话了，说出他们的名字，今天饶你一条狗命！”汉服少女俏脸满是寒霜，声音冷冽的问道。

    “背背包的叫叶言，那个长头发的叫做李云。”狗熊瞬间怂了，连忙将两人给出卖了。

    “叶言……李云……”汉服少女的手上浮动着蓝色的灵力，将灵力直接注入到了宛如饰品一般的小葫芦里面。

    “妈妈！”忽地少女头上宛如饰品般的葫芦仔直接出声唤道。

    眼睛嘴巴里都散发出蓝色的灵气，飞向远方。

    “唰唰唰！”

    突然，空中一阵爆响声传来，一个巨大的红色葫芦直接飞了过来。

    “乾，乾坤奥妙大葫芦！”狗熊面带惊恐的喊道。

    “哦？你知道，看来还有点见识。”少女冷冷的看了狗熊一眼，淡淡的道，然后深吸一口气，大喊道，“李DD云，叶DD言。”

    “还有千，千里传音！散仙奶奶来头不小啊！”

    “我艹，刚来就和妹子结仇了，以后钓妹子可就难了……”李云一脸生无可恋的表情盘坐在飞剑上，陡然间听到了少女喊自己的声音。

    “嗯？那个妹子？”李云愣了愣，旋即回过头去看了一眼，忽地觉得一股强大而无法抗拒的吸力作用在他的身上。

    “我艹！紫金葫芦！完蛋！”李云直接被吸了过去，同样被吸住的还有叶言。

    “嗨，真巧啊。”

    “真巧，真巧。”

    两人在葫芦的内部打着招呼。

    “葫芦内部宛如桑拿房，而且这些雾气还有腐蚀性，过不了多久身体的水分被榨干，然后化为一滩脓水。”李云摸着下巴，念叨着，一点都不着急。

    “我靠，那怎么办？”叶言顿时懵逼了，什么仇，什么怨？这么狠？

    “没办法，那就只有求饶了。”李云耸耸肩一脸无所谓的表情。

    叶言深吸了一口气，喊道，“神仙大姐，我错了，对不起，都是我的错，是我伤害了你，全是我的错！”

    “我靠！你也太没有节操了吧。”李云一脸鄙夷的看着叶言。

    “我去！要是我能和你一样抗住这个葫芦的功能，好死不如赖活啊！”叶言鄙夷道。

    “大仙，你大人不记小人过，您就放我出来吧。”叶言不理李云依旧对着外面大喊道。

    “……”妹子沉默了一番，伸手一挥，盖子被打开，叶言直接被放了出来，李云也看准机会直接冲了出去。

    “还算你识相，既然道歉了就饶你一命吧。”少女冷冷的道。

    “不对啊，我道歉了，这货没有道歉啊，他怎么出来了？”叶言指着一脸悠闲的李云，吐槽道。

    “身为同道中人，做事就不要那么绝啊。”李云看见妹子的眼神盯了过来，连忙道。

    “你也是散仙？”妹子歪了歪头，想了片刻，这才道，“既然同为散仙，这次就饶了你一次吧。”

    “不是吧，这也行！”叶言心里顿时不平衡了。

    “他可以不用道歉，但是一定要有赔礼。”妹子如是说道。

    “哈哈，心里顿时平衡多了。”叶言听到李云虽然不用道歉，但是也有赔礼，顿时心里就平衡了不少。

    “不过……”叶言看了汉服少女一眼，听说散仙的性情十分古怪，她不会是要求要剪掉一段XX作为赔礼吧。

    想到这里，叶言顿时浑身打了一个冷战。

    “哼，我定要狠狠的羞辱你们一番，让你们知道冒犯一位散仙的代价！”

    “现在立即就向我下跪！”

    汉服少女叉腰对着叶言与李云吼道。

    哼哼，男儿膝下有黄金，士可杀不可辱，让他们下跪一定是很恶毒的惩罚了吧。

    “就这样？”叶言已经跪下了，顺便抬起汉服少女的一只脚，问道，“要吻脚吗？”

    “滚开，变态！”汉服少女直接收回了自己的脚，不可思议的道，“你身为男人的气节呢？”

    “这不是在玩好玩的女王大人的游戏吗？”叶言直接拿出来了皮鞭和蜡烛，一脸懵逼的问道。

    “呵，看来你这天台山的小妮子是第一次下山啊。”李云见此顿时有些好笑的摇摇头。

    “你，你怎么知道？”汉服少女顿时惊慌失措起来，脸颊上也是绯红一片，看起来似乎被发现了很丢脸。

    “看你这服装，还有那个葫芦，我就什么都知道了，刚刚下山还没有住处吧，作为赔礼我可以让你住进我的房子哦。”

    李云的脸上浮现了一抹淡淡的笑意。

    （本章完）

超神学院 第十二章：呆萌妹子！

    第十二章：呆萌妹子！

    “哼，不用你管，我可不是第一次下山了，当然有住处，看在你好心好意的份上，我就不追究你什么了，再见！”汉服少女直接两个跳跃间就跨越了十数米的距离。

    “喂！神仙大姐！”

    “不要在和我说话了，我们现在就算前怨以消，今世已经无需再有牵挂！”汉服少女闻言顿时回头道。

    忽然，一辆车子从转角处极速开了过来，直接撞在了汉服少女的背上。

    “啊！”身为修道之人，身体素质自然不会太强大，被这么一撞，顿时晕了过去。

    “呃……我只是想说，前面红灯……”叶言嘴角抽了抽，真的是无语至极，这妹子怎么搞得？不要闯红灯这么重要的生活常识都不懂吗？

    “先救人吧。”李云直接抱起了汉服妹子，向着医院飞去。

    李云抱着汉服少女，身形直接化作一道残影，几乎在一秒钟之内就跑到了毫州市的第一人民医院。

    直接冲了进来，吼道，“这姑娘被车撞了，赶快来抢救。”

    看着汉服少女被推到急救室内后，李云坐在急救室的外面静静的等待着。

    没过半个小时，汉服少女就精神十足的从急救室内走了出来。

    “混蛋，我砍死你！”汉服少女一见到李云，怒气瞬间爆炸，直接拔剑向着李云斩来。

    “喂喂喂！你就是这么对待你的救命恩人的吗？”李云直接伸手将汉服少女手中的剑夹住，一脸不爽的问道。

    “要不是你们我怎么可能被车撞？”汉服少女咬牙切齿的瞪着李云。

    “明明是你自己什么都不知道，不看红绿灯，怪我咯？”李云耸耸肩，一副‘怪我咯’的表情，也是把汉服少女气得不轻。

    “好了，就算是我的错，我已经帮你付了医药费，两不相欠，再见！”李云摆摆手，转头就走。

    “哎！等等……”汉服少女突然喊道。

    “怎么了？还有事吗？”李云回过头来，看向汉服少女问道。

    “你以为就这样完了吗？”汉服少女叉腰对着李云道。

    “盯……”李云盯了汉服少女半天后，无奈的摇摇头，叹道，“好吧，好吧，算我倒霉，你还想要什么？划出个道来吧。”

    “那个……让我住到你家去！”汉服少女别过头去，脸上带着红晕，今天早上还说自己有住的地方，结果居然还要求眼前的男人收留，简直羞死人了！

    “噗DD”李云直接喷了出来，旋即指着汉服少女不可置信的问道，“你来毫州几天了？”

    “两天了。”汉服少女开口道。

    “那你昨天住在那里？”

    “医院啊，昨天遇见了你们，从二十层楼摔下来，就住院了一天，今天是第二天。”

    “好，好吧……我的错，跟我来吧。”李云闻言，直接妥协了。

    ……

    “这就是你家，好漂亮，好华丽，好大啊！”黄晓烟看着李云的别墅，顿时瞪大了眼睛。

    “一般般吧。”李云撇撇嘴，从简入奢易，由奢入简难，习惯了别墅，还真不习惯住小房子。

    这个地方还没有灵鹫宫，皇宫华丽，反正只是暂时安身的窝，也不怕什么。

    “咕噜~”忽然，李云似乎听到了什么声音。

    “你肚子饿了？”李云回过头来问道。

    “才，才没有。”黄晓烟闻言小脸‘蹭’的一下就变得绯红起来。

    “咕噜~”黄晓烟刚说完，肚子又响了起来，脸上的红晕更红了。

    “原来是个傲娇啊~”李云点点头，一副原来如此的表情。

    看着黄晓烟又要拔剑砍人的模样，李云连忙道，“说起来我也饿了，我去做饭，包你满意。”

    一刻钟后，简单的几样菜摆在了黄晓烟的面前，李云坐在她旁边，端起碗，淡淡的道，“尝尝看，很好吃的。”

    “哼，说不定只是看着好看，闻起来很香，吃起来就很难吃。”黄晓烟不服输的道。

    “你可以选择不吃。”李云满头黑线的道。

    “才不要！”黄晓烟闻言，连忙扒了两口饭，夹了一筷子的菜肴放入口中，咀嚼了起来，顿时眼睛一亮，下手的速度变得飞快。

    三分钟过后，李云看着手中没吃几口的白米饭，以及早已经空空如也的盘子，李云放下碗筷，戏谑道，“好吃吗？”

    黄晓烟挺着略微隆起的肚子，面颊羞红，太，太丢人了，但是真的好好吃呢。

    “不好意思，你还没吃吧，那我去做饭吧。”黄晓烟见到李云基本上没有动的饭食，出言道。

    “别，我怕你把我家厨房给炸了。”李云连忙摆手，拒绝道。

    “晓烟，你是第一次下山吧？”李云突然问道。

    “是呀，怎么了？”黄晓烟毫不在意的就承认了，反正丢脸已经丢多了，不在乎这点了。

    “我就知道，你这身衣服太暴露了，你师门都是这么穿的吗？”李云看了一眼黄晓烟巍峨的山峰，那里已经露出了三分之一，已经裙摆下甚至还有着白色的小裤裤若隐若现。

    “我在师门都是这样穿的啊，有什么问题吗？”黄晓烟闻言，歪了歪头，一脸呆萌的表情看着李云。

    “啪！”李云忍不住抹了一把脸，什么都不知道，就真的不怕你家徒弟被拐走吗？

    “给你买一身衣服，古代青楼女子都没有你露的多。”李云站起身来，直接拉着黄晓烟这个呆萌妹子向着外面走去。

    “你在乱说什么？我不准你这么侮辱我！”黄晓烟直接甩开了李云的手臂，洁白如玉的小手已经按在了剑柄之上。

    “以我说的有错吗？自己去照照镜子，再看看外面那些女人的衣服，相比之下，你觉得呢？”李云无奈扶额，这妹子什么都不懂，好心累。

    黄晓烟脸色涨的通红，跑到镜子面前一看，在跑到窗户边看到别人的穿着打扮后，如遭雷击。

    即使穿着最暴露的都没有她那么暴露。

    “真的是这样……”黄晓烟的神情顿时低落下来，李云揉了揉眉心，无奈道，“好了，现在知道了吧，跟我出去买衣服吧，然后我在教你一些生活常识让你快速融入现代社会，御史，可没有那么容易当的。”

    李云直接拉着黄晓烟走了出去，知道自己衣着暴露后，黄晓烟都显得有些拘束起来。

    （本章完）

超神学院 第十三章：女仆！

    第十三章：女仆！

    是夜，夜已经深了，街道上的人流依旧没有减少的痕迹，城市内的灯火，将城市照的如同白昼。

    “日升之处为人间，日落之处为鬼域，现在人类过分的占据夜晚，阴阳错乱，乱世已至！”黄晓烟注视着这车水马龙的城市，缓缓的低语道。

    “都念了几遍了？快走了！”李云没好气的敲了敲黄晓烟的脑袋，催促道。

    “哦，来了，来了。”黄晓烟闻言连忙跟了上来，走到一间女士内衣店内，李云硬着头皮走了进来，把黄晓烟推到一个售货员的面前，道，“麻烦测量一下她的三围，给她找一款合适的内衣裤，挑最贵，最舒适的，顺带挑一款适合她的衣服。”

    “好的。”本着顾客就是上帝的信念，销售员妹子直接把黄晓烟推入换衣室内，仔细的量了一番黄晓烟的三围后，跑到外面找了半天才找到一个合适的衣物，给黄晓烟穿上。

    “姑娘的气势空灵，很适合穿白色的连衣裙。”销售员直接塞了一件白色的齐膝连衣裙给黄晓烟穿上，眼睛顿时一亮，连忙道，“姑娘可以去外面看看，很适合姑娘你呢。”

    “真的吗？”黄晓烟心中一喜，连忙跑出来，对着镜子转了几圈，脸上洋溢着开心的笑容。

    不管是又没有经验的女人，一提到逛街，简直动力满满。

    “我说，我们回去睡觉吧……这都大半夜了。”李云一脸疲惫之色，女人在逛街的时候不知道加了多少buff，而男人在被拉着逛街的时候，不知道被丢了多少削弱buff，完全不能比啊！

    “恩？有妖气！这里有妖逞凶！”黄晓烟脸色顿时一遍，连忙拉着李云向着妖气源头跑去。

    “你就这么热衷于除妖吗？”李云被牵扯着，也不好拂了黄晓烟的意，索性就被她拖着走了。

    “散仙自然是以降妖除魔为己任，你还是不是散仙？”黄晓烟一副理所当然的样子淡定的道。

    “你开心就好，开心就好。”李云嘴角扯了扯，不知道该怎么反驳。

    “长夜漫漫，无心入睡，有情的人儿，你可解风情？”网吧内，一红衣美女，走到一人的面前声音里充满魅惑之意，妩媚动人的询问道。

    “哦？”正在玩游戏的某潘考此顿时脸红了起来。

    “这位帅哥，一个人在这里玩电脑游戏多无聊啊，和姐姐一起去开个房间玩一点更刺激的游戏怎么样？”红衣美女直接抛了一个媚眼给这个被她们两个当成食物的潘俊

    “好，当然好。”那人连忙点头过了这村就没这店了。

    “不过在此之前，你要回答我们一个问题。回答好了我们才会陪你哟。”红衣美女俯下身子露出一片雪白之色，手指轻佻的勾起眼前之人的下巴，妩媚道。

    “呃……”那人面色顿时一窒，变得急不可耐起来，“美女姐姐，快说吧。”

    “你觉得我们两个的脸蛋身材，谁更漂亮呢？”红衣美女搂住白衣美女，满是妩媚的道。

    “这个……”这人内心顿时开始疯狂吐槽起来，这TM要怎么回答？

    “呃……两位姐姐都是我喜欢的类型，硬要选的话，我更喜欢红衣姐姐的脸蛋，白衣姐姐的身材，只是有那么一点点风格不同了，各有千秋，各有千秋，没有好坏之分。”那人想了想，选了一个自认为十分完美的回答。

    “呵呵呵呵。”红衣美女掩嘴轻笑，眯了眯眼睛淡淡的道，“帅哥你可真会说话，今晚就用姐姐的脸蛋和妹妹的身材来陪你好了。”说着把自己的脑袋摘了下来，而白衣美女同样把自己的脑袋摘了下来，准备进行互换。

    “！！！”受到如此惊吓，那人果断的昏了过去。

    “呼，终于把他给吓晕了，第一次出来害人，心情好紧张。”红衣美女见状顿时摸了摸自己波涛汹涌的山峰，一脸紧张的道。

    “呔！妖孽！竟敢害人！纳命来！”黄晓烟拉着李云一路赶来，总算是在这妖物害人之前赶了过来。

    “你是谁？敢管我们的事情？”红衣美女眉头一皱，面色不善起来，手中的指甲变得修长。

    “竟然还敢反抗？天眼，开！”黄晓烟脸色一冷，额头处的天眼直接睁开，猩红色的眸子注视着两女。

    “啊！天，天眼，你是散，散仙！”

    “天台山门下散仙，黄晓烟，尔等妖孽受死！”黄晓烟拔剑就要直接将两人砍得神形俱灭。

    “散仙奶奶，念我等初犯，饶了小的一条命吧！”

    “初犯？”黄晓烟的身形一停，天眼一扫，身上的确没有怨气，之前并没有害人过。

    “哼，虽说是初犯，死罪可免活罪难逃，便将你们镇压百年！”黄晓烟说着，就要施展灵符镇压两只妖物。

    “晓烟妹子，算了吧，既然这两个妖物没有伤人，就饶了她们这一次吧。”李云握住了黄晓烟的手臂，出言劝道。

    “你是不是被她们的美色给迷惑了？那就更要镇压她们了！”黄晓烟脸色一冷，怒气莫名的就增长了出来。

    “什么被美色迷惑……我在你眼里就是这样的人？”李云无语的看了黄晓烟一眼。

    旋即开口道，“我们房子那么大，总不能什么事情都要我们自己来做吧？像什么打扫卫生啊，洗衣服啊，总不能我们自己来做吧？我们又是世外之人，又不能聘请普通人，就罚这两个家伙当女仆吧。”

    李云仔细的解释道。

    “言之有理，算你们运气好，这次就饶过你们。”黄晓烟闻言直接收起了灵符。

    两女低着头，跪伏在地，心中思虑着怎么逃跑。

    “对了，差点忘了，把这个签了吧。”李云递给了两女一人一张羊皮纸，笑眯眯的道。

    “这个是……”两个女妖有些犹豫不决。

    “没什么，只是卖身契而已，如何你们想要逃跑的话，无论你们躲在那里，我都能够找到你们，若是逃跑被我抓住的话，你们的下场会很惨哟。”李云笑眯眯的睁开的额头处的天眼，紫色的瞳孔直接射出一道紫色的射线，将一张椅子直接蒸发干净，一点痕迹都没有留下。

    “散仙爷爷，我们签，我们签。”两女还能说什么，只能唰唰的写下自己的名字。

    “林静，林可，这是你们的名字啊，不错！以后你们就是我们家的女仆了。”李云直接将羊皮纸直接烧毁，满脸微笑的看着两女。

    （本章完）

超神学院 第十四章：都是逗比！

    第十四章：都是逗比！

    “今日XX网吧内又有一人因为通宵游戏而猝死，在这里提醒各位网民们，游戏虽好，一定要节制，今天的新闻联播就到这里，谢谢大家。”

    电视里传来新闻联播的报道，李云皱着眉头看了一眼那死者的凄惨模样淡淡的问道，“晓烟你感觉到了吗？这货并非是猝死。”

    “恩，感觉到了，更像是被尸毒感染了之后发生的尸变。”黄晓烟点点头，很赞同李云的说法。

    “若是这两个笨蛋还在外面吸食他人阳气行凶的话，估计会被别的同行当成凶手给无情斩杀呢。”李云淡淡的撇了一眼，正在偷偷偷懒的两女一眼，淡淡的道。

    顿时，两女脸色一变，开始勤勤恳恳的打扫卫生起来，在李云望过来的同时还不忘露出一个甜美的笑容。

    “明天就要去夜部报道了，可能会被分到不同的地方去执行任务，各奔东西，说不定以后都见不到了。”李云突然道。

    “恩，知道了。”黄晓烟神色淡然，点了点头，表示知道了。

    心情莫名的低落起来。

    一夜无话，只有两个妖物妹子战战兢兢的抱在一起睡觉，在有着两个散仙的恐怖地方内，还是一起睡才有安全感。

    第二天，李云带着黄晓烟走在路上，转头间便又看到了一则网吧内猝死的新闻，死亡时的模样和昨天晚上播出的一模一样，定然是同一妖物所为。

    “同学，看来你们对尸体很感兴趣啊。”忽然间，身后传来一阵阴冷的声音，李云淡定异常，夏侯中学学生会会长，西门庆了……呃，是西门官仁。

    “孽障，光天化日之下竟敢显形吓人，吃我一剑！”黄晓烟直接一剑砍在了西门官仁的脑门上。

    顿时，血液四溅。

    “晓烟妹子……他是夏侯的学生会会长，是守墓人……天生如此，你砍他做甚……”李云简直是对黄晓烟这个正义感十足的少女无语了。

    “呃……会长大人我错了！”黄晓烟闻言连忙道歉道。

    “没事，提醒一下，现在已经七点五十了，夏侯八点钟关门。”西门官仁擦了擦额头的血液，一脸和善的道。

    “呀，要迟到了，赶快跑路，谢谢会长了。”黄晓烟闻言直接拉着李云窜了出去，以极快的速度奔行着。

    “呵呵，真是超级棒的材料呢。”西门官仁的脸色右变的如同妖魔一般。

    周围的路人见此，自动绕道而行。

    在黄晓烟的速度之下，只用了两分钟就赶到了夏侯中学内部。

    “学生会怎么走……不知道啊。”黄晓烟妹子见到这么大的学校之中如此相似的建筑物，顿时有些蒙圈的道。

    “还是我来吧，身为学生会的副会长，照顾新人可以应该的。”李云正了正衣领，轻笑道。

    “你骗我？”黄晓烟回过头来，突然怒声问道。

    “诶？什么？什么骗你？”李云一脸懵逼的看着黄晓烟他有骗她吗？

    “混蛋，看剑！”黄晓烟直接拔剑斩来，李云无奈的夹住了黄晓烟的剑，无奈道，“晓烟妹子，你干什么呢？我哪里骗你了？”

    “昨天你不是说去夜部报道，会分配任务然后各奔东西吗？害我伤心了一晚上，还没骗我？”黄晓烟手中的力道再次加大，一脸的怒气。

    忽然反应过来后，顿时别过头去，脸上爬满了红晕。

    “好吧，好吧，我的错，没想到你还会伤心啊。”李云松开了黄晓烟的剑，调笑道。

    “哼，只是伤心少了一个长期饭票和刷卡机而已。”黄晓烟冷哼一声，转身就走，脸色红的吓人。

    “傲娇了~真可爱的。”李云捏着下巴微微一笑，跟了上去。

    刚近夜部没多久，一只身穿奇装异服的某人就冲了进来。

    “呼~还好赶上了。”叶言摸了一把汗庆幸道。

    “恩？是你？你也是御史？”黄晓烟见到叶言，顿时一皱眉，冷声问道。

    “呃……”叶言顿时就懵逼了，然后连连点头道，“怎么了？我就是夜行御史之一的打更人。”

    “看来你知道他是打更人咯？”黄晓烟侧过头来瞪了一眼李云，问道。

    “呃……这个……好像，大概，应该，可能，也许是知道的。”李云的眼神飘忽，结结巴巴的回答道。

    “好啊你们！居然敢骗我！正好新仇旧恨一起算！”黄晓烟直接拔剑砍向两人。

    “哎，怎么连我也砍啊？我可是副会长。”李云连连躲避黄晓烟妹子的胡乱劈砍，沉声道。

    “会长我都砍过，何况你这个副会长！”黄晓烟将李云硬是怼得无话可说。

    她说的真有道理，无法反驳啊。

    “喂喂，晓烟大姐，不要这样啊，好歹以后我们都是同事啊。”叶言也开始求饶道。

    身为打更人，天生就被散仙克制，毕竟手下的旗妖一听到散仙的名字就特么怂成一团，而且肉搏根本打不过散仙。

    “哼，看在以后都是同事的份上，饶你们一次，以后再敢骗我，定要把你们砍成两节！”黄晓烟叉着腰，对着两个人骂道。

    “下次不敢了，不敢了。”叶言连忙认怂。

    “咳咳，好了好了，现在要你们先去完成一项任务，最近老有猝死事件的发生你们也是知道的对吧。”李云看向了叶言，见叶言点头后，这才继续道，“这些人都是中了尸毒后猝死的，这个城市里一旦尸毒爆发，后果不堪设想，现在立马出去寻找线索，然后立即向我汇报。”

    “对了，李会长，我有一个线索，今天来夏侯的时候打了一个人，然后我的手上就枯萎了，是被尸毒感染了，那个人一定有问题。”叶言闻言，连忙报告道。

    “你说的那人长的是不是很像鬼？肩膀上还有一只鸡？头上有两根呆毛？”李云闻言无语的描述了一番后问道。

    “对！就是他！他一定有问题！”叶言信誓旦旦的道。

    “现在的新人真厉害……一个砍过学生会会长，一个扇了他一巴掌，真凶残……”李云身后的黑衣人小声的嘀咕道。

    “叶言……那货是会长，夜行御史之一的守墓人……你打他，当然会有尸毒啊……”

    李云都感觉自己不知道说什么好了，这群逗比真的可以护这一方安宁么？

    （本章完）

超神学院 第十五章：幕后真凶！

    第十五章：幕后真凶！

    是夜，幽静的夜晚里发生着并不平静的事情。

    “啊！死，死人了！”忽然间，一声尖叫打破了夜的寂静。

    周围熬夜的人们纷纷凑了过来看热闹，李云神色凝重的看了尸体一眼，又是尸气导致产生尸毒从而猝死。

    “有阴气……你感觉到了吗？”李云忽然回身问道。

    “发现了。”黄晓烟点点头，同样发现了什么。

    李云：“你先说。”

    黄晓烟：“你先说。”

    李云：“那我先说。”

    黄晓烟：“那我先说。”

    李云，黄晓烟：“……”

    叶言：“……”

    你们还真有默契，不亏都是散仙吗？

    李云摇了摇头笑道，“还是我先说吧，这女孩身上没有妖气，但是有阴气，而且还感受到了灵符的气息。”

    “是仙家手段，必定也是一位散仙，这手段是最阴狠的化尸炼道，被炼成僵尸的人，不在五行之中，跳出三界之外，不入轮回，永生永世无法超生，是最忌讳的手段之一。”黄晓烟妹子满是凝重的道。

    “呃……还有这么多学问的吗？”叶言在一边听了半天，愣是一句都没听懂。

    “你是打更人，不知道我们散仙的手段，这也很正常。”黄晓烟看了叶言一眼，淡淡的道。

    “既然知道是散仙所为，那么我们就顺着这条线索找下去吧。”叶言闻言直接开口道。

    “先要将西门庆那家伙找过来。”李云站起身来淡淡的道。

    “西门庆……那不是金瓶梅里面的那个么？难道还有潘金莲？”叶言闻言一愣，出言调笑道。

    “不是，是学生会会长，西门大官仁。”李云嘴角抽了抽，妈的……一不小心又特么说顺口了。

    “西门大官人不救是西门庆么？有什么区别吗？”叶言做了一个抠鼻的动作，一脸的鄙视之色。

    “好吧……就是你今天早上打的那个家伙，他的名字就叫，西门官仁！”李云一字一句的解释道，不然的话，真的要在西门庆身上纠结许久了。

    “这个名字……呵呵呵。”叶言也对这名字无法吐槽了。

    “的确很有槽点，那货可是守墓人，能够看到阴气，我们就可以很好的找出幕后黑手是谁了。”李云淡淡的道。

    “这种人就应该交由我来清理门户，都是这些旁支散仙的肆意妄为，害的我等宗家仙门衰落！”黄晓烟眼神凌厉，身上陡然间腾起杀气。

    “还是先找到西门官仁在说吧。”李云无语的看了黄晓烟一眼，这妹子也太一板一眼了吧。

    “这个时候就是展现我打更人价值的时候了。”叶言闻言直接从背后拔出了八面旗帜，里面直接雾化而出了七八只妖怪。

    “去！你们给我去找这个人，找到了立马通知我！”叶言唰唰两下就画出了西门官仁的肖像图，虽然是火柴人，好歹特征明显，不过……还真特么的有点像！

    李云见到那副简笔画，莫名的觉得西门官仁好像就真的就长那样……真的没毛病。

    “好的，老大。”几只旗妖见到两位散仙全在场，都快吓懵了，听到了自家老大的声音，自然是飞也似的跑走了。

    没过多久，叶言的手机铃声就响了起来，“喂，老大吗？我们发现了那个人的踪迹，就在XX街尾随妹子呢，我们正盯着他呢。”

    “副会长，找到了，会长就在XX街尾随妹子呢。”叶言闻言立即报告道。

    “估计是西门庆发现什么了，赶快过去。”李云闻言，立即道。

    “咦？会长不是叫西门官仁吗？什么时候改名叫西门庆了？”黄晓烟闻言顿时有些奇怪的问道。

    “咳咳，这个……”李云顿时噎住了，这特么该怎么解释？

    难道推荐黄晓烟看金瓶梅？怕不是会被追着砍十八条街吧。

    “西门庆可是名人，外号就叫做西门大官人，这会长的名字总是说错。”李云含糊的解释道。

    “是吗？原来如此。”黄晓烟点点头，不在深究。

    李云擦了擦额头上并不存在的冷汗，这妹子真好忽悠。

    “老大，不好了，那个尾随妹子的家伙要对妹子出手了。”

    “没事，静观其变。”李云闻言，十分淡定的道。

    当众人赶到的时候，西门官仁已经将那只女僵尸抓在手中了。

    然后亲眼目睹了女僵尸被硬生生捏爆的画面。

    “我去，好，好凶残！”叶言满头大汗的看着西门官仁，今天早上他好像还打了他来着的吧，不会被报复吧。

    “放心，西门会长平时还是挺有礼貌的，只是在战斗的时候会这样。”一袭黑衣的壮硕男子站在了几人身后缓缓的解释道。

    “只不过……这里还有那么多群众呢。”叶言瞥向了周围围观的群众出言问道。

    “没关系，我们有办法。”说着就拿出了一双黑手套，穿戴在手上后，一人一巴掌，完美收场。

    “你们这是杀人灭口吧！夏侯里面就没有一个正常人么？”叶言见此顿时吐槽道。

    “错！这是截情忘忆拳，看清楚在说话。”黑衣人面色冷酷的道。

    “刚才黑社会血拼好吓人，流了好多血。”

    “是啊，真吓人。”

    “外面的世界真可怕，我还是回家睡觉吧。”

    顿时刚才还在惊恐之中的人就宛如忘记了刚才的事情一般，各自主动离开。

    “我去……这也行……不会是被打成脑震荡了吧。”叶言满是无语的凝视着苍天。

    “你们看，尸体发光了。”西门官仁指着被他捏瘪的僵尸，惊讶的道。

    黄晓烟手中的剑再次握紧，果不其然，这是灵符。

    “嘭！”

    随着一声轻响，被捏爆的尸体边做了一道灵符。

    “灵符上有阴气……”西门官仁眯着眼睛注视着阴气回流的地方，那里有着一道人影。

    “哟哟，忘记守墓人可以看见阴气，失算了呢，嘿嘿。”那人轻佻的笑了笑，显然并不在意自己暴露了，从声音来听，来人定是一位女子。

    “仙门败类！我这就来清理门户！”黄晓烟眼神一寒，就像要跃起将那到人影给砍死。

    “别冲动……”李云死死的摁住了黄晓烟的肩膀，不让她挣脱开来。

    （本章完）

超神学院 第十六章：厚颜无耻！

    第十六章：厚颜无耻！

    “放开我！我要清理门户！”黄晓烟浑身气势高涨，按耐不住就想要冲上去。

    “静观其变！”李云的大手紧紧的按在她的肩膀上，无论黄晓烟怎么样挣扎也无法挣脱。

    “哼……”黄晓烟冷哼一声，按耐住了想要冲上去砍人的心情。

    “上面的给我下来，解释一下这张尸符是怎么回事，不然别怪我们不客气了。”叶言手中拿着灵符，身后的西门官仁指着上面的少女冷声喝道。

    “哟哟，别对女生大呼小叫的，我下来就是。”少女闻言双手掐了一个手印，直接消失在高处，出现在了叶言的面前。

    嘭！

    叶言直接被砸倒在地，人家的胸压在了叶言的脸上。

    我去！教练，她带球撞人，犯规啊！

    李云心里大喊羡慕……不对啊，我羡慕个毛线……我家有一堆，都比她的大！

    李云陡然间清醒过来，开始文明观球。

    “啊，对，对不起，对不起。”妹子连忙起身，一脸慌慌张张的模样感觉很是可爱。

    “冷静，冷静！”李云连忙按住已经怒气冲天的黄晓烟，连忙说道。

    “法术不熟，请别见笑，多有冒犯之处还请多多见谅呀。”少女双手合十连连道歉道。

    “哼，仙门败类，还在这里装什么？炼尸化道，天理难容，人人当诛！”黄晓烟直接挣脱了李云的舒服，直接冲了上去，拔出法剑直接向她砍去。

    “呀！你干什么？我没干坏事啊。”那妹子，连忙躲避开黄晓烟的法剑，一脸委屈之色。

    “没干坏事？那你这张尸符是从哪里来的？”黄晓烟手持法剑，冷声喝道。

    “是，是我在一处山洞里面获得的机遇。”那少女急忙道，生怕黄晓烟继续拿剑砍她一样。

    “喂，黄大姐，我们不能冤枉好人啊。”叶言凑过去低声说道。

    “本座做事不要你管！”黄晓烟直接无视了叶言的提醒，怒声道。

    叶言：“……”好吧，你胸大，你牛逼！

    “不信的话，我可以给守墓人看我得来的灵符，只要他看了，你们就知道了。”

    少女面带害怕之色，连忙跑到叶言身边低声反驳道。

    “诶？好的。”西门官仁闻言顿时拍着胸脯保证道。

    说着，便拿过少女递来的灵符。

    “不要！那是火符！”黄晓烟见此，立即喊道。

    可惜依旧慢了一步，火符已经被点燃了。

    “嘭！！！”

    一声巨响传来，西门官仁已经中招到底不起了。

    “哈哈哈，唯一能够克制我尸气的守墓人已经被我放翻了，你们剩下的就不足为虑了。”少女的脸色顿时变得轻蔑起来。

    “什么？！”叶言见此，脸色顿时大变，我去！被骗了！

    “奥斯卡欠你一座小金人。”李云十分淡定的道，若不是他知道原著剧情，说不得还真的会被骗了。

    “你居然敢骗我！”叶言心中陡然间升起一股怒火，亏他刚才还维护她，现在想想，他简直就是一个傻逼！

    “骗你又如何？你能奈我何？哈哈哈！”闻言，少女嘲笑一番后，直接甩了两张灵符，化作了两具僵尸。

    “镇魂锣！”叶言怒气冲天，直接祭出了打更人的终极法宝，镇魂锣！

    “敢骗我，敲晕了好好带回去审问！”叶言神色微冷，满脸的怒气。

    说罢，直接将榔头丢了出去，眼看着就要砸到少女脑门上，忽地一个虚影飞射而来，直接弹飞了榔头。

    见着那道虚影就要冲到叶言面前，叶言的镇魂锣已经放在身前。

    “咔！”

    镇魂锣直接被打碎开来。

    一直洁白如玉的手掌猛然握住了准备继续向着叶言打去的虚影。

    “穿云碎石，破星斩月，招摇山凌云洞至宝DD碎星铁葫芦，挺不错的，归我了。”李云念叨着，顺手将碎星铁葫芦给收了起来。

    “你，你！抢了我的至宝！赶快还来！”少女见此，神色大变，语气急促的道。

    “什么你的至宝？你这仙门败类，这种至宝岂能留在你手？没收！”李云很是无耻的占为己有。

    “你，你混蛋！”少女破口大骂道，打又打不过，只能开骂了。

    “哼，带回去审讯！”李云身形一闪，直接一巴掌一个，拍死了两只随从僵尸，宛如拎小鸡般的把少女拎了起来。

    “顾晓花，炼尸化道，有违天和，封禁你修为十年，加劳动改造，加以赎罪！”李云二话不说就直接在顾晓花身上拍了两张符。

    “我，我的修为！”顾晓花满脸惊恐的发现，她的修为已经完全消失，感受不到了。

    “被我封禁了，这个家伙以后就专门为你们夜部执行任务的时后给他们擦屁股吧。”李云直接将顾晓花丢给了夜部之人。

    “这……这就完了，我们总感觉成了打酱油的……”叶言见此，顿时有些无语的道。

    “哼，仙门败类！就应该直接废除修为！”黄晓烟冷哼一声，直接转身离开。

    “走了……那我也走吧。”叶言见此，也开始开溜。

    “别想跑。”李云直接拉住了想要偷偷跑走的顾晓花，冷声道。

    “哼……”顾晓花索性坐在了地上，一脸厌恶的扭过头去。

    “脾气挺臭的啊。”李云微微一笑，不过也没什么，直接将手放在其额头之上，直接开始探查其记忆来。

    “巨灵法相……类似与法天相地的法术么……对我的确有用，那我就不客气了。”李云毫不客气的直接复制了这段记忆，将这段法术细细回顾一番后，也掌握的七七八八了。

    “你，你！居然看我记忆！”顾晓花脸上浮现出一抹绯红，满脸的怒气，被查看了记忆后，相当于什么秘密都被李云看到了，而且什么隐私都没有了。

    甚至连如厕，洗浴的记忆李云都看到了。

    这让顾晓花如何不羞，不怒？

    “看了又怎么了？不就是那部位么？我又不是没见过，大惊小怪的。”李云鄙夷的看了顾晓花一眼淡淡的道。

    “你，你混蛋！你怎么不去死！”若不是修为被封禁，顾晓花现在连拼命的心思估计都有了，看别人的隐私还鄙夷她，她就没有见过比眼前的家伙更无耻的人！

    （本章完）

超神学院 第十七章：不靠谱的两个魔王！

    第十七章：不靠谱的两个魔王！

    “通天合晶……你觉得我们这个充满了逗比的团队真的可以抢的过来么？”李云靠在一张椅子上，姿势优雅，看着胖胖的校长，一脸怀疑的神色。

    “呃……怎么说呢，这些小家伙们真的是潜力十足，毕竟都是御史，争取一个通天合晶应该没什么问题，毕竟他们也没有太过于厉害的对手。”王胜利闻言，也有些不确定的道。

    “通天合晶，想要得到的，可不只有你一个，比如说……阎姐。”李云神色淡然的看着王胜利，淡淡的道。

    “这个……应该不会吧……”王胜利擦了擦额头的冷汗，心中已经信了七八分。

    “冥界可是有着两个转生魔王来着，当年血洗人鬼两界的魔王车永泰以及那个吃货小姑娘希纱来着，你觉得就他们三能够打得赢？”李云无语的看了王胜利一眼，幽幽的道。

    “不是还有你么？”王胜利淡定的喝了一口茶，淡淡的道。

    “我靠！我特么不是跑来给你做苦力，和当那些小家伙的保姆的！”李云直接一拍桌子就站了起来。

    “嘛，身为学生会的副会长，肯定要带带新人嘛。”王胜利无视了李云的怒吼声，一脸平静的道。

    “你个死……嗯？人间之门的气息，以及……如此强大的魔气，看来魔王已经从冥界过来了。”李云神色微变，伸手一挥，水镜术直接浮现在眼前。

    一副副画面直接出现在李云与王胜利的眼前。

    李云：“……”

    王胜利轻松的道，“我们的御史对付这种逗比，岂不是胜算十足？”

    “我也没觉得我们这边比他们好到哪里去。”李云看着水镜术中穿着cos服装，街头跳舞卖萌的叶言和车永泰，一脸的无语。

    “算了，我还是去看着他们吧，不然鬼知道又会闹出什么动静来。”李云直接一挥手，一道虫洞直接浮现而出，跨过去后，直接来到了地铁站内。

    “嘶~随意之间就能空间传送，这已经快接近真仙了吧，不愧是能够解决仙猎的家伙。”王胜利倒吸了一口凉气，表情十分平淡，仿佛正应该如此一般。

    地铁站内，看着两个逗比在跳舞卖萌，李云目光扫视了一圈后，发现了用一个布袋。

    “天魔战甲……”李云直接收了起来，这可是好东西啊。

    “任务完成，车永泰这个吃装备的家伙没了天魔战甲，战斗力就没多少了。”李云点点头，身形再次消失在地铁站之内。

    如此过了三天后，人间之门再一次被打开了。

    “又来……”李云脸一黑，直接打开了虫洞走了进去。

    “仆人！我要买那个裙子！”一只头上长着牛角的小萝莉指着一家服装店内展示的哥特萝莉裙，对着一个带着帽子的少女道。

    “御，御史！”那人见到李云后，顿时结结巴巴的喊道。

    “在哪里？本小姐要咬碎他！”小萝莉张牙舞爪的道。

    “后，后面！”那人急忙后退，直接李云颤抖的道。

    “这么个小萝莉……来搞笑的吗？不过这只还有点可爱哟。”李云直接拎起了小萝莉的脖子，将她转过身来，看着精致的小脸，挺可爱的哟。

    “咔，咔！”小萝莉反口直接咬在了李云的手上。

    “这熊孩子怎么动不动就咬人啊……”李云将这只小萝莉直接拉开了一段距离，甩了甩有些疼的手，这可是神体啊！居然被咬疼了，只是要怎么样的口牙啊。

    鬼界内，三人一脸懵逼的看着眼前的画面。

    “刚才他被希纱咬了一口，连他的防御都没有破……这是什么变态的防御啊……”

    “这一代的御史居然有这种人，总感觉我们这边的魔王会全灭啊……”

    “这家伙是能够灭杀仙猎的家伙，当年他的天眼一开，方圆五十米内全部化作分子消散，不管对手是什么……强横的可怕，而且他的天眼神通并不是最强，照理说这种强者怎么可能会跑去当御史，这不科学啊。”阎姐眼神陡然一缩，脑海里闪过那年的惊天一战，那一道紫色的天眼总在脑海里挥之不去，是那一代人的恐惧。

    “他唯一的弱点就是防御力太弱，现在连希纱这个魔王都咬不动他……那我们还有活路吗？”阎姐顿时抱头大呼起来。

    “阎姐怎么了？”

    “不知道，好像跟那个很硬的男人有关。”

    人间界，李云坐在酒店之中，看着眼前大吃大喝的希纱，那一副吃相，大概已经几百年没有吃过东西了一般。

    “好吃！人间界的食物真美味。”希纱穿着一身哥特式的萝莉裙，满脸高兴的神色。

    “我觉得，我这次一定会大出血……”李云看着叠的老高的盘子，顿时开始心疼起自己的钱包起来。

    “真好吃。”希纱的小脸上满身高兴的笑容。

    “好吃吗？还没我做的好吃……”李云尝了一口后，也没有多好吃，一般般吧。

    “你会做饭？！”希纱小萝莉的脸上露出的惊诧的神色。

    “当然，吃可是一门学问，我的嘴可是很叼的。”李云来回挑动着碗中的食物，撑着脸，异常严肃的道。

    普通人做的食物已经无法入口啊。

    “我要吃！”希纱的小眼睛顿时发亮起来，连忙叫道。

    李云看了一眼满脸祈求之色的小萝莉，萌即使正义。

    直接从系统里面兑换了一套满汉全席出来。

    虽说是系统出品的，但是与李云做出来的差不多，一个等级的毕竟李云是把生活技能点满了的男人。

    “唔，好吃！”眨眼间，一百多道菜已经消失了一半。

    这吃东西的速度也是没谁了……

    “真好吃……”小萝莉眼中留下了激动的泪水，两边的牛角突然掉落而下。

    “你这个牛角有些好玩啊，你们魔王的牛角都能取下来的吗？”李云捡起了希纱的牛角，好奇的问道。

    鬼界内，三人看到眼前的这一幕，再一次懵逼了。

    “这一只也发情了……”

    “这两个魔王真不靠谱！”

    “就算拼着两个胳膊不要，我也一定要打开人间之门！”阎姐也是看不下去，直接卸下了两个下属的手臂，再一次打开了人间之门。

    （本章完）

超神学院 第十八章：快疯了！

    第十八章：快疯了！

    “咦，你这个角还能取下来的？挺好玩的哟。”李云拿起手中的牛角，饶有兴趣的道。

    “唔……好喜欢眼前的帅气的哥哥，对人温柔，又会做饭，真想抓他回去当男主人呢。”希纱的小脸浮现了红晕，目光直直的看着李云。

    李云也是一阵发懵，这小萝莉也太好忽悠了，一顿饭就收买了？真是……

    冥界内，继续施展着法术建造人间之门的阎姐，喘了口气，问道，“看看希纱现在怎么了？”

    “好的，阎姐！”一个罩着黑袍的骷髅人，直接开始施展起法术来，李云和希纱所处的画面顿时传了过来。

    “喜欢的东西，就想尝尝他的味道。”希纱咧嘴一笑，露出了四根尖尖的牙齿。

    “啊呜！”

    “希纱……你咬我做甚？我不是吃的。”李云将希纱从自己的手上扯了下来，一脸无语的问道。

    上面有着一个浅浅的牙印，整整齐齐的，很是好看。

    “喜欢的东西，用牙齿轻轻碰到就很满足呢。”希纱捂着小脸，满是娇羞的道。

    李云：“……”看出来了，喜欢的东西都被吃进了肚子吧。

    “我去！还能再装一点吗？上一次咬别人的时候，那可是下了死手的！这些魔王到人间就不能干点别的了吗？”阎姐见到这副画面，忍不住的吐槽道。

    “好了，别闹了，我还要去上学呢，唉！上学真无聊。”李云摸了摸希纱的小脑袋，微微一笑，刷了卡后，直接向着夏侯中学走去。

    “云哥哥，等等我，我也要去！”希纱直接冲过来，抱住了李云的手臂。

    平平的，什么都没有感受到。

    “跟着我去干什么？”李云脸一黑，他可不想走到半路被警察抓到警察局里面去。

    “我要去夏侯中学教训那些御史！”希纱想也没想直接开口道。

    “我也没有招惹你吧……还请你吃东西，你还要教训我？”李云脸一黑，觉得自己是不是白给这个小萝莉吃东西了。

    “云哥哥是御史！为什么会这样？”希纱脸色大变，一脸的不敢相信之色，声音都有些颤抖。

    不共戴天的宿命之敌，居然就在眼前！

    “我要找夏侯的校长！”希纱把李云粘的更紧了。

    这是一个什么情况……

    李云一脸的懵逼之色，小萝莉他虽然喜欢，但是……他完全没有任何想法啊，纯粹是哥哥对妹妹的那种喜欢，当然不是某岛国里面的那种不良的漫画！

    “好吧……你先松开我，我带你去夏侯。”李云抽了抽手臂，没抽出来……只能无奈的道。

    “好的，云哥哥！”希纱顿时听话的松开了李云的手。

    不一会儿，夏侯中学的校门就出现在李云眼前。

    “总算到了，估计都上了两节课去了吧，不过……上学是真的无聊啊！”李云听到叮铃铃的下课铃声，无所谓的道。

    没走多远，就看到了一脸面无表情，站在校门口的黄晓烟。

    完蛋！李云忍不住捂脸，逃课也就算了，居然被她当场抓住了，又要被数落一顿了……

    “你还知道来上学？身为学生会的副会长你都不带一个好头，还有谁会尊守纪律？”黄晓烟叉腰站在李云面前数落道。

    李云自动开启了左耳朵进，右耳朵出这一神技。

    黄晓烟见到李云这一左耳进右耳出的模样，顿时差点气炸了肺。

    “你到底有没有在听我说话？”黄晓烟直接揪住了李云的耳朵，脸上满是怒容。

    “疼，疼，耳朵要掉了，快松手。”李云脸上一片平淡，哪里有半分的疼痛之感。

    若不是要照顾一下某人的情绪，他甚至连装都不会装一下。

    你尽管扯，你能扯疼我，算我输！

    “坏女人，居然敢揪云哥哥的耳朵！”希纱见此直接窜了出来，张大了嘴巴向着黄晓烟咬去。

    “嗯？”黄晓烟忽觉一阵危机袭来，横剑挡在身前，希纱的嘴巴直接咬在了黄晓烟的法器之上。

    发出了铛铛铛的声响，可见希纱的牙齿有多坚硬。

    “李云，这个小孩子是怎么一回事？”黄晓烟顿时看向了李云。

    “请她吃了一顿饭后，就赖在我身上了。”李云闻言，顿时有些无语的道。

    “希纱，不要闹了。”李云无奈的抓住了希纱的衣领直接把她扯了过来，强硬的将两人分开。

    “我听云哥哥的。”希纱顿时抱住了李云的手，顺带蹭了蹭，脸色红润。

    “轰！”突然，另一处地方也出现了巨大的响声，估计又有人在打架了。

    “哼，快点跟我来。”黄晓烟收起法剑，直接向着小树林冲去。

    就见着一个身穿西装头上有着牛角的家伙和叶言打了起来。

    冲过去二话不说，一人就是一拳头，直接打在了两人的头上。

    暴力的将两人轰在地上。

    “学校里禁止打架知道不？”黄晓烟抬起两只粉拳，一脸严肃的道，虽然黄晓烟的拳头粉嫩嫩的，但是李云一点都不敢笑看她的威力。

    “是谁偷袭老子！”车永泰陡然间站起身来，顿时就看到了黄晓烟的身影，顿时脸上浮现出红晕。

    忽然间，黄晓烟胸前校服的扣子陡然间蹦开，直接露出了三分之一的山峦。

    “噗嗤！”车永泰直接喷血倒地，这实在是太刺激了！

    “这校服好紧，一动就开了。”黄晓烟连忙捂住露出的部分，被李云灌输了知识的黄晓烟自然不可能傻傻的任由自己的大白兔露出来。

    “切，没见过世面的渣渣。”叶言抹了一把鼻子，里面似乎有着热流涌动，相比起喷射鼻血的车永泰，简直不值一提。

    “不过……我们打架关你什么事啊？”叶言理直气壮的问道，他刚才差点打赢了！

    “我现在可是学生会的干部，自然有资格管你们！”黄晓烟扬起精致的下巴，高傲的道，顺带还拿出了证据。

    “女神有点厉害！”车永泰不知何时已经站起身来，竖着大拇指道。

    “把你的鼻血擦干净了再来拍马屁好吗？”叶言见此顿时吐槽道。

    “瞧你那一脸没出息的样子。”希纱搂着李云的手臂，嘲讽道。

    “你有什么资格说我！”车永泰闻言，顿时回过头来吐槽道。

    李云捂着额头，妈耶……两个魔王是来搞笑的吗？我快疯了！

    （本章完）

超神学院 第十九章：心儿都碎了！

    第十九章：心儿都碎了！

    校长室外，车永泰和希纱站在门前，暴力的敲了敲门，喊道，“让校长给我们出来！”

    冥界内，阎姐刚刚建筑好人间之门，急忙问道，“那两个家伙怎么样了？有人带路的情况下，现在应该和御史打起来了吧，那个人也不一定打得赢两个魔王，赶快给我看看。”

    实战法术，正好看到了车永泰和希纱来到校长室门外的画面。

    “哦，你们找校长有什么事情吗？”穿着一身黑衣，带着黑色墨镜的无人，见到车永泰和希纱，不由得奇怪的问道。

    “难道他们要直接挑战夜部尚书？”

    “看来他们觉得御史太弱了，想要直接挑战夜部尚书。”

    “都闭嘴！安安静静的看！”

    “我们，要当御史！”车永泰和希纱两人同时喊道。

    “噗嗤！”冥界中的三人顿时忍不住的吐了一口血，他们可是冥界的魔王啊！与御史有着不共戴天之仇，现在居然跑到夜部去当御史！还能更加坑爹一点吗？

    “不行了，我这一次一定要去人间界找他理论！”阎姐直接换了一身衣服，向着外面冲了出去。

    ……

    “咣！”

    等了一下午的车永泰心态顿时爆炸了，直接吼道，“混蛋，等了一下午也没有见到校长，老子屈尊要当御史，还敢给我摆架子！”

    “老大，听说校长出差去了，还有两天才能回来。”阿彪在一旁回答道。

    “对了，问你们一个事情，那个头上带着葫芦的那个妹子，是谁？”车永泰顿时脸色变得有些绯红。

    “葫芦？你是说黄晓烟还顾晓花？”阿彪闻言，想了想，不确定的问道，最近好像又来了一个带着葫芦的妹子吧。

    “两个？”车永泰顿时想入非非起来，鼻孔内有着热流涌动。

    “很可爱的那个。”车永泰想了想问道。

    “顾晓花吗？”阿彪想了想问道。

    “描述一下，长相可爱，胸很大，头上带有着一个葫芦，短发。”阿彪闻言，将顾晓花大概的模样描述了出来。

    “短发？不是长发吗？”车永泰顿时疑问道。

    “长发的是黄晓烟啊。”阿彪闻言，直接将黄晓烟的名字说了出来。

    “黄晓烟吗……我知道了！”车永泰立即起身，向着外面走去。

    “老大，我只道不少情报呢。”阿彪直接跟了上去。

    “是吗？跟我说说吧。”

    ……

    另一边，李云一脸无奈的看着希纱，“你不回家的吗？”

    “人家才刚来没有家呢，云哥哥能让我和你一起住吗？”希纱红着脸，一脸羞涩的看着李云道。

    “算了……反正我家很大，不差你这么一个房间。”李云见此无奈的笑道。

    “谢谢云哥哥了。”希纱顿时把李云搂的更紧了。

    李云：“……”为什么有一种浓浓的拐骗小萝莉的负罪感？

    “咕噜噜~”忽然间，传来一阵奇怪的响声。

    “饿了！”希纱的小脸顿时羞红起来，似乎感觉很丢脸一般。

    “马上就到家了，忍一下吧。”李云闻言有些好笑的摸了摸希纱的小脑袋，轻声道。

    “嗯！”希纱点了点小脑袋，很是高兴。

    不多时，李云的别墅映入眼帘，拿出钥匙打开了大门，走了进去后，被李云给收服的两只女妖顿时跑了过来，甜腻腻的道，“欢迎回来，主人。”

    “坏女人！咬碎！”希纱见此，顿时火冒三丈，直接长大了嘴巴就要咬过去。

    “希纱别闹……她们是女仆。”李云立即拉住希纱，阻住了两只女妖被咬碎的惨剧。

    “哦？是仆人？那就没问题了。”希纱闻言，顿时放下心来，摆出了一副大小姐的模样。

    “你回来了？怎么把她也带回来了？你不会是居心不良吧。”黄晓烟的手已经摸在了剑柄之上，随时准备砍死李云这个禽兽。

    李云：“……”

    “你这个坏女人，你怎么也在这里！你是云哥哥什么人？”希纱惊愕的问道。

    “住在一起的而已。”黄晓烟神色淡然的道。

    “什么！”希纱大惊失色，旋即两行眼泪就流了出来，飞快的跑了出去。

    “云哥哥已经有同居的人了，呜呜呜……”

    李云：“……”现在的小孩子脑子里面都装的是什么啊……

    “这个小姑娘是怎么回事……”黄晓烟走了过来，只穿着一件单薄的衣物，甚至连小裤裤都露出来了。

    李云不着痕迹的撇了一眼后，淡淡的道，“看她可怜没有地方住，也没人给她喂食，想要收留她而已。”

    “是吗？我饿了，赶快做饭。”黄晓烟闻言点点头，转身就走，只留下了一个好看的背影。

    李云：“……”我什么时候又变成苦力了？而且这两个女仆是用来做什么的？那个萝莉会回来的吧……应该吧……

    另一边，车永泰走在路上，一脸羞涩的对着阿彪问道，“那个黄晓烟，能多说一下她的事情吗？不管什么事情都可以。”

    “老大这是看上他了吗？”阿彪闻言一愣，忽地问道。

    “哼，有点……”车永泰傲娇的冷哼一声，傲娇道。

    “关于黄晓烟小弟也不是太清楚，好像是与那个学生会的副会长关系匪浅，都是仙门出身，而且好像还同居了。”阿彪想了想，还是将学校内的传闻给说了出来。

    “什么！”车永泰直接将手里的水杯捏碎了，满脸的怒容，大吼道，“混蛋！心都碎了！不杀人难消我心头之恨！”

    “吼！我要大杀四方！”车永泰仰天大吼。

    “呜哇哇……”

    “这声音是……”车永泰听到着熟悉的声音，顿时转头看去，果然是希纱哭着跑了过来。

    “呜呜呜，可恶啊！人间的坏女人居然霸占了云哥哥！”希纱泪奔而来。

    “希纱……你有怎么了？”车永泰顿时有些奇怪的问道。

    “心都碎了！我要杀人！我要把讨厌的东西统统咬碎！咬碎！！！”希纱咬着手帕，哭喊道。

    “难得意见这样统一，那么……吼！一起屠城吧！”

    “啊呜，见谁杀谁！”

    “吼！老子要宰人！”

    “喂！你又是那里来的？”

    （本章完）

超神学院 第二十章：李云的王八之气！

    第二十章：李云的王八之气！

    “股票全赔光了，这让我怎么活！老子要杀人！”那留着两撇性感小胡子的中年男人，仰天大吼道。

    “大叔要冷静啊。”一直跟在着中年男人的西门官仁马上跑了上来劝道。

    “滚！”那中年男人直接给他脸上一巴掌，直接就把给扇翻在地。

    “什么情况……”车永泰和希纱一脸懵逼的站在一旁强势围观，做着不明真相的吃瓜群众。

    “大叔，一切都可以重新来过的。”西门官仁爬起来，满脸都是充斥着希望的色彩。

    “来你大爷！车房都没有了，还背了一身债！我没法活，你们都别想活，老子要大开杀戒！”那留着两撇性感小胡子的中年男人，猛地爆衫，现出了原型。

    “原来是个妖怪！”两个不明真相的吃瓜群众顿时恍然。

    “大叔，别冲动，有话好好说！”西门官仁好言相劝道。

    “你着‘阴阳人’给我滚远点！”那显形的妖怪陡然一拳甩在了西门官仁的脸上，再一次将西门官仁打飞出去。

    “你，叫我阴阳人？”西门官仁从地上爬了起来后，声音突然变得阴寒起来。

    “是又怎样？”那妖怪见到西门官仁如此弱鸡，自然认为西门官仁的实力辣鸡，直接梗着脖子叫道。

    “嘻嘻嘻嘻。”

    西门官仁突然笑得诡异起来。

    “刚才超弱鸡，好像气势突然一下子就变了……”

    “老子只想着你能够偿还人间的欠款，啊哈哈哈！没钱还这么嚣张？”西门官仁猛地冲向了那只显形的妖怪面前，手中的指甲陡然变得尖锐起来。

    “老子日了你这个渣渣，啊哈哈哈！”西门官仁照脸一阵猛撕，场面血腥，残忍！血肉横飞。

    “卧槽，这有点狠……”车永泰汗颜道。

    “咬的比我还碎……”希纱同样一脸的懵逼之色。

    “对了，那边的两只，我刚才远远的听到你们要大杀四方，是吗？”西门官仁神色狰狞的注视着车永泰和希纱，歪着头问道。

    “老子就是要大杀四方，怎么了？杂鱼！”车永泰直接一拳砸在了西门官仁脸上。

    “多管闲事的贱民！”希纱直接一口咬在了西门官仁的大腿之上。

    两只魔王联起手来，疯狂的殴打着西门官仁。

    痛打了二十分钟后……

    车永泰和希纱同时抹了一把脸上的汗珠。

    “呼。”

    “累。”

    “心头的火已经消了，刚才看到他杀人气就已经消了一半。”车永泰抹了一把额头上的汗珠，叹道。

    “再把他打一顿，就没什么火了。”希纱也叉腰道，还有一种欺负其他妖怪的快感呢……

    “不用杀人泄愤了，心情舒畅，明天继续去夏侯，我要见女神。”

    “我要去见云哥哥，不知道现在他们有没有给我留饭菜来着。”

    两只魔王悠闲的离去，人走茶凉。

    只剩下了被揍的面目全非的西门官仁躺在地上，凄凄惨惨的。

    与此同时，某处……王胜利正在参加某单身俱乐部的活动，嗯……吹牛逼，应该算是一个活动吧。

    “轰隆！”楼上的天花板陡然塌了下来，阎姐拎着黑色的旗袍，十分淡定的走到王胜利的面前，冷声道，“王胜利，我有事找你谈谈，现在。”

    “大胸长腿！”王胜利身边一个秃顶，呃……还有几根毛搭在上面的老年男人，一副色咪咪的模样盯着阎姐的大长腿。

    “阎姐……这里是男浴室，想干什么，等我洗完澡后，在说吧。”王胜利一脸懵逼的看着阎姐，连忙道。

    “我等不及了，现在就要！”说着，直接拎着王胜利向着外面走去。

    ……

    “啊呜，啊呜，好吃！”希纱坐在沙发之上，大口大口的向着嘴里面塞着食物，一脸的满足之色。

    “这丫头又是怎么一回事？怎么又回来了。”黄晓烟一脸的不岔之色，她现在已经完全带入别墅女主人的角色了。

    “嘛，以后都是同伴了，不要太介意，你不觉得她蛮可爱的吗？”李云坐在一边汗颜的看着希纱的肚子是如何装下那么多东西的。

    “随便你吧。”黄晓烟轻哼一声，淡淡的道。

    ……

    第二天，校长室内。

    “在学校上学，而不是封闭特训，就是为了让御史学会融入社会，平常的时候像普通人一样生活，等到非常时刻，再出来处理非常之事，不能因为御史的存在而引来社会的动荡，懂吗？”王胜利一副过来人的模样缓缓的道。

    “懂！”两只魔王如小鸡啄米般的点头道。

    “好了，你们现在就是御史了。”王胜利缓缓的道。

    “就这么简单？”希纱有些不敢相信的道。

    “你还有你，你们都给我老实点，不要给我在人间惹事！”阎姐气急败坏的对着两只魔王吼道。

    “切，暂时就不去屠杀杂鱼就是了。”车永泰叉腰不屑道。

    “本小姐才没有时间管那些贱民呢。”希纱也同样叉腰不屑一顾的道。

    “介绍一下，这是来自冥界的魔王车永泰。”王胜利指着车永泰对着剩下的御史们道。

    “原来是魔族，怎么感受不到妖气？”叶言闻言顿时有些奇怪的问道。

    “老子魔族能够进化。”车永泰自豪的道。

    “魔族！”黄晓烟闻言，二话不说直接拔剑砍了上去，连李云都没拉住。

    直接一剑砍在了车永泰的脑门上，顿时车永泰喷血倒地。

    李云：“……”这些都是什么人啊！

    李云就那么坐在一边，看着了一场混战的产生。

    “都住手！吵什么吵？”李云被吵的脑仁都开始发疼了，忍无可忍的吼道。

    “杂鱼！”车永泰无所畏惧的冲了上来，就要一拳打上来了。

    “……”李云根本不想和这个逗比说什么，直接一巴掌把他拍晕了过去。

    浑身气势一震，脸上变得冷酷起来，翘着二郎腿，一只手撑着自己的脸，宛如一位真正的皇者一般。

    这股气势直接压过了所有人，他们的心里顿时升起了跪服在地的念头。

    “不许给我胡闹，听见了吗？”李云用充满了命令的口吻，冷声道。

    阎姐心中一颤，这副模样，那个时候他也是如此坐在一处山巅之上，眼神里充满了蔑视与漠视，让人不寒而栗。

    （本章完）

超神学院 第二十一章：李云原先的身份？

    第二十一章：李云原先的身份？

    “知道了……”四人身躯一震，连忙道，小心肝扑通扑通跳的厉害呢。

    “知道就好。”李云顿时收起了气势，开玩笑人家雅典娜好歹是一个神吧，怎么可能连神威都没有呢？

    李云也只是借用了一下雅典娜的威势而已，吓唬吓唬人就不错了。

    “我去，这家伙怎么突然那么正经了……连我都想下跪了。”王胜利擦了擦额头上的冷汗，小声的嘀咕道。

    “我，我们还是快走吧。”阎姐身体僵硬，过了这么多年，她依旧无法忘记那一场战斗，紫色光芒乃是天地间最炫丽的颜色，所过之处，全部灰飞烟灭，不管是人还是妖。

    “也对，也对，要是不小心膝盖一软，我这老脸就没法搁了。”王胜利连忙向着外面走着。

    “王胜利，快点扶着我走。”阎姐连忙对着王胜利小声的呼唤道。

    “你自己不会走吗？”

    “腿，腿软了……走不动。”

    “……”

    午间，熬过了两节课，几人总算能够好好放松一番了。

    “咳咳咳……”车永泰吸了一口烟，不习惯的猛咳嗽起来。

    “这玩意有什么好吸的？”车永泰一脸便秘的表情看着手中的香烟，很是无奈的问道。

    “吸烟可以增加男人味，对泡妹子有好处，女生都喜欢成熟的男人……”阿彪在一旁蛊惑道。

    “好吧，为了女神，我要好好的学习吸烟！”车永泰一副豁出去的模样，仰天大喊道，然后猛吸了一口烟。

    “咳咳咳……”一阵咳嗽后，车永泰心有余悸的道，“我还是先叼着吧，这太难了。”

    “阿彪，借个火。”叶言对着阿彪道，悠闲的点了一根烟。

    “课间一根烟，快活似神仙。”叶言轻吐一口烟气，惬意的道。

    “敢在老子面前显摆！”车永泰猛地一拳砸在了叶言的脸上。

    “你个逗比，这你也嫉妒？”叶言反手就是一拳。

    “哼，在老子面前表现我不会的，这不是显摆？”车永泰一脸傲娇之色，眼神蔑视就仿佛在看蝼蚁一般，抬手就是一拳打在了叶言的脸上。

    “你脑子里面有屎吗？”叶言毫不示弱的一拳砸在了车永泰的脸上。

    “两位爷，黄晓烟来了……”阿彪见到了黄晓烟跑来的身影，急忙道。

    “快住手，不然要被揍。”叶言和车永泰连忙停手。

    “磅，磅！”

    两记重拳将两人砸在了地面之上。

    “我们都停手了，怎么还打……”叶言趴在地面上，满是无奈的问道。

    “学校里禁止抽烟。”

    “阿彪不是也抽烟吗？”叶言不服气的道。

    “我只看到你们两个叼着烟。”黄晓烟面色平淡如水的道。

    叶言：“……”

    车永泰：“……”

    “好了，这次来找你们是有情况的，会长有事情说，赶快跟我来。”黄晓烟拖着两人向着夜部走去。

    校长室内，王胜利和阎姐正在品着红酒，谈论着通天合晶的归属问题。

    “至宝出现在人间出产的自然是归属人间。”

    “什么？！你想什么呢？魔王归你人间所用，有功劳全部记在你们夜部的头上，最后至宝还归你！你还能再霸道一点吗？”阎姐一脸不敢置信的怒斥道。

    “那就归我吧。”李云靠在门口，笑嘻嘻的道。

    “你，你怎么来了！”阎姐脸色顿时变得慌张起来。

    “咦，我怎么觉得你这么怕我？”李云奇怪的看了阎姐一眼，他好像没有表现出什么来吧。

    “当，当初的那场战斗，我亲眼目睹了的。”阎姐声音有些发颤的道。

    “啊咧……”李云细细回想了系统给予他的记忆，安排的身份好像真的有那么一段记忆来着，关于灭了仙猎，然后被整个散仙界当做威胁追杀，最后天眼一出，灭掉了全部来追杀的散仙，这件事好像被列入禁忌了，没想到还有人知道。

    “知道就好，通天合晶我要了。”虽然不知道通天合晶有什么用，但是……系统要……李云也没有办法。

    “喂，你太贪心了！”王胜利不满的嚷嚷道。

    “恩？你有意见？”李云脸色一冷，一脸不爽的表情看着王胜利，比了比已经放在某人脖子上的剑，轻蔑的问道。

    一言不合就拔剑……这么多年过去了，依旧没有变啊。

    “没，没有……”王胜利咽了咽口水，连忙道。

    “没有就好。”李云收起了赤霄剑轻哼一声，直接走了出去。

    “哇靠，现在的年轻人太暴力了吧……”王胜利擦了擦额头处的冷汗，一脸心有余悸的模样道。

    “王胜利，人家可不是什么年轻人了，百年前的仙猎之祸知道吗？”阎姐一脸鄙夷之色的瞪着王胜利，嫌弃的道。

    “知道，仙猎为祸仙门，最后好像是众多散仙老怪一起出手这才将那只仙猎给杀了。”王胜利想了想，直接道。

    “这个版本只是遮掩真相的说法而已，真正的真相早已经被尘封到历史的档案袋里面了。”阎姐冷笑一声，缓缓道。

    “这人的来历你可知道？”阎姐忽地询问道。

    “呃……不是破落仙门里面的散仙吗？有什么不对？”王胜利闻言，愣了愣，有些奇怪的问道。

    “呵呵，这只是伪造的而已，人家真正的身份可是当初以天眼神通纵横散仙界的天眼仙宗，宗主的儿子，天纵之资，到了十六岁的时候，就已经达到散仙的地步，但是却一直无法觉醒天眼，直到三十岁的时候，仙猎屠杀了他所在的仙门，他亲眼见着自己的父母被仙猎所杀，悲痛之下，觉醒了最强的天眼，紫色的天眼！紫色是当时最璀璨的颜色，仙猎直接湮灭在紫色的光线之下，到最后被剩下的仙宗当做威胁，一路追杀，最后在天台山，灭杀了各大仙宗的顶级战力，导致现在仙门没落，所有事件全部被存入了档案之内，一般人可是接触不到的，若不是我当年目睹了一切的话，我也不会知道这么多了。”阎姐冷笑一声，缓缓道出了真相。

    “等等，我可是夜部尚书啊，怎么可能接触不到？”王胜利闻言，顿时有些不服气的道。

    “尚书算什么？至少要二品以上的官职才能接触到这些东西。”阎姐满是不屑的道。

    “好了，话放在这里，魔王教给你调教了，通天合晶就给哪位前辈吧。”阎姐直接起身，向着外面走去，只留下了一个好看的背影。

    （本章完）

超神学院 第二十二章：雌雄双煞！

    第二十二章：雌雄双煞！

    “出状况了，我们要出任务了。”无人一脸的肃穆之色，严肃的道。

    “对方专门对少女下手，黄晓烟你赶快换上泳装，我们现在就去，只有三天的世界给我们抓到凶手。”无人继续道。

    “我的泳装呢？”希纱一脸不爽的瞪着无人。

    “对方只对少女下手，你顶多只算是一个萝莉。”无人一脸平静的答道。

    “咔嚓。”

    希纱直接一口咬在了无人的脑门上。

    顿时血流成河。

    “好了，不要闹了，所有的御史全部都去！”李云把希纱抱了下来，看着希纱不断腾起的白雾，李云无奈的笑了笑。

    身为凶残的魔王居然这么纯情，真是意想不到呢。

    “所以，能够勾引凶手的去勾引凶手，不能勾引的全部去给我埋伏！”李云放下了希纱，叉腰道。

    “明白了！”一众人均回答道。

    “明白就好！”李云点点头，话说他都没有怎么去海滩了呢，阳光，比基尼！比基尼是重点！

    “噗嗤！”车永泰直接怒彪鼻血。

    李云嘴角抽了抽，一脸无语的瞪着黄晓烟，“没叫你现在就换上！”

    身材蛮好的，童颜巨X呢。

    若不是黄晓烟的泳装很保守的话，李云估计会有一种狠狠骂她一顿的心都有了。

    “哼。”黄晓烟轻哼一声，傲娇的别过头去，难道她会说她知道觉得这件泳衣好看想试试吗？

    “算了，反正现在都给我出发！”李云无奈的挥了挥手，表示可以出发了。

    ……

    阳光，沙滩，比基尼，还有比海边度假更爽的吗？

    李云舒适的躺在沙滩椅上，享受着休闲的生活，看着剩下的人满腔怨气的寻找凶手，一种包工头的感觉油然而生。

    手下干活，他只需看着他们，他偷懒就够了。

    舒服！

    但是李云还是没有忘记他来到目的，寻找凶手嘛。

    “简单的告诉了这些小家伙们雌雄双煞的特点后，应该就不会那么狼狈了吧。”李云带着墨镜享受着美女帮忙涂防晒霜的待遇，还别说……真的有点小爽啊。

    “主人，你不去帮忙吗？真的没问题吗？我看他们应该搞不定吧，雌雄双煞的攻子，防子很诡异的。”林静帮着李云揉背的同时轻声说道，声音轻柔，妩媚动听。

    正是那一头金发，身材火爆的女妖。

    “姐姐担心的太多了，既然主人没有去，那就证明他们可以搞定的，就算他们搞不定，主人也可以轻而易举的镇压那个什么雌雄双煞啦。”林可笑眯眯的帮着李云涂着防晒霜，不屑的道。

    “恩，我先睡会儿，有什么事情你们就叫醒我吧。”李云直接枕在了林静的腿上，幽幽的睡过去，虽然修炼能够取代睡觉，但是……修仙是为了什么？不就是享受这些的前提吗？

    前凸后翘！姐妹花！膝枕啊！我去！好羡慕！该死的富二代！

    周围的一众旅客们，感受到了来着李云的浓浓恶意，都不禁远离了这个地方。

    两个半小时后，李云被林静叫醒了。

    “主人，主人快醒醒，出状况了。”林静一脸的焦急之色，不断的摇晃着李云。

    “有什么事情吗？”李云慵懒服嗅了嗅鼻尖处萦绕的香味，打着哈欠，很是懈怠的道。

    “西门会长被重伤了。”林静脸色绯红，不过她也顾不得这么多了，连忙对着李云汇报道。

    “哦？看来他的被攻子所伤了。”李云顿时坐直了身子，至于西门官仁受伤的问题，守墓人只要不是脑袋，心脏掉了，基本上死不了。

    “刚才有什么人过来搞事情吗？”李云有些疑惑的问道，要知道，尼玛可是有着两个美少女和一个美男子来着，那两个家伙不会这么怂吧。

    “那只一直偷偷摸摸想要过来偷吻主人你的小萝莉算不算？”林静想了想歪着头问道。

    李云：“……”

    “好吧……我去看看，你们可不要乱跑，万一被别的修道之士给灭了，那就冤枉死了，你们身上有我的气息，别的修道之人就会自动跳过你们，只要不出这个度假村，你们就没事。”李云站起身来，解释了一番后，直接向着远处跑去。

    另一边，一头酒红色发丝，面容俊俏如女子般的男人，走到了黄晓烟所在的小岛之上，顿时就被黄晓烟那一副不食人间烟火的气质与模样惊呆了。

    “嗨，美女，一个人吗？”酒红色发丝的伪娘，直接上来搭讪道，而且还成功的引起了黄晓烟的注意力。

    “这座度假村有八个小岛，我走遍了其中的六个，正准备去下一座岛屿，却被骚乱的人群打散，让我在人群之中见到了你……”酒红色发丝的男子柔情的注视着黄晓烟，深情道。

    若是一般人还真的就被这货给勾引上了，可问题是黄晓烟不是一般人，她是二般的。

    “你是在跟我说话吗？”

    黄晓烟一脸疑惑的看着眼前伪娘，嗯……样貌没有李云帅，差评！没有李云有气质，差评！还是一个普通人，差评！

    综上，这个人已经完全被黄晓烟pass了。

    就算她要找道侣也不可能找一个普通人吧。

    “扑通……”

    只听一声重物落地的声音，这货直接给跪了，尼玛！那么文艺的表白，白瞎了啊！！！

    不过，他可不会轻易的放弃，他要重振男人雄风！

    “呵，当然是在和你说话，那个……我能邀请你一起旅行吗？”酒红色发丝的男子面带羞涩之意，邀请道。

    黄晓烟看了这人一眼，表白就大气一点嘛，这么害羞能干什么？差评！

    “没空。”黄晓烟直接拒绝道。

    “扑通……”某人又一次跪了下来。

    “伤到自尊了啊！混蛋……”

    不过他依旧没有放弃，再一次站起身来，一脸狰狞的道，“喂，美女还有一件事。”

    “哦？”黄晓烟顿时回头看去。

    顿时一道粉红色的心形迎面扑来。

    “必杀！合欢眼！”酒红色男子冷笑道，“非要逼我出绝招。”

    “中了我这合欢眼，只要醒来后，见到的第一个目标就会深爱上，并且显出激烈的吻，否则就会爆体而亡。”

    （本章完）

超神学院 第二十三章：被强吻了！两次！

    第二十三章：被强吻了！两次！

    “酒红色长发，脖颈有月牙……这么明显的特征，我特么怎么就找不到人呢？”李云一脸懵逼的走在路上，扭头四顾着，愣是没有发现任何相同特征的女人和男人。

    “尼玛！我的运气怎么就这么操蛋呢？算了！等他们打起来我再去吧。”李云心烦的直接躺在了一个无人的躺椅上，悠闲自得的睡在躺椅之上，享受着日光浴，好久都没有这么放松过了呢。

    忽然，一道黑影挡住了李云的阳光，李云有些不爽的睁开眼，顿时入眼的就是一头酒红色发丝，脖颈处有着月牙的少女低头看着自己。

    “帅哥，你一个人吗？”少女撩了撩耳边的发丝，面带些许羞涩之意的问道。

    “是啊，怎么了？”李云见到了这少女的面貌后，顿时来了兴趣，不禁问道。

    “我，我喜欢你！”少女似乎鼓起了全身的勇气，一脸羞涩的道。

    “可我们也才第一次见面吧？你倒是如何喜欢我？”李云闻言轻笑一声，真的不好意思，美人计对他不管用，如果是黄晓烟，或者顾晓花来了还有几分可能。

    眼前的这个少女和他家的女仆四六开吧。

    当然，这只是单个的对比，但人家是姐妹花啊！

    就凭这个就可以甩飞眼前的这个妹子。

    “不是的，我很早之前就注意到你了，一直默默的喜欢你，直到今天见着你身边没有那么多优秀女性围绕着你，我才敢来表白的。”眼前的少女羞红着双脸，仿佛真的如她虽说一般。

    要是李云不知道她的手段的话，还真的可能被骗了。

    奥斯卡欠她一座小金人。

    “嗯~你要我怎么相信你，你是喜欢我的人还是喜欢我的钱呢？我这个人最讨厌的就是拜金女了。”李云嘴角勾起一抹弧度，开始调戏起了眼前的少女。

    少女顿时一愣，你妹哟！本姑娘平时不知道有多少人追！修道之人会看上了身外之物？你特么是不是傻？美女送上门来都不要？装什么清高。

    虽然心里在疯狂吐槽着李云，但是脸上的表情还是要做给别人看的。

    少女闻言，顿时露出的委屈之色，水雾在泪水里面打转，用着哭腔道，“我，我的不是你想的那样的，我喜欢的是你，你怎么能够这样说我？”

    李云：“……”

    我去！你特么这是戏精上身了么？

    “这人怎么回事啊？这么漂亮的姑娘就算去傍大款都可以傍上一个身价数十亿的老板了，又岂会在乎这人的一点钱？真是杞人忧天。”路人甲一脸鄙夷的道。

    “就是说，要是我的，根本不会犹豫啊，有这么漂亮妹子追求，还疑心着，疑心那的，不会死性无能吧。”路人乙道。

    李云：“……”

    色迷心窍啊！

    李云心中悲叹一声，这些人真是傻逼，这些人在这女子眼中也只不过是成色极差的血石而已。

    那妹子眼神炽热的盯着李云，修道之人啊，模样又俊俏，这么好的极品男神，那里找去？

    唉！只是可惜我的神功还未炼成，只能将你牺牲掉了。

    “好吧，算我怕了你了，既然如此那就跟我回家吧。”李云见此微微一笑，邀请道。

    “嗯！”酒红色长发的妹子顿时露出了开心的笑容，搂着李云的肩膀一脸幸福之色，羡煞旁人。

    “羡慕！”

    “羡慕+1”

    “+10086！”

    在众人羡慕的眼神中，走到了一片小树林里面，那少女突然间环住了李云的腰，媚眼如丝的道，“达令，人家等不及了，吻我！”

    李云：“……”吻你？等着被吸掉心脏吗？你觉得老子很好骗吗？

    “在忍耐一下吧，待会回去我们好好玩玩吧，丫头。”李云看似无奈的笑了笑，温柔的揉了揉这妹子的头发，柔声道。

    顿时，她的心念有些动摇了，突然间不想把他当血石了怎么般？

    我好像喜欢上了一个被我当成食物的男人，怎么办？在线等！挺急的。

    心中思绪不断的闪过，她还是狠下心来，直接一把把李云的身子侧了过，嘴巴直接印了上去。

    “唔。”李云一脸懵逼，我艹！这是被强吻了。

    哎！你别伸舌头啊，别吸啊！我去！

    李云顿时觉得心脏一疼，似乎已经消失不见了。

    “好，好浓厚的精元，比得上之前的十个了，而且还在增强我的肉身，寿命，甚至还有神魂，法力，真的好爽啊！”那妹子不禁呻吟了一声，一脸的舒适之感。

    “真疼啊，妹子，你可是弄疼我了。”李云揉了揉心脏处，有些恼火的道。

    “你，你没死！”那妹子就宛如见到了鬼一样，顿时惊叫出声来。

    “当然没死，你了解我多少呢？雌雄双煞的攻子？”李云脸上露出邪魅的微笑，不禁出声问道。

    “哼，刚才定然是你的保命秘法，我不信你能释放第二次！”那妹子冷哼一声，再一次吻上了李云。

    顿时，李云觉得心脏又是一痛，心脏再次消失。

    “这回你总该死了吧。”妹子擦了擦嘴角，一脸的愠怒之色。

    “是吗？我好像还活着在呢？强吻我可是有代价的，不然我凭什么平白无故的给你吸收我的精元？”李云一副‘少女，你还太嫩了’的表情注视着酒红色头发的妹子，差点没将她气死。

    “再来啊！”妹子再次扑了上来，还想强吻一次。

    “给我跪下！”李云冷喝一声，那妹子顿时听话的跪下了。

    “这，这是怎么回事？”那妹子顿时惊慌失措起来，思想还是自己的，但是为什么就是控制不住的想要下跪？

    “哼哼，你以为我为什么要给你吸收精元？吸收了我的精元，你就是我的人了，若是敢违背我的命令的话，你就会整个的爆开呢。”李云邪魅一笑，勾起妹子的下巴缓缓的道。

    “你，你混蛋！”妹子差点被气的哭出来，城市套路深，我要回农村！

    被套路了，这下子就完蛋了！

    这妹子心如死灰的认命了，被她吸收了两次精元依旧活蹦乱跳的，她那里还不知道踢到铁板了？而且还是钛合金的那种。

    “刚才你成功的把我的火气撩起来了，现在你就帮我消消火吧，帮我咬吧。”李云直接躺了下去，享受着妹子憋屈的服侍。

    他现在要收回被吸收掉精元的损失！

    虽然，他好像也没什么损失。

    （本章完）

超神学院 第二十四章：一个字，牛逼！

    第二十四章：一个字，牛逼！

    李云一脸戏谑的看着身下的少女，调笑道，“成全你了，怎么样？虽然我也没有什么事情，但是你也总得受到惩罚才对吧。”

    “我也不必多说了吧，你已经切身体会到了不是吗？”李云自顾自的道，一只手覆盖在了这少女的额头之上，她的这种功法，李云还是挺感兴趣的培养下属的最佳功法啊！

    “顺带把你的记忆修改一下吧，老是那么仇恨我，我也很无奈啊。”李云的嘴角挂着宛如恶魔般的笑容，她彻底的失去了意识。

    “哦，原来你叫无双啊，挺有趣的名字，咦，功法不全，是应为这里分为男性所修习和女性所修习的原因吗？”李云探查了一番无双的记忆，顺带修改了一番她的记忆后，啧啧出声的感叹道。

    收回了手，无双的神智也恢复了，面色羞红的看着李云，轻声道，“主人，你太心急了，这里很多人的。”

    恩，篡改记忆这方面，恶魔真的是无人能及啊，一个字！牛逼！

    “哦？不是你要求的吗？你都不怕，我怕什么？”李云挑起无双的下巴轻笑道。

    “那，主人，我继续来服侍你吧。”无双媚眼如丝的看着李云，眼中仿佛有着一汪秋水，在阳光的照射下，水波粼粼，撩起搭在耳边的发丝，再次喊住了小李云。

    “唔，很熟练了呢，你们现在应该可以合体了吧。”

    “是的呢，主人。”

    “那就合体吧。”李云想了想，继续道，他想要把另外的一部分功法搞到手。

    “可，可是主人，人家吸的男性血石太多了，如果合体的话，会变成以男性身躯为主导的。”无双继续用腹语回答道。

    “我知道，你们这样吸收他人的精元，内丹斑驳，不纯洁，连带着身躯都被污秽了，我有办法把你们的两枚内丹合并成为一颗，你已经吸收了我两次精元，差不多相当于十人的量，已经足够你们合体的了，首先，你需要这样，这样。”

    李云在无双的耳边淡淡的吩咐道。

    “知道了，主人。”无双舔了舔嘴唇，妩媚动人的向着李云抛了一个媚眼后，向着夜部人所在的地方缓缓跑去。

    不一会就传来了激烈的战斗声响，李云嘴角微微翘起，不仅能够守护一点通天合晶，而且还能收获一个boss级别的女（女又），简直就是赚翻了不是？

    被李云控制了的无双，自然打心底听从李云的话，战斗自己放水的很，而且……女人可是天生的演员啊！连一直是伙伴的无二都没有发现异常。

    最后也只能含冤死在了希纱的大嘴之下。

    两颗脑袋都没了，自然就不存在什么破坏月牙命门的状况了。

    身躯直接崩碎，两颗内丹朝着李云的方向飞去。

    看着远远离开的两颗内丹，几人本来很无奈的叹气，还是把这雌雄双煞给放跑了。

    但是看到了李云的身影出现在他们逃跑的必经之路上，顿时都露出了幸灾乐祸的表情。

    居然向着他们副会长的地方冲去，没见过这样作死的。

    “收！”李云双手一掐印决，直接将两颗内丹收入囊中。

    “咔嚓。”李云伸手一握，直接将两颗内丹给捏碎开来。

    “主人……”无双的神魂浮现在李云面前，满脸的惊恐，刚才无二的神魂直接被李云给捏碎了，而且现在两颗内丹都被捏碎了，她如何存活？即使是再怎么相信李云，她依旧有些害怕。

    “凝！”李云神色凝重，浑身灵气涌动，将这两颗已经碎裂的内丹里面的杂质与怨气全部被李云驱除出去。

    一颗纯净无瑕的内丹滴溜溜的在李云手中转动着。

    “进去吧。”李云直接将无双的神魂摄入了内丹之中。

    “好纯净的灵力！主人最好了。”无双心情愉悦至极，这些纯净的灵力比起原先斑驳的灵力可要强大的多。

    “你先好好修养，等时机成熟了，我再帮你重塑肉身。”李云将内丹收起后，淡淡的道。

    “谢主人，到时候可别忘了宠爱我哟。”无双甜甜的传音在李云耳中，俏皮的道。

    李云：“……”我这个记忆修改的是不是有些过了……

    摇了摇头，直接腾身而起，向着三人躺尸的地方飞去。

    “副会长，你不要过来！”见到李云向着这边飞来，几人顿时大惊失色的喊道。

    “啧，怎么说呢……你们真的是惨啊，不就是个雌雄双煞吗？至于打成这样？难道我忘了给你们说，他的弱点的脖颈处的月牙了吗？”李云摸着下巴，看着这三个伤势严重的倒霉蛋，有些好笑的道。

    “咦，黄晓烟怎么躺在地上了？你们这都不去把她扶起来，这没有绅士风度啊。”李云的眼光飘向了黄晓烟，奇怪的看了这三个人一眼后，向着黄晓烟走了过去。

    “不要过去啊！”

    “我的女神！”

    “禽兽啊！”

    无视后面三个鬼哭狼嚎的人，李云继续向着黄晓烟走去。

    “不行！人家不让云哥哥吻别的女人！”希纱直接扑了上来，抱住了李云，嘟着嘴，使劲的扯着李云的胳膊。

    “哈哈哈，我的女神我来了，你们这些杂鱼都滚远点！”

    “想都别想！”

    “咦，你们这是在干什么？”西门官仁抱着一只西门鸡走了过来，疑惑的问道。

    “卧槽！会长！”

    “女神的初吻啊！”

    “唔，你们好吵啊。”黄晓烟揉了揉眼睛，睁开了双眼，看向了西门官仁的方向。

    “我的心……好疼啊！会长我恨你！”车永泰仰天怒吼道。

    几人泪流满面的看着黄晓烟走向西门官仁，眼中满是悲愤。

    黄晓烟面色羞红的走到了西门官仁面前，西门官仁似乎预料到了接下来的情况。

    “波~”黄晓烟抱起西门鸡，亲了上去。

    叶言，车永泰：“……”

    “心情顿时好多了。”车永泰拍了拍心口，毕竟对象不是男人，心情舒服多了。

    李云现在的怨念可谓是十足啊，本来他还想占黄晓烟便宜来着……现在看来……恩，心情莫名的好多了。

    （本章完）

超神学院 第二十五章：第三块通天合晶！

    第二十五章：第三块通天合晶！

    “她还在亲……”

    “人不如鸡啊……”车永泰羡慕的看着那只西门鸡，十分羡慕，非常羡慕。

    “散仙的视焦有够奇葩的……”叶言站起身来，有些无语的道，那么大的活人看不到，居然只看到了鸡……

    “我很不爽啊！”李云有些气恼的盘坐在地上，任由希纱不断的蹭着他的脸颊。

    “黄晓烟醒来之后，无论吻到谁，夜部都会被掀翻的吧，也许这样才是最好的结局了。”无人一副看透了一切的表情，缓缓的道。

    “可你刚才不是还想要去吻黄晓烟吗？啊……”阿彪闻言，无情的拆穿了无人，引来了无人的暴击。

    “咦，我抱着一只鸡干什么？怎么满嘴都是鸡毛？呸呸！”黄晓烟忽然回过神来，将嘴里的鸡毛吐出来后，直接将西门鸡丢了出去。

    “这是怎么一回事？”车永泰见此不禁问道。

    “法术效果消失，吻过之后就没有爱意了。”李云解释道。

    “这只鸡怎么老粘着我？去去去，修道之人忙得很，可没时间养家禽。”黄晓烟直接一脚踢开了西门鸡，向着一边走去。

    “那鸡就这样被甩了……”

    “突然觉得心情好舒畅啊……”

    “总之，双煞的任务完成了，你们这些伤员可以去好好的养伤了。”李云无视了挂在自己身上的希纱，对着几人淡淡的道。

    “那副会长，你准备干什么？”叶言不由得问道。

    “阳光，沙滩，比基尼，哈哈哈！”李云直接向着远处走去，越走越远。

    “我还想游泳……”

    “我想和女神在一起……”

    “羡慕副会长那个禽兽！”

    两只伤员眼含泪水的注视着享受日光，美女服侍的李云，内心全身羡慕。

    “虽然无双放水了，但是刚才他们合体之后的实力也相当于他们采补完毕后，所融合的实力了，能够不靠弱点打败雌雄双煞，他们这些小家伙也算不错了。”李云任由林静，林可，帮他揉着背，美滋滋的喝了一口饮料，酒水什么的……他真的喝不过来，饮酒误事啊！自此出了巫行云那档子的事情后，李云都已经发誓了，无论再怎么好喝的酒，都不多喝，三杯足矣。

    “只是不知道通天合晶，有什么用啊，传说中，通天合晶被一分为二，大的那一块被曹操拿到了，成为了一个奸雄，另一部分被华佗拿到了，成为了悬壶济世的名医，这……通天合晶，到底有什么能力呢？”李云有些烦恼的把玩了一会通天合晶后，便收了起来，管他呢，反正系统要他夺取通天合晶，他就夺取呗。

    “唔，我咋看到了有***泳啊，这么彪悍的吗？”李云带着墨镜的眼睛，贼兮兮的瞅向了裸泳美女的地方。

    身材真不错啊……

    ……

    距离双煞事件过去了一周后，李云很是配合的做出了配合。

    笔仙占卜术。

    上面清晰的显示出了东关两个大字。

    那里也有一个通天合晶吗？

    李云摸了摸下巴，通天合晶他已经收集到了两块，剩下五块。

    加上东关的一颗，那就只剩下四颗了，收集完成了之后，这个世界又将会是李云所掌握的一个世界了，最近这几次任务，都特么是在奖励世界，有些奇怪啊。

    李云摸了摸下巴，也说不出一个所以然来，索性也就不想了。

    “既然知道通天合晶在东关，那就直接去抢吧。”李云闻言，顿时放下心来。

    “你是笨蛋吗？我们修道之士本应该了然与世俗之外，我们这才去东关，混入普通人里面本就违反规定了，你还准备去抢！还嫌麻烦不够大吗？”黄晓烟一拍桌子直接站起身来骂道。

    “坏女人，不准你骂云哥哥！”希纱直接一口咬了过来，将桌子咬碎了一半。

    “邪祟受死！”黄晓烟拔剑斩向希纱。

    “我的房子啊……又要换家具了……”李云一脸生无可恋的表情仰躺在地上，又特么是一笔白花花的银子消失了。

    “总之……先召集夜部一起去东关吧，人多力量大，不能使出超出人类三观太强的力量。”李云强硬的分开了正在干架的希纱和黄晓烟，再让她们打下去，房子估计都没有了。

    “哼。”希纱轻哼一声，瞪了一眼黄晓烟别过头去。

    “哼，邪祟！”黄晓烟不甘示弱的回瞪了希纱一眼，也偏过头去。

    “头疼……”李云揉了揉眉心，这两个家伙就不能和平相处吗？

    “你们都和我听话，不然把你们赶出去！”李云对着两人的脑门一人弹了一下。

    虽说用力不打，但是特别疼！

    “呜……疼，云哥哥我错了。”希纱捂着额头，泪眼婆娑的看着李云，一脸讨好之色。

    “疼……”黄晓烟也摸了摸被弹出一片红痕的额头，眼中似乎有着泪水在打转。

    “知道疼就对了，收拾收拾东西，我们去东关，这次我要让你们知道，什么才是真正的黑道大佬！”李云带上了墨镜，嘴里叼着一根根，对着两个妹子淡淡的道。

    “噗DD”

    忽地一桶水直接泼在了李云的脸上，黄晓烟拿着一个水桶，一脸严肃加淡定的道，“吸烟有害健康，二手烟毒性更强。”

    李云：“……”你一定是在报复吧！一定是报复吧！

    李云直接用灵力将水分蒸发干净后，丢开了烟头，无奈道，“行行行，你厉害，你厉害，在下甘拜下风。”

    “哼。”黄晓烟傲娇的别过头去，眼眸中闪过一丝丝笑意，很明显，她就是故意的，看到李云这副无奈的表情，她就想笑。

    “东关……一片混乱之地，那里黑帮横行，每年三大黑帮都会交接东关之心，我怀疑那通天合晶就是所谓的东关之心。”

    李云摸了摸下巴，身披一身西装，带着墨镜，宛如黑道大佬一般。

    希纱则被李云丢在了夏侯中学内，毕竟小孩子什么的，还是不要参与进来比较好。

    黄晓烟穿着一身OL装，一副女秘书的模样站在李云身边。

    李云都忍不住多看了几眼，有事秘书干，没事干秘书。

    这个真的很有诱惑力啊……

    （本章完）

超神学院 第二十六章：一分钱难倒英雄汉！

    第二十六章：一分钱难倒英雄汉！

    “话说……我们如何才能混进黑帮？首先说好，正邪不两立，我是不会加入黑帮的你们自己看着办吧。”黄晓烟直言不讳的道，完全没有要给李云面子的意思。

    “明明你就只会添乱……”李云挠了挠头，你不加入黑帮你特么跑过来干什么？

    “不如我们自己组成一个帮派吧，除魔卫道！”黄晓烟突发奇想的道，脸上满是跃跃欲试的表情。

    “你想多了吧……现在正处于东关之心交接的时候，即使你是新晋的黑帮大佬，也不一定能够接触到所谓的东关之心。”

    “所以说……我们还是直接加入现有的三大黑帮比较好。”李云想了想有些头疼，真的好像直接进去抢啊……

    “算了，没斗志了，区区凡人而已，只要我来一个偷梁换柱就可以了嘛，多大的事啊。”

    李云撑着脸，一脸的懈怠之色，毕竟对剧情先知先觉，自然知道通天合晶的所在，要他去讨好那些凡人，想都别想啊！

    “就用偷梁换柱这个方法吧，省时又省力。”李云想了想，还是特么的偷梁换柱最好了，其余的都不靠谱！

    “本座羞于与尔为伍。”黄晓烟轻哼一声，扭头就走。

    李云脸一黑，妈卖批，这姑娘怕不是傻子吧。

    既然知道有宝物，偷梁换柱之法又怎么不行？

    “恩？有妖气？”这时，黄晓烟突然转过头，轻咦一声，直接向着妖气源头跑去。

    “我也去看看吧。”李云想了想，还是跟着去看看，少女可谓是呆萌的很，若是不跟着，指不定闹出什么乌龙呢。

    不多时，黄晓烟和李云直接来到了一家别墅前，正好看着一只狼妖化形伤人。

    黄晓烟想也没想，直接冲了进去，“呔，妖孽看剑！”

    “百万灵符阵，爆！”

    轰隆隆！

    一阵巨响后，刚刚赶来的李云就见到这么好的别墅就这么爆了……

    “你是笨蛋吗？”李云无奈的看着已经被百万灵符阵炸伤的三人，很是无语的道。

    “本座只是忘记了人类没罡气而已。”黄晓烟傲娇的别过头去，轻哼一声。

    “……”短暂的沉默后，李云伸手一挥，一道符咒直接凝炼而出，飞射向被黄晓烟坑的半死的三人。

    在者字符的恢复力下，三人很快，就没有了生命危险，但是依旧有着多处骨折。

    救了他们的命就行了，不必管那么多吧。

    至于骨折，还是慢慢的去恢复吧。

    医院内，好不容易将三个被黄晓烟坑的半死不活的可怜人搬到病床上接受治疗。

    “除了蒲先生有着尖刺的伤痕以外，其余的伤势皆由剧烈的爆炸以及房屋坍塌所导致的各种砸伤。”护士长一本正经的念叨着三人所受到的伤害，居然绝大部分的伤害全身黄晓烟照成的。

    “噗。”李云差点就忍不住笑了出来，这妹子呆萌的很呐。

    “笑什么？再笑砍了你！”黄晓烟气恼的对着李云吼道。

    “抱歉，我实在是忍不住，三人在妖怪手下只收到了刺伤，原本只是轻伤而已，却被你一个百万灵符阵炸成了重伤，你说着好笑不好笑？”李云一脸憋着笑的模样，让黄晓烟气恼的想要打人。

    “好吧，各位被灵符炸伤是我的责任，我帮各位付伤药钱。”黄晓烟自信满满的道。

    “某人在我这蹭吃蹭住，衣服都是我帮你买的，你那来的钱垫付医药费？”李云做了一个抠鼻的表情，表示对黄晓烟的不屑之意。

    顿时，场面陷入了诡异沉默之中，李云仿佛听到了什么碎裂的声音，应该是某妹子的自尊吧。

    “呵呵，这是哪里的话，若非是大仙出手帮忙，恐怕我们被那妖怪给吃了，报答还来不及呢，怎么能让大仙你破费呢。”蒲姓男子闻言连忙道，这倒是让黄晓烟的脸色好看不少。

    “您能扶我下来吗？”

    “哦？”黄晓烟点点头，她到是要看这人想要闹出什么幺蛾子来。

    刚刚把这人扶起，只听扑通一声，这人直接跪下了。

    “你的腿？”黄晓烟有些发懵的盯着跪在自己眼前的男人。

    “是我自己要跪的，大仙，庶民有一事相求，请您帮我。”

    蒲文山哀求道。

    “你要我护你女儿周全？”

    “只要两周就好。”

    “降妖除魔乃是散仙分内之事，若是妖魔依旧纠缠你的女儿那自不必多说。”黄晓烟无比认真的道。

    “真的吗？不是因为弄伤了他们三个而愧疚吗？”李云不合时宜的再次开口。

    顿时，场中的气氛再次凝固。

    黄晓烟顿时又蹲到了角落里面画着圈圈起来。

    “呃，多谢大仙的帮助，只求小女能够度过这一关，来日黑口组必然奉大仙金身，日日供奉。”蒲文山拱手道。

    “黑口组……怎么听起来这么像黑帮？”黄晓烟闻言有些奇怪的道。

    “呃，的确是道上的……”蒲文山小心翼翼的道。

    “原来你们是东关黑帮，自古正邪不两立，恕难从命。”黄晓烟脸色顿时冷了下来直接向外走去。

    “大仙……”

    “不比所言，今日我为三位垫付医药费后，今后我等再无瓜葛。”黄晓烟豪气干云的道。

    “这位小姐，您所需支付的医疗费为，十五万六千元。”

    “十五万六千？很便宜嘛。”黄晓烟上下翻找了一番后，她发现了一个很严肃的问题。

    她根本没带钱，或者说她根本就没有钱！

    目光不由得投向了李云，李云给了黄晓烟一个鼓励的眼神，表示自己也爱莫能助。

    “……”黄晓烟不禁蹲在角落里开始画着圈圈，李云这个混蛋太可恶了，不就是五万六千吗？平时我去买衣服也不止这几个钱吧！

    “哈哈，大仙只需要答应护我女儿两周，这医药费就算是给我们垫付了吧。”蒲文山见此有些好笑的摇了摇头，出言道。

    “好吧……”黄晓烟画着圈圈，一脸的哀怨之色的瞪着李云。

    蒲文山见此也不禁暗叹，真是一分钱难倒英雄汉，即使是仙家人物也是如此啊。

    （本章完）

超神学院 第二十七章：代理副组长！

    第二十七章：代理副组长！

    “都是你！害我出了那么大的丑。”黄晓烟埋怨道。

    李云承受着被黄晓烟言语埋怨的摧残，某女的自尊心虽然被摧毁了，但是依旧是个傲娇。

    “这怎么能够怪我？明明是你炸的人家嘛。”李云无奈的道。

    “平时我们去买东西都不止十五万六千的吧！”黄晓烟辩解道。

    “我这叫告诉你钱来之不易，要省着点花，你这么大手大脚的话我的钱，你良心不会痛吗？”

    李云一副为你好的表情，指责道。

    “不会。”黄晓烟如实回答道。

    “噗嗤DD”

    扎心了啊……少女……

    李云顿时泪流满面，我特么在你眼里我就特么的是个ATM取款机啊。

    “就冲你这句话，以后的零花钱减半！”

    “你敢！”黄晓烟的手已经按在了剑柄之上，要是零用钱减半的话，符纸从何而来，画符的材料怎么办？即使是散仙，那也要用钱啊，符纸不要钱？画符的材料不要钱？

    散仙可以说是最烧钱的了，特别是黄晓烟，特么的动不动就来一个百万灵符阵。

    这是不把钱当钱啊！一张一角钱，一百张就是十块钱，一千张就是一百块，一万张就是一千块，十万张就是一万块，百万张就是十万块。

    没来一次百万灵符阵，就是十万块大洋没有了。

    一般人如何玩的起这种职业？

    若非夜部有着通缉令的存在，现在的黄晓烟估计只能吃土了。

    “我有什么不敢的？你就等着吃土吧！”李云满是恶意的道。

    “混蛋！”黄晓烟气急败坏的喊道，她还真拿李云没办法。

    “呵呵，两位大仙的感情还真好啊。”蒲文山见此也不多言，只是笑呵呵的看着两人闹。

    他是过来人了，虽然散仙的寿命很长，但是见到两人如此的朝气蓬勃，自然认为他们两人的年纪不大，准确的说，只是黄晓烟的年纪不大，不通人情世故而已。

    “两位大仙慢走。”微笑的目送着李云和黄晓烟远去后，蒲文山这才松了一口气，有这两人在，这一次他女儿的安全系数会很高。

    蒲家门前，李云身披一身西服，双手插入裤袋之中，眼睛上带着墨镜，嘴上叼着一根烟，若非手上没有‘哒哒哒’冒蓝火的那种加特林，整个就是一黑道大佬。

    至于黄晓烟，依旧是职场OL的打扮，黄大仙还是屈服在了李云的淫威之下。

    甚至订下了几条不平等的条约，黄晓烟虽然气恼，但是也没有办法，人在屋檐下，不得不低头啊。

    “真是太可恶了……”为了每个月一百万的零花钱，黄晓烟还是屈服了，这些钱足够她制作十次百万灵符阵了。

    甚至还有剩余的可以去买些衣服和饰品。

    人间的首饰什么的，真的很漂亮。

    说起来，女人就和巨龙一样，都喜欢亮晶晶的东西。

    “咦，副会长，你这身打扮是……”叶言一脸懵逼的看着李云的打扮，有些惊讶的问道。

    “咦，你们怎么也在这里？”李云轻咦一声，并没过太过于惊讶。

    “我们来这是因为喝茶钱。”阿彪和叶言闻言硬着头皮道。

    丢脸啊……

    “喝茶钱？”管家顿时醒悟起来，立马把怀中的红包拿了出来，递给了叶言。

    叶言连忙感恩戴德的收了起来，一脸疑惑的问道，“副会长你怎么也在这里？”

    “因为黄某某除妖时打伤了别人一家，为了还债就当了别人的保镖。”李云撇了一眼他口中的黄某某。

    “你，你们认，认识？”管家和蒲文山的女儿天然菲，不禁问道。

    “除妖的时候，他们就没有什么想法吗？”

    “废话，当然是吓傻了，那个叫蒲文山的倒是见多识广，不怎么惊讶，只不过给他们来了一个忘忆符，让他们忘记了而已。”

    “那副会长你现在是什么身份？”

    “我的身份啊？”

    “这为少侠是我们组长亲自任命的黑口组的代理副组长。”

    “怎么又是副的……”叶言闻言嘴角一抽，副会长，副组长……

    “副组长，卧槽！这是把别人一家都打残了，还当了这么副组长，没天理啊！”

    阿彪闻言顿时就懵逼了，还有这种骚操作。

    “哈哈，你们这是要加入黑口组吗？我可以批准哟。”李云见此哈哈一笑，拍了拍阿彪和叶言的肩膀好笑道。

    “好吧……”叶言和阿彪想了想，还是答应了下来。

    “嗒嗒嗒。”

    随着几声脚步声传来，李云侧过头去，五个身穿黑衣带着墨镜，叼着烟头，满脸凶悍之色的人走了过来。

    “华叔为何在外面站着？这里看起来好热闹啊。”

    “啊，几位都来了。”华叔露出了笑容，把李云和黄晓烟拉了过来，介绍道，“这就是组长亲自任命的代理副组长。”

    “听说组长最关照的沧水竟然叛变了，而且还是这两个家伙打败了沧水那家伙？”

    “看起来也不怎么样嘛，没有一点点的霸气啊，怎么威慑小弟们啊，他们可不会服气的。”

    “只是不知道现在组长如何了。”

    “组长受伤比较严重，是参与不了十天后的交接大会了。”华叔道。

    “什么！”几人面色大变。

    “不过不比担心，组长已经将家徽传给了他的女儿，天然菲。”

    “这就相当于传位了是吗？”

    “正是如此，我来给你们介绍一下，这位就是组长的独生女DD天然菲！”

    华叔指着身后的短发女孩，笑道。

    “各位叔叔伯伯，大家叫我小菲就好，请多多关照。”

    天然菲懂事的鞠躬笑道。

    “这就是组长的女儿？我也是听说，这还是第一次见……”

    “她应该还在上学吧。”

    “……”

    顿时，整个场面就冷了下来。

    气氛有些诡异起来。

    李云，黄晓烟叶言和阿彪站在一边，有些懵逼，他们这是被遗忘了吧。

    “等等，这剧情发展不对啊，不应该是他们跪舔的吗？这是什么情况？”叶言有些懵逼的看着现在的发展状况，真的是搞不懂黑帮关系的发展了。

    （本章完）

超神学院 第二十八章：一招撂倒！（第一更）

    第二十八章：一招撂倒！

    “那就没有办法了，我们虽然敬重小姐，但是以小姐现在表现出来的，怕在难以服众啊，十天后的交接仪式就交给我们几个吧，就说组长受伤住院了，没法来参加。”

    为首的白发汉子，叼着烟，缓缓的道。

    “不对，应该说事组长有事不能来，希望我们几个能够震得住场子。”白发男子身后，一副胡子拉碴的男人，纠正道，眼中有着担忧之色。

    “白爷说得对，让交接仪式按照原来的方向走，然后在平缓的传位给小姐，这才是最正确的做法。”

    “不行！小菲要亲自参加交接仪式，我们陪同！你们去参加交接，我们搞个屁啊！”叶言闻言立即窜了出来阻止道。

    “小子，你又是哪根葱？”白爷不爽的瞪着叶言，一脸的藐视之色。

    “我……”叶言顿时蔫了，他好像还没有加入黑口组，叶言的眼神飘向了李云，灵机一动，指着李云道，“我老大是你们的代理副组长，他的话你们总要听吧。”

    “代理副组长是什么鬼？”

    “他是老大？你们不会是来砸场子的吧。”顿时，这几人直接露出了凶悍的气息，一言不合就要打人一般。

    “小菲一定要去参加交接仪式，我们必须要跟着，你们组长亲口吩咐的。”李云闻言，沉声道。

    “靠，既然是组长吩咐的，那就没有办法了。”白爷挠了挠头，他总不好去违抗组长的命令吧，大不了到时候怂一点。

    “不，小菲是组长的女儿，我们要护她周全，那就来一对一生死局，我们来决斗，赢家通吃，我赢了，小菲就留下，你们赢了，我们几个就让小菲跟着你们。”光头铮亮铮亮的，好不耀眼。

    “自当如此！”李云吐出了一口没抽的雪茄，看着眼前被称之为刀爷的男人。

    “卧槽！副会长，你对对方什么都不清楚，这么轻易就答应了真的好吗？”叶言顿时开始吐槽起来，他可是知道他们这些世外之人的是不能用真正的能力对付普通人的。

    “你怕什么，副会长可是散仙，和普通人战斗有悬念吗？”李凌彪做着抠鼻的动作，一脸的无语。

    “你懂什么？我们这个圈子里面有圈子里面的规矩，那就是绝对不能对普通人出手！”叶言闻言顿时回过头来，低声喝道。

    “卧槽！不是吧！”李凌彪现在也不好判断了。

    “我们现在只能希望对面刀法菜一点吧……”叶言有些担忧的看着李云，要是李云失败了，他们就全无话语权了，在这里所做的一切就全部都毁于一旦了。

    “哼哼哼哼，和刀爷比斗，刀爷可是绝世刀客，这小子输定了。”

    “论刀爷的刀法，可是举世无双，决斗五十四次，胜利了五十四场。”白爷悠闲的点着了一根烟，轻松自得的抽着，在他眼里，他们已经赢定了。

    “什么……”叶言顿时觉得事情有些大条了。

    刀爷缓缓拔出了一把刀，浑身气势暴涨，杀意翻腾，“吾之刀刃，一往无前。”

    叶言盯着刀爷，感受到他身上强烈的气势，顿时心里一凉，这气势绝逼大高手啊……

    “不因道德而犹豫，不因死亡而畏惧。”刀爷缓缓的念叨着。

    “你，出刀吧，伤我一根寒毛，算我输！”李云一脸嚣张之色的指着刀爷缓缓道。

    “副会长霸气！”李凌彪眼睛一亮加油道。

    “卧槽！副会长你不要作死啊！”叶言现在有些崩溃，尼玛！咱能不作死么？不用仙法，打不打得赢眼前的刀客还是一个问题。

    现在又特么说，掉了一根寒毛算你输，你要不要这样？

    “士可杀不可辱！接招！”刀爷闻言顿时大怒，直接拔刀向着李云砍去。

    李云有些兴致阑珊的伸出了两根手指，直接就架住了这刀爷的刀。

    “卧槽！空手接白刃！”白爷顿时大惊，手中的烟都已经掉了下去，甚至还没有察觉到一般。

    “可恶！”刀爷浑身肌肉紧绷，不断的用力，不断的向下压去，想要将李云的手给斩掉。

    “用力啊，没吃饭吗？”李云一脸不爽的伸手一捏，直接把这把刀给捏成了废铁。

    “卧槽！副会长666啊！”李凌彪在一旁狂刷666。

    李云的嘴角微抽，这两个只会喊666的咸鱼……

    “还有谁不服？”李云淡淡的看向了剩下的四人。

    “喂，副会长，咱就别惹事生非了好吗？”叶言此刻都快哭了，您是大佬，我们不是啊，不能用法术攻击普通人，他们会被砍死的。

    四人被如此挑衅，自然是一脸阴沉之色正以为四人要发火，正准备开溜的叶言仿佛看到了什么不可思议的事情一般。

    “少侠好臂力。”登时另外的三人直接鼓起掌来，一脸的倾佩之色。

    “副组长威武！”

    “副组长果然是高手。”

    三人不断的鼓掌称赞道，让叶言没忍住一口老血喷了出来。

    这剧本，画风不对啊！

    “嗯，这武学太过于粗糙，这本《破戒刀》赏给你了。”李云顺手丢给了刀爷一本秘籍，少林寺七十二绝技之一的破戒刀。

    “这个是！绝世刀法！多谢副组长！”刀爷顿时欢喜若狂，骂的榜上大腿啊！

    “副组长，不能厚此薄彼啊。”剩下的几人顿时腆着连凑了过来。

    “哦？这些都给你们吧，对我来说都是辣鸡。”李云直接抛出了一叠一流二流的武学功法，这些东西对他来说真的是垃圾。

    “副组长的功夫已达仙境，自然是看不上这些武学了，我去！你们给我留点啊！”

    “手快有，手慢无啊。”

    “唉！人生寂寞如雪啊。”李云背负着双手极为装逼的走了进去。

    “厉害了，我的副会长。”看着那些将李云随手抛出的秘籍视若珍宝的家伙们，叶言有些想要吐血。

    这尼玛是可以贿赂的啊，这种凡间武学他们打更人一族就有很多呢……

    想不到啊想不到！还是副会长机智啊！

    （本章完）

超神学院 第二十九章：红爷！（第二更）

    第二十九章：红爷！

    “咦？我怎么感觉少了一个人。”李云摸了摸下巴，有些奇怪的问道。

    “那是你的错觉。”黄晓烟喝了一口清茶不咸不淡的道。

    李云：“……”这丫头怎么这么喜欢和我顶嘴呢。

    “算了，小菲这个小丫头枪法很厉害也不用教她什么。”李云挠了挠头，一脸轻松的道，对于这种收集轻松随意就能收集到通天合晶事情还是蛮不错的。

    “叮咚。”一声门铃突然传来。

    “有客人来了，快去开门。”黄晓烟淡定的坐在椅子上，指挥着李云前去开门。

    “我靠！你咋不去？就知道使唤我。”李云不爽的道，却还是站起身来前去开门。

    “哪位？怎么没人？玩我是吧。”李云一脸不爽的打开的大门却发现居然一个人都没有，把别人耍着玩呢。

    “嗨！”忽然一个人的脑袋陡然间从上面窜了下来。

    “我靠！接我一拳！”李云想也没想直接就是一拳打了出去。

    尼玛！不知道人吓人会吓死人？

    “洪式太极！”眼前的女子脸色一变，同样一拳打出，和李云刚才的拳头直接碰撞在了一起。

    嘭！

    一身粉红色劲装的女子直接就被打飞了出去。

    在空中安稳的翻了一个身后，稳稳当当的落地，穿着高跟鞋打架，不练个几年恐怕玩不来的。

    那女子神色凝重，刚才和李云对碰了一拳，她感觉自己和李云对碰的那只手已经失去知觉了。

    “居然还有这等高手，看来我还是小看了蒲叔叔对他女儿的重视程度啊。”那女子捂着胳膊，沉声道。

    “我靠，你特么有病啊，有大门不好好的走，尼玛的要吓人，你要不是又功夫在身，你特么就直接被我打死了，你是不是傻？”李云见到来人只是伤了一条胳膊后，并无大碍，松了一口气的同时也开始破口大骂起来。

    “居然敢骂老子，这家伙怕是不想活了吧。”那女子站起身来，神色之间带着怒气，走到李云十步之前，摆出了一个起手式。

    “请赐教。”

    “没空，我忙着呢，哪有时间和你这个神经病打架？”李云摆了摆手，直接转身就把门给关上了。

    “卧槽……”那女子顿时就懵逼了，尼玛！这剧本不对啊，强者被挑衅了特么的肯定要接受挑战啊，不然会被耻笑的，可问题是，他居然就这么直接1关门走了，鸟都不鸟她。

    卧槽！越想越气！

    “嘭嘭嘭！”

    随着心中怒气的增长手中的力道更是加大了不少。

    门铃也不按了，直接敲门。

    “怎么又是你啊？你推销的我们什么都不要。”李云不耐烦的说了一句后，直接再次把门关上，留下风中凌乱的女子。

    妈卖批！好气啊！老子不是搞推销的。

    “嘭嘭嘭！”这一次敲门的声音更响了，可见敲门之人的怒气有多大。

    门再次打开了，来的人并不李云而是华叔。

    “碰！”

    那女子一直在敲门，门去突然打开了，说什么也收不回来了啊。

    直接一拳糊在了华叔的脸上，

    “华，华叔……”那女子神色略显尴尬，妈耶，这就尴尬了。

    华叔擦了擦鼻子处横流的鲜血，不禁问道，“红爷来此有什么事吗？”

    “当然，两件事，第一件事是找到小菲，和她以武会友，第二件事就是找到那个把我两次关在门外的混蛋来，我要和他大战三百回合！”那女子说话时都显示出了滔天的怨气。

    华叔满脸的尴尬之色……他们家副组长是怎么把红爷惹成这副样子的？

    “红爷，小姐不在家，您下次再来吧。”华叔连忙推辞道。

    “华叔骗人，安啦，不会把小菲怎么样的，就算她不在，我也要和那个紫头发的决一死战！”红爷捏了捏拳头，发出咔嚓咔嚓的响动之声。

    “哎，红爷！红爷……”华叔连忙上前劝道。

    可是这个称之为红爷的女子，又岂会听？

    “在下洪社社长洪红，特来领教，请赐教。”洪红走上前一步，直接拱手道。

    “哎，怎么又是你？你怎么混进来的？小华也真是的，居然什么都敢从外面带，要是小菲学坏了怎么办。”李云一副长辈的嘴脸教训道。

    华叔虽然无奈也知道眼前的人虽然看起来年轻指不定活了多久，比他大那是可以肯定的。

    “他是洪社的老大，人称红爷。”华叔无奈的解释道。

    “哦，我还以为洪社老大是一个三大五粗的汉子呢，没想到就是这么一个小姑娘啊，恩，大失所望。”李云淡淡一笑，缓缓道。

    华叔“……”拜托，只要是道上混的，都知道红爷是个妹子，你不会是故意嘲讽别人吧。

    “洪社老大，洪红，请赐教！”洪红面色难看，对着李云拱手道。

    心里已经打定注意要好好教训李云一顿了。

    至于门外所发生的事情，她只是认为她在大意之下吃了一个闷亏而已，他认真起来的话，绝对不会如此。

    “黑口组，代理副组长，李云。”李云坐直了身子，眼神凌厉起来，这只是与凡人的打闹而已，不必太认真。

    除非是大宗师，或者武道金丹的强者才能让李云认真起来，毕竟他现在对于同阶来说，已经是无敌的存在。

    神体足够防御住元神后期的强者攻击，神魂也能防住元婴中期修士的神魂攻击。

    更别说李云手上所修习的直达天仙的《紫微帝决》

    里面的术法太过于深奥，只有达到金丹期才能真正的使用出来。

    不过也是，能够创造这种功法的大能手底下的资源还会少吗？筑基期能够铸出最坚实的根基，半年内就可以突破金丹期而不用担心根基不稳的问题。

    李云自然什么都没有，只有资源不够，时间来凑咯。

    长达七十几年的凝炼练气期，筑基期的灵气，一旦突破金丹就如同鲤鱼跃龙门，直接化龙了。

    各种神通术法皆能施展而非像这样子出了额头出的天眼和那些诺墓Ψㄒ酝猓什么东西都拿不出手。

    至于突破金丹，《紫微帝决》上有着描述，借助一颗灵气十足的丹药或者宝物，冲破道基，凝聚金丹。

    现在……通天合晶这个神奇的东西就摆在他眼前，可以说……这一次，他突破金丹，稳了！

    （本章完）

超神学院 第三十章：通天合晶到手！

    第三十章：通天合晶到手！

    “洪式太极，背折靠！”洪红眼中寒光一闪，直接冲了过去，一拳打向李云，李云微微一欠身，躲开了洪红的拳头，洪红嘴角微微勾起，化拳为掌，出其不意之下居然还真的抓住李云。

    “哦？有点意思。”李云神色不变，身形一沉，直接一个千斤坠压住身子，让红爷的攻势无功而返。

    “洪式，斜飞！”红爷眼神一厉，直接一脚斜着踢出，带着千钧之势踢向了李云。

    “雕虫小技！”李云淡淡的伸出一只手，直接就握住了洪红踢来的腿。

    因为常年锻炼，而洪红又注重保养的缘故，显得小腿很是光滑细腻，有弹性。

    李云还顺手捏了捏，感觉真心不错。

    若是一般的女人被这样捏了一下定然会啐一口，暗骂流氓。

    但问题是，洪红身为女汉子，自然不在意这一点的肢体碰撞。

    “洪式，剪刀腿！”洪红见到自己的一条腿被抓住，索性就以靠着的那条腿作为支撑点，另一条腿，再次踢向了李云的脖颈处。

    由于洪红穿的是短裙，这样子一搞，直接走光了……

    妈卖批！这犯规了啊！

    李云扫了一眼，直接将洪红扔了出去，洪红却在空中一个后空翻就稳稳的稳住了身形，落在地上。

    跟普通人打，简直是在欺负人，真心在欺负人。

    “不错嘛，又点能耐啊。”洪红直接甩了外套，露出了香肩，面色严肃，看来是认真了。

    李云现在十分纠结，他现在觉得真没意思，欺负欺负普通人，很没成就感啊。

    “算了，我们不是一个世界的人，就算我放开所以的防御你都打不伤我，这场战斗就不必继续下去了。”李云说的都是实话，凭借着神体的硬度，洪红要是能打破他的防御，李云就可以说，他可以直播吃翔。

    “……，好吧，一般人可不能一只手挡住我的进攻而且还毫发无伤，今日就给你一个面子，罢战吧。”洪红如同一只骄傲的天鹅，扬起精致的下巴，对着李云道。

    “今日我本来就是来见小菲的，但是看在这么强的副组长的面子上，就不为难小菲了。”洪红拍了拍手，笑道。

    毕竟是他蒲叔叔的女儿，这个面子一定是要给的，而且黑口组的代理副组长这么强，定然能够稳住局势。

    随后，洪红见到了小菲一副看弱鸡的表情看着天然菲。

    “注意她姓天然，我相信你是知道天然的这个姓氏，而且小菲学会了她母亲的所有的技巧，十米之内，你根本接近不了她的身，若有着真枪，只要给她拔枪的时间，你就死定了。”李云幽幽的在一旁道。

    洪红心中一震，她自然知道李云说的是什么，天然菲的母亲，可是全国射击冠军，百发百中说的就是她了！

    终于，洪红看向天然菲的眼神不在是看向弱鸡的表情，而是把天然菲放在了平等的位置上。

    “好了，我最近收了两个副手，我带他们来见见你们吧，毕竟我们两家亲入一家呢。”洪红笑了笑，继续道，“我可以烤最拿手的烧烤给你们吃。”

    “我现在就去定酒店。”华叔见此自然喜不自胜，连忙跑去定酒店了。

    不多时，两道身影就走了过来，手中还抱着烧烤架。

    来人正是车永泰和希纱，李云也是一愣，他就说怎么感觉少了一个人呢，原来是希纱不见了啊。

    “副会长，女神，小弟和杂鱼，你们怎么在这里？”车永泰看着那边坐着的四人，奇怪的问道。

    “车永泰……你是怎么来的。”李云记得他来东关的时候车永泰好像还在被妹子撩吧，速度这么快的吗？

    “你们互相认识啊，那就好办了，让我来来你们介绍一下，这是我们黑口组的代理副组长。”华叔指了指李云，然后又指了指黄晓烟道，“这是代理副组长的秘书。”

    “秘书！我也要当云哥哥的秘书。”希纱小脸一喜，直接蹭到了李云的身边。

    “我要做女神的秘书！”车永泰硬生生的挤到了黄晓烟身边，脸上有着红晕，羞涩难当。

    “噗嗤！”洪红差点就没有一口血喷出来，这么轻易就叛变了……

    “咳咳……”李云看着洪红幽怨的眼神就浑身不自在，这很尴尬。

    只是一见面，就被撬了墙角，现在的心情简直是想死啊。

    一顿饭吃的尴尬至极。

    “好了，明天仁义堂的人就回来了，我们要好好的做一番准备。”洪红也没有太追究被撬墙角的事情，毕竟几人先前认识，这也只不过是玩笑话而已。

    “我自有办法，洪社底下不是有着一个赌场么？我就用赌术和他玩玩吧。”李云眼睛眯起，嘴角勾起一丝笑容，像极了一只狐狸。

    虽然他现在本身就有着狐狸的潜质。

    “是吗？当时候我倒是要看看你的赌术了。”洪红眼中闪过一丝异彩，赌术不都是在出老千吗？

    “那你就看着吧，看我如何把仁义堂的那个傻子赢得一干二净。”李云嘴角微微翘起，低声笑道。

    “云哥哥，我也要看！”希纱抱着李云的胳膊，脸上带着羞涩的笑容。

    “老狐狸。”洪红暗啐一声，刚才李云笑起来的模样真的像狐狸一般。

    “小菲，把你家家徽给我。”李云摸了摸坐在他身边的天然菲的小脑袋。

    “好的。”天然菲也没有想太多，直接将家族家徽递给了李云。

    李云打开家徽露出了里面红色晶石，淡淡的道，“你们也知道我们并非凡人，我们就是冲着它来的，作为报酬，我们会保护你们解决一切难题，最近的东关不平静，有妖魔肆略。”

    李云说话间就已经将合晶收好，满脸郑重之色的对着在场的几人缓缓道。

    “我当然知道，匹夫无罪，怀璧其罪，这等连你们都想要夺取的宝物定然不可能留在我们手中，这样只会招来灾祸。”洪红看的很清楚，这些人都不是普通人。

    “如此便好。”李云颔首，将家族家徽递给了天然菲。

    （本章完）

超神学院 第三十一章：赌神！

    第三十一章：赌神！

    洪社，赌场内。

    一个身穿的白衣的富家公子在侍卫的陪同下走了进来。

    “我倒是要看看这些东关的土鳖有些什么的操行。”一身白衣，满脸轻佻之色，看谁都仿佛高人一等的男子，走进了洪社赌场。

    李云稳坐在高台上，满面笑容的与周围的人进行着赌博，俊俏如天神般的容貌，让李云身边聚拢了一大批的小迷妹。

    他的身前的筹码已经高高堆起，已经赢了数百万了。

    “各位都没有筹码了吧，还赌吗？”李云眯着眼睛笑了笑，就如同狐狸一般。

    “不赌了，不赌了！”剩下的人连忙摇头，尼玛！一局都没赢过，输了一个精光，而且也没有出老千的迹象，这特么谁还会赌？

    “哦？那边有意思，我听别人说，这个家伙居然一局都没有输过，就让我来告诉这些东关的土鳖们什么是真正的赌博。”那白衣男子一脸轻蔑的走向了李云所在的赌桌。

    “唉，鱼儿上钩了。”李云嘴角微翘，看着白衣青年的目光就如同看向肥羊的目光。

    “你这里不错啊，我来参与一把，德州扑克还是21点？”白宁坐了下来，挑了挑眉毛，语气很是嚣张。

    “中国人不崇洋媚外。”李云淡淡的道。

    “不崇洋媚外玩尼玛的扑克啊！”白宁狠狠的吐槽道。

    “那么是牌九还是麻将？”白宁继续道。

    “我们……比大小。”李云轻轻的有节奏的敲着桌子，淡淡的笑道。

    “3最小，2最大，2小于小王，小于大王。”李云拖着下巴，淡淡的笑道。

    “切，荷官，发牌！”

    “这种没有技术含量的玩法，就是拼赌运，让你看看我白家的运气，下注两万。”白宁随手丢下了二百张毛爷爷，嚣张的道。

    美貌的荷官一人发了一张牌，李云淡淡的瞥了一眼，是个J。

    “开！”

    两人同时翻开了牌，白宁的是10，李云的却是J。

    “庄家胜！”

    “看来我的运气更好一点呢。”李云含笑收下了两万元的资金，旋即转头看向身边坐着的人，淡淡的道，“看，这就是赌博的危害了，两万块钱足够一些人一年的工资了。”

    “两万块钱的教育意义，我懂。”

    “切，再来！五万！”白宁切了一声，那两万元他根本看不上呢。

    “荷官发牌！”

    荷官再次一人发了一张牌。

    “庄家败！”

    李云随意的丢出五万，淡淡的道，“继续？”

    “当然！”白宁一脸嚣张的神色笑着，完全没有注意到李云眼底的讥讽之意。

    “第三局，我下注十万！”

    “开！”

    “庄家败！”

    “第四局，我下注二十万！”

    “开！”

    “庄家败！”

    ……

    如此连跪十局后，白宁坐在椅子上狂笑，“这就是你们的说的赌神？一群土鳖，怕是什么是真正的赌术都不知道吧。”

    “看对面的那一脸的兴奋之色，这就是赌博的危害之二，一旦占到便宜，就像吸食毒品一样，无法自拔。”李云缓缓的解释道，开玩笑？他堂堂的散仙怎么可能会输给一个凡人？若不是为了坑他，估计一局都不会输。

    “再来一局如何？我们这才压一百万的。”李云的眼神看向了白宁，淡淡的笑道。

    “哈哈！我已经赢了你一百万，再赢你一百万又何妨？”白宁哈哈一笑，将从李云那里赢走的一百万拍在了桌面上。

    “看，这就是赌博的危害之三，一旦入坑，抽身极难，人的贪欲太大了。”李云嘴角带着笑容，淡淡的道。

    “荷官发牌！”

    “开！”

    “庄家胜！”

    “恩，本钱赢回来了。”李云淡淡一笑，将手提箱提了回来。

    “我刚才赢了一百万……就算是仁义堂，一百万也是一笔不小的买卖了……”白宁站起身来，一脸的阴沉。

    “大家都是在玩，其实最后谁也没赢钱，而对方却在感叹输掉的那一部分，这就是心态的问题了。”李云撑着脑袋，脸上挂着淡淡的笑意，嘲讽的看着某人。

    “那么……还来吗？”李云撑着脑袋，面光轻蔑的看着白宁，淡淡的询问道。

    “当然来！我这里有一张一百万的透支卡！再来一局！”白宁将一张卡丢在了桌子上，冷声道。

    “这就是赌博的危害之四，输了钱就像赢回来，即使那些钱不是他的。”

    “荷官发牌！”

    “开！”

    “庄家胜！”

    李云淡淡的拿过了白宁面前的卡片，淡笑道，“多谢馈赠了。”

    “不！你不能走，我还有我们家族在关东的地契！”

    “开！”

    “庄家胜！”

    “再来！我还有！”

    “开！”

    “庄家胜！”

    “再来！”

    “少爷，使不得啊！”

    “你给我滚一边去，老子不需要你来指指点点。”

    “开！”

    “庄家胜！”

    “唉，少年哟，你的透支卡和地契都已经是我们的了。”李云拿着地契，淡笑道，入了我手，还想要回去？怕不是在做梦！

    “少爷，你将地契都输光了，这相当于我们仁义堂被别人吞并了……”白宁身边的管家提醒道。

    白宁的脸色顿时如同吃了屎一般难看。

    “你身上的赌注已经输完了吧，我也没空等你取钱了，就此别过吧。”李云收起了地契，准备转身离开。

    “等等……我还有这个！”白宁掏出了仁义堂的家徽。

    “家徽啊，我们也有啊，能够值几个钱？”

    “这代表我们家族的尊严！”白宁大吼道。

    “看，这就是赌博的危害之五，输眼红了连尊严都不要。”李云摸了摸天然菲的小脑袋，淡淡的笑道。

    “别叽歪了！来吧！”

    “荷官发牌！”

    “开！”

    “庄家胜！”

    白宁一脸生无可恋的表情躺在地上，他输的已经只剩下裤衩了。

    “赌徒死不回头的结果，只能是一无所有……再见了，裤衩哥。”

    李云摇了摇头，拉着天然菲直接走了出去。

    “你的运气好是不错，但是可惜啊……你遇到了一个作弊的对手。”李云拿着地契以及仁义堂的家徽，叹息着走到了洪社老大的办公室内。

    “诺，仁义堂的地契，以及家徽，唉！年轻人啊，实在是太好骗了。”李云感叹一声，坐在了沙发上面，看着洪红一脸震惊的表情，很是得意。

    （本章完）

    （珍爱生命，远离赌博，一不小心就会家破人亡的！）

超神学院 第三十二章：脱还是不脱！

    第三十二章：脱还是不脱！

    “噗呲！”洪红看着桌子上摆着的地契以及家徽，一口茶水没忍住，直接喷了出来。

    “你就这样把他所以的东西赢过来了？白宁那傻子现在输的只剩下内裤了。哈哈哈！太好笑了。”洪红哈哈大笑着，完全不顾自己的形象了。

    “现在仁义堂算是被吞并了，他肯定会找你要这些地契的话，你不给的话，他甚至会用非常手段。”洪红有些担忧的道，她知道白宁是什么样的一种人。

    李云微微一笑，并不在意，若真的把他惹烦了，一掌就拍死吧。

    “不需要管他，你们安心的等到交接仪式到来吧，那个时候我们也要走了。”李云淡淡的道。

    “是吗？”洪红闻言，心中有些莫名的失落，心情顿时低沉了不少。

    “碰！”

    忽地，洪红办公室的大门直接被撞开，正是白宁带着几位家丁跑到了这里。

    “你们这两个贱人！果然有勾结，小爷的赌运怎么可能会这么差？”白宁神色狰狞的低吼道。

    “你白痴吗？你赢了我十局，我才赢了你五局，你有没有搞错！”李云站起身来嘲讽道。

    “贱人，把我仁义堂的地契交给我！”白宁直接无视了李云，将目光投向了洪红。

    “贱人？白宁谁给你的胆子？你是想来帮会兄弟战吗？哦，对了，你仁义堂的地契全在我这儿了，你已经没资格和我们进行帮会战了。”洪红顿时俏脸含霜，冷嘲热讽起来。

    “贱人！”白宁眼中的怒火都快喷出来了，伸出手指着李云和洪红，寒声道，“一对狗男女，给我等着！”说罢，转身就要向外走去。

    “等等，骂了我就想走？你觉得你是谁？”李云俊美面庞上的笑容已经消失，声音很是阴寒。

    “怎的？就你还想拦我？你特么怕不是没被砍过。”白宁嚣张的用一根手指在李云身上戳来戳去。

    “看来你是真的找死了。”李云一把握住白宁的手指，一扭！

    “咔嚓！”

    一声脆响直接响起，白宁的手指已经扭曲的不成样子了。

    “啊啊！！！”白宁面色扭曲，握着这只是，惨叫起来。

    “打得好，不过你下手也太狠了吧。”洪红看着在地上疼得打滚的白宁，有些解恨的道。

    毕竟十指连心，一只手指被扭曲成那样，得疼成什么样子啊。

    “以暴制暴而已。”李云淡淡的道。

    “算了，把他丢出去。”洪红也不怎么待见白宁，直接丢出去算了。

    晚上，庆功晚宴上。

    洪红勾着李云的脖子，满脸潮红，一副喝高了的样子，兴致十足的道，“仁义堂算是没了，而我洪社又与黑口组交好，日后定然会合并在一起，带着兄弟们赚钱，少玩点火拼。”

    “红爷英明！”一众属下纷纷高举酒杯庆祝道。

    “来，你也和我喝一杯吧。”洪红将自己喝过的酒杯递在李云面前，邀请道。

    “我不喝酒。”李云嘴角一抽，淡淡的拒绝道。

    自此上次因为喝酒阴差阳错的和巫行云成了夫妻后，虽然他并没有吃亏，但李云，觉得酒这种东西，少沾最好。

    他知道自己的酒量有多差，喝一瓶两瓶还行，若是多了的话，铁定要醉。

    要是用灵力炼化酒精的话，喝酒有个毛线的意义？

    “切，真没趣，男人不喝酒还是男人吗？”洪红直接喝了一大口，整个人几乎都挂在了李云的身上。

    周围的人也是喝高了，这些异样也没怎么注意到。

    “不，我觉得男人有那东西就是男人。”李云觉得还是掰正某人的思想观念比较好。

    “这次饶过你，但是等到交接仪式完成之后，你一定要和我一起喝。”洪红并没有强求，她已经订好了下次。

    “好。”李云点点头，交接仪式过后就要离开了，和他们喝一杯又何妨？

    “我记住了，下次喝酒非要灌醉你不可！”洪红闻言，这才放开了李云，转身朝着别人敬酒。

    一场宴会下来，除了李云以外，许多人都喝醉了。

    “记住你说的话，下次我一定要把你灌醉。”洪红在离开之时，依旧没有忘记想要灌醉李云的事情。

    “……”李云扛着黄晓烟，有些无语的看着已经走远的洪红，怎么还记得这茬啊？

    看着面颊略带绯红的黄晓烟，感觉……还真的挺漂亮的。

    “呕……”黄晓烟直接吐了李云一身。

    “……”怎么又来这种情况……第二次了。

    “算了……带她回去吧。”李云直接横抱起黄晓烟，直接向着黑口组跑去。

    速度之快，就连汽车也望尘莫及。

    开门关门，跳跃上楼，一气呵成。

    李云直接脱掉了自己身上的脏衣服，目光看向了衣服上同样有着污秽的黄晓烟……

    脱还是不脱……这是个问题。

    “卧槽……帮她脱了第二天铁定要拔剑砍我的吧。”李云挠了挠头，很是纠结啊。

    “我怕啥子，她还能砍死我不成？”李云心一横，脱就脱，不怂！

    “唔，好热。”黄晓烟下意识的扯开了衣襟散热。

    “噗！”李云眼神顿时飘忽不定起来，这种程度已经远超同年人了啊！至少超出了两个罩杯。

    而且……为什么这丫头还是不穿内衣？

    看到这番美景，李云浑身顿时腾起燥热。

    妈卖批，极致诱.惑啊！要不是小爷的抵抗能力强的话，说不定就忍不住了呢。

    “呼呼……”李云硬生生压下了体内的躁动，眼神却依旧炙热。

    褪去了黄晓烟所有的衣服后，顺手摸了两把，不愧是修仙者，皮肤细腻光滑，白白嫩嫩的。

    将黄晓烟的娇躯用被褥遮住，李云怕自己再看下去，就真的会忍不住做错事。

    “呼，我这定力……着实太差了点吧，我的那些女人也不比黄晓烟差，我居然还能起邪念……真是男儿本色啊……”李云嘴角露出一丝苦笑，本来他以为自己的心境已经处于波澜不惊的状态，现在看来，他还差很多啊。

    仅仅只是见着黄晓烟的娇躯，他就差点压制不住心中的邪火。

    “看来以后要针对心境的沉淀了。”

    （本章完）

超神学院 第三十三章：收尾！

    第三十三章：收尾！

    第二天，蒲家别墅内，喝醉酒了的黄晓烟幽幽转醒，坐起身来，被褥就这么直接掉了下来，一阵微风吹过，黄晓烟颤了颤，感觉身子有点冷啊！低头一看，她的衣服都已经消失不见了。

    顿时脸色变得苍白起来，抬头看了看周围环境后，顿时又恢复了原状。

    十分淡定的穿好了衣服，推开门，一眼就看到了摆在餐桌上的早餐。

    黄晓烟毫不客气的坐在李云身边吃了起来，李云顿时有些奇怪，按理说……这不应该会被黄晓烟质问一番才对啊。

    不过，既然黄晓烟不介意，李云也不会作死的说出来。

    “黑口组的渣渣们，仁义堂前来进行帮会兄弟战，你们敢接吗？”忽地，门外传来了一个叫骂声，李云面色不变，这声音一听就知道是白宁了。

    “不愧是三大黑帮之一啊，这么快就查清了我们的身份啊。”李云放下筷子，缓缓起身，他们成为黑口组代理副组长的事情也不是一天两天了，仁义堂查到也是很正常的事情。

    “外面的气息好紊乱，不像是妖气，也不像是普通人，这等邪魔外道，本座定要追查到底。”黄晓烟也站起身来，冷冷的道。

    “那就走吧，看他们有什么底牌。”李云眼中寒光一闪，白宁让李云感到有些烦了。

    黄晓烟则是紧紧的跟在李云的身后，向着外面走去。

    “你们终于出来了，我还以为你们会缩起来呢。”白宁见到了李云后，眼中闪烁着仇恨的光芒。

    “嗦死了！你的底牌不会就是这几个家伙吧？不堪一击。”

    李云轻蔑的扫了一眼这几个壮汉，都是经过大力丸强化过的。

    普通人吃了这大力丸，至少减寿十年。

    在李云眼中，这什么大力丸简直就是渣滓，就算他用牛符咒弄成的丹药都比这什么大力丸强，而且还没有副作用。

    “都给我上！生死不论！”白宁咬牙切齿的喊道，他对李云已经建立起Max级别的仇恨了。

    “杀！”

    “喝啊！”

    五个壮汉直接冲了过来，李云淡定十足，一拳一个直接解决了这五个壮汉。

    “帮派兄弟局，看来是我赢了，你要和我练练吗？”李云面无表情的看着白宁，欺负普通人一点成就感都没有。

    “该死！那个家伙不是说只要大力丸，打败他们简直轻而易举吗？这塔马是怎么回事？”白宁的面色阴晴不定，一脸的羞恼之色。

    李云无趣的打了一个哈欠，淡淡的道，“告诉我给你这些丹药的幕后黑手，饶你一条狗命。”

    “我不知道他的名字，但是这是他的照片。”白宁连忙将手机里的照片翻了出来，递给李云看。

    “是他呀？晓烟……我们走，降妖除魔去。”李云神色一冷，居然敢给他添堵，一巴掌拍死比较好。

    “好。”黄晓烟闻言赞同的点头道。

    李云撇了一眼白宁，淡淡的道，“滚吧！我不想再看到你。”

    “是，是。”白宁立即连滚带爬的跑走了。

    满面春风得意的来，狼狈逃窜而走。

    “一只杂毛狗而已，居然敢打主意打到我罩着的地方，胆子不小啊。”李云眼中寒光闪烁，神念直接扩散而出，按照着照片上的面貌寻找着这只杂毛狗。

    不多时，神念一扫，发现了一个与照片上极为相似的家伙。

    “找到你了。”李云眉毛一挑，直接瞬移到了那人的面前。

    只不过，跟他一起的还有一只狼妖。

    “兄弟，这要是成了，我这一万块钱就是你的了，这可是我一年的积蓄啊。”那人按着另外一人的肩膀，苦着脸道。

    李云闻言也有些好笑，一万块钱……一年的积蓄，你们是有多穷啊，一万块钱就可以让一只狼妖冒着生命危险去引走一名散仙，这绝对不可能吧。

    散仙对于妖怪来说，简直就是天敌啊。

    “成交！”另一只狼妖却是答应了，还一脸赚大了表情。

    李云无奈扶额，他对妖怪的贫穷有了一个深刻的认识。

    “就是你打算算计我们？”李云的身形直接出现在两只狼妖的面前，寒声问道。

    “你是谁？”那狼妖眼神凝重，直接显出真身。

    “我是谁？你不必知道，你要知道的就是，敢算计我？今日就是你的死期。”李云眼神一冷，浑身腾起金光，直接一掌拍了下去。

    “噗嗤！”

    两滩血肉模糊的马赛克就出现在了地面之上。

    “哼，蝼蚁一般。”李云轻哼一声，一道火焰直接甩了上去，直接将两滩血肉模糊的马赛克给焚毁了。

    “一切搞定，就等蒲文山出院了。”李云拍了拍手，一脸轻蔑之色，这种狼妖只是小妖而已，随手都可以拍死的存在。

    等到蒲文山出院，他的任务就可以完成了，回到夏侯了。

    若非拗不过黄晓烟，李云早就拿着通天合晶就走了。

    还用等到现在？

    毕竟李云已经明白了过来，着通天合晶是他晋升了金丹期的关键了。

    强大的能量，一旦被李云的吞噬神通的吸收，可以直接凝成金丹。

    “我就奇怪系统为什么会把我丢到这个战力等级较低的世界了，原来是通天合晶的缘故啊。若没有通天合晶，我还要二三十年的沉淀，苦修，才能筑铸坚实的根基，达到同境界无敌的程度，既然资源跟不上，那就用时间来凑吧。”

    李云眼神深邃，他别的不多，就是时间多。

    时间，一点点的流逝，看着交接仪式后，李云正准备离开的时候，就被洪红拉住了，硬是灌了几瓶酒。

    李云本来酒量就很差，当初也就不会被巫行云灌醉了。

    被洪红灌了三四瓶酒后，李云也有些醉意，不过庆祝了一番后，在场的人基本上都喝高了。

    李云也不例外，迷迷糊糊的不知道谁把他放到了床上，而且好像还是一个女人。

    然后……就没有然后了。

    第二天，李云头疼欲裂的坐起身来，宿醉真是让人不舒服。

    马符咒的能量直接注入了体内，取出了酒气。

    闻着身上淡淡的清香，李云神色一动，昨天晚上发生了什么？我怎么什么都不记得了？

    妈的！喝酒误事啊！以后再也不喝酒了！

    （本章完）

超神学院 第三十四章：黄晓烟的师门！

    第三十四章：黄晓烟的师门！

    回到夏侯后，李云莫名其妙的发现黄晓烟好像在刻意疏远他。

    这就让李云搞不懂了，他做了什么伤天害理的事情了吗？

    “黄晓烟，你这几天是怎么了？干什么刻意疏远我？”李云也忍不住了，不禁拉住黄晓烟的手，担心的问道。

    “没什么……”黄晓烟不着痕迹的抽回了手，低垂这眼帘淡淡的道。

    李云无奈一笑，“好吧……有什么事情你不能解决的，你一定要和我说。”

    “恩。”黄晓烟点点头，表示知道了，然后转身就走。

    在李云看不见的角度上，黄晓烟的脸颊上浮现出了两道陀红。

    在回夏侯的前一夜，由于任务完美完成了，每个人都喝了不少的酒，特别是李云，都被灌醉了。

    还算清醒的黄晓烟，把李云扶到了房间里面后，没有想到李云直接抱住了她，直接吻了上来。

    虽然最后李云也没有更进一步，但是每当黄晓烟想起来的时候，心跳就会变得极快。

    “修道之人肉身明明都是浮云，但那个什么kiss，却是什么魔障……为什么一想起来，就会有种脸红心跳的感觉？我这是怎么了？”黄晓烟走在路上，脸颊绯红，脑海里有浮现出了李云吻她的那一幕。

    “我这是仙心动摇了吗？不行……我一定要稳住我的仙心。”黄晓烟的身形闪动，寻找妖气的源头，准备开始斩妖以稳定仙心。

    “嗯？有人在战斗？这股熟悉的气息好像是黄晓烟。”李云的目光直接看向了源头，想也没想，直接起身，向着妖气源头跑去。

    “这个妮子……”李云刚一过来就特么看到了一块石头把黄晓烟砸晕的情况。

    “唉，真是个笨蛋丫头。”李云一把抱起了黄晓烟，直接准备离开。

    “喂！你干嘛的？”身边传来了一只妖怪的怒吼声。

    “你是在叫我吗？渣滓？”李云眼神淡漠，淡淡的扫视了一眼那只妖怪头子，淡淡的道。

    “吼！小子你很嚣张啊！看本大爷怎么弄死你！”

    “哦？弄死我？你知道我是谁吗？”李云的身形一顿，准过头去，额头处的第三只眼直接睁开了，充满了威严与死亡气息的紫色天眼，淡淡的扫视带头的龅牙怪。

    “散，散仙爷爷，小的有眼不识泰山，饶命啊！”

    “刚才不是还要我的命吗？”李云玩味的看着这几只小妖，倒是识时务。

    “散仙爸爸，我们错了，求放过啊！”

    “恩，算你们识相，否则你们都会成为尘埃。”李云额头上的第三只眼直接扫出一道射线，一个扇形内的所以物体全部都化作了尘埃。

    直接被分解干净了。

    李云威慑了一番后，直接抱着黄晓烟就离开了，身后的一众妖怪们还颤颤巍巍的跪在地上，直到李云走了不知道多远，这才劫后余生的从地面上爬起来。

    李云抱着黄晓烟一脸淡定的走入了自己的别墅内，至于去医院？不存在的，马符咒搞定一切。

    “麻烦你们待会帮她洗澡了。”李云抱着黄晓烟向着楼上走去，顺带吩咐了林可林静。

    “知道了，主人。”两女回答道。

    “嘤咛……”黄晓烟轻哼一声，幽幽转醒。

    感受到自己在一个温暖的怀抱之中，抬头一看，李云俊俏的脸顿时直接映入她的眼帘。

    心跳又开始加快的跳动起来，面颊也变得绯红。

    仙心又要动摇了！

    “放我下来！”黄晓烟在李云怀里挣扎起来。

    “你干什么？不要添乱啊。”李云眉头微微皱起，无奈的道。

    “放我下来！”黄晓烟直接挣脱了李云的怀抱，然后发现这里已经是楼梯上了。

    “咣，咣，咚！”

    某只直接从楼梯上滚了下去，再次昏迷过去。

    “被砸一次还不够，非要在滚一次楼梯……这也太不爱惜自己了。”李云无奈的再次走了下来，把黄晓烟抱起，马符咒直接注入体内，修复黄晓烟的伤势。

    现在，她只是受到重击陷入昏迷而已，并不是什么大事。

    “你们两个照顾好她。”李云将黄晓烟放在床上后，李云对着林静，林可淡淡的道。

    “好的，主人。”两女穿着一身女仆装，微微躬身道，她们已经带入了女仆的身份了。

    第二天一早，李云开门一看，发现黄晓烟还在昏迷熟睡中，也没有叫醒她的打算，只是吩咐了林静，林可一番后，就出门向着夏侯走去。

    午间，李云回到自家后，两只女妖就慌慌张张的跑过来打报告了。

    “主人，不好了，女主人她走了。”

    “走了？去哪了？”李云一皱眉，不禁问道。

    “她对着那一副画一拍，走进画里面了。”林静指着客厅内挂着的一副山水画，焦急的道。

    “看来她是回去仙门了，这件事你们不用管。”李云皱起的眉头陡然放松，至于如何利用法决通向仙门……他怎么知道？他也只不过是个冒牌的而已。

    更何况每个宗门有着自己独有的法阵传送，李云不知道黄晓烟仙门的传送法决所在也实数正常。

    “看来要去找叶言了。”李云也不明白黄晓烟现在是什么情况，所以他要进入仙门之内一探究竟。

    ……

    “黄大姐因为不明原因回到仙门了……你们不会是吵架了吧……”叶言面色古怪的看着李云，多大仇，多大怨？把别人气回娘家了。

    “你屁话真多，让你的旗妖把那仙门法决交给我，我要去看看。”李云强忍着上去抽叶言一顿的冲动，那个死鱼眼好气人啊。

    “你不也是散仙吗？怎么会不知道这种传送法决？”叶言拿出煌妖幡，奇怪的问道。

    “每个宗门的传送法决都不一样，我只知道我自己宗门，并不知道黄晓烟所在仙门的传送法决。”李云十分淡定的胡说八道着。

    “原来如此，唤潮蛟快点出来。”叶言甩出了一杆煌妖幡，里面腾出一股雾气，化作了一道人形。

    见到李云后，顿时有缩了回去，散仙对妖物的压制太厉害了。

    “丢人……只是要你教副会长仙门传送法决而已。”叶言直接将其拽了出来，颤颤巍巍的教完了李云后，再次缩入煌妖幡之内。

    “这样么？仙门……我来了。”李云直接对着画一拍，直接走了进去。

    （本章完）

超神学院 第三十五章：道友，来双修吗？

    第三十五章：道友来双修吗？

    “嘭！”随着一声轻响，李云稳稳当当的落在了一个布满了符的祭坛之上。

    “这里就是仙门？不怎样嘛。”李云看了一眼周围的环境，整个就是一荒山老林啊，顿时李云不由得撇撇嘴，一脸的嫌弃之色。

    “脚下的这个是？符阵！”李云低头一看，密密麻麻的符布满了脚下。

    “唰！”忽然，脚底下的符阵陡然间突然升起一道道能量触手，直接缠了上来。

    “这是？有趣......防御法阵么？不过.....这真的是不堪一击啊。”李云伸手一震，所有缠上来的能量触手全部被震散开来。

    “何人擅闯我仙门？”忽地，一个轻灵而清脆的女声从李云上方传来，李云抬头一看，一位身穿一席青衣，面容俏丽却带着冷漠之色。

    “本座来寻人，让你们主事的出来见我。”李云闻言冷声道，威严十足。

    “好胆！不仅擅闯我仙门而且还口出狂言，理应当斩，狂徒受死！”青衣少女闻言顿时柳眉倒竖，娇斥一声手中拿着宝剑直接向着李云刺来。

    李云：“......”什么鬼？仙门之人脾气这么暴躁的吗？

    虽说如此毕竟是黄晓烟的同门，也不好下重手，无奈之下李云伸手一挥便将其手中的宝剑打飞出去。

    “都说了，我是来寻人的，无意与你们争斗，你若还要胡搅蛮缠就别怪我心狠手辣了。”李云见到青衣女子还想冲来，顿时神色一冷，淡漠道。

    青衣女子陡然间色变，犹豫了一番后还是停了下来，她也不是傻子，自然知道实力差距悬殊，在这么冲上去就是送死了，这种事情自然有着她师尊来管。

    “怎么？不服气？”李云淡淡的瞥了一眼脸上带有着不甘之色的青衣女子冷声问道。

    混蛋！！！青衣女子被李云如此轻蔑的挑衅，肺都要气炸了。

    “清风师妹为何生那么大的气？不要不分青红皂白就随意乱切，师父是怎么教你的。”一素衣女子走了过来淡淡的询问道。其面貌俊美，身材凹凸有致，灰白色长发披散在脑后，身上若有若无的传来一阵清香。

    “明月师姐，这是一个男人。”被称之为清风的青衣女子连忙辩解道。

    “男人？男人也不是必须要砍。”明月神色一动，不着痕迹的瞟了一眼李云后，顿时心中大动，面色不变的对着自家师妹惊喜思想教育。

    “男人这种下贱生物全部该死，而且他还擅闯我仙门，对师尊不敬。”清风大声的反驳着，依旧坚持着自己的观点。

    “他只是来我们仙门，又没有造成什么危害，总要盘查一番，了解一下情况，就算要处置，也要禀告师尊她老人家，让她老人家决断该如何处理才对。”明月一板一眼的解释道，要不是清风知道自家师姐的性格，她还真信了。

    “什么禀告师尊，我看明月师姐你就是见到男人想要搭讪吧。这人来路不明，你还胡乱勾搭！见到师尊我一定如实禀报，告你一状，啊！！！”清风全然不顾明月越来越黑的脸色，自顾自的说道，在明月忍无可忍了之后，直接丢了一张爆裂符将清风炸飞出去。

    “吵死了，一边呆着去。”明月轻哼一声，这才平息了怒火。

    尼玛......那个一上来就要砍我，这个一上来就莫名其妙的轰炸师妹......散仙的行为能够有一个正常的吗？还好我不是散仙。

    李云看的也是嘴角直抽抽，他现在总算是看出来黄晓烟为什么行为会那么古怪了......有这种同门师姐妹，能够正常才有鬼了。

    “这位朋友远道而来，请问意欲何为？”解决掉乱说话的师妹后，明月眼睛放光的盯着李云，柔声问道，妩媚之气尽显。

    “呃......我是来找人的来着。”李云觉得他已经快跟不上这妹子的跳跃性思维了。

    “哦？是吗？只是不知这位公子的尊姓大名，乃是何方人士？”明月点点头，算是了解了李云的来意，开始询问李云的出处了。

    李云也不介意，毕竟来到别人的宗门内，被盘查一下也实属正常，毕竟只是姓名而已，告诉了也就告诉了，有什么大不了的？

    “我叫李云，居所暂时在毫州，我乃是一名散仙。”李云淡淡的解释道。

    “哦？散仙？原来是同道中人，请坐。”明月眼中光芒更亮，手中灵力浮动，一副茶具就直接变幻而出。

    “在下明月真人，砍你的那位是我师妹清风真人，我师妹修心过甚，对男人恨之入髓，多有冒犯，还请见谅。”明月喝着茶水，歉意道。

    “原来如此，看来是我来的太突兀了。”李云深以为然，毕竟他一声招呼・都没有打，直接闯进别人的家门，被追着砍已经是很轻的了，这种事情叫做闯山，要不死不休的。

    “在下有一事相求。”明月目光炯炯的盯着李云，眼中闪烁着炽热的火焰。

    “请讲，能够帮上忙的，定然会答应。”李云面色不变，这个世界上他不能办到的事情屈指可数，他又不是什么好人，你要是换一个丑比来看看。看李云答应不答应？

    所以......颜值即使正义，决定了李云的决定。

    “既然道友答应了，在下也不必遮遮掩掩了，咱们生个孩子吧。”明月一脸认真的看着李云。

    “噗！”李云一口茶水没忍住喷了出来，大姐！你这是有多饥渴啊！

    李云嘴角露出一丝笑意，笑盈盈的看着明月，询问道，“你确定你知道你自己在做什么？”

    “当然知道，道友不必多说，来双修吧！”明月轻笑一声，收起茶具，变出床铺，把李云拖入被子里面，自己立马也进入了被褥之中。

    火热的娇躯在李云身上蹭来蹭去，李云感受着柔软的娇躯，心中也是一阵火起，送上门来的肥肉，岂有放过之理？

    很快，李云就彻底懵逼了，少女哟，你真的会双修吗？你确定你不是猴子请来的逗比？

    “明月，你这是在作甚？”李云感受着自己被明月抱住后，明月不停的在其身上蹭来蹭去，却没有了后续的动作，不由得满头黑线的问道。

    （本章完）

超神学院 第三十六章：争风吃醋？！

    第三十六章：争风吃醋？！

    “双修啊？道友不会是连这都不知道吧。”明月俏皮的炸了眨眼睛，笑嘻嘻的道。

    “你觉得生孩子的话，过程应该是如何？”李云忍不住的问道。

    “你是男人，不知道这种常识也实属正常，双修就是生孩子的过程，要双修九九八十一天，才能让本座怀上孩子，而双修呢，就是像我们这样搂着睡觉，睡足九九八十一天后，我就可以生孩子了。”明月一脸兴奋之色，顺带鄙视了一番李云的孤陋寡闻。

    李云：“……”我有一句妈卖批不知当讲不当讲！

    李云现在是明白了，这货是个雏啊！啥都不知道，还是生死早（生物老师死得早）的类型。

    “谁告诉你双修是这样的？简直误人子弟啊！”李云愤愤不平的道。

    “这个不对吗？”明月一脸呆萌的问道。

    “当然不对，双修是这样这样，那样那样，（以下省略五千字的介绍。）”李云在明月耳边嘀咕了半天，明月的脸色变得红润，并且兴奋起来，双腿下意识微微的摩擦着。

    “原来如此，多谢道友解惑，就让我们来一场真正的双修吧。”明月直接坐起身来，双手掐了一个法印，她身上连带着李云身上的衣服全部消失不见。

    粉嫩的娇躯尽收眼底，雪白的大白兔，起码有D了，而且上面的两颗樱桃，煞是红润，让人忍不住想要咬一口，甚至连私密之处都看得一清二楚。

    “卧槽！”李云怪叫一声，这姑娘也太牛逼了吧，一言不合就脱衣服！而且刚才他也就是逗逗这妹子来着，没想到真脱了啊！

    “明月师姐？！”这时一个熟悉的声音响了起来，李云神色一僵，卧槽！正主来了......

    这怎么会有一种被捉奸在床的感觉......

    “师姐你在干嘛？”黄晓烟看着赤身果体的明月，在拨弄小李云的时候，强忍着心中的羞涩问道。

    “当然是和外来的道友论道啊。”明月一副理所当然的道。

    “嗯？李云？你怎么在这？”黄晓烟低头看见了李云的容貌后，顿时心中升起丝丝的酸意。

    “哦？你们认识？”这次反倒是明月大吃了一惊。

    “咳咳......我说这是个意外，你信吗？”李云干咳两声，十分尴尬的道。

    “我信！”黄晓烟闻言点点头，认真的道。

    李云老脸罕见的一红，妈卖批的......怎么有种内疚的感觉。

    “你们看起来很熟啊？有奸情。”明月已经将衣服穿好了，一脸的不岔之色，仿佛自己最心爱的玩具被抢了一样。

    “什么奸情？我们只是住在一起而已。”黄晓烟面色淡漠的把李云扶了起来，淡淡的道。

    “呐，都住一起了还说没有什么！”明月顿时炸毛了。

    “能有什么？师姐你现在杂念很多啊。”黄晓烟想起李云吻她的那一幕，面色微红，淡淡的辩解道。

    “你们没有关系是吧？那就借我一用，生个孩子。”明月再次把自己身上的衣服给褪下，抓住李云直接拖入了被褥之中准备行房。

    “铛！”一声金铁交击之声传来。

    赤身果体的明月手持宝剑，身子不断的退后了数步。

    黄晓烟的姿势没变，依旧保持着劈砍的姿势。

    明月脸上的笑意收敛，面如寒霜，“哟，动手了，没关系？那你吃什么醋？”

    黄晓烟也有些不敢置信自己会和师姐动手。

    仙心又动摇了......战斗！需要战斗来抚平我的仙心！

    “看剑！”黄晓烟再次提剑而上，手中的法剑想着明月挥砍而去。

    明月一挥手，衣袍就瞬间穿上身去，抬剑抵挡住了黄晓烟的法剑。

    “砍起来还没完了！你真以为师尊宠你，自己就很了不起了吗？”明月嘴角带着不屑的冷笑，讥笑道。

    “我只是想用战斗抚平仙心。”黄晓烟面对师姐的讥讽，并不为所动，只是淡淡的回应道。

    “少来这套，不就是压了你男人不爽吗？”明月冷笑道。

    “什么我男人？”

    “都追到这里来了，还狡辩什么？想打架就来吧！谁赢了，他就归谁？怎么样？”明月瞥了李云一眼，义正言辞的道。

    “如此也好！来战！”黄晓烟看了李云一眼后，下意识的答应了下来，直接冲天而起，和明月干起架来，两女相斗的场面更是香艳无比，时不时的会露出一些不该看到的东西出来，总之......两女该看的和不该看的，李云已经看了一个遍。

    “其实......”你们共侍一夫也是可以的啊。

    李云看着两个干架干的凶猛的妹子，识趣的没有讲这句话说出来。

    “只是......这仙门就没有一个正常人了吗？一个见面就要切大雕，一个见面就要生孩子，还有一个动不动就自残......看来这里是真没正常人了。”李云看了看，他目前接触了四位散仙，却发现四个散仙都特么异于常人。

    “师姐她修心过甚，导致春心泛滥，今天见到了真的男人当然会出事。”被明月炸晕的清风不知何时醒来，听闻李云的说法，出声辩解道。

    “好像......你也是修心过甚，为啥你俩差别那么大？不都是修心过甚么？”李云一脸的懵逼，完全搞不懂了，修仙者，心境越强自然是越好，怎么可能还有特么的修心过甚之说？要是换个世界的话，心境越高就越好，要是真的能够修心过甚，他们怕是睡着了都会笑醒吧！

    “等等，你怎么又拔剑了......”李云觉得胯下一凉，剑光照射在李云的胯下，凉飕飕的，不寒而栗啊！

    “男人果然都是祸端，都是因为你的出现，才会导致师姐师妹火拼，必须斩之！”清风面色不善，手中的法剑寒光闪烁，已经准备想着李云的胯下斩去。

    “咚！”

    清风刚刚起身正准备一剑斩向李云，顿时两只穿着绣花鞋的秀气小脚，直接踹到了清风的脸上。

    “嘭！”

    清风直接被踢飞了出去，明月收回了圆润，光滑而修长的大腿，嘴里胡扯道，“清风师妹，休伤吾老友！”

    “友你妹！刚闯进来的，什么时候成了你老友了！”清风从地上爬了起来，鼻尖还带着鲜血，可见两人的力道之大，清风受伤颇深啊！

    （本章完）

超神学院 第三十七章：紫微天君！

    第三十七章：紫微天君！

    “还有晓烟师妹！你居然也踢我！”清风捂着脸，那个委屈啊。

    “呃……我只是不想让清风师姐误伤无辜。”黄晓烟不动声色的收回腿，心中也是一禀，怎么会忍不住就踢出去了呢。

    “踢你还不是因为你要切了她的男人。”明月轻笑一声，笑眯眯的道。

    走到了黄晓烟的身边，搭着黄晓烟的肩膀，商量道，“好东西要学会分享，你男人借我用几天呗。”

    “什么男人啊！师姐你不要胡言乱语啊！”黄晓烟的脸顿时红了，急忙辩解道。

    “一个男人就引得我们师姐妹三人不合，果然不能留他！只好制服你们，才没人能够阻止我斩秽物，百花乱爆！”清风揉了揉自己的脸颊，声音阴寒，手中手印变换。

    忽地周围陡然间飘起樱花花瓣，笼罩住了李云等三人。

    李云一脸的懵逼，我艹！发生什么了？我特么是无辜的啊，我还不知道发生了什么呢。

    “既然如此！那我也只好放倒你们两个，再和你们道友论（shuang）道（xiu）了。天爆符！”明月手掐法印，身后浮现出了一张巨大的符。

    “正需要战斗！百万灵符阵！”黄晓烟同样手掐法决，身后陡然间腾起一张张符。

    细数一番，足足有上百万张！

    三个大招对准了对方，但是……三个大招的范围全部把李云给笼罩在其中。

    “……，你们是故意的吧，这是准备柴刀我吗？”李云看着头顶的三个大招，不爽的吐槽道，这种程度的法术，根本伤不了他的肉身，顶多疼一会而已。

    但是李云也不准备肉身硬抗，毕竟能够防御住，你却要肉身硬抗，这不是傻叉吗？

    伸手一推，一个防护罩就直接出现在了李云的手掌心内。

    一个半球形的防护罩直接笼罩住了李云，正准备抵御这三个奇葩妹子放的大招。

    “咚！”忽地一阵钟声传来，三个妹子同时掐断的法术。

    李云一脸的懵逼，这又是想要搞什么呢！

    “师尊入定就要结束了，回正殿，正好拉着这个男人让师尊定夺。”清风顿时拉着李云的一只胳膊向着正殿跑去。

    “清风师妹，男人在你眼里不都是畜牲吗？你这么积极的拉着他干什么？”明月几步就跟了上来，拉着李云的另一只手笑呵呵的询问道。

    “我要带他见师尊。”清风板着脸，淡淡的道。

    “你该不会是想拉着他找个僻静的地方把他切了吧。”明月眼睛一眯，她还要靠李云生猴子呢，岂能让自家师妹把他给切了？

    “那你拉着他干什么？不会是想找一个僻静的地方和他生猴子吧！”清风一针见血的问道。

    明月毫不示弱的反驳道，“我当然是要带他见师尊，师尊曾经还说过要抱小孩呢。”

    “你也知道师尊是在什么情况下说的。”

    “你们吵归吵，别拉着我啊！我自己会走啊！”李云感觉自己的两只手都被两个妹子拉直了。

    “见师尊就见师尊！一起走！”

    “谁怕谁？”

    “要撞上了！”李云看着越来越近的一棵树，满脸的无语之色。

    手臂反握住两个妹子的手臂，直接踏着树干冲天而起，稳稳当当的再向下落去。

    “我自己可以走，不需要你们两个拉着我。”李云一甩手，将两个妹子的手臂甩开，慢悠悠的向着正殿走去。

    三个妹子带领着李云向着正殿走去，只见店内空旷无比，并没有多少饰品，大殿之内也只有着一个笔架，一个巨大的毛笔，以及一个老太。

    “弟子黄晓烟（明月）（清风），拜见师尊。”

    三个妹子齐齐对着老太，或者说是那笔架上的毛笔拱手一拜，齐声道。

    “面前就是我家家师，墨云真君！”黄晓烟介绍道，明显是怕李云会冲撞到自家师尊。

    “墨云……”李云想了想，还是在脑海里想起了系统安插进来的记忆，当即恍然，“原来是墨云那个小丫头。”

    “大胆！”清风顿时爆炸了，直接举剑斩来！就连一直喊着要和李云生孩子的明月妹子脸色都有些不好看。

    “都退下吧！”一道墨色的云烟缓缓从毛笔中脱离而出，化作了一个六岁的小萝莉的模样。

    一头白发，加上死鱼眼，莫名的可爱啊，她看了一眼李云，神色复杂，却还是拱手一拜，“墨云见过紫微天君！”

    “！！！”李云面前的三个妹子脸上顿时变幻莫测起来。

    天君啊！多么遥远的词汇？在仙门没落之前，真君如云，天君都有九位，仙门没落之后，大小猫两三只，最高的也只不过是真君了，现在居然冒出来一个天君，要知道天君可是能够统率真君的啊！

    “天君……”李云自己都有些懵逼，但是逼格不能掉了，旋即摆出一番淡然的姿态，淡淡的笑道，“我早就已经不是天君了，有的只是落魄散仙，李云而已。”

    “几个丫头，还不快点拜见前辈！”

    “不用，现在可不兴这套了。”李云淡淡一笑，阻止了墨云驱使徒弟拜见自己的想法。

    “话说我们也有好久没见面了吧。”李云装模作样的感叹一声道。

    “的确，已经有二十几年了。”墨云点点头，说出了时间。

    “我们去聊聊吧。”

    “也好。”

    然后一大一小的两个背影就这么走了。

    三个妹子到现在还没有回过神来。

    “晓烟师妹，师尊刚才说的是天君？”清风一点的呆滞之色，她居然要斩神君的大雕，没死真是太好了。

    “好像是的。”

    “天君！好想和他生猴子……”明月舔了舔嘴唇，眼中止不住的放出兴奋的光芒。

    “师姐你没救了。”黄晓烟看了明月一眼，十分无语的道。

    “你还好意思说我！你们都已经开始同居了好不好！师妹！好东西就要学会分享嘛，我们两个一起侍奉天君如何？”明月凑到黄晓烟身前商量道。

    “师姐……”黄晓烟一脸的无语之色，真不知道该怎么接话。

    “清风明月，偷看禁书，给我去面壁！”忽地，远方飞来两滴墨珠直接将两个妹子的脑袋罩住，被拖去面壁了。

    （本章完）

超神学院 第三十八章：兰灵仙子？

    第三十八章：兰灵仙子？

    “听闻二十几年前有一乱世邪修，名为兰灵仙子，肆略中原，当时被好像就是那些人派你来请我出山镇压兰灵仙子的吧。”李云走在露出上，按照着脑海里的记忆缓缓说道。

    这些记忆非常真实，宛如他曾经亲身经历过一般。

    这让李云心中有些疑惑与猜测，这些记忆并非系统给予的，而是李云真正经历过的。

    否则，是不会有那种身临其境的感觉。

    “天君明鉴，我等仙门的没落也都是因为这些散仙旁支的邪修所赐，想当年我仙门何其强盛，仙门宗支连天君都有两三位，真君更是不计其数。”墨云感叹一声，看着李云眼神里有这说不出的复杂。

    “我当然知道，仙门没落经历了两场大劫，一场还是由我引起的，另一场好像就是那个闹腾的很厉害的兰灵仙子。”李云笑呵呵的道。

    “当年除我之外的九位天君被我连斩六位，只剩下的三位，后来又有两位栽在了兰灵仙子的万化百炼符与虚空凝符之上，硕果仅存的一位现如今也化作了一g黄土……如今，那个时代的人，仅仅只剩下我一个了。”李云眼中满是沧桑之色，背负着手，淡淡的道。

    “当初那一场劫难是我等仙门自作自受罢了，怪不得天君。”墨云感叹一声，当初的仙猎之乱，让李云异军突起，仅靠一人，斩了所有仙猎，更是开启了绝世无双的天眼，没有丝毫副作用的天眼之术，横扫了整个散仙门派。

    “哈哈哈，那些老家伙们娇纵惯了，我连仙猎都能斩杀，怕再次崛起一位天君，不仅与她们瓜分利益，而且还是一位没有任何弱点的天君，所以派人来追杀我，最后没想到都被我灭，最后她们九个贱人一起出手前来斩我，却没有想到我留有底牌，被我连斩六位，仅剩下的三位被吓破了胆子，落荒而逃。”李云面色平淡的细细述说着，没有任何的情绪波动，好像说的不是他一样。

    “此后，仙门没落，差点被守墓人，打更人等追上，但是有着三位神君的仙门，死死的压着打更人家族，守墓人家族，依旧傲视他们，没想到二十几年前出了一个兰灵仙子，其天资横溢，有天君之资，却没想到是散仙与妖魔的孽种，都看不起兰灵仙子，最后导致了悲剧的发生，让一代天君之资的散仙成为了乱世邪修。”

    “兰灵仙子随后屠了不知多少散仙门派，三位天君出手镇压，但是过于轻敌，被兰灵仙子的万化百炼符给阴了，两位天君就此陨落，九位天君，最后只剩下了一位，这下是彻底压制不住打更人和守墓人的崛起，盛极一时的仙门就此没落，与后来居上的打更人与守墓人持平，我说的可对？”李云淡淡的询问道。

    “天君所言无错。”墨云嘴角带着苦涩的笑意，若要说是邪修的话，眼前的男人可是要比那什么兰灵仙子恐怖的多，天眼一开，万物皆化作尘埃！

    紫色，是当时最恐怖的颜色！

    就是这紫色的天眼一开，不知情的天君当场陨落两位，尸骨无存！

    “带我去看看那个兰灵仙子吧，她的经历可比我惨多了。”李云笑了笑并不在意，过去的都过去了，再提也没有什么用处了。

    是啊，身为妖魔与散仙的孽种，从小就倍受歧视，即使是天资纵横，也依旧被人瞧不起，而且自己喜欢的人在帮自己护法的时候死在了自己的面前，导致了走火入魔，成为一名乱世邪修。

    相比之下，李云记忆中的童年有着父母的陪伴，师兄师姐们的呵护，虽然他的亲人们都死在了仙猎手中，比起兰灵仙子来说，李云算是幸运的了。

    “天君有命，莫敢不从。”墨云一拱手，直接带着李云走进了仙牢之内。

    里面关押着两人，顾晓花和兰灵仙子。

    顾晓花嘛，因为老是个夜部捣乱，最后被送到了散仙的仙牢之内，浑身法力依旧被禁封着。

    那个面容枯槁，瘦弱，耳朵尖尖的女子，便是兰灵仙子了。

    “墨云老妖婆，来这里干什么？”兰灵仙子抬了抬眼帘，淡淡的问道，声音中充满了恨意。

    “并非吾要见你，而是天君要见你一面。”墨云摇了摇头，淡淡的道。

    “天君？哪位天君？散仙一脉还有天君？墨云老妖婆，你别说笑了。”兰灵仙子愣了愣，旋即大声的嘲笑道。

    “紫微天君。”墨云只是淡淡的吐出了这么一个称谓，顿时兰灵仙子的小声嘎然而止，满脸的震惊之色。

    当初的九大神君都有自己的封号，例如九华天君，裂天天君，神机天君，如此种种，封号体现了天君所擅长之法。

    九华天君，丹道造诣绝顶。

    裂天天君，剑法超绝。

    天机天君，善于卜算之法。

    而紫微……就是那一抹妖异的紫色，那就是真正手段如其名，一切湮灭成灰。

    “不错，是我。”李云缓缓点头。

    “呵，如今我已为阶下囚，天君来此有何事？”兰灵仙子低垂着眼帘，淡淡的询问道。

    “我对你的万化百炼符很感兴趣，传授与我，我有一个你无法拒绝的条件用来交换。”李云呵呵一笑，并不在意兰灵仙子如此恶劣的态度。

    “什么条件？”兰灵仙子冷笑一声，自此他师兄死后，还有什么条件能够让她心动？

    “比如说……复活你的师兄。”李云微微一笑，似乎捏准了兰灵仙子的命脉。

    “不可能！没人能够复活已经死去的人，即使是天君也不可能。”兰灵仙子陡然间愤怒起来，她不允许他人玷污她心中最爱的人。

    “呵呵，我从不骗人，你若愿意相信，我便帮你，你若不信，那便算了。”李云淡淡一笑，丝毫不担心兰灵仙子会拒绝。

    “好！我答应！你若骗我，即使神魂俱灭，我也定要拖你下黄泉！”兰灵仙子深吸一口气，答应了下来。

    “你太小看我的手段了，你师兄死在那里？带我回去，最对一个月，我定会换你一个活生生的人。”

    （本章完）

超神学院 第三十九章：大神通！

    第三十九章：大神通！

    “希望你所言是真。”兰灵仙子低垂着脑袋，淡淡的道。

    “这一点，你无需怀疑，墨云，解开她身上的镇仙石。”李云摇头一笑，淡淡的道。

    “是，天君。”墨云点点头，身后毛笔一甩，关押兰灵仙子的镇仙石直接断裂开来，放出了兰灵仙子。

    “走吧，我带你去我埋葬我师兄的地方。”兰灵仙子淡淡的看了李云一眼，淡淡的道。

    “不急，你不是怀疑我的能力吗？我现在就可以恢复你的断臂，让你见识一番。”李云呵呵一笑，一只手搭在了兰灵仙子的肩膀上，纯净的生命能量灌注了进去后，本来已经亏空的气血直接饱满了起来。

    枯瘦如柴的身躯也已经变得饱满，丰腴了。

    她感觉她的断臂出似乎有着什么在增长一般，低头看去，骨骼不算的在生长，先是小臂骨，后是掌骨，指骨，然后才是血肉。

    不一会儿，兰灵的断臂居然就这么完全长好了。

    “这……”兰灵仙子看着自己长好的右臂，满脸的惊奇之色，居然还真的有这种夺天地之造化的能力，不禁对复活她师兄更加期待起来。

    “只不过，事先说好，若是你师兄的残魂还在世间，这就好办一点，若是你师兄的魂魄已经去转世投胎，就算我有天大的能耐也不可能在世界上找出你师兄的转世。”李云提前给兰灵仙子打着预防针，不然的话，待会救不回来还说是他的问题。

    “这个……我知道了。”兰灵仙子迟疑了一番后，点头答应下来。

    “知道就好，带我去吧，这是我们的交易。”李云按住兰灵的肩膀，直接腾身而起，向着兰灵曾经所在的仙门飞去。

    不多时，李云落了下来，在一宗门废墟上直接扩散开神念，寻找着唯一的男性神魂。

    一番寻找后，还真的找到了一位男性的残魂，伸手摄来，转向兰灵询问道，“是他吗？”

    “对，就是他，我的师兄。”兰灵见到李云手中若隐若现的残魂，顿时激动的泪流满面。

    “如此……就好，只不过，你该如何解释你宗门的毁灭呢？说谎只能瞒得过一时，不能瞒一世，你若愿意，我甚至可以帮你修改此人神魂之中的记忆，决定权在你手里，自己选吧。”李云看着兰灵淡淡的问道。

    “师兄……”兰灵抹了一把眼泪，思虑了一番后，重新抬起脑袋来，道，“我会告诉师兄整个事情的经过的，我只要师兄活过来。”

    “如你所愿。”李云点点头，算是明白了。

    伸手一招，一具尸骨直接飞来，赫然就是兰灵师兄的尸骨，手掐法决，“生肌术！”

    来自恶魔魔法书内的魔法，生肌术，把一具完整的尸骨让其重新生长出血肉来。

    鲜红的血肉开始从足尖生长而出，按照这速度，完全生长完毕需要十分钟左右。

    他们只需要等待就够了，李云看着血肉就快生长到大腿处的时候，看着兰灵淡淡的问道，“你觉得是大一点好还是中等偏上比较好？”

    “诶？”兰灵一愣，根本没有反应过来。

    “是这个。”李云指了指那尸骨的盆骨处，登时兰灵的脸蛋就红了，她现在算是明白了李云在说什么了，心中暗骂老不羞。

    旋即低头看了看自己的身材，思考了一番后，认真的道，“大一点比较好，我听说男人都喜欢那里大一点。”

    “知道了。”李云点点头，血肉重新生长后，兰灵惊奇的看着那里，她长这么大还没有见过呢。

    只不过，那么大……她的身体真的放的进去吗？

    想着想着，兰灵的脸颊顿时变得绯红起来。

    李云无语的看了她一眼，这尼玛一定是想歪了吧。

    十分钟的时间转瞬即逝，一具身无寸缕的肉身出现在了地面之上，兰灵泪流满面，这不就是她日思夜想的师兄么？

    “进！”李云将手中的残魂直接打入了其脑海之中，让其魂魄与肉身融合。

    没过多久，一声轻呼响起，此人陡然间睁眼，李云也是松了一口气，若非这里是个小世界，六道轮回不全的话，还真没有那么容易复活一个人。

    “师兄！”兰灵激动的大喊一声，扑了上去。

    “嗯？兰灵师妹，我怎么在这里？我不是在给你护法吗？”那男子揉了揉脑袋，一脸奇怪的问道。

    “师兄……”兰灵整个人都扑在他怀里痛哭着。

    “诶，这是怎么一回事？而且我衣服呢？兰灵师妹，你先离开，我换好衣服在说，非礼勿视啊。”那人满脸尴尬的看着兰灵，连忙道，他可不想在自己心爱的女人心中留下不好的映像。

    “噗嗤！”兰灵忽然一笑，陡然间搂住那男子，直接吻了上去。

    “唔。”那人一脸懵逼，完全没有想到兰灵会这么主动啊。

    李云慢慢的退到了一遍，唉！被喂了一肚子的狗粮啊！真气人！

    不多时，一袭白衣与紫衣的两人联袂而来，恭敬的对李云拜道，“多谢天君成全。”

    “没事没事，这只是我与兰灵的交易而已，没什么。”李云摆摆手，毫不在意，这对他来说，真的只是举手之劳而已。

    “天君说笑了，天君的大神通，岂是我这小小的万化百炼符能够比拟的，天君之恩，无以为报。”兰灵满脸幸福之色，直接将万化百炼符的技巧传授给了李云。

    “嗯，结婚的时候，别忘了请我去和喜酒，我暂居在亳州，记得来找我。”李云点点头，身形直接消失不见。

    “师妹，既然天君在亳州暂居，不如我们也去亳州吧。”

    “师兄，还叫我师妹？”

    “娘子，我的好娘子！你满意了吧？”

    “夫君！”

    ……

    李云的身形重新出现在了自家的别墅之内，脑海里浮现着兰灵的万化百炼符。

    这种东西对李云帮助很大，而他只是施展了一些法术而已，就得到了这么一个技巧，总的来说，很值！

    “随着心意改变符的效果？真是有趣！没想到在这个小世界里面居然还有如此的天纵之资的人物，这即使去了大世界，也没有多少能够想的出来的。”

    “去！”李云直接甩出了一张搬字符，然后心念一动，上面的搬字直接被扭曲，化作了火字。

    （本章完）

超神学院 第四十章：第四枚通天合晶的消息！

    第四十章：第四枚通天合晶的消息！

    顺手解决了兰灵的问题后，没过多久黄晓烟也回来了，恩……怎么说呢，对待李云的态度依旧和原先一样没有变。

    至于黄晓烟选的是哪本心经，李云并不担心，散仙之中的大能，都是靠自己度过情劫，用心经者，能成大事的，寥寥无几，按照墨云对黄晓烟的期望，估计是让她自己稳定仙心。

    值得一提的是，在黄晓烟回来没多久，兰灵和他的师兄也来到了亳州，李云也是慷慨解囊，丢给了他们一百万块。

    经过一段时间的接触世俗，两人也知道一百万的分量，千恩万谢一番后，在亳州中学开了一家网吧。

    两个人的小日子倒是过的挺快活的，李云也曾经问他们为什么不结婚，他们回答李云说至少要等到他们自己挣钱，买到一套房子再说。

    李云看了一番，按照他们两个的情况的话，没有个十年八年的估计没可能了，临走之际，李云语重心长的告诫他们，要注意保护措施，不然的话，你们只能提早结婚了。

    两人也不是蠢人，自然明白李云所说的意思，顿时脸色一红，满脸的尴尬之色。

    他们好像还真没注意……

    不管生活的其乐融融的两个可怜人，李云现在手中已经得到了三块通天合晶，还差四块，就可以成功的组合通天合晶，然后冲击金丹期了。

    不管是人还是身份，都有三六九等之分，金丹也不例外。

    金丹期，更是一个质的飞跃，筑基期之内，法力不足，筑基期修士之间的比拼也只靠消耗少的初级法术，符以及法宝进行战斗。

    而金丹期修士则不同，他们的能量来源于天地之间，举手投足之间就有打爆一座山头的力量，若是把筑基期比作电池，有电力用尽的时候的话，金丹差不多就是永动机了，基本上无需担心法力的消耗，当然，这并不是说到了金丹就可以肆意的挥霍法力了，金丹期之所以可以不比担心法力的消耗，主要的金丹每时每刻都可以吸取天地之间游离的灵气，只要不超过自主吸收的范围，金丹期修士就可以说是法力用之不竭。

    当然，这种规矩只适用于普通金丹期修士之间的对战。

    若是真正的天骄的话，同境界无敌，或者越级战斗，一巴掌就可以拍死不知道多少个同境界修士。

    同样是金丹期，金丹的质量决定了层次。

    第一阶梯的金丹，刚渡过天劫，金丹有鸡蛋般大小，这已经是媲美金丹期后期巅峰修士的金丹大小了，等到这类天骄到达金丹后期，至少有台球那么大。

    第二阶梯的金丹，渡过天劫后，足足有乒乓球大小，达到金丹后期巅峰的程度后，也有两个蛇蛋般大小。（蛇蛋比鸡蛋大，比台球小。）

    第三阶梯，也就是最普通的阶梯了，刚渡过天劫也只不过有鹌鹑蛋那么大小，最后有着鸡蛋般大小已经是顶天了。

    “我李云，花了八十年练气，一朝突破筑基期，直接达到筑基初期巅峰，与妻子双修之后，更是突破筑基中期，如今又经历了十数年苦修，将根基压实，若要突破金丹，定要达到上品金丹的行列，如此……通天合晶，吾势在必得！”

    李云缓缓的低语道，眼中闪过丝丝杀气，他有着系统的帮助，虽然这个系统很坑，但是他的目标定然不会止步于次，拦他者！杀！

    即使是夜部尚书，鬼界大姐头又如何？他照杀不误！

    李云眼神闪了闪，以目前来看，他们应该是不会打通天合晶的主意，当然，如果他们要打主意，李云也不介意教他们做人。

    毕竟活了这么久，老而不死是为贼，李云也有着自己的打算，这些年来，他可不是白过的。

    虽然表面上依旧表现的和年轻人一样，但是其心境早已经古井无波，早已经不会年少轻狂了，更何况他的亲人爱人，全在另一个世界之中，没有任何人能够威胁到他，他也有着能够碾压一切的底气。

    “李云……”忽然一个鬼气森森的声音从身后传来，李云想也没想回身就是一拳。

    “西门官仁……装鬼很好玩吗？”李云看着被自己一拳打的鼻血横流的西门官仁，戏谑道。

    “咳咳……”西门官仁咳嗽一声，继续道，“我们发现通天合晶的位置了。”

    “是吗？”李云惊讶的抬起眼看了看西门官仁，不疑有他。

    “对，市里有个叫邓元魁的大药商，好交朋友，人脉广博……”

    “说重点！”

    李云不耐的打断了西门官仁的介绍，淡淡的道。

    “呃……好吧，主要是因为我们怀疑邓元魁那里又一枚通天合晶，但是参加派对的必须要一男一女，而且必须是情侣！”西门官仁直接化繁为简，简单的介绍道。

    “难道西门大官人你不能去吗？毕竟西门庆勾搭妹子的本事人尽皆知呢。”李云闻言，又靠了下来，戏谑道。

    “呃……”西门官仁闻言顿时面露哀伤之色，他也想要勾搭妹子啊！奈何……

    他身为守墓人，面容自然长的较为阴柔，但也是很英俊帅气的。

    奈何他的气质太阴森了，又喜欢装鬼吓人，所以……一对妹子提起情侣的事情。

    不是被当做见到鬼了直接逃跑，就是跪下求饶……

    就连逢场作戏的妹子都找不到！说多了都是泪啊……

    西门官仁一副生无可恋的模样趴在地上，身为至尊单身狗，这辈子都没有希望有妹子会跟他了。

    “原来如此，一男一女，必须是情侣……”李云顿时也辶耍特么的，他到哪里去弄个妹子出来？

    林静，林可，虽然也是漂亮妹子，但是在她们两个的心中李云积威颇深，眼神中带着的都是敬畏和崇拜之意。

    只能pass。

    至于无双……她现在也只不过是一个魂体而已，沉睡在内丹之中罢了。

    然后是希纱……

    恩……

    她应该不算是少女吧，估计带着这只萝莉过去，肯定会被打死的。

    想来想去，特么的居然也就只有黄晓烟了……

    （本章完）

超神学院 第四十一章：小样，跟我斗？

    第四十一章：小样，跟我斗？

    第二天，李云带着黄晓烟走进了会场之中。

    李云看着黄晓烟，神情有些恍惚，他都没有想到黄晓烟这么直接的来着。

    昨天的事情的确把李云给搞懵逼了。

    昨天晚上，李云回到别墅之中，看着已经洗完澡，只穿着内衣裤的黄晓烟道，“找到第四枚通天合晶的消息了，但是要潜入进去的话，需要一男一女，而且是情侣，明天陪我去一趟吧，就假装三天，怎么样？”

    李云打着商量，心中只是希望黄晓烟不要拒绝，否则的话，他就只能找林静林可两个妹子了。

    “好，没问题。”黄晓烟点点头，答应了下来。

    “不答应也没问题，我去找别人就是了。”李云不在意的摆摆手，旋即回过神来，不敢置信的问道，“你说什么？和我一起去？”

    “嗯。”黄晓烟的小脸上露出一丝羞红之色，但依旧点了点头。

    “好，既然你答应了，我也不用去找别人了。”李云也是欣喜，当即就挨在黄晓烟身边做了下来。

    黄晓烟的脸上依旧红润，但是神情十分镇定，仙心又动摇了，不过没有上次的厉害了。

    看来我真的在进步！黄晓烟眼睛一亮，转过头去，直接亲在了李云的侧脸之上。

    黄晓烟面色浮现绯红之色，但是眼中却闪过一丝丝惊喜，仙心没有上次动摇的厉害了。

    等到在经历这种事情，导致仙心不在动摇之后，我的实力可以更上一层楼。

    李云一脸的懵逼之色，黄晓烟……什么时候这么主动了，这不异于太阳西升东落啊！

    不过……别人主动一点还是好的吧。

    李云就当作什么事情都没有发生一般，老神在在的盯着杂志，一副我什么都没有感受到的模样。

    然后，然后……第二天，就这样了。

    李云的视线飘动，顿时就看到了那个来着冥界的奇葩魔王，车永泰。

    “咦，这货怎么也在这里？不会也是来图谋通天合晶的吧，如果是……那就别怪我心狠了。”李云的目光阴晴不定，对于车永泰，李云倒是没有什么恶感，不过只要他敢和他抢通天合晶，那就要有死的觉悟。

    “咦，副会长？还有女神！卧槽！副会长居心不良啊！”车永泰一见到李云身边的黄晓烟顿时炸毛，急忙就要冲过去。

    “欧巴，那个女生是你什么人啊？”一头粉色长发，姿色还算尚可的妹子拉住了车永泰指着黄晓烟不明所以的问道。

    “这个……”车永泰看了看黄晓烟，再看了看包花卷，顿时陷入了沉思。

    “这逗比在搞什么……”李云看着半跪在地上，一脸沉思之色的车永泰，有点懵逼。

    这货不会是在衡量黄晓烟与包花卷在他心中的分量吧……

    不过，这关李云什么事？黄晓烟已经被李云认定了，车永泰敢打注意，一巴掌拍飞没商量。

    “不行！我不能让副会长欺骗女神感情，就此屈服于情侣关系的！我要挑战你！”车永泰猛地站起身来，指着李云大吼道。

    “挑战我？你确定？”李云眯了眯眼睛，目光危险的注视着车永泰。

    “来吧！决一死战！”车永泰目露凶光，直接向着李云冲去。

    “决一死战，我让你决一死战！你特么是想要上天吧。”李云直接一脚把车永泰踢翻在地，一巴掌接着一巴掌的扇在了车永泰头上，没过几下，车永泰就被打的满头大包了。

    “魔王乱舞！”车永泰直接挣脱而起，把李云顶开，转身就要向着李云杀来。

    “哟，来真的啊。”李云轻笑一声，右手握拳，直接一拳向着车永泰打去。

    “咚！”

    忽地，一只粉嫩的拳头直接砸在了车永泰的头上。

    直接把他打在地上，“不要胡闹，我们有正事。”

    “欧巴，你没事吧，可恶，你竟敢打欧巴。”包花卷气愤的吼道。

    “我身为夏侯的学习委员有权利管他。”黄晓烟淡淡的看了包花卷一眼，淡淡的道。

    “现在可不是在学校！”包花卷一脸怒容。

    “嗯？你身上有一股很熟悉的气息，好像是叶言的煌妖幡，哦！我明白了，你是打更人的旁支。”李云捏着下巴，恍然道。

    “你，你怎么知道？”包花卷一脸惊诧之色。

    “至于我为什么知道，你不必知道。”李云耸耸肩十分欠扁的道。

    “但是……”李云话锋一转，拖长了声音，继续道，“打更人的旁支也算是外编御史，也就是说，你也是夜部的，只要是夜部的，都归我管，而且在任的学生会干部也可以管理御史，外编御史也算在内，而我是副会长，你懂了吗？如果你袭击你的上司，可是会被收回煌妖幡，剥夺打更人的身份的呢，你可要想清楚在打人哟。”

    李云笑眯眯的看着包花卷，笑容宛如一只老狐狸，在包花卷眼里这简直是最恶劣的嘲笑。

    妈蛋！好气呀！这口气……我特么的！忍了！强忍着快要抓狂的心情，包花卷硬生生的把怒气憋了回去。

    一旦被没收煌妖幡和打更人身份，这可比杀了她还难受啊！

    “小样，和我斗。”李云笑了笑，并不在意，欺负小朋友没有什么可以骄傲的。

    经过这一次的风波后，包花卷就再也没有纠缠了，因为惹不起啊，动不动就威胁你没收煌妖幡。

    惹不起，惹不起……

    溜了溜了……

    反正……惹不起还躲不起么？

    邓元魁见到诸多情侣都来齐了后，淡淡一笑，起身说了一大堆的废话，反正李云是一句话都没有听进去。

    “现在我们就出发吧，去我的私人庄园，进行我们的派对。”邓元魁坐在上面的位置，笑呵呵的道。

    旋即带着这里聚齐的诸多情侣，向着他的私人庄园行驶而去。

    而且进入庄园后，第一时间就让情侣们换上的白色的浴袍。

    然后又说了一大堆的规则后，进行了为期三天的狂欢派对。

    “今天晚上就把通天合晶弄到手，之后就好好享受吧，有钱人的奢侈生活……”

    李云跑在温泉内，悠闲的道。

    （本章完）

超神学院 第四十二章：情侣游戏（一）

    第四十二章：情侣游戏（一）

    是夜，盘坐在自己房间内的李云，神念陡然间扩散而出，扫描了整个温泉山庄。

    顿时微微眉头皱起，这里好像是异空间，所有拿到的一切在法阵结束后都会消失，所以……强抢是没有任何意义的。

    “擦……居然不能强抢，那就只能参与游戏了啊……”李云脸色微沉，“不过……就算如此，这种小游戏能够拦得住我？第四枚通天合晶我就笑纳了。”

    “恩……所谓的情侣互换么？这一局是要考虑情侣之间的忠贞吧，我现在只需要静静的等待就够了，不需要出门。”

    “呼~呼~”黄晓烟睡在双人床上，根本没有任何心理压力。

    李云不禁陷入了沉思，他和黄晓烟以前虽然住在一起，但是绝逼没有睡在一起过，今天莫名其妙的就可以同床共枕了。

    睡就睡，谁怕谁。

    李云倒头就睡了下去，毕竟和妹子睡觉而已，习惯了，没有压力啊。

    “啪。”黄晓烟忽然翻了一个身，一只手就搭在了李云的身上。

    李云也毫不在意，这种情况就应该反手搂住她嘛，就算醒来的时候，看到自己被别人抱在怀里，也可以解释不是？

    对于这种情况，李云根本不需要去想，反手搂住黄晓烟的腰肢便睡了下去。

    咚！

    不知过了多久，忽地一阵钟声响起，直接惊醒了黄晓烟与李云。

    黄晓烟一睁眼，就发现自己整个人都缩在李云的怀里，腿死死的缠着李云的腰。

    顿时脸色变得通红起来，难怪那个时候睡的那么舒服来着。

    突然，房间内的电视上，出现了字迹。

    温泉派对第一日完整规则如下：

    早晨九点走出房间集合，单身走出房间者视为出局。

    在别人房间强行留宿，需要得到房间主人的认可，强行留宿者，出局。

    规则于凌晨0：01分公布，即时生效。

    “这是对单身狗满满的恶意啊。”李云撇撇嘴，难怪西门官仁不来了，身为至尊单身狗找不到妹子不是关键，就算找到了妹子凑到一起来这里，一定会受到十万点暴击伤害吧，估计第一晚就得出局，毕竟没有谁想半夜醒来见到鬼……

    公布完成后，电视也黑屏了，房间内莫名的诡异啊……

    “睡，睡觉吧。”黄晓烟结结巴巴的道。

    “好。”李云也不管那么多，直接倒头就睡，这是避免尴尬的唯一途径。

    半晌过后，心大的黄晓烟还是最先睡着了，似乎是下意识的举动，让她再次钻入了李云的怀里，如同八爪鱼一般，紧紧的缠绕着李云睡觉。

    第二天一早，黄晓烟见到自己的状况后，脸色一红，然后并没有什么不适，习惯成自然。

    出门之时，扫描了一下门前的扫描仪，显示屏上，写出了出房间者：黄晓烟，李云。

    “所以说……这是忠贞试炼派对吧。”李云轻笑一声，淡淡的道。

    “数据显示，李云，黄晓烟房间无变化，邦尼，何丽丽房间无变化，蒋昭，小顾房间增加佩尔，包花卷两人，请问她们两位是你同意留宿的吗？”管家首先是爆出了没有变化的情侣，然后这才询问留宿情况。

    “同意。”蒋昭挑衅般的看了李云一眼，李云微微皱眉，在看了看黄晓烟，顿时明白了，这货是在打黄晓烟的主意啊……

    恩……死胖子希望你不要让我生撕了你。

    “邓元魁夫妇无变化，还有最后一组，车永泰在如心房间留宿。石建军和小K出局，以上。”管家淡定的说完了看向了邓元魁。

    邓元魁呵呵一笑，招呼道，“通报完毕，我们去泡温泉吧。”

    白天平淡如水，黄晓烟不喜欢四处走动，而李云也不可能和那个猥琐的胖子有共同的话题，索性就和黄晓烟坐在一起发呆。

    一天时间飞快流逝，晚上，李云坐在床上思考人生，咸鱼的一天就这么过去了……

    他好像什么事情都没有做……

    “咚咚咚！”

    忽然，三声敲门声响起，李云起身前去开门，一开门就看到了一个和西门官仁有着五六分相似的少女在门口。

    “打扰了。”如心笑道。

    “你来干什么？我猜猜？借宿？”

    李云靠在门槛处，嘴角带着丝丝笑意，不禁问道。

    “能够让我借宿一晚吗？随便你怎么样都行哟。”如心眨了眨眼睛，诱惑道。

    “李云，外面的是谁啊？”黄晓烟见到李云还没有回来，有些不爽的喊道。

    李云一怔，“下次再说吧，再见。”直接把门给关上了。

    如心站在门外一脸不爽，她居然被拒绝了，不过想想黄晓烟，如心顿时就泄气了……你妹啊！有那么正点的妹子做女朋友，还特么有什么外遇的需求？

    “啊~妻管严……今晚只好找别人了。”

    “刚才你在干什么？”黄晓烟走到李云面前叉腰问道。

    “有人来请求留宿来着。”李云淡淡的道。

    “为什么不放她进来？”黄晓烟疑惑的问道。

    “你同意？”李云有些奇怪，按照散仙妹子们性格来说，她们的占有欲不是很强的吗？是看不得自家男人和别的女人说话的嘛……

    难道我还不是……这真是背上的故事……

    “咚DD咚DD”

    没过多久，又有钟声传来，李云和黄晓烟本来就没有睡觉，不由得直接看向了屏幕，只听广播传来管家的声音，“请各位客人观看场上的大屏，和室内电视，有新规则产生。”

    “又有新规则？是有人出局了吗？”李云摸了摸下巴，看来在他不知道的情况下，又有人出局了啊。

    毕竟这是情侣派对，要是神念一扫，全部都看到了，就连别人啪啪啪都看到了，多尴尬啊？所以李云就根本没有用神念探查情况。

    温泉情侣派对新规则补充：

    在他人房间留宿，至少要一个原房间主人，否则视为无效留宿，出局。

    新规则对应奖励：

    通过派对者红包翻倍奖励。

    “啧……真是可怕啊，看来明天又会少一大堆人了。”李云微微一笑，所以说，呆在房间里，不去搞事情才是王道。

    （本章完）

超神学院 第四十三章：情侣游戏（下）

    第四十三章：情侣游戏（下）

    第二天，李云带着黄晓烟再次走出了房间，虽然时间已经过去了两天，两人却一直呆在房间里面没有出门。

    “今天早上可是少了很多人呢，仔细一算，有四个人，两对情侣出局了。”李云笑呵呵的看着剩下的两对情侣，小顾……怕是顾晓花吧，虽然仙牢里面看到过顾晓花，但是经过兰灵的口述，兰灵可是帮顾晓花打破了李云的封印来着，虽然兰灵那个时候被镇仙石封锁，无法动用法力，但是以她的实力破除一个小阵法和好玩一样，然后顾晓花就按照直接逃了出来。

    虽说画了妆，但是只要不是傻子都能知道这个小顾就是顾晓花吧，一样的容貌，而且体内还有法力，说蒋昭那个肥猪艳福好，却不知留宿在他房间内的四个人都不是常人，一旦把她们惹怒了，死亡是很正常的事情。

    “今天是最后一天了，不管怎么说，也该图穷匕现了吧，按照规矩来说，他们应该只会留下一对情侣才对，看来今天晚上要大火拼了，那就先从顾晓花下手吧，真把我的话，当耳旁风啊。”李云摸了摸下巴，心中早就思虑好了。

    经过一番述说，邓元魁拿出了一百万现金以及通天合晶后，顿时场面就火热了起来，看着车永泰和顾晓花，李云并没有把他们当做对手，直接碾压过去就行了。

    当天晚上，李云站在门前，一身紫袍被风吹得猎猎作响，今天晚上，他要清除掉所有人。

    邓元魁与安凝雪房间内。

    “你说，今晚谁会胜出？”安凝雪靠在邓元魁的怀里，轻声问道。

    “呵呵，那个紫发青年给我深不可测的感觉，应该就是他了，他估计能够清除掉除了他们之外所有的情侣。”邓元魁呵呵笑道。

    “这样，不就测试不出他们两人的忠贞程度了吗？”安凝雪微微皱眉。

    “忠贞，他们两个早就通过了啊，他们两天没有出门，住在一起，甚至都没有接人留宿，两人之间的关系很温馨，就像我们一样，还有什么可以测试的？”邓元魁哈哈一笑，搂住了自家老婆的腰肢柔声道。

    忽然，邓元魁脸色微变，“看来有人居心不良呢。”

    轰隆隆！

    顾晓花的巨灵法相直接使用而出，一脚向下踩去。

    “一掌破万法。”邓元魁也不是普通人，一只手掌直接撑住了顾晓花的脚掌，直接一掌将其法相破除。

    对于这种人没有什么好说的，直接一掌拍飞就是。

    “顾晓花……看来你没把我的话放在心上啊。”李云的声音幽幽的传入顾晓花的耳朵里。

    顿时顾晓花神色一窒，如见到鬼魅一般，转过头去，顿时就看见了李云俊美的脸蛋，但是顾晓花脸上却满是惊恐，“不要啊，不要啊！怎么往那个家伙所在的地方飞啊！”

    “看来得好好教训你一番了，给你改过自新的机会不要，这次，我要用非常手段了呢。”李云直接接住了顾晓花，再次将她全身法力禁锢，捏着顾晓花的下巴，戏谑的看着顾晓花。

    “呜呜~你就知道欺负人。”顾晓花直接泪崩，不管不顾的大哭起来。

    “装哭没用我告诉你，待会你出去后，要是敢逃跑的话……别怪我直接找人来强X你哟。”李云恶狠狠的威胁道，若不是黄晓烟一直坚持要把顾晓花给交还师门，这丫头在李云的眼皮子底下，还真不敢逃。

    “人家下次再也不敢了……不要封人家的修为嘛……人家一个弱女子，要是遇到危险怎么办？”顾晓花陡然间抱着李云的大腿泪眼婆娑的道。

    就你还弱女子？妈的！调戏你，估计都变成僵尸了吧。

    李云简直无力吐槽了，这妹子真会睁着眼睛说瞎话。

    “滚犊子，别给我闹，再闹吸干你法力！”李云冷哼一声甩开了顾晓花，他还要去解决车永泰呢，车永泰那货好解决的很。

    “呜啊！可恶可恶！大混蛋！我饶不了你。”顾晓花见着李云走远的背影恶狠狠的道。

    “你说什么？”李云的身影陡然间出现在她的身后，冷不丁的道。

    “我说，我一定要好好教训那个大混蛋……呃……”顾晓花还没有回过神来，依旧咬牙切齿的道，随后似乎察觉到了什么一样，冷汗不断的向下低落，脖子僵硬的转过头去，果真看到了李云阴冷的面庞，顿时被吓得寒毛乍立。

    “看来你还是欠教育啊。”李云二话不说直接抓住顾晓花的脖子，压在了自己的腿上。

    一阵巴掌下去，李云这才把顾晓花丢了下去，屁股着地。

    顿时疼得顾晓花眼泪都出来了，刚才被李云一顿胖揍，屁股都肿了一圈，这么一摔下去，眼泪都疼出来了。

    “我的耳朵可是很灵的，下次就不是这么轻的惩罚了，而是苍蝇拍和辣椒水了。”李云轻哼一声，威胁道。

    顿时，顾晓花就被唬住了，忙不迭的点头，表示自己不会再犯了。

    李云这才满意的点点头，准备去找车永泰商量商量关于自主退出的事情。

    “什么，要本大爷退出？绝对不行！”车永泰当即站起身来反驳道。

    “现金归你。”

    “考虑考虑。”车永泰捏着下巴，淡淡的道。

    “外加一辆跑车！”李云毫不犹豫的道，车永泰最好糊弄了，有钱就行。

    “这个……”车永泰顿时迟疑了，一百万和一百万加跑车，傻子也知道该怎么选，但是……如果要选的不就代表他认输了吗？

    经过一秒钟的挣扎与犹豫后……

    “成交！”车永泰直接和李云击掌，表示交易完成了。

    “很好，事情结束后，那一百万就归你了，外带一辆跑车，这是钥匙，随时可以来我家来取。”李云直接丢给了车永泰一个车钥匙，一切解决。

    “没问题，跑车加钱，应该有很多妹子被我吸引吧，哈哈哈！”车永泰叉腰笑道，拿过车钥匙直接走出了庄园，直接认输，顺带带走了法力被全部封印的顾晓花，至此……温泉山庄内，就只剩下了李云和黄晓烟。

    （本章完）

超神学院 第四十四章：黄晓烟的离去！

    第四十四章：黄晓烟的离去！

    顾晓花被李云给抓住，丢出了庄园外，出局。

    和她在一起的邦尼，很不幸的被炼成了僵尸，邦尼死亡，出局。

    然后车永泰被李云的一百万加一辆跑车收买，自动退出，出局。

    如心只剩下她孤单一人，出局。

    结果最后就只剩下了李云和黄晓烟这一对情侣了。

    “恭喜你们，成为了三天温泉山庄派对的最后一名情侣，一百万元，家传宝石还有这秘卷，都是你们的了。”邓元魁呵呵笑着，将三样东西递到了李云手上。

    “谢了。”李云心情不错的将通天合晶收起，道了声谢。

    “呵呵，小伙子，你们三天的表现我都看在眼里，你们很不错，表现的很好，没有因为任何事情而动摇，这张秘卷你们一定要好好学学，它的名字叫《阴阳双修湿吻功》能够将身体的素质进行转换，很适合情侣修炼哦。”邓元魁和安凝雪笑着将奖品递在了李云的手上。

    李云结果秘卷，感觉还行吧，只不过……这种功发只能事先修习，准备和转换的时间太长了，不适合在战斗中使用。

    不过……那个双修增长法力的方法还是挺不错的……虽说不错，但是李云自己的功法里面也有着双修篇啊，比这个高级多了。

    这对于李云来说，就相当于废物了……甚至还没有那个一百万有用。

    “三天时间……一辆跑车，换通天合晶的碎片，勉强算是值了，这三样东西，除了通天合晶其余的对于我来说，简直是鸡肋啊！”李云挠了挠头，只是把通天合晶的碎片收了起来，其余的全部都随意的丢弃在一旁。

    “反正是免费的……不能期望太高啊……”李云想了想，还是将这篇双修功法收了起来，就算他自己用不上，还可以送人啊。

    通天合晶已经收集到了四颗，还剩下三颗，李云心情也有些激荡起来，他现在距离金丹又近了一步。

    将一百万甩给了车永泰后，李云看着自己手中的四块通天合晶碎片，看着它们慢慢组合成了一大块的通天合晶，剩下的一小块，估计等到剩下的三颗通天合晶碎片集齐，就可以化作完整的通天合晶，李云就可以借助通天合晶的能量冲击金丹期了。

    “云哥哥！三天了，我好想你呀~”一开门，希纱就扑了过来，使劲的蹭着李云的胳膊。

    李云看了一眼满目疮痍的客厅，以及躲在角落里面瑟瑟发抖的两只妹子，不由得敲了敲希纱的小脑袋，“我们家是被炮弹炸过一次吗？”

    “呜~人家一想到云哥哥和那个坏女人再一起就忍不住想要咬碎眼前的东西嘛，云哥哥你会原谅我的对吧？”希纱小脸一红，不好意思的道。

    旋即睁大眼睛，对着李云眨了眨，萌萌哒的样子让李云很无奈，这么可爱的萝莉怎么下得去手呢？

    “你呀你呀，算了……”李云哭笑不得的抱起希纱，揉了揉她的小脑袋无奈道。

    “云哥哥对我最好了。”希纱的小脑袋使劲的蹭了蹭李云的胸膛，眼中满满的都是爱慕之色。

    “好了，下次不要再乱发脾气了。”李云揉了揉希纱的脑袋，柔声道。

    旋即伸手一挥，直接将破碎的家具全部还原。

    希纱一脸的满足的抱着李云的胳膊，紧紧的缠在李云身上。

    黄晓烟十分淡定的看着两人之间的关系，相比较之下，黄晓烟只从李云的眼里看出对妹妹的宠爱之意，并没有什么非分之想。

    没有竞争力的对手，缠着也就缠着吧，无须担心。

    时光流逝，平静的日子也过了几天，好吧……也不算是太平静，除了每天希纱和黄晓烟的日常掐架以外，也就只有一些小妖没见识过御史的威力，在顶风作案，被黄晓烟暴力的给弄死了以外，一切都很平静。

    “李云，我师尊下山了，召见我过去，我现在要过去一趟。”黄晓烟仿佛收到了什么消息一般，忽然出声道。

    “去吧，毕竟是你师尊召见，不需要和我说的。”李云点点头，嘴角含笑的点点头，揉了揉黄晓烟的脑袋，笑道。

    这个动作顿时让周围的牲口们一阵鬼哭狼嚎。

    一天的时间匆匆而过，李云从学生会走出来，他现在每天纯粹就是在混时间，打坐修炼巩固基础，为冲击金丹做准备。

    “欢迎回来，天君。”墨云亲自带着自己的三个徒弟，站在门口迎接李云。

    “呃……你们这是干什么？进屋坐。”李云看着门前恭恭敬敬站着的四个妹子，顿时汗颜，连忙反手就把门给关上了。

    这尼玛要是被看到了，一旦被举报，那就坑爹了……

    “天君，今日来，我是来带走黄晓烟的。”墨云直言道。

    李云的笑容微微变得僵硬起来，很快就消散，依旧笑容满面的问道，“这是为何？”

    “现在有仙猎出没……他是我们散仙天生的克星，虽然天君能够灭杀仙猎，但是……只有千日做贼，岂有千日防贼的道理？这次晓烟要和我一起回山门，多则一两年，长则十几年，都不会再下山了。”墨云真君一口气将所有要说的话，全部说完了，静等着李云的答复。

    黄晓烟低垂着脑袋，心情莫名的烦躁起来，她不想离开这里。

    “好……对于你们这些人来说仙猎的确是危险至极的东西，等我将这仙猎杀了之后，你们再下山吧。”李云喝了一口茶水，淡淡的道。

    “如此，便告辞了。”墨云拱手一礼，带着三个徒弟直接离开了李云的别墅，偌大的别墅只剩下了李云和两只被李云收服的妖物妹子，显得空荡荡的。

    “我回来了！”不一会儿，希纱直接跑了进来，扑进李云的怀里。

    嘻嘻哈哈的问道，“咦？今日那个坏女人怎么没有回来？”

    “她走了……不知道什么时候回来。”李云摸了摸希纱的小脑袋，淡淡的道。

    似乎感受到了李云心情的低落，希纱也乖巧的没有闹腾，安安静静的靠在李云身边，虽然脸上没有什么变化，但是心里早就乐开了花。

    终于没有人和她抢云哥哥了！

    （本章完）

超神学院 第四十五章：散仙就没有一个靠谱的！

    第四十五章：散仙就没有一个靠谱的！

    “呐，云哥哥你不要不开心了嘛，我把我的鸡腿给你吃。”晚饭时，希纱看着一直沉默不语的李云，想了想凑过去讨好道。

    “不用了，你吃吧。”李云微微一笑，摸了摸希纱的头，李云可是看得出来她眼睛里的不舍，却依旧坚定的把这根鸡腿递到李云的面前，这对于吃货来说已经是这种情谊简直比金石还要坚硬。

    “咚咚咚！”忽然间，一阵敲门声响起，李云豁然站起，直接跑去开门。

    开门一看，黄晓烟侨生生的站在门外，还保持着敲门的姿势。

    李云想也没想就直接抱了上去，黄晓烟被李云突然袭击吓了一跳，挣扎了一番无果后，只能红着脸靠在李云怀里听之任之了。

    “哎哟，我就说师妹怎么这么不情不愿呢，原来舍不得走啊。”明月的声音从一旁传来，调侃道。

    “男人不是好东西，师妹一定要注意。”清风一脸严肃的道。

    “你们怎么也回来了？”李云脸一黑，刚才的好心情全部没有了。

    他去仙门，可是受够了这两个不靠谱的散仙……一个一言不合就要太监别人，一个一言不合就拖你生孩子……

    而且她们还是黄晓烟的师姐，我能怎么办？我也很绝望啊！

    “好吧……先进来吧，进来吃饭吧，我怀疑你们是掐着饭点跑过来的吧。”李云轻哼了一声，对于这种情况，厚脸皮的他可以无视。

    “你们为什么又回来了？”李云奇怪的问道。

    “师尊进入了状态3，入定了，仙门没人主持大阵，回去与不回去没什么两样，相反的在你这里还比较安全。”黄晓烟解释道。

    “我就发现你们宗支的散仙这么就那么不靠谱呢？”李云嘴角抽了抽，还尼玛间歇性发病。

    “不会了，两位师姐反向修心有成，应该不会再犯。”黄晓烟肯定道。

    “道友，现在夜深人静，和我一起彻夜论道可好？”明月直接扑进了李云怀里，媚眼如丝，身上的衣服感觉随时都会被脱下来一般。

    李云：“……”我去，好有诱惑力啊……的确很想，怎么办？

    “臭男人，受死吧！”清风直接抬剑对着李云的胯下削来。

    “你不是说她们都已经被治好了吗？”李云抬起手夹住了清风的宝剑，另一只手反搂住明月的腰肢，一脸无语的望着黄晓烟。

    “大概是间歇性发病了。”黄晓烟每人头上都给赏了一拳头后，这两个妹子才算恢复正常。

    “总之目前来看，我们就只能住在你这了。”清风喝了一口茶水，淡淡的道。

    “多有叨扰，真是抱歉。”明天对着李云抛了一个媚眼，怎么也看不出来有认错痕迹啊。

    “吃饭……吃饭。”李云闻言，也不好在责怪。

    听闻了门口动静了希纱，连忙跑来，看着黄晓烟以及她的两个师姐后，顿时如遭雷击。

    “云哥哥，你怎么带了三个坏女人回来，好伤心……”希纱的眼睛里浮现出了水雾，随时都可以哭出来一样。

    “妈耶……真的烦。”李云看了看清风明月两人，在看了看希纱……这尼玛是真的烦！

    “她们只是来暂住的……”李云解释道。

    “黄晓烟那个坏女人你也说是暂住，结果一直住到了现在，都快成这个别墅的女主人了，呜哇哇！”希纱顿时坐在地上大哭起来。

    “我去……这事情搞的……”李云捂脸，真尼玛不知道怎么搞了啊。

    “道友，这小孩子真有趣呢，我们也来生一个怎么样？”明月顶开了黄晓烟的位置，靠在李云的怀里柔声道。

    “坏女人，咬碎！大口漩涡！”希纱顿时就怒了，直接长大了嘴巴向明月咬去。

    “邪祟，休伤我师姐！”黄晓烟轻哼一声，拔剑和希纱战在了一起。

    “师妹莫怕！师姐来助你！”清风瞪了明月一眼后，同样拔剑向着希纱斩去。

    李云：“我特么……”

    这特么什么事啊……这屋子里面就没有一个正常人吗？

    你们都特么不要搞事情啊！

    一阵肆虐过后……

    “我的房子啊……你们这是要把我家拆了心里才爽快吗？”李云看着周围的家具全部在几人的战斗下化成垃圾，顿时满脸抽搐的大叫道。

    “都给我适可而止！”李云总算忍不住了，再特么打下去，房子都别想要了。

    每人的脑袋上都被赏了一拳头。

    黄晓烟三人每个人头上顶着一个大包，坐在餐桌上，细嚼慢咽的吃着食物。

    李云看着她们有些不解的开口问道，“按理说，仙门那么偏僻的地方，仙猎应该找不到才对啊，更何况那里有一个天生的迷阵，你们回仙门岂不是更好？”

    “本来我们也打算回仙门的，但是无奈师尊间歇性发病，进入了状态3，我们也不会主持大阵，就这样暴露在仙猎面前，是在是太危险了，有些不妥。”清风咽下一口饭食后，淡淡的道。

    “所以说，间歇性发病实在是太坑了。”明月笑嘻嘻的道。

    李云一脸的无语，“你这么说话，你的良心不会痛么？”

    “算了，你们就在我着住下吧，等到什么时候仙猎出现了，我把他一巴掌拍死后，你们再回去吧。”李云轻叹一声，有多了两个拖油瓶。

    “多谢道友了，今晚需要我陪你双修吗？”明月对着李云眨了眨眼睛，轻笑道。

    “不要脸的坏女人……”希纱紧紧的抱着李云的胳膊，嘟着嘴巴一脸的警惕之色。

    “吃饭，吃饭。”李云低头扒饭，不去想这些鬼问题。

    妈蛋！真的好想啊！

    李云内心真的是泪流满面，其实他真的是挺想的，只不过他可没有那么厚的脸皮，他还没有练到家。

    反正就借着仙猎一事培养感情呗，有他在，没有丝毫的问题。

    他又不是散仙，仙猎出现了直接一巴掌拍死就够了。

    不管仙猎的手段如何，对于李云来说都是可以一巴掌拍死的货色。

    仙猎只是克制散仙而已，李云又不是散仙，他又不是修炼的这个世界的功法，仙猎再怎么克制散仙，也不管他毛事啊。

    （本章完）

超神学院 第四十六章：神一般的坑比日常！

    第四十六章：神一般的坑比日常！

    在有着六个妹子的别墅内，却只能一个人睡觉的痛楚谁能懂？

    “淡淡的忧桑~怎么也抹不去……”李云趴在空荡荡的床上，连个暖床的都没有，真是禽兽不如啊……

    禽兽和禽兽不如，李云做了禽兽不如……

    这真的是一个悲伤的故事……

    “咦，道友，你的精神似乎不太好呢，昨天晚上没睡好吗？”明月乐呵呵的看着李云，笑问道。

    “没什么……只是思考了一晚上的人生而已……”李云搓了搓自己的脸，有气无力的道。

    是啊……思考我为什么不做禽兽……而要做禽兽不如……

    “毕竟仙猎出世的消息也只不过是传闻而已，你们也不要太过紧张，你们这样成天窝在家里也不是个事，既然黄晓烟在上学，你们也跟着黄晓烟一起上学吧。”李云想了想，这些妹子他还是养的起的，听黄晓烟以前说过，她的师姐都没有离开过仙门太长时间，这是第一次下山这么久。

    现在的社会，坏淫太多，按照这两个妹子间歇性犯病的情况来看，就这么把她们丢在一旁，估计会闹出无与伦比的幺蛾子。

    例如某某少女当众脱衣求爱，某某少女手持凶器，斩人JJ。

    一想到这种情况，李云顿时头大如斗，妈耶……真的坑！

    顿时心中对墨云真君的怨念支线上升，妈卖批……把他整的跟幼儿园老师一样，熊孩子太厉害，管不住啊……

    “上学？好啊，道友想的真周到，需要奖励吗？”明月闻言眼睛一亮，搭真的李云的肩膀笑呵呵的问道。

    “……，咱们能够正常交流么？”李云无语的看着眼前的妹子，动不动就诱惑他，真当他是食草动物？

    “你们先把衣服换好，一身道袍什么的，太显眼了。”李云看了明月身上灰色的素衣道袍，再看了看清风身上的绿色道袍，摸了摸下巴，开口道。

    两个妹子的特点特色各不相同，即使明月穿着布衣也掩盖不住她的魅力以及容貌，一旦穿上华丽的衣物后，更会让她的魅力大增。

    至于清风妹子嘛……高冷范十足。

    明月体现魅力，清风体现高冷……这样子就好挑衣服了。

    至于上课时间……李云并没有那个概念，先让这几个妹子换上了黄晓烟的衣服，虽然不明白清风妹子情绪为什么会突然变得暴躁起来，但是看目光扫到黄晓烟的D罩杯，在看到清风的B罩杯后，瞬间就明白了过来。

    唉~希望你能够好好的活下去。

    人生是充满希望的，你一时没发育，不代表以后都没发育，就算以后没发育，那就……那就……凉了吧。

    贫乳也是爱，又不是没有人喜欢贫乳……

    李云脑袋里面顿时跑过无数条不靠谱的想法，不过……这妹子好像修习的是《石女心经》来着……

    李云似乎懂了什么……

    不管怎么说，不管是普通人还是散仙，只要是女人，对购物就有一种执念以及增幅。

    而被拖着逛街的男人仿佛就会增加无数种削弱……

    不管是肾功能再怎么好的男人，连着逛了三四个小时的街，也会扑街的吧。

    不过，这几个妹子还算体谅，并没有做的太过火。

    买完了衣服，一上午就差不多过去了。

    “嗯~不得不说，这世俗的衣服是真的好看，我都有点喜欢上世俗了呢。”明月照着镜子笑眯眯的道。

    李云：“这就是你穿比基尼的理由？”

    默默的抹了一把鼻子，真塔马的刺激！

    明月也只不过是在逗李云玩而已，毕竟偌大女性内衣店内就李云一个男人，别人又看不到。

    “低俗的男人”清风看着目不转睛看着明月的李云，鄙夷道。

    李云闻言自然要反击，眼神瞟了一眼清风的包子，再看了一眼明月的兔子。

    “啧啧啧……”顿时就轻啧出声来，眼中那轻蔑的目光凝如实质。

    顿时，清风只感觉自己的心脏被扎了一刀。

    买完了内衣后，两个妹子也按耐不住激动的心情，催促着李云带着她们去买外衣。

    李云无奈，反正他不差钱，妹子喜欢就行。

    “你看，这件衣服很适合我对吧。”明月挑了一件诱惑十足的衣服，吊带，超短裤，黑丝……

    尼玛……真的受不了。

    “咳咳……有伤风化，换一件。”李云咳嗽两声，假装正经道。

    “切~不穿就不穿。”明月轻哼一声，再去挑选别的衣服去了。

    相反的，清风就只挑了一件很平常的碧绿色的连衣裙，很好的称托出了她高冷的气势。

    至于黄晓烟……嗯，她的身材穿什么都好看。

    “多买几件留着备用，待会送你们去学校。”李云的目光在身穿一身黑色旗袍，穿着白丝的明月身上停留了一段时间后，这才挪开了眼睛。

    大师姐真厉害……怎么就这些喜欢穿这么性感的衣服呢？

    李云无奈的笑了笑，带着三只妹子向着夏侯走去。

    大摇大摆的闯进了王胜利的办公室，指着自己身后的两位妹子，淡淡的道，“老王，这两个妹子也是散仙，安排入校吧，她们现在的处境很尴尬，需要我照看。”

    “行，没问题。”王胖子自从知道了李云的身份后，自然无不应允，根本不敢抬杠。

    当然，如果你不怕变成分子的话，也可以试着抬杠。

    “不过……她们要穿校服。”王胖子看了一眼穿着时尚服装了两个妹子，淡淡的道。

    “行吧。”李云闻言，点点头，拿了两件校服放在了两人的手中，“换上吧，以后你们就是夏侯的一员了，同样也是夜部的一员了，还有这卡，每张里面有一百万，随意你们支配。”

    “多谢道友了，爱你哟，么么哒。”明月对着李云抛了一个媚眼，笑嘻嘻的道。

    王胖子诧异的看着李云，脸上露出了一抹猥琐的笑意，“我懂，我都懂，不必解释。”

    李云：“……”你特么懂你妹啊！

    （本章完）

超神学院 第四十七章：坑比日常！

    第四十七章：坑比日常！

    “今天我们班上来了两位插班生，大家鼓掌欢迎。”

    班主任的声音从讲台上传来，惊醒了正在打瞌睡的李云，强行打起精神，看来他这个一听课就想睡觉的毛病是改不了了。

    “自我介绍一番吧。”班主任把明月和清风带入了班级，顿时班上传来一阵哗然声。

    旋即纷纷议论起来，不少男生的眼睛都看直了。

    超，超正点！

    李云抬了抬眼皮，不禁感叹起来，不愧是明月啊……穿着校服都那么诱人。

    “大家好，我叫明月，很高兴认识大家~”明月笑眯眯的对着下方的同学们打招呼道。

    “我叫清风。”清风淡淡的道，然后一脸冷漠的看着下方众人。

    一个热情，一个高冷，冰火两重天啊！

    顿时，下方的男牲口们都有些陶醉了，黄晓烟，明月，清风，妥妥的都是女神啊！

    正所谓近水楼台先得月，说不定还能得到女神好感来着，万一就抱得美人归了呢？

    要是李云能够知道这些小屁孩的想法，也只会淡然一笑了之，你们再近，能有我近？她们住我家，再怎么近水楼台，也轮不到你们吧。

    也许老天为了弥补散仙思维上的缺陷，散仙的智商格外的高，居然都是学霸。

    看她们的样子好像还乐在其中啊……

    不过也是，散仙一出生基本上就呆在了仙门，也没有几次下山的机会，接触新事物的机会，现在有了这么一个机会，她们定然不会放过。

    无论是购物，上学，还是打扮，对于她们来说一切都是新奇的，是值得学习的。

    全神贯注的投入进去，不是学霸也变成学霸了。

    李云看着自己满是空白的书本，陷入了沉思，我这个一看书，一听讲就犯困的毛病什么时候才能够改过来？

    虽然说，只要他愿意，以他的智力，学习这些东西也是轻而易举的事情，但是……明明可以不学，为什么要去学呢？

    放学后，明月乐呵呵的拉着李云钻入了一家网吧之中。

    李云不明所以的问道，“明月你跑这里来干什么？”

    “还能干什么？当然你请你来看一样伟大的艺术。”明月笑眯眯的道，李云顿时有了一个不好的预感……伟大的艺术……怎么听起来那么别扭呢。

    “老板，来一个包间！”明月妹子大气的将一张红色的毛爷爷拍在了网管的吧台之上。

    “九号包间有空位，上机时间五个小时。”

    中年网管笑呵呵的收下了红色的毛爷爷，立即在电脑上操作了一番后指了指一个写着编号九的包间，脸上满是暧昧之色。

    不禁感叹着，现在的年轻人越来越大胆了，什么地方都敢玩。

    李云听得一头黑线，尼玛！我们很纯洁的好不好！

    明月立即马不停蹄的拉着李云进入了九号包间内，关门，反锁一气呵成，开机上机，熟练无比，好像练过了一样。

    脸上顿时露出了色咪咪的表情，打开度娘，输入了一个网址后，顿时电脑上一片马赛克。

    主要是内容太黄，太暴力了，不得不打上马赛克。

    李云满脸懵逼的看着那个电脑，这就是‘伟大的艺术’？

    不过仔细想想，好像……真的没毛病……

    没想到你是这样的明月！

    “嘿嘿嘿……”明月脸上满是陀红，目不转睛的盯着屏幕，嘴里嘿嘿的低声笑着，嘴角好像还有着晶莹的口水，“原来生孩子是这样的啊，那些可爱的同学们果然没有骗我，我要都下载起来，买个电脑回去慢慢看……”

    李云见着明月这副没出息的样子，脸色诡异至极，妈耶……希望墨云不会怪他吧，这妹子……是真的污。

    李云就这么默默的看着明月将所有，各式各样的视频存入U盘之中，也不禁嘴角抽了抽，散仙脑回路都不正常。

    “待会记得回去，别被人家给骗了。”李云嘱咐一声后，直接离开了。

    让他在这里和明月看五个小时的小电影？他还没有那么闲，更何况要是忍不住把明月吃了怎么办？黄晓烟定会砍死他的吧。

    李云想了想，除了明月这个妹子太咸湿了以外，其余的两个妹子还好吧。

    虽然黄晓烟正义感很强，但是也没有别的不好，清风除了有时候会间歇性犯病以外，也就是特别高冷而已。

    卧槽……间歇性发病……

    我日！药丸，药丸！

    李云陡然一惊，尼玛！犯病的清风可是见着男人就要切的啊，希望不要有人中招。

    李云心中默默的祈祷着，也许是他的祈祷起作用了，前面突然围了一群人，似乎在看热闹。

    李云立即凑过去想要了解一番是什么情况。

    “你这疯女人，我招你惹你了？下这么很的手？差一点我就被你切了。”一个极为愤怒的男声吼道。

    李云一听，面色一苦，尼玛！还是发生了，照这样子，这哥们差点被切啊，希望不要吓萎了，做不成男人了哟。

    “哼，如此污秽，早该切了了事。”清风冷哼一声，再次拔剑，向着眼前的男子看去。

    李云慌忙挤了进去，一把抓住清风的衣领，直接跳起，越过人群后，声音这才遥遥的传来，“不好意思，我妹妹曾经被人渣欺骗了感情，请不要介意。”

    闻言，那汉子顿时就怒了，尼玛！不介意？你特么过来被切一个试试？

    我的命根子哟，还好没被切道。

    李云现在心情是崩溃的……尼玛！明月看小电影也就算了，清风居然敢在大街上阉割别人，李云这下真的是被坑惨了。

    完蛋！在这么下去，吃枣药丸啊！

    这坑爹的生活……

    李云真的是欲哭无泪啊，当然……如果能够把清风这个动不动就切人JJ的家伙带回去的，李云认为他的生活还是挺不错的。

    时不时撩撩黄晓烟，或者被明月撩，等到那天感情培养好了，一切水到渠成，李云的水晶宫就又可以多加两名成员了。

    对，两名，无双只能算是奴隶，林静林可算是女仆。

    明月和黄晓烟一定会收入囊中的。

    （本章完）

超神学院 第四十八章：仙猎出现！

    第四十八章：仙猎出现！

    经过几天的相处后，李云总算是适应过来了这几个脑回路不正常的散仙。

    李云突然发现，养散仙就和养哈士奇一样，一只就够你头疼的了，而你居然养了三只。

    还有一句话，怎么说来着，对，恨他，就送一他一只哈士奇，对他恨之入骨，就送他七只哈士奇。

    李云现在的情况就是这样，感觉就如同照看熊孩子一般，一不注意就闯祸。

    “终于放假了~明天我要去海边玩。”明月躺在沙发上舒服的伸了一个懒腰，叫道。

    “没意见。”清风面无表情的看着李云，让李云感觉莫名其妙的如芒在背。

    “不去！给我添了那么多麻烦，还想去海边玩？你想的不要太美。”李云果断摇头拒绝。

    “去海边吧，求你了，要不今天晚上你来我房间？”明月直接扑进李云怀里，用撒娇般的语气道。

    顺便扯开了衣领，露出了一大片雪白。

    李云：“……”卧槽！你这位是跟谁学的，动不动就色诱？

    “好好好，去，去！行了吧，走远点。”李云头疼的把明月推开，答应道。

    这样子搞，他无法拒绝啊！

    “姆嘛，你真好，这是奖励呢。”明月直接在李云侧脸上亲了一口，笑眯眯的答道。

    李云摸了摸下巴，这波不亏啊，但是他的目标可不仅仅只是kiss啊，他可是要滚床单的。

    反正到现在，也没有仙猎的痕迹，只要他自己不出现，没人早的道。

    如果出来了，他不介意在无人知道的情况下，捏死他。

    然后继续带着三个妹子过日常生活。

    明月的感情相比黄晓烟的感情，得到的更加容易一点。

    既然知道了自己在黄晓烟的心中有着地位，说不定被明月那么一刺激，开始护犊子了呢？

    散仙本来就少，取两个散仙妹子扩大散仙门楣是没问题的吧。

    李云觉得……这还真是可行的。

    第二天，一大早，明月早早的就收拾好了东西准备随时出发前往海边。

    “哪有一大早就出发去海边的？起码要等到上午十点钟再出发。”李云见到已经迫不及待的明月，很是无语的道。

    “十点……还有三个小时……漫长。”明月看了看时间，面露苦色很明显不知道剩下的三个小时怎么熬。

    “三个小时而已，随便做些什么都可以熬过去啊，比方说看电视，看书，睡觉，修炼都行，没必要一直坐着等着这三个小时过去。”李云看着明月就宛如和钟表杠上了的表情，无语道。

    “对了！看电视吧！”明月眼睛一亮，直接站起身来钻进了她的房间内，顿时里面就响起了一阵呻吟与日语的声音。

    李云：“……，我这嘴啊，真特么的贱……”

    就这样听着那声音度秒如年的过了三个小时后，声音算是停歇了，李云总算是松了口气。

    “明月师姐在看什么？”懵懵懂懂听了三个小时的黄晓烟突然问道。

    李云：“……”这个问题我该如何回答……

    “没什么，在看电影。”李云想了想，用了一个特别笼统的形容词形容道。

    “看电影？那里面的女人怎么叫的这么奇怪？是血腥暴力类型的电影么？”黄晓烟歪了歪头，不解的问道。

    李云：“……”不，这不血腥，只是很黄很暴力而已……

    李云敢肯定，就算他这么说了，黄晓烟定然会问什么是黄，然后更加的解释不清楚了。

    李云想了想，艰难的想出了一个理由，“不是，就是生孩子的电影。”

    “哦，纪录片啊，知道了。”黄晓烟闻言顿时明白了过了，当时她看电视的时候，好像是记得看到了一个生命的诞生纪录片来着，那么师姐看的也应该是同一类型的纪录片吧，看的纪录片都是生孩子，看来师姐的心境还没有稳定啊。

    李云：“……”纪录片……好像这么说也没毛病，就是记录了生孩子过程的纪录片。

    既然黄晓烟都已经圆好谎了，李云也不会傻不拉几的去拆穿。

    没过多久，明月扶着楼梯扶手走了下来，可以看见她的腿都有些发软，面颊绯红，毕竟是看这种让人热血沸腾的片子。

    正常反应，李云就当没有看见的，毕竟人家修炼的是《玉女心经》忍不住心中的渴望，看这东西也是能够理解的。

    坐上车，李云立即驾驶着车子行驶向了上次雌雄双煞出没的度假村。

    李云这才想起，无双的内丹还在他这儿呢，两颗内丹被合并再一起了，无二的神魂被炼化成纯净的神魂能量注入了无双神魂之中。

    最后答应人家帮人重塑肉身来着……结果把别人忘在了系统仓库内，一直在没有动手。

    不过，重塑肉身也容易，毕竟当初抓住顾晓花，探查记忆的时候，可不仅仅得到了巨灵法相，而且还得到了她师尊传授给她的秘技，生机术。只要有着尸骸，它就可以给你重生出另一具身体来。

    再把神魂打入肉身，也许刚开始几天神魂和肉体会有些不协调，但是几天后就可以恢复正常。

    李云想了想，也觉得这件事情也该提上日程了。

    这样想着，李云的车已经停在了度假村门口，三只妹子立马连贯的跑了下去。

    李云眼神一扫，他似乎看到了一只蓝色头发马桶盖头型的熊孩子似乎用色咪咪的眼神扫视着度假村内穿泳衣的妹子……

    李云神色不变，他记得剧情，好像仙猎的头发是蓝色，而且还是一个好色的小子。

    这只……看来就是仙猎咯。

    仙猎就这挫样？真是失望啊……

    捏死他都嫌脏了我的手啊。

    李云摸了摸下巴，有些犹豫呢，捏死他的话，墨云应该可以感觉的到，要是就这样把明月清风带回去了，他岂不是太亏了？

    还是就这样放任他算了吧，只要这只仙猎不来惹他，关他毛事？只要仙猎没死，墨云想来也不会就这样放任徒弟被仙猎凌虐吧。

    所以……想要和妹子达到嘿咻嘿咻的程度，这只仙猎目前还不能死啊。

    “算你幸运吧，我就当没看见你。”李云转身就走，这只仙猎只要不来撩他的妹子就行。

    （本章完）

超神学院 第四十九章：教训！

    第四十九章：教训！

    本来李云就没有准备管仙猎，毕竟只是一个战五渣，就算有着领域至黑之夜又怎样？

    他可是有着暗影主宰的称号的啊，仙猎的至黑之夜领域，只会让他如鱼得水。

    说不定等待那天把厌烦了之后，这货吞噬了之后，也可以得道这至黑之夜的领域呢。

    现在……他还要靠着这货拖延时间呢，就算冒犯上来了，直接暴打一顿，教训一顿，等到这货知道了他所有手段都对他没用的时候，就知道什么叫做绝望了。

    “李云！你快点过来啊，我还是第一次来海边呢。”明月遥遥的对着李云招呼道，脸上满是笑容。

    “来了。”李云应答了一声，连忙就跑了过去。

    明月的声音很大，很多人都听见了，就连那个仙猎也不例外。

    “好正点的大姐姐，而且还有两个！好羡慕啊！悄悄跟过去看看吧。”顿时，那仙猎的目光顿时变得猥琐起来，偷偷摸摸的跟了上去。

    李云若有所思的向后看了几眼，这只小牲口……色胆包天啊。

    李云并没有阻止这只心思不正的熊孩子跟过来，他现在很想教训他一顿，很想！

    主要是这货太恶心人了，长的一副贱脸，让人忍不住的想要打他。

    当然，这也算是打个预防针了，免得这货色胆包天的想要打他女人的主意，到时候他怕他忍不住一巴掌拍死这家伙。

    “你们先去玩吧，我有点事情要解决一下，晓烟，照看好他们两个，别让她们两个犯病，给我惹祸。”李云身形一顿，脚步停了下来，按住黄晓烟的肩膀叮嘱道，这两个妹子有黄晓烟带着，应该没问题，不会出事。

    “嗯，你快点。”黄晓烟点点头，紧紧的跟在了两个师姐身后。

    李云捏了捏拳头，现在他已经忍不住要去教训人了。

    “出来吧，跟了我们一路了，仙猎……”李云看着身后的一颗椰子树，冷冷的道。

    真当他是傻瓜吗？那么明显，色咪咪的眼光，是个人都感受得到。

    “仙猎……看来你知道我啊，那么说……你是散仙咯，那两个大姐姐也是散仙咯，就算不是也没关系，我可以控制你，把她们抓来给我。”罗小宝嘿嘿怪笑着，似乎很有底气的样子。

    “就凭你？你是在搞笑吗？”李云冷哼一声，你还真把自己当一颗葱了。

    “仙海侵蚀！”罗小宝陡然瞪大眼睛，玄之又玄的感觉仿佛就要侵蚀李云的脑海。

    一秒……两秒……三秒……

    “你没事！这怎么可能！”罗小宝顿时懵逼了，进不去散仙的仙识之海这还怎么玩？

    仙猎不就是靠着可以入侵散仙的仙识之海才能完克散仙吗？

    “看来你没有别的能力了吧，就这逼样，还敢惦记我老婆，找死！”李云直接抓住了罗小宝的脖子，直接抽身跑到了一个人烟稀少的地方。

    “妈的，叫你用色咪咪的眼睛看我老婆，小小年纪不学好，特么的好色，谁特么教你的？老子打不死你。”李云一拳头把罗小宝打翻在地，使劲的用脚踩着。

    “看见你这张脸就不爽！”李云换了一个目标后，换了一只脚使劲的在罗小宝的脸上踩着，顺带还碾了几下。

    “咳咳……”罗小宝咳出一口黑色的血液，李云虽然闪避了开来，却依旧有一点血液溅在了李云的脚背上。

    “黑色的血……”李云嫌弃的把血液蹭在了罗小宝的衣服上。

    “哈哈哈！你身上溅了我的血！啊哈哈！那就太省事了！不管你是怎么抵挡我的仙海侵蚀的，在你碰上我血液的那一瞬间，都烟消云散了，仙海侵蚀！”罗小宝脸上色狰狞，猖狂的大笑起来。

    一秒……两秒……三秒……

    没有任何事情发生……

    最怕的就是空气突然寂静……

    “哟呵，你血液挺牛逼的嘛！继续嚣张，继续猖狂啊！打不死我！”李云狞笑，再次对准他的脸蛋，狠狠的打了下去。

    如此暴打二十分钟后，李云擦了一把并不存在的汗水，轻哼道，“下次再见到你打我老婆的注意，见一次打一次。”

    “肿么会这样……”罗小宝鼻青脸肿，满头是包的躺在地上抽搐道。

    这不科学啊！仙海侵蚀没用也就算了，他的血居然都没有用，这不科学啊！

    “哼，我能感受到那几个大姐姐身上若有若无的灵气，她们定然是散仙，既然打不过你，就让你的女人来干掉你吧……”罗小宝眼中浮现出了仇恨之色。

    李云并不知道罗小宝的心思，就算知道也是一笑了之，并不会太过在意，笑话……区区活了十年的小渣渣怎么能够和他这个百年大拿比心机？

    早就放着这货了，所谓的仙海侵蚀说白了就是一种类似于灵魂攻击般的东西。

    待会回去后直接丢给这几个妹子一本速成的专门保护神魂的防御功法就可以了。

    可以直接拦住仙猎的仙海侵蚀，虽说不能拦多久，捏碎符等李云感到的时间还是有的。

    防患于未然，等到发生了以后，连后悔都来不及了。

    这是李云亲身的经历啊！

    刻骨铭心，如何能够忘却？

    看着三个妹子畅玩了一番后，回去的路上，李云直接丢给了三只妹子一本秘笈以及三个符。

    “这个是可以防御仙猎侵蚀的功夫，今天晚上回去学会了再出来，这三个符你们只要捏碎了，我就感知得到，能够在最短的时间内抵达。”李云头也不回的道。

    “不行！我们不能要！”黄晓烟直接拒绝道。

    “为什么？”李云倒是有些愣住了，这妹子怎么想的？这是保护你！保护你！懂么？

    “功法都是很珍贵的，即使是你送给我们的，我们也不能要，师尊告诉我们，人情债是最难还的。”黄晓烟语气十分坚定。

    “你们住在我这里给我添了多少麻烦？要是这样说，你们的人情债早就还不完了，再多一点也没问题吧，债多了不愁，虱子多了不痒，你怕什么？”

    李云轻笑一声，明白了过来，就是说不想欠他人情啊！

    哼哼，夫妻间要什么人情债？你觉得你跑得了？

    （本章完）

超神学院 第五十章：死性不改！

    第五十章：死性不改！

    黄晓烟本来并不愿意收下，但是在李云的强硬之下，还是不情不愿的收入囊中。

    用李云的原话说就是，“你们这三个惹祸精，欠我的人情多了去了，这辈子都还不完，还怕多欠我一次么？”

    然后，黄晓烟想起自己在世俗之时，好像……真的，给李云添了无数的麻烦来着。

    再加上最近自己师姐做的好事……好像还真的还不完了……

    黄晓烟没好气的瞪了自己的两个师姐一眼，明月清风顿时摆出一副无辜的模样。

    李云呵呵一笑，开玩笑，自此第一天碰到他开始，黄晓烟还能跑的掉？

    回到了别墅后，李云还没坐下，就被催促着去做饭。

    口味被李云的厨艺养刁了，林静，林可做的饭菜她们都嫌弃，事实上林静林可自己都嫌弃自己做的饭，自此吃过李云做的以后……

    真心嫌弃自己做的饭菜了，毕竟是系统出品，必属精品啊。

    “师妹，道友对你有意思呢，好东西不能一人独享啊，分师姐一半怎么样？”明月笑呵呵的勾搭着黄晓烟的肩膀，笑眯眯的道。

    “师姐，你别乱说！我们没什么的。”黄晓烟故作镇定的道。

    “没关系？那就太好了，不如今天晚上我就去和道友彻夜论（shuang）道（xiu）如何？”

    “不行！”黄晓烟果断拒绝道。

    “那单数归我，双数归你如何？”明月商量道。

    “不行！”黄晓烟再次拒绝道。

    “这也不行那也不行，你不是说没关系嘛！”明月轻哼一声，鄙夷道。

    “要不然我们平分？师姐妹共同服侍？”明月摸了摸下巴，，想了一个折中的办法。

    “两个人一起服侍……”黄晓烟顿时脸红了，“师姐，你要自重啊。”

    “嘁~晓烟师妹这不行那不行，你到底要怎么样才愿意和师姐平分呢？又或者是公平竞争？”明月搂着黄晓烟哼哼唧唧的问道。

    “这个……”黄晓烟也有些搞不明白自己对李云的感情了，脑海里面总会浮现李云的影子。

    若是没有人与她竞争的话，说不定这份感情需要很久才能发酵，但是现在不同了，她的师姐明月开始与她竞争，不逊色与她的容貌与身材，顿时让她心中生出了危机感，就如同催化剂一般，催动了这份感情的增长。

    另一边，罗小宝从度假村出来后，揉着被打疼的脸，一脸的阴狠之色，“沾染了我的血液，我可以定位到那个混蛋的位置，啊哈哈！真想看到那混蛋被自己老婆打的场面。”

    “干掉了那个混蛋之后，那两个大姐姐都是我的了，在那个混蛋的面前狠狠的蹂躏，侵犯她们。”罗小宝恶狠狠的道。

    顺带又揉了揉自己的脸蛋，“嘶~还真疼啊……”

    翌日，顺着感应来到李云别墅前的罗小宝，恶狠狠的注视着李云的别墅。

    “万恶的资本家！”罗小宝眼中燃着熊熊怒火，他住的这个地方都没有这么好。

    “主人，请慢走。”

    听着林静林可温婉柔和的声音，罗小宝探出头来一看，顿时眼睛就红了，尼玛！有了两个大姐姐还不够，就连女仆都怎么漂亮，太混蛋了！

    “嗯？晓烟，你们等我一下，我去办点事。”李云面色一沉，这只仙猎居然还敢来，真的是不怕死吧！

    “看来你没把我说的话，放在眼里啊。”李云捏了捏拳头，目露凶光，毫不犹豫的就直接一拳一拳的砸在了他的脸上。

    如此暴打了数十分钟后，李云舒爽的起身，妈的，揍人果然是发泄的途径之一啊。

    “虽然不知道你是怎么找过来，但是……既然被我见到了，说见一次就打一次，绝不虚言。”李云尤为解气的一脚踩在罗小宝的脸上，心中顿时一阵舒爽，虽然不知道这是为什么，但是心里油然而生的感觉。

    暴打了一顿后，直接再次带着三只妹子去往了学校。

    “混蛋……第二次了，我英俊的脸啊，等我蹲到了你老婆，看我怎么教训你！”罗小宝的脸色越发狰狞。

    “夏侯中学么？嘿嘿，等到放学的时候，我再来蹲你们。”罗小宝嘿嘿阴笑道。

    李云并不知道罗小宝居然为了蹲他，跑到了夏侯来了。

    下午，放学的时间点后，明月背着李云偷偷摸摸的来到了网吧内，熟练的交钱打开电脑，点开了电脑上‘L’的标志。

    熟练的登录了帐号，开始了匹配，“嗯~这个游戏蛮好玩的，只不过队友为什么老骂我小学生呢？我明明是中学生啊，不懂~”

    “嘿嘿嘿，发现目标。”罗小宝眯着眼睛，盯着明月专注打撸啊撸的背影，顿时露出了狞笑，“仙海侵蚀！”

    “铛铛铛！”顿时，明月脑海里一阵警钟长鸣，明月心中一惊，神色恍惚一番，然后……送了一血。

    “不好！是仙猎！”明月猛然惊醒，毫不犹豫的就捏碎的符。

    “嗯？明月遇到了仙猎，这个混蛋真是欠教训啊，还好老子早有准备，渣渣。”李云轻哼一声，身形化作一道残影，直接来到了明月的身边，见到罗小宝的身影顿时嘴角翘起，不待他逃跑，直接拎住他的衣领，拖到了一个僻静的巷子内，一阵暴打，这一次比上两次都要更加用力。

    李云算算了，他浑身的骨头的至少断了一般。

    “找死……真是欠扁。”李云轻哼一声，嘴角翘起，身形再次化成残影，直接来到了明月的身后，揪住她的耳朵，没好气的道，“玩玩玩，就知道玩，刚才你有对危险知道不？”

    “唔……好痛，啊！又死了，都怪你！”明月顿时痛哼了一声，手一抖，操控的角色又死了。

    顿时埋怨起来，李云抬头看了一眼她的战绩，0-4-0

    时间……开局十分钟……

    少女哟，你是真的菜。

    “去去去，走开！看我给你玩，玩个游戏都玩不好。”李云把明月赶到一边，直接冷声道。

    “哼，这游戏贼难玩了，我就不信你能不我厉害。”明月顿时赌气的坐在了李云的身边，勾搭着李云的脖子，靠在他身上。

    “终结！”

    “双杀！”

    “大杀特杀！”

    “暴走！”

    “无人能挡！”

    “主宰战场！”

    “接近神了！”

    “您已经超神！”

    “胜利！”

    李云摘下耳机，戏谑的问道，“怎么样？小意思而已。”

    “好厉害，快点教我玩嘛！”明月激动的拉着李云的手，惊喜道。

    （本章完）

超神学院 第五十一章：至黑之夜！

    第五十一章：至黑之夜！

    李云和明月就坐在网吧里面打了两个小时的撸啊撸。

    明月看着自己8-0-3的战绩顿时眉开眼笑，眼睛都弯成月牙儿了，十分的好看。

    “呐，我们明天再来玩好不好？”明月搂着李云的手臂，提议道。

    “嗯~在家里不能玩吗？今天你可是遇上仙猎了，你就不怕吗？”李云闻言顿时有些无奈的问道。

    “怕什么？不是有你在吗？”明月笑眯眯的看着李云，眼睛里不由自主的闪过一丝爱慕之色。

    明月修习的本就是《玉女心经》对感情之事极为敏感，只要一旦认定一个人，是怎么都不会放手的。

    她心中的感情比一般人来得更容易一点。

    仅仅只是几天的相处，明月对李云就产生了极大的好感。

    “你呀……算了，你喜欢你就去玩吧。”李云本就比明月高了半个脑袋，抬手间自然轻易的就能够搭在她的脑袋上。

    既然她喜欢那就让她去玩呗，本来明月以前就没有接触过这些东西，等到过几天玩腻了，也就不会天天念想了。

    再者，她们现在就算遇见的仙猎，也可以及时的通知他，仙猎的威胁程度已经可以说是大幅度降低了。

    放任她们出去玩也不是不行。

    另一边，罗小宝慢慢的从地面上坐起，这一次他浑身的的骨头都断了大半，即使是仙猎的恢复速度惊人，也足足用了很长一段时间才恢复过来。

    “混蛋啊！第三次了！不行！她们身上怕是有什么法宝在身，居然能够无视我的仙海侵蚀，不，不算无视，而是在抵抗我的仙海侵蚀，然后捏碎了一张符，然后那个混蛋就跑过来了，只要不让她们捏碎符就行了吧。”罗小宝嘿嘿怪笑起来，再次站起身来，准备第二天再来蹲点。

    第二天，夏侯中学刚刚放学后，罗小宝紧紧的盯着清风明月，黄晓烟三人，由于三个人走在一起，罗小宝根本不好下手，没把握在她们捏碎符之前，控制住她们。

    “该死的……昨天都是分开的，今日怎就变成了一起回家？”罗小宝面色难看，若是普通的情况下，他只需要看一眼，就能让这些散仙倒地不起。

    可是偏偏遇上了李云，尼玛！不知怎么给这三人弄得，居然能够抵御他的仙海侵蚀！

    他现在实在是被李云打出心理阴影来了。

    “等到她们分开，落单的时候再去找她们的麻烦吧。”罗小宝知道现在事情不可为，紧紧的跟随在三女后面。

    黄晓烟眉头紧皱，“师姐，你们有没有感觉到我们被人跟踪了。”

    “感觉到了，估计是那仙猎……”明月面色轻松，根本不会在乎仙猎，反而取笑道，“师妹你不必担心什么，只要仙猎对我们出手，仙识之海里面就会传来钟声，只要你捏碎符，李云自然就感应得到，然后来救我们了。”

    “既然如此，那我去引开他，你们先走。”黄晓烟轻皱着眉头，低声道。

    说罢，直接向着另一个方向走去。

    “落单了，落单了！嘿嘿嘿。”罗小宝嘿嘿阴笑着，向着黄晓烟跟踪而去。

    明月顿时感觉到从背后传来的窥伺之感消息不见了，不由得松了一口气，“看来仙猎被师妹引走了，先联系李云吧，我们是帮不上忙了。”

    清风点点头，“师妹现在身处险境，的确需要尽快联络。”

    明月拿出手机，立即给李云打了一个电话，简单的解释了一番后，在一眨眼的功夫下，李云就出现在她们的眼前。

    “晓烟往哪里走了？”李云看着川流不息的人群，不由得问道。

    “和我们分开后，应该是朝着西南方向去了。”明月指着西南方向，焦急的道。

    “好，我明白了。”李云点点头，直接向着那边窜去。

    罗小宝紧紧的吊在黄晓烟的身后，黄晓烟看了看四周，确定了行人稀少后，声音清冷的道，“出来吧，当世仙猎。”

    “原来小姐姐早就发现我了啊。”罗小宝从一棵树后面跳了出来，阴测测的笑着。

    “仙猎受死！”黄晓烟二话不说，直接拔剑向着罗小宝斩去。

    “至黑之夜！”罗小宝的脚底下顿时腾起一股黑暗到极致的气息。

    “这是……”黄晓烟脸色微变，她觉得自己的感知能力已经下降到了原来的二十分之一，不仅仅是感知能力，就连力量也是如此。

    “嘭！”

    不知道从哪里来的力量直接把黄晓烟打的倒飞出去，砸在了地上。

    “该死……”黄晓烟面色凝重，她现在已经感知不到任何的东西了。

    忽地，一个身影把她横抱而起，黄晓烟羞愤的提剑就要砍来。

    李云连忙道，“剑下留人啊。”

    “李云，你怎么来了。”黄晓烟面色一红，很是紧张。

    “再不来，你就等着被仙猎控制住吧，先送你回去。”李云将手伸入了黄晓烟的衣襟之内，相处了那么久，黄晓烟放灵符的位置早就一清二楚了。

    从里面掏出一张替身符，感受了一番巨X的柔软后，直接将其传送离开了这里。

    看着周围漆黑的场景，李云嘴角露出不屑的笑容，淡淡的道，“看来你是好了伤疤忘了疼啊，又骨头养了想欠扁？”

    “混蛋，你别得意！在我的领域下，你的感知能力被削弱到二十分之一，力量也是如此，我看你这一次如何打得赢我！啊哈哈！”罗小宝顿时嚣张的大笑起来。

    “愚蠢的仙猎啊，看来你还不知道我有个称号叫做暗影主宰呢，本来这个能力还不好施展，但是多谢你给我提供了场合，出来吧！我的黑影兵团！”

    李云一招手，漆黑的四周不断的涌现出黑影兵团的忍者，聚集在李云的面前。

    “给我把他往死里打，别打死咯，打个半死就行。”李云遥遥一指，指向了罗小宝，顿时所以的黑影兵团全部蜂拥而上，一顿拳打脚踢。

    黑暗散去，不成人形的罗小宝出现在李云的视野之内，李云微微一笑，走到罗小宝的身前，踢了题，笑问道，“服气不？不服气我们下次再来。”

    （本章完）

超神学院 第五十二章：守宫砂再现！

    第五十二章：守宫砂再现！

    我叫罗小宝，是个仙猎，在几岁的时候就对成熟的大姐姐产生了非同一般的性趣。

    但是没有谁愿意和几岁的小屁孩交往，偷窥和咸猪手的代价就是被打个半死。

    直到最后我发现了一些律院和道观的女法师可以精神控制，然后为所欲为！

    昏迷之后，侵犯，侵犯，侵犯！然后抹除她们受到侵犯的记忆。

    这些年来简直无往不利，但是！就在最近我遇到了可以堪称为最极品的两个大姐姐！

    可是！却发现她们居然有男伴了，心都碎了！不过没关系，我并不嫌弃，大不了操控道观里的女法师，强行把她们夺来，好几次我都这样做过，虽然没有办法抹除她们的记忆，就让她们彻底的当万物就好了，还没有接触上，就知道了令我可喜的事情，她们的男伴竟然是个散仙！

    我本身就是仙猎，天生克制散仙，控制住这个男散仙，亲自把他的女伴送到我面前来岂不是更好？

    更为可喜的是，在交谈中，我发现了那两个极品大姐姐居然也是散仙，简直是上天眷顾啊！

    万万没想到，那个男散仙居然无惧他的仙海侵蚀！

    而且我的血居然对他都没有效果！

    然后被那个混蛋狠狠的教训了一顿，还被威胁见一次打一次。

    这口气果断不然忍啊！

    跟着联系摸索到了男散仙的住处，没想到又被发现了，再次遭受到暴打。

    跟着联系找到了夏侯中学，知道了她们是夏侯中学的学生。

    等到她们放学后，成功的蹲到了一个落单的大姐姐，自然忍不住上去想要精神控制她。

    在侵蚀她仙海的一瞬间，直接被她脑海内的大钟给撞了出来，她当机立断的捏碎了一枚灵符。

    顿时，那个男人又来了，抓住了我的衣领，把我带到了一个荒凉的地方再次一顿暴打。

    浑身的骨头起码碎了一半。

    我罗小宝居然被同一个人连续暴打了三次！此仇不报，寝食难安啊！

    第二天，我再次在夏侯中学蹲点，却发现三个大姐姐都在结伴而行，我没有办法在一瞬间利用领域困住她们，一旦她们捏碎灵符，那个男人肯定会再次过来，暴打我。

    稳妥起见，我紧紧的跟在她们身后，准备对落单的大姐姐下手。

    跟了好远的一段路，这才等到了机会。

    没想到，大姐姐居然早就发现了我，却没有第一时间捏碎灵符，求救，反而像我杀来，这样的好机会自然不能放过，直接开启领域，想要把她的防御给破除开来。

    却没想到……那个男人又来了，似乎并不受我领域的影响一般。

    而且居然还能在黑暗之中召唤出士兵来！

    这种手段简直闻所未闻！毫无疑问的……我再次被暴打了一顿，而且是二十几个人不知疲倦的打了我半个小时，若非仙猎生命力顽强的话，估计现在已经死了吧！

    只不过我目前的情况，与死了也没多大差别……

    浑身骨头全碎了，如同一滩烂泥一般躺在地上。

    “哼，不知所谓，现在你什么能力都对我没有效果，你觉得你还有胜算吗？居然还敢打我媳妇儿的主意，小子你不错哟，还敢不敢了？”李云蹲下来，拍着罗小宝的脸蛋，嘴角带着邪笑，眼中满是戏谑之色。

    李云现在还没有杀他的必要，威胁不到他媳妇儿，没威胁，留着呗，留着他也不能放任他去祸害别的妹子。

    李云摸了摸下巴，手中浮现一个个玄妙莫测的文字，跳跃在指尖，缓缓聚成一道环，李云面带幸灾乐祸的笑容，那是守宫砂的法决，缓缓的拍下。

    “小子，我告诉你，你现在被我种了守宫砂，相信你也只是什么是守宫砂，以后你就小鸟就石更不起来了，一旦有什么邪恶的想法的话，那里就会跟断了一样疼呢，至于会不会解开，看你表现吧。”李云想起了某楚岚的家伙，这个守宫砂还是在他身上学的呢。

    现在用在了这个小子身上，可谓是酷刑啊！一旦心中有邪念，嘿嘿嘿，守宫砂教你如何做一个正直的人。

    看着这只仙猎那生无可恋的表情，李云满足的点点头，转身就离去了，只要这货还想解开守宫砂，就不可能离开亳州，但是就算有着克制散仙的手段，他现在一想色色的事情，那里会和断了一样疼。

    “混蛋，我才不会相信呢，等我弄到小姐姐……啊！！！”等到李云走远了，罗小宝才做起身来，狠狠的道，脑子已经还是意淫一些不可描述的事情。

    顿时，一股剧痛从胯间传来，那种疼痛，撕心裂肺都要残忍。

    常说蛋疼，但是有谁知道，蛋碎了之后有多疼么？

    一个人可以承受45del（单位）的疼痛。但是当一个女人生孩子时候，要承受57del的痛楚。大概就是碎20根骨头的样子。然而，如果一个男人被踢到蛋，那种痛楚是9000del，换算过来，就是同时分娩160个孩子，或者断3200根骨头。这个说法真心夸张，但虽然不至于像断了3200根骨头那样疼，蛋疼确实是很疼啊！

    恩……总之，现在……罗小宝的情况就是这样。

    “好疼……”罗小宝口吐白沫，这是真的疼，更何况黑心的李云还加大了疼痛效果。

    缓过来的罗小宝，面色苍白，显然还在后怕那种疼痛。

    “完蛋了，人生没有了大姐姐，那还有什么意义……”罗小宝面若死灰，真的是失去了活下去的期望了。

    “他好像说过可以解开这个守宫砂！”罗小宝眼神一亮，人生顿时有了斗志。

    不就是不碰那几个大姐姐么？忍了！

    李云踩着轻快而愉悦的步伐走到三个妹子身前。

    “怎么样？没受伤吧。”明月挤开了黄晓烟，显得比黄晓烟还要急迫一点。

    “没事，只是仙猎让他给跑了，你们日后还是小心一点比较好。”李云一愣，旋即摇摇头，笑道。

    “没事，不都有你在吗？回家回家！”明月嘻嘻一笑，毫不在意的道。

    “师妹还有另一边可以挽着呢。”明月回头对着黄晓烟嬉笑道。

    黄晓烟的脸顿时红了，不满的叫道，“说什么呢！师姐！”

    （本章完）

超神学院 第五十三章：日久生情！

    第五十三章：日久生情！

    时间一点一滴的过去了，眨眼间半年就过去了。

    仙猎依旧活着，由于李云的淫威之下，做着好事，虽然每次一想起一些不可描述的事情就会蛋疼，随着时间的推移，他现在是连想都不敢想了，在这么下去，他怀疑自己的那个地方还能用吗？

    不过李云的计划也在很好的展开，只要仙猎不死，这几个散仙就定然不会离开他身边，他们却也没想到仙猎已经被李云控制住了，别说攻击了，现在可以说是敢都不敢看一眼了，毕竟他的命根子还掐在李云手里呢。

    半年间也并非是没有收获，至少通天合晶的碎片李云手中已经收集到了六个，只差最后一个就可以吸取其中的力量，冲击金丹了。

    不过李云倒是放缓了心态并没有太过急切，急是急不来的，机缘到了，自然会现身，机缘未到也不比太过纠结。

    李云现在的这种心态很附和道家无为的思想，修为自然而然的在精进。

    “咔嚓！”

    李云随意的推开了洗手间的门，还没走几步就见到了在浴缸中洗浴的明月。

    呆了一会儿后，无语的道，“你洗澡不用关门的吗？”

    “关什么门啊？家里又没有外人。”明月毫不在乎的道，伸出了雪白的玉腿，慢慢搓洗着。

    李云脸皮抽了抽，还是退了出去，惹不起，惹不起，溜了，溜了。

    这妹子，越来越大胆了，真不怕他吃了她吗？

    李云有些郁闷起来，能看不能吃，还有天理吗？

    “咔嚓！”

    身后浴室的门开了，明月身上只披了一件浴巾在身上就这么走了出来。

    这浴巾根本遮不住她凹凸有致的身材。

    “你洗澡都不带换洗衣服的吗？”李云一脸的无语之色，这浴巾也只不过是刚好遮住了她景色而已。

    若是动作稍微大一点，李云完全看的清楚。

    “家里又没有外人，还是说你讨厌我这样？”明月凑到李云的身边，直接抱住了他的脖子询问道。

    “不是……你就不怕被我占便宜？”李云嗅着鼻尖萦绕着的清香，淡淡的问道。

    “嘻嘻，你要是主动一点，人家整个人都是你的了，还怕你占什么便宜啊？”明月毫不在意的道，但是听她心跳不断加速，以及额头上微微沁出的汗珠，以及她脸上红润至极的脸色，就知道，她此刻心情的不平静。

    这算是表白吗？

    李云微微一愣，他还没有付诸行动呢，这就被攻略了？

    “难道你不喜欢我吗？”明月看着李云呆愣的模样，不由得轻声问道。

    声音由于忐忑不安，导致有些颤抖起来。

    “没，我很喜欢，只是我夹在你和晓烟中间我很为难啊。”李云露出一丝苦笑。

    李云现在就是在演戏，他是真想两个都收，所以这个时候就考验演技了。

    “你和晓烟我都很喜欢，我的确挺花心的对吧，只是我就是在想，如果选了你，晓烟一定会伤心，若是选晓烟，你也会伤心的吧。”李云露出一个柔和的笑容，轻声道，抱住明月直接吻了吻她的额头，继续道，“也许我很优柔寡断，你们两个都是好女孩，我也有些举棋不定，不知道选择你们那个才好，甚至你们两个我都想要。”

    “没关系的，我不介意，散仙一脉本来就没落了，世俗法律根本不能约束我们的吧，散仙就算娶两个散仙也没问题的，这样子也能振新散仙一脉，更何况孩子的父亲是散仙，孩子的母亲也是散仙，你说生出来的小孩天赋会有多强呢？”明月反搂着李云，眼神里满满的都是对未来的憧憬之色。

    李云闻言顿时一澹妹子，你思维太跳跃了吧，现在八字还没一撇呢，你怎么就想到生孩子方面去了呢？

    “晓烟要是知道了，定然不会答应的吧。”李云想了想，有些无奈的道。

    “没关系啊，晓烟师妹可以做你妻子，我嘛~就做情人吧。”明月嬉笑道。

    “这对你是不是太不公平了？”李云看着明月眼中一闪而逝的失落，有些怜惜的道。

    “没关系的，毕竟是晓烟师妹先认识的你，我只是后来者，用世俗的话来说就是小三儿，所以你还不好好补偿我？”明月媚眼如丝的看着李云，娇媚道。

    送到嘴边的肥肉，不吃的就是傻子！

    二话不说，直接拦腰抱起，跑入了明月的房间内，直接将明月身上好不设防的浴巾给扯掉。

    三下五除二的将自己的衣服脱掉，直接扑了上午。

    “嗯~”随着一声轻哼，一个少女变成了女人，点点血迹滴落在床上，落红如梅。

    （以下省略五千字的环节，上次写这个太详细，被屏蔽了……404大魔王太可怕了，我不敢乱写了……）

    一番运动过后，明月本来就是初次体验，在完事后，就早早的睡了过去，毕竟是刚刚破身，却做了三四个小时的运动，即使以散仙的身体素质都有些吃不消。

    李云一只手搭在了明月的身上，马符咒的能量涌动，本来在睡梦中有些皱起的眉头缓缓松开，陷入已经不疼了。

    第二天，一早，明月睡到了很晚，已经接近中午了，却依旧不想起床。

    “明月，起床吃饭了。”李云推开房门，催促道。

    “唔，再睡一会嘛，昨天晚上折腾的太累了~”明月揉了揉眼睛，慵懒的伸了一个懒腰，饱满的曲线很是晃眼。

    “待会吃了再来睡吧。”李云无奈的笑道。

    “不嘛~你喂我咯。”明月顿时躺在床上撒起娇来。

    “怕了你了。”李云叹了一口气，端好了饭菜走了上来，放在床边，真的一口一口的喂了起来。

    “啊呜~老公，你真好。”明月眯着眼睛享受着李云的喂食，经过半年对世俗的了解，一些只有世俗会用的用语也都会说了。

    “难道我以前就对你不好吗？”李云没好气的往明月嘴里塞了一口饭菜。

    “老公最好了~”明月笑嘻嘻的凑到了李云面前直接亲了一口。

    “快吃吧，吃完了我们继续做运动如何？”

    “不要嘛，人家还想睡一会的说。”

    “这可由不得你呢。”

    （本章完）

超神学院 第五十四章：通天合晶！

    第五十四章：通天合晶！

    自从吃了明月以后，李云发现他与两个妹子之间的关系越来越微妙，怎么说呢？就像是默认了这种关系似的，黄晓烟似乎知道李云和明月的事情，并没有拆穿什么。

    这搞得李云心里很有压力啊。倍受良心谴责一般。

    当然，这种情况是不可能存在的。

    李云在明月的帮助下，在某一天夜里把黄晓烟也给推了。

    一直听墙角的明月没忍住，也加入了战场。

    依旧被杀的溃不成军，然后关系被挑明了之后，虽然由于黄晓烟那傲娇的性子，闹了几天别扭之后，还是接受了这个事实，只不过她却不认同明月的想法。

    她们之间的关系，定然不可能让明月没有名分的做一个小三。

    所以……在黄晓烟的强烈要求下，直接举行了散仙的婚礼。

    就在昆仑山内的仙门宗支，在夜部人员、打更人、守墓人、阎姐以及墨云的见证下，举行的。

    一人取两位散仙的婚礼。

    虽然其中一个妹子只有十七岁，但是……他们的散仙，世俗的规则还真的约束不到他们。

    “我的女神啊……最讨厌这种人生赢家了……正点的妹子娶一个就算了，居然娶了两个！我要大杀四方！吼！”车永泰痛心的吼道。

    “我的云哥哥被坏女人抢走了！呜啊啊！我要把这里的人都咬碎！咬碎！”希纱撕扯纱巾，眼角闪烁着泪花。

    “你们这两个丢人的玩意！”阎姐真是压不住自己的脾气了，这两货是上天派来惩罚她的吧！

    “老女人！”车永泰，希纱异口同声的嘲讽道。

    “你们！！！”阎姐差点肺都要气炸了，你妹呀！真想把这两个二货推出去砍一百倍啊一百遍！

    “呵呵~”李云看着那边的逗比场景，不由得笑了起来。

    虽然这种日子还蛮不错的，可惜他要一直前进，不然的话，那天就栽在了某一个世界，这些女孩该怎么办？

    “就剩下最后一块通天合晶了，也不知道什么时候才能集齐呢。”李云搂着两个妹子，思绪却飘远了。

    时光荏苒，一晃而逝，眨眼间数年的时间都过去了，曾经的御史都已经当上了夜部的官员，特别是叶言，接任了王胜利的位置，成为了夜部的尚书。

    至于车永泰，成了两界和平大使，没错就是和平大使，有着当代御史的强力威慑，那些妖魔也不的不开始循规蹈矩起来。

    更有一些新兴的御史接任了叶言几人曾经的位置。

    “老公~你觉得我是不是很没用？”明月一脸惆怅的问道。

    “这话怎么说？”李云有些奇怪的问道。

    “老公，你看，我们都结婚了这么多年了，不管是我还是晓烟师妹，都没有怀上老公你的孩子，人家挺想生孩子的呢，别人家的孩子可好玩了。”明月靠着李云的肩膀上，抱怨道。

    合着你生孩子就是用来玩的呀……

    李云一脸黑线的看着明月，无奈的摸了摸明月的脑袋，嗅着她发间的清香，淡淡的道，“不是我不想和你生孩子，而是条件不允许啊，等到我有实力让你们与日月同辉，天地同寿之时，我才会考虑生子的问题。”

    “老公~可是人家很想要孩子嘛！”明月撒娇道。

    “这还不简单？可以去领养一个回来啊，以我们的条件，收养孩子也很是不错呢。”

    李云提议道。

    “唔……领养的孩子，哪有自己生的孩子好。”明月嘟着嘴，不依不饶的道。

    “等你什么时候有了当妈妈的责任心的时候在说吧。”李云无奈的揉了揉明月的脑袋，这丫头完全不知道当妈妈所需要的付出，只是觉得小孩子好玩而已。

    “嗡嗡~”不待明月再说什么，一直摆在客厅的通天合晶碎片陡然间亮起，李云眼神一凝，直接站起身来，通天合晶的最后一枚碎片已经出现了，他晋升金丹期的时候已经到了。

    “呆在家里，不要乱跑，我去去就回。”李云身形直接向着外面掠去。

    “师姐，夫君他去干什么了？”黄晓烟似乎才刚睡醒，头发散乱，揉了揉眼睛有些懵圈的问道。

    “通天合晶的最后一块碎片出现了，老公去收集了，通天合晶应该有着大秘密，不然老公是不会那么焦急的前往的。估计竞争者会很对吧。”明月站起身来，浑身上下散发着让人忍不住心惊胆战的气势，完全不复刚才小女人的模样。

    “师姐，那我们快点去帮忙吧！”黄晓烟闻言，立即露出焦急之色，拉着明月的手臂向着远处飞去。

    “哈欠~”明月懒懒的打了一个哈欠，“老公的实力可是很强的呢，根本不必担心啊。”

    “也是，以夫君的能耐，那些人的确无法奈何夫君。”黄晓烟想了想，还是停下了脚步，坐了回去。

    “我等了五年！终于等到这一刻了。”李云眼中闪过一丝丝的精芒，心中激动的心情溢于言表。

    立即就要晋升金丹期了，一些神通术法都能使用了，也就不用处于这种没有攻击力高的法术的境地了。

    “相信下一个世界，就差不多是修仙界了吧……”李云眼神深邃，他现在接触的世界，已经接触到修仙的层次了，但是依旧不够。

    感受着手中剩余六块通天合晶碎片的跳动，李云顺着通天合晶碎片的感应，向着源头飞去。

    “就快到了。”李云化作一道流光向着源头飞去。

    区区亳州，在李云恐怖的速度下，分分钟就可以绕上十几圈，更何况现在还有着指引呢？

    感受到剩余六颗通天合晶碎片的跳动，李云缓缓的落了下来，神念缓缓扩散，一个石像散发着与通天合晶同样的波动，李云直接来到了这石像面前，上面还带着潮湿的泥土，向来也是刚挖出不久。

    李云一掌拍出，直接将石像震成了石粉，露出了最后一颗通天合晶的碎片。

    李云拾起最后一枚碎片，顿时七枚通天合晶的碎片直接重合起来，化作了一枚完整的通天合晶，顿时一阵光芒大放。

    通天合晶！正式现世！

    （本章完）

超神学院 第五十五章：金丹期！

    第五十五章：金丹期！

    “叮，恭喜宿主集齐七枚通天合晶碎片，任务完成，是否回归？”

    李云脑海里陡然间响起了系统的机械音。

    “否！”李云果断拒绝，他现在还要渡雷劫晋升金丹期呢。

    “宿主将在二十四小时后，强制回归。”

    系统说完，再次沉寂了下去。

    “二十四小时……足够了。”李云眼中精芒闪烁，手中的通天合晶散发着强烈的能量波动。

    没有丝毫犹豫的就吞了下去，运转功法飞快的将其炼化。

    浑身法力在李云的刻意引导下，从气体变成了液态，筑基期与金丹最大的区别就是法力变成了固态而非液态。

    随着时间的推移，李云体内的法力被全部压缩在一起，化作了一颗小小的米粒般的固态物。

    李云心中一喜，这就是金丹了！顿时加快了炼化通天合晶的速度。

    磅礴的天地灵气被吸收入体内，压缩进那米粒大小的固体之中。

    灵气每一次在经脉中运转一圈后，那金丹就会大一圈。

    如此运转了365周天之后，金丹已经有乒乓球那么大了。

    而通天合晶的能量也才被吸收了四分之一而已。

    随着金丹越来越大，吸收通天合晶的速度是越来越快。

    再次运转了365周天之后，李云此刻体内的金丹已然有了鸡蛋那么大了。

    通天合晶内的能量才被吸走了二分之一。

    李云摸了摸下巴，看着通天合晶的眼神很是奇怪。

    这通天合晶为什么有种像金丹的感觉？

    不过，李云现在也没时间考虑这个问题，眼前的雷劫已经开始聚集了。

    金丹期，金丹定要经过雷电的洗礼，否则无法成丹，就如同炼出绝世丹药之时，定要经过雷劫。

    更何况还是晋升金丹期呢？金丹期修士，寿元八百载，有着移山填海之能。

    修士之路本就是逆天之路，修士修行有成，自然要降下天劫，度过了才有八百载寿元，以及各种神通法术。

    渡不过，化作灰灰，吸收的天地灵气回归到天地之间，这就是天劫所存在的意义。

    “轰隆隆！”一声声沉闷的巨响在头顶响起，李云停止了吸收通天合晶的能量，站起身来，抬头望天。

    恐怖的雷霆在空中凝聚，似乎已经开始蓄势待发了。

    轰隆隆！

    天劫依旧在酝酿着，恐怖的压迫之感，让周围所有的动物都开始疯狂逃窜。

    “轰隆！”

    一道惊雷直接劈下，李云面色凝重，手一挥，身前支起一大片的防御，却依旧被雷霆势如破竹的劈碎了所有防御，被劈的焦黑。

    “咳咳……”李云咳嗽了两声吐出了几口黑烟，虽然被劈成了黑炭，但是雷电在体内肆虐后，不仅对雷电的抗性提高了，而且还感觉得到身体强度也在被提升。

    轰隆隆！

    不待李云再做什么，一道惊雷再次落下。

    李云抬起手，直接唤出了吞噬漩涡。

    那一道天雷半数都被吞噬进去，剩下的雷霆却直接把吞噬漩涡给搅碎了。

    剩下的雷电，全部轰在了李云的身子上。

    本来就被劈的焦黑，这一次更是任何人都认不出他来了。

    “咳咳……这波不亏。”李云吐出两口浓烟，笑了笑，露出了一口的大白牙。

    金丹期是二九天劫，也就是说，有十八道雷霆。

    现如今也只是劈了两道雷霆而已，李云就得到了很大的好处。

    李云眼中闪了闪，将体内的金丹逼出，直面天劫。

    轰隆隆！

    一道雷霆再次劈下，打碎了李云的诸多防御，直接轰在了金丹之上。

    李云心神巨震，忍不住吐出一口血来，金丹陡然间就缩小了一圈，显得更加凝炼有光泽。

    “轰隆隆！”

    一道接一道的雷霆劈下，轰碎李云一个又一个的防御，直接轰在了金丹之上，看着鸡蛋大小的金丹再缩小一圈。

    李云闷哼了一声，吐出一口血来，眼神就依旧明亮，炯炯有神。

    看着沐浴在雷霆之中的金丹，被雷霆劈的缓缓缩小，竟然缩小到只有乒乓球的大小，眼中缩水了。

    只不过，现在李云的金丹并非是所谓的金色，而是紫色，宛如星辰一般。

    紫微帝决修炼出来的金丹，自然是特殊的所在。

    不一样的功法结出来的金丹是不同的，金丹也只不过是一个统称而已。

    好在金丹期的雷劫没有如同筑基期的雷劫一般发生变故，李云缓缓的将金丹收入体内，这金丹就如同龙珠，妖丹一般，是可以放出来伤人的。

    不过这样很危险，属于伤敌一千自损八百的状况。

    万一金丹被击碎，那即使是金丹修士都要死。

    万不得已是不能放出金丹攻击的就算是攻击也是抱着同归于尽的心思，自爆金丹的。

    可是偏偏……《紫微帝决》里面还特么真的有用金丹砸人的武技来着。

    炼化星辰当武器，投掷而出，相当于是一颗星辰碾压他人。

    紫微帝决上所述，金丹期修士定然要有一本命法宝，最好是炼化一颗星辰化作法宝。

    炼化星辰……我炼化你妹啊！卧槽！尼玛的！这是金丹能够完成了吗？又不是化神大能！能够捉星拿月，炼化星辰啊！

    不过，李云想了想，说不定他还真能够炼成法宝来着，他现在修为不行，但是他手底下有掌控的世界啊！

    超神学院的世界，就不错，星域广袤，可供炼化的星辰有很多。

    不过……李云最钟意的还是紫微星。

    李云已经决定好了，待会一回归就直接开始做炼化星辰的打算。

    “我也该走了……这个是世界也没有什么可以留恋的了……”

    “至于明月和晓烟，就不带走了吧，下次抽时间进来看她们就好。”李云眼中满是柔情的看了一眼他来的地方，低语着，“系统回归吧。”

    李云直接化作一道白光消失不见，这个世界顿时定格了，宛如时间被静止了一般。

    任何东西都处于静止状态，只等待李云下一次出现，才会开始动弹。

    “过了这么多年，还真的有点舍不得呢。”李云苦笑着摇了摇头，也许这样才是最好的，她们也不会觉得时间的流逝，他依旧是她们脑海里的那个他。

    （本章完）

超神学院 第一章：被封禁的天地！

    第一章：被封禁的天地！

    “回来了……还真有点舍不得……”李云看着熟悉的环境，心情很是愉悦。

    人非木石，岂能无感？更何况木石也能够成精？

    “以后抽时间多去看看她们吧。”李云现在也只能一直不断的前进，若是停步不前的话，一旦他死了，一直跟随他的女人们该怎么办？

    随意的点开属性面板，李云的目光向上扫去。

    姓名：李云

    年龄：一百岁

    血统：纯种人族

    寿命：长生不死

    武道修为：宗师境初期（变身后：大宗师巅峰）

    仙道修为：金丹初期巅峰

    八奇技：盘逶戳鳎风后奇门，拘灵遣将，神机百炼，通天

    殴Ψǎ航鸸庵洌阳五雷，逆生三重，老农功，形意拳……

    职业：学生，道士，恶魔法师

    功法：《基础心法》、《霸王刀》、《紫微帝决》、《炼神要诀》、《天外飞仙》、《北冥神功》、《凌波微步》

    装备：破灭锋刃，赤霄剑

    法宝：岁月史书

    宠物：李娜娜，胡蝶

    亲属：海拉，米娅，冰绥新，冯宝宝，彦，凉冰，巫行云，王语嫣，梅，兰，竹，菊，明月，黄晓烟

    奴隶：夏禾，凯莎，无双

    物品：数码暴龙机，假面骑士变身卡夹（空白），假面骑士变身卡夹（炎龙），假面骑士变身卡夹（人鱼），假面骑士龙骑卡夹十三副，假面骑士555全套配置，高级配角卡，青铜神光棒，恶魔魔法书，古代魔法卷轴，传说项链，德鲁伊之石，生命之杯，记忆宝石，恶魔法师修炼心得大全，元星二级文明所有科技制作图纸，紫雾流萤，二级科技文明飞船

    变身能力：AGITO，奥菲以诺之王，MARS，纳米尖兵

    特殊能力：不死神力

    称号：黑影主宰，战争与智慧之神

    体术：海军六式

    技能：修罗之魂，回旋锋刃，极刃风暴，不灭魔躯

    神通：御风，控水，弄石，引力，斥力（分解），掌雷，吞噬（吞噬进化，吞噬成长），御火

    军团：忍者团，利刃团，巨魔团，武士团，钳影团，异形团，螳形团，黑蝠团，噬影团

    下属：赵括，尼嘉，拉佐，巴特，萨莫，雷苏，伊卡，明塔，卡博，曼尼，塔拉，恶魔小龙，赫雅，蓝雀，瑞，诺瓦

    奖励点：46000

    掌控世界：数码宝贝世界，超神学院世界，天龙八部世界

    抽奖次数：随机抽奖两次，普通抽奖四次，高级抽奖四次，指定抽奖一次

    人物形象设定：圣域余辉：雅典娜，千年之狐：李白

    魅力值：45（一般人为六）

    光环：骑士精神，暗影主宰，神性光辉，魅惑众生，圣人之德

    “呼~还好有着通天合晶，要不然突破金丹都是猴年马月的事情了。”李云内视体内的丹田中的紫色金丹微微松了一口气。

    “步入了金丹期，可供我修习的法术就多起来了，就不像筑基期时只能靠符的尴尬境地了。”李云心中欢喜，立即盘坐在原地开始修炼法术。

    脑海里自主浮现了金丹期篇的自带法术，开始选择起来。

    “法宝？我现在可以说是一穷二白啊......这些法宝需要的材料见都没见过......陡然间发现，我特么还是潘恳桓......”李云顿时伤心欲绝，尼玛散修伤不起啊，人家一出生就筑基，一岁就可以修成金丹，而且还是第一档的，三岁就是元婴，反观李云都特么一百多岁了，才特么金丹！

    比不了啊！不过这种人只存在于最顶尖的宗门之内，还在怀胎的时候就开始打基础，天生的百脉具通，一出生就可以直接筑基，还不用担心境界不稳。

    这种有着宗门做后盾的存在也不是李云这种散修能够比拟的，经历了这么多世界，也就《王牌御史》的世界灵气浓厚一点，其余的世界都特么的差不多进入了末法时代的模样，灵气稀少的可怜，若是李云经历的世界有着修仙界的话，百年的时间他定然超过了元婴，甚至元婴以上，如果有着系统的帮助的话，渡劫，合道都有可能，只可惜时间浪费在了灵气十分稀少的世界之中，不过也不是没有收获，至少......他已经成为了不老不死的存在，只要不是直接魂飞魄散，他都能恢复的过来。

    “穷逼的我，只能挑一个垃圾一点的法宝来炼制了......”李云无奈至极，继续回忆着脑海中的功法。

    “星辰珠，炼化一颗星辰作为法宝，用出时，化作星辰碾压敌人，所需材料，一颗无生命的星辰，炼化方法为......”李云顿时眼睛一亮，这种法宝简直就是为他量身打造的啊，他本来就是穷逼，没什么能够炼制的材料，但是星辰......他不缺啊！超神学院里面一大堆呢！

    “就是你了！”李云哈哈一笑，立即准备动身。

    李云伸了伸懒腰，也准备出去逛一逛，毕竟现实世界好久都没有出去过了，挺怀念的。

    “奇怪......我怎么感觉，我体内的灵气在流失？”李云神色一凝，灵力直接要不施法或者打斗，是绝对不会自主流失的，李云也怀疑是他感觉错了，保险起见直接做了下来，全神贯注的感受着体内的灵气。

    忽地，灵气莫名其妙的直接散去了一丝，从体内逸散出去，到了李云现在的境界，这已经可以说是无漏之体了，不存在灵气逸散的情况。

    “这是怎么回事？”李云脸色顿时变得难看无比，立即冲出了别墅，站在门前望向天空。

    “天眼！开！”李云额头直接睁开了一只眼睛，道家的天眼神通！

    “这是！阵法！”李云在天眼的帮助下，隐隐约约的见到了阵法的痕迹。

    “噗嗤！”李云忽地一口血直接喷了出来，双目流出血泪。

    这阵法定然是元婴之上的强者所布下的大阵，看那范围定然笼罩了整个地球！

    “这片天地被阵法封禁了，源源不断的吸取灵气来维持大阵，难怪现在陷入了末法时代，与这大阵脱不开干系。”李云神色凝重，擦干了眼中流出的血液。

    （本章完）

超神学院 第二章：炼化星辰！

    第二章：炼化星辰！

    “现实世界现在不能留了，修炼速度有限还会被吸走体内灵气，难怪到现在连武林高手都绝迹了。”李云擦了擦嘴角的血液，身形直接消失在了门口，只留下了一大滩的血液。

    身形一晃，李云就出现在了超神学院的世界之中。

    “咳咳......”李云咳嗽了一声，咳出来一口血液来，这是刚才窥探大阵的代价。

    “妈蛋.....这次真是亏死了，不作死就不会死啊。”李云感受到自身体内的被反噬而被打出的伤口，体内充斥着了五彩的光泽，压制着李云体内的法力，不断的冲击着李云的身体，虽然马符咒一直在修复伤口，而那道泽也不断的在破坏李云的身体。

    “不把这道泽祛除，我根本不能发挥全力，特么的不比筑基修士强多少。”李云的面色变幻不断，苦笑不迭。

    “吞噬！”李云思绪一闪，吞噬神通直接发动，开始吞噬那些道泽。

    一道黑色的漩涡直接将出现在李云的体内开始吞噬道泽，但是进度出奇的缓慢，但是依旧在吞噬。

    “还好能行，只不过吞噬的速度太慢了而已，毕竟这道泽的主人修为不知道比我高了多少，能够恢复就行了。”李云摇了摇头，苦笑道，他幼小的心灵需要安慰啊！

    “该死混蛋！居然敢放我鸽子，等我遇到他，非要打死他不可！”怜风穿着华丽的装饰站在一个十字路口等着某人，看看时间，已经过去了十五分钟了，连个鬼影子都没有见到。

    “阿嚏！谁在骂我呐。”李云摸了摸鼻子，打了一个喷嚏，不明所以，看这情况估计是凉冰吧。

    “现在还是先去炼化本命法宝吧。”李云看着天空，直接冲天而起，他现在感到了他直接的弱小，炼化了本命法宝后，再去经历世界的话，能够更好的存活下去，而且现实世界的水很深啊，他还要一探究竟呢，毕竟现实世界是他的大本营，所有的一切都是处于地球影视之上的。

    一道紫色的流光冲天而起，顿时吸引了无数人的目光，而起也吸引了全世界国家的关注。

    “怜风，有突发情况，立即归队！”怜风接到了杜卡奥的电话后，也不管和某人有什么约定了，直接打了一个车，向着军区开去。

    “哼，居然敢让我等，你也就给我等着吧，真想看看你被放鸽子的表情啊！”怜风对某人心中满满的都是怨念。

    “将军。”怜风进入了基地后，立即给杜卡奥敬了一礼，大声的道。

    “怜风啊，听说你现在和李先生走的很近？”杜卡奥一脸古怪的看着怜风问道。

    “没错。”怜风面色一红，也没什么好羞涩的，直接回答道。

    “嗯......他要去做什么有没有和你说过？”杜卡奥看着怜风询问道。

    “本来是要出去约...约会来着。”怜风面颊红润，低声道。

    “咳咳...你看这个。”杜卡奥干咳一声，直接调出了卫星监控，一道紫光从巨峡市直冲而起，而那道紫光之中就是李云。

    “这...”怜风一脸的蒙圈，不明所以。

    “他现在的速度已经超越了音速，无限接近光速，而他的目的，经过一系列的计算，他的目的已经被我们确定，是北极星！”杜卡奥直接李云的行经路线，淡淡的道。

    杜卡奥对于李云的目的也有些不明所以。

    “北极星，乃是小熊星座中最亮的一颗心，它离我们约323光年，学术中也叫小熊座α星，但是它在华夏神话中也被称为紫微星。”杜卡奥一脸严肃的道。

    “不知道他前往北极星有什么目的，但是按照他现在的速度的话，至少要四百年才能抵达。”杜卡奥皱眉道，似乎不明白李云到底在搞什么。

    李云直接冲入了太空之中，做撕裂状，直接将虚空撕开了一个巨大的裂口，李云回眸看了一眼这些监控卫星，淡淡的走入了空间裂缝之中。

    “嘶~~“杜卡奥倒吸一口凉气，直接徒手撕裂空间，这么可怕的吗？

    “能否检测到北极星？”杜卡奥沉声问道。

    “报告首长，以我们目前的科技可以监控。”底下的工作人员闻言，顿时回答道。

    “跳转到北极星监控。”杜卡奥一挥手，大气的道。

    面前的画面顿时直接跳转到了北极星的位置，画面里偌大的紫微星前，有一人盘坐在前，那正是李云。

    这星辰珠需要炼化一颗星辰，只是区区金丹修士如何能够炼化星辰？且不说能帮炼化，就算能够炼化，他们又哪里有材料能够炼制呢？

    而且炼化一颗星辰可是会受到星辰反击的，毕竟星辰也有直接的意识的。

    但是李云身为这个世界的主人可就不同了，他满足所有的条件，炼化星辰只是小菜一碟，需要消耗的只不过是时间罢了。

    “给我炼！”李云嘴里呢喃着法决，天地之力被李云操纵着，开始帮助李云炼化紫微星。

    整个紫微星腾起熊熊烈焰，开始灼烧炼化着紫微星，紫微星开始以肉眼可见的速度缩小着，先是十分钟缩小一圈，变成三十分钟缩小一圈，再变成了一个小时缩小一圈，紫微星越小，所消耗的时间也就越多，越难炼化。

    等到紫微星缩小到了西瓜大小的时候，却是需要一天才能缩小一圈了，而一颗偌大的紫微星却被炼化缩小到了西瓜大小，一直看着监控的杜卡奥等人也是惊得目瞪口呆，他们可是亲眼看着一颗偌大的星辰被练成了西瓜大小。

    “看来华夏的神话传说也都不是假的，任何神话传说都不是空穴来风，那些神话传说中，修士动不动就捉星拿月，移山填海，本来我是不信的，现在......我信了。”杜卡奥看着画面，感叹道。

    虽然不知道李云要做什么，但是杜卡奥可以肯定，定然是有利于李云的事情，不过......他也管不着。

    “修仙者......也不知是福是祸啊...”杜卡奥感慨着。

    “首长，我相信他不是什么坏人。”怜风注视着杜卡奥，斩钉截铁的道。

    “希望如此，若是他站在我们的对立面的话，我们也得采取非常手段了。”杜卡奥目光深邃，不知道在想些什么。

    而李云炼化星辰已经到达了最后的阶段了。

    （本章完）

超神学院 第三章：星辰珠与武功功法！

    第三章：星辰珠与武功功法！

    半月后，李云手中原来有着西瓜大小的星辰，已然变成了珠子大小，李云缓缓睁眼，一掌拍在自己的心口处，直接喷出了一口心头血在星辰珠之上。

    “到了最后的时刻了。”李云面色如常，这点小伤分分钟就被修复好了，而血炼之术，也已经到了最后关头。

    “嗡~嗡~”又是三日过后，星辰珠炼化完毕，轻吟着绕着李云身为飞舞，似乎很是高兴。

    李云伸手一招，星辰珠落入手中，李云淡淡一笑，星辰珠算是祭炼完毕了。

    还剩下两天的时间，不过还是要催动一番，看看威力在说吧。

    随意找了一颗远在银河系之外的小星辰，手中星辰珠直接投出，在空中迎风而涨，化作了一颗巨大无比的星辰，两颗星辰直接相撞，顿时！那颗无人的小星辰直接爆炸开来，被星辰珠碾压化作齑粉。

    李云估量了一番星辰珠的威力，顿时了然，星辰珠平时的重量与普通星辰差不多，一旦用灵力催动，顿时直接迎风就涨，直接化作原本的模样，撞向敌人，仅此一击，就把李云体内的灵力给抽空了。

    要知道，李云体内的灵力可以说是比同阶浑厚数倍，在这一击之下也被吸空了。

    感受着体内空荡荡的虚弱之感，李云倒是并不在意，反倒是欣喜若狂，这样一来，他的法宝算是成了，以金丹期的灵力来催动的话，也只能变成磨盘大小，虽然比刚才小了无数倍，但是刚才那一击李云是借着天地之力打出去的，否则一击毁一颗星辰，那种威能只在于元婴以及元婴以上了。

    要不是接应了天地之力的存在，别说是体内被吸干了灵气，怕是连人都要被吸成人干吧。

    “咳咳……收！”李云咳出一口血来，在一个月坚持不懈的吞噬下，已经将这五彩道泽吞噬了一半，还剩下一半还在破坏着李云的身体。

    将星辰珠收入系统空间之内，立即撕开空间，直接跨越到地球之外。

    这一次并没有引起什么人的注意力，就直接回到了地球之上，这个月估计是风平浪静的，相信能够检测到地球的卡尔，见到这一幕应该会偃旗息鼓了吧。

    当然，也只不过是暂时的而已，以卡尔多疑的性格，定然会派人来进攻地球的，一旦发现李云并不参战的话，更会派遣大量的军队来进攻，卡尔知道进攻的尺度，只要不触及那条线，李云也不会出手的的。

    “还剩下两天时间，在星空里盘坐了将近一个月，真是无聊的要死了，最后的两天好好放松放松吧。”李云看着超神学院的大门，摸了摸下巴，思考着，可以说他的行为绝对延迟了某人进攻的时间，有着更多的时间给雄兵连的战士们训练。

    “怎么过呢？还是调教调教这些雄兵连的战士吧。”李云摸了摸下巴，心中顿时有了主意。

    “嘿嘿嘿，要是教他们武功的话，不知道是个什么样的场景呢。”李云嘿嘿低笑起来，的确是很有诱惑力的条件啊。

    几个身穿黑甲的身影，仅凭武功就可以吊打外来的入侵者，想想就有槽点啊。

    连忙召集的所有的雄兵连战士出来集合，连蕾娜也站在队伍里面。

    李云看着这一张张熟悉的面孔，心有所感，淡淡的道，“你们知道武功么？”

    “武功？教官，你说的是那种飞檐走壁，空手接白刃的那种？”赵信立马就咋乎起来了。

    “这算个什么？只要有点功夫的都会好不好！”李云不屑一顾的道。

    “武者分为三流武者，二流武者，一流武者，后天武者，先天武者，宗师，大宗师，而赵信你说的那中就是三流武者。”李云淡淡的解释了一番，几个雄兵连战士依旧懵懵懂懂的。

    “好吧……你们这些人被现代的思想灌输了很多年，但是武侠你们总看过吧……”李云看着他们懵懵懂懂的样子，顿时无力吐槽了，有些无奈的问道。

    “看是看过……但是是，就算写的再怎么详细，按照上面写的来练的话，也没见到谁修炼成功过啊。”琪琳小声的嘀咕道，谁小时候没有一个武侠梦？

    “那就先让你们见识见识好了，你们几个过来攻击我，无论用什么攻击。”李云想了想，指着雄兵连所有的战士，淡淡的道。

    “全部一起攻击？你确定？”蔷薇一皱眉头，对于李云的自大很反感来着，蕾娜都不一定能够在他们的攻击下全身而退呢。

    “我确定，来攻击吧。”李云点点头，对着几人勾了勾手。

    “那好，我上了啊，教官。”刘闯手中握着黑色切割者，直接向着李云砍来，李云的脚步微动，一侧身，就直接闪躲开来。

    在一侧身，躲开了突然出现的飞镖，身子向后一弯，诡异的躲开了一颗子弹。

    脚步轻灵，速度极快，不管这些人怎么攻击，连李云一根毛都没有挨到，看到几次攻击明显就要打中了，却被惊险的闪了过去。

    被一行人围殴了二十多分钟，不少人都累瘫了，毕竟保持全力攻击，这已经不是体力多少的问题了。

    “哎哟，不，不行了，教官太牛逼了，打不中，打不中，不来了，太赖皮了。”葛小伦一屁股坐在地上，大口的喘着粗气，妈的！被围殴的二十多分钟，屁事都没有，实在的太可怕了。

    “呵呵，服气了吧？”李云轻笑一声，淡淡的询问道。

    “服气了，服气了，教官你太厉害了，还有什么好东西都教教我们呗。”赵信坐在地上，满脸兴奋的道。

    他就是喜欢武功来着。

    “那我现在就教你们一些心法，速成的，你们可没有那么多时间给你们去慢慢练了。”李云每人丢了一本小册子，名为《饕决》。

    好吧……名字什么的就是瞎起的，但是也表面了这本功法特性，练精化气！

    就是靠吃东西，来炼化出内力，所以是俗称，这种内力自然是驳杂的，不如自己修炼出来的内力纯净。

    修炼到顶点，也就止步于先天了。

    （本章完）

超神学院 第四章：新世界！

    第四章：新世界！

    看着这些人欣喜的模样，李云也不禁好笑起来，这也只不过是他随手创出的功法而已。

    不过看那些妹子们欣喜的模样，估计是他想岔了吧。

    毕竟以后可以随便吃东西而不长胖了，对于这些妹子来说，这简直是福音啊！

    女人不是不贪吃，而是怕长胖了，不得不少吃，现在还可以名正言顺的吃东西，还不用长胖破坏体型，简直是天下女吃货救命恩人啊！

    李云倒是没有想到还有这点，若是让他知道了的话，估计会哭笑不得的吧。

    这是给你们修炼的，不是给你们减肥肉的！

    当天晚上，伙食很是丰盛，都是一个高能量，高蛋白的食物，一般情况下，这些妹子都是不会吃的，现在不一样了，这是奉旨吃饭啊！

    一晚上下来，几乎每个人都有了一丝内力，成为了一名光荣的武者。

    倒是杜卡奥还找了过来，要了一本走了，说是要扩散在军中，每个人都修炼，想想看，成千上万的后天武者，再多的外星人也不够看啊！

    他们靠的不是科技么？把他们的科技毁掉就可以了。

    逼它们和地球打个人战呗，杜卡奥有的是办法。

    毕竟是曾经的神河文明，虽然已经毁灭了，但是手段底牌不可小觑。

    李云短短的教了雄兵连战士两天的时间，雄兵连战士的信任度蹭蹭的向上涨着，也说不出来是什么原因，大概是时光回溯之后，他们心中还留有对李云的信任吧。

    那种无条件的信任。

    李云摸了摸下巴，现在他也就教了雄兵连战士一本速成的功法以及一本爆穴的秘籍。

    只需要有着内力，对着一个穴位，轻轻一拍，狂暴的内力直接可以摧毁敌人。

    杜卡奥手中有着饕士兵的身体结构，自然给了雄兵连战士极大的帮助。

    甚至还模拟出了真实的饕士兵的影子。

    雄兵连每天的训练有一半时间被蕾娜督促的锻炼，剩下的一半时间自然就是用来练功了。

    李云倒是还想不到他随意弄出来的功法那么吃香呢。

    不过这也没什么，举手之劳而已，在最后的时间交给了雄兵连战士们，同样是一门速成的轻功后，调戏怜风一会儿后，又到了开始新的历程的时间了。

    “叮，请宿主抽取世界。”

    “叮，恭喜宿主抽中了《我的天劫女友》的世界。”

    “叮，距离穿越，还剩一分钟，请宿主尽快做好准备。”

    系统提示了几声后，变陷入了沉寂。

    不多时，一股眩晕感传来，李云就出现在了夜市之中。

    “叮，本世界的宿主的身份为现代修真界散修。”

    系统的提示之后，再次沉寂下去。

    李云看着自己一身紫衣，紫发，手中拿着的剑……顿时一脸懵逼，散修，还敢在坑爹一点吗？敢不敢给我弄个门派弟子的身份？

    收起手中的剑，看着周围繁华的街道，李云也有些懵逼了，妈的……这是什么事啊？什么都没有！还真特么是散修啊！我特么的住处呢？难道来到一个新世界的第一天就要露宿街头？这特么什么鬼？

    “露宿街头……这很low逼啊……”李云的眉头轻皱，体内的道泽不断的在破坏他的身体技能，马符咒不停的在修复，他现在已经麻木了，感受不到丝毫的痛楚。

    等到经历完这个世界，这道泽就能被彻底吞噬，元婴以及元婴之上的存在，能够让他少走不少弯路。

    李云摇摇头，晋升元婴期算是很久远的事情了，他可是法武双修，现在需要考虑的是，住宿问题。

    “这边是现代，我特么连一个身份证明都没有，用金子去换钱保证是在找死，虽然惹不起，难道还躲不起吗？我可不想这个世界就在追杀中度过了。”李云一脸的纠结，这是要去卖脸的节奏了吗？

    星辰珠这种法宝，用金丹期的灵力催动，也只不过毁掉一个小城市而已，虽然他的身体无惧核弹，但是被波及到了也是很疼的。

    他还不想去硬抗核弹的伤害啊。

    他可不想和华夏同归于尽，所以说……还是按照套路来吧。

    装可怜，卖萌什么的，李云表示无压力啊，脸皮可以挡子弹的存在，不指望有节操。

    “看来就只能去装可怜了……堂堂金丹期修士，居然可怜到了这种程度，说出去怕不是会被笑死吧。”李云无奈的摇了摇头，妈的若非是没有身份证的话，他怎么可能要靠出卖色相挣住宿呢。

    李云甚至有些怀念岛国没有身份证的日子了……

    李云也看过《我的天劫女友》这部动漫，纯粹的小白脸吃软饭的情节。

    李云勉强还记得剧情的走向，主人公好像是叫来什么来着？不记得了。然后是因为打扰了别人，导致了人家晋升结丹期失败，最后狗血的亲了女主，然后这才踏入修仙界的吧。

    嗯……既然知道故事主线，那么做一回小白脸是无所谓的吧。

    李云想了想，嘴角勾起一抹笑意，他的脸皮可以挡子弹，无所谓的。

    神念一扫，周围的场景立即如同立体3D场景一般显现在李云的脑海之中。

    找到了，李云嘴角一翘，身形变换化作了一个闲散的大学生，身形化作一道残影，来到了一栋大楼下面。

    他金丹期的神念完全不怕有人会被发现，他的修炼方式与这个世界的修炼方式不同。

    这个世界筑基之上还有结丹期，而他修炼的功法，筑基之后便是金丹期了。

    “修仙界吗？终于接触到了，不过居然是现代修真，无所谓了，就算有元婴老怪，大不了拼着道泽再次扩大的危险，用星辰珠镇压他们。”李云眼神炙热，这个世界是他的机缘所在，他可以晋升为元婴，甚至是化神！

    这里整个世界都是他的机缘！

    “现在嘛！我应该上楼，给一个妹子做人工呼吸。”李云嘴角微翘，感情完全不是障碍之所在嘛，无论怎么样，他都不吃亏！

    “轰隆隆！”

    听着上方不断传来的轰鸣之声，李云不禁加快了脚步，他知道，这个天劫马上就要落下来了。

    （本章完）

超神学院 第五章：因果秘术！

    第五章：因果秘术！

    “哒哒哒！”清静的大楼内部传来一阵脚步声，间隔时间很短，却没有显得急促。

    “轰隆隆！”天空中的雷声越来越明显，似乎在酝酿着力量一般。

    “啧……这么明显的渡劫雷云，少女，你渡劫不被打扰才有鬼了。”李云轻笑一声，身影一晃，就来到了阳台之上。

    看着根本没有锁住的门，李云算是明白了为什么这妹子在渡劫之时会被打扰了。

    怕不是第一次渡劫吧！连准备工作都没有做好，就特么布置了一个封灵阵？阻挡灵力的逸散？妹子你还没有被干掉，看来是主角光环起作用了。

    “该来的终究要来，渡过眼前这倒天劫，我李沐子就可以突破筑基期，成为为数不多的结丹期修士！来吧！让我看看天劫的能耐！！”听着李沐子的话语，李云的脸色有些不自然，尼玛！这天劫也太特么照顾人了吧。

    凭什么人家妹子的结丹期天劫跟尼玛筑基期似的？老子特么突破筑基期的天劫特么的却是金丹期的天劫？

    心里不平衡了……

    而且……他在渡劫的时候，凶险万分，一个不小心就特么可能会在雷劫之下化成灰灰，人家妹子渡劫失败了，都特么没有什么事情。

    想来也是因为这个世界经历了大劫，残缺不全的缘故吧。

    “嗒嗒嗒！”忽地，一阵脚步声传来，李云立即隐匿了身形。

    “咦，顶楼怎么会有人说话？不会是小偷吧？”一位提着工具箱，很像保安的潘炕翰阶吡松侠础

    “特殊体质，噬灵之体，可以吸收他人大半灵气化作自身修为。这就难怪了。”李云若有所悟，既然如此……

    可以说，这本漫画的主角全是依靠吞噬了女主角的灵力从而步入修真界，才能和李沐子结为双修道侣，若不然人家无论是在俗世和修真界都算是白富美，岂能看中一个潘浚炕蛐硪灿兄鹘枪饣返脑倒省

    脑海里的功法快速翻页，一道因果秘术陡然浮现在李云脑海之内。

    身形一闪，拦在了此人身前，不待他打量李云，李云的一只手就按住了他的脑袋。

    “承你机缘，继你因果。”

    这番因果秘术可谓霸道异常，剥夺他人身上全部气运以及机缘，只不过，这人一身的因果全部被他所继承了下来。

    忽地，他心中一痛，泪水忍不住的流淌而下，虽然不知道为什么，但是他总觉得他失去了一个很重要，很重要的东西。

    “弱小是原罪，不可要怪我。”李云淡淡一笑，额头处的天眼直接射出了一道紫芒，直接将来人分解成分子，逸散在空气之中。

    这种情况，对他来说已经泛不起一丝的波澜。

    一开门，恰好踏在了天雷劈下来的情况。

    “这么快就显灵了，真不知道这功法是什么样的存在。”李云扯了扯嘴角，一击将劫云打散，这方世界的天道早已经死去，即使是李云这般挑衅，天道也不会发怒。

    “嗯……是要吻上去么？”李云看着昏迷不醒，体内灵力紊乱的李沐子，有些迟疑。

    ‘靠！反正不是我吃亏！’李云心一横，直接吻了上去，技巧更是熟练无比。

    一颗如同内丹一般东西窜入了李云的腹中，直接被李云的金丹所炼化，化作了李云的灵力，这一股能量的加入，直接抵达了金丹期初期巅峰的修为。

    原来是结丹成功了，难怪没有被雷劫劈死。

    不过就这么一点……好像不太够啊……

    李云感受到差一丝就能突破金丹中期的修为，不禁有些蛋疼。

    修为突飞猛进，会早就根基不稳，首先稳固一番修为在说。

    李云刚准备起身，李沐子就睁开了眼睛。

    卧槽……这下子就尴尬了。

    李云看着李沐子的双眼，饶是他厚如城墙的脸皮，都觉得有些尴尬，毕竟趁人家昏迷，占人家便宜，这么看都是禽兽啊！

    “呃……姑娘！相信我，我能够解释。”李云一脸正色的看着眼中已经浮现出水雾的妹子。

    “解释？有什么好解释的？你知道女孩子的初吻有多宝贵吗？”李沐子眼中水波流转，咬牙切齿的道。（注：这里的初吻指的是成年之后的第一个吻。）

    调动浑身的灵力，就想将眼前夺走了她初吻的男人给斩杀。

    却忽地停了下来，她突然有点下不去手，她渡劫失败，昏迷在天台之上，封灵阵被击碎，若是继续留在那里的话，定然会被其他的修真者发现，现代修真界，弱肉强食，看周围的情景，想来是被他救了。

    ‘虽说如此，但是死罪可免，活罪难逃！我的初吻就这么不明不白的没了，我定要教训这个登徒浪子不可！’

    李云可不知道眼前的妹子思绪百转，正处于懵逼状态呢……这妹子咋回事？那么在意初吻呐？李云记得他的初吻给了奶瓶来着。

    李沐子看着李云一脸懵逼的表情，显然他也不知道自己还是初吻，心中的火气顿时消了大半，但是对李云夺走他初吻的事情，依旧耿耿于怀，站起身来，冷淡的道，“你救了我一命，而你夺了我的初吻，我们两不相欠，后会无期！”

    说罢，头也不回的便离开了。

    李云看着李沐子远去的身影，也不去追，反正他知道李沐子自己会回来的。

    李沐子调动体内的灵力，却发现体内的灵力匮乏，不知道比原先弱了多少倍。

    “练气后期！这……这怎么可能？按理说，渡劫失败之后，我的修为应该的是停留在筑基巅峰才对啊！”李沐子神色有些慌张，现代修真界，练气期修为的修士和待宰的猪羊没有任何的区别，只有到了筑基期才有自保之力，结丹期才是一方大拿。

    “这么多年的辛苦全部白费了！不行！我一定要查清楚！”李沐子贝齿轻咬下唇，眼中流露出一丝绝望之色。

    以她现在的修行速度，要多久才能给她的亲人报仇雪恨？

    更何况她现在是散修，虽然有着大把的资源，但是没有前辈教导，自行摸索更是浪费时间，走了不知道多少弯路。

    如今多年努力一朝成空，这让她如何甘心？

    （本章完）

超神学院 第六章：超越了化神期的宝贝！

    第六章：超越了化神期的宝贝！

    “这股灵力虽然被我炼化，但是依旧携带着李沐子的气息，用出来的话，定然会吸引李沐子的注意力，而且在这个宛如一滩死水般的修真界里，我若是随意的释放出灵气的话，说不定会被当成猎物。”李云飘在半空之中，细细回味着和李沐子的一吻。

    感觉还不错……

    “咦？居然有人敢和我抢妹子……活的不耐烦了吗？”李云躺在半空中的身形缓缓坐起，直接落在了校园之内。

    身上的道袍化作了一身现代的休闲服饰，黑色的齐肩碎发缓缓的搭在两边，俊俏的面容没有任何的遮掩。

    “这个帅哥是我们学校哪个系的？怎么以前没有见过？”

    “真的好帅呀，我要给他生猴子！”某花痴女，眼睛里满是红心，忍不住尖叫道。

    李云此刻的外貌可以说是当世决定，可以说，修仙者没有一个是丑的，晋升筑基期后，就有一个脱胎换骨的变化。

    只是李云得到了两次人物形象设定，改变的不明显而已，若是一般人来说，普通至极的面貌都可以变得帅气无双。

    “嘁，帅能吃吗？没有钱，再怎么帅，也只是一个无用的家伙而已，像这种男人，玩玩就好了，要找还是找有钱人比较好一点。”反倒是一些拜金女，倒有着不同的声音。

    “是你！”李沐子柳眉倒竖，脑中顿时浮现出了李云夺走他初吻的那一幕。

    “我们又见面了。”李云笑吟吟的对着李沐子招手道。

    “沐子，他是谁？”李沐子身边的黄毛顿时皱起了眉头，轻声问道。

    “你快点给我走开，我不想见到你。”李沐子无视赵日天询问的话语，冷淡的道。

    “这个……我是来道歉的嘛，上次那件事是我不对，但是，既然做了，我一定会负责的。”李云很是认真的道。

    “沐子，你和他……”赵日天顿时如遭雷击。

    “我不需要，我们是两个世界的人。”李沐子心里一颤，最后默默的摇头拒绝道。

    “沐子，他是谁？是你什么人？”赵日天怒气勃发，自己追求的妹子居然被翘了墙角。

    “这不关你的事。”李沐子摇了摇头，扭头就走，她现在只觉得这个宛如牛皮糖一般的赵日天比李云还烦人。

    “诶！沐子，等等我！”赵日天见着李沐子突然离去，自然知道是为什么，恶狠狠的瞪了李云一眼后，向着李沐子追了过去。

    “呃……好吧，我不是主角，没有主角光环，还是按部就班的来吧，我就不信了……你的灵力还不能把你吸引而来。”李云无奈一笑，手中浮现出了一团灵气，里面蕴含着李沐子的气息。

    “修真界又有新人了，让我看看你的能耐吧。”天空中的一处空间突然扭曲，一颗眼珠陡然出现在半空之中，意念一动，一盆盆栽就被它弄了出来，找准了一个行人的位子，直接丢下后，空间再度扭曲，眼珠却已经消失不见。

    “真是瞌睡来了送枕头啊，这种机会不表现一下都对不起我自己了。”李云看着高空坠落而下的盆栽，嘴角微微扬起一缕笑意。

    真当他是瞎子吗？那可眼珠他看到了，至少有着元婴期的修为！

    “区区的控物术而已，小菜一碟！”李云呵呵一笑，他并没有准备用操物术而是直接窜了过去，一把接住了从天而降的盆栽，李沐子灵力的气息散发了出去。

    “嗯！这是我灵力的气息！”李沐子身形一怔，立马向着灵气的发源地冲去。

    抵达后，只见到一个潇洒的背影以及满是羞涩之意的妹子痴痴的凝望着那道背影。

    ‘是了！定然是那个家伙的缘故，吸走了我的灵力。’

    李沐子顿时明白了真相。

    “看来只能和这个家伙双修了呢。”李沐子神色变换，最后还是认命般的追了上去。

    “等等我。”李沐子见到李云的背影都快要消失在她的视线中了，忍不住的喊道。

    “怎么了？回心转意了？”李云听见李沐子的声音，有些玩味的道。

    “哼！跟我来！”李沐子轻哼一声，主动握住了李云的手，向着一家酒店走去。

    李云虽然心中明了，但是嘴里还是忍不住的口花花，“呃……我们的关系不至于发展的那么快吧，其实我们可以慢慢发展来着，不需要这么快就开房吧。”

    李沐子暗自咬牙切齿，若非是为了报仇雪恨，才不会理你呢！

    一言不发的走入酒店，办好了一切手续之后，把李云带入了房间之内，顺手布下隔音阵。

    忽然之间一把将李云推到在床上，娇声问道，“你觉得应该从那个部位开始呢？胸部？还是屁股？”李沐子忍着羞意，将自己胸前的扣子扯开，露出大半的雪白之色。

    “沐子，淡定点，别那么激动，也许我们应该坐下来喝杯茶冷静一下。”李云咽了咽口水，淡淡的道。

    “呃……你不上当吗？看来电视上学的色诱术失败了呢。”李沐子顿时升起了一股挫败感，男人不都是喜欢色色的吗？

    “你就打开两个扣子而已，有什么诱惑力嘛，应该穿那种薄纱，披在身上，若隐若现才是最吸引人的。”李云胡诌道。

    不过看李沐子的神色就知道她居然听进去了。

    “好吧，那就只有谈谈了，我也就直话直说了，其实……我是一名修真者，就是你们常说的仙人。”李沐子脸上因羞涩而泛起的红晕还未褪去，配上她此刻严肃的表情，让人忍不住怀疑事情的真实性呢。

    “修真者？仙人？就你这种程度还算仙人，别以为我不知道修真境界划分哦。”李云一脸无语的看着李沐子，说大话有个限度好不好，练气期算毛线的仙人，至少要是元婴期啊！

    “就知道你不信，口说无凭……看好了！储物空间，现！”李沐子轻哼一声，周身亮起一圈黑色的空洞，李沐子直接从里面抽出来一把倒映着星辰的黑色长剑。

    “这个东西！”李云瞬间动容了，这个法宝的等级超越了化神期，至少是合道期的宝贝。

    即使是李云心中也忍不住起了一丝贪念，神物自秽，现在李沐子的修为太低，自然是看不出什么来，一旦等到李沐子的修为达到元婴期后，这柄神剑才会真正的展现出威力来。

    （本章完）

超神学院 第七章：打赌！

    第七章：打赌！

    心中的贪欲只是一闪而逝，毕竟以后李沐子也算是他的人了，抢自己老婆的武器，他还没有这么不要脸，更何况这只是区区一柄合体期的宝物，他李云可是要成为天仙的人，区区合体期算什么？不知道上面还有渡劫期和大乘期呢？

    虽然心中震惊，但是以李云的城府定然不会表现出来，只是眼中闪过一丝惊诧，面色不变，反而露出疑惑的神色，问道，“这是什么东西？”

    “这可不是什么‘东西’，它有名字，名为‘黑天’！是我的本命法宝。相传数万年前，我李家出现了一位修为高深莫测的大能先祖，他坐在天地之间，仰望星空，一坐就是数百年，忽然有一天，他飞身而起，徒手撕天！被撕开的黑夜出现了一条的裂缝，绵延数百公里，先祖将撕下来的黑夜炼化成法宝，取名为‘黑天’！”李沐子静静的诉说着，脸上忍不住的流露出自豪的神情。

    见到她这副模样，李云也有些无语，忍不住吐槽道，“这只不过是以讹传讹罢了，撕开了数百公里，那女娲还不得哭晕在厕所啊。”

    “呃……”李沐子也是一脸的懵逼之色，女娲补天的传说她也是知道的，但是这‘黑天’确确实实是从天空之上撕下来的啊。

    “哈哈，蠢萌蠢萌的，逗你玩的。”李云顿时哈哈大笑起来，李沐子顿时恼羞成怒起来。

    怒声道，“现在我的秘密你都知道了，摆在你面前的只有两个选择，一，是死在我这‘黑天’之下，至于其二嘛，那就是和我双修成仙！”李沐子说到最后却是略带娇羞了，毕竟是一个女孩子，这种事情说出口也很羞人了。

    “呃……我想只要不是傻子都知道怎么选吧。”李云轻笑道，在死亡和妹子之间选择，只要不是傻子都会选择妹子的吧。

    “很好，既然你吸收了我的灵力，那就说明你正式步入了修真界，首先你要学会的是保命！而非战斗！”李沐子一脸的严肃之色，沉声道。

    “逃跑？这件事情我在行。”李云点点头，一副很认同的表情。

    倒是李沐子被李云这态度给震住了，诧异道，“我还以为你会觉得逃跑丢脸呢。”

    想当初她父亲教她修炼的时候，第一句也是这么说的，而她当时却是觉得逃跑太丢脸了，若非发生了那件事情，她的思想恐怕一点都不会变吧。

    “开什么玩笑，脸重要还是小命重要？脸没了就没了，小命没了那就什么都没了，这点道理我还是懂的。”李云摊了摊手，笑吟吟的道。

    “算你看的清楚，我还是先来测试你的灵根吧，灵根等于天赋，灵根好，修行就快，灵根差，修行就慢，而我是雷系天灵根。”李沐子掏出一颗水晶球放在了李云的面前，淡淡的道。

    “好啊。”李云笑吟吟的将手放在了水晶球之上，他也不知道自己是什么灵根，这一次就看看自己是什么灵根吧。

    将手轻轻的搭在上面，顿时水晶球上浮现出了火红的光芒。

    “火系的天灵根。”李沐子眼眸闪过一丝异彩，雷火，雷火，攻击力最为强大了两系灵根，看来我们两人在一起这是注定了的啊。

    李沐子见到李云的灵根后，反倒是平静下来，内心的抗拒彻底消失。

    他姓李，我也姓李，他是火系极品灵根，她是雷系极品灵根，这是命中注定的吗？

    修真者信命，因为修炼天机术的修士们能够看到自身的轨迹，想到这里，李沐子心中最后一点抗拒也随风而逝。

    “现在我先教你御风术，这个是短距离逃跑的法术，学不会的话，在修真界与待宰的羔羊没有任何区别。”李沐子盘坐在李云面前，俏脸上写满了认真之色。

    “灵气存在于空气之中，吸收的灵气在体内炼化化作灵力，灵力保存于丹田之内，想要施展法术就要用精神力调动灵力，想像鸟儿翅膀，感受空气中风的流动，操纵风，带动自己，这就是御风术。”李沐子满脸严肃的道。

    说着，李沐子率先示范了一遍，背后突然直接张开流光溢彩的灵力翅膀。

    “这就是御风术。”李沐子的身形缓缓的飘动，飘在了半空之中。

    李云点了点头，这些小法术《紫微帝决》内根本没有阐述，想来也是认为这些法术太低级了，根本不屑记录在内吧。

    他的精神力何等强大，再加上李云又是金丹修士，区区调动灵力化翼这种小小的技巧，对李云来说没有丝毫的难度。

    “这么简单的吗？”李云有些不屑的问道。

    “简单？想当年我可是试了整整三次才学会使用。会用是一回事，熟练的使用又是另外一回事了。”李沐子没好气的道，她已经将李云当做她的男人了，对于李云这种嚣张的言语还真的无法反驳来着。

    “我们打个赌怎么样？”李云心中顿时升起一股恶趣味。

    “打赌就打赌！说赌什么？”李沐子一拍桌子直接站起身来，心中豪气被激发而出，她就不信了，她一个修真世家走出来的修真者，难道还比不过一个刚修炼的新人吗？

    可惜，李沐子并不知道李云是金丹期修士而非是新人。

    李沐子注定会输了。

    “赌什么？要是我赢了，我吻我道侣应该没问题吧。”李云笑吟吟的问道。

    “要是你输了呢？”李沐子脸色通红的问道。

    “你叫我做什么我就做什么，绝对不还嘴。”李云哼哼唧唧的道。

    “好！赌就赌！快点开始吧。”李沐子轻哼一声，直接瞪大了眼睛看着李云。

    李云嘴角勾起一抹笑意，浑身灵力涌动，身后直接展开了一双灵力羽翼，正是御风术。

    “啊啊！怎么会这样！”李沐子的脸色顿时垮了下来。

    “记住，你欠我一个吻哟。”李云顿时笑眯眯的看向了李沐子。

    “！！！”李沐子现在的震惊已经大过羞涩，第一次就能使用法术，她算是捡到宝了吗？

    （本章完）

超神学院 第八章：如月！

    第八章：如月！

    “呵呵，怎么样？你输了呢。”李云笑吟吟的看着李沐子，一脸欠扁的道。

    “可恶！！”李沐子顿时涨红了小脸，刚刚夸下海口，结果就被打脸，难道真的要同意吗？想想就羞耻啊。

    “唔，那就先欠着吧，等我什么时候想吻回来的时候，再说吧。”李云轻笑一声，淡淡的道。

    “既然你天赋这么好，你就自己去参悟吧！哼！”李沐子面色通红，直接将一本初级法术甩在了李云的面。气哼哼的走到酒店的沙发上，盘膝坐下开始汲取灵力。

    “现代修真界，远比你看到的要黑暗的多，好好修炼吧，否则只有死路一条。”李沐子的声音回荡在这片空间之内。

    李云嘴角不禁翘起一抹弧度，这妹子果然还是傲娇啊。

    李云盘膝坐下，开始全力催动吞噬漩涡炼化道泽，一日不能将道泽炼化，李云一日无法发挥出全部实力。

    一夜的时间就这么过去了，李云身上的气息越来越凝重，他没炼化一丝道泽，实力便会增长一丝。

    此消彼长之下，道泽被磨灭的速度也是越来越快了。

    “记住，无论如何，你都不能散发灵力，那是再自寻死路，现在修真界，资源匮乏暴露了自己就等于死路一条，这就好比在一座食物有限的黑暗森林内居住着一群快要饿的发疯的人。他们总是担心手中的食物被抢，也总想着从别人那里抢来食物，他们开始学习隐藏自己，他们都不知道彼此的位置，有一天一个新人在黑暗森林里面燃起了火堆，你说会怎么样？”李沐子看着李云的双眼，似乎在等着他的回答。

    “还能怎样？当然杀了他，抢了他的食物，甚至……把他的尸体当做食物。”李云嗤笑一声，给了李沐子一个满意的回答后，走到李沐子面前，捏了捏她的俏脸，低语道，“不要和我说这个，我比你懂得，要多的多。”

    每个世界的生存法则都不同，即便这个世界……更加残酷。

    “什么呀，明明只是一个修真界的新人，不要给我装模作样的啊！”李沐子拍掉了李云的手，气哼哼的道。

    “不管怎么样，你只需要明白一件事，只要我还没倒下，就没有人能够伤害到你。”李云深情款款的注视着李沐子，经过了这么多年，再低的情商也被锻炼高了。

    “谁，谁会要你，你这个新人，保，保护啊！”李沐子结结巴巴的反驳道，面色却浮现一抹羞涩之意，表明了她对李云说的这番话很受用。

    那个少女不怀春？即使是修仙者也不例外。

    李云说的这番话，倒是狠狠的颤动了李沐子的心。

    “呵呵~”李云不置可否的呵呵一笑，霸道的握住了李沐子的柔夷。

    “要死了，松，松开了。”李沐子做贼心虚般的看了四周一眼，见到没人看他们心中不禁松了一口气，忍不住推了李云一把。

    “轰隆隆！”忽地，天空中传来一阵雷声，狂风大作，一副要下暴雨的模样。

    天空之上，一只眼珠缓缓的出现，扫视着下方，“筑基初期……不到半天从练气期提升到了筑基期，有趣……有趣。”

    半空之中，在一片由灵力构成的宫殿之内，盘坐着一位老道。

    灰白色长发漫过脚后跟，浑身长满了老人般，给人一副将行就木的感觉。

    忽地，他突然腾身而起，一步步的走在虚空之中，向着下方的高楼大厦走去，这已经完全违反了牛顿的万有引力定律，他的棺材板估计都压不住了。

    “跑得倒是挺快的，咦？还有一股灵力波动，虽然极力掩饰，但在另一股灵力的带动下，散发了一丝波动出来，而且这两股灵力源似乎是同根同源，是一对双修道侣！在这资源匮乏的现代修真界，修行不易，遇到这种可能会成为威胁的小辈，本应毫不犹豫的直接斩杀！既然其中一人会懂得隐藏修为，另一人却如此高调？难不成是元婴老怪的夺宝陷阱？此事还需谨慎……如月！”老道站在高楼顶部，低声自言自语着，望着下方灯火通明，车水马龙的都市，低声轻喝道。

    “师尊，弟子在此！”一身材火爆，一头粉色发丝，身穿丝袜长裤的美少女，半跪在老道身前回应道。

    “你前去寻找他们二人所在，试探一番，切记行事要低调，不可引起他人注意，如果那两人真是实力低微的小辈！那就杀了他们！”老道阴测测的开口道，殊不知他口中的两个小辈，其中一人却是可以轻易碾死他。

    “是！师尊，弟子遵命！”如月露出淡淡的微笑，回应道。

    “嗯？区区结丹修为就敢打本座的主意，胆子不小啊。”李云额头处睁开的天眼，洞察秋毫，自然看到了顶楼之上的老道。

    李云的修为高老道不少，窥视他只要小心一点，根本不会被那老道发现。

    “对了，修真境界的划分分为什么境界？”李云冷冷一笑，也并未去计较什么，反正将他碾死就行了。比起这个，他更关心这个世界修真者的境界划分。

    “这个呀，修真境界划分为，练气期，筑基期，结丹期，元婴期，化神期，炼虚期，合体期，渡劫期，大乘期。我们也只是刚刚步入修真者境界罢了。”李沐子略有些感叹的道。

    “对啊，我们也只是刚刚步入修真界，以后的路还远着呢。”李云眯了眯眼睛，这个世界应该可以让他修炼至化神或者是合体期。

    “沐子，你终于回来了，学长等你一天了。”赵日天依旧等在门口。

    “咦？学长你还没有回家啊。”李沐子一脸惊诧之色的看着赵日天。

    “沐子啊，看电影的事……”赵日天明显不死心，就这么被拒绝了。

    “改日吧，学长，刚从酒店回来已经很疲惫了。”李沐子嘴角露出一抹笑意，这样说，这个家伙应该会放弃吧。

    “酒……酒店……沐子，你……”赵日天的脸色顿时变得苍白起来，目光凶厉的瞪着李云，就是这个家伙！抢了他的女神。

    （本章完）

超神学院 第九章：撕逼大战？！

    第九章：撕逼大战？！

    “臭小子！老子要干死你！”赵日天直接暴起，抓着李云衣领就准备教训他一顿。

    “啪！”李沐子淡淡的收回手臂，冷冷的看着赵日天。

    “沐子……”赵日天却是被这一巴掌的力道扇得跌坐在了地面之上，捂着被打伤的脸，不敢置信的看着李沐子。

    “他是我男人，要打也是我来打，怎么也轮不到你！”李沐子一手叉腰，居高临下的看着赵日天，气场十足。

    “啪啪啪！”李云在后面不嫌事大的鼓着掌，幸灾乐祸着。

    “小云，我们走！”李沐子瞪了李云一眼，拉着李云的手向着校园内走去。

    “沐子，其实我有一个问题呢。”李云看着李沐子十分认真的问道。

    “什么问题？”李沐子停下了脚步，奇怪的看着李云。

    “你老说修真界怎么怎么黑暗，修为弱小者只能极力的隐藏自己，避免被实力强大的人杀掉，沐子你也是现代修真界的一员吧，你为什么没有杀了我呢？”李云的目光与李沐子的目光对视着，轻声询问道。

    “那……那是因为你把我大部分灵力都吸走了，如果把你杀了，你体内的灵气就会逸散在空气之中，那些灵力只能通过我李家祖传的双修法决慢慢转换，要……要不然人家才不会和你双修呢。”李沐子面色浮现一抹绯红之色，傲娇道。

    “那……我今晚可以申请双修吗？”李云的眼中闪过一丝精芒，笑吟吟的问道。

    “虽然还是太早了，但是也不是不行……”李沐子面色通红，扭捏起来。

    “真的！”李云眼睛顿时一亮，妈耶！他也只不过是说说罢了，没想到李沐子还真的同意了。

    “恩，小云你要温柔一点哦，时间不能超过三秒钟~”李沐子扭扭捏捏，面颊带起一抹羞涩的红润，要求道。

    “三秒钟？我能干什么？”李云顿时无语，三秒钟？三个小时还差不多！

    用一秒钟变大，一秒钟进入其中，一秒钟发射……有这么可怕的吗？

    “来吧！”李沐子走上前来，如同蜻蜓点水一般在李云的面颊上轻轻一吻，三秒钟的时间刚刚好。

    “妈妈说过，牵手过后才是亲吻，三秒钟已经过了哟。”李沐子牵着李云的手，满面笑容的和李云在这校园之内跑动着。

    李云看着李沐子的背影，眼神渐渐柔和起来，有我在，这个修真界没有人能够伤你！哪怕只是让你掉一根寒毛，我也会把他挫骨扬灰！

    另一边，帝都语言大学大门处，如月踏着轻松的脚步，来到了这里，“不用神识的话，在这几千人的校园里找到两个人可不容易呢，不过这可难不倒我。”如月微微一笑，掏出一部手机，做了一个妩媚的表情，做了一个自拍。

    “舞媚术~”如月将这张自拍照直接发了出去。

    “我的舞媚术早已经是小成境界，修为低于我的人，见到这张照片，根本就把持不住，只要在我五米的范围，即使不散开神识也能也能发现修真者的存在。”如月轻笑两声，仿佛吃定了别人一般。

    只是她没有料到的是，李云可不是区区的筑基，而是相当于结丹的金丹期修士。

    “此法虽然麻烦，但是却可以确保万无一失，来吧，让我们来一场……死亡约会吧！”如月捧着自己的脸颊，露出宛如病娇一般的神色。

    “叮咚~”李云躺在李沐子的单独公寓之内，手中的手机却是忽然弹出一条消息。

    “啧，这妹子可以啊，要胸有胸，要腿有腿。”李云无视了上面的法术，啧啧有声的评价着。

    “李！云！你在干什么？”李沐子清冷的声音在李云身后响起，她也看到了李云手机上面那妹子的自拍照。

    李沐子此刻面色冷漠，眼中闪烁着危险的光芒，一把夺过李云的手机，揪住李云的耳朵，寒声道，“居然还敢钓妹子？是觉得我不如她吗？想要出轨？”

    “没有啊，沐子……它是自己弹出来的嘛。”李云满是委屈的道。

    “你们男人什么德行我难道不知道吗？我倒要看看是何方神圣敢和我抢男人！”李沐子将如月的坐标位置调了出来后，揪着李云的耳朵气哼哼的向着手机所给位置走去。

    “就是你乱发照片勾引我男人么？”李沐子找到了如月所在的位置，一只手揪着李云的耳朵，一路将他拖了过来，盯着如月恶狠狠的问道。

    如月没有说话，反而露出一丝诡笑，手中印法翻飞，“绝灵禁制！”

    李沐子眼神一凝，她现在算是明白了，眼前的这个家伙是修真者！

    能够使用绝灵禁制那至少是筑基后期的修为。

    “这么快就出现了，看来那个方法还真的挺奏效的呢。不过这位练气期的小姐，你男人被我吸引，那就只能证明你的魅力没有我高哟，不如就将他让给我如何？”如月轻笑一声，手腕一番，一把法器就出现在她手中。

    她的本命法宝，离火！

    “我能认为你们两个是为了我在争风吃醋吗？”李云在一旁看着两位妹子互相对视的情景，笑吟吟的问道。

    “笨…笨蛋！谁是为了你啊？”李沐子有些羞恼的瞪了李云一眼，甩出一副键盘，淡淡的道，“给本小姐跪着，等我收拾完了小三，再来收拾你！”

    “呃……能不跪吗？”李云看着趴在他脚下的键盘，有些迟疑道。

    跪键盘？不存在的，身为一家之主跪键盘太low了吧。

    “你们两个真有意思，只有筑基期和练气期就敢如此的高调的释放灵力。是在寻死吗？”如月注视着李沐子和李云，轻蔑的笑道。

    “不过……我更感兴趣的是，你们明明是一对双修道侣，可是你……却还是处子之身吧。”如月目光落在了李沐子的身上，修真者，分辨是否是处子还是很容易，全看女子身上的元阴是否浓厚，若被破身了，自然元阴大失，甚至体内留有元阳的女子，体内甚至还会有阳气。

    （本章完）

超神学院 第十章：要伤她，先问过我！

    第十章：要伤她，先问过我！

    “哼，原来小哥哥你这么无能啊。”如月看了一眼李云，轻蔑的笑道。

    “卧槽！这特么不能忍啊！你怕是没见过‘第三条腿’吧！”男人不能说不行啊！

    “‘第三条腿’？？？”两个妹子都是一脸疑惑的表情，让李云颇为受伤，卧槽……感情你们两个家伙什么都不懂啊……

    “啧，看你这可怜的模样，我都不好下手杀你了呢。我这个经验丰富的成熟女性欺负一个小女孩，说出去会被人笑死的。”如月轻笑道。

    “小…小女孩……”李沐子只觉得心中一股怒火直冲而上。

    “是吗？我观你也是处子之身吧。”李云撇了撇嘴，反驳道，妹子……不是身材好，年龄大，长的漂亮就是成熟女性了。

    “哈哈，小女孩！”李沐子同样嘲讽道。

    “小女孩就是小女孩，你怕是连女性怎么怀上小宝宝的都不知道吧。”如月闻言也忍不住争锋相对起来。

    “开玩笑？本小姐可是高材生，当然知道女生是怎么怀上小宝宝的。”李沐子自信满满的答道。

    李云就在一旁看着两个处子之身的妹子扯犊子，感觉挺劲爆的，很露骨啊！

    “哼，那是倒是说啊。”如月冷笑道。

    “你不是成熟的女性吗？你倒是说啊。”李沐子嘲讽道。

    “说就说，在七夕节那天，相爱的两个人聚在爱情树下，对着爱情树许下此生不渝的爱情誓言，然后互相亲吻对方，第二天女生就会怀上男生的宝宝了。”如月一脸认真的说着乱七八糟的东西。

    “你生物老师的棺材板我快压不住了。”李云一脸的蛋疼之色，这妹子真天真，你咋不说是充话费送的呢？

    “噗嗤！”李沐子闻言，顿时忍不住捂嘴轻笑起来，忍不住嘲笑道，“原来你什么都不知道嘛，看来你的经验也不是太丰富嘛~”

    听着李沐子阴阳怪气的声音，如月心中顿时一沉，“什么！难……难道不对吗？”

    “让我来告诉你吧，男生女生之间要躺在同一张床上，互相搂在一起睡觉，睡足七七四十九天，女生就会怀上男生的宝宝。”李沐子叉腰一脸自信满满的神色。

    “卧槽……你特么当这是炼法宝啊！还特么七七四十九天！”李云简直无力吐槽了。

    “原来如此！”如月一脸受教了的模样，差点没让李云一口老血喷出来，卧槽……这特么还当真了。

    两个妹子半斤八两，简直就是菜鸡互啄啊！

    “现在……谁是小女生呐？”李沐子促狭的看着如月，忍不住问道。

    “你们说的这些都是什么乱七八糟的！你们生物老师死的那么早吗？”

    菜鸡互啄！菜鸡互啄啊！李云痛心疾首啊！

    “哼！”两位妹子同时冷哼一声，难道她们会说她们什么都不知道吗？

    “小云，这女人是筑基后期，即使我们两人加起来都不是她的对手，待会我拖住她，你趁机逃跑吧！”李沐子的娇柔的身形挡在了李云身前，轻声道。

    “呵呵……我说过一句话，有我在，没人能够动你，这不是戏言。”李云轻笑一声，将李沐子挡在自己的身后，淡淡的笑道。

    “战斗这种事情，还是交给男人来做吧，你需要做的，就是乖乖的为你男人加油鼓劲。来！黑天给我！”李云回过身，手掌缓缓的抚摸着李沐子的脸颊，淡笑道。

    “真是感人呐……你们越是这样，我就越是想要杀死你们呢。”如月见到这一幕，心中有一种说不出的酸楚，更想要杀死他们了。

    “嗯……躲不过，那就死在一起吧。”李沐子眼中同样满是柔情，她的选择真的没错呢。

    “给！”李沐子将黑天丢向了李云。

    “剑来！”李云轻喝一声，黑天仿佛是长了眼睛一般，飞到了李云的手中。

    随意的舞了一段剑花后，李沐子发现李云此刻浑身的气息变了，原来温和如玉般的气质消散开来，化作了锋芒毕露宛如利剑出鞘般的威势。

    “剑意！他真的只是刚刚修真吗？”李沐子面露惊色，刚握着剑，就特么能够流露出剑意，这已经不是天才不天才的问题了。

    而是……妖孽啊！

    “剑气纵横三万里，一剑光寒十九州！”李云轻吟出声来，逼格十足，背着一只手，握住黑天的那只手，对着如月所在淡淡一划。

    一道恐怖的剑气陡然腾升而起，向着如月狠狠斩去！

    人物形象设定可不仅仅只是改变容貌而已，比如李白的剑道天赋，自然也被继承。

    “这一剑已经堪比筑基后期的全力一击了，这家伙是怎么做到的！”如月同样大惊失色，直接捏碎了手中的灵符，灵力将她完完全全的防御在灵力护盾之中。

    这是她师尊给予她的的保命手段，可挡结丹修士一击。

    如月看着上面布满了裂痕的灵力护盾，心惊胆战，结丹修士和筑基修士可谓是一道鸿沟，筑基初期却能打出相当于结丹初期的攻击，即使是在远古时代，修真之路还未断绝的时代，才会出现这等天才吧！

    当然，这些都只是这两只妹子的意想而已，谁又知道李云的真实修为乃是金丹期修士呢？

    月色下，淡淡的银辉洒落天台，一袭黑衣的少年，手握‘黑天’，仗剑而立。

    缓缓随着夜风飘动着的黑色齐肩碎发，看着李云那张俊俏的面庞，李沐子的脸颊蹭的一下就变得红润起来。

    “唔，命运真是奇妙啊。”李沐子没头没脑的忽然道。

    若不是李云偷吻了她，李云也就不会获得她的灵气，她也就不会和他结为道侣，他修炼上的天赋就不会展现出来。

    所以说……这就是命啊！

    “刚才那一击，也用尽你全身的灵力了吧。”如月见到能够抵挡结丹修士全力一击的屏障破碎后，看着李云将李沐子护在身后的身影，心中有种说不出的嫉妒。

    “我说过……要伤她，先要问过我！”李云神色淡然，黑天剑尖摇指如月。

    （本章完）

超神学院 第十一章：李玄子！

    第十一章：李玄子！

    “云哥哥……”李沐子看着挡在自己身前，高大而坚实的背影，眼中也不禁弥漫出水雾。

    “哈哈！大言不惭！我就先杀了你的道侣，看你能够奈我何？”如月哈哈笑着，目光落在了李沐子的身上，充满了羡慕与嫉妒之意。

    手中的离火剑陡然间变成了离火鞭，直接抽向了李云身后的李沐子。

    区区一筑基修士，岂能突破金丹修士的防御呢？

    当然，除非这个金丹期修士放水了。

    练气后期与筑基后期之间差了一个大境界，即使李沐子曾经是筑基巅峰的修士，能够看到对方的攻击却无论如何也躲不开。

    “啪！”

    李沐子的睫毛再颤抖着，想象中的疼痛并没有传来，睁开眼睛却见到李云挡在她的身前，胸前有着一道长长的鞭痕，血液潺潺流出。

    若是有熟悉人体伤口形成的人在场的话，定然会惊讶的发现，李云此刻的伤痕并非是从外面产生，而是从里面产生。

    李云也是没有办法，区区筑基期的修士而已，如何能够打破他的防御，连他身上留下一条白痕都做不到，既然如此，为了演戏演的逼真一点，只能自己将被打的地方震出一道伤口出来，反正是演戏，不如演的更加真实一点比较好。

    既能掩饰自己真实的实力，又能获取妹子芳心，一石二鸟啊！

    “呵呵，不怎么疼啊，没吃饭吗？”李云呵呵一笑，嘲讽道。

    这不是嘴硬，而是真的不疼。

    “哼，好一对恩爱的道侣啊，这样吧，我给你们中一人活下去的机会，如何？”如月冷哼一声，露出了宛如病娇般的笑容。

    “既然你这么说了，沐子你先走吧，我干掉她再去找你。”李云微微一笑，神色淡然丝毫没有畏惧之色。

    “不！要走一起走，要死一起死！”李沐子摇了摇头，自此李云为了她拔剑，为她遮风挡雨的那一刻，李沐子的一整颗心就全部系在了李云的身上了。

    “乖，听话，你走了我才好逃跑，我若是要跑，她拦不住。”李云摸了摸李沐子的头，微微笑道。

    “不……”李沐子摇了摇头，眼神坚定无比，已经决定好和李云共赴黄泉了。

    “……”李云颇为无奈，妹子，你在这里我演戏演的很辛苦啊……

    不知道原著中马英雄是怎么和李玄子见面的。

    看起来类似与秘境，而主导者就是李玄子的投影，枯坐悬崖数百年，前去撕天之前的投影。

    若是说原著之中马英雄是被李玄子跨过时间长河给摄取而来，这种话鬼都不会信。

    要知道，大罗金仙都无法逆转时间，区区一个未成仙，还在合体期或者渡劫期修为的修真者，又岂能如此？

    “是秘境啊……”李云神识将整片天台上一寸寸的扫着，希望能够发现什么。

    随着剩下的空间越来越小，李云的心微沉，难道他的猜测是错的？还是说这是主角特有的外挂？

    “找到了！”不多时，李云在最后的一块位置找到了一处类似于空间秘境一般地方。

    逼出蕴含李沐子灵力的一滴血液，悄悄的弹向那一道秘境之中。

    这些动作看起来慢，其实只用了两个呼吸的时间就完成了。

    李云只觉得神魂突然传来一股吸扯力，心中顿时一喜，放开了抵抗，任由神魂被吸入其中。

    幽幽的夜色，冷漠的月光洒在大地，天上的点点星辉，组成了灿烂银河。

    有一长发束成道稽样式的道人盘坐了悬崖之前，抬头望着漆黑的天空。

    “这位前辈，你在此是为何事？”李云微微抱拳行礼道，眼前的道人虽然仅仅是一道留影，李云却能感觉得到，他的实力远在元婴之上……

    “老夫李玄子，在仰望这片黑夜。”李玄子回过头来，淡淡的答道。

    “吾再此仰望星空已经有三百余年了，我在你身上感受到了和我同源的灵力波动，而你体内却并没有我李家的血脉，想来是我李家某位后人是夫妇或者道侣吧。”李玄子的目光扫视着李云，李云心中顿时一禀，感觉全身都被李玄子给看穿了一般。

    “的确，我的道侣名曰，李沐子。”李云也不隐瞒，在如此一尊大能面前说谎与作死无疑。

    “你我也算有缘，我再次问你一个问题，你对这天怎么看？”李玄子又坐了回去，继续仰望头上了那片天空。

    “对着天如何看？那前辈对着天如何看？”李云注视着眼前的李玄子，轻声反问道。

    “知天易，易天难，说来也不怕小友笑话，老夫枯坐于此，仰望星空三百余年，却没有丝毫的收获。”李玄子长吁短叹道。

    “前辈，我在问你，我辈修真之士，是应顺天而行还是逆天而行？”李云微微一笑，继续问道。

    “小友这是何意？”李玄子不明所以的看着李云，继而又道，“我辈修士自当是顺应天，才能得长生。”

    “哈哈，前辈只是当局者迷，若顺天，那为何还要修真呢？每每境界突破时为何会渡天劫？若是顺应天，当一辈子凡人岂不更好？为何要修真？顺为凡，逆则仙！我等修真者，修行本就是在逆天而行，一粒金丹吞入腹，我命由我不由天！”李云不卑不亢的站在李玄子的面前，一一阐述道。

    “哈哈哈！好一句顺为凡，逆则仙！小友虽然境界低微，看的却比老夫透彻，修行本就逆天之举，我辈修士，岂有顺应天命一说？一粒金丹吞入腹，我命由我不由天！哈哈哈！”李玄子哈哈大笑起来，俨然是处在了顿悟状态，李云的这番话，给了他很大的震撼，本以为，只有顺天而为，才有升仙的可能，没想到他大乘期修士的见解却不如一个金丹期修士。

    “我李玄子再次观天三百余年，今朝却因小友几句话而顿悟，果真是缘分，是命数啊。”李玄子站起身来，哈哈大笑着，成仙有望啊！

    “李道友，今日你给了老夫一段造化，老夫也还你一场造化，这是老夫从金丹到大乘期的修炼感悟以及一些秘法神通，老夫可以暂时性的提升你的实力抵达合体期，只有一分钟，你可以细细感悟，希望来日能够有与道友再次论道的时候！”

    （本章完）

超神学院 第十二章：三道法则！

    第十二章：三道法则！

    “老夫能够暂时性的提升你的实力，只能抵达合体期，但是对于现在的道友来说是最为合适的，提前感悟境界，能够巩固道友的根基，提升道友的修炼速度，但切记，你有你的道，吾有吾的道，不能混为一谈，一定要铭记本心！另外，接好！”李玄子告诫道，抬手间丢出一枚珠子射向了李云。

    李云下意识的便接了过来，就见到李玄子化作一道流光，直冲而上。

    “道友，此乃混天珠，此珠是老夫在数百年前一奇境偶然获得，我研究了几十年，也只能参悟第一层而已，我在此珠中留下一物，日后可能会对道友有用，此珠有三层，吾相信道友的能力，定然会有所得。修真界人心叵测，小友须小心。”

    李玄子的身形早已经不见，声音却清清楚楚的传入了李云的耳中。

    “前辈，你这是……”李云虽然知道李玄子是要做什么，但是依旧震撼的问出声来。

    “老夫……前去撕天！”李玄子化作一道流光窜入天空之中，双掌虚握，猛然一撕，一道长达数百里裂缝，里面道泽流转，五光十色，流光溢彩，法则凝聚，显然就是另一个层次的了。

    “嘭！”李云的双眼直接承受不住，就此爆炸。

    “唔……”李云甩了甩脑袋，再次抬起头来，眼珠已经再次长了出来。

    好吧……等级达不到。

    揉了揉眼睛，有些无奈的叹息一声，退了出去。

    “轰！”一道光柱陡然从天台上升起，恐怖的威压扩散而出。

    李云浑身的灵力都在暴涨，肉眼可见的，从筑基冲到了结丹，然后是元婴，化神，炼虚，合体期才渐渐稳固下来。

    “这就是合体期的力量啊……”李云舒展了一番身子，恐怖的灵力直接将李云掩饰身形的灵力冲散。

    一身紫袍，齐腰紫发再次生长，足足铺满了半个天台才缓缓停止。

    “元婴期的法则，抬手可灭！”内视自己体内的一直盘踞着的元婴法则之力，一抬手，吞噬漩涡宛如打了鸡血一般，一个呼吸的时间就被磨灭的一干二净，反而反哺李云的修为以及一些元婴法则。

    “看世界都清晰多了，领悟法则之力，只有元婴老怪才能做到的事情，这就是金丹与元婴鸿沟般的差距。以合体期领悟元婴期的三道法则，一分钟时间足矣。”

    李云可不会把这有限的时间浪费在捏死一只筑基后期的蝼蚁身上。

    立即盘膝坐下，双眸所及之处，全是天地之间的法则。

    寻找到自己的道路，回想起第一次穿梭的世界，火神兽的斗士精神，就注定了他的道路。

    再加上他的灵根，火之一道自然就是他的道路了。

    元婴期……一条法则可不够，元婴至少要掌握三条法则，才能算是天才！

    化神要掌握的是一条完整的法则！

    天空中火之一道，无所隐形，李云能够清清楚楚的看见天地之间缭绕着的火之法则。

    加上李玄子给予他的修炼感悟，领悟起法则来自然是轻而易举。

    “云哥哥……”李沐子注视着李云参悟法则的背影，有些不明所以。

    “别说话……他这是顿悟了，断人机缘无异于杀人父母。”如月的腿颤了颤，强忍着惧意，开口道。

    李沐子顿时捂住了自己的小嘴，紧张的看着李云的背影，在着恐怖的威压下，简直是度秒如年。

    一分钟后，李云身上所散发出的气势渐渐消散开来，李云站起身来，紫色齐腰长发依旧在身后飘荡，嘴角露出一丝满意的笑容，手中流转着法则，狂暴的火之法则以及紫黑色的毁灭法则以及五光十色的因果法则。

    “哈哈，以金丹期领悟元婴法则，而且还是火之法则，毁灭法则与因果法则，吾可斩元婴。”李云哈哈一笑，眼中精芒爆闪，这一次是真的大机缘！

    “云哥哥，你的修为……”李沐子看着李云波动着的灵力，显然已经达到了结丹初期巅峰了。

    而此刻并没有任何的天劫出现，李沐子心中顿时有种感情被骗了的感觉。

    李云深吸一口气，坦诚的开口道，“的确，在我遇见你时，我就已经是结丹期修士了。”

    “你……你为什么要骗我？”李沐子眼中顿时弥漫出了水雾。

    “骗你……不，你也是知道修真界的规矩的，你当时在渡劫，我本来应该就此杀了你的……”李云注视着李沐子，见着她的眼泪宛如了线的珍珠一般低落，心中却也是产生了愧疚之情。

    “为什么……为什么？”李沐子无力的跌坐在地，眼中满是泪水，双目无神的看着李云，嘴中呢喃的问道。

    “你相信一见钟情吗？”李云看着李沐子柔声问道。

    李沐子抬头看着李云，紧咬着下唇，李云叹了一口气，“我见到你的第一眼，我就知道我喜欢上你了，看着你的睡颜，我情不自禁的就吻了你，没想到却将你的灵力吸了过来，你认为我是没有修炼的普通人，我也扮演着一个没有修炼的普通人，我把我的灵力全部压制，只留下了你的灵力，和你在一起的时候，是我在这个冰冷的修真界中最温暖，最开心的时候。”

    李云声音清冷的讲述着，看着李沐子的眼神里满是柔情。

    “最后你也见到了，遇到了如月这个筑基后期的家伙，我若是要冲破我设下的封印，至少要一刻钟，那个时候，我有的只有得自于你的灵力，也只有筑基初期的修为，那个时候，我说的话，每一句都是真心话，你若是不信……也就罢了，即使你因此讨厌我，我也会为你保驾护航，还是那句话，任何人想要动你，先要踏过我的尸体。”李云深情款款的注视着李沐子，缓缓的解释道。

    女人是感性的，李云的解释着实是感动了她们，即使是如月这个外人，都有些感动，更别说是李沐子这个当事人了。

    “现在，我们重新认识一下，如何？我的道侣。”李云缓缓抱住李沐子轻声道。

    “嗯！我的道侣！”李沐子擦了擦眼泪，破涕为笑，她也看清楚了自己的心，李云喜欢她，她也喜欢李云，没有参杂一点点的目的和心思的感情，只是隐瞒了真实实力而已，又有什么不可以原谅的呢？

    （本章完）

超神学院 第十三章：双修！

    第十三章：双修！

    “哈哈哈……师尊，你一定没有算到这一点吧，没想到吧，你眼中如同蝼蚁般的小辈，竟然比你还要强大，恐怖！师尊，你还以为我一直被蒙在鼓里吗？你的秘密，我早就发现了啊，我已经不是二十年前那个单纯的孩子了。”如月凄惨的大笑着，她已经预见到自己的结局了。

    “或许这就是命吧，可我不想就此低头，不想向这种被人操控的命运低头。”如月握紧的手中的离火鞭，眼神里充满倔犟之色。

    “滚吧……今日吾心情好，不杀你，回去告诉你那师尊，七天之后，这个地方，可以让他叫上他的至交好友前来助阵，吾会将其一一斩杀在此。”李云搂着李沐子的纤腰，看着如月淡淡的道。

    “你不杀我？修真界内的修士不应该都是对自己又威胁的人都要斩草除根吗？”如月不明所以的问道。

    “威胁？什么能够威胁得到我？我以金丹可斩元婴！是你那师尊吗？哈哈，不是我瞧不起他，我一根手指就可以碾死那个天赋和渣滓一般的老头子。”李云轻笑一声，淡淡的道。

    如月闻言一窒，的确……以他的实力，她的师尊恐怕连他一剑都挡不下来吧。

    “谢谢你。”如月道谢一声，转身便离开了天台，她不知道李云是否会改变主意，还是先离开的比较好，修真界，除了自己，谁也不能够相信。

    “云哥哥，我带你去个地方。”李沐子拢了拢耳边的发丝，柔声道。

    “这么晚了去哪里啊？不会是宾馆吧。”李云嘴角微微上扬，有些惊讶是问道。

    “宾果，猜对了，就去宾馆……开房！”李沐子脸上完全没有任何的羞涩之意，仿佛理所当然一般。

    晚上十一点，帝都市，谢尔顿大酒店，李云身着一身休闲服饰，顶着一副称不上是帅气，顶多算是清秀的面容，慢慢的踏入了这个酒店之内，看着周围金碧辉煌的场景，李云有些无聊的打了一个哈欠，这种场景看多了，千篇一律，没啥好看的，也就是服务舒服一点，空间大一点，设备齐全一点，这种酒店，大床房的床头柜里甚至还自带套套。

    “先生你好，这里是谢尔顿大酒店，请问有什么能够为您服务的呢？”前台的接待员妹子，露出一个公式化的微笑，淡淡的道。

    “开房。”李云淡淡的道。

    “单人间和双人间？”

    “双人间吧。”李云淡淡点头，毕竟是开房嘛，双人间就足够了。

    “先生，房费连带押金总共6300元，请问是刷卡还是付现金？”

    “刷卡吧。”李云说着向怀中摸去，手却诡异的停在了半空之中，他忽然发现……他才刚来这个世界三天不到，那里来的什么钱？

    尴尬……顶着接待员妹子异样的眼光李云觉得，这真塔马尴尬。

    “咯咯，没想到云哥哥也有这么窘迫的一幕呢。”李沐子娇笑着调侃道，他们修真之士又岂会被世俗金银难住？

    “咳咳……别闹，你也知道今天是什么情况，我可是什么都没有带就被你拖过来了。”李云干咳两声，掩饰着自己的尴尬。

    “那就用我的吧。”李沐子嘻嘻一笑，将手中的黑卡丢了下来。

    “黑，黑卡！请问这些小姐是要标准间和大床房？”

    “当然是那种即可以么么哒，又可以啪啪啪的大床房啊！标准间这种东西就不应该存在在这个世界上。”李沐子豪气的道，在这个修行资源匮乏的修真界，区区一枚下品灵石就值五百万，更何况是李沐子在修真者中都能称为小富婆的呢？

    “咳咳，低调，低调。”李云无语的看着李沐子，一个连生孩子都不知道的妹子真的知道啪啪啪是什么意思吗？

    “好哒。”李沐子眯着眼睛笑了起来，收回了黑卡和房卡后，迫不及待的拖着李云向着她们的房间跑去。

    “哼哼，欺骗本小姐的感情，岂能不受惩罚？今天晚上，你就归我支配！”李沐子叉腰，昂着小脑袋，一副你若不答应，我就哭给你看的表情。

    “好吧，真拿你没办法，你可不能做一些奇怪的事情啊。”李云无奈的揉了揉李沐子的头发温柔一笑，表示了自己绝对不会抵抗。

    “嘿嘿嘿~”李沐子顿时发出宛如痴汉般的笑声，直接从袋子里面掏出一根绳子出来。

    “不用玩的这么大吧……”李云狂汗，有些犹豫的道。

    “刚才可是你说的呀。”李沐子嘟着嘴装可怜道。

    “好吧……”李云咬咬牙，答应了下来。

    “逗你玩的啦。”李沐子将绳子一甩，靠在了李云身上，舔了舔嘴唇，将李云的衣服直接扯了下来。

    “要不要这么夸张？”李云汗颜道。

    “嘻嘻，我们李家的双修之法，在乎于循序渐进，第一步是牵手，第二步当然就是么么哒。”李沐子将李云推倒在床上，直接吻了上去。

    顿时，李云感觉的到体内的灵力迅速向着李沐子体内流动，而李沐子体内的灵力也在向他流动着。

    互相促进，增长，比独自一人吸收灵气要快上五倍！

    李云都觉得金丹初期巅峰的修为开始增长，不出意外的话，就这么修炼下去，约莫一个星期的时间，他就可以突破金丹初期。

    “再然后就是神魂交融。”李沐子将自己的额头抵在了李云的额头处，两者的神魂开始交融，神魂交融的滋味比起啪啪啪来，更加舒爽。

    一个只是肉体上的舒适，另一个却是发自灵魂的舒爽。

    在双修之下，李云只觉得自己的神魂居然增长了一丝。

    “这就是李沐子的识海啊……”李云看着周围，宛如进入了泡泡水一般。

    周围浮现的是李沐子这些年来的记忆，每一个气泡都是一段记忆。

    李云游荡在这些气泡之中，李沐子的记忆被李云一览无余，可以说，李沐子在李云面前是没有任何秘密了。

    “红头发的男人……同样是大乘期的家伙么，这个世界的水，比我想象的要深的多……”李云的目光低垂下来，嘴角微微上扬，水深，机缘也多，五年之内，他可如合体！

    （本章完）

超神学院 第十四章：夜色！

    第十四章：夜色！

    看着怀中的可人儿留着泪水的模样，李云也知道他在探查记忆的过程中，触动了李沐子曾经伤感万分的记忆。

    李家被一红发男人灭族的记忆，看着那男人在李沐子脑海里的背影，李云心微沉，他身上的气息与李玄子相比，弱了不知道多少，约莫只有炼虚到合体期左右的修为。

    以他金丹期的小身板，就算能够越阶斩元婴，但是和炼虚期相比……可谓是萤火与太阳。

    不过李云也没有气馁，上一次得到了李玄子给予的大机缘，进入合体期也只不过是时间问题，若是能够多一点机缘的话，他甚至能够在十年之内成为渡劫，甚至是大乘期修士。

    “沐子你若是要报仇的话，也算我一个，你一个人的话……机会太渺茫了。”李云擦去了李沐子眼角的泪水柔声道。

    “嗯，谢谢你。”李沐子心中甚是感动，眼眶也不禁有些湿润起来。

    “谢什么，我们可是双修道侣啊。”李云摸了摸李沐子的发丝淡淡的笑道。

    双修道侣……现代修真界，即使是道侣，为了利益也会背叛的吧，你到底是怎样的一个人呢？

    李沐子眼神迷离的注视着李云，心中的爱意泛滥。

    “时间不早了，我要睡觉了，你回去吧。”李沐子打了一个哈欠，伸了一个懒腰，笑眯眯的看着李云。

    “啥？回去！”李云眼睛一瞪，不要这么坑吧。

    “呼噜~呼噜~”李沐子直接拉上了被子，睡了下去，嘴里发出轻微的呼噜声。

    李云：“……”

    一躺下就睡着了，你骗谁呀！

    无奈的叹了一口气，李云穿上了衣服，革命尚未成功，同志仍需努力啊。

    “对不起，我还没有准备好……”李沐子看着李云里去的背影，忍不住的道歉道。

    “唉~都已经和妹子开房了，居然就这么回来了，简直坑爹啊。”李云抱怨着，走进了李沐子的单人公寓内。

    没有自己的住处是一件很坑爹的事情。

    “你回来了……”忽地，一道很熟悉的声音传入了李云的耳中，李云神色一怔。

    “你怎么会在这里？”李云眉头一皱，看着这妹子只穿着内衣的躯体，有些无语。

    “说吧，你有什么事？”李云眉头微皱，询问道。

    “我希望前辈前辈能够帮我，当然我会给前辈报酬的。”如月可怜兮兮的看着李云道。

    “你想要干什么？”李云眉头缓缓舒展开来，如果是杀那老道的话，也没问题，区区结丹初期的老家伙，斩他轻而易举。

    “这三枚下品灵玉是在下的一点小小的心意，还望收下。”如月有些紧张的看着李云，很怕李云不会收下她的心意。

    不过她明显是想多了，李云一挥手，直接将三枚下品灵玉收入囊中。

    “小哥，接下来我要做的，不是请求而是威胁……如果你不答应我，我就打电话报警说你非礼我，警察大约三分钟后来，那样你跳进黄河都洗不清了。”如月解下了身上仅有的衣物，拿出了一部手机，威胁道。

    “哼，你大概完全不知道结丹期修士的能量吧，别以为国家不知道修真者的存在，每一位结丹期修士国家都有备录，我只需打一个电话过去，你猜他们会不会派人过来？”李云玩味一笑，盯着如月的妙曼的玉体，笑吟吟的问道。

    如月脸色顿时变得苍白起来，她终究是想差了，此等人物又岂会被世俗所影响。

    “呵呵，现在明白了吧？收起你的那一套。”李云瞟了两眼后，坐在了公寓的沙发上，淡漠的询问道。

    “前辈！还请前辈帮我，妾身做牛做马都会报答您的。”如月直接跪在了地上，苦苦哀求道。

    “我若不答应呢？”李云面色稍冷，他最厌恶的就是被别人威胁。

    “若前辈不答应，我就跪着不起。”如月咬牙坚持道。

    “那你就跪着吧。”李云轻哼一声，直接走入卧室之内睡了过去。

    一夜时间匆匆而过，李云再次起身，如月依旧跪在原先的地方没有挪动分毫。

    身上只有着遮住重要部位的衣衫，看了看时间，李云顿时又头疼起来，待会李沐子回来了之后，见到这一幕肯定就要发飙了。

    “说吧，要我帮你什么？”李云叹了一口气，忍不住问道。

    “前辈，我想让你送我回到我的家乡，那个充满回忆的地方。”如月双眼期待的看着李云。

    “行。”李云想了想，还是点头答应了下来。

    ……

    “不行！这女人诡计多端，云哥哥你不能相信她。”李沐子见到了如月后，怒视着如月。

    “算了，就算她那师尊来了，我一只手就能够捏死他，无需担忧。”李云摆摆手，表示对那老道的不屑之意。

    “既然你坚持，那好吧。”李沐子无奈一笑，若不是如月，她还不会认清自己的心呢。

    “对了，云哥哥，陪我去修真商店去买些东西吧。”李沐子示威般的搂住了李云的一只胳膊，亲昵的道。

    李云看着别有韵味的商店，嘴角也不禁抽了抽，尼玛……这修真商店也太奇葩了吧。

    夜色成人用品……

    “我感觉我在没有修炼之前，错过了无数次修真的机会……”李云想起了以前咸鱼般的生活中，不断经过的成人用品店。

    “欢迎光临，我们夜色成人用品店的口号是，夜色夜色，夜夜都色。本店全新进货日本的充气女朋友，保证十年不漏气，还有巴辣辣仙女棒，保证让您变成仙女飞上天。”前台的男人，见到三人走进来后，一口气将所有的台词全部背了出来。

    “我命由我不由天。”李沐子没耐心继续听他继续介绍下去，直接道。

    “天欲灭我我灭天。”夜色成员陡然道。

    “三十年河东，三十年河西。”这位夜色成员陡然看向了如月。

    “莫欺少年穷。”如月面无表情的答道。

    李云嘴角抽了抽，尼玛……这夜色的人脑子肯定被驴踢过。

    夜色成员看向了李云，淡淡的道，“我要这天，再也遮不住我的眼。”

    李云嘴角抽了抽，还是答道，“我要这地再也埋不住我的心。”

    “原来是三位同道中人，这边请。”夜色成员的脸色陡然缓和，笑呵呵的道。

    （本章完）

超神学院 第十五章：龙血之魂！

    第十五章：龙血之魂！

    “欢迎诸位道友来到真正的夜色，这里的交易货币只限灵石，不收任何世俗的货币。”夜色成员带领着三人来到了低下真正的商店之内。

    “三位好，老夫是这里的分店店主，买卖子，这位是导购员姐DD艾米，顺带一提她是F罩杯哟。”一位身穿红装的老头子笑呵呵的迎来上来。

    “我们夜色修真商店，法宝，功法，灵兽，一应俱全，只有诸位想不到的，没有我们夜色没有的。”买卖子满是自豪的介绍着他们的夜色修真商店的繁华。

    李云啧啧有声的看着四周的建筑，好像把这里打劫掉啊。

    “沐子，我观这老头也只不过是结丹中期的修士，这里就不怕被抢吗？”李云盯着着老头，眼中闪过一丝寒意，杀人放火金腰带，劫富济贫也是好的啊，没见到他穷的只剩下三颗下品灵玉了？

    李沐子虽然有些奇怪李云为什么连这点常识都不懂，但还是耐心的解释道，“夜色虽说是修真商店，但他更像是一座修真门派，曾经有一位元婴老怪抢了一家夜色的分店，结果不出三天，他的尸体就被摆在了他抢的夜色分店门前。”

    “这样啊……”李云顿时闭口不言，区区元婴期而已，他现在掌握三条法则，堪比元婴后期，再加上星辰珠和岁月史书两大法宝，斩元婴后期，甚至是元婴巅峰的修士也不是什么大问题。

    “这里的东西似乎不够格呢？我就把话说开了，下三层的宝物才可能如我的眼。”李沐子环顾四周一圈后，淡淡的道。

    “小女娃，下面三层可是元婴期才能去的地方，恕老夫眼拙，小女娃你只是一个练气期吧……”买卖子没有把话说完，但是明眼人都知道他是什么意思。

    “我是练气期没错，可我有这个呢？”李沐子掏出一张白茫茫卡片，买卖子的脸色顿时一变。

    “夜色的VIP钻石卡！小友恕老夫刚才无礼，道友且跟我来。”买卖子顿时变了脸色，满脸堆笑的恭维着李沐子进入了下三层之内。

    “云哥哥，等我一会儿，马上回来呦。”李沐子俏皮的一笑，跟了上去。

    李云微微一笑，看着周围动不动就十几上百下品灵玉的东西，摸了摸干瘪的口袋，露出一个无奈的苦笑，果然我还是一个穷逼吗？

    “如月，你有什么想买的吗？”李云看了看如月一眼，问道。

    “没有，前辈，我出去等你们吧。”如月摇了摇头，不知道在想些什么。

    “帅哥，可有想要买的东西吗？”艾米望着李云在修真界中都是顶尖的相貌，心中想道，此人应该是某个家族的大公子吧，大概是出来泡妞的吧。

    “我自己看。”李云淡淡的点点头，开始寻找起了一柄匕首。

    不多时，在广阔的武器中，李云还是找到了那个名叫‘龙血之魂’的匕首。

    “这个不错，我要了。”李云果断的拿了下来。

    艾米笑道，“帅哥，你眼光真好，这乃是神器级的匕首，‘龙血之魂’，这个法宝可是大有来头，传说在远古修真界，有一条恶龙长时间徘徊在夜空，为祸世间……她口吐红莲业火，焚烧城池……而且还会幻化成人形，勾引男性修真者，吸取精元，她让无数人妻离子散，她让无数城池销声匿迹。后来她被一位修真前辈所斩杀，将龙魂封印在着匕首中~匕首里还有如此尤物，帅哥你不来一把吗？”

    “嗯……既然这把匕首从上古流传下来，为什么它上面会有英文呢？难道老外也修真？”李云冷笑一声问道。

    “呃……这个是从少林寺澳洲分寺的得道高僧，皮特大师亲手开光的证明。”艾米解释道。

    “多少灵石？”李云不耐烦的摆了摆手道。

    “现在打折促销，一百中品灵石，现在只要一千下品灵石哟。”艾米笑道。

    “呵呵~一把毫无灵气的匕首被你吹得这么牛逼，你咋不上天？你咋不与太阳肩并肩？要不是看在夜色的面子上，老子刚才就应该一巴掌拍死你。”李云冷笑道，真把他当什么都不懂的冤大头了？

    一身堪比元婴期的威压直接横扫整个夜色分店，买卖子顶着威压从下三层跑了上来，连忙道，“前辈有话好好说，手下留人。”

    “哼！”李云冷哼一声，买卖子顿时如遭雷击，喷出一大口血液，倒飞出去，但还是强撑着爬了起来，拜倒在地。

    颤声道，“前辈息怒，前辈息怒。”

    他只不过是一家分店的店主，即使被元婴老怪拍死了，夜色也不会追究什么，毕竟是一位元婴期强者，又没有抢夺夜色的法宝，夜色也只是会让那元婴强者意思一下，给个上百灵石就算过去了，他死了也是白死。

    “你们夜色做的一手好生意啊，一把破匕首还敢忽悠本座，嘿，还上古红龙，还少林寺澳洲分寺，还一百中品灵石？真当本座是修真新人吗？”李云将龙血之魂丢在了买卖子面前，冷笑着问道。

    买卖子顿时心中发毛，这种事情若是忽悠修真新人的话，没人会说什么，但是你特么忽悠到了堪比元婴的强者身上去了，算是夜色理亏，你死了也白死，夜色还会赔一大笔的钱。

    “前辈息怒，前辈息怒，她是新人，不懂规矩，触怒了前辈，这样吧，这把匕首送您了，还让您随意挑选一百中品灵玉的商品，您看如何？”买卖子强笑道，他的心此刻都在滴血啊，这一百上品灵石虽然对夜色来说可有可无，但是这是他的过错，依旧会从他的工资里面扣除，一百上品灵石啊！足足三年俸禄啊！

    如果不出这钱，他的损失肯定不止一百上品灵石。

    “算你识相，饶你不死。”李云冷哼一声，收起了龙血之魂后，冷冷的道，“你这里的东西本座看不上眼，一百中品灵石拿出来就行了。”

    买卖子心痛无比的将一个储物袋递给了李云，满脸堆笑的道，“这里是一百中品灵石，前辈收好。”

    “嗯……真穷，才一百中品灵石，连一顿饭钱都付不起。”李云特意的嘀咕道。

    买卖子脸一黑，结丹期堪比元婴的小怪物，背后肯定有着无比强大的修真宗门，丹药肯定是当糖豆吃，灵石当石头随意撒，我这种天资不好的修真者，当然比不上您老了。

    “没意思，不好玩，走了。”李云摇了摇头，便走了出去。

    心中暗爽，不仅坑来了一件神器，还坑来了一百中品灵石，这是真的爽啊！

    （本章完）

超神学院 第十六章：随手拍死！

    第十六章：随手拍死！

    “这就是一块没有任何灵气的废铁，云哥哥你拿它能够做什么？”李沐子不解的看着李云把玩着手中的龙血之魂。

    “呵呵，你可知道这匕首的来历？”李云轻笑一声，询问道。

    “难道那个上古红龙的传说是真的？”李沐子陡然一惊，压低了声音问道。

    “当然是真的，而且他就在这个龙血之魂里面。”李云嘴角微翘，要不是他熟知剧情，还真的不可能买这么一块废铁。

    “不会吧……这个怎么看都不像是上古流传下来的呀。”李沐子看着上面的英文子母，无语的道。

    “哈哈，他们也觉得不像，所以拿出来忽悠人，神物自秽，这个道理还是要懂的。”李云笑呵呵的把玩着龙血之魂淡淡的道。

    “对了，沐子啊你在夜色买了什么？”

    “秘密！”

    “不说算了，我们走吧。”李云撇了撇嘴，不屑道。

    某地，一扫地的老头陡然停下了手中的动作，抬起头望向了如月家乡的方位，“线断了……我的如月被抢走了，那两个小辈，我要你不得好死！”

    脚掌猛然一踏，直接腾身而起，向着那一根无人能够瞧见的鲜红的线飞去。

    “杀杀杀杀！死死死死！”

    “定然是那两个双修小辈，没想到在关键时刻出了如此大的纰漏，如月你是师尊我的，谁也抢不走！想要抢走你的人，都得死！”老道神色狰狞，目光凝视着远方，速度再次激增。

    华夏国，江北市上空，李云看着那无所畏惧扩散而出的结丹气息，面色冷了下来，“呵呵，看来只能顺手杀了他了。”

    “算了吧，毕竟那老道不是来找我们的。”李沐子咬了咬牙，摇头道。

    感受到了空气中浓浓的醋意，李云呵呵笑道，“呵呵……我这并不是帮他，而是帮我们，一结丹修士，身价肯定很多，不如杀了来喂饱我们的钱包君。”

    “好，好吧。小心一点哦。”李沐子嘟了嘟嘴，默认了李云这个理由。

    “开玩笑，你夫君我可以震杀元婴，区区结丹，弹指可灭。”李云贫嘴道。

    “吹牛吧你，我们还是先把她送回去吧。”李沐子轻哼一声，算是消了气了。

    “师尊……”如月面色复杂的看了一眼那熟悉的气息，她知道她师尊可不是什么好东西，就算背叛了，她的心底都没有任何的压力。

    “先走吧。”李云握住了两位妹子的柔夷，直接腾身而起，保持着筑基期的速度向着如月家乡飞去。

    落在一片森林中，听着如月的自述，李云露出了一抹冷笑，“如月，看来你还没有明白啊，世上哪有那么巧合的事情？那蛇姬本是好妖，无奈被那算命老头利用了而已，而那算命老头，就是你师尊。”

    妈的，这种巧合之事，他也做过，而且还记不清有多少次了，那老道的小伎俩还能瞒得过他？

    “这一切所为都是我师尊？！”如月脸色陡然大变，不可置信的问道。

    “没错，幕后黑手是那老道，蛇姬只是被利用了而已，蛇姬就如同一把枪，而那老道则是开枪的人，怪不得蛇姬，你可知道蛇姬埋葬在何处？她若是还有执念残存于世的话，我可以帮你。”李云点点头，心中对这种人深恶痛绝，他就算制造巧合，也不会用那么多的人命来制造巧合。

    “最后蛇姬的尸体被师尊收走了。”如月手指深深入肉，寒声道。

    “啧，蛇姬能够被结丹期看在眼里，而且已经修成了人形，她大概已经有了筑基巅峰的实力，之所以会受伤，大概是渡结丹期雷劫的时候被天劫所伤，死的地方会残留下执念，那一丁点的执念我虽不能够换你一个蛇姬，但是却能够还你一条小蛇。”李云轻啧一声，暗道那老头真特么不要脸。

    挡了婊砸还要立牌坊。

    “真的吗？谢谢你！”如月闻言露出惊喜之色，情不自禁的亲在了李云的侧脸，赶忙带着李云来到了一颗参天大树前。

    “嘶~”李云倒吸了一口凉气，看着腰间不知道何时攀上来的小手，无奈的笑了笑，果然，李沐子又吃醋了。

    看着树根处干涸的血迹，李云点了点头，眼睛处陡然亮起妖异宛如红宝石般的色彩。

    “找到了。”李云轻笑一声，伸手一招，一丝残魂，或者说是执念飞入他手中。

    再取了下方一点血迹后，淡淡是道，“生机术！”

    鲜血陡然狂涨，化作一团血液，再化作一团血肉，先是骨骼，再是血肉，缓缓的组合化作了一条蛇的模样。

    虽然这条小蛇浑身生机正常，却依旧没有醒来。

    李云手中握住的那一缕执念，直接打入了小蛇的身体之中。

    眼中的红光慢慢散去，小蛇也醒了过来，转身看向如月，淡淡的道，“给，你的蛇姬。”

    “多谢前辈。”如月接过小蛇，小心的呵护住它，眼中的泪珠已然掉落，“对不起，真的对不起。”

    “嘶嘶~”小蛇眼神温柔的摇了摇头，用舌头舔了舔如月的手心，表示她并不怪她。

    “好了，皆大欢喜了。”李云拍了拍手，算是了结一段因果了，因果秘术真特么的麻烦。

    “不过继承了某人的体质，姻缘，机缘，他所有的因果全部转接到我身上来了，也不算亏。”李云嘴角微翘，马英雄的噬灵体质是真的恶心。

    对于妹子，只要有亲密的接触，就会吸收妹子的精元和修为，从而提升自己的修为。

    算是最牛逼的双修体质了，只不过每个妹子只能使用一次，纯粹的开后宫体质啊……

    “如月徒儿，师尊找你找的好苦啊！”老道陡然从天空落下，看着在场的三人，冷声道。

    “嘿嘿，老鼠没想到你还有这么极品的道侣，待会老夫会打断你的四肢，让你看着你道侣在我身下呻吟的，哈哈哈！”老道见到李沐子的容貌，顿时大喜忍不住哈哈大笑起来。

    “哪来的臭虫？”李云眉头一皱，星辰珠直接甩出，陡然间就变成了十丈方圆的球体，砸落而下。

    “噗嗤！”

    一声轻响响起，李云默默的收起星辰珠，那里还有什么老道的身影？只剩下了一滩肉泥和一颗圆滚滚的金丹。

    （本章完）

超神学院 第十七章：傀儡！

    第十七章：傀儡！

    “渣滓……”李云轻哼一声，将金丹招了过来，不大的金丹滴溜溜的在李云手中转动着，一股淡淡的清香散发开来，李云的鼻子耸了耸，伸手一招，血肉也飘了过来，吞噬漩涡直接将其吞了进去。

    李云浑身的气势一阵，对于周围的压迫更加强烈了，金丹中期！

    吸收了那老道的血肉直接就突破了金丹初期，将金丹直接丢入了嘴里。

    “咔嚓，咔嚓。”

    李云舔了舔嘴唇，“味道不错，鸡肉味，嘎嘣脆。”

    李沐子：“……”

    如月：“……”

    妈耶，这是把金丹当糖豆吃啊！这么凶残的吗？

    “恩，比一般的金丹中期还要高上三分之一的灵力。”李云点点头，这不失为一个提升修为的好办法。

    “前辈……”如月看着已经被人道毁灭的老道，心里不禁松了口气，眼中闪烁着异彩。

    “好了，你走吧，你我二人的因果……到此为止了。”李云一抬手，淡淡的道。

    “你是超品灵根，散去那老道教你的功法所修出的灵力，去寻一门派拜入其中，不出一年的时间，你便可以成为结丹修士，还有那蛇姬，血脉不错，可以和她签订灵兽契约，一同成长，还有……其实你留长发更好看，好了，话就说到这里，后会有期了！”李云握住了李沐子的柔夷背对着如月淡淡的道，直接爆射而起，向着帝都飞去。

    “修仙之道啊……我曾经修仙，只是没有目的的在修仙，完全不知道修仙的意义何在，现在……我明白了，长发的我更好看吗？”如月望着天空的紫芒，眼中莫名的就留下了泪珠，是大仇得报的喜悦，还是别的什么，她也说不清楚。

    一头粉红色的发丝陡然间开始疯长，直到长到了腰间上的那么一点点才停下，“待我长发及腰……不知还能够与你再见吗？”

    “嘶嘶~”小蛇轻声嘶鸣着，催促着如月快点离开。

    这里的法力波动已经让不少人感觉到了。

    “沐子，你说那里有修真者的聚集地？我想提升实力呢。”李云搂着李沐子的纤腰，问道。

    “嗯……问夜色吧，夜色的成员知道一些修真遗迹，然后他们就会将这些遗迹消息贩卖出去。”李沐子想了想，回答道。

    “这样啊，那就去买消息吧。”李云微微一笑，速度再次暴增。

    李沐子不禁为那些修真者默哀起来，修真界本就是弱肉强食，你不杀死他们，他们就会杀你，李云这种做法无可厚非残暴了一点，但是对于女性来说，这样的人才更有安全感啊。

    “云哥哥，这是一件保命法宝，一定不能离身。”李沐子将一件宛如绿宝石般的吊坠递给了李云。

    李云脸色一变，这件保命法宝起码是化神期炼制的保命法宝！可挡化神期的全力一击。

    “其实你不必这样的，我的手段有很多，我不会死的”李云幽幽叹道。

    “我不管！你一定要给我带上。”李沐子撒娇道。

    “好吧，带上就带上。”李云微微一笑，拿过李沐子手中的绿宝石吊坠，戴在了脖子上。

    “哼，油嘴滑舌，我先去上学了，你就给我呆在这里不许乱跑！”李沐子轻哼一声，傲娇的道。

    “没问题，你是老大，你说了算。”李云笑呵呵的道。

    李沐子这才满意的点点头，离开了单独的公寓内。

    见到李沐子离去，李云收敛的脸上的笑容，将混天珠取了出来，咬破指尖，将一滴精血滴了上去。

    “精血吸收完毕…主人身份确认…苏醒开始！”一道淡淡的光晕从混天珠上扩散开来，一道人影缓缓从混天珠内走出。

    一头翠绿色的双马尾，纯白与翠绿色的衣衫互相映衬着。

    她肌肤胜雪，双目犹似一泓清水，顾盼之际，自有一番清雅高华的气质，让人为之所摄、自惭形秽、不敢亵渎。但那灵动中颇有勾魂摄魄之态，又让人不能不魂牵蒙绕。柔媚的大眼睛直直的盯着李云，小巧的琼鼻，精致完美的下颚，嘴角带着一抹微笑，即使是李云这种见过诸多绝色的人，也忍不住咽了咽口水。

    “你就是奴家的新主人吧？奴家是李玄子大人赠您的礼物。”这女子如是说道。

    李云揉了揉鼻子，心中暗道，我艹！李玄子够意思啊！这样的礼物，给我来一打！

    “卧槽！李玄子那时候说，混天珠里的礼物就是你？李玄子也太禽兽了吧，居然把妹子当礼物送给我。”李云恍然道。

    “主人，请您不要辱骂李玄子大人，我不是人，而是一具傀儡。”那女子淡淡的道，再说出这句话的时候，李云可以感觉到她眼中一闪而逝的落寞之情，有了思想，有了感情，那就不是一具傀儡了。

    “奴家是李玄子大人耗费了数十种天材地宝，花费了七七四十九天炼制成人形，又在北国极寒奇境，被大人灌输了十年的至纯灵气而初具灵智！不过这不是最重要，最重要的是，主人‘使用’奴家之前…有一个禁忌必须知道！当初李玄子大人把奴家交给您时，就在奴家体内布下了一个禁制。奴家体内的禁止一旦发动，就会产生大爆炸，方圆十里之内的一切生物，包括奴家，都会灰飞烟灭，尸骨无存！”绿色发丝的少女，站在李云的面前，淡漠的道，仿佛这不是她自己一般。

    “这禁制的触发条件是什么？”李云脸色一黑，虽然出来了一个养眼的妹子，但是会自爆，这就不爽了啊！

    “只要主人你做出两种行为，这个禁制就会在一瞬间被触发，一是主人您死亡，奴家会立即自爆跟随主人而去，其二就是，主人要与奴家行苟且之事，在您进入奴家身体的一瞬间，禁制也会被发动。”绿发少女继续解释道。

    “……”李云闻言，顿时露出了一抹淡笑，老年人，你已经被out了，现在玩啪啪啪，又不是一定要在前面，嘴巴，屁股，胸部，脚，现代人……花样多的很。

    “那要是别人进去了呢？”李云不禁问道。

    “禁制同样会触发。”少女解释道。

    “那做这样这样的事，禁制应该不会被触发吧。”李云道。

    “不会。”少女答道。

    “果然！李玄子你还是落伍了！哈哈哈！”李云听到答案后，顿时大笑起来。

    （本章完）

超神学院 第十八章：前往沙漠！

    第十八章：前往沙漠！

    “对了，李玄子大人要我把这张字条交给你。”少女拿出一张纸条，递了出来。

    李云眼睛一瞪，这是从那里拿出来的？四次元乳沟吗？

    李云结果纸条，扫了一眼后，顿时无语起来，“卧槽！李玄子你把这么漂亮的一个妹子丢在我面前，你确定是在防出轨而不是鼓励出轨吗！”

    “对了，你有名字的吧？”李云抬起头望向了少女，不禁问道。

    “主人，奴家只是一具傀儡，不需要名字。”少女摇了摇头，表示并不需要。

    “不，在我眼里，你并不是一具傀儡，你说过，你已经诞生了属于自己的灵智，既然有了灵智，就有七情六欲，有了这些，你与人有什么区别？”李云看着少女那双宛如能够勾魂的眼睛，直言不讳的道。

    “主人……”少女似乎被盯的感觉有些羞涩，白皙的面庞浮现出了红润之色。

    “你若是没有诞生灵智，只能听从命令行事，也许我也不会想起为你取名这件事，但是你不同，你已经有了灵智，那就不是一具傀儡了，而是生灵，除了躯体不是血肉之躯以外，你与人类也并无太大差别。你也不比多说，在我眼里，你绝不仅仅是傀儡。”李云认真严肃的回答道。

    “主人……”少女沉默了一番，感到胸腔内，有着丝丝热流划过，这就是所谓的感动吗？

    “嗯，主人的命令是最大的。”少女露出了笑脸，天地刹那间都失去了颜色。

    “嗯……叫你什么好呢？”李云冥思苦想，他起名字的天赋可是负数呢。

    就从最开始的李娜娜来说，只是把他的姓氏加上去了而已。

    “主人没关系的，无论主人您取什么名字，奴家都会接受。”少女注视着李云，诚恳的道。

    “叫你小绿咋样？”李云问道。

    “……，如果主人坚持的话，奴家愿意接受。”少女沉默了一番，依旧面不改色的道。

    “哈哈！逗你玩的，现在你也是李家的人了，以后你就姓李，而且你又是吸收灵气才诞生了灵智，长的又是这么有灵气，干脆就叫你灵儿吧，李灵儿，如何？”李云兴致十足的问道。

    “奴家很喜欢，谢谢主人。”李灵儿闻言，心中感动更深，眼前的男人，不仅认为她是生灵而不是可有可无的傀儡，更把她当做一家人。

    为了取名字，这就是李玄子大人所说的人类的感情吗？这种感觉……真好！

    “对了，灵儿，你的衣服能够变幻吗？你的这身衣服太暴露了。”李云看着李灵儿那滑嫩的大腿，咽了咽口水，这双腿他能玩一辈子。

    “暴露吗？既然主人不喜欢，那就换一件吧。”李灵儿闻言，身上的衣物直接化作分子散去，按照李云此刻所穿的休闲服，化作了一模一样的休闲服出来。

    李云呆了呆，刚才他看见了……李玄子这个老不羞，做个傀儡居然做的这么像，不过……我喜欢。

    李云摸了摸鼻子，觉得他还是不说出来比较好。

    两人的衣服都是同款休闲服，只是一个是女装，一个是男装，看起来就宛如情侣一般。

    午间，不必去上学的李云正享受着李灵儿的按摩，每一分力道都恰到好处，李云惬意的眯着眼睛，这样的妹子真好呢。

    “云哥，这女人是谁？”李沐子推门而入，就见到了不逊色于她的李灵儿，顿时心中就宛如打翻了醋坛子一般。

    “我是主人的傀儡，名叫李灵儿。”不待李云解释，李灵儿率先解释道。

    “原来是傀儡啊！幸会幸会，以后你就叫我沐子姐姐吧，若是云哥欺负你，你就跟我说，我让他跪键盘。”李沐子立即跑了过来，推开了李云，握住了李灵儿的玉手。

    “女人心海底针，莫名其妙的友谊。”李云摸了摸鼻子，链接上系统的数据库，开启了洞察之眼，李灵儿的数据就出现在了李云脑海中。

    九天玄铁，太阳精金，太**金，等等，都是神料。

    而且这个人形并非是李玄子制作出来的，而是用真正的肉身炼制出来的，最后她体内的禁制，只限于在这个世界有效，离开了就没办法了。

    李云也没在意，毕竟是修仙者，各种手段也是层出不穷的。

    “对了，沐子，你打听好了吗？最近有那个遗迹出世？”李云见到李沐子叽叽喳喳的和李灵儿在谈论女孩子之间的事情，完全忘了李云所说，忍不住插嘴了。

    “恩，有消息了，大概是最大的遗迹在塔克拉沙漠当中，你真的要去吗？很危险的。”李沐子担忧道。

    “当然要去，那可都是粮食啊，不去白不去。”李云扯了扯嘴角，结丹期的修士而已，只能算是他的食物而已。

    “粮食？”李灵儿不明所以的问道。

    “呵呵，没什么，只是那些结丹修士能够助我修炼而已。”李云呵呵一笑，淡淡的解释道。

    “哼，灵儿妹妹，我们去购物吧，我下午没课，就让他等我们吧。”李沐子轻哼一声，相比去遗迹冒险，她更喜欢安安心心的修炼。

    “唉，女人心海底针……”李云望着两人远去的背影，微微感叹道。

    走出李沐子的单人公寓内，走在帝都语言大学内，看着周围活力四射的妹子，李云缓缓的走着，心中也有些感叹，他告别大学生活多少年了？他也记不清楚了。

    “我去，有时候都感觉自己老了。”李云摸了摸鼻子，自己着一百多岁的年纪，在世俗界也算是老人了，在修真界，只不过年轻人而已。

    两个小时后，李沐子带着换了一身不算太华丽，却凸显灵儿轻灵气质的衣物回来。

    不得不说，李沐子挑选衣服的眼光也比李云这个大男人强不知道多少。

    “主人……”李灵儿看着李云，只感觉胸腔内能源运转的飞快，有着莫名的紧张感。

    看着眼前白衣胜雪，凸显了气质的少女，李云也不由得愣了愣神，缓过神来后，微微笑道，“既然准备好了，那出发吧。”

    （本章完）

超神学院 第十九章：进入遗迹！

    第十九章：进入遗迹！

    帝都北站，李沐子和李灵儿并肩而立，李云的神念陡然扩散而出，他的神念笼罩了这个帝都北站，他的神念与这个世界的修真者并不一样，不过也被压制了，只能够覆盖整个帝都了。

    “啧，看来夜色卖出去的消息不少啊，数数看，居然有近十位修真者，整个地球约莫有70亿人，修真者却只有区区十万。差不多七万人里面有一位修真者，可谓是万里挑一。”李云嘴角微翘，修真界可谓是名不符实啊。

    这个世界已经开始衰败了，难怪系统会让他来这里。

    “主人，这是你的火车票。”李灵儿将一张火车票递到了李云的面前，声音不大，周围的人都听得清楚。

    一些男性顿时露出了羡慕的神色看着李云，而一些女性则是远远躲开，一脸鄙夷的瞪着李云。

    李云脸皮厚，完全无所谓，接过火车票后，摸着李灵儿的发丝淡淡的道，“换个称呼吧，叫我哥哥也行。”

    “主人，其实我已经有一万多岁了。”李灵儿闻言直接将自己的年龄给爆了出来。

    李云只觉得有些牙疼，郁闷道，“算了，你就叫我公子或者少爷就行了，主人的话就不必了。”

    “既然是少爷的意思，奴家没有意见。”李灵儿改口很快。

    “上车上车，开启我们的新婚之旅！”李沐子风风火火的拉着李云的手就向着列车上冲去。

    坐在列车之上，李云直接布下了一个幻阵，以他金丹期修为，几个筑基期小辈如何能够察觉？

    手一挥，一条条的因果线浮现在三人面前。

    “主…少爷，你这是因果法则？”李灵儿顿时瞪大了眼睛，因果法则啊！最难触碰的法则。

    “对啊，我在遇见李玄子前辈之前，施展了一个因果秘术，承他之名，继他因果，李玄子前辈撕天之时，有幸窥见因果大道，李玄子前辈赐我机缘，将我的境界提升到合体期，提前洞悉了规则，现如今已经领悟了三道法则。普通元婴抬手就可镇杀。”李云传音道。

    并非是瞒着李沐子，而是有些事情，还是不知道的比较好。

    “因果法则？可以说是最容易领悟，也是最难领悟的法则了。”李沐子本就出生在修真世家，这些法则自然很是熟悉。

    因果法则，首要条件就是接触因果，漂浮在红尘俗世之中，但是修真之人，都力图于减少自己因果，修为越高，身上纠缠的因果越少，若是身上因果多，就很容易被仇敌所找到，依靠这一丝一缕的因果从而推测出，自身的所在。

    “呵呵，这因果法则之所以那么容易被我领悟，可不仅仅是是施展了因果秘术的缘由啊……”李云心中暗自一笑，他能够看到他浑身缠满了因果线，这么多世界以来，他所沾染的因果可谓是数不胜数。

    看着这方世界的因果线陡然间断了一条，却依旧有着十数条的因果线缠绕在一起。

    “啧，这些因果真麻烦。”李云轻啧一声，却没去扰乱这些因果。

    接下来的时间，自然是享受着两位妹子的轮流膝枕服务，虽说李灵儿是傀儡，但是她的肌肤摸起来比一般人还要顺滑不少。

    可以说，正常女性有的，她基本上都有。

    一天的时间就在车厢内缓缓渡过，走下了车厢，李云伸了一个懒腰，若非是要斩断这条因果的话，他无论如何也不会来沙漠的，又热，风沙又大。

    “我们的目的地是黄沙镇，那里距离遗迹不远，在哪里等着就可以了。”李沐子下了列车，望着远处红彤彤的落日，心情也忍不住激荡起来。

    “这里的遗迹希望能够让我满意吧。否则的话，那就只能用命来填了。”李云的嘴角扯了扯嘴角，呵呵笑道。

    “杀人取丹的话一定要小心，要是被知道了，你会成为全修真界的公敌的。”李沐子皱了皱眉头，曾经也有人肆无忌惮的杀人谋取他人的所结的金丹，用来炼丹提升修为，最后是元婴老祖出来直接把那杀人夺丹之人镇杀了。

    “难道你还不放心我的实力吗？”李云揉着李沐子的脸蛋，轻笑道。

    “笨，笨蛋，不理你了。”李沐子直接拍掉了李云作怪的手。

    “先去酒店安顿好了在说，距离遗迹开启还有三天呢。”

    “好好好，没问题。”李云呵呵一笑，分别握住了李灵儿和李沐子的柔夷。

    “这座黄沙镇，挺有趣的。”李云的神念扫过，露出一抹冷色，阵法居然笼盖了整个黄沙镇。

    “血炼大阵…就不怕招来业火吗？哦，忘记了，这个世界的天道已经死了，根本无法降下红莲业火。”李云心中暗自呢喃。

    无论是那个世界中的修真者，没必要的话是根本不会去动凡人的，毕竟在修真者眼中凡人就宛如蝼蚁一般。

    一旦杀戮的凡人过多，罪孽深重之人，在渡劫之时，天劫威力会提升，若杀戮过多，则会被降下红莲业火。

    不过，这个世界天道已死，执掌雷罚的不知道为何人，反正并不会按照原先天道的规则来降下天劫。

    “看来这个世界的水，比我想象的要深的多，可惜还淹不死我。”李云轻笑一声，漆黑的眼眸中深邃无比。

    三天时间一晃而逝，李云带着李沐子来到了遗迹所在之地，无视了那些筑基期的修真者，直接带着李沐子传送了进去。

    “我艹！那人是谁？居然无视规则进去了。”

    “不是说好了同时进入公平竞争的吗？还有没有一点奥林匹克修真精神了？”

    “友谊的小船说翻就翻。”

    “不行，我们也要进去了，不然好东西都让那三个人拿了。”

    剩下的人，全部也驱动咒语，跑了进去。

    遗迹内，望着广阔的地下世界，看着远处所谓的天道之门，呵呵一笑。

    直接从悬崖上跳了下去，传送进来的时候，居然和李沐子分开了。

    不过这样也好，李云并不担心李沐子的安全问题，若是李沐子都能吃亏的话，这里的修真者都活不了。

    （本章完）

超神学院 第二十章：消去禁制！

    第二十章：消去禁制！

    “烦人的虫子。”李云一巴掌拍死了几只不长眼的虫子后，走到了一个岔道口。

    “岔路啊……怎么选？”李云挠了挠脑袋，感觉三个岔路的灵气都差不多，这又该如何选择？

    “算了，问问灵儿吧。”李云将李灵儿从混天珠内放了出来。

    “主人，有什么事情吗？”李灵儿望着周遭的环境，有些不明所以的问道。

    “呃……这里有条三岔路口，我们该走那一条？”李云瞪着三条岔路口，问道。

    并非是有选择困难症，而是在这种小事上不愿意去动脑子。

    “主人，这边。”李灵儿不假思索的就选择了一条路。

    “灵儿，你看出什么了吗？”李云不由得问道。

    “女人的直觉。”李灵儿如实回答道。

    “……”这个理由我竟然无法反驳。

    不知不觉间，缠绕着李云周身的因果线，又断了一根。

    又向前行进了一段路后，一潭泉水映入眼帘。

    “这里居然有泉水，而且灵气纯度居然这么高！不错！”李云眼睛一亮，这么一大谭充满了灵气的泉水，足矣让他突破到元婴期，甚至是化神期了。

    “含有如此灵气密度的泉水，不能浪费啊，先泡在泉水里吸收一番灵气，再用混天珠将它收走。”李云直接开始脱衣服，只是一眨眼的功夫，李云就脱的只剩下裤衩了。

    “灵儿，你也来吗？”李云缓步走了进去后，看着岸上的李灵儿，不禁问道。

    李灵儿迟疑了一番后，也开始褪去身上的衣服，走了进来。

    凑到了李云的身边，淡淡的道，“主人，其实将衣服全部脱了才是最好不过了。”

    说着，直接解开了束缚着两团大白兔的衣物，向岸上甩去。

    李云眼睛顿时就被两团白花花上下弹跳的白兔晃花了。

    这还没完，这里的潭水只不过齐腰深而已，而李灵儿的身材高挑，一站起身来，泉水连她的大腿根部都无法漫过。

    就这么若无旁人的开始解起了衣服，李云却是什么都看得到。

    “我艹……刺，刺激！”李云只感觉一股热血在体内流动着。

    “咦？主人为什么不脱？那就让奴家帮你脱吧。”李灵儿歪了歪头，似乎有些不解李云的为什么没有动作，缓缓了走到了李云面前，蹲了下去。

    小手已经放在了李云的裤衩上，李云连忙稳定心神，让心内的欲火散去。

    他真的是怕自己忍不住把李灵儿给啪啪啪了。

    “灵儿啊，还是我自己来吧，你先去回避一下吧。”李云干咳两声，连忙道。

    “主人，灵儿是主人的奴仆，服侍您是应该的，为什么要回避？”李灵儿不明所以的问道。

    “这个……”李云一头黑线，好吧，人家只是傀儡，不知道男女之情也是应该的，算了既然是傀儡那又有什么好怕的呢？

    “虽然你老说你是奴仆，是傀儡，但是我并没有这么认为，当初我在给你取名字是时候，你也会抗拒，那就说明你有着情感，有了情感的傀儡，和那些石头，草木成精之后，有什么区别吗？更何况你还有灵智，你已经可以说是生灵而非傀儡了。”李云握着李灵儿的手，异常认真的道。

    “主人你错了，我是李玄子大人制造出来的傀儡，是您的奴仆，修真界弱肉强食，冰冷残酷，主人实力弱小，如有需要，灵儿为您一死，便是最大的价值了。所谓的情感…灵儿并不奢望。”李灵儿低着脑袋，神情似乎有些低落。

    一双大手忽然搭在了李灵儿的肩膀上，李云神色异常认真的道，“你才错了，虽然你常说自己是傀儡，可以随时为我一死，但是！在我为你取名的那一刻起，我就已经把你当做是我的亲人，怎么可能会让你去死？”

    “主人……”李灵儿呆呆的注视着李云，鼻子微微发酸，眼中似乎有着水珠要低落下来一般。

    虽然她是傀儡，但是她却与人类无疑，有了自己的灵智，有着自己的情感，只不过没人把它激发出来而已。

    “主人，有你真好…”李灵儿默默的念叨着，一万两千多年了，所有人都当她是傀儡，唯独自由李云把她当人来看待，而非是一件随时可以丢弃的物品。

    这怎么能够不让她感动呢？

    “主人，就让奴家继续服侍你吧。”一念至此，李灵儿对李云更加亲近了，而非原先是主仆一般的关系。

    “咳咳……你随意吧。”李云注视着李灵儿坚定的眼神，顿时干咳了两声，不在去管了。

    “系统，能够消除灵儿体内的禁制吗？”李云询问道。

    “当然可以。须花费一万奖励点。”温婉的声音响彻在李云脑海之内。

    “一万奖励点吗？也不是不行。”略微沉吟一番后，看着李灵儿问道，“灵儿，我有一个消除你体内禁制的办法，你愿意吗？”

    李灵儿神色一怔，仿佛是想到了什么一般，面色顿时变得通红，声音细若蚊蝇的道，“若是主人愿意，奴家没有意见。”

    “好吧，那就消除掉吧，即使日后我有什么意外，你也不至于和我一起消亡了。”李云摸了摸李灵儿的发丝，淡笑道。

    “主人，你知道吗？我存在了一万两千多年，唯独你不把奴家当做傀儡，当做物品看待，灵儿真是很感动，甚至在遇见主人您之前，我都没有一个名字，若是您死了，灵儿失去了灵力供应，也会失去行动能力，被他人夺走当做工具使用，还不如与主人您一起消亡在天地之间。”李灵儿从背后环抱住了李云的腰肢，叙说道。

    感受到背后的两团柔软，李云轻叹一声，“这是你唯一一次可以获得彻底自由的机会，你就这么放弃了，你不后悔吗？”

    “不后悔，因为我相信，灵儿遇见主人，是灵儿最大的幸运。”李灵儿的俏脸贴在了李云的后背上，满是幸福的道。

    “系统，取消禁制中两个触发条件之一，需要多少奖励点？”李云深吸一口气，询问道。

    “需要三千点奖励点，是否确定消除？”

    “确定！”

    李云神色坚定无比，目前灵儿只是傀儡，他就不相信了，诸天万界之中，就没有把李灵儿变成人的方法！

    （本章完）

超神学院 第二十一章：突破！

    第二十一章：突破！

    收起了那一潭灵泉后，李云再次恢复了单人的闯荡模式，不知道似乎是刚才的一通表白导致害羞了，还是发觉体内禁制的触发条件只剩下了一种，从而不敢出来了。

    不管是那种，李云还是不可避免的变成了单身前行。

    “擦，灵儿太不负责了吧，把我的火撩起来了，居然就跑了，真是气死人了。”李云算是满腔的怨念无法发泄啊，不知道不发泄出来，这样子超级难受吗？

    现在，李云和李灵儿原本比较纯粹的主仆关系，渐渐的已经变了味道了。

    “结丹后期的沧龙兽？那可是大补啊。”李云舔了舔干涩的嘴唇，结丹后期的妖兽，足够让他吞噬，从而进阶了金丹后期了。

    刚才的灵泉也只不过是让李云的修为稳固了而已。

    一路疾行，没有任何生物是李云的对手，散发出的恐怖气势让诸多毒虫猛兽退避三舍。

    “找到了！”李云惊喜若狂，他的脚下就是沧龙兽的躯体。

    “湮灭！”李云也知道沧龙兽这种地下生物，完全是靠听觉，而非视觉，一拳打了下去，方圆三米内的泥土石块，直接消失不见。

    “啧，地下五百米吗？算了还是让你来吃我吧。”李云嘴角微翘，右脚猛然一跺。

    “轰隆隆！”

    周围的地表陡然开始振动起来，李云已经感受到了地面之下的动静。

    李云嘴角挂着一抹冷笑，就等你窜出来了。

    嘭！

    陡然间一张大嘴直接从地面冲了出来，直接将李云吞入其中。

    “这就是沧龙兽的肚子里面吗？真是恶心呢。”李云有些嫌弃的撑起了灵力护盾，阻挡了腥臭的味道和黏糊糊的口水。

    “沧龙兽的内丹……找到了。”李云露出一丝笑意，沧龙兽若不把他吞入腹中，他还没有那么容易找到沧龙兽的内丹呢。

    “呵呵…”李云抬起一只手，猛然抓了下去，沧龙兽的皮很硬，内部的血肉依旧薄弱，又如何抵得过李云的身体呢？

    “噗嗤！”血液猛然飞溅，若非灵气护盾挡住了血液，定然会溅的一身都是血液。

    “嗷！”沧龙兽本来在地表下休息，忽觉腹中一阵剧痛，内丹被人挖出，直接破开了地面翻腾了出来。

    庞大的身躯压坏了不知道多少的树木，也有倒霉的修士经过它身边时，被一尾巴抽成了血雾。

    “嗷！”随着沧龙兽的叫喊声越来越弱，气息也变得气若游丝，一些大胆的修真者，耐不住沧龙兽内丹的诱惑，已经准备要取丹了。

    “噗嗤！”一道身影却是从沧龙兽腹部激射而出，手里捏着一颗已经宛如丹药般大小的沧龙兽内丹。

    有着数百丈长的沧龙兽内丹，肯定不止这么一点，只是李云炼化成这么小罢了。

    “咔嚓，咔嚓。”李云直接将内丹丢入嘴中，直接嚼碎了吞咽了下去。

    “味道不错啊。”李云舔了舔嘴唇，就与吃巧克力豆差不多，不过金丹的味道可比巧克力豆好吃多了。

    “我艹！直接就吃了！浪费啊！沧龙兽的内丹炼制成丹药的话，药效可以提升好几倍啊！”

    “算了吧，就算能够炼制成丹药，你找谁炼去？”

    听闻着下方修士的话语，李云也不禁一愣，炼丹吗？他还真没有想到呢。

    “算了，先吞了沧龙兽在说。”李云摇了摇头，吞噬漩涡直接涌出，将沧龙兽吸的只剩下了一层皮。

    “沧龙兽的内丹，加上沧龙兽的血肉精华，再辅以灵泉，这庞大的能量够我冲击金丹后期了。”李云立即盘膝而坐，炼化着体内的灵气。

    “嘭！”

    忽地，体内传来一声轻响，宛如屏障破碎般的声音传来，金丹后期，突破！

    “哈哈，这一次的收获不错，若是纯粹的汲取天地灵气的话，至少要两个月才能突破金丹后期，现在只用了三天时间就突破了金丹后期，希望后面的机缘能够给力一点，我已经迫不及待的想要结婴了。”李云舔了舔嘴唇，努力的巩固着修为，而不至于根基虚浮。

    要知道，万丈高楼平地起，没有一个好的基础，无论如何，都不可能有太高的成就。

    将李灵儿放出来护法，李云这才盘膝坐下开始巩固修为，三天后，李云缓缓的睁开了眼眸，眼中的一道精芒一闪而逝，站起身来伸了一个懒腰，看着前面尽心尽责的为他护法的李灵儿，忍不住走上前去，从后面搂住了她，“辛苦你了。”

    “主人…不要这样。”李灵儿顿时娇躯开始微微颤抖起来，神色有些紧张，若是李云真的要和她做的话，她是不会拒绝的。

    “虽说你是傀儡，但是身体机能和人类无异，三天三夜没有休息了，先去休息吧。”李云也是浅尝即止，毕竟李灵儿此刻的思想还没有转变过来，他才不要强迫的接受他，而是心甘情愿的奉献出自己。

    “嗯。”李灵儿的声音细若蚊蝇，逃也似的进入了混天珠内躲了起来。

    “好吧……我这是比宁采臣和许仙都要牛逼啊，人家睡鬼睡蛇，我想睡傀儡……”李云自嘲的笑了笑，并不在意这些事情，如果有机会的话，恩……他也可以。

    “剩下的就只有天道之门后面的机缘了。”李云的耳朵微动，已经感受到了他人的气息。

    “有人来了，先躲起来看看再说。”李云眉头微微一皱，身形缓缓隐匿在了空气之中。

    望着联袂而来的两人，听闻着他们的对话，心中也忍不住有些失望。

    他身上的天机混乱，是不可能被算出来的，对他基本没有用出啊。

    “看来只能交给李沐子。”李云无奈一笑，看来只能让李沐子知道那个红发男子是谁，或者在哪了。

    天道有着自己的意识和思想……而且似乎还死了……这剧情怎么这么熟悉呢？

    李云摸着下巴回忆着自己看过的里面似乎有着这么一段熟悉的剧情，好像是某东的某墓吧。

    （本章完）

超神学院 第二十二章：减去因果！

    第二十二章：减去因果！

    李云隐匿了身形听着千仞也和陈国建的谈话，有些失望的摇了摇头。

    如果只是询问问题的话，这对李云没有任何的帮助。

    “唉，本来还想钓条大鱼来着，原来是小虾米。”李云的身形显露而出，二话不说直接将陈建国捏死，取了金丹收好，无视了千仞也后，李云走到天道之门的面前。

    “给我开！”李云暴喝一声，直接一拳打出，一丝裂缝出现在了天道之门上。

    “嘁，还真是硬啊。”李云甩了甩手，若非天道已死，别说打出一条裂缝了，能不能靠近都是一个很大的问题。

    “星辰珠！去！”李云直接甩出一颗珠子，撞向了天道之门。

    “轰隆隆！”

    星辰珠直接将其轰出了一个细微的裂口。

    “妈蛋，真不愧是天道之门，本命法宝的全力一击才打出这么一点点的裂缝。”李云呲了呲牙，收起了天道之门的碎屑，这些虽然没有了天道的加持，但却是准神料，废物利用，这可不能丢啊。

    “云哥哥，你在做什么？”李沐子带着一众被绑起来的修士走了过来，有些奇怪的问道。

    “沐子你来了，黑天借我一用，我要斩了这个破烂玩意！”李云见到李沐子俏丽的身影顿时眼睛一亮，笑呵呵的道。

    “有什么事吗？”李沐子虽然疑惑，但是依旧递出了黑天。

    “当然有事！这里面的东西能够让你知道那红发男人的所在之地。”李云接过了李沐子手中的黑天，浑身气质陡然一变，若说刚才李云的气质宛如书生的话，现在的气质却是宛如利刃出鞘一般，凌厉无比。

    “斩！”李云脑海里浮现了紫微帝决中所携带的剑法。

    紫微剑法第一式，陨星！

    一剑斩出，一道寒芒闪烁着，极速落下，就宛如陨落的星辰一般。

    顿时一道裂缝陡然出现在天道之门上。

    “第二式，斩月！”

    李云持剑横扫而出，一道月牙般的剑气激射而出，狠狠的斩在了天道之门上。

    顿时，天道之门上的裂缝密密麻麻已经布满了整个大门。

    “第三式！落日！”

    李云舞了一段剑花，剑尖弥漫着灼热的气息，李云直刺而出，一道宛如煌煌大日的剑气陡然轰击在了天道之门上。

    终于，天道之门再也扛不住了，直接坍塌了下来，李云将这些碎片一一收走，李云喘了一口气后，将黑天还给了李沐子，微微笑道，“去吧，里面有你需要的答案。”

    李沐子心中感动万分，在李云的唇上宛如蜻蜓点水一般，一触即分，面色羞红的跑进了天道之门内。

    三分钟后，李沐子一脸失落的走了出来，“云哥哥，它说我们在现世根本无法与那个男人抗衡，即使再修炼一千年也是如此。”

    “呵呵…那我们就去灵境，既然你是我女人，你的仇人就是我的仇人，即使他再强又如何？我终有一天会亲手斩杀此獠。”李云信誓旦旦的保证道，他有着系统的帮助，根本不担心无法追上那个红发男人。

    “嗯，谢谢你。”李沐子擦了擦眼角的泪珠，一脸的幸福之色。

    “你有问那红发男人在哪里吗？我去试探试探。”李云神色严肃的看着李沐子询问道。

    “问过了，他现在在徽州虚线市刘巍子村亲亲烧鸡铺南走一百米，右拐瘸子坡上第三户，那红发男人就在那里。”李沐子将红发男子的位置说了出来。

    “感觉好难找的样子啊。”李沐子吐槽道。

    “待会回去后，我就去看看吧，不用担心我，我可以用身去试探。”李云摸了摸李沐子的小脑袋，呵呵笑道。

    “他的实力很强，云哥哥如果没有必要，千万不要去招惹他。”李沐子有些焦急的道。

    “呵呵，我也不是傻子，我只是去看一看而已。”李云轻笑一声安抚道。

    握着李沐子的手，也准备离开这里，毕竟这里的机缘已经被李云给收取了。

    再次做了一天的火车后，李云和李沐子再次回到了帝都内。

    “果然啊，还是帝都这边凉爽一点，沙漠里太干燥了，破坏皮肤。”李沐子摸着柔嫩白皙的皮肤，抱怨道。

    这一次的遗迹之旅，可以说是什么都没有捞到，就算有，也只不过是一些零零碎碎的小机缘而已。

    “算了吧，就当是我们的蜜月旅行吧。”李云柔声安慰道。

    整顿了一番后，李云只是留了一张字条在桌子之上，就直接化作一道残影离开了帝都。

    这一次他不准备把李沐子牵扯进来，若是李云自己，他还有把握不死，若是李沐子也来了的话，他就无法保证了。

    所以还是不辞而别为好。

    来到了李沐子所给的地址所在，李云神色淡然，来到此地后，身上所有的因果线陡然间断掉了数根根。

    “居然断了这么多，看来这里很危险。”李云眉头微微拧起，因果越多，就代表这里越危险。

    “此处有大危险，也有大机遇就看我能否把握得住了。”李云握住了脖子上的项链，眼神有些凝重。

    一个不小心就会粉身碎骨啊！

    来到了这个村子，朴实的民风，淡雅的环境，并没有什么出奇的地方。

    来到了李沐子所给出的地址，李云内心一阵的悸动，里面似乎有着什么宛如洪荒猛兽般的存在。

    “呼……地下至少有着一个化神，甚至是炼虚期的强悍存在。”李云感受到了这个家门口地下的恐怖强者，似乎是处于被控制的状态。

    “小娃娃，你找谁啊？”忽地，一道和蔼的妇女的声音从李云身后传来。

    李云神色一窒，转过身去，强笑道，“大娘，我是马英雄的朋友，路经这里，所以前来看望看望马英雄的母亲。”

    “英雄的朋友啊？难怪一表人才，进来坐坐吧。”马大娘笑呵呵的邀请道。

    李云咽了咽口水，他在马大娘身上看到了另外一个人影子……

    按照他还不曾忘却的记忆来看，这个马大娘，就是那个红发男人。

    （本章完）

超神学院 第二十四章：炼虚一击！

    第二十四章：炼虚一击！

    “恩？这里还有一只小老鼠……”那红发男子似乎是听到了李云这边的动静，目光缓缓移到了李云所在之地。

    “神识领域展开。”红发男子低声呢喃一声，顿时一股无形的波动笼罩了半个地球。

    这方世界的神识与李云所修炼的神识不同，此方世界的神识是依靠空气中的灵气分子做媒介而扩散，而李云的神识却不需要接住灵力分子，是真正的神魂之力！

    李沐子给李云讲述过关于神识方面的基础知识，所以李云也知道覆盖了半个地球的神识有多么强大。

    “这就是相比炼虚期的强者么……”李云满头大汗，浑身僵直，恐怖的气势若有若无的散发而出，让李云心惊胆战，仿佛在他面前，他只不过是一只蝼蚁，吹口气就会死一般。

    忽地，一股恐怖的威压陡然传来，李云身子一沉，只感觉一座大山压在了他身上一般。

    “噗嗤！”李云陡然喷出一口鲜血，在这恐怖的威压下，双膝直接跪在了地上。

    方圆三米的范围内，全部都碎裂开来。

    李云脸上浮现一抹痛苦之色，膝盖骨已经碎裂。

    那红发男子淡淡的看了李云一眼，李云顿时觉得自己会在他的目光下，直接化作飞灰，就此魂飞魄散。

    “呼哧，呼哧。”李云忍不住的大口喘气，那种身临其境的感觉，让他的道心出现了一道道裂痕。

    “在我的神识压迫下，居然还有气息…你很不错。”红发男子微微点头，赞许道。

    “凡人…你相信这个世界上有神吗？”红发男子的目光离开了李云的身上，李云顿时感觉浑身一松，那种感觉就如同飘起来了一般。

    “神？或许有吧，不过那又如何？我又不信神，我只信我自己。”李云擦了擦嘴角的血液，眼神凝重他知道，如果这关他过不了的话，他心中定然会留下一道心魔，即使这个世界上并没有心魔劫。

    “不信神？吾在你面前，和神并无区别。碾死你只用一根手指就足矣。”红发男子的目光幽幽的看着天空之上。

    “哈哈！”李云忽然大笑出声来，他想明白了，他为什么要怕眼前的人？难道就因为他的修为比他高？

    也许是吧。

    回忆起被系统选中后，所经历世界的一幕幕，除了数码宝贝世界和假面骑士的世界，他拼尽全力只为了活下来的话，剩下的世界，几乎对他没有任何的威胁，他宛如在各个世界旅游一般。

    年轻人的热血，早已经被时间磨平，正所谓活的越老，越怕死。

    所以，他在害怕！害怕眼前的男人，他怕死！

    若是他此刻的年龄是被刚被系统选中时的年龄，他绝对不会怂，即使知道会死，也会站起身来和眼前的男人对抗。

    现在，他想明白了，他经历了十个世界，活的够久了，如果没有系统，他只会作为一个普通人生活着，娶一个平凡的女子作为妻子，养活自己的孩子，然后将其抚养成人，看着他（她）娶妻或者嫁人，平凡平淡的过完一生，又岂会如他现在这般，有着天之娇女作为妻子，而且不止一个，更有着无尽的寿元，凌驾于世俗的实力。

    “凡人…你为何发笑？难道吾说的话就那么好笑吗？”红发男子的目光再次落在了李云的身上，比刚才更加强大的威压落在了他的身上。

    “你知道吗？一百多年前，我只是一个普通人，平平凡凡的普通人，在机缘巧合之下，我踏上了变强的路途，除了刚开始的四年，我拼着性命只为了活下来，之后的近百年时间，我变得安逸了，甚至失去了刚开始的热血，对于修真者来说，一百多岁，也只不过是青年，也许对你出手，我会死，即使知道你的实力没有人能够和你抗衡，也许你会可怜我，放我一条生路，但是我不需要这种宛如施舍一般的生机，我不信他人，只信自己，这一线生机，由我自己来争取，即使会死！但！虽死无悔！”李云低着脑袋，低声的说着，最后声音越说越高，到了最后已经怒吼起来，身子扛着红发男子的威压陡然站了起来。

    虽然腰依旧是佝偻着的，浑身的骨骼不断的在爆响，不少骨骼就此碎裂，李云满脸狰狞，欲要挺直了身子。

    “咔嚓！”

    只听一声骨骼断裂的声音，李云的脊椎骨陡然断裂。

    “噗嗤！”

    李云拿着赤霄剑，刺入了背后，以剑身当脊椎，硬生生的挺直了身子，眼中满是疯狂之色。

    “我不懂你口中的神是什么东西，我只知道，就算是神，那也只不过是一种境界而已，一个你没有达到过的境界，就如你在我眼中一样，凡人…凡人又怎么了？即使是神，也是从一届凡人修炼成神，即使强大如你，难道就没有做凡人的时候吗？”李云嘴角带着血液，嘶吼着问道。

    “是啊，神只不过是一种境界而已，就如同我在你眼里一样，哈哈哈！既然如此，那就饶你一命吧。”红发男子哈哈一笑，身后就有一人走出，一言不发，气沉丹田，缓缓的推出一拳。

    虽然红发男子说饶李云一命但是眼前的男人，根本没有丝毫的留手直接全力的一拳打出。

    “半步炼虚期的全力一击，红头发的那个，今日若是我不死，他日，定取你项上人头。”李云眼中闪过一丝疯狂之色，直接祭出了星辰珠，与那一拳的拳风对撞而去。

    “噗嗤！”星辰珠上顿时布满了裂痕，飞入了李云的丹田，李云也因为本命法宝受损而喷出一口血。

    “嘭！”

    那拳头的拳风直接落在了李云的身上，顿时，李云浑身发出一阵炸裂的声音，只见李云全身的骨头都已化作粉碎。

    而李云的身形，也化作了一道流光向着远处飞去。

    胸口处的法宝渐渐的发挥了作用，将那拳头虚影，直接吸收进入其中，避免了李云当场死亡的结局。

    “我给云哥哥的吊坠被启动了，定然是受到了生命危险，云哥哥你千万不要有事啊，我这就去找你，等我！”李沐子抛下了刚刚给李云买的衣物，迅速的向着手中的地址赶去。

    （本章完）

超神学院 第二十三章：胎儿！

    第二十三章：胎儿！

    “好。”李云僵硬的点了点头，跟着马大娘走了进去。

    “小娃子，我家英雄在城市里过的咋样啊？来跟大娘说说。”马大娘拉着李云坐在了板凳上面，眼中满是期待的看着李云。

    “马英雄那小子学历太低了，只有初中学历，我也帮不了他太多，而且那小子太硬气了，在我公司下当一个保安呢，一个月三千多块钱吧。”李云随口胡诌道。

    经历了这么多世界，说个慌，脸不红，心不跳的，别人基本上看不出来什么。

    “这样啊……这孩子还是这么倔，以后啊，你要多照顾他，大娘啊，也就安心了，大娘不喜欢英雄去城市里闯荡，出人头地，主要他开开心心的就好了。”马大娘笑呵呵的和李云谈心。

    “我会传达的。”李云认真的道。

    “那就好，那就好，小娃娃，大娘给你讲讲英雄小时候的事吧。”马大娘拉着李云絮絮叨叨的讲着，李云静静的听着马大娘将这些事情。

    时间缓缓消逝，天色渐渐的暗了下来，马大娘看了看天色，有些不好意思的道，“人老了，就是喜欢唠叨，小娃子喜欢吃什么？大娘给你做。”

    “大娘随意就行，我不挑食。”李云笑吟吟的道，心中总感觉有股压抑之感。

    马大娘起身离去后，李云心中的压抑之感却是越来越浓烈。

    “呼……他身上的气息相比于李玄子，不，甚至相比与我当时抵达到合体期时还要有所不如，看来这家伙是炼虚期没错了？”李云轻呼一声，眼神中闪烁不定。

    合体期的实力他也曾经感受过，眼前马大娘给他的压迫根本没有合体期那么强，比合体期还弱了数倍。

    “我果然还是太弱了……”李云低下头去，一言不发，区区金丹期修士而已，在现世可以作威作福，若是前往灵境，基本上就是炮灰一般的角色。

    “多亏了李玄子前辈，让我到合体期的路途都是一片平坦，只要心境和修为到了，就可以水到渠成的突破。”李云从来没有如此渴望过力量。

    “这里有大危险也有大机缘，抓住那大机缘，我就可以证道元婴！”李云神色平淡无比，这种必须要冷静，否则只有死路一条。

    “咚，咚，咚。”

    忽地，寂静的房子内传来了一阵阵敲打木头的声音。

    李云心头一颤，站起身来，开始寻找着声音的源头。

    俯下身子，床下面赫然出现了一位被绑着的少女。

    “唔唔唔。”眼中满是惊恐的盯着李云，身子不断的向后退去。

    李云淡淡一笑，直接将她拖了出来，解开了束缚，询问道，“你是谁？为什么会在马大娘家里面？”

    “这里是马大娘的家？我不知道，我在村口见到了一个红发男人，眼前一黑，我就被绑在这里了。”少女也有些迷糊的道。

    李云心中一沉，显然那个红发男子就是马大娘了。

    “算了，你先回去吧。”李云摇了摇头，看了不该看的，听了不该听的，会死人的！

    少女将信将疑的看了李云几眼后，跑了出去。

    静默的等了许久后，马大娘端着几盘小菜上来，笑呵呵的看着李云，道，“小娃子，快吃吧，家常菜，没有城市酒店里的好吃。”

    李云装作什么都不知道的模样，笑了笑，埋头吃了几口，入口即化，一股股热流流入腹中。

    “这是……”李云眼睛一瞪，堪比灵药的饭菜……城市酒店才没有这么牛逼好吧！

    不过这也理所当然了，地下埋着一个堪比化神期的强者，而那红发男子所附身的马大娘，只要微微逸散出一丝灵气，对这里生长的植物来说，都是大补。

    既然有便宜可占，李云可不会客气，将桌面上的家常菜一扫而空。

    马大娘也是满脸的笑容，这对于她来说是最好的肯定了。

    “小娃子，你看天色不早了，你就在大娘家住一晚上吧。”马大娘看着外面已经黯淡下来的天色，挽留道。

    李云观察了一番后，点了点头，他相信住在这里，能够得到的好处也会不小。

    一夜匆匆而过，李云率先告辞，一晚上的修炼让李云的修为更加精进了些许，不过距离金丹大圆满还差很多。

    李云前脚刚走，昨晚的少女后脚就来到了马大娘家中。

    李云算是弄明白了，两个思想，平时以马大娘为主导，若是红发男子自己想要主导，马大娘根本无法反抗，甚至她自己也知道体内有那么一个恶魔般的存在。

    “轰隆隆！”忽地，一阵令人心悸的灵力波动陡然传来，李云抬头望去，嘴角露出略带苦涩的笑意，这股灵力并非针对谁，仅仅只是扩散而出，就让他感觉浑身被凌迟了一般。

    咬了咬牙，没有过去，等到灵力波动减弱，对他的压制没有那么大的时候，李云这才发现他的后背都已经被冷汗侵湿了，这才小心翼翼的向着那边飞去。

    看着躺在地上，已经气若游丝的少女，望着远处的红发男子，虽然他只有炼虚期，但是红发男子此刻对他来说也是1一尊恐怖的存在了。

    “救救我，救救我的孩子，她是无辜的。”少女的一只手拉住了李云的裤脚，眼神满是希冀的看着他。

    李云叹了一口气，道，“我也无能为力。”

    这种伤口以他的实力完全无法修复，除非他达到化神期的修为，否则……他根本救不了她。

    “我可怜的孩子……”少女惨笑两声，眼角滴落几滴泪珠，头一歪，生命彻底消亡。

    李云沉默了一会儿，陡然间听到了心跳的声音。

    低头看着她的腹部，那孩子，还没有死。

    “算了，你我有缘，我尽力抢救你的孩子吧。”李云叹了一口气，既然这个孩子还有生命，他不可能放任不管，正如她所说，孩子是无辜的！

    “灵儿，待会我把这胎儿放入混天珠内，之后的事情就交给你解决了。”李云半蹲下身子，以掌化刃，划开了少女的腹部，取出了约莫只有五六个月的胎儿。

    直接将其放入混天珠内，李灵儿早就已经准备好了一切，迅速的将她的生命与混天珠连接起来。

    “是生是死，就看她的造化了。”李云逼出了一滴紫色的精血弹在了胎儿之上，驱除了沾在手上的血液，将着姑娘的尸身掩埋。

    看着身上的因果线中有一条已经断裂开来，一条因果线直指越南！

    “灵儿，你留在这里，我去看看。”李云沉声道。

    “不行！主人你会死的。”李灵儿惊呼道。

    “我会小心的，即使不能把他怎样，也要记住他的特点和面容。”

    李云幽幽一叹，毅然的向前走去。

    （本章完）

超神学院 第二十五章：秘密洞府！

    第二十五章：秘密洞府！

    “扑通！”

    华夏云南境内，一道人影从天而降，砸落在水中。

    水花四溅，那道人影缓缓的浮在了元江的表面，顺流而下。

    其模样俊美，却浑身瘫软如泥，赫然浑身的骨头已经粉碎。

    肉身上满是触目惊心的裂痕，似乎稍微触碰一番就会碎裂一般。更加让人吃惊的是，他的脖子后面有着剑柄，似乎一把剑就那么刺了进去。

    越南境内，某处原始森林内，元江的水，缓缓流入原始森林内部。

    “嘭！”

    水流带着李云撞在岸上，一断时间的漂流，不仅没有让李云的伤势加重，反倒是李云表面的伤痕全部愈合了。

    甚至骨骼都已经再生出来，却依旧昏迷不醒，半步炼虚期的一拳，虽然并没有打中李云，仅仅只是拳风，就让李云重伤垂死，若非是星辰珠抵挡了一下，以及最后的的岁月史书的护体的话，只是那一道拳风就足够打爆他。

    虽然小命保住了，但是金丹却是碎裂开来，直接从金丹后期掉落到了筑基大圆满的境界。

    虽然那条吊坠吸收了半步炼虚期的全力一击，让李云暂时没了生死之忧，但是三个月后，攻击再次落下时，李云依旧会死。

    “师兄，你快看，对面的河滩上似乎有着一个人。”一道靓丽的身影出现在了河岸边，扶起了李云的身子。

    “师妹，这个人是从上游飘到这里来的，估计不是越难人。”另一道青衣飘飘的帅气青年，轻摇着手中的折扇淡淡的道。

    “先生~你快醒醒啊。”少女摇晃着李云的身子，忽地摸到了似乎是剑柄的东西。

    “这是什么？”在好奇心的驱使下，少女陡然间拔了出来。

    “噗嗤！”

    顿时，血液四溅而开，少女白皙滑嫩的大腿上也沾满了血液，少女满脸惊恐的看着四周的血液，颤声道，“师，师兄，我，我杀人了。”

    “只是一个凡人而已，死了就死了。”被称为师兄的帅气青年不屑的道。

    “咳咳……”李云猛地咳出了两口瘀血，缓缓醒了过来。

    看着丹田内宝光黯淡的岁月史书和满是裂痕的星辰珠，微微苦笑一番，这真特么的亏大了。

    “先生~你醒了。”少女脸上满是惊喜之色。

    “师妹，既然他行了，那我们就走吧。”师兄淡淡的扫了一眼赤霄剑，顿时眼睛都挪不开了。

    “这是……灵器！”师兄心中惊讶万分，眼中浮现一抹贪婪之色。

    李云晃了晃脑袋，这种失去力量的感觉还真是难受啊，略微感叹了一声，对着少女道，“多谢姑娘出手相助，就此告辞吧。”

    拿过少女手中满是他血液的赤霄剑，微微一拱手，转身就走。

    “诶！那个谁，我师妹好歹救了你吧，你就只道谢就有点不够意思了吧。”师兄见此顿时制止道。

    “你想要如何？”李云停下身来，看着那男人，他只是境界跌落，所有的感悟都还在。

    特别是剑意和法则，以筑基斩金丹，以金丹斩元婴。

    “墨轩师兄那是人家的宝贝，我们也不缺那么一件灵器，算了吧。”少女劝道。

    这番话，让李云的脸色稍缓，若是两人真的想要强抢他的赤霄剑的话，那就别怪他心狠手辣，直接将他们两个斩杀了。

    一个筑基期修士和一个结丹期修士而已，一剑斩一人。

    墨轩深吸了一口气，掩盖了眼中的贪婪之色，这可不是什么普通的灵器，而是极品灵器，差一丝就成为了下品法宝的存在。

    “好，听师妹的。”墨轩叹了一口气，淡淡的道。

    “墨轩…这个名字和我明显有着很大的因果，看来这里就是机缘所在了，果真是大难不死必有后福啊。”李云已经开始盘算着如何跟着他们进去了。

    “嘶……”忽地，一声轻微的吐信声传来，约莫十几丈的青蛇陡然间出现在李云眼前。

    “好吧，现在理由有了。”李云呵呵一笑，果断的向着少女和那墨轩所在之地跑去。

    “师兄，你听到了什么声音吗？”少女停下了脚步，转身询问道。

    “似乎是脚步声。”墨轩眉头微微皱起，也不知道是什么东西向着他们的方位跑了过来。

    “咦，是刚才的人。”少女回头望去，顿时李云俊俏的脸庞出现在她眼前，身后则是十几丈长的青蛇。

    “臭小子，你不要连累我们啊！赶快离我们远点！”墨轩神色一变，结丹中期的妖兽，和他的修为持平，他可打不过啊，不过此刻他也没有时间去知道，为什么李云一个‘凡人’连结丹期的妖兽都追不上。

    “师妹，快跑！”墨轩神色慌张的喊道。

    少女这才后知后觉的跑了起来，但是少女筑基期的修为有如何跑的过结丹期的墨轩呢？

    很快就被墨轩超越了过去，李云紧紧的吊在少女的身后，必要的时候就她一次，算是两情了。

    “哎呀！”少女跑着，突然左脚绊倒了右脚，直接向下摔去。

    李云顿时汗颜，妹子！这是平地啊！要不要这么萌？平地摔的萌妹子……

    李云身形一闪，拦腰抱住了少女的腰肢，陡然间掉落在地面之上。

    场景变幻了一圈，却是来到了另一个地方。

    少女的胸怀压在了李云的脸上，感受到李云呼出的热气，少女脸色羞红，连忙爬起来，将李云扶了起来，不好意思的问道，“先生，你没事吧？”

    李云摇了摇头，表示自己没事后，目光扫视着周围的环境，那远处的建筑与楼阁，珠光宝气的，就差没写上财大气粗四个大字。

    “对了，先生，还不知道你的名字呢。”少女凑到了李云的身边，轻声问道。

    “李云。”李云淡淡的道。

    “李云？那我就叫你李大哥吧，我的名字叫墨月希。”墨月希眯着眼睛笑道。

    很显然，李云给墨月希的感官很好，而且再加上李云自身的魅力，能够吸引妹子，也不足为奇了。

    “该死的家伙，只不过是一个凡人而已，待会找个理由杀了，将那个极品宝器据为己有。”墨轩眼神阴冷的打着李云手中赤霄剑的主意。

    （本章完）

超神学院 第二十六章：万宝阁！

    第二十六章：万宝阁！

    “看来就是这里了。”李云嘴角扯出了一抹淡淡的笑意，这个地方的资源很多，足够他再结金丹一次。

    金丹自然有着品阶之分，李云不知道这个世界的结丹期有没有区分金丹的品阶，但是他所修习的紫微帝决，是直指天仙的法门，所结金丹，自然是上上品，法力浑厚，越阶战斗宛如吃饭喝水一般的简单。

    “师妹，他是凡人，与我们是两个世界的，世俗界与修真界泾渭分明，凡人知道了这些，只有死路一条。”墨轩目光不善的看着李云。

    “师兄，既然他知道了，我们也可以把他带回去啊，说不定他还可以和我们做师兄弟呢。”墨月希倒是十分天真的道。

    “师妹啊，这是规则，毕竟是凡人，而非是我们师门从小收养的孤儿，忠诚不能保证，即使是师父也不能破坏规矩，所以！发现了这点的凡人，只有死路一条！”墨轩一挥手，直接亮出了五把法器级别的飞剑，陡然向着李云刺去。

    墨月希沉默了，她对于她父亲来说，只不过是一个废物而已，没有任何的发言权。

    “你这是在找死。”李云冷哼一声，经过了红发男子的压迫后，他心中的血性同样被激发了出来，不在是那种随遇而安的心态了。

    望着迎面飞来的五把飞剑，李云手持赤霄剑，劈，斩，截，撩，挑，钩，刺。一手基础剑法将五把飞剑严严实实的挡在了自己的身前。

    “没想到你也是修真者，差一点就被你骗过去了，既然你知道了这个地方，就更不能饶你了。”墨轩的神色越发阴沉。

    “呵呵。”李云也不说话，嘲讽意味十足的呵呵一笑。

    浑身的灵力陡然爆发开来，手中的赤霄剑就宛如是李云手的延伸，依旧是基础剑术，将五把飞剑直接打飞出去。

    “原来是筑基期大圆满，真不知道是该佩服你的勇气呢，还是该骂你愚蠢呢？我可是结丹中期修士，你的顽抗，只会让我觉得有趣罢了。”墨轩眼中满是戏谑，结丹中期足够碾压筑基大圆满了。

    “紫微剑典第一式，碎星！”李云冷笑一声，手中剑招一边，陡然刺出，剑尖上的点点寒芒，就如同夜空上闪烁着星光的星辰。

    “咔嚓！咔嚓！”

    顿时，围剿李云的五把飞剑陡然被彻底击碎，化作碎片四溅。

    “噗嗤！”墨轩一口血喷了出来，飞剑破碎，让他心神受损。

    “你该死！”墨轩眼神阴冷，五把上品法器的飞剑啊！即使他是夜色的内门弟子，也不禁感到肉疼，旋即祭出了中品宝器的本命法宝，向着李云斩去。

    顿时，李云陡然被这把剑贯穿开来，墨轩露出一丝笑容，区区筑基期而已，还敢挑衅他这么一个结丹期，真的不知死活。

    没高兴多久，就见到了李云的尸体缓缓消失，居然是分身术！

    “该死！”墨轩一回头，墨月希果然被李云挟持在了手中。

    “师…师兄。”墨月希有些慌张的看着墨轩。

    “放开我师妹。”墨轩顿时投鼠忌器，厉声喝到。

    “刀剑无眼，我可不能保证你师妹的安全。”李云并未看向墨轩，而是满脸凝重的看着另一个方向，那里有着一股恐怖的气息。如果他不结金丹的话，是根本无法打赢的。它的肉身，李云根本无法破防。

    “住手，我师妹要是有一点闪失，我定然要将你碎尸万段！”墨轩根本不敢上前，他可是很怕李云将墨月希给杀了。

    “跟我来。”李云没理会墨轩，直接搂住墨月希的纤腰，直接向着建筑群内飞去。

    随意的落在了一个院落中，收起了赤霄剑，松开了搂着墨月希纤腰的手，淡淡的道，“你走吧。”

    “诶？为什么？”墨月希一时间也没有回过神来，她也想不明白为什么李云会将她放走。

    “没有为什么。”李云淡淡的道。

    “可是你放了我的话，师兄会杀了你的。”墨月希不假思索的道。

    “就凭他还杀不了我，还是说，你喜欢被我劫持。”李云脸色有些古怪的询问道。

    “你…你瞎说什么呐！”墨月希的小脸‘蹭’的一下就红了起来，也知道了刚才自己话中的歧义。

    “话说像你们这样的修真者都是有储物袋的吧。”李云话锋一转，笑呵呵的看着墨月希问道。

    “我才没有那种东西呢，有也不给你！”墨月希气嘟嘟的道。

    “那就是有咯。”李云的身子靠近了墨月希的身边，李云身上散发着淡淡的男性阳刚气息，不断的萦绕在墨月希的鼻尖，让墨月希的脸上变得更加红润。

    “你生日多少？”李云突然询问道。

    “七月十五日，怎么了？”墨月希根本没有反应过来，下意识的回答道。

    “哦，果然是你生日。”李云直接打开了墨月希的储物袋。

    “诶诶诶！我的储物袋！什么时候！”墨月希惊讶的问道。

    “又是一个小富婆……”李云看着储物袋里面堆积如山的下品灵玉，一脸的生无可恋之色。

    穷逼受到了一万点的暴击伤害。

    “那些是我存的压岁钱，不是很多。”墨月希有些不好意思的道。

    李云：“……”这绝对是炫耀，赤果果的炫耀。

    “好了，不逗你了。”李云收走了所有的灵玉，将储物袋丢给了墨月希，淡淡的笑道。

    “那里有个传送阵，我们进去看看吧。”李云望着散发着灵力波动的阵法，淡淡的道。

    “当然，如果你想走，我也不拦你。”李云的身形顿了顿，就继续向着传送阵内走去。

    “诶，李大哥等等我啊。”墨月希环顾了四周一眼，顿时连忙跟了上去。

    踏入传送阵内，光芒一闪，李云和墨月希就被传送到了另一个地方。

    “这里是……”李云挑了挑眉头，感受到了空气中的灵气，可比外界浓郁几倍。

    “这个是……万宝阁！”墨月希望着远处的楼阁，顿时露出了喜悦之色。

    （本章完）

超神学院 第二十七章：闯关！

    第二十七章：闯关！

    “万宝阁……没想到竟然在这里。”墨月希满是惊讶道。

    “看样子，这里是莫问天的洞府没错了。”墨月希的俏脸上满是笃定的神色，完全不知道这样会暴露宗门秘密。

    “墨问天？他是谁啊？”李云奇道。

    “他是我们夜色的一任长老，一千年前携带着夜色大量的资源失踪了。”墨月希解释道。

    “私吞了？”李云饶有趣味的问道，要知道他还勒索过一个夜色分店的店长呢，敲诈了一百中品灵玉来着。

    “没有…他是为了躲避一个男人？”墨月希摇了摇头，缓缓的道。

    “那个男人是不是红发？”李云的呼吸顿时变得有些粗重起来，捏住了墨月希的肩膀，询问道。

    “呀，你捏疼我了。”墨月希吃痛道。

    “抱歉，是我太激动了。”李云松开了捏住墨月希肩膀的手臂，叹道。

    “没事，话说那个红色头发的男人是你的仇家吗？”墨月希拍了拍肩膀，瞬间就忘却了刚才的痛楚，有些好奇的问道。

    “不是，是我道侣的仇人，她家一百四十口人，被那个家伙全杀了，其中不乏元婴后期的强者。你们之所以见到我泡在河里面，就是因为我受了他炼制的傀儡的一拳，被他一拳从华夏内地打飞到了云南，而我之前的修为乃是结丹巅峰，差一步就可以结婴的修为，被他炼制的傀儡一拳，或者说是拳风，差点打爆，金丹彻底碎裂，修为跌落至筑基期大圆满。”李云叹了一口气，淡淡的道。

    墨月希顿时瞪大了眼珠，看着李云的模样，这才多少岁啊，大概连三十岁都没有吧，居然就修炼到了结丹巅峰，还差一点就结婴了，这种天资可比她强悍了无数倍，定然是某个大家族或大势力的传人吧。

    当然，更令她震惊的是那红发男人的实力，只是他手下的一个傀儡，只用拳风，就差点能够把一位半步元婴期的修士给打爆，可见其实力到底有多强。

    望着李云那俊俏的容颜，墨月希心底没由来的一阵羡慕，羡慕眼前之人的道侣，明知道对方实力超绝，却依旧敢与之为敌，一个女人能够得到这样的男人简直是天大的幸运。

    “抱歉，和你说了这么多不该说的。”李云淡淡的笑了笑，目光落在了万宝阁上。

    “你们夜色的长老墨问天携带着大量修真资源应该全部都在这个万宝阁中了吧。”李云淡淡的笑了笑，心中已然打定主意要将万宝阁中的资源全部收走。

    “对呀，不仅如此，我们夜色之中总共有七座一模一样的宝塔，除了‘万宝阁’以外，还有‘化宝阁’、‘珍宝阁’，‘香宝阁’，‘仙宝阁’，‘帝宝阁’，‘星宝阁’六座宝阁，里面瓤扩了夜色大部分的修真资源。而且这七座宝阁不仅可以储存宝物，而且还能作为弟子们的试炼之地。凡事内门弟子，都有资格进入宝阁之内挑选一件法宝，而且每层都有着禁制，能够上到第几层全靠自身的天资与实力。”墨月希介绍道。

    李云微微点了点头，旋即脸色有些古怪的看着墨月希，少女哟，你这么泄露你们夜色的秘密，不怕你老爸被你气死吗？

    “那你是第几层呢？”李云好奇的问道。

    “……”墨月希顿时沉默了一番后，不好意思的道，“第，第一层。”

    “生活中的不如意占十之八九，活着就会遇到这样那样的坎坷，人生没有走不出的困境，那些曾经的坎坷只会成就更加光彩的你。”李云拍了拍墨月希的肩膀，劝慰道。

    这种劝人活下去的调调是怎么一回事啊！

    墨月希气鼓鼓的瞪着李云，她虽然知道自己天资差，但是也没有到活不下去的程度啊。

    “呵呵，听起来不错啊，我也试试看吧。”李云摸着下巴笑呵呵的道。

    “可，可是李大哥，这只有我们夜色的内门弟子才能进去的呀。”墨月希结结巴巴的道。

    “人质没有发言权。”李云轻哼一声，待会连这个万宝阁都是他的了，他拿自己的东西有错吗？

    “呜……”墨月希顿时露出了委屈的神色。

    走进了万宝阁内，李云看着周围浮现的光团和堆积如山的灵玉，李云舔了舔干涩的唇瓣，“不愧是夜色，真特么的壕，不过以后……这些都是我的了。”

    “打败同阶修士虚影，挑选一件法宝后，进入第二层。”忽然一道声音响彻在第一层的空间之内。

    “啧……果然如此。”李云眼睛一眯，眼睛望向了远处的空地之中。

    一道身影陡然出现，浑身散发着筑基期大圆满的气息。

    “可惜，我不止是筑基期大圆满啊。”李云一抬手，直接一巴掌拍了上去，灵力凝聚而成的巨大掌印直接拍下。

    “轰隆隆！”

    顿时，那道虚影直接被拍的粉碎。

    “挑选一件法宝，进入第二层。”

    李云环顾了四周的环境，手一招，一颗月牙状的小石头就飞到了李云手中，他记得，这个小东西可是很有用的呢。

    收好了小石头后，李云笑了笑，踏入了光幕之中，走了进去。

    “打败两位同阶修士，进入第三层。”

    李云咧嘴一笑，同样一巴掌拍了过去，区区筑基期而已，来多少死多少。

    “挑选一件法宝，进入第三层。”

    李云环顾了四周一番，发现这些法宝并没有多少他心怡的法宝。

    随意的挑选了一件最好的法宝收起来后，步入了第三层之中。

    “击败十名同阶修士，进入第四层。”

    李云有些无语了，十名筑基期大圆满修士对他来说和一个人差不多。

    几巴掌拍死这十名筑基修士的虚影，随便挑选了一件法器后步入第四层。

    “击败半步结丹期修士三人，进入第五层。”

    “半步结丹？”李云眼睛一眯，也就是体内灵气一半固化的修士，比筑基期大圆满强上几倍。

    手中赤霄剑一挥，三道虚影直接破灭，随意的挑选了一件法宝后，步入了第五层。

    “击败五名半步结丹期修士，步入第六层。”

    李云淡淡的看了一眼，直接一剑斩了过去，顿时五名半步结丹期修士直接被懒腰斩断。

    他可是能够横击元婴期的存在，区区半步结丹，实在是弱的一匹。

    随意的挑选了一件法宝，走入了第六层之中。

    “击败结丹初期修士，步入第七层。”

    李云撇了撇嘴，只是结丹期而已，还足够让他认真。

    （本章完）

超神学院 第二十八章：遗骨！

    第二十八章：遗骨！

    踏入了第七层后，李云扫视了一番后，只发现了一件法宝。

    “仙冢羽衣……就送给李沐子吧。”李云笑了笑，收起了羽冢仙衣，就这么走了出去。

    “李大哥，你怎么这么快就出来了？”墨月希奇怪的看着李云，不解的问道。

    进去还没到五分钟吧。

    看了墨月希一眼，李云摸了摸下巴，他要不要告诉这位妹子他打通关了呢？

    “呃……”李云张了张口觉得还是不要告诉这个妹子比较好，打击太大了。

    “啊嘞？不好说出口吗？难道李大哥也是和我一样的第一层还是说是第二层？”墨月希眼睛一瞪，顿时有些惊讶的道。

    “……”李云顿时无语了，妹子你脑补能力真强悍。

    “月希，帮我护法，我要结丹！”李云握了握手，这个地方灵气十足，而且有着墨月希提供的灵玉，足矣让他再次结丹。

    看着突然怔住的墨月希，李云在他面前招了招手，奇怪的问道，“月希，你怎么了？”

    “没什么，没什么。”墨月希连连摆手，脸上浮现了羞涩的红晕。

    “咦，李大哥，你面前漂浮着的这块宝石是怎么一回事？”墨月希指着飘在李云身边的绿色宝石，有些奇怪的问道。

    “这个……”李云顿时沉默了下来，刚才他倒是忘了这茬了，结丹之后有天劫的产生，他顿时看向了手中的龙血之魂，在看向了漂浮在身边的绿色宝石，两重威胁，这绝对不能轻易的结丹。

    “算了，既然无法更近一步，索性巩固一番根基吧。”李云叹了一口气，盘膝坐下，开始压缩体内的灵力。

    至少要让这些灵力从气态化作液态，在化作固态。

    李云曾经晋升过金丹期，只不过再次重新晋升一次而已，对他来说毫无难度。

    “咕噜咕噜！”忽地，传送阵突然亮起，一个浑身漆黑，披头散发的怪物走了进来。

    “这个是什么怪物？”墨月希看了一眼盘膝而坐，心中有些焦急起来。

    “咕噜咕噜！”那怪物突然扭过头来嘴里凝聚出蓝色的光球，对着墨月希轰击而去。

    “不好！”墨月希脸色一变，这只怪物至少有着结丹后期的修为。

    “咕噜噜！”那怪物陡然将嘴中的光球喷吐而出。

    “躲，躲不开，实力差距太大了。”墨月希面色陡然变得苍白，都已经闭上了眼睛，准备等死。

    “轰隆隆！”

    忽然，一阵巨响陡然在耳边响起，而身上却没有传来任何的痛苦的感觉，墨月希缓缓的睁开了眼睛，一道紫发飘飘的身影挡在了她的身前。

    那散发着恐怖气息的蓝色光球，就那么轻易的被李云挡在了手中。

    “李大哥……”墨月希惊喜的道。

    “傻丫头，居然不叫醒我，要不是我感知敏锐，你就死翘翘了。”李云偏过头，没好气的训斥道。

    “唔，人家怕打扰到李大哥修炼嘛。”墨月希露出委屈的神色，心中却又些甜蜜。

    “暂且放你一马，待我解决了这个山魈后，再教训你。”李云轻狂一笑，赤霄剑陡然出鞘。

    “紫微剑典第一式，陨星！”李云神色一凝，赤霄剑直接劈下。

    那蓝色的光球却是直接被一剑斩开，李云轻抖了一番剑花，直接向着这只山魈刺去。

    “咕噜噜！”山魈伸出黝黑的手掌，似乎想要抓住刺向它的剑刃。

    “紫微剑典第四式，剑划银河！”一招招华美而又致命的招式被施展出来，一道银色的剑光陡然爆发而出，足足有着十丈长短，直接斩在了山魈的手臂之上。

    “咕噜噜！”山魈的一截手臂直接被斩断开来，顿时发出了愤怒的嚎叫声。

    “山魈，其肉体可是无坚不摧的啊，而且它还堪比结丹后期的修士，居然就这么被斩断了手臂，李大哥到底有多强啊…这已经跨越了一个大境界了吧。”墨月希瞪大了眼睛，樱桃小嘴也微微张开，显示了她此刻的震惊。

    心中也不禁有些黯然，眼前的男人只比她高两个小境界，就能斩杀堪比结丹巅峰修士的山魈，跨越了一个大境界杀敌，而她，对上筑基巅峰都打不赢，可见其中的差距也多么的大。

    “区区结丹后期的修为还敢呈威，紫微剑典第五式，剑碎星河！”

    手腕一抖，手中的剑刃直接不断的刺出，化作了一十八道剑影，笼罩了山魈全身。

    “叮叮当当！”山魈浑身顿时传来金铁交击之声，可见其肉身之强悍。

    “这肉身还真强大啊。”李云忍不住感叹了一声，不过他这剑招可不仅仅只有这么简单。

    “噗嗤！”山魈被剑刃击中的地方陡然破裂开来，喷涌出了黑色的血液，染黑了地面的土地。

    “斩！”李云身形爆射而去，一剑斩在了山魈的脖颈处。

    虽然阻碍很大，但是李云依旧斩下了山魈的脑袋。

    斗大的头颅滚落在地，黑色的血液不断涌出。

    “好，好厉害。”墨月希感叹道，刚才李云那一套剑招，行云流水，直接就斩杀了山魈。

    顿时记起了李云先前所说，他原本是结丹大圆满修士，在他修为未跌落之时，岂不是就可以横击元婴修士了？

    要知道，她夜色长老平均修为也就差不多只是元婴中期修士啊，而眼前的男人居然可以横击元婴老怪，看他风轻云淡的模样，元婴初期定然不是他的对手，至少要元婴中期才能与之抗衡，心中不禁一跳，元婴中期啊，她姐姐就是元婴中期的修士，照这么说，眼前的男人曾经是和夜色长老一个级别的人咯？

    这是怎样的天资啊……

    想着，墨月希的心情莫名的低落起来，若是她有着眼前之人的天资，她也就不会被人称为废物了吧。

    “月希，想什么呢？”李云收起了赤霄剑，走到神游天外的墨月希面前，询问道。

    “没什么。”墨月希强颜欢笑道，李云却是可以看出她心情十分低落。

    李云也只是点点头，毕竟是人家的心事，他这么贸然询问也不好。

    走到了万宝阁缺失了一块石头的法阵前，将从第一层中拿出来的石头塞了进去。

    顿时，一股吸力陡然传来，李云直接被吸了进去。

    落在了一片空间之内，不远处却是盘坐着一副洁白如玉骨架，李云顿时了然，这就是墨问天了。

    （本章完）

超神学院 第二十九章：暗灵咒！

    第二十九章：暗灵咒！

    目光落在了枯骨身边的一本书籍上，将其捡起，细细的翻阅起来。

    看了没多久，李云顿时了然，有些怜悯的看了一眼墨问天，一直守护着这些资源，却到死都没有看一眼这个所谓的暗灵咒，还被夜色扣了一个叛徒的帽子，这倒霉催的也是没谁了。

    看了几眼后，李云果断的坐下盘膝开始修炼暗灵咒起来。

    一经修炼，李云的神魂陡然来到了一片意识空间内，李云看着不远处有些呆萌的元婴，不禁陷入了沉思，如果他成为元婴修士，他的元婴也不会是这种德行吧？

    “喂，小鬼，你想什么呢？”不远处，一只小元婴见到李云就这么走神了，不禁问道。

    “你就是墨问天吧？”李云忽然问道。

    “没错，老夫就是墨问天，有什么问题吗？”墨问天元婴残魂问道。

    “没啥，只是你和我想象的长的不一样而已。”李云轻描淡写的跳过了这个话题，目光落在了墨问天的元婴残魂之上，轻声问道，“这暗灵咒如何修炼？”

    “修炼暗灵咒？这个容易啊，有老夫的帮助，你学不会都是难事了，而且你的天资还这么高。老夫生前暗灵咒搜没有看上一眼，死后居然能够看到，简直不容易啊！”墨问天顿时变得激动起来。

    “小伙子你若是学会了暗灵咒施展出来，了却了老夫的心愿的话，老夫不仅可以让你在这里修炼，在这里的时间流速与外面是十比一，而且老夫还会教你结丹，结婴之法。老夫生前可是元婴中期的高手，可谓是修真天才。”墨问天道。

    “是吗？我只不过是从结丹巅峰掉下来而已，别说元婴中期，元婴后期都能宰给你看。”李云的手腕上爬上了三道法则。

    顿时，墨问天眼睛一瞪，忍不住爆了一句粗口，“我艹！我艹！”

    这家伙只不过是筑基大圆满吧？居然有着元婴后期才会有的三道法则，而且其中的一条法则居然被参悟大半，要知道一旦一条法则被参悟通透之后，就可以证道化神了，就算是化神，在修真界之内，也是一方大能，一人就是一个宗门。

    “如何？你还要教我结丹，结婴之法吗？”李云戏谑道。

    “咳咳……”墨问天老脸一红，十分的尴尬，这下好啦，吹牛逼，吹破了，在这位面前，元婴中期算个毛线？这可是要证道化神的存在啊。

    在墨问天的教导下，李云只用了十天的时间就学会了暗灵咒，施展了一番暗灵咒给墨问天看后，就开始继续参悟他的火之法则，他要在元婴之前将火之法则参悟通透，然后在元婴期将另外两道法则全部领悟，这样一来，元婴巅峰横击化神后期，都不是问题，这些多亏了李玄子给李云的机缘，一分钟的合体期实力，让他的眼界开阔了不知道多少，更是让他在同阶之内无敌手，领先了其他的修士不知道多少。

    “小子，我不明白，按照你现在这种情况，别说筑基期大圆满了，就算结丹期大圆满都打不过你。为何还不结丹更进一步呢？”墨问天不明所以的问道。

    “还不到结丹的时候。”李云摇了摇头，看了看手中的龙血之魂，他能够感受到其上的禁制越发微弱，顶多再使用一次分身术其上的禁制就会崩碎开来。

    里面可是封印着一个相当于炼虚期巅峰的红龙啊。

    这可是真龙啊，对于他现在的身躯来说，仅仅知道一滴龙血，都能过让他收益无穷。

    “算了，随便你小子，你就是一个妖孽，真不知道你是怎么修炼的。”墨问天闻言顿时无语，您这是要用筑基期大圆满的修为越两阶弄死元婴修士吧，到了结丹期你是要弄死化神期修士吧，到了元婴你是要弄死炼虚期修士吧。

    内心吐槽了一番后，目光中带着些许期许之色的望向了李云，道：“李小友，都已经过去约莫两年多时间了，我也就最初教导你修炼时见过你施展过暗灵咒，接下来你只用了一个星期就学会了暗灵咒，而我就再也没有见过用暗灵咒了，想来暗灵咒的威力比之前更上一层楼吧。”

    “暗灵咒倒是和我的法则相得益彰啊。”李云轻笑一声，手指尖上盘旋着一道灰黑色的法则，正是毁灭法则。

    手指轻点，一束暗紫色的光束直接从指尖凝聚而出，瞬间激射而出。

    “噗！”一声轻响响起，一块巨石上顿时出现了一个碗口大的小洞，反倒是墨问天却是有些失望，以李云的天资，不可能只有这么一点威力才对。

    “哗啦啦！”忽然，一声声轻响中，一大块巨石直接在他面前湮灭成为齑粉，顿时消失的一干二净。

    “咕噜！”墨问天咽了咽唾沫，这种程度，即使是他巅峰时期来施展，也不可能达到的吧。

    不愧是妖孽啊……

    “两年多了，积累的也差不多了。一切准备就绪，只欠东风了。”李云嘴角一翘，看着悬浮着身后的绿色宝石，上面显示着最后的时间。

    只剩下最后的三天时间了，那被封印着半步合体期的全力一击就会落下，如果扛不住，他肯定就死定了。

    “再见了，墨老哥。”李云微微一笑，拱手道。

    “唉，李小友，你要记住！修士不管到了多高的修为，寿元有多长，永远也逃不了一死…所谓化作平凡，落叶归根，才是最终归宿…老夫这两年过的很开心，谢谢小友陪伴老夫走完最后这一段时光。”墨问天轻叹一声，娇小的元婴上泪眼朦胧，显得很是伤感。

    “老弟，老哥我走了……”墨问天念念不舍的看了四周一眼，元婴消散在空气之中。

    李云望着元婴消散的地方，心中却是升起一丝兔死狐悲的别凉，也许，不成圣人，也许就真的无法永生，不成大道级强者，也会消散于天下间。

    “墨老哥，一路走好！”李云微微一拜，也离开了这个意识空间。

    （本章完）

超神学院 第三十章：幻级妖兽！

    第三十章：幻级妖兽！

    退出了墨问天弄出来意识空间，李云环顾了四周一番，那个大阵已经碎裂，想要传送出去是不太可能了。

    “呵呵，多亏了暗灵咒啊。”李云微微一笑，指尖轻点而出，一道暗紫色的黑芒直接激射而出，射在了那道阵法上面。

    顿时，空间碎裂，露出了外面的美景。

    李云直接就窜了出去，没多久，身后的空间又却缓缓的合拢。

    “已经快三个月了…云哥哥…妈妈说过，敢让女孩子等待十分钟的男人…都得死！”浑身的煞气蓬勃，不断的扩散而出，让一旁的两人如同受惊的小鹿一般，缩在角落里瑟瑟发抖。

    “这么算下来，让我等了三个月的云哥哥，得死一万两千九百六十次呢。”李沐子脸上露出了病娇的神色，手中的黑天更是闪烁着寒芒。

    忽然，李沐子面前的空间却是陡然碎裂开来，传来丝丝声响。

    “这暗灵咒挺不错的，居然能够湮灭空间，这都算是一个大杀招了。”李云的声音忽然响了起来。

    “废话，老夫看上的能够有坏东西吗？”

    “滚犊子，你这混蛋，还老子感动来！”

    “咳咳……这个是意外，我也不知道会这样啊。”

    “我意你妹，去死吧！混蛋！”

    忽然一道流光直接从空间裂缝里飞了出来，狠狠的砸在了地上。

    “这个是…云哥哥的声音。”李沐子身上散发而出的杀气，顿时消失不见，取而代之的是，怀揣着一丝忐忑不安，兴奋又有一点点的失落…散发着一股清香栀子花味道的…恋爱中少女的气息。

    “咦？沐子，你怎么来了？”李云从空间裂缝中缓缓地走了出来。

    “云哥哥，你身上的气息……”李沐子看着李云身上跌落至筑基期大圆满的修为，脸上满的心疼之色。

    “没什么，只是掉落了一个大境界而已，没几天就可以修炼回来，不用着急。”李云摸了摸李沐子的黑色的发丝，笑呵呵的道。

    “你不用骗我，我都知道了。”李沐子的美眸里流出了泪水，她手上还拿着李云的混天珠，其中的灵儿也将事情原原本本的告诉了她。

    “是灵儿那个丫头吧，看我下次不打肿她的屁股。”李云闻言顿时明白了过来，他也只不过是窥伺那人的面容而已，身上的特点什么的，毕竟李沐子除了那人是红发以外，什么也不知道。

    不过这也不怪李沐子，毕竟是那等大能，就算看见了，再下一瞬也会忘记，如果李云没有系统的话，他也记不住那男人的模样。

    “李大哥，你没事吧？”墨月希完全无视了李云和李沐子之间的气氛，跑了过来，关心道。

    “嗯？云哥哥？这位是谁？和你有什么关系？”李沐子眼神一冷，身上的杀气又回来了。

    “呃……”李云脸一黑，完全不知道怎么解释了。

    “好像我是李大哥的人质来着。”墨月希想了想，回答道。

    “是吗？”李沐子美眸一眯，她可不相信这种鬼话，墨月希对待李云的神态明显比陌生人的关系更加暧昧一点。

    “云哥哥可是我的双修道侣！”李沐子嘟着嘴，眼神不断的打量着墨月希，淡淡的道。

    妈妈教女儿的防小三手册第八十七条：遇到小三时，要强调自己的正主位置，给她一个下马威。

    “双修道侣呀，沐子姐姐可是在这里等了李大哥三个月呢。”墨月希顿时点了点头，有些羡慕不已。

    “那必须的，我们的感情好着呢！云哥哥最大的毛病就是离不开我！”李沐子的秀手淡淡的甩了甩发丝，淡淡的道。

    防小三手册第五十六条：强调夫妻之间的感情好，让小三知难而退！

    “呵呵呵呵。”李云站在一边尴尬的笑着这气氛很诡异啊。

    “既然云哥哥出来了，把我们就离开这里吧。”李沐子见到墨月希似乎知难而退了，满意的点了点头，搂住了李云的手臂，笑魇如花。

    “那可不行呢……”李云微微苦笑起来，指了指身边飘着的绿色宝石，苦笑道，“里面可是封印了半步炼虚期的全力一击啊，咱们可是抗不下来的。”

    “半步炼虚期……”李沐子抿了抿朱唇，眼中再次弥漫出水雾，她当然知道这半步炼虚期的全力一击是如何来的。

    “哈，哭什么，你是我道侣，你的仇人就是我的仇人，迟早有一天我会手刃那个混蛋的。”李云微微一笑，就算没仇，那红发男子打伤他的事情也不能善了了。

    “对了，本来想把这个给你当礼物的，没想到却是在里面呆了三个月，不过现在也不晚。”李云摸了摸李沐子的发丝，拿出了一个散发着宝光的法衣。

    赫然是万宝阁顶端的仙冢羽衣！

    “谢谢你。”李沐子脸上浮现一抹红晕，显得十分可爱。

    “哈哈，你我之间需要说什么谢谢？要说谢的话，来香一个吧。”李云贱兮兮的把脸凑到了李沐子脸庞。

    李沐子的脸色顿时变得通红，眼神飘忽的看着剩下的两人。

    看着李云的侧脸，直接蜻蜓点水般在李云脸上啄了一下。

    “这可是女孩子中最难攻陷的，外冷内热，脾气时好时坏的黑长直啊，连我都不敢轻易下手的硬骨头啊！”墨问天顿时眼睛都直了。

    “李老弟好手段！只是为什么会有一股淡淡的失落呢？”墨问天抱着墨月希的大腿，泪流满面的道。

    “这…这下行了吧。”受到了两人一残魂的注视，如此大胆的行为让李沐子面色浮现了一抹红晕，连说话都有些结结巴巴了。

    “没诚意。”李云撇了撇嘴，他还想接吻来着，结果只是亲脸啊，这是真的没诚意。

    “哼，不理你了。”李沐子抱着手中的仙冢羽衣直接跑开来，耳根处甚至还有着红晕显现。

    “呵呵…”李云看着李沐子跑远后，手中拿着仙冢羽衣布下了一个禁灵法阵便开始将身上的衣物换下来。

    目光落在了龙血之魂上，嘴角勾起一丝笑意，幻级妖兽，相当于炼虚期的妖兽。只不过这头红龙被李玄子下了一百多种封印，别说是炼虚期了，顶多只有化神期。

    不过，他的目标可不仅仅是一滴妖龙精血。

    他要那妖龙的元阴！

    （本章完）

超神学院 第三十一章：谎话的真谛！

    第三十一章：谎话的真谛！

    “咔嚓，咔嚓。”随着最后一次分身术的用出，龙血之魂直接破碎开来。

    随着龙血之魂的破碎，原本隐藏在其中的气息顿时喷薄而出。

    一道身影缓缓的出现在李云面前，完美无瑕的脸蛋宛如天地间的鬼斧神工，狭长的眼眸里流荡着水波，妩媚之意缓缓的散发而出。额头出似乎有着一个菱形的鳞片，身后的尾巴无意识的扫动着，更添一份异样的美感，亮晶晶的小虎牙裸露在外，更是让她显得可爱无比，只是美中不足的是，那山峦太矮了，趋近于无。

    “好强的灵气！”李沐子脸上由于得到了李云的礼物而露出的笑容瞬间收敛，这股灵气已经超越了元婴期，至少达到了化神。

    “不，这股气息污秽而又邪恶！依老夫之见，这不是灵气，而是…妖气！而且散发着这种可怖妖气的妖兽，起码也到了幻兽级别。”墨问天满脸凝重的注视着妖气的源头，他能够感觉的到，这个妖气，比他全盛时期的灵气还要强大。

    一个弄不好，他们全部都要死！

    “问天师祖，幻兽是什么？”墨月希身子颤抖着，虽然那股妖气没有刻意的针对谁，但是光凭那逸散出来的妖气也让她战栗了。

    “咦？现代修真界没有这种说法吗？妖兽等级划分之类的。”

    “听同门长老说，现代妖兽已经几乎绝迹了。”墨月希道。

    “我所知道的也只不过是老祖宗流传下来的一些皮毛而已，妖兽分为七个等级，可分为灵兽，宝兽，丹兽，元兽，幻兽，圣兽，神兽！”

    “灵兽相当于筑基期，宝兽相当于结丹期，丹兽相当于元婴期，元兽相当于化神期，幻兽相当于炼虚期，圣兽相当于合体期，神兽却是囊括了两个大境界，相当于渡劫期和大乘期。”

    “而且，妖兽和人类修为相似，等级越高的妖兽，实力越强！而幻兽级别的妖兽相当于炼虚期人类强者。”

    “炼虚期！现代修真界资源匮乏，顶多修炼到化神期就已经是极限了，怎么可能会出现炼虚期的妖兽？！”李沐子瞳孔一缩，不可思议的道。

    “在上古修真界，别说是元兽，丹兽了，就算是连圣兽都能见到，也许这个幻兽是由上古遗留下来的。而且这些妖兽对于人类大多抱有敌意，更是喜欢把人类当做血食…如果没有奇迹出现的话，我们都会死。”墨问天元婴残魂声音很是沉重的道。

    “黑天…云哥，我可是不会让你死的……”李沐子的脸上露出一抹决然之色，李云可以为了她直面大乘期的强者，她为了李云直面炼虚期妖兽又如何？

    “沐子…退下吧，这里交给我。”李云摇了摇头，制止了李沐子的动作，这只是无力的挣扎而已。

    “云哥，你快离开这里，我要斩了她！”李沐子握着黑天，倔犟道。

    “愚蠢的人类，挣扎吧！你们越挣扎，我越高兴。”龙女冷笑道。

    “一刀两断！”李沐子娇喝一声，黑天直接斩下，虽然黑天的法宝等级很高，但是以李沐子区区结丹初期的修为根本无法对龙女造成任何伤害。

    “等等…这个是…”龙女瞳孔一缩，旋即脸上露出狂喜之色，目光落在了李沐子的身上，声音陡然变得轻柔起来，“小姑娘，我有几个问题想问你，你如实回答的话，我可以放那小子一条生路哦。”

    “你不是我的对手，你也心知肚明，你看似鲁莽的冲上来是为了给那个小子制造逃跑的时机吧，而你也做好了战死的准备。看来那小子在你心里很重要，我这个打算你并不吃亏。”

    “沐子，别相信她。”李云喝道。

    犹豫了一番后，李沐子还是点了点头，“我明白了，你问吧。”

    “那个叫李玄子的混蛋，是你的什么人？”龙女声音阴冷的问道。

    “李玄子？李玄子是我李家族谱上的一位先祖，那已经是上古修真界的事情了。”李沐子如实回答道。

    “哈哈哈！天助我也，第二个问题，你的李玄子先祖，他现在在哪？”龙女闻言顿时仰天大笑起来，忍不住问道。

    “先祖他早就坐化了，如今的李家只剩下了我一人罢了。”李沐子的神情低落，显然又想起了李家被灭族之事。

    忽地，身子突然被抱住，下意识的想要挣脱开来，感受着熟悉的气息，也就没有选择挣扎，望着李云那俊俏的面庞，眼中水雾弥漫。

    “放心，你还有我，等我斩了那家伙，我们就找一个地方隐居起来，生好多的孩子，壮大李家如何？”李云抱着李沐子，擦去了她眼角的泪水，微笑道。

    “你当我是猪啊！一生一窝的吗？”李沐子顿时破涕为笑。

    “李老弟的御女之术恐怕已经大成了吧，我辈可望而不可及啊……”墨问天哀叹道。

    “可笑的感情，那李玄子坐化之前，有没有留下什么东西？比如说会发光的珠子一类的。”

    “先祖坐化之前只留下了黑天这件法宝。”

    “没有其它东西了？这怎么可能！臭丫头你一定是在骗我！那么重要的东西他怎么可能没有留下来！”龙女面色狰狞的吼道，一脸的不敢置信之色。

    李云神色一动，在李沐子耳边低语了两句后，李沐子一脸惊奇的拿出了一颗会发光的珠子，正是混天珠。

    “你和我家老祖有什么关系？”李沐子奇道。

    “咳咳…没什么关系，只是比较相似而已，应该可以骗过她。”李云干咳两声，这种事情还是不让李沐子知道的比较好。

    “会发光的珠子？你说的是这个吗？”李云拿着混天珠笑吟吟的问道。

    “混天珠？怎么会在你那？你该不会是在耍诈吧？”龙女神色一凝，狐疑道。

    “呵呵，实不相瞒，晚辈曾经和李玄子前辈有过一面之源，只是替李玄子前辈解惑后，李玄子前辈便将此珠相赠与我。”李云微微一笑解释道。

    谎话的真谛是什么？七分真，三分假？或者是九分真，一分假？不不不，而是真话！

    （本章完）

超神学院 第三十二章：再入金丹！！

    第三十二章：再入金丹！！

    “什么！这怎么可能！”龙女面色顿时一遍，李云在她的龙视之下居然没有任何的动摇，难不成他说的是真的？

    李云嘴角微微一翘，一句话的真假并不重要，重要的是，听得人认为是真是假，同样一句话，李沐子认为这是假的，而眼前的这个龙女……却认为是真的，虽然这话的确是真的，但是…我只需要你相信就够了。

    “你手里的竟然真的是混天珠！”龙女虽然吃惊，但她一生经历过的事情何其多？很快便冷静了下来。

    眼中顿时闪过一丝杀意，杀人夺宝，即使是上古修真界也是常有的事情。

    “呵呵，你就不要想着杀人夺宝的事情了，李玄子前辈在里面设下了禁制，只要我一死，这颗珠子直接会自爆，到时候……别说得到这颗珠子，连你都会被炸的灰飞烟灭。”李云笑呵呵的道，言语之中完全没有对此女的尊敬之意。

    没几天她都自身难保了，还需要什么恭敬？

    “臭小子，你最好别骗我！”龙女神色一冷，眼中闪过一丝精芒，正是龙视。

    在龙视之下，龙女却并没有发现任何的不妥。

    如此，龙女的神色缓和了下来，心中对李玄子更加的不爽起来。

    “这混天珠我可以给你，但是你要答应我一个条件。”李云看着眼前千娇百媚的龙女，有持无恐的道。

    “什么条件？”龙女眉毛一挑，心中闪过一丝杀意，虽然心中杀意翻腾，但是龙女的脸上依旧带着淡淡的笑意。

    “在未来三天里，我将会晋升结丹期，只要你天劫来临之前，帮我挡下天劫，助我一臂之力，我结丹之后，这混天珠定当双手奉上。”李云侃侃而谈，而龙女的脸上已经浮现出一抹意动之色。

    李云嘴角微翘，孩子，城市套路深，过两天你就会尝到什么叫坑死人不偿命了。

    “哼，三天后是吧，天劫本尊就帮你挡下了。”龙女冷哼一声，一脸的不爽之色，毕竟她可是堪比炼虚期巅峰修士啊，居然会被一个还没有结丹的筑基期修士利用，简直是耻辱。

    “还有，前辈的精血对我有大用，能否给我十滴？”李云呵呵一笑，继续道。

    这可是敲竹杠的好机会呀，这颗不能放过。

    “可。”龙女盯着，从牙缝里蹦出了这么一个字。

    一脸不爽的排出了十滴精血，甩到了李云面前，冷声道，“吾的十滴精血，收好。”

    虽然十滴精血对她来说算不了什么，但是真的好不爽。

    “多谢前辈了。”李云嘴角微翘，将十滴妖龙精血吞入腹中，按照紫微帝决中的炼体篇开始炼体。

    半日后，李云身上不断浮现出紫光，布满了全身。

    “吟！”忽地，一声龙吟从李云嘴里传了出来，顿时，以肉眼可见的速度，裸露在外的肌肤全部布满了紫色的龙鳞，紫色的瞳孔缓缓缩小，变得纤细。

    妖龙之体！

    可惜…李云暗叹一声，如果此刻是真龙精血的话，他的体质就会成为真龙之体，而非妖龙之体了。

    不过，十滴妖龙精血练出的妖龙之体算是最低级的了，只能算是半成品，不过李云并不慌，妖龙之体定然能够炼成。

    “开始结丹。”李云微微一笑，再次盘坐下来，开始凝聚金丹。

    一日后，体内的液态灵力缓缓化作了固态灵力，一颗宛如婴儿拳头般大小的金丹出现在李云的丹田之中，金丹表面光滑无比，这样只能算是半成品。

    相比真正的金丹还缺一样东西，那就是丹纹与道韵！

    上一次结丹，李云仅仅只是结出了第二等的金丹，这一次，他要结最上等的金丹，虽然天劫威力会提升几倍，若是他自己一人的话，渡天劫十有八九会失败，但是……现在有人帮他挡天劫，他就无所顾忌了。

    法则流转在金丹之上，铭刻下属于李云的独特道韵。

    顿时，一颗由灵力组成的金丹，变得五光十色起来。

    约莫过了一天时间，金丹上布满了丹纹和道韵，散发着让人心悸的光芒。

    金丹表面上面刻满了周天星辰，无尽火焰，以及一枚巨大的眼珠。

    金丹通体紫色，散发着淡雅的清香，里面甚至蕴含了无穷的能量。

    李云定了定心神，此刻的金丹算是圆满了，乃是最上等的金丹。

    “轰隆隆！”金丹一成，天空之上顿时雷云密布，渐渐以李云为中心，形成了一个方圆百里的雷云。

    上一次李云结丹之时，也只不过是区区十里，这一次可谓是提升了一百倍。

    别看十里与百里是十倍的差距，但是真正算起来的话是一百倍的差距，其中的差距让人绝望。

    可以这么说，现在结成了金丹的李云，可以吊打先前步入了金丹后期李云三个。

    差距就在于，一个在结丹时有法则，一个没有。

    随着雷劫的酝酿，李云睁开了双眼，淡淡的道，“可以开始了。麻烦你了。”

    “哼，区区结丹期的天劫而已，小意思，还用得着这么紧张兮兮的吗？本尊随随便便就能够挡下来。”龙女立在万宝阁顶端，不屑一顾的道。

    目光看着百里的劫云，心里也是没底，毕竟天雷并非普通的雷电，还有攻击神魂的特点，这么大的声势，也让她心里有些打鼓，抗不下来那可就丢人了。

    “不需要前辈帮我全部抗下来，只需要抗下最后一道雷劫就足矣。”李云摇了摇头，天劫可是炼体的好机会，他可不能错过了。

    “轰隆隆！”一声惊雷响起，一条雷蛇直冲而下，劈在了李云身上，刚刚练就的妖龙之体可谓是连半步化神都无法伤到他，区区第一道天雷算什么？

    直接被吞噬掉，历练肉身了。

    金丹期的雷劫乃是二九雷劫，有着一十八道，前面九道雷电对于李云来说就相当于挠痒痒。

    只有最后面的三道雷劫才对他有着威胁。

    李云逼出了体内的金丹，上面丹纹与道韵密布，与现代修真界结丹期的金丹有着本质的区别。

    “奇怪的金丹……”龙女也没看明白李云此刻的金丹是什么，不由得嘟囔道。

    即使是上古修真界都没有提及金丹有着分别。

    （本章完）

超神学院 第三十三章：城市套路深！

    第三十三章：城市套路深！

    半日后，一十八道雷劫降下了十七道，只剩下最后一道雷劫还在酝酿之中。

    “前辈，看你的了。”李云收回了被雷劫劈了十道的金丹，经过雷劫的洗礼，本来就光彩照人的金丹，更显仙气。

    “轰隆隆！”终于，最后一道雷劫落了下来，其中的威力即使是前十七道雷劫想加都无法与之比较。

    “知道了。”龙女看着雷霆的落下，面色不变，直接化作一道流光向着上方冲去，与那近乎于白色的雷电撞在了一起。

    “啧，被天劫灼烧心神的滋味真是不好受啊，强韧的肉体可以无视雷劫，但是心神上的攻击却是无法避免，如果…如果我能成为真龙的话，区区天劫…才不会放在眼里。”龙女低声呢喃着，陡然扭头望向了下方，喝道，“臭小子，还赶快过来帮忙！”

    “呵呵~”李云轻笑一声，目光里充满了戏谑之色，龙女心中猛然一阵，一股危险的气息陡然传来。

    “臭小子，你坑我！”龙女的面色陡然变得狰狞起来，低声喝道。

    “嘭！”

    陡然间，天空一声巨响，巨大的拳头凭空出现在龙女的面前，突然出现的拳头让龙女根本闪躲不了。

    “噗！”龙女正面中了半步炼虚期的全力一击，即使她相当于炼虚期初期的修为，也不禁直接喷出一大口的鲜血。更何况她现在身上可是有一百多种禁制，修为只能说是化神后期，距离半步炼虚期都还很远。

    “断尾求生！”龙女果断使出了一门秘术，转移了大半的伤害，否则，这么一拳头下来，她定然尸骨无存。

    李云直接摸出一个大木桶出来，将龙血一滴不剩的装入了桶中，连同那断掉的尾巴都被李云一并收入了囊中。

    “可惜。”李云暗道了一声可惜，居然没有被打死，要知道龙的一身都是宝啊，若是打死了，他定然能够获得大量的宝贝，直接进军化神也不无可能啊。

    “臭小子，你居然敢算计我，等我恢复了，定要生吞了你的血肉。”龙女恶狠狠的盯着李云，寒声道。

    “啧啧，个子小，胸又平，前不凸，后不翘，你那里来的自信？”李云轻啧一声，嫌弃道。

    顿时，龙女面色陡然僵硬，满脑子都是李云的话回荡在耳边。

    “你居然说我平胸！我一定要吃你的肉，喝你的血，将你抽筋扒皮，才能泄我心头之恨！”龙女俏脸寒霜，诅咒道。

    女人三大禁忌，第一点，年龄，第二点，美丑，第三点，身材。

    这种仇恨，无异于男人被戴帽子的仇恨，更何况女人都是很记仇的。

    “恐怕…你已经没有这个机会了，要知道，城市套路深，你这样的，只能被坑到死啊。”李云轻轻一笑，走到了龙女的面前，淡笑道。

    “之前李玄子前辈曾经在混天珠内留下一物，我曾经一度以为那样东西就是灵儿，甚至连灵儿自己也是这么认为的，但是现在看来，似乎不是这样呢？”李云手中的混天珠缓缓浮起，从中散发出血红色的咒印。

    “这，这是…佛陀封印咒！当初李玄子封印我的咒语，居然在混天珠内！”龙女的俏脸上露出不可思议的神色，厉声道。

    那血红色的佛陀封印咒，直接激射而出，化作了一道道禁制，将龙女全身上下都拘束起来。

    “李玄子，难道你早已经预料到我会破印而出？你的修为已经达到了，可以洞悉未来的程度了吗？呵呵，我明白了。这个小鬼就是你选中的人吧，你把一切都堵在了他身上！你真是太天真了，李玄子！他什么都做不了，你也什么都改变不了！”

    “李玄子你别忘了，你的秘密我都知道的一清二楚哦！我要让你做一个彻底的罪人！小鬼…受死吧！龙身残像！”龙女眼中满是狰狞之色，强硬的带动了禁制，不顾禁制的反噬，强制的打出了一道龙魂。

    一道金色的龙魂咆哮着冲向了李云，似乎要将李云撕碎一般。

    “呵呵，星辰大手印！”李云冷冷一笑，浑身灵力勃发，直接一巴掌拍了上去。

    顿时，那道冲袭而来的龙魂直接被拍飞了出去。

    “吼！！！”龙魂怒吼着，再次向着李云冲来。

    “沐子，黑天！”李云自信一笑，大声道。

    “云哥哥，接着！”李沐子看着李云长发飘飘，毫不畏惧的面对着眼前堪比元婴期修士的龙魂，眼中崇拜之意泛滥而出。

    直接将手中的黑天丢了出去，李云一挥手，黑天自动被李云吸入手中。

    “紫微剑典第四式，剑划星河！”李云直接一剑斩出。

    澎湃的剑意喷吐而出，一剑狠狠的斩在了龙魂之上。

    “咔嚓，咔嚓。”

    顿时，龙魂直接被斩碎开来。

    “噗嗤！”

    龙女陡然喷出一口鲜血，怒吼道，“臭小子，你居然敢毁我龙魂！”

    “哈哈哈！你都要杀我了，我为何不能灭你龙魂？”李云忍不住笑道。

    “哈哈哈！小子！先前我送了你十滴精血，这一次，我在送你一样东西！”龙女忽然仰天大笑起来，指尖浮现了一滴液体，散发着淡淡的轻响。

    屈指一弹，那一滴液体陡然被射入了李云体内。

    “龙的体液有着极为强烈的**效果，比你们人类的奇淫合欢散还要强一万倍！”龙女面色扭曲的哈哈大笑起来，似乎看到了李云爆体而亡的下场。

    “哈哈哈！你现在一定觉得浑身燥热难耐吧，这就说明我的体液已经融入了你的血液之中，接下来的一个时辰里，你会失去理智，兽性大发，如果强行压制这股兽欲，不与女性交合的话，你就会爆体而亡，我似乎已经看到了那姑娘哭泣的双眼和你后悔的表情了！攻人不如攻心，我倒是很像看到你最爱的女人对你死心的样子呢，哈哈哈哈！”

    龙女狂笑着，似乎已经看到了李云的结局。

    奈何……她只是上古修真界的老古板，全然不知现代的人是有多么开放！

    “老弟！”墨问天走了过来，一脸严肃的道，“你若是不嫌弃，老夫可以帮你。”

    “滚，老子才不是搅屎棍。”李云没好气吼道。

    “李大哥，人家也可以帮你的，做那中叫做交合的事情。”墨月希紧张兮兮的看着李云，忍不住道。

    “你连交合是什么都不知道，还是一边玩去吧，这种时候就应该轮到原配出马了。”李沐子得意的捋了捋耳边的发丝，走到了李云面前，柔声道，“我还以为多大一点事呢，说吧，云哥哥，你需要几个疗程？人家都能够满足你哟。”

    （本章完）

超神学院 第三十四章：作茧自缚！

    第三十四章：作茧自缚！

    “怎么…怎么可能！这个时代的人都是这么开放的吗？真是太不要碧莲了！”龙女目瞪口呆的望着那两个妹子，这与她想的……有超级大的出入啊。

    “云哥哥，你需要几个疗程？”李沐子的俏脸几乎贴在了李云的脸上，口中喷吐而出的热气，顿时让李云腾起一股邪火。

    呼吸不由得粗重了几分，紫色的眼眸中也泛起了红光。

    “沐子小姐，请给老夫先来三个疗程！”墨问天色咪咪的笑道。

    “滚！”李沐子眼中寒光一闪，顿时墨问天就怂了，现在的年轻人啊，真是没有幽默感……

    李云不是处男，这种事情对他的干扰绝对比处男大很多，而且……李沐子根本连什么是交合都说不知道好伐！

    于情于理，李云还是忍住了推到李沐子的念头，一把推开了李沐子，直接冲向了那龙女。

    “你想干什么？我警告你，别过来！”龙女的俏脸顿时煞白，对于思想沉浸在上古之时的老古板来说，这种事情完全不能被接受啊。

    不管龙女在怎么强势，她也是一个女人，在手无缚鸡之力的情况下，遇见了一个吃了春药的男人，她都可以预料到结局了，她可不是李沐子这样的小姑娘，连什么是交合都不知道的小姑娘。

    “我这样不是你想的吗？”李云赤红着双眼，迅速布下了一座隔音阵法和幻阵，挡住了视线，神念和声音。

    “你怎么敢！”龙女眼中满是惊恐之色，她根本没有料到李云会对她出手，她可是堂堂的幻级妖兽啊！

    要知道，幻级妖兽就相当于人类修士的炼虚期巅峰啊。

    若是普通的结丹修士碰见了这种情况，还真的不敢去侵犯这龙女。

    实在是高等级的修士积威太深，别说是高了结丹期三个大境界的修士，就算是元婴期修士被如此束缚住，那结丹修士也不敢如此，可惜，龙女遇见的是李云这个奇葩，他对那些高境界的修士并没有什么畏惧之心，因为他知道，他迟早会超越他们的，只是时间长短问题。

    别说此刻是炼虚期巅峰的修士了，就算是大乘期修士落在如此情况的话，李云也可以照上不误，反正最后都是要被封印的，拔吊无情就是这样。

    一旦这个龙女再次被封印，想要解封的话，没有几十年的功夫是不可能的。

    那个时候，李云早就成为合体，甚至是大乘期的修士了，又岂会惧怕区区一个炼虚期巅峰的修士呢？

    所以，李云完全无所畏惧啊。

    “你若敢如此，他日破封之时，定将你抽筋扒皮，挫骨扬灰！”龙女俏脸苍白，声音清冷的威胁道。

    “我等你。”李云扯了扯嘴角，直接震碎了身上的衣物，露出了狰狞的巨物。

    直接扯碎了龙女身上的并不多的衣物，眼中的理智彻底失去。

    狂暴的在龙女身上驰骋着，嘴里有时发出野兽般的低吼声。

    而龙女也从一开始痛苦的嘶鸣，变成了似痛苦，似舒爽的呻吟声。

    一个小时后，李云彻底的清醒了过来，握了握拳头，他此刻的修为已经达到了金丹大圆满。

    龙女的元阴还存留着大半在体内，加以炼化后，李云定然能够突破元婴。

    脑中对火之法则的感悟也多出了不少，火之法则俨然感悟了大半，只剩下了最后一小半的火之法则并未被领悟，一旦李云将脑海里多出的对火之法则的感悟全部融会贯通的话，火之法则李云就可以全部领悟下来。

    而依靠着龙女十滴精血练就的妖龙之体更是跨越了小成，步入了大成。

    更是堪比化神初期的肉体，现在的李云可谓是真正的同阶无敌了。

    李云嘴角带着淡淡的笑意，这龙女的元阴对他的好处实在是太大了。

    望着双目呆滞，空洞无神的龙女，眼角处流淌着晶莹的泪水，嫩滑圆润的大腿根部满是淤青，下身更是流淌着白浊的液体，其中或多或少的带着血丝。

    李云心中升起一丝淡淡的愧疚之情，但是马上就被李云给掐灭了，她只不过是自作自受而已。

    “我会对你负责的。”李云轻叹了一口气，他也始终狠不下心来做一个拔吊无情的人。

    “呵呵……”龙女面色复杂的看了李云一眼，对于这个占了自己身子的男人，她心中也有着说不出的复杂之情，恨吗？也许吧。

    如果不是她刻意的将她的一滴体液打入他的身体之内，也许这件事情也就不会发生了吧。

    “哈哈…区区一个结丹蝼蚁敢于我说负责？也罢也罢，这是我自作自受罢了，这佛陀封印咒可封不了我多久，待我破封之日，我不会杀你，我会杀光你身边的所有人，打断你的四肢，让你亲眼看着你的道侣变成万人骑的破鞋！”龙女恶狠狠的诅咒着，眼中不断的涌现出泪花。

    “既然如此……那就抱歉了。”李云深吸了一口气，脸上也有些无奈之色，最多十年，他就可以让这个家伙跪着唱征服。

    碎裂的龙血之魂直接放在了龙女裸露在外的肚皮上，再次将其封印在其中。

    “我说过，我会对你负责的，以后你就是我女人，等着吧，最多十年我就能突破到合体期，等你破封之日，我会消除你身上所有的禁制，然后再次让你尝尝我厉害。”李云握着龙血之魂的碎片，淡淡的叙述道。

    “好！你若是能够再我破封之日，修为超越我，我做你女人又何妨？”龙女顿时应答下来，在她眼里，别说是十年，就算百年，李云都不一定能够突破化神期。

    即使是上古修真界，从结丹突破到合体，即使是最天才的天才都要上百年时间，李云却说只要十年，岂不是滑天下之大稽。

    待她破封，顶多也就数十年，绝不超过百年，以现代修真界的环境，别说是合体期了，就算是炼虚期都有些难度。

    区区数十年而已，几万年都等过来了，还差那么数十年吗？

    “能够告诉我你的名字吗？”李云陡然问道。

    “赤月儿…”（注：原著好像没给出龙女的名字，所以我就即兴发挥了一下。）

    随着这么一声淡淡回复，龙血之魂的残片也恢复了寂静。

    （本章完）

作品相关 第三十五章：徒手碎法宝！

    第三十五章：徒手碎法宝！

    “赤月儿么？”李云眉毛一挑，感受到了赤月儿语气里浓浓的不屑和杀意，就知道这龙女他并不相信自己的话。

    “一柄残破的龙血之魂困不住你多久，就将这把剑炼化成本命法宝吧。这样一来，你被封印的时间就可以向后延长数十倍。”李云弹出了一滴略带紫色的精血，落在了残破的龙血之魂上。

    顿时，龙血之魂的残片上发出了猛烈的红光。

    “哈哈！小子你就没发现一些什么问题吗？上古修真界的大爆炸爆发以来，幸存的人类繁衍生息组成了现代修真界，既然你们人类都可以存活下来，为什么我们妖兽不可以？现代修真界的妖兽恐怕早已经绝迹了吧。”

    “那么那些妖兽去哪了呢？你们就没有想过这样的问题吗？我们妖兽有着比你们人类更为敏锐的洞察力，在灾害还没有发生之前，我们就能有所感应，而像我这样的高阶妖兽的本能更是强大，根据我所知晓的李玄子的秘密以及我敏锐的洞察天性，我可以断定，你们人类修士已经时日不多了，必然会遭受灭顶之灾！别说十年，恐怕连五年都撑不过去。”赤月儿最后的一段话从残破的龙血之魂里缓缓传出，李云的心头不禁一震，不过也并没有影响到李云的心情，这个现代修真界毁不毁灭与他有半毛钱的关系吗？

    多说无益，李云专心致志的将眼前残破的龙血之魂炼制成法宝。

    半日后，一道道祥云凭空升起，道道金光照射而下，残破的龙血之魂彻底粉碎，从中孕育出了新的面容。

    火红色的刀柄宛如有着一团火焰在跳动一般，闪烁着寒光的刀刃微微振动，锋利的气息让人不禁脊椎生寒。

    “还是唐刀好。”李云微微一笑，手一招，新出炉的龙血之魂便飞到了李云手中。

    随意一劈，数丈高的寒芒陡然升起，将着宛如世外桃源般的地方给划出了一道巨大的裂口。

    “收！”李云望着万宝阁，一挥衣袖，直接收入了系统空间内，待到日后再加以炼化。

    “现在我们可以出去了。”李云将龙血之魂收好，淡淡的对着几人道。

    “外面可是有着元婴初期的墨无意在守门，如何能够逃走？”墨月希有些忧心忡忡的道。

    “怕什么？他若是敢来，今日我就在此斩元婴！”李云紧了紧手中的龙血之魂，手腕上爬上了三道法则。

    区区一个元婴初期而已，他杀他如屠鸡狗。

    “李大哥不要太大意啊，墨无意长老的法则乃是毒之法则，最为诡异，若是不加以防范的话，即使是元婴中期都会死在他手下。”墨月希提醒道。

    “是吗？有点意思。”李云眉头一条，毒之法则么？倒是有些用处，可以吞噬掉。

    不过李云也并没有怎么在意，修好了传送法阵后，李沐子拉住了李云，缓缓道，“本小姐想要看看我与元婴期老怪的差距有多少，墨无意交给我吧。”

    李云看了李沐子一眼，见她眼中闪过一丝雷光，顿时了然，点头答应道，“小心点，打不赢了可以叫我。”

    法则之下乃是意志，就如同剑意，刀意，一模一样，意志分为九重，元婴老怪之所以少的原因就是因为意志化作法则太过与艰难。

    当然，一些大门大派完全就没有这种忧虑。

    李沐子眼中一闪而逝的雷光，正是雷电意志第九重了，只差临门一脚就能达到法则的程度，难怪她会说要挑战元婴了。

    李云神色一窘，相比李沐子，他才是一个渣，若不是用了因果秘术的缘故，继承了马英雄的所以因果，他现在连火焰意志有没有两重都是一个问题呢。

    所以说，如果努力有用的话，还要外挂干什么？

    就比如说某炎，要是没有老爷爷，他会成为斗帝吗？完全不可能啊。

    又比如某缺，要是没有系统这个外挂，他能够装逼吗？不被打死就不错了。

    再比如说某雨浩，要是没有一个百万年魂兽的帮忙，能够成神吗？说不定连魂尊都突破不了。

    所以说，这就是外挂的作用了。

    没多想，李沐子率先踏入了传送阵内，传送阵开始运行之时，略微感受到了最强悍的那股气息，直接一道斩出。

    没有任何前兆的一道黑影顶在了墨无意的腹部，将他直接顶飞了数万米远。李沐子顿时化作一道雷光激射而去。

    望着李沐子的背影，李云轻叹一声，李沐子是感受到了压力，怕被他远远的甩在后面。

    “傻丫头啊，就算是你是一个普通人，我也不会抛下你的。”李云轻叹了一声，看着面前的五人。

    “给你们一个出手的机会，否则……就去死吧！”李云冷冷的看着眼前的四人，连一个结丹后期都没有，覆手可灭。

    “大言不惭！你这家伙，受死吧！”墨轩的脸色顿时沉了下去，眼神阴翳的扫视着李云，三个月结丹，这是什么天赋？只不过区区结丹初期而已，他乃结丹中期修士，定然能够斩杀他。

    手一挥，五把飞剑再次向着李云刺来。

    “无趣！”李云的眼睛顿时化作竖瞳，身上翻转着宛如龙鳞一般的波纹，屈指一弹，五把飞剑全部被反弹回去。

    “你原来也是体修！”墨轩脸色一沉，消耗了五十年的寿元，喷出了一口精血，开启了大招，这一招，即使是体修，也要被重创！

    “雕虫小技。”李云撇撇嘴，消耗了五十年寿元的大招，倒是能够斩杀一般的结丹大圆满，所以说不愧是大门派的修士么？

    不过，他的肉身，即使是化神来了，也伤不了他，面色略显古怪，淡然道，“刚才我只用了百分之一的力道，接下来我要用二十分之一的力道，希望你能够抗住。”

    面对着数百丈的天剑，李云面无波澜，同样是屈指一弹，顿时，数百丈长的天剑化作了粉碎。

    “噗嗤！”墨轩顿时喷出一口心血，本命法宝被打碎，心神激荡之下，直接晕了过去。

    不过这已经算是好的了，至少修为没有跌落下去。

    “徒手震碎法宝，有意思，看来也是一个体修了，就让我着玄法金身来会会你。”一旁样貌较好的妹子缓缓走了出来，有些跃跃欲试。

    （本章完）

作品相关 第三十六章：撩妹狂魔！

    第三十六章：撩妹狂魔！

    “你也是体修？”李云饶有兴趣的看着眼前的身材娇小的妹子，询问道，体修一路，异常艰苦，忍常人不能忍，才能有如今成就。

    但是……一般的妹子谁特么会去修炼炼体之术？温香软玉在怀好，还是铜皮铁骨在怀好？这不用问也知道了嘛。

    “怎么？不行吗？难道炼体功夫就规定了只能男性修炼了吗？”墨莉子脸色很是难看。

    “没有，我只是奇怪，炼体功法的话，一般女性都会很少选择修炼，我只是比较惊讶而已。”李云摇了摇头，缓缓解释道。

    “玄法金身！”墨莉子直接跳起，右臂直接膨胀而起，向着李云砸来。

    李云的一脸懵逼，望着那妹子比自己大腿还粗的手臂，吞了吞唾沫，妈耶！这妹子太凶悍了点吧。

    “嘭！”

    拳头直接落在了李云的胸膛之上发出了轻微的响声。

    “没力气啊。”李云露出了一丝不屑的笑意。

    一把握住了墨莉子的手臂，手腕一震，直接将其打飞出去。

    “大成的妖龙之体可是连化神都伤不了的宝体，区区结丹期而已，能够奈我何？”李云嘴角扯了扯，露出了一丝不屑的笑意。

    只是可惜不是真龙之体，即使是小成的真龙之体可是连大乘期都伤不了的宝体，当然若是日后有机缘的话，妖龙之体也是能够提升到真龙之体的。

    “该死……我不服！我辛辛苦苦修炼的几十年的玄法金身，其中不知道吃了多少苦才炼成的玄法金身，竟然比不上一个结丹初期的臭男人，这种结果我不能接受！”墨莉子的脸色陡然变得狰狞起来，显然对于刚才的全力一击居然连李云一根寒毛都没有伤到，心里很难接受。

    “师姐，我们来帮你吧。”另外的两人出声道。

    “不用！给老娘滚开！我要用那一招了！”墨莉子神色再次平静了下来，目光死死的盯着李云。

    李云轻叹一声，又是一个偏执狂！不过这样的人，日后才有成就。

    “师弟……你看过凌晨三点钟的夜色吗？”墨莉子忽然问道。

    “师姐，你没事吧？”另外两人有些担心的问道。

    “咱们门派中长相较好的女弟子们，从小就受到万般的宠爱…追求她们的同门更是数不胜数…功法，丹药，法宝，只要她们想要，总有男人愿意送。”

    “而走上了炼体之道的我…却从来没有被人追求过…谁会对一个浑身肌肉的女孩子感兴趣呢？”墨莉子的语气里满是伤感。

    “师姐，你别这么说，其实你长的很漂亮的！”另一男弟子心虚道。

    “那你愿意成为我的boyfriend，与我共筑爱的巢穴么？”墨莉子语气里满是讥讽的问道。

    “啊哈哈，那个今天天气真好吧。”顿时，那男弟子果断岔开了话题。

    “哼！所以说男人都是看脸的生物。”墨莉子轻哼道，这种面貌她已经看过很多了，也不会去在意了。

    “呃……这个妹子，我来说句公道话吧，并不是你不漂亮，而是我们男人喜欢温婉一点的妹子，能够小鸟依人一点的那种，而不是以这种强势的妹子，我想除了有受虐倾向的男人才会喜欢强势的妹子，大多数的男人都喜欢自己伴侣撒撒娇什么，喜欢那种身材凹凸有致，身子宛如温香软玉的那种，而你修炼了这种辣鸡的炼体之术，练出了浑身肌肉，破坏了你的美感，所以才会这样。”李云站出来解释道，这什么玄法金身害人不浅啊，真正的炼体功法怎么可能会这样？就如同他的妖龙之体，表面上看不出什么，皮肤也是滑嫩柔软，可是肉体防御连化神期都打不破。

    这就是差距！

    “对对对，这位小兄弟说得对。”另外两人直点头，表示李云说的对，有人帮他们分散注意力，他们还巴不得呢。

    “如果我愿意和其他女弟子一样，小鸟依人，你愿意和我在一起吗？”墨莉子嘴角露出一丝讥讽的笑意，反问道。

    “这个……这个……”顿时，另外两个男弟子瞬间懵逼了，这剧本不对啊。

    “哼，男人！都是这样。”墨莉子脸上浮现出一抹厌恶之色，眼中闪过一丝黯然，直接开启了玄法金身中的神通。

    巨人金身！

    “哇喔…刺，刺激。”李云摸了摸鼻子，妹子啊！不知道这样容易走光么？

    “巨灵法相！”李云微微一笑，脑海里闪过一本功法，正是巨灵法相，直接开启了巨灵法相，化作了和巨人金身同等身高的巨人。

    “我…我艹…这位也会！我们还是先跑吧。”下面的男弟子咽了咽唾沫，迅速化作一道流光远离了这一块区域。

    “来吧！”墨莉子大喝一声，抡起满是肌肉的胳膊向着李云砸来。

    “嘭嘭嘭！”

    顿时传来一声声闷响，李云任由墨莉子击打着胸膛，却是丝毫不为所动。

    主要是李云肉身太过于强悍，墨莉子根本无法撼动。

    “碎！”李云一掌拍在了墨莉子的身上，顿时巨人金身直接碎裂开来，而墨莉子放大的身躯也在缓缓缩小，再次化作了常人大小。

    “哇！”一恢复原状，墨莉子当即喷出了一口瘀血，眼中满是黯然之色。

    李云这一掌其实早就手下留情了，不然的话，墨莉子直接就会碎裂开来了。

    跌坐在地上，望着李云不可思议的问道，“你明明可以杀我，为什么手下留情？”

    “呵呵，修真不易，炼体更不易，虽然你我是敌人，但是你对我并没有威胁，既然如此，我为何还要杀你呢？坚持自己的道路，你也许不是我见过最有天赋的，但是绝对是最努力的，既然连炼体的苦都能吃下，那么你为什么要在意别人的目光呢？你只要用自己努力证明自己不救够了吗？”李云拍了拍墨莉子的脑袋，淡淡的笑道。

    顿时，墨莉子的脸上顿时浮现一抹绯红，扭过头去，结结巴巴的道，“哼，不要得意，迟早有一天我要打败你。”

    “好啊，我等着那一天。”李云笑了笑，目光落在了另外的两人身上，淡淡一笑，龙血之魂握在手中，直接一剑斩出。

    顿时，两个男弟子毫无悬念的被斩成两段，手一招两颗金丹飞入手中，李云身形化作了一道流光直接飞向了李沐子的战场，他可是很担心李沐子呢。

    若是刚才的一幕落在墨问天眼中的话，定然会惊讶的说不出话来，这种妹子心灵封闭，是超级难以攻克的对象啊，这小子估计已经达到了撩妹狂魔的境界了吧。

    （本章完）

作品相关 第三十七章：剑斩元婴！

    第三十七章：剑斩元婴！

    李云摸了摸鼻子，见到妹子就下意识的去撩骚了，这个习惯很不好，要改，一定要改，不能向诚哥学习啊。

    俗话说得好，你笑诚哥死的早，诚哥笑你日的少。

    他李云，不仅要日的多，还要活的长，要是后院起火了，那就很不好了。

    有点怂啊，那些妹子碰一起了，估计要爆炸啊。

    数数看，起码快十个了吧……

    他这小身板，估计不够分尸的呀……

    晃了晃脑袋，摒弃了这些乱七八糟的杂念，李沐子只有结丹初期，对付元婴初期的墨无意，估计很不好受，即使有着天级法宝，也会处于下风才是。

    “呵呵，看来那边已经分出胜负了呀。”墨无意看了看已经毫无动静的远处，呵呵一笑，并没有显现出愤怒的意思，仿佛死的不是他的弟子一般。

    “是吗？那有如何？”李沐子面色毫无波动，冷声道。

    “哈哈哈！小丫头，你别硬撑了，这场无趣的战斗不是早就分出胜负了吗？你难道就没有感受到身体有什么异样吗？”墨无意闻言顿时哈哈大笑起来，眼中闪过一丝贪欲，此等姿色若是作为商品卖出，也值一个不错的价钱了。

    “你是不是感觉手脚有些麻木，不听使唤，而且五脏六腑宛如火烧一般疼痛？”墨无意笑吟吟的问道。

    李沐子脸色顿时一变，惊呼道，“什么时候的事情。”

    “哈哈，在你和我战斗的时候，你就已经中毒了，你的身上已经浮现出了五瓣花瓣了吧，嘻嘻嘻，这种标志出现在你身上的时候，神仙也救不了你，这就是天命法宝，鎏金魔莲杵的能力。”墨无意怪笑道。

    “在我被你击飞落地之后，就祭出了天命法宝，方圆五百米的地方，全部都在我鎏金魔莲杵的范围之内，全部都被毒雾所覆盖了。你虽然只是一个结丹初期，但是你那法宝太过古怪，而修真界中由于轻敌被反杀的事情数不胜数，我墨无意绝对不会轻敌，所以……今日，你定然要陨落再次了，可惜了这么好的皮囊，我会剥下你这美貌的皮囊好好收藏的。”墨无意哩嗦的解释道，一副运筹帷幄的模样，似乎已经将李沐子拿捏在手中了。

    “你知道反派是怎么死的吗？”忽然，一声玩世不恭的声音传入了墨无意的耳中，打断了他准备继续装逼下去的格调。

    反倒是下意识的接了一句，“怎么死的？”

    “怎么死的？反派死于话多啊。”李云轻笑一声，龙血之魂握在手，直接施展了紫微剑典里面的招式。

    “紫微剑典，第六式，剑斩天地！”

    一式落下，百丈剑光直接劈落，金光夺目的剑影，化作百丈剑刃虚影，先声夺人的向着墨无意斩落而下。

    “该死！”墨无意脸色变了数变，顿时祭出数件玄级防御法宝，却一一被其斩碎。

    “噗嗤！”一条断臂当场飞起，落在了一边的地面之上。

    墨无意的脸上还带着心有余悸之色，若不是有着几件玄级防御法宝作为抵挡，恐怕他已经被劈成两半了吧。

    如此剑道修为，是那方势力之人？

    “云哥哥！这里方圆五百米都有着毒雾，赶快离开！”李沐子一见到来人，顿时急了，焦急道。

    “无碍，我刚才听见了，天命法宝而已，干掉这个辣鸡应该就没有关系了吧。”李云毫不在意的笑了笑，转头望向了墨无意，手中的龙血之魂更是在颤抖着，似乎渴望着鲜血。

    “混账！你们这两个结丹小辈，让我损失了六名弟子，还断我一臂，此仇不共戴天！今日，我便让你们看看元婴期的威力，大移山术！”墨无意冷哼一声，体内灵力运转，施展了一招高级法术，硬生生搬来一座小山丘，向着二人砸来。

    “哼，任你千招百式，我一剑破之！紫微剑典第六式，剑斩天地！”

    同样的招式，同样的百丈金光剑刃虚影，毫无阻碍的一劈而下。

    顿时，一声轻响传来，李云二人头顶上的那么一座山峰直接被斩成两半，碎裂开来，一道血线沿着墨无意的额头缓缓浮现而出。

    “不！这不可能！我乃元婴修士，怎么可能会败在区区结丹蝼蚁的手上？不！我不服！”

    墨无意眼中顿时布满了血丝，咆哮道。

    “井底之蛙，放眼天下，世间能人何其多？以结丹斩元婴的天之骄子也并非没有，你也只不过是区区元婴初期的修士而已，哪来的这么大的底气？”李云冷声笑道。

    如果不是他插手的话，李沐子估计都可以以结丹初期的修为依靠着黑天，斩了你着元婴初期的修士。

    “小子，你还是太小看元婴修士了，元婴期修士根本你这结丹蝼蚁能够想像的，即使肉体没了，吾还有元婴！”墨无意狂笑起来，顿时一娇小玲珑宛如婴儿般大小的黑色元婴透体而出，嘴里已经凝聚出了紫色的液体。

    “这是老夫淬炼了数百年的本命毒液，只需要一滴，就能让你尸骨无存！”墨无意的元婴叫嚣道。

    “哈哈……你若直接逃跑，我还留不住你，你却偏要置我于死地，放大招，放大招也就算了，还特么一大堆废话，谁给你的自信？”李云哈哈一笑，一个闪身就来到了墨无意元婴面前，那区区毒素，能不能毒掉他半根寒毛都是一个问题，何惧之有？

    “给我吞！”李云手中的吞噬神通直接发动。

    直接就将墨无意元婴囊括进去。

    “老夫纵横世间数百载，没想到居然栽在了你们这几个小辈身上，看来这就是天意啊。”墨无意元婴惨笑两声，彻底放弃了抵抗，任由吞噬神通将其吞噬进去。

    李云脸色顿时升起一片潮红，元婴啊！这特么大补啊！

    李云感受到自己的神魂再次上涨了三层，顿时欢喜若狂起来。

    而且，除了他本来的三道法则之外，又多了一道了法则，毒之法则！

    完全不需要领悟，直接掠夺了墨无意的感悟和法则，李云顿时感受到了着吞噬神通带来的好处。

    四道法则，李云感觉，他可以上天了。

    （本章完）

作品相关 第三十八章：演员！

    第三十八章：演员！

    “下一次没绝对的把握就不要冒险了，不知道我会心疼的吗？”李云敲了敲李沐子的脑袋，无奈的笑道。

    “什么呀，如果你不来的话人家也可以斩杀了墨无意呢。”李沐子不服气的拍开了李云的手臂，气哼哼的道。

    “搞定，我们也该走了。”李云嘴角微翘，好嘛~事情解决了，也该离开了，这一次得到的好处颇多啊，金丹大圆满，四道法则，大成的妖龙之体，堪比化神的肉身强度，一般的元婴期巅峰都不是他的对手了。

    挨了那老小子一拳，得到这些机缘，还不算太吃亏。

    “和墨月希那个小丫头打个招呼，我们就走，三个多月了，时间过的挺快的。”李云伸了伸懒腰，嬉笑道。

    打闹了一番后，李沐子和李云还是找到了墨月希和墨问天，简单的告别了一番后，就要离去。

    “李老弟，你跟着老夫回夜色去吧，好歹老夫是曾经的夜色长老，肯定不会亏待你的。”墨问天厚着脸皮道。

    妈的！结丹大圆满斩元婴修士，身具三道法则，肉身无敌，还特么是极品火灵根，这么好的苗子哪里去找？只有傻子才会放他走。

    “墨老哥，夜色死在我和沐子手里的弟子也不少了，还有一个夜色长老，哪怕他们要背叛夜色，也不是我一个外人能够插手的，更何况我还收走了万宝阁，仙冢羽衣，就冲着这些，他们肯定会把我拉上黑名单，毕竟对于大多数门派来说，颜面比任何东西都重要。”李云不在意的笑了笑，夜色？那算什么东西？给他一年时间，他可以吊打夜色所以人。

    墨问天闻言顿时一窒，给了墨月希一个爱莫能助的眼神，轻声传音道，“小月希啊，这就是喜欢一个人的感觉，老夫只能帮你到这了。”

    墨月希的脸色顿时黯淡下来，短短的数月相处，墨月希对眼前的这个男人也产生了极大的好感。一剑斩元婴的身姿也深深的烙印在了她的脑海里了。

    “咦？天上的星星怎么忽然这么耀眼啊？不，不对，这是夜色的修士大军啊。”墨问天抬头望向了天空中闪耀着的星光，惊呼道。

    一眨眼的功夫，那遥远的光芒顿时化作了人影，快速的落在了李云、李沐子的面前，细细一数，约莫有着七八十人。

    每个人的气息都很是平稳，趋向一至，显然是练习了同一种功法和合击阵法的人。

    “墨老哥，你们夜色的修士都是这样的吗？奇形怪状的……”李云小声的嘀咕道。

    “呃……”墨问天顿时一头黑线，也不知怎么回答，我特么都死了一千年了，我特么怎么知道？

    “月希师妹，我们奉师傅之名前来带你回夜色，快跟我们走吧。”

    带头的中年男子沉声道。

    “大…大师兄，父亲没有跟你们一起来吗？”墨月希声音带着丝丝期待，问道。

    “掌门大人日理万机，每日要处理的事情堆积如山，怎么可能会来这里浪费时间？”大师兄板着脸喝道。

    日理万机？理万机是谁？为什么要日她？

    李沐子拉了拉李云的衣角，示意李云赶快走人。

    李云反倒是摇了摇头，这种情况，除非杀出去，否则你是不可能就这么遁走的。

    “静观其变。”李云摇了摇头，安抚了一番李沐子的心情，低声道。

    虽然知道这些孙子们会抓他们当替罪羊，但是……他们不出手，李云怎么好意思斩了他们收取金丹呢？

    一名夜色弟子将损失全部讲述出来后，那大师兄眼睛一眯，目光落在了李云和李沐子身上，“等等，仔细想想看的话，这里除了小师妹还有另外两个人吧，我说那边的小伙子，这些事该不会和你有关吧！不说话就当你默认了。你们这些散修看来不知道得罪夜色的后果啊。”

    “等等，大师兄，李大哥没有……”墨月希顿时开口反驳道。

    墨问天直接打断了墨月希的话，冷声道，“小月希，难道你还没有看出来，这些人只是想找替罪羊好回去交差而已，欲加之罪，何患无辞，没想到一千年以后的夜色竟然如此卑鄙。”

    李云闻言笑了笑，也不反驳，就如同看小丑一般的看着这些人，反正这些煞笔对他来说只是补品。

    “呵呵，只会欺负一弱女子，这就是夜色的修士吗？涨见识了啊，你们说的不错，那些人都是我杀的，墨无意也是我杀的，至于你们这个修为与渣滓差不多的掌门之女，杀她只是脏了我的手而已，只可惜啊，时间没算准，我可是很喜欢看她看着自己师兄弟被我虐杀却无可奈何的表情呢。”李云呵呵一笑，直接站了出来，大包大揽的全部将责任抗在了自己的肩膀上。

    “原来小师妹没叛变！看来是我们错怪她了。”

    “修为低有时候也是一件好事啊。”

    “小师妹见到了那么血腥的场面，一定还很惊恐吧，我可是看到了一具血肉被生生撕去的尸骨啊，实在是太惨了。”

    夜色修士顿时议论开来。

    李云顿时一头黑线，尼玛！这些人都是智障儿童吗？智商只有五的渣渣。

    “好好好！既然你承认了，那就去死吧！”大师兄眼睛一亮，直接带头冲了上来。

    李云眼中寒光一闪，这孙贼，就特么你最心黑！什么君子报仇，十年不晚，十年太晚了，老子有什么仇当场就报了。

    还特么敢带头上来杀我？不弄死你，我浑身不舒服啊。

    “哼，杀我？看掌！”李云轻哼一声，一掌轻飘飘的拍了出去。

    大师兄脸色顿时猛然一变，一阵致命的威胁由心起，直接与李云对了一掌。

    “噗嗤！”李云顿时喷出一口鲜血，怒骂道，“你这混蛋，竟然拼着身死也要重创我！我们走！”

    李云拉着李沐子直接掉头就跑。

    剩下的夜色修士望着已经失去生命气息的大师兄，眼中满是感动，大师兄不愧是大师兄，舍己为人啊！您死了，却还活着，一直活在我们心中。

    抹了一把泪，无视了大师兄的尸体，一个个开足了马力追向了李云。

    （本章完）

作品相关 第三十九章：器大活好！

    第三十九章：器大活好！

    墨问天看着大师兄的尸体，陷入了沉思，这小子……真心腹黑啊……

    居然把这家伙弄死了，还说的那么大义禀然的，搞得这家伙还真的是拼着性命不要都要重创他一般。

    尼玛！那个时候的戏子演的都没有你这么逼真吧。

    “对了，月希啊，现代称演戏演的最好，最像的戏子叫什么？”墨问天问道。

    “师祖，是影帝来着。”

    “靠！这小子特么的简直就是影帝啊，不好好演戏来祸害修真界干什么？”墨问天吐槽道。

    “师祖，李大哥怎么就演戏了？”墨月希不明所以的问道。一脸的茫然不知的表情。

    “咳咳……这个，你还是不知道的比较好。”墨问天干咳两声糊弄了过去。

    ……

    李云回头看了看在他屁股后面吃屁的一众修士，笑了笑，一群小渣渣还敢追他？追的上吗？

    目光有意无意的落在了某一个方位，眼中顿时浮现出四道法则。

    “咳咳……”

    忽然，远处的一老道陡然咳嗽起来，面色有些不自然的潮红，显然是吃亏了。

    “父亲，你没事吧？”身边了一个宛如不良的少女扶住了老者，不解的问道。

    “没事，我们还是小瞧了这小子，他绝对可以搏杀元婴后期的老怪，老夫不是对手啊。”墨老鬼轻叹一声，无奈道。

    本以为这个小家伙知道运气好，没想到人家是有着真能耐的，只是看了一眼，警告了一下，不然的话，刚才的那一记对拼，他十有八九要受到内伤，不修养个七八天是恢复不了的。

    “怎么会？那小子不是才结丹大圆满吗？”墨如烟的表情十分精彩，别看她现在的面貌和青年差不多，她与她父亲的年龄间隔绝对不超过一百岁。

    她也只不过是元婴初期而已。

    “不知道是那个散修大能的弟子，除了太上长老以外，夜色无一人是他的对手。”墨老鬼叹了一声，看向了墨月希，淡淡的道，“如果有希望，就把月希塞给那道友做个小妾吧。这样也好拉进我们夜色与这天才之间的距离。”

    “是，父亲。”墨如烟抱拳答道。

    ……

    三日后，帝都语言大学，李沐子将近三个月没来……居然还没有被开除，这是真的牛逼啊。

    “主人……你果然没事！”灵儿见到了活着的李云，本来一副生人勿近的俏脸上，顿时喜笑颜开，直接跑过来抱住了李云。

    这番举措顿时惊呆了旁人，女神投怀送抱，心都碎一地了啊！

    “云哥哥，舒服吗？”李沐子轻声问道。

    “舒服啊，很大，很软，很弹。”李云下意识的就接了一句，顿时觉得要遭。

    “那我的呢？”李沐子直接掰过李云的脑袋，按了上去。

    咔嚓，咔嚓！

    李云已经可以听到心碎一地的声音了，一个女神投怀送抱也就算了，另一个不仅不吃醋，还特么抢人！

    “呃……怎么说呢？各有千秋吧。”李云很是严肃的评比道。

    “呵呵~”李沐子撅起的小嘴，这才稍稍放了下来。

    “对了，主人，孩子怎么样了？”灵儿忽然问道。

    李云一拍脑袋，顿时记起来了，特么的是那个什么二丫的胎儿，好像只有三四个月大吧。

    “没事，多亏了灵儿。”李云笑了笑摸了摸灵儿翠绿色的发丝。

    “孩子？我不在的时候，你们到底干了什么？”李沐子一脸的懵逼，这特么信息量颇大啊，来来来！解释不了，第三条腿还想要吗？

    “诶诶诶！沐子，你拿刀干什么？我能解释！”李云顿时觉得胯下一凉，连忙制止道。

    一番鸡飞狗跳的解释后，李沐子才收回了菜刀，母爱也开始泛滥起来，略显兴奋的道，“到时候我要做大娘。”

    别！二娘还没着落呢？拿来的大娘？

    “好了，别闹了，该说正事了。”李云无奈一笑，将歪的不能再歪的话题掰正。

    “夜色盯上我们了，世俗界绝对不能待了，毕竟世俗界之中夜色可以说是眼线无数，我们虽然无惧，但是一直被骚扰也是烦不胜烦的。”李云倒是没什么感觉，世俗界他都待腻了，这花花都市，还是交给那些什么兵王去装逼吧。老子要装逼，也要到修真界去装逼呀。

    世俗界装逼有什么乐趣？

    “如果按照云哥哥所说，那么我们也就只有去加入门派了。夜色的人认为我们是散修，那么我们就加入一个门派，这样不仅可以掩人耳目，而且还可以更容易得到信息与情报。”李沐子只是微微一想，便想出了对策。

    “如此也好。”李云颔首。

    话说加入门派的话，他还没有感受过加入门派的感觉呢。

    毕竟一个人单干，干习惯了，加入了门派倒是有些新鲜感。

    不过他也不是白眼狼，如果说，宗门对他好，他也会反哺宗门，若是宗门对他不好……嘿嘿，别怪他做白眼狼了。

    “那就走吧，在走之前，我先带你去见一个人。”

    “哦？是谁啊？怎么感觉你对她很推崇啊。”李云倒是来了兴趣。

    虽说修真之人的记忆很好，但是……一些没注意的地方，任凭你记忆再好，你也记不起来啊。

    “见过了，你就知道了，别废话了，上车吧！”李沐子靠在一辆法拉利旁，笑嘻嘻的等着李云。

    “对了，云哥哥还没有座驾吗？改天去买一个？”李沐子笑吟吟的望着李云打趣道。

    “座驾？我不是早有了吗？只不过还没来及开上路而已。”李云一愣，顿时嘿嘿怪笑道。

    李沐子一愣，云哥哥什么时候有的座驾？她怎么一点都不知道？

    看着李云的目光，李沐子顿时明白了过来，暗啐了一口，脸色羞红起来，完全不搭话了。

    两人肆无忌惮的调情，身边的围观群众却炸了，嚷嚷着要单挑。

    李云眉毛一挑，正准备装逼的时候，李沐子拦住了他，笑意盈盈的望着一群愤怒的围观群众，不屑道，“为什么选择他？这么简单的道理你们还不明年吗？他要钱没钱，空有一张相貌，但是帅也不能当饭吃，虽然他没钱，但是他很帅，所以被包养了，你们一定用这样的借口来安慰自己吧，其实……原因只有一个，是因为他器大活好啊，你们这些金针菇永远都不会意识到这一点。”

    “噗！”李云顿时喷了，沐子！给跪了！

    （本章完）

作品相关 第四十章：玉虚宫！

    第四十章：玉虚宫！

    “噗哈哈！沐子！你这个解释厉害了，那些人脸色，都跟吞了翔一样，金针菇，太打击人了。”李云没忍住腹黑的笑了出来，这太塔马打击人了。

    句句扎心啊，老铁！

    “哼，那是！你也不看看本小姐是谁？”李沐子娇哼一声，脸上满是骄傲之色。

    两人笑嘻嘻的调侃了一番后，车子缓缓停了下来，李沐子带着李云走入了四合院内。

    望着周围典雅，清幽的环境，李云点了点头，不愧是活了几千年的存在，品味果然不同。

    “对了，沐子，你知道婆婆的道侣姓甚名谁吗？”李云压低了声音问道。

    他能够感受得到，这间房子里的气息，是元婴期巅峰没有错。

    “不清楚，婆婆从来没有与我说过，只知道婆婆叫他天哥。”李沐子摇了摇头，表示自己并不清楚。

    “沐子，你怎么把这小子带过来了？这里不欢迎他！”忽然一道苍老的声音传了进来，似乎对李云极其厌恶。

    “婆婆！你上一次误会了，我解释给你听吧。”李沐子闻言顿时有些焦急起来，搂着婆婆的胳膊走到了另一边，细细的解释道。

    婆婆的脸色顿时变了数变，再看向李云的眼神多了一分丈母娘审女婿的眼神了。

    呃……

    李云摸了摸鼻子，这脸变得也太快了吧。

    “小伙子，你很不错，沐子没有看错人。在你身上看到了天哥的影子，这东西就送给你们吧。”婆婆叹了一口气，似乎还有些不舍，从怀中掏出了两颗石头，分别送给了李云和李沐子。

    李云打量着手上花纹如同涡旋一般的圆形石头，看着李沐子脸上的震惊神色，顿时有些不明所以起来。

    “这，这个……”李沐子脸色一变，似乎是猜到了什么。

    “这是两仪石，也叫相濡以沫石，天然形成，多半被用于当做定情信物，这已经被我炼成了法宝，只要注入灵力就知道使用方法了。”婆婆面不改色的道。

    “婆婆！这不是你的定情信物吗？这太贵重了，我们不能要！”李沐子推辞道。

    “呵呵，婆婆都一大把年纪了，此物与其在我这里落灰，还不如发挥它应有的价值，这两仪石所承载的感情，还是让我放在心里，在剩下的岁月里慢慢回味吧。”婆婆呵呵一笑毫不在意的道。

    “婆婆，不知您道侣大名？”李云站出来沉声道。

    “云哥！”李沐子脸色一变，拉了拉李云的衣角，示意他不要这样。

    “呵呵，没什么大不了，天哥的全名啊，他叫墨问天，是夜色的长老。”婆婆缅怀的笑道。

    “什么！墨前辈！”李沐子顿时傻眼了，世界上还有着这么巧的巧合？

    “沐子，你见过他？他还活着？”婆婆的呼吸顿时急促起来，忍不住问道。

    “见过，只不过只见到了墨老哥的元婴残魂，现在应该在夜色总部，婆婆去的话，应该可以见到。”李云如实回答道。

    投桃报李，既然你给我两仪石，我就给你你天哥的消息。

    “太好了，沐子，小云子，谢谢你们了。”婆婆顿时激动的不能自己，道了一声直接腾空而起，向着尚海飞去。

    “婆婆走到还急……”李沐子无奈一笑，毕竟是心爱之人的残魂，不过这件事情到此也结束了，他们也该启程了。

    坐上了晴藏铁路的火车，来到了晴海省。

    两人走到了昆仑山口，望着周围的群山，心中一股豪情油然而生。

    “这里就是玉虚宫之所在了吧，我们还真是幸运啊，刚有加入门派的念头，玉虚宫就大开山门收徒了。”这周围的迷阵自然瞒不过李云的双眼，望着里面人来人往的情景，忍不住半开玩笑道。

    “先把修为压制下去吧，不能让别人知道我们的修为，否则十条命都不够我们死的。”李沐子率先将自身的修为压下去，从结丹初期掉落成了练气四层。

    “知道了。”李云微微一笑，也掩盖了身上了气息，同样是练气四层的修为。

    虽然修为能够隐藏，但是身体强度是不可能收敛的。

    估摸着，一拳打死一个结丹后期没问题。

    “这些人都是来参加入门测试的吗？鱼龙混杂，参差不齐。”李云四顾了一番，周围男男女女，老老少少可谓是搞得跟菜市场一样。

    “现代修真界散修越来越难混，很多人都想找一个靠山，而广收弟子的玉虚宫就成了最好的选择。”李沐子耸了耸肩，最近只有玉虚宫这里招手弟子，别的地方可没有广开门户的意思。

    “总之我们现在要做的，就是从这里顺着山路爬上去！到达玉虚宫第一山门，在哪里接受入门测试。”李沐子指了指高万米的山门，淡淡的道。

    “爬山？没难度啊。”李云笑了笑，妖龙之体表示，九万九千九百九十九的阶梯还是小意思。

    “低调一点。”李沐子告诫道。

    “低调是最牛逼的炫耀，这个我懂。”李云挤眉弄眼，搞得李沐子哭笑不得，没个正行。

    走了半天，天空忽然泛起了血红之色，血云之中，直接冲出了一道血红色的祥云。

    上面站着三人，一男两女，以李云的眼力自然看得到祥云上，两只妹子少得可怜衣物，而且还特么在Cospy啊。

    “卧槽……这丫的比我还特么还能玩。”李云心中满是羡慕，啥时候自己也能这么玩一玩？

    “云哥，你很羡慕吗？”李沐子声音清冷的问道。

    “不羡慕！绝对不羡慕！”李云义正言辞，妈的！这时候说羡慕，怕不是在找死。

    “这不会就是传说中的修二代吧。”李云看着红云远去，吐槽道。

    “这可是飞行法宝，玩得起非富即贵，这东西简直是消耗灵玉的大户。而且那件法宝似乎是严家的红鳞祥云。”李沐子道。

    “转眼山顶就到了，妹妹们，主人吊不吊？”

    “吊！”

    听着回荡着回声，李云轻哼一声，低声道，“我们没有做修二代的命，看来只有做修二代他爹了。”

    “噗嗤！”李沐子闻言，顿时笑得花枝乱颤起来。

    （本章完）

作品相关 第四十二章：香饽饽！

    第四十二章：香饽饽！

    “一团迷雾，我居然看不出来，有意思了。”化蝶长老微微一笑，收起了法术，定然是天灵根无疑了，这种法术只能勘探地灵根以及以下的灵根。

    “上去检测吧，顺带一提，本座门下皆是女弟子，本座兴许可以破例一回哟~”化蝶长老笑意盈盈的看着李云，诱惑道。

    啧啧，要是把你给我，我就拜你门下。

    李云摸了摸鼻子，如果把这话说出来的话，估计会被打死的吧。

    不过，也没有关系，咱可以近水楼台嘛！

    李云嘿嘿一笑，晃晃悠悠的走了上去，一只手掌按住了石柱，注入了灵力。

    “嗡~”一声轻响响起，石柱上顿时亮起璀璨的光芒，赫然是天灵根才有的光芒，通体晶亮的石柱上，陡然间燃起一团火焰，迅速扩散而出，将整个石柱包裹起来。

    “吟~”忽地，又是一声龙吟响起，一条妖龙虚影陡然延绕着石柱开始盘旋起来，惊天动地的龙吟响彻了整个玉虚宫。

    真龙之体！

    石柱上浮现出了这四个字。

    李云也不惊讶，毕竟是上古修真界流传下来的门派，没点好东西怎么成呢？那个时候的天才恐怕是如同过江之鲫吧，兴许天灵根都不算什么，极品灵根才算数。

    “火系天灵根和真龙之体，捡到宝了！”化蝶长老喜上眉梢。

    一个闪身来到了李云面前，笑呵呵的道，“我观你们兄妹感情深厚，你妹妹拜入了我的门下定然会觉得不适应，虽然本座门下都是女弟子，但是照顾你们一下破个例也是无妨的，若是拜入本座门下，日后若是挑选道侣的话，本座门下弟子任由你挑选如何？当然，若是看中了不止一个，本长老也能做主都可以给你结为道侣。”

    “哗！”

    顿时人群沸腾了，来玉虚宫参加弟子招收的人，对于化蝶长老那个不熟悉？

    若真的不熟悉，你怕是要打一辈子单身的节奏啊。

    门下全身娇俏可人的妹子，道侣随便挑，几个都不成问题，羡慕啊。

    李云看了面无表情的李沐子一眼，顿时义正言辞的道，“长老，道侣一个就好，多了吃不消。”

    “噗嗤~”化蝶长老顿时被逗笑了，对李云的映像倒是不错。她刚才可是看到了李云瞄了李沐子一眼来着，看来是一个妹控啊。

    这样更简单了。

    “咻咻咻！”

    数道流光直接从内门窜到了第一山门处，这些人赫然就是玉虚宫的长老们。

    “这些长老都是从内门飞来的，恐怕都是为了那两个天灵根吧。”

    “要是有长老能够看上我就好了。”

    “别做梦了，就你这资质，老老实实做一个外门弟子算了，还长老的亲传弟子，现在还没到晚上。”

    “掌门师兄。”化蝶长老对着不远处一个发丝黑中带白的中年人微微行了一礼。

    “化蝶师妹，无需多礼，刚才的异象之主乃是何人？本座很是好奇呀。”玉承子和蔼的笑道。

    指出来指不定就成你徒弟了呢。

    化蝶暗暗腹诽道，脸上却依旧带着笑意，淡淡的道，“掌门师兄，弟子拜师应该由他自己选择，师兄可不要强取豪夺啊。”

    “师妹，你师兄我在你眼里就是这样的形象？”玉承子哭笑不得的道。

    “算了，听师妹的，诸位都不要抢啊，全屏弟子自行选择。”玉承子不待化蝶还有说什么，直接开口道。

    “火系天灵根以及真龙之体，的确是一个好苗子，越阶战斗完全没有问题。”玉承子眼中一丝精光，心中下定注意要把李云给搞过来。

    “咳咳，李云是吧，拜入我门下，下一任掌门就是你的了。”玉承子直接搬出了大杀器。

    “嘶~”周围的观众陡然倒吸一口凉气，妈耶！下一任掌门！三大门派之一的玉虚宫掌门啊！跺一跺脚修真界就要抖三抖的大人物啊。这种诱惑比妹子还来的猛烈啊。

    “掌门师兄！”化蝶猛地一瞪玉承子，都尼玛这样说了，她还能说什么？

    抢不过了啊。

    “若是不够的话，本座门下还有一女弟子，本座可以让她做你道侣。”

    玉承子继续道。

    化蝶算是彻底没辙了，这边没优势了啊，虽然说道侣几个都没问题，但是这特么有玉虚宫掌门有吸引力吗？

    更何况成了掌门之后，妹子只会倒贴吧……

    完败啊……

    掌门师兄果然是最无耻的。

    化蝶略微有些气恼，周围一些长老也不禁苦笑起来，直接化作一道流光飞向内门。

    也算是没他们什么事了。一个天灵根估计摆在了化蝶门下，这个天灵根估计也只能拜在玉承子门下了。

    “呃……”李云有些蒙圈啊，心中感叹，果然还是有天赋好啊，不然你一个废灵根谁特么会抢你？

    李沐子眼中满是骄傲的看着李云，这就是她的男人，无论到哪，都是最耀眼的存在。

    “多谢掌门好意，舍妹拜在了化蝶长老门下，我与舍妹相处到现在，从未分开过，所以只能抱歉了。”李云微微一笑，抱了抱拳抱歉道。

    玉承子有些失望的道，“哈哈，无妨无妨，缘分未到，只是师妹太幸运了。”

    化蝶顿时娇笑道，“啧啧，还真是英雄难过美人关呐。”

    李云摸了摸鼻子，他对那什么掌门是真心不感兴趣。

    看看人家化蝶，再看看玉承子，差距啊！

    头发都白了，人家还是一个美妇人的模样，还都是妹子，大水晶宫啊，傻子都知道怎么选啊。

    “师尊！”李云贼兮兮的瞅向了化蝶长老足足有E的山峦。

    “走，本座带你们去内门。”化蝶长老心情大好，直接带着李沐子和李云向着内门冲去。

    “沐子，你看你哥对你好不？”李云凑到李沐子面前笑眯眯的问道。

    “哼，我看你就是想道侣随便挑吧。”李沐子气哼哼的道。

    “咳咳，没有的事。”李云果断否决，就算是想也不能说啊。

    “哼！”李沐子嘟着嘴，脸上一脸的不乐意之色。

    “好了，内门到了，给你们介绍一下你们的师姐们。”化蝶落在了楼阁之上，对着两人道。

    （本章完）

作品相关 第四十一章：弟子测试！

    第四十一章：弟子测试！

    晃晃悠悠的从山脚爬上了山门，李云还没看清楚山门长什么样呢？就看见一道黑影直接飞了出去。

    “送你一张免费机票，真是脏了我的手。”一声略显轻佻的声音，传入耳中，李云心中一阵的艹泥马奔腾而过。

    区区一个筑基后期，比他这个金丹大圆满还特么嚣张，不服气啊，我靠！

    “刚才那个飞出去的好像是废灵根。”李沐子回头望了一眼，万米之高区区一个练气期的家伙，绝对是死定了。

    “大门派弟子都是这样吗？太草菅人命了吧。”李云眉头微微一皱，练气一层从万米山峰上摔落，绝无幸存的可能。

    “所以这就是现代修真界啊。”李沐子微微感叹一声，弱肉强食耳。

    李云点点头，反正这也不关他什么事。死了也就死了吧。

    “那边的两位道友，可否认识一下呢？”

    李云、李沐子一愣，好像是在和他们说话吧。

    本着低调就是最牛逼的炫耀这种思想，李云微微一笑，抱拳回应道，“我叫李云，不知三位道友如何称呼？”

    一开口，江湖气息满满，不过也纯属正常，毕竟在天龙八部里面混了那么久，有江湖气是肯定的。

    “我叫齐白。”一脸色发丝，容貌颇为清秀的少年，自我介绍道。

    “我叫朱子秦。”

    “我叫梅双。”

    剩下的两人纷纷介绍道。

    “这位道友不知如何称呼？”三人将视线放在了李沐子的身上。

    “我叫李沐子。”李沐子微微一笑，虽然她和李云身为现代修真界为数不多的结丹大修士与这些练气期的人不是同一个世界的人。

    但是，此刻他们也将修为压制在了练气期，即使是他们先搭话，他们也不好不回话，毕竟不能太过于特殊。

    “看你们这么亲密的样子，大概是情侣吧，已经到什么程度了？抱歉，我这人有点八卦。”朱子秦看着李沐子，眼中闪过一丝惊艳，笑哈哈的问道。

    李云嘴角微翘，妈耶，用过时了的把戏，想撬老子墙角，你怕不是活在梦里。

    虽然心中不屑，却并没有表现，笑呵呵的答道，“我们并不是情侣，而是兄妹，是表兄妹。”

    “表亲啊，原来如此，都是家庭基因良好的缘故啊。”朱子秦笑呵呵的道。

    “对了，马上就要参加灵根测试了，不知两位道友是何属性的灵根。”

    “灵根？我们也没怎么测试过，待会在看吧。”李云笑了笑，含糊其辞的道。

    三人也没追究，毕竟都是散修，怎么知道自己是什么灵根呢？

    由于前来参加玉虚宫入门测试的散修如同过江之鲫，李云、李沐子虽然来的不算太晚，却也只能排在中后的位置上。

    “地灵根，资质不错啊。”李云看着眼前左拥右抱的装逼的修二代，轻笑道。

    “他啊？也就这样了。”李沐子撇撇嘴，一样的年纪，人家都结丹大圆满了，你特么还是个筑基，渣渣！

    “下一位测试者，李沐子！”

    李沐子先是愣了愣，随后和李云打了一个招呼就走了上去。

    “测试者请把手放在前面的石柱上面去，心平气和的同时，将体内的灵气注入到石柱里。”

    李沐子闭上双眼，一双手按住了石柱，将体内的灵力注入其中。

    随着李沐子灵力的注入，眼前的石柱陡然亮起璀璨的光芒，那耀眼的程度连刚才的地灵根都无法相比较。

    “噼里啪啦！”石柱上直接闪烁起蓝色的电弧，显示着灵根的属性。

    “轰隆隆！”天空之上顿时乌云滚滚，雷光四射，一道天雷直落而下，劈在了测试灵根的石柱上。

    顿时，石柱之上，却是浮现了四个大字。

    锻雷之体！

    “天…天灵根！还是锻雷之体！夭寿了！”那记录灵根的弟子，瞳孔猛缩，尖叫道。

    “轰隆隆！”乌云遮盖了整个玉虚宫的山门，雷电不停的劈落而下，锻雷之体也算是一种罕见的特殊体质了。

    引出的异象，自然比较夸张。

    玉虚宫主峰上的阁楼内，一红衣大啵女子，缓缓的走了出来，望向了第一山门的位置，其上乌云滚滚，雷光四射，可谓是声势浩大。

    “这是第一山门的方向，这个异象…是具有天灵根的修士，而且似乎还有着特殊体质。趁其他几个老东西没反应过来，先把此子收入我的座下。”嘴里低声呢喃着，轻轻一笑。

    “羽化成蝶！”

    这女子的身形化作一道红光，向着第一山门的位置，激射而去。

    “这尼玛就是天灵根？不知道我的异象是啥子来着。”李云望着天上的雷霆咆哮着，摩挲着下巴思考道。

    “快看，远处有什么东西飞过来了。”

    “那…那是玉虚宫主峰的方向！”

    不少人都见到了远处激射而来的红光，顿时惊叫道。

    红光落地之后，化作了一位蓝发披肩，大啵的美丽妇人，嘴角涵盖着丝丝笑意，轻声道，“让我猜猜看…那个天灵根的小可爱到底是谁呢？”

    李云的目光上下打量了来者一番，默默的点了点头，那胸围起码有E吧！

    修为至少是元婴后期的老怪，活了起码有上千年了。

    不过……只是元婴后期的话，对他来说，虽然棘手了一点，但是也不是不能将她弄死。

    宫装妇人的目光幽幽的落在了李沐子身上，顿时轻笑道，“找到了呢~原来是一个可爱的女孩子呀，自我介绍一下，我是玉虚宫的长老DD化蝶仙子。小姑娘跟我走吧，成为我的亲传弟子！修真资源要多少有多少。”化蝶长老笑吟吟的看着李沐子，自信满满的邀请道。

    “多谢长老好意，不过，我哥哥还没有检测灵根，我要看我哥哥检测完灵根之后，再做决定。”李沐子微微一笑，开口道。

    “哦？那就先让这个小家伙检测灵根吧，若是资质尚可，长老不介意一起收下。”化蝶长老嘴角带着一抹笑意，既然是兄妹，那么差距不可能太大，要么是天灵根，要么就是地灵根。

    “小家伙，到你了哟~”化蝶长老凑到了李云面前，眼中泛起了红光，似乎在勘探李云的灵根。

    李云摸了摸鼻子，看就看吧，不要带球撞人啊，文明观球是基本礼仪。

    （本章完）

作品相关 第四十三章：师姐们！

    第四十三章：师姐们！

    “给你们介绍一下，这是你们的师姐们，本座门下虽然都是女弟子，但是却只有三位亲传弟子，其余的都是一些核心弟子和内门弟子。”化蝶长老笑呵呵的道。

    李云顿时撇了撇嘴，骗人那！说好的道侣随便选呢？我还是吃你吧。

    那一对足足有E的山峦够我玩千年了。

    “今日天色已晚，我先给你们分配好住宿，安排好外门弟子服侍你们。”化蝶望了望已经太阳已经西落的天色，微微一笑，将两人安排到了最好的住宿之中。

    里面的聚灵阵法导致里面的灵气和外界灵气有着两三倍的差距。

    翻看着手上分发到的功夫，李云微微撇了撇嘴，区区的练气篇，漏洞百出，与他的紫微帝决相距甚远。

    说实在的，他并非是真正的练气期，而是金丹大圆满的修为，总不可能为了修炼玉虚宫的辣鸡功法而散功重修吧，恐怕这样做了才塔马是傻子。

    所以，他不选择拜入玉承子门下，正是有着这方面的顾虑，万一被看出来了，那就不好逃跑了啊。

    虽说他能够斩杀元婴后期，横击元婴巅峰，但是耐不住人多啊，阴沟里翻船那就爽了。

    “少爷。”忽然，门外传来了两声甜甜的寒声。

    “你们是？”李云一皱眉，少爷？这都什么时代了还有这种称呼？

    “我们是化蝶长老派来侍奉少爷的。”门外的两声甜甜的少女声，糯糯的道。

    “进来吧。”李云点点头，这都什么年代了，居然还有侍女，不过！我喜欢！

    一进门，李云眼睛顿时一亮，虽然两女比不上李沐子这样的美女，但是相比那些一线明星还要美上几分，不过李云只不过是眼前一亮而已，说起来也就那样吧。

    李云现在的眼光可是很叼的，这种姿色已经不入他的眼了。

    李云盘坐在蒲团山，慢慢的打坐积累，突破金丹，可没有那么容易，不仅仅是灵气的积累，更是法则的感悟。

    “我的火之法则已经感悟了大半，若是能够感悟完这一火之法则，就可以横击化神，我现在有四条法则，火之法则感悟大半，毁灭法则感悟了十分之一，因果法则感悟了一半，毒之法则全依靠墨无意的感悟，也只有三分之一的程度，总的来说，任重而道远啊，希望在我步入元婴之前，将火之法则感悟完成。”李云半阖眼帘，心中默默的盘算着。

    他们在玉虚宫可以说是很危险，一旦身份，修为暴露了，可以说是死路一条，所以必须要有掩护。

    如果攻略了化蝶，让她帮忙打掩护，岂不是妙哉？

    一举两得啊！

    李云挑了挑眉，觉得攻略化蝶仙子的事情要提上日程了。

    只是希望李沐子不会砍了他。

    ……

    翌日，李云早早的被化蝶用传音给喊醒了，走在外面，坡显尴尬。

    泥煤！全是妹子，就他一个男人，这种感觉，蛮好的。

    “师兄好。”

    “好。”

    李云只是微微点头，妹子就害羞的跑开了。

    “呃……”李云挠了挠头，无奈的向着化蝶所住之处走去。

    “哈哈，怎么样？小云儿，姐姐这里的莺莺燕燕可如你的眼？”化蝶娇笑着问道。

    “还行，还行吧。”李云看了一眼李沐子，颇为心虚的道。

    “给你介绍一下本座的亲传弟子，这是你的大师姐，太真，可能你不太熟，另一个名字你或许很熟，她的名字叫杨玉环。”

    “啥？！”李云登时就懵逼了，杨…杨玉环！

    这特么是唐朝时期的人物了，距今一千多年了啊！

    李云一眼望去，太真的修为收入眼底，元婴中期，难怪能够活一千多年了。

    “师尊从未收过男弟子，却没曾想却破例收了小师弟，这倒是头一回，大师姐也来不及准备什么见面礼，这是玄阶法宝金丝内甲，可以抵挡元婴初期全力一击。”太真仙子淡淡一笑，刹那间周围的环境都黯然失色。

    李云脑中顿时飘过一句诗词，‘回眸一笑百媚生，六宫粉黛无颜色！’

    “多谢大师姐了。”李云收好这件玄阶法宝，微微一拱手，虽然对他没什么卵用，不过也是人家的一片心意，收下就好了。

    “怎么样小云儿，拜本座为师没吃亏吧？若是想要道侣了，为师可以为你做主，将你三位师姐都许配给你如何？”化蝶仙子开玩笑道。

    “呃……还没到时候，没到时候。”李云尴尬的笑了笑，尼玛！正主就在一旁听着呢，还敢说可以？你丫的怕是不知道诚哥是怎么死的吧。

    “这是你二师姐，风信子，嗯…她的名字你肯定不陌生，她叫陈圆圆。她是一个可怜人。”化蝶仙子摸了摸陈圆圆的发丝，怜惜道。

    “小师弟，师姐没有什么好的见面礼给你，这枚大挪移符拿好。”陈圆圆柔柔弱弱的将一枚符递给了李云，看向李云的目光总是一副姐姐关爱弟弟的柔情。

    陈圆圆倒是一位古典的东方美人，柔顺的黑发扎起，肌肤柔嫩白皙，脸蛋吹弹可破，光滑的如同被拨了壳的鸡蛋。大大的眼睛中仿佛能够滴出水来一般。柳眉微皱，仿佛有着什么烦心事萦绕在心头一般。

    李云微微汗颜，这位陈圆圆师姐的修为也有结丹后期的修为了，比他还弱了一筹，李云望着这娇柔的身姿，反倒是涌现出了一股保护欲。

    不得不说，他这师尊也太会收徒弟了吧，动不动就是历史上留名的美女啊。

    难怪李沐子摆着一副臭脸了，分明是怕自己移情别恋了呀。

    李云现在也不得不承认，化蝶仙子的诱惑……很给力啊！

    李云的目光看向了三师姐，望着人家美丽的外貌，李云暗自腹诽道，不要告诉我，这特么又是一个在历史上留名了的美女。

    “这是你三师姐，寇白门，入门比陈圆圆要晚上一年。”化蝶仙子笑道，她就不信了，三位历史上留名的美女还留不住他一人。

    “我去……师尊，你厉害。”李云顿时竖起来大拇指，这是真的厉害啊！

    李云觉得他找这个情况可以写一本了，名字就叫《我的美女师尊师姐们》

    绝逼爆火啊！

    （本章完）

作品相关 第四十四章：咬！

    第四十四章：咬！

    见识到了强大的三位师姐，李云算是彻底服了，他这一次的便宜师尊是真的厉害。

    活了约莫两千年，收了五个亲传弟子，其中三人居然还是历史上都留名了的美女。

    不得不服啊！

    虽然是师姐弟，但是李沐子可是和他拜在了同一个师门之内啊，就算想要去撬墙角也不可能啊。

    化蝶长老的门下，只有五个亲传弟子，但是服侍亲传弟子的仆人都是外门弟子来着。

    在玉虚宫内门晃晃悠悠的走动着，熟悉一下周围的环境，毕竟这里是不能久待的，熟悉了地方好离开啊。

    当然，如果李云能够把化蝶仙子给攻略了的话，就肯定不需要离开了，毕竟有着长老帮忙打掩护，只要不是太高调，基本上不可能会被发现。

    “修炼除了感悟法则以外是不能继续下去了，否则到时候压不住了要突破的话，估计就死定了，所以现在也只能去打熬肉身了。”李云摩挲着下巴淡淡的道，虽然妖龙之体大成了，但是其肉身力量根本无法完全掌控。

    否则的话，化神初期的强大肉身若是能够全部发挥威力的话，肯定就能直接碾压元婴巅峰。

    “先去炼体吧，这里好像有专门封印灵力炼体的地方。”李云摸了摸鼻子，和李沐子打了一声招呼便向着高阶弟子训练室走去。

    一路上遇到了不知道多少内门弟子和他打招呼，献殷勤。

    搞得李云有得晕晕乎乎的。

    不过李云还是很清楚的，只不过是看中了他的天赋而已，想要抱大腿，历来都是如此。

    真正的朋友不在于锦上添花，而在于雪中送炭。

    这些人，呵呵。

    若有一天李云没有这天赋了，别特么说献殷勤了，不落井下石你就谢天谢地了。

    所以，李云对此看的很开。

    夕阳西下，夜幕降临。

    刚刚摆脱了十几个人的李云，悄悄的走到了高阶弟子训练场内，若不是他机智，变换了一番容貌，估计现在指不定被那些‘热情’的师兄妹堵在一个地方堵着呢。

    就算不堵着，一群人在训练场外围观，把你当猴子看，你特么还有心思练功？

    四处看了看，确定没人后，偷偷摸摸的进了训练场内。

    “喝！”忽然猛地一声娇喝声响起，可谓是中气十足。

    这声音显然是妹子的声音，李云摸了摸下巴，搞不好这尼玛又是一个炼体的妹子。

    李云的脑海里顿时回想起了墨莉子的玄法金身，顿时打了一个寒颤。

    我艹！那画面简直不要太美！

    “磅！”

    猛地一声巨响，响彻了整个练功房，就连地面都震了三震。

    李云瞄了一眼，方圆五十米直接碎裂开来。

    这特么绝对是练体的吧！

    那什么玄法金身也不过如此了吧！

    “小姐实在是太厉害了！在这屏蔽了灵力的训练场中仅凭肉体就能爆发出这种力量！恐怕比起那些炼体者都不逞多让了吧！”一看似仆人的小丫头兴奋道。

    “这算不得什么，小离你也不要懈怠了肉体锻炼。”被称为小姐的紫发少女面无波澜的笑了笑，淡淡的道。

    “我帮小姐拿换洗衣服去吧。”小离打了一个招呼，兴奋的跑了出去。

    “阁下也观察了半天了，也该出来了吧。”紫发少女见到小离离去后，顿时开口道。

    “呃……”李云顿时一惊，居然被发现了，这妹子感知能力不错啊。

    既然被发现了，李云索性也不遮遮掩掩了，反正他现在的面貌不是他的真面目，被发现了就发现了。

    “虽然这里是高阶弟子的训练场所，但是我并不反对低阶弟子使用这里，何必躲藏起来呢？”紫发少女看着李云比较清秀的面容，柔声道，虽然李云此刻身上散发着练气五层的气息，但是她却并没有表现出不屑或者排斥之意，显然，这些话是她真心所说。并非逢场作戏。

    “呃……”李云心中松了一口气，若是遇到了那种趾高气扬，眼睛长在脑袋顶上的那种弟子的话，还真是不好解决啊。

    不过的话，他要是训练的话肯定要找一个没人的地方啊，毕竟对他人来说，练气五层就有着相当于元婴期的肉身实在是太恐怖了。

    “三十六计走为上计。”李云心中一合计，妈的！我还是开溜算了。

    还没有走几步，肩膀上就被一只柔夷搭在了上面。

    “这位师弟，你为什么要跑呢？”紫发少女不明所以的问道。

    李云也是不好解释什么，难道说你在这里影响我训练了？这怕不是会被打死吧。

    “走错了而已，这位师姐你不要介意。”李云将妹子的手扒拉下去，既然躲不过那就随便找个理由糊弄过去吧。

    “我艹！”李云一拱手，忽然一只脚直接被一只脚踢中了，身子陡然腾空而起。

    李云猛地一扭腰，一掌拍在了地面之上，身子在空中旋转了一圈，稳稳当当的落在了地上。

    “师弟，不好意思，刚才你碰到我的手了，我下意识就…”紫发少女不好意思的走上前来，一脸歉意的道。

    李云的眼睛落在了少女搭在了他肩膀上的秀手上。

    紫发少女似乎也知道了自己这番动作太过于大胆了，脸上浮现出一抹羞红。

    刚准备退两步，却不料身体下意识的一翻身，直接一个剪刀腿夹住了李云的脖子。

    “我艹！脖子要断了。”李云脸色顿时猛然一变，感受到脖子上的窒息感，脸色也是难看的要死。

    “对，对不起，身体下意识的就动起来了。”紫发少女歉意道。

    李云虽然感觉到了压迫与窒息感，但是也感受到了这妹子大腿处的温润，如同丝绸一番细腻，柔软，有弹性。

    李云倒是有些恼火了，抱歉了半天也没见你松开啊，老子要是真的是练气五层的修士，被你这么一夹估计就断气了吧，特么的！既然你不松手，老子就帮你松手！

    想也没想，扭过头去，直接一口咬在了这妹子温润的大腿上。

    “呀！”

    这妹子痛呼一声，腿上的压迫顿时松了一些，李云顺手直接将其打飞出去。

    直接夺路而出，我靠！咬了人家妹子，这是要被打死的节奏。

    （本章完）

作品相关 第四十五章：三仙大会！（庆祝书友群中一兄弟结婚，今天第一更）

    第四十五章：三仙大会！

    “轰！”

    李云一脚直接被踢中后背，顿时在地上顺势滚了两圈，脸上略显尴尬。

    好吧，这次是他理亏，吃了这一脚就算扯平了，咱谁也不欠谁，成不？

    当然，这种话也只能在心里想想，否则的话，这妹子估计第一时间那你开刀。

    “咦？有意思。”紫发少女眼睛一亮，眼前的少年似乎是体修啊，刚才那一脚的轻重，她可是知道的一清二楚来着。

    “看招！”

    紫发少女娇喝一声，欺身而上一掌拍向李云的面门。

    卧槽！还没完没了了？李云心中也是憋着气，咱惹不起，难道还躲不起吗？可是你丫的一而再再而三的打老子，真当老子是泥捏的？泥人尚且都有三分火气，更何况还是李云呢？

    同样一掌回敬而出，两掌相撞，紫发少女却是退后了三步，每一步都把地面踩出了深深的一个脚印，反观李云，却是丝毫未动。

    高下立判！

    “再来！”紫发少女显然已经陷入了兴奋状态，正是棋逢对手的时候，她怎么可能放弃这么好的沙包呢？

    “你这妞有完没完？”李云破口大骂。

    紫发少女一言不发，又是一掌拍了上来。

    “草！”李云也是毛了火，直接一把抓住了紫发少女的皓腕，另一只手直接一掌拍向了紫发少女的胸脯。

    嘭！

    紫发少女的身形直接被打飞出去，砸落在地上，李云这一下可算是来了一下狠的，直接一掌打出去了之后，转身就跑。

    那一掌上去，绝逼要肿啊！

    “小姐！这里发生什么事情了？你没受伤吧。”小离面带惊慌之色的跑了进来，焦急道。

    “什么事都没有发生，不用担心。我只是一个人在练习。”紫发少女摇了摇头，身上的练功服已经破烂不堪。

    显然这番说辞，放在他人眼里显然是不相信的。

    “对了，小离…你在内门弟子里中帮我寻找一个人，黑色头发，一米八以上，修为和我相当，甚至更高。就算把整个玉虚宫翻的底朝天，也要把那个男人找出来。”紫发少女面色微冷，低头看去，左边的白兔明显比右边的整整大了一圈。右腿处，上面有个整整齐齐的清晰牙印。

    ……

    “靠！神烦人啊！真晦气。”李云哼了一声，莫名其妙，还没怎么炼上手呢。就特么出现了这种意外。

    “擦……这下子好了，训练场特么的不能去了，一被发现了，估计要被追着打的。”李云郁闷道。

    特么的，我还是老老实实的宅在琼华院里默默的参悟法则吧，炼体什么的，最近是别想了。

    ……

    又过了数日，总算是到了琼华院内弟子出院的时间。

    内门大多数的女弟子皆拜在了化蝶长老门下，亲传弟子却也就五人，但是其余的莺莺燕燕对于其他的弟子来说也是不可多得的，所以琼华院半月出院一次的女弟子，对于那些男弟子来说，就相当于一次小盛会了。

    “快看，出来了，出来了。”

    “不枉我们一直在这里蹲点，见到了这些妹子，这辈子算是值了。”

    “瞧你这点出息，看到妹子就值了？这要是泡上了，岂不是死都可以瞑目了。”

    “快看，那个黑长直颜值很高啊！”

    “我记得她，她是新来的李沐子，人家可是天灵根呢。”

    “她旁边的人是谁啊？挨得那么近，不会是要泡我女神吧？”

    “你是火星来到吗？人家是大舅哥啊！李沐子是他妹妹，而且人家还是琼华院里唯一的男弟子。”

    “我去！羡慕啊！”

    ……

    听着外面的一众议论声，李云眉头轻蹙，妈的！来了这么多天，一点有用的都没搞到，他可不是来泡妹子的。

    倒是打听到了那什么三仙大会，只要李云开口了，基本上都是知无不言的一股脑全部告诉了李云。

    不法之地啊……那个地方有机缘也有危机，不过，以他目前的情况来看，还是没有问题的，只希望能够选中他就足够了。

    三日后，正在参悟火之法则的李云，面前忽地浮现了一张传音符，“掌门传令，所以的外门内门弟子立即动身前往武斗场，今日乃是三仙大会抽选弟子的日子，不得有误。”

    还是来了。

    李云叹了一口气，参悟了一条火之法则五分之四的程度，还是差了那么一点点，不然的话，今入那什么不法之地就特么跟好玩一样。

    “唉，毕竟已经修炼了自己的功法，不与人战斗还好，若是一战斗，不属于玉虚宫功法的气息定然会泄露出去，看来只能参加三仙大会了，就让我和沐子‘死’在里面吧。”

    李云幽幽的一叹，除非他能一直待在琼华院里，不与人交手，但是这可能吗？所以，如今也就只有这么一条路可以走了。

    “这位师弟，大会马上就要开始了，快些走吧，不然掌门师尊会生气的。”忽然一道特别熟悉的声音传入耳中打断了李云的思考。

    李云点了点头，有些敷衍的道，“多谢师姐提醒了，我……”

    李云的目光落在了紫发少女身上，差点就直接爆了一句粗口。

    我靠……冤家路窄啊！

    不过以李云现在的这副容貌，这妹子无论如何都不可能联想到他身上去的吧。

    紫发少女柳眉微蹙，怎么感觉这位师弟的声音好耳熟啊，而且这位师弟看她的眼神飘忽不定，似乎是很心虚啊。

    但是她又可以肯定，她们两人是第一次见面，怎么会有这样的奇怪眼神呢？真是不明白。

    不过她也没有多想，这是提醒了一句，便向着武斗场走起。

    艾玛！吓死宝宝了！还好没认出来。

    李云刚才看到那妹子皱着眉头，似乎在思考什么，一时间就觉得要糟，但是谁知道这妹子居然只是看了他一眼就走了。

    幸运幸运啊！

    李云抹了一把虚汗，赶紧跟上了这位师姐的脚步，反正她认不出来，李云也不怕什么。

    走到了武斗场之后，本来明媚的天空忽然暗了下来，李云抬头一看，顿时一只遮天蔽日的大鸟盘旋在空中。

    （本章完）

作品相关 第四十六章：名单！

    第四十六章：名单！

    “师妹，你看下面那些玉虚宫的弟子一个个都惊讶的合不拢嘴了。”

    “哼！一群乡巴佬。”

    “我听长老说，火n凤凰可是顶级的飞行法宝呢。”

    “从蓬莱仙岛飞到这昆仑山，花费了不少灵石呢。”

    “看来掌门对此行极为重视，即使话费再多的灵石也不能弱了咱们碧游宫的威势。”

    那一道火凰般的飞行法宝上站着一道道人影，望着下方的玉虚宫弟子，言语之中满是鄙夷之意。

    李云身为金丹期大圆满的修士，自然将这些人的话听得一清二楚。

    这尼玛是打肿脸充胖子吧，简单来说就是一群碧池啊。

    玉承子见此虽然心中一阵鄙夷，但是表面功夫还是要做好的。

    “南祈儿长老，从蓬莱岛到昆仑山，四千余里旅途劳累，还是下来说话吧，难道我玉承子还要亲自去请你们不成？”玉承子端坐在椅子上，似笑非笑的看着上空的南祈儿长老问道。

    “玉承子掌门，这就是玉虚宫的待客之道吗？好！我南祈儿也算是长了见识，恭敬不如从命。弟子们，跟我下去。”南祈儿轻哼一声也不在意玉承子的语气，毕竟她也只不过是一个长老而已，人家可是玉虚宫的掌门，能够比的了么？

    三大门派扯了半天的犊子，随后玉承子这才宣布了此次的三仙大会的开始。

    随意的抽取了七个弟子，很不幸和原著没有丝毫的改变，李沐子依旧被抽中了。

    “唉，节哀吧。”化蝶仙子忽然出现在了李云的身边，脸上带着抹不去的忧愁之色。

    好不容易得来的天灵根，这下算是没有了。

    “师尊，此话怎讲？”李云眉头微皱，那什么不法禁地是个什么鬼地方啊，结丹巅峰都会死。

    “不发禁地，是一个禁地，去往里面的弟子没有一个能够回来的，元婴期无法入内，我也不知道里面是什么情况，只怕你的妹妹回不来。”化蝶仙子幽幽一叹，脸上也写满了无奈。

    不过，还好，她还有一个天灵根的弟子。

    “难道掌门师叔不能调换一下吗？”李云眉头轻皱，这特么在搞毛啊！人家沐子可是天灵根，这都不包容一下，有你这么做掌门的吗？

    “恐怕是不行了，掌门师兄他最在乎的就是面子和玉虚宫的颜面，不可能在有外人在的情况下调换人。”化蝶仙子苦笑起来，这件事情根本无法插手啊。

    李云的脸色彻底冷了下来，玉虚宫……呵呵，这特么算是什么掌门？

    这样，他离开玉虚宫也算是可以离开的心安理得了。

    “掌…掌门师尊，我不想去不法禁地啊，我徐奎加入玉虚宫三百余年了，一直忠心耿耿…发誓要为玉虚宫效忠。师尊你真的忍心让徒儿去那鬼地方吗？毕竟以前去往不法禁地的同门可是一个都没有回来，徒儿去那种地方跟送死有什么区别？”徐奎面带惊恐之色，忍不住的叫道。

    顿时，徐奎的这一番话，顿时引爆了在座的玉虚宫弟子，顿时议论开来。

    “你听见没有！原来那不法禁地是这样的险地啊！”

    “亏我还以为是机缘，刚才还羡慕他们几个呢。”

    ……

    玉承子面对着徐奎的请求，只是闭眼沉默不语，根本没有想理会什么。

    “师尊，求求你了！只要不让我去那，您让我做牛做马都可以。师尊！徒儿给你跪下了！”

    徐奎‘扑通’一声直接跪了下来，苦苦哀求道。

    “呵~求道之心不坚，此人的成就也仅限于此了。”李云冷笑一声，动不动就下跪，这种人李云是最瞧不起的，一个人可以是废物，但是绝对不能没有骨气！

    没有了骨气，无论你天赋再怎么好，卑躬屈膝，还不如死了。

    “哟哟哟~玉承子掌门这是演的哪出啊？您可别忘了我们三大仙宫之间还是有约定的！每一百年就抽取七位弟子前去不法禁地，抽选的过程互相监督…弟子一经选出就绝对不能更换！曲长老，你说是不是啊？”南祈儿阴阳怪气的道。

    “玉承子掌门，为了玉虚宫的声誉着想，还请三思啊。”曲长老也符合道。

    “哼！我当然记得那个约定，用不着你们提醒。”玉承子冷哼一声，对于这两人的落井下石十分不爽。

    转头望向徐奎，声音变得冷淡起来，冷冷的道，“徐奎，只要你愿意代表玉虚宫前去不法禁地探索，有什么要求尽管开口。”

    玉承子的眼中闪过一丝寒意，这弟子怎么这么不识抬举呢？若再敢拒绝，索性杀了吧。

    “师尊，徒儿是真的不想死啊！要不我退出玉虚宫！我不是玉虚宫弟子我就不用去禁地了吧。”徐奎根本没有感受到来自他师尊的杀意，依旧面带惊恐之色的哀求道。

    “傻徒弟，真拿你没办法……算了，既然你不想去就别去了。”玉承子轻叹一声，他已经给过机会了，但是你并不接受，即便去了会死，好歹比现在会活的久一点。

    “师尊，谢谢您！这个恩情弟子会一辈子记在心中的。”徐奎连忙抱拳行礼，狂喜之色溢于言表。

    “哈哈哈！你们看到了没有？我不用去不法禁地了，我徐奎在次发誓生生世世守护掌门师尊！”

    “既然你不去禁地，那就去地狱吧。”玉承子神色淡漠，眼中没有一丝的不忍之色，屈指一弹，一道灵力打在了他身上，顿时，徐奎浑身燃起了恐怖的火焰，直接将着丢人的玩意烧成了飞灰。

    “徒儿，贪生怕死不是你的错，错就错在，你身处玉虚宫这条大船上，毁我玉虚宫清誉者都得死！”玉承子叹息一声，毫无怜悯之意。

    “在座的各位弟子听令！如今叛徒已经除去，去往不发之地的名额空缺一个，各位弟子如果有自愿报名者，本尊重重有赏！”玉承子此话一出口。

    顿时，偌大的武斗场内，没有一丝的声音，生怕自己发出声来，被掌门注意到了。

    玉承子脸上微沉，本来重赏之下必有勇夫，但是！那好歹也要先活下来在说啊，若是活不下来，有个鸡毛用？再大的奖励也没卵用啊！

    （本章完）

作品相关 第四十七章：You can you up,No can no bb！

    第四十七章：You  you up，No o bb！

    “朗哥，你不是说自己想要做一个顶天立地的大英雄吗？这不法禁地不正是你证明自己的机会吗？如果你此刻自愿报名的话，那我脸上也有光啊！”某一脸麻子还模仿李沐子的某女，对着身边的一金发帅哥低声道。

    李云诧异的看了那人一眼，卧槽！这不就是那个装逼的修二代吗？你口牙这么好的！在下佩服！佩服！

    “开什么玩笑？”严朗脸色一边，他可是修二代啊！有大把的灵石花，有大把的妹子泡，鬼特么才回去那个什么不法禁地去送死呢。

    “我才不会去报名呢。”严朗义正言辞的拒绝道。

    “朗哥你不会是怂了吧。”那丑女毫不留情的拆台道。

    这臭婆娘，能够给我点台阶下吗？

    严朗暗自恼怒了一番，却依旧心平气和的分析道，“依照目前的形式来看，恐怕是无人敢出头的。毕竟对于修士来说，性命是最重要的…为了逞一时之勇而丢掉小命，这也太不值了，如果真有人自愿报名，那也是一条铁骨铮铮的汉子，对于这样铁骨铮铮的勇士，我严朗自然是发自内心的敬佩，认这样的男子当干爹又有何妨？”

    严朗叉腰，放出了大话。

    李云呵呵一笑，看玩笑，丢下自己的女人一个人活着，这可能吗？或许别人有可能，但是他李云，绝对不会怂！

    缓缓从化蝶仙子身旁站起身来，缓步向下走去。

    化蝶仙子见李云站起身来，先是一愣，然后脸色陡然大变，出声制止道，“小云儿，你这是干什么？快坐下！”

    “我要报名前往不法禁地。”李云没有理会化蝶仙子的制止声，直接朗声道。

    在李云话音出口的一瞬间，化蝶仙子仿佛浑身的力气被抽空了一样，坐在了席位之上。

    本来，李沐子被选中了，就让她心痛了良久，好歹还有李云这个弟子能够安慰安慰她受伤的心灵。

    虽说两人是兄妹，但是在现代修真界，别说是兄妹，即便是道侣在生死关头都会反目成仇。

    其中的利害关系小云儿想来也是明白的，他的前途无量，不可能为了一个已经注定死亡的妹妹前去不法禁地。

    可是……她没有想到，李云居然真的报名了。

    他怎么能够这么傻！

    “那么报名的弟子，报上你的名号和修为。”玉承子心中一喜，也来不及分辨直接喊道。

    “在下化蝶仙子门下弟子，李云，修为乃是练气十层！”

    随着李云报出了自己的修为后，偌大的武斗场顿时一静，旋即全部哄笑出声来。

    “哈哈哈哈哈！只有练气期？谁给你的勇气？”

    “笑死我了，练气期去凑什么热闹。”

    “现在的人呐，无时无刻都想着装逼！”

    “喂！你知道不法禁地有多危险吗？你这修为去了也只有死路一条！你可是化蝶长老的弟子，未来元婴可期，至少可以活三千余年，为何如此想不开呢？你是不是傻？”

    “呵呵，既然在座的各位的修为都比我高，那为何没有一个人敢报名的？不是我针对谁，而是在座的各位，都是辣鸡。”

    李云嘲讽意味满满的嘲讽道。

    “我艹！这小子好特么嚣张，老子一定要给这家伙一个教训！”

    “妈的！装逼也要有个限度吧，这么装逼？问过我叶良辰了吗？”

    “You  you up，No o bb！”李云冷冷的甩了一句英语，直接封住了大半人的嘴。

    好呀，你不是辣鸡，那你来啊！

    顿时，整个武斗场上又是一静，卧槽……这话说得，没法反驳啊。

    “好！虽然你只有练气期的修为，但也却有如此气魄！也是勇气可嘉，说吧，你有什么要求，本座能够做到的，一定答应你。”玉承子自然认出了李云，李云这个拒绝了掌门之位的人，对他的印象还是蛮深的。

    不过，虽然李云是天才弟子，但是既然已经报名了，也就没有回头路了。

    只是可惜了两个天灵根。

    “要求？”李云倒是没有想到能够有什么要求，他现在需要的是能够帮助参悟火之法则的宝物，以及可以控制自身肉体强度的宝物。

    但是，帮助参悟法则的东西又不能要，也就只能要一些炼体的东西回去了。

    不能空手而归啊。

    “启禀掌门，我需要能够快速掌控肉身力量的法门。”李云拱手道。

    若是能够控制肉身，全力发挥的话，半步化神的战力是跑不了了。

    化神期，一定要掌握一条完整的天地法则。

    否则的话，无论怎样，终究都是半步化神。

    而李云此刻参悟的火之法则已经参悟了十分之九，这还是多亏了李玄子才将进度条拉进了一半，否则……现在有没有一半还是个问题呢。

    “好！本尊答应你！这是压制肉身的法宝，赠予你了，你们七位弟子听令，七日后正式前往不法禁地。”玉承子大气的甩出了一双宛如手镯一般的法宝，显然就是那个能够压制肉身力量的法宝，叫什么控力镯。

    “我艹！这妹子不会发现什么了吧，有点虚啊。”李云摸了摸鼻子，却发现，那个被自己咬了大腿，还被捏了胸的妹子正若有所思的看着自己，相貌不一样，修为不一样，应该看不出来吧。

    出了武斗场，化蝶仙子早已经等在了外面，一脸怒其不争的神色看着李云，气急败坏的指着李云的鼻子骂道，“你啊你！你怎么这么傻？你难道不要命了？”

    “师尊……”李云倒是对着化蝶仙子有些抱歉，不仅仅是因为他和沐子两人骗了她，更是因为化蝶仙子对他的关心。

    虽然可能是因为天赋的缘故，但是，这也不能磨灭化蝶仙子的对他和沐子好的事实。

    李云是一个有原则的人，人敬我一尺，我敬他人一丈，滴水之恩，自当涌泉相报。

    所以，无论如何，李云也不是那种白眼狼，面对化蝶仙子这满含怒气的责怪之声，李云更加没脾气了。

    恩……这次去不法禁地回来的话，就攻略了她吧，算是报答吧。

    李云十分厚颜无耻的想道。

    （本章完）

作品相关 第四十八章：前往不法禁地！

    第四十八章：前往不法禁地！

    “传说在晴藏高原的昆仑山区，有一处被称为那陵格勒峡谷的地方，谷中四处遍布着动物野兽的尸骨…许多地质勘探员永远消失在了谷中…

    这个峡谷被成为昆仑山的‘地狱之门’！

    而我们所要去的不发禁地，就在那死亡之谷里面。”李沐子翻阅着典籍，细数着不法禁地的传说。

    “这是上古遗迹还是大能的墓地？”李云若有所思的问道。

    “不清楚，我听其他的师姐说过，万年前玉虚宫修士集体飞升的飞仙台就在不法禁地之中。那些修士飞升前，用禁制将整个不法禁地隔绝于世，连一只苍蝇都飞不进去。那是极其精妙的上古禁制！而且是修为极高的大能施展。”李沐子脸色略显严肃的道。

    他们两人都要去不法禁地，虽然他们表面上只有练气期修为，但是他们的真实修为可是有着结丹期的修为，而且还有李云这个堪比元婴期巅峰的妖孽。

    根本不怕里面的危险，但是必要的情况还是要了解的，不然的话，阴沟里翻船就不好了。

    “有禁制，不会是元婴期不能进入吧。”李云摸了摸下巴，感觉大概八九不离十了。

    “不清楚，咱们对不法禁地的了解太少了。”李沐子摇了摇头，显得有些忧心忡忡。

    “怕什么？只要不是化神期的老怪，有你夫君在，怕什么？”李云毫不在意的一笑，摸了摸沐子的脑袋，呵呵笑道。

    “好了，沐子你好好休息，我先回去了。”李云捏了捏沐子光滑的脸蛋，潇洒的转身就准备离开。

    “你…竟然要我独守空房？”李沐子幽怨的看着李云，声音腻的让李云骨头都酥了一半。

    “嘿嘿，那我就不客气了。”李云嘿嘿一笑，就准备坐在李沐子的床上。

    “去去去！赶快回去吧你！”李沐子脸色顿时浮现了一抹红晕，恼羞成怒道。

    “嘁。”李云拍了拍屁股，大摇大摆的准备离开。

    什么啊！叫我留下来的是你，让我走的也是你。

    没走多久，李云望着远处的靓影，顿时有些苦恼的揉了揉眉心。

    “我说师姐……你要跟着我到什么时候啊？大会结束6天了，我洗澡你都在旁边看着……你到底想要闹那样啊？”李云无奈道。

    “居然被你发现了……”紫发少女略显苦恼的道。

    “我早就发现了好么？跟踪也要有点技术含量啊！你这是跟踪么？你这是监视好吧！”李云看着眼前俏丽少女苦恼的容颜，忍不住吐槽道。

    “师姐，多说了多少回了，那天真不是我，我就一练气期的弟子，怎么可能打得赢师姐呢？”李云摊了摊手，无奈的道。

    “那天晚上比拼的是肉体力量，你的真龙之体，绝对不弱于我，而且在整个玉虚宫的弟子中，也就只有你的肉身能够和我一拼。”紫发少女一板一眼的道。

    “呃……随便你吧，你爱怎么想怎么想……”李云有些心虚道。

    妈的，化神初期的肉身虐元婴初期的肉身，应该没问题的吧。

    如何才能装作败给这个妹子呢？

    “来与我做过一场，我定要除了你这心魔。”紫发少女已经摆出了起手式。

    “我怎么就心魔了？”李云一脸懵逼，我不就是咬了你大腿肉，捏了你胸么？不至于是心魔吧……

    “哼！你这小贼轻薄我也就算了，我乃玉承子座下，至今无一败绩，虽然你修为不如我，但是你的肉身却已经能够打败我，若是不能再次打败你，你必将成我的心魔！”师姐解释道。

    “师姐胜败乃兵家常事啊！何必拘泥于胜负呢？我这就能够成为心魔？那我也太猿了吧。”李云索性也不隐瞒了，苦口婆心的劝道。

    “你果然是那天的淫贼！”紫发少女眼睛一亮，直直的盯着李云。

    “我不是故意的，谁叫师姐的下意识太可怕了呢？”李云摸了摸鼻子，谁叫他理亏呢？

    “那什么冤家宜解不宜结，明天就要前往不法禁地了，我要好好的养精蓄锐，师姐也不愿意我陨落在里面的吧？所以求放过，更何况这一次是师我自愿报名来着，师姐你也不好意思对师弟我下手吧。。”李云厚着脸皮贴近了紫发少女，笑嘻嘻的道。

    看着李云这贼兮兮的笑容，紫发少女也沉默了，毕竟是师门任务，她也不好强硬出手打伤自己的师弟，但是他万一一去不回了呢？

    心魔不除！大道难成！

    若是心魔不能除去，她这辈子就只能困在结丹巅峰的修为了，元婴无望，说什么，她也不会甘心。

    “哼！”紫发少女还是不甘心的离去了，她的师尊就是玉承子，她不可能去打自己师尊的脸。

    李云松了一口气，妈耶！这妹子太难搞了，不过还好人家师门荣誉感强，不然还真不好扯犊子离开了。

    尼玛！练气期的修为，肉体就堪比元婴了？说笑呢？再说了，玉虚宫的人也不是傻子，一被发现了，李云和李沐子可就难跑了。

    毕竟玉承子是化神初期的大能，李云虽然说肉体强度和玉承子相当，但是人家掌握这一道完整的法则，可不是他能够比拟的。

    若是李云将火之法则参悟透的话，和玉承子一战倒是并无不可。

    只可惜……还差十分之一的进度，虽然看起来很少，但是这对于目前的李云来说难如天壑。

    除非他立地结婴，才能继续参悟下去，否则的话，他也只能够去慢慢参悟其他法则。

    默默的参悟了一晚上的因果法则，将参悟的精度提升了百分之三后，看了看天色，也算知道了前往不法禁地的时间快到了。

    李云和李沐子碰头后，在化蝶长老和几位师姐一脸哀伤的神色送上了巨剑法宝上。

    “这是觉得我们死定了吧……”李云摸了摸鼻子，总感觉这种送丧的感觉，这么不爽呢？

    “总之，还是小心为上。”李沐子叮嘱道，她的心可没有李云那么大条。

    （本章完）

作品相关 第四十九章：真・主角光环？

    第四十九章：真・主角光环？

    闭目养神了一番后，玉虚宫一行人总算是来到了不法禁地之前。

    望着远处的境地，李云是一脸懵逼的，卧槽……这特么是金字塔吧！

    如果我眼睛没瞎，如果我眼睛没花，如果我眼睛没有被幻阵骗过去的话，那三角体的东西特么的是金字塔吧！

    华夏有金字塔？什么时候的事情？

    “这里就是不法禁地？”李沐子望着周围的环境，忍不住出声道。

    “赵连杰长老，您可总算是来了，我和曲长老已经恭候多时了。我们两派的弟子已经进入禁地等待大门的开启了。”南祈儿阴阳怪气的道。

    赵连杰并没有理会南祈儿阴阳怪气的语气，对着身后的七人淡淡的道，“这三角塔周围有着上古禁制，多年前三大仙宫的高人联手在这禁止上打开了一个缺口。但不知为何只能让元婴期之下的修士进入，这也就是选中你们的原因。那个缺口在三角塔的中心圆点处！你们使用御风术一鼓作气冲进去就可以了。不过切记不要触碰其他部分，万一那上古禁制再次启动，不止你们，甚至连我们几位长老都会死在这里。能说的就这么多，祝你们好运。”

    “走吧，云哥哥。”李沐子轻声道。

    “恩。”李云颔首，望着远处的金字塔，心中有些跃跃欲试，元婴不能进入，也就是里面最多的危险顶多算是元婴期的修为，李云根本不怂啊。

    先目睹了其他的六名弟子进入了其中，李云这才踏入了禁制之内。

    找到了远处的玉虚宫的同门，李云有些奇怪的问道，“你们怎么都在这里啊？跑这么远干什么？”

    李沐子指着远处的入口几人，解释道，“前面的平台上好像起了什么争执，八景宫的两名弟子似乎在闹内讧，我和师兄师姐们为了躲避麻烦，就呆在这里了，等着待会儿大门开了再去。”

    “快看！大门平台的争吵更激烈了！”

    “会…会不会打起来来啊？”

    “打起来才好呢！正好削弱了八景宫的实力。”

    “孟立！你这小小的外门弟子也敢在我面前嚣张？我可是掌门的亲传弟子，想弄死你只是分分钟的事。刚换的新鞋就被你这不长眼的东西踩了，现在你只有一个选择，那就是给我跪下来好好道歉！顺便把我的鞋舔干净！把老子服侍的心情好了，说不定老子可以放过你。”一红毛男子嚣张跋扈的对着一个面目清秀，虎背熊腰的男子轻蔑道。

    “我踩了你的鞋，陪你一双便是！堂堂七尺男儿顶天立地，下跪道歉这种事我是不会干的。”孟立冷声拒绝道。

    “孟立，他可是亲传弟子，我们人少式微，万万不可得罪啊。”孟立身边的一个胖子，颤颤巍巍提醒道。

    “赵启平！你不要欺人太甚！孟立平时刻苦低调，为人老实本分，绝对不会故意踩你鞋，你这般咄咄逼人是什么意思。”一姿色上等的少女顿时出来为孟立打抱不平道。

    “师妹，你我这么多年的情分，你居然向着这小子！好！看在师妹你面子上，这事我就不追究了。”赵启平的语气顿时软了下来，对这个师妹显得用情颇深。

    “终于消停了。”

    “那孟立真是作死啊，区区一个外门弟子居然敢和亲传弟子作对。”

    “作死？我看作死的是赵启平才是。那孟立明显是有着主角光环的存在。”看了半天戏的李云，忽然开口道。

    卧槽……这配置很齐啊……

    专业的胖子，专业的挑衅人员，还特么是亲传弟子，而且还有着漂亮的师妹，而且还是维护主角的妹子。

    怎么看都像是某里面的身为主角的存在啊。

    小弟，妹子，煞笔反派……一应俱全，比他还主角……

    这特么就有点意思了哟。

    李云摸了摸下巴，若有所思。

    这波禁地之旅可谓是危险重重，可没有表面上那么简单。

    “咦？云哥哥，那边好像有人在盯着我们看。”李沐子指着不远处四处张望的六人，奇怪道。

    “他们的身上有着强烈的凶悍之气和煞气，显然是那种亡命之徒。虽然所修功法与三大仙宫相比，太过于低端，但人家一旦拼命，绝非是三大仙宫弟子能够抗衡的。”李云只是观望了一眼，便下达了一个结论。

    同级别之中，三大仙宫的弟子，绝非是这些亡命之徒的对手。

    “的确，这些人之前有些是滥杀无辜，有些背叛了师门，有些是狠辣的魔修，他们没几个手上是干净的，这些人被仇家通缉和追杀，走投无路就和三大仙宫达成了契约…对于他们来说，反正横竖都是一死，不如索性来探索这不法禁地。万一侥幸的存活了下来，带出了什么上古的宝贝出去…不但可以得到仙宫的赏赐，还能得到永久的庇护！在他们眼里，这比买卖很划算。而对于三大仙宫来说，多一个人探索便多了一份希望…万一真有人从禁地里带出了至宝，三大仙宫的地位就会飞速提升。”那光头刀疤脸的玉虚宫弟子很是热心的解释道。

    当然，这种热心是对李沐子而言，至于李云…他是谁？谁认识他？什么李沐子的表哥？

    哪又怎样？现在又不是包办婚姻……

    “快看！禁地大门有变故！！”一位玉虚宫的妹子指着从红变蓝的禁制，惊呼出声来。

    “大门上的标志…颜色在发生变化。”

    “这…这说明…禁地大门已经打开了。”

    李云心平气和，不争不抢，等着其他人都走的差不多的时候，李云这才向着禁制冲去。

    一阵波动闪过，眩晕感消失后，李云睁开眼放眼望去，接连起伏的小岛！水天一色的碧水。

    风景秀丽十足，李云摸了摸下巴，这个传送是随机的，他现在不知道被传送到那里了。

    在这个环境里，最醒目的莫过于炊烟了。

    李云倒是艺高人胆大，完全不怂可能被围攻的风险。

    （本章完）

作品相关 第五十章：喜当爹！

    第五十章：喜当爹！

    “虽说这禁地看起来风平浪静的，里面潜藏着的危险不容小觑，还是先联系到沐子，这样好行动一些。”李云随意的落在了一处荒岛上，眉头微皱轻声道。

    没过多久，李云紫府内的混天珠忽然窜了出来，灵儿的声音传了出来，惊叫道，“主人，大事不好了！”

    “怎么了？”李云望着李灵儿焦急的面容，有些奇怪的问道。

    “主人！孩子，孩子要出生了！我已经拦不住她了。”灵儿气喘吁吁的答道。

    “孩子？什么孩子？”李云一头雾水，什么孩子啊？他到这个世界后，别说是啪啪啪了，连么么哒都没有多少次好不好！

    “就是大概四个月前，主人救的那个孩子！”灵儿倒是有些无语，如果孩子不出生的话，恐怕他还不知道有这茬吧。

    “你是说那个二丫的孩子？”李云恍然大悟，本来他是继承了马英雄的因果，与那个孩子有一段因果，李云也只是顺手救了下来，根本没有去管，如果灵儿不说，他还真的忘了……

    “孩子生了？？”李云一脸懵逼，这才几个月啊？四个月有吗？怀胎不都是十月的吗？

    这尼玛就连金坷垃催熟都没有这么快好不好！

    “是啊！主人，你当时怕这个孩子活不下去，还给了她一滴精血吸收呢。而且！小主人还把混天珠内储存的灵气全部吸光了。”灵儿点头，语速极快。

    忽然，混天珠再次放出了光华，灵儿惊喜道，“主人！她要出来了！”

    “我艹！不是吧！我特么这是喜当爹吧！而且我特么没照顾小孩的经验啊！”李云一脸的苦色，熊孩子是足够让世界颤抖的生物。

    “爹爹！”一道穿着粉色公主裙，约莫三四岁，粉嫩嫩的小萝莉从混天珠里跑了出来，扑入了李云的怀中。

    精致的小脸如同瓷娃娃一般，肌肤柔嫩的仿佛能够拧出水来。紫色的眼眸雪亮雪亮的，眼眸里流露着狡黠之色，大眼珠子在眼眶里面乱转，显得十分的古灵精怪。

    紫色的长发披散在脑后，露在空气中的藕臂显得小巧玲珑，可爱至极，一个十足的美人胚子，可以遇见日后小丫头长大了，会是何等的祸国殃民。

    “小宝贝！”李云自然环抱住了宛如树袋熊一般挂在李云身上的小丫头。

    至于血脉什么的……就根本于那什么二丫没什么关系了。

    一滴精血，足矣洗去之前所有的痕迹，现在李云才是这个小丫头的父亲。

    “爹爹！我要吃奶奶！”小丫头的双眼放光，可怜兮兮的望着李云。

    “呃……”李云的目光自然而然的就落在了李灵儿足足有D的胸怀上。

    灵儿俏脸一红，呐呐的道，“主人，对不起！人家只是一具傀儡，不具备母乳喂养的功能。”

    “这方面你完全不需要道歉。”李云神色一澹连忙道。

    “爹爹！我要吃奶奶！人家要饿死了。”小丫头不依不饶的叫道。

    “你爹爹并没有奶奶。”李云有些汗颜，他可不产奶……或许有吧……但是……但是……

    好吧……我去面壁……

    “呜呜呜！爹爹你不喜欢我，我要找我娘！”小丫头本来亮晶晶的眼睛顿时浮现出水雾，一言不合就飙泪。

    李云顿时一个头两个大，对于这种熊孩子来说，讲道理是不存在的！你只能去哄她。

    “不哭不哭，你看这是什么？”李云直接掏出了一个奶瓶塞在了小丫头的嘴里。

    小丫头立即吐了出来，一脸嫌弃的道，“坏爹爹！人家要喝娘亲的奶奶！不喝奶粉！”

    “其实……你娘现在也不具备产奶的功能。”李云连忙将奶瓶接住，苦哈哈的解释道。

    “坏爹爹！你骗人！呜哇哇！”小丫头才不依李云，大声的放声哭着。

    李云现在是头疼万分啊。

    天呐！熊孩子的真的不好惹！

    “有人来了。”李云神色一变，他现在可不只有他一个人，现在还有他的女儿呢。

    “咦？李师弟？原来你在这里。”一道流光落在了小岛之上，头部缠满了绷带的女子，忽然出声道。

    这个声音好熟悉啊……

    李云也没有去深究，反倒是松了一口气，抱拳道，“原来是李潇潇师姐啊，你是从什么地方来的？”

    “离这里不远处有一个小岛，我一进入大门后就出现在了那里…不过那里只有我一个人…然后我随便找了一个方向飞，便飞到了这个小岛上。这禁地内部似乎是一片极大的海域…倒是没有发现什么危险之处。”李潇潇如实回答道。

    “爹爹！这女人不会就是我娘亲吧？居然是木乃伊，爹爹你口味可真独特。看来我还是像爹爹多一点。”小丫头两只小手插着腰，一副老气横秋的模样，十分的可爱。

    “她可不是你娘！不要乱说话啊！”李云揉了揉眉心，这熊孩子什么都敢说啊。

    “师弟……现在，我们都进入了不法禁地，这下你没有拒绝我的理由了吧。”李潇潇直接一扯掉绷带，露出了让李云十分熟悉的俏脸。

    “絮儿师姐！怎么是你啊！李潇潇师姐呢？”李云有些哭笑不得，妹子啊……你也太执着了吧，都追到这里来了。

    “娘亲娘亲！我要喝奶奶！”小丫头一路小跑着跑到了絮儿的身前，一脸希冀的看着她。

    “师弟，这是你的孩子吗？没想到师弟年纪轻轻就已经有孩子了。孩子还不知道她母亲是谁吗？师弟你这个父亲太不称职了。”絮儿摸了摸小丫头的头发，义正言辞道。

    “呃……”李云挠了挠头，他能够解释吗？

    黑着脸把小丫头抱了起来，很是尴尬的回答道，“师姐说的是。”

    “只不过，师姐啊，我都说了那天不是故意的，不至于追我到不法禁地里面来吧。”李云苦着脸问道。

    “你现在已经是我的心魔了，如果不能在某些方面胜过你，心魔就难以消除，而心魔不除，大道难成。”絮儿一板一眼的回答道。

    （本章完）

作品相关 第五十一章：李紫嫣！

    第五十一章：李紫嫣！

    “呃……师姐，我打不行吗？”李云腆着脸凑到了絮儿的身边，套着近乎。

    “哼，看在这里还有孩子的份上，放过你一次吧。”絮儿看了看小丫头，开口道。

    “多谢师姐，多谢师姐。”李云喜笑颜开，虽然李云不怕和这位可爱的师姐再来一次肉搏，但是要是被缠上的话，岂不是更加麻烦？多一事不如少一事。

    絮儿看着李云温和的笑颜，心忽然不争气的‘扑通，扑通’跳了起来，结结巴巴的道，“不，不客气！”

    心魔……又来了！还发出了扑通，扑通的吼声，我该怎么办呢？絮儿一时间也是心乱如麻。

    “坏爹爹，真是臭不要脸！”小丫头对着李云做了一个鬼脸，对于李云这种套近乎的行为极为不耻。

    李云看着这熊孩子，差点鼻子都气歪了，“你这皮孩子说什么呢？”

    都说女儿是父亲的小棉袄，我咋就没感觉到贴心的感觉呢？

    古灵精怪的皮孩子。

    李云无奈的笑了笑，小屁孩嘛，皮一点就皮一点嘛，没什么大不了的。

    李云倒是挺喜欢这个小丫头的。

    “爹爹！爹爹！你在想什么呢？”小丫头的眼珠转了转，看着坐在礁石上沉默不语的李云，跑到了李云的身边，娇声问道。

    “想什么？当然是如何才能离开这里呀。周围都是海水，很容易迷失方向的。”李云笑了笑，摸了摸小丫头的小脑袋解释道。

    “爹爹真笨！真不知道你当初是怎么追到我娘的。”小丫头轻哼一声，一脸嫌弃的道。

    嘿！你这熊孩子！

    李云脸一黑，你娘？你娘哪位啊？你娘多的很，十七八个呢。

    “大人说话，小屁孩少插嘴。”李云黑着脸道。

    “如果是方向的话，我倒是知道往那边走哦。”小丫头贼兮兮的看着李云，简直和李云一模一样。

    “如果我告诉了爹爹，那爹爹就要答应我一件事！不，三件事！”小丫头掰了掰手指头，小脸蛋上满是严肃的道。

    “嘿！你这熊孩子！还学会给你爸提条件了！”李云脸一黑，这特么是跟谁学的呀？

    “爹爹！你答应还是不答应？”小丫头老神在在，运筹帷幄的问道。

    “答应了！说吧，什么条件？”李云没好气的捏了捏小丫头的脸蛋，她与他本就是血脉相连，还需要提什么条件？

    “爹爹！我想要一个名字，让人一听就觉得高端大气上档次，低调奢华有内涵的那种。而且还要优雅而高贵，装逼而不显得低俗。”小丫头皱着眉头，一字一句的道。

    李云：“……”

    臣妾做不到啊！

    “取名字啊？找我？你确定？”李云沉默了一番后，有些不确定的问道。

    “当然了，谁叫你是人家的爹爹呢？”

    “好吧，名字啊……比如说李四，李如花，李翠花，李娜，李哪吒，李木吒，李金吒，李靖，李贺，李小白，李清照，李商隐，李时珍，李秀宁什么的，你要什么？”李云带着淡淡的笑容，促狭的看着眼前的小丫头。

    不知所谓的小丫头，也不看看你面对的是谁？刚出生就敢和你老爸叫板，呵呵，打的不错哟。

    “爹爹……就没有一个好名字，你取得什么名啊！”小丫头不服气的嘟了嘟嘴，十分的恼怒。

    “哈哈！算了，不逗你玩了，就叫你李紫嫣吧。”李云摸了摸小丫头的脑袋，将其抱入怀中，还别说，小丫头手感挺好的呀，水嫩水嫩的。

    “坏爹爹！难听死了。”虽然李紫嫣的小脸上满是嫌弃之色，但是她眯起的眼睛已经很好的出卖了她。

    她对李云所起的名字还是很中意的。

    “对了，爹爹？我娘是一个什么样的人呐？为什么她不在你身边？难道是爹爹脾气不好，把娘给气走了？”李紫嫣坐在李云的怀里，皱着小巧的眉头，似乎想要回忆起她的娘亲是什么样的人。

    李云听了李紫嫣的话，顿时脸一黑，什么叫我脾气怪？我可是你亲爹啊！有你这么编排你亲爹的么？

    “你娘啊？”李云想着那时即使快死了，依旧强撑着一口气向他求救的女子。

    “你娘她去了一个很远的地方，估计日后很久都不会见面了，而她是一个很坚强的人，很可爱的人。”李云微微一笑，摸了摸李紫嫣紫色的头发，笑道。

    虽然现在的李紫嫣和二丫没有任何的血缘关系了，但是不可置否的，李紫嫣是从二丫肚子里面掏出来的。

    “那我是像娘多一点呢？还是像爹爹多一点呢？”李紫嫣再次换了一个话题。

    “这还用说，当然是像我啦。”李云摸了摸鼻子，你能够活下来还多亏了我的精血呢，不像我像谁？凡人能够生出你这么仙气十足的小丫头吗？

    “哦！爹爹！你身上我闻得出来，你身上还有着至少两股香味，也就是说我的娘亲除了刚才那个，可能还有呢，而且不止一个吧。”李紫嫣点了点头，语出惊人道。

    卧槽！你这比狗鼻子都灵吧！

    不过，想想好像真的没错啊，沐子身上宛如幽兰般的清香。

    化蝶仙子身上淡雅的清香，李云都闻到过。

    “嘻嘻！骗爹爹的！爹爹真笨！”李紫嫣从李云怀里窜了出来，大声的嘲笑道。

    “嘿！瞧我这暴脾气！”李云直接坐起身来，就追了上去。

    一时间，小岛上就传来了一阵宛如银铃般清脆的笑声。

    “李师弟是一个很温柔的人呢。”絮儿坐在一处高地上，看着李云逗弄李紫嫣的场景，心中对胜负的执念慢慢变淡了，似乎出现了另一种异样的情感。

    “你喜欢主人？”灵儿看着絮儿的目光一直落在李云的身上，神色有些古怪。

    “没…没有。”絮儿有些迷茫的摇了摇头，喜欢吗？她也不知道，这是莫名的觉得李云很吸引她。

    很想吸引李云的注意力，至于胜负什么的……她并没有这种执念，或许这一次次的找上门来只是为了吸引他的注意力吧。

    跟着进入不法禁地，也只是向着她的修为是能够保护好他的吧。

    （本章完）

作品相关 第五十二章：上古灵药！

    第五十二章：上古灵药！

    按照李紫嫣所指的方向一直飞速前进。

    随着灵气密度的越来越大，海面下的压力随之不断的提升。

    李云微微皱眉，这海里面特么的绝对有妖兽，而且等级还不低，元婴期绝对是有点。

    按照自家女儿指点的方向不断的飞着，再次前进了半个小时后，来自海底下的压力陡然消失不见。

    虽然李云也无惧这些妖兽，但是…接二连三的被袭击也是很烦的。

    “这里有座岛。一道这个范围之内海底下的压力就消失不见了，似乎妖兽都不敢靠近这里一样，这座岛有古怪。”絮儿脸色略显凝重的道。

    “呵呵，既然来了，那就登岛去看看吧。”李云笑了笑，一般妖兽不敢靠近的地方，只有两种可能，第一，这里面有着更强大的妖兽。现在李云和絮儿已经到了这座小岛的上空，要知道妖兽对自己的领地意识是非常强的，李云和絮儿这番做法相当于在挑衅它，而这里的妖兽却没有出来，那么这一点就可以否定，这里没有妖兽。

    第二，有强者陨落在此。

    陨落的强者遗留下来的法则，数千年不曾消散，聚成了淡淡的威压，从而威慑这一方海域的妖兽。

    落入了岛中，李云和絮儿寻觅这灵气的源头，若不是怕李紫嫣这个小丫头有什么损失的话，让她来带路才是最稳妥的决定。

    “这些灵草……”絮儿的双眸陡然间睁大，小嘴长成了‘o’型，显得十分惊讶。

    “怎么了吗？”李云不明所以，不就是一些灵草么，至于如此吗？

    絮儿定了定心神，声音里依旧有着欣喜之意，耐心的解释道，“师弟你刚刚入玉虚宫，不知道这些是正常的，这些可不是普通的灵草，而是现代修真界已经灭绝了的上古灵草。”

    “原来如此……”李云摸了摸下巴，按理说一般生长灵草的地方周围的灵气都会被灵草吸收干净，而不会存留任何的生命痕迹。

    这一下有着这么多灵草生长在一块地方，很反常啊……

    絮儿见李云走神，也没有在意只是认为李云被惊讶到了而已，指着一株珠灵草耐心的介绍道，“师弟你看，这是辟心兰，上古比较常见的灵草…是炼制提升修为的丹药‘聚元丹’的材料之一。”

    李云看去，那是一株分为五种颜色的五片叶子。

    “这是赤霄灵芝，可生吃也可以用来炼药。辅以其它几种灵药可以炼制‘延年益寿丹’。”

    李云点点头，这个赤霄灵芝与寻常灵芝相比，只是颜色显得是金色，药力可以吊打寻常的灵芝。

    “这个是青霜血，炼制成丹药服下后，对冰属性的修士修炼十分有益。”

    絮儿指着一株奇特的蓝色花朵，兴高采烈的为李云介绍着。

    李云点点头，这妹子心挺热情的呀。

    “还有这珠最珍贵的天罗花是炼制‘立婴丹’的关键药材！立婴丹服用后可以大大增加结婴的几率。”絮儿带着李云，指着不远处那个很像棉花的药材，很是热情的解释道。

    李云摸了摸鼻子，顺着絮儿的话，点了点头，立婴丹？这种东西他才不需要呢。

    “这么多灵草师姐都可以一一认出，师弟却一概不知，师弟惭愧。”李云恭维道，花花轿子人人抬，马屁嘛，谁都喜欢听。

    “师弟谬赞了，玉虚宫内对于上古天材地宝的介绍还算全面，我平时又喜欢看书，不知不觉就记下了这么多。只不过，我以前也是书上看看，没想到现在居然可以见到这么多。师弟，这片灵地是我二人共同发现的，不如一人一半可好？”絮儿认认真真的道。

    李云看着絮儿清澈的眼眸，就知道这位师姐并非是逢场作戏，而是真心实意的要和李云对半分。

    李云心中顿时升起一股暖意，他现在表现出的修为只不过是筑基初期，而絮儿却已经是结丹巅峰了，这么大的一片灵草，即使是亲兄弟也要翻脸，更何况只不过是刚认识不久的师姐弟呢？而且以李云现在表现出来的修为，絮儿完完全全可以先将李云杀了，再独占这一块药田。

    但是她并没有，李云看向她的眼神顿时柔和下来，本来李云对絮儿还是有些警惕的，但是现在看来，不必了。

    李云就是这样，人敬我一尺，我敬人一丈，滴水之恩，应当涌泉相报。

    “不，这些我全要。”李云吸了一口气，开口道。

    絮儿眉头一皱，看着李云的眼睛，不多时便软了下来，“既然师弟想要，师姐的那份就给你吧。”

    “多谢师姐，师姐你不要多想，我是炼丹师，这些药材我可以炼制成丹药，你一半我一半。”李云笑嘻嘻的道。

    紫微帝决里面就有炼丹篇，还有炼器篇，阵法篇，符篇，很多很多东西。基本上可以说囊括了许多东西。

    “不行！师姐不会炼丹，出力的是师弟，师姐如何能够占师弟的便宜？你拿三分之二，我只要三分之一。”絮儿摇了摇头，异常认真的道。

    “师姐不必推辞，我只有筑基期，而师姐却是结丹巅峰，在现代修真界，遇到这种情况，大多数都是修为高的斩杀修为低的，从而独占灵药，而师姐却愿意分我一半，那么我炼制成丹药后，分师姐一般又如何？”李云摆了摆手，这些丹药对他来说，只有一些有用，全部给絮儿师姐他也不心疼。

    絮儿也觉得心头一暖，心跳顿时加快，看向李云的笑颜时，眼中多了一丝说不清，道不明的情愫。

    “那师姐就在这里先谢过师弟了。”絮儿的嘴角勾起一丝微笑，目光时不时落在李云的身上，脸上的红晕始终没有消散下去。

    “二位道友手下留情！”忽地，一道比较猥琐的声音，从远处传来。让絮儿摘取灵药的身子顿时一顿。

    两道流光由远及近，下一瞬便落在了两人面前。

    一个满嘴缺牙的猥琐大汉，以及一个身材矮小，宛如小萝莉一般的小女孩。

    这两人，一个是亡命之徒，一个是碧游宫弟子。

    （本章完）

作品相关 第五十三章：炼丹！

    第五十三章：炼丹！

    “喂！你们两个是玉虚宫弟子吧，告诉你们这片灵植是我们先发现的，不想死的话，赶紧滚！”那猥琐大汉，有持无恐的喊道。

    李云眼中闪过一抹杀意，蝼蚁一样的东西，居然敢在他面前叫嚣？

    “什么叫你先发现的？这片灵植地明明是我和师弟先发现的。”絮儿瞪着那个不要脸的猥琐大汉，冷声道。

    “嘻嘻，二位有所不知，这片灵植地的确是老夫先发现的，只是老夫临时有事，中途离开了一段时间，才让你们趁虚而入。你们若是不信，这些碧游宫的道友可以作证。”这猥琐大汉怪笑一声，强词夺理道。

    “嘿嘿，煞笔。”李云当即骂道。

    “小子，你说什么？”那猥琐大汉陡然看向了李云，声音阴冷。

    “我说你是煞笔，这么一块灵植地，放着不动，中途有事跑了，什么事能够让你把这些灵草都丢下不管？你是死妈了？还是死爹了？”李云冷笑着问道。

    区区一个结丹后期，一巴掌就能拍死的货色，居然敢在他面前叫嚣，若不是有絮儿在的话，他早就一巴掌把这个碍眼的家伙拍死了。

    “我艹！你这个筑基期的小鬼，谁特么给你的勇气骂老子，现在老子心情好，赶紧滚，这样老子还能饶你一命，不然老子把你的脑袋拧下来当球踢。”那气质十分猥琐的男子，望着李云只有筑基期的修为后，顿时变得嚣张起来，直接揪住了李云的衣领冷声道。

    “放开你的脏手。”李云神色一冷，冷声道。

    “哟呵！还真的不怕死啊！你是有什么依仗吗？难道是这个女人？”那猥琐男子哈哈一笑，并不理会李云。

    李云眼中闪过一丝杀意，扬起手，一巴掌直接把这傻逼扇飞出去。

    嫌弃的用丝巾擦了擦手，“终于，世界清静了。”

    学习是为了什么？

    是为了心平气和的和傻必说话。

    修仙是为了什么？

    是为了煞笔能够心平气和的和你说话，但是这个煞笔明显不是那种能够心平气和说话的人。

    “你这小子！找死！”那男子捂着肿起的半边脸，怒声道。

    “谁找死呢？谁找死呢？”李云眼中寒光一闪而逝，一闪身凑近了这人的身边，抬起手就是一巴掌，然后反手就是一巴掌。

    连续打了这煞笔十几巴掌后，这人的脸已经肿成了猪头。

    “师姐，下次遇见这种煞笔不要留手，上去就是几巴掌，他才能够认清自己的位置。”李云悠闲的走到了絮儿的身边，看着那张猪头脸笑嘻嘻的道。

    “师弟说的是。”絮儿散去了手中已经聚集起来的灵气，嫣然笑道。

    也是，师弟的肉身连她都比不过，根本不需要她担心呀。

    “玉虚宫的道友，这样吧，我们公平竞争如何？”碧游宫的少女没有理会被打成猪头的猥琐大汉，娇笑道。

    “公平竞争？我更倾向于把你们两个埋在这里呢。”李云微微一笑，露出了一行白牙，显得森寒无比。

    絮儿没有说话，但是手中的灵器已经说明了她此刻的立场。

    “道友息怒，这样吧，我们只要四分之一，剩下的都归你们如何？”那娇小少女额头见汗，急忙道。

    “算了，一边一半吧。”李云摇了摇头，这个地方有古怪，一人一半也未尝不可。

    随意的挑了一个灵草较多的一半做了下来。

    “这个地方定然有陷阱，师姐不要轻举妄动。”李云的感知力自然能够感知出药草之中的危险。

    分出了几个灵气分身后，李云掏出了一个炼丹炉。

    这是从天龙世界收刮到的，国库里面的东西，李云就顺手收起来了。

    “师姐，你知道那些丹药的丹方吗？如果有丹方的话，我就可以开始炼制丹药了。”李云微微一笑，看着身边一直护着他的絮儿，轻笑道。

    “知道，玉虚宫的一些典籍上记载着丹方，可惜没有灵药，也无法炼制出来。”絮儿点了点头，满脸的笑容，她对她自己能够帮助到李云而显得很开心。

    “那师姐指挥这些灵气分身采药，我来炼丹吧。”李云笑了笑，盘坐在炼丹炉旁，收取着一份份药材。

    “聚元丹的材料。”絮儿怀里全是聚元丹的材料，兴高采烈的跑到了李云面前，将药材丢了下来。

    李云深吸了一口气，炼药他还是大姑娘上花轿DD头一回。

    不过，这并没有什么，以他远超常人的神魂力，对炼丹来说极为有利，只要不是太难的丹药都能过练出来。

    “第一步，调药！调药是最初一步，药不调则真种不生。”

    将药材先后丢入的顺序拍好，严格的按照丹方上的药材来炼制。

    “金蛇兰两株，辟心兰一株……”李云将一株株药材全部丢入了炼丹炉内。

    不多时，一阵阵药香就从丹炉里面传出。

    絮儿端坐在一旁，看着李云异常认真的脸色，俏脸有些微红，略显痴迷的看着李云。

    师弟真有才，难怪师尊想让我和你结为道侣。

    ……

    “这小子居然还会炼丹？该死！”那猥琐大汉的脸已经消肿了，但是双脸却依旧红彤彤的，眼中闪过一丝怨毒。

    “不要轻举妄动，说不定我们待会还要找他炼丹，我们可不会炼丹，这些都是上古灵药，到了现在也没有谁会炼丹了。”那碧游宫的娇小弟子，出言阻止道。

    半个时辰后，药香越来越浓郁，李云轻喝一声，直接开炉。

    “滴溜溜！”

    九颗丹药在李云手上流转着，李云轻叹一声，“九颗丹药，三颗废丹，三颗中品，三颗上品。”

    “师姐，这三颗中品聚元丹和一颗上品聚元丹归你，这两颗上品聚元丹归我。”李云将三颗废丹直接丢了出去，直接将分配好的丹药送给了絮儿师姐。

    “多谢师弟了。”絮儿露出了笑颜，珍重的收起了丹药。

    “再采一份聚元丹的药材，这一次我感觉成丹会更多。”

    李云擦了擦额头上的汗珠，炼丹还真是有趣啊。

    （本章完）

作品相关 第五十四章：宝鼎！

    第五十四章：宝鼎！

    半天过后，浓郁的药香弥漫在四周，大半的药材都被炼制成了丹药，本来密密麻麻的药材却是显得稀疏无比，与另一边的繁茂更是大相径庭。

    “差不多了，剩下的药材也凑不齐一份丹方上的药了，就这样吧。”李云有些疲惫，但是神色却很是兴奋，炼制了这么多丹药，又成功的，也有失败的，不过成功的还是占据了大多数。

    仅仅只是这一次炼丹所得，就可以说是不虚此行了。

    李云盘膝在地，闭目养神，絮儿却是在帮李云护法。

    另外的两人眼中闪过贪婪之色，但是他们也知道，如果他们想要炼丹也只能找李云，毕竟一旦出去，这些灵药都是要交还给仙宫长老的手中的。

    若是连成丹药说不定还能中饱私囊。

    “别看了，先采药吧。”那娇小少女扭过头去，淡淡的道。

    那猥琐大汉点点头，很是不爽的开始采药。

    心中已经打定主意，将李云手中的丹药全部抢回来。

    “这是什么鬼东西？”就在那猥琐男子采药之时，灵植之中顿时冲出来数条藤蔓，将男子手臂仅仅束缚住，刺破了他的皮肤，吸取他体内的精血和灵气。

    “果然……”李云微微一笑，这么大一片灵植地，若是说没有陷阱的话，鬼都不信。

    “……”那猥琐男子虽然性格渣了一点，但也是十足的狠人。

    见到在这么下去的话，他定然会被吸死，心一狠，直接撕裂了自己的胳膊断臂求生。

    “他奶奶的，这塔马是什么鬼灵草，居然还长出了触手能够吸人血。”猥琐男子迅速止住了胳膊处的鲜血，骂骂咧咧起来。

    不过他并没有生气，毕竟将这些药草带回去，他晋升元婴有望，区区一条断掉的胳膊又不是不能长回来。

    “这株药草大概就是这片灵植地的药草之王了。”娇小的碧游宫少女肯定道。

    “灵草之王？”

    “我曾经看过典籍，在一片灵植地中有的灵草会因为机缘造化，生长的极为迅速，生长的越快，吸收的灵力就越多，到最后，往往一片灵植地大半的灵气都被这株灵草吸收了，而且这种药草的生长过程中往往还伴随着变异。虽然很危险，但相对应的，这颗灵草才是这里价值最高的。”娇小少女一脸喜色，两人偷偷摸摸的看了另一边的李云二人一眼，发现他们并没有发现这里的情况。

    心中稍安，直接操控着法宝将这一块地面全部挖走。

    “相比这颗灵草之王，其他的上古灵草就相当于辣鸡。”娇小少女眼神火热，直接带着灵草之王所在的一块土地，飞速离去，生怕李云和絮儿发现了不对。

    “哼！师弟你在这里看着，我去追他们！”絮儿冷哼一声，就要追出去。

    李云摆了摆手，指着剩下的灵草，淡淡的道，“师姐你看！”

    絮儿顿时看了过去，那些灵草居然在极短的时间内枯萎殆尽了。

    “这是……”絮儿心中一惊，居然枯萎了，这是为什么？

    “这座岛散发的灵气根本不是这些灵药所制，那些灵药只是诱饵而已，灵药依附某种东西为生，一旦离开就立即枯萎，若不是我会炼丹的话，这些灵药与杂草无异。”李云轻声道，目光却是看向了下方的洞穴。

    “那么那两个人拿走的灵药都会枯萎咯。”絮儿恍然大悟，难怪师弟会就这么放他们走。

    “师姐，我们下去看看吧。”李云微微一笑，率先跳了下去。

    洞穴之中，有着一股淡淡的清香，李云抬头望去，却是一只三足二耳鼎与一具巨大的尸骨。

    “收！”李云直接将这药鼎收走，带着絮儿直接离开了这里。

    没过多久，两道流光顿时再次落在了这座岛上，显然他们知道了自己被坑的事实了。

    而李云早就跑远了，当然，如果他们不长眼睛继续来挑衅的话，那就别怪他不客气了。

    “区区五颗丹药就能够催生出那么多灵草，看来这药性十足啊，师姐我们对半分了吧。”李云笑呵呵的看着鼎中的五颗丹药。

    “不了，这些都是师弟的功劳，师弟帮我炼制了那么多丹药，我怎么好意思再要这些丹药呢？”絮儿却摇了摇头拒绝了。

    若是他人，别说对半分丹药了，恨不得连同这宝鼎都一起收走才好，这师姐倒是挺可爱的。

    “无碍，这样吧，师姐这丹药你得三颗，我得两颗，而且这宝鼎就归我如何？”李云不容拒绝的将两颗丹药塞在了絮儿的手中。

    絮儿看了李云一会儿，露出一个灿烂的笑容，收了下来。

    “师姐，我帮你护法，你吃下丹药的话，应该可以晋升元婴的吧。”李云询问道。

    “师弟，我心魔未除，无法晋升元婴，倒是师弟你，你的修为还是快点提升吧，师姐帮你护法。”絮儿摇了摇头，淡淡一笑，眼中闪过一丝迷茫。

    真的要杀了师弟才能除去心魔吗？为何如此不舍呢？

    “那就多谢师姐了。”李云盘膝坐下，将丹药放入嘴里，入口即化，庞大的药力在体内炸开来。

    小腹处如同有一股火焰在燃烧，某处也斗志昂扬的抬起头来。

    “擦！这特么是春药吧！坑爹啊！”李云简直要吐血了，你特么一个春药居然有这么强大的药力，简直是莫名其妙啊。

    “师弟！”絮儿有些慌张的跑到了李云的身边，看着他浑身发烫，皮肤都变成了火红色，宛如烙铁一般。

    “这是……颠鸾倒凤丹！需要配合这双修之术使用，师弟他……”

    絮儿有些犹豫起来，男子主肾，女子主心，双修之术更是要两人二人同体，心心相印，毫不保留。

    若是救治师弟的话，她的心魔必然会更加强大。

    突破元婴更是难上加难了，一旦修炼的走火入魔，前途尽毁，玉虚宫的大梁谁能挑？

    师弟，吾乃掌门首徒，身上责任重大，师弟……我不能帮你这个忙。

    絮儿转身就想要离开，没走几步，脑中却是浮现出了之前的一幕幕。

    心中动摇的更是厉害。

    （本章完）

作品相关 第五十五章：双修反哺！

    第五十五章：双修反哺！

    刚才与李云经历的一幕幕浮现在了她的脑海中，心中摇摆不定。

    其实我和师弟只差一步就是道侣了，当初若是师弟没有拒绝掌门师尊的话，也许师弟和我就是道侣了，救自己的道侣也没什么的吧。

    絮儿心中自我安慰着，回头扶起了李云，将他搬到了一处山洞之中。

    盘膝而坐，掌心相对，双方的灵力相互交融，药力直接爆发而出，充斥着二人的灵力，洗刷着肉体，增强二人的神魂。

    师弟的灵力如此庞大，还要压我一筹，质量更不是我的灵力能够比拟的！

    虽然心中惊讶，但是絮儿却没有怀疑李云什么，每个人都有他自己的秘密，没有必要去深究。

    絮儿的神魂与李云的神魂交融在一起，一阵阵愉悦之感从絮儿的灵魂开始感受，身子忍不住的战栗起来。

    那种舒爽是从灵魂深处传出来的，与肉体的快感相比，各有优劣。

    这就是师弟的识海吗？

    絮儿的神魂稳定下来后，看着广阔的识海，也忍不住心惊，这神魂强度已经不在结丹期的范畴，甚至要比元婴期还要强上一筹。

    师弟识海似乎有着什么东西在保护，神魂无法进去。神识无法进入的话，就看不到师弟的记忆。

    絮儿茫然的看了一下四周，陡然发现自己的精元在被李云吸收。

    “这是我的精元！”絮儿陡然瞪大的眼睛，若是再继续吸收下去的话，她的修为定然会跌落。

    “不要！”

    即使她现在想要离开也晚了，这是根本不可逆的状态。

    “呀啊！”絮儿忽然惊呼一声，精元被吸收，李云的识海开始泛起波澜，那种舒爽之感，更加刺激了。

    “唔！”絮儿神魂陡然退出了李云的识海，李云的唇就已经吻在了她的唇上。

    精元缓缓停止了流逝，她的修为也从结丹巅峰掉到了筑基巅峰，整整一个大境界的差距。

    眼中带着丝丝雾气，脸颊更是显得红润光泽。

    李云吻住絮儿的双唇，肆意的索取着。

    絮儿的眼神也显得有些迷离，显然已经被**的情动不已。

    “嗤拉！”

    随着一声布料被撕裂开的声响，絮儿眼睛猛然瞪大，身子开始挣扎起来。

    但是以她的肉身又如何比的过李云的真龙之体呢？

    几下就把絮儿拨得如同白嫩嫩的小羊羔一般。

    如玉般的肌肤裸露在空气中，白里透着粉色，很是好看。

    絮儿看着李云双眼，李云似乎是恢复了清明，似乎也没有，絮儿有些迷茫，她本来可以趁着李云毫无防备之时，将其打飞出去，可她却没有。

    絮儿此刻很是迷茫，即使他即将要占了自己的身子，她却没有一丝的恨意，甚至还有些期待。

    “嗯！”忽然，下体传来一阵剧痛，絮儿的脸色扭曲了一下，显得有些痛苦。

    “……”（以下省略一万字，自己去脑补吧。写出来是要被404的，最近查的有点严，不敢瞎姬霸写。）

    第二天，絮儿缓缓睁开了双眼，只感觉浑身无力，宛如一滩烂泥一般，一睁眼，李云的脸庞就出现在了她的眼帘之中。

    她似乎被李云紧紧的抱在怀里，絮儿眼里闪过一丝柔情，轻叹一声，昨天的那件事，还是忘了吧，就当什么都没有发生过。

    “嘶~”絮儿坐起身来，忽然扯到了伤口，顿时倒吸了一口冷气，有些幽怨的看了一眼李云，这个家伙根本就不会怜香惜玉。

    想起了昨天和李云共赴巫山云雨的情景，嘴角不知不觉带上了一抹笑意，穿好了衣物，复杂的看了李云一眼，轻叹一声，在李云的唇上吻了一下，直接起身离去。

    虽然先前的精元被吸收了，跌落到了筑基期，但是最后与李云双修一番，再次回到了结丹期，不，或者说金丹期。

    结丹之时，李云的灵力却是帮了絮儿一个大忙，虽然不及李云的金丹，却也比一般的结丹期强上两三倍。也算是因祸得福吧。

    在絮儿走了大概十分钟后，李云也幽幽转醒。

    “我记得我吃了那个丹药之后就昏了过去，我怎么没穿衣服？师姐去哪了？我擦……总有一种不好的预感。”李云揉了揉脑袋，记忆好像出现了断层。

    “恭喜主人，贺喜主人，你终于成为了男人！”灵儿从混天珠内跑了出来，鼓掌道。

    “……，果然！老子要回去鞭尸！”李云这个心痛啊，好感度还没有刷满呢，就啪啪啪了，开什么玩笑？磕药害人啊！

    “我擦！你都看到了！”李云眼睛一瞪！既然灵儿知道了，那岂不是他们昨天晚上表演了一场活春宫？

    这么可怕的吗？！

    “对了，絮儿师姐走的时候，有说什么吗？”李云连忙问道，要是被妹子就这么讨厌了，这可就不妙了。

    “主人放心，絮儿小姐没有说什么，她走的时候没有恨意，生气，甚至是后悔的表情，她走的的时候，显得很迷茫，看主人的眼神很复杂，似乎有很多情感。而且絮儿小姐走的时候，还亲了主人你呢，絮儿小姐应该对主人有很大的好感吧。”灵儿回答道。

    “……”李云一听就知道要遭，这特么那里是有好感啊，这特么是要形同陌路啊！

    擦！老子一定要回去鞭尸！

    李云这个气啊，不过既然已经发生了，也无法挽回，也只好努力去追求了。

    “走了，去把絮儿找回来，成了我的人还要跑，这个是真的没门。”李云自信一笑，那妹子是真的单纯。

    “灵力是之前的数倍，质量再次提升了一个档次，气血也增加了一倍，这丹药是个好东西啊。”李云伸了一个懒腰，虽然境界没变，但是战力可以说再次提升了一个档次。

    境界不代表战力，灵力的质量和多少，法则的领悟，法宝的等级，这些都是运量战力的方式。

    “絮儿的修为是不是也提升了？”李云扭过头问道。

    “提升是提升了，只不过没有提升多少。絮儿小姐的修为只有结丹中期，只不过金丹却比之前的不同，以现在絮儿小姐结丹中期的修为，可以和结丹巅峰一战。”灵儿很是惊奇，那种结金丹之法，真的是闻所未闻。

    （本章完）

作品相关 第五十六章：比试！

    第五十六章：比试！

    刚走出杀山洞没多久，李云就走到了一处密林之中，看到了一男子。

    暗中窥伺了半天后，李云也算是明白了，这货根本不是什么结丹巅峰，特么的是化神期巅峰！

    一股危机感陡然在心中升起，欲要偷偷离开，却不料，那俊美男子直接出声道，“既然来都来了，何必离开呢？”

    “你好像是玉虚宫的弟子吧，难道现在的玉虚宫弟子只会做这种偷摸之事吗？”

    “罢了…我就替你们的掌门，好好教训你这些不懂事的晚辈吧。”

    “前辈且慢！”李云立即出声道。

    “哦？你还有什么要说的吗？”这俊美男子饶有趣味的看着李云，这人似乎跟其他人不一样呢。

    要知道，他可是化神期巅峰啊，一般人遇到他都只会战战兢兢的不敢反抗，化神期的灵压一扫，区区结丹期的小家伙，直接就会跪地上，心智弱一点的，屎尿齐流，实力弱一点的直接重伤，只有的这个小家伙，无惧他的灵压，而且还不怕他，这就有意思了。

    “前辈身为化神期的前辈，就这么为难我这么一个小辈，前辈你觉得你不觉得丢脸吗？”李云冷静的道。

    “哼！修真界弱肉强食，无论是上古修真界还是现代修真界，都是如此，我实力比你高，即使杀了你也没人敢说半句我的不是。”俊美男子轻哼一声，不屑一顾的道。

    “算了，和你说这么多干什么？搜魂夺魄术！”俊美男子淡紫色的眼眸中闪过一丝光亮。

    李云只觉得头疼欲裂，口鼻直接流出血液，刚才一股神魂冲了进来，震伤了他的识海。

    “咦？有趣，你的识海似乎被什么东西保护一样，而且识海内似乎还有一颗珠子，这珠子居然还散发着上古的气息。”俊美男子收回了神念，摩挲着下巴似乎在思考着什么。

    忽然间，他的眼睛一亮，“这是混天珠！说！你和李玄子是什么关系？”

    “李玄子前辈与我乃是忘年交。”李云大大方方的承认道。

    “恩？有点意思……李玄子可是修真界的罪人，你居然和他是忘年交。你与李玄子的关系若是被人所知，你就等着被上古修士追杀致死吧。”俊美男子摇了摇头，轻叹一声。

    “你既然和李玄子有关系，那就没办法了，我正好还缺一些灵石，就拿你做人体灵石吧。”俊美男子冷笑一声，直接在李云身上布下了数种禁制。

    而且全部都是禁锢修为的禁制。

    没多久，俊美男子似乎传送阵法刚刚布置好，走了过来，就准备带着被封禁了修为的李云离开。

    “咦！这里还有人。”

    突然，一声大嗓门的声音响了起来。

    俊美男子循声望去，只见说话之人是一个胖子，乃是八景宫之人，而他们身边却是李沐子。

    李云心一沉，冷声道，“前辈，这只是我们两人之间的仇怨，他们只是吃瓜群众而已，放他们离开吧。”

    “哼，本座做事，不需要你教，上古修真界经历了大爆炸后，现代修真界的灵气根本不够，这些年来收集到的灵石可能不够，就那些人来充数吧。”俊美男子喃喃念道。

    “噼里啪啦！”忽然，一道雷电直接劈了过来。

    俊美男子一抬手，就直接将雷电泯灭，轻声道，“雕虫小技。”

    “小姑娘，我今天心情很好，我劝你不要作死。”俊美男子脸色微沉，冷声道。

    “我去你大爷的小姑娘，老子是纯爷们！作死的应该是你吧！你到底是谁？为何要化作我师弟的样子？”八景宫的女弟子陡然站出来，破口大骂道，李云古怪的扫视了两眼，根本看不出来她那里纯爷们了。

    “师弟？小姑娘，师弟这个词可不要乱叫的。”俊美男子面无表情的道。

    “哼，师弟的样貌我怎会不记得？他早在上古修真界的大爆炸中身亡，即使没有死，他也活不到现在。你到底是谁？为何要化作我师弟安天逸的模样？你来升仙地有什么目的？”少女面露冷色，如果他不说实话，大有将他干掉的举措。

    “安天逸…你的师弟是安天逸？我知道了！你的身躯是夺舍来的，哈哈哈！你是师兄安天雄！”安天逸顿时仰天大笑起来，似乎很是高兴。

    “我就是安天逸啊，师兄！搞了半天你没去灵境啊，而我也没在上古大爆炸中死亡，真是造化弄人啊！造化弄人啊！”安天逸感慨道。

    “孟立，他们再说些什么？什么师兄师弟的我都被搞晕了。还有徐瑞师姐怎么感觉像是变了一个人一样？”八景宫的胖子低声在孟立耳边轻声问道。

    “师姐他被夺舍了。”孟立眉头一皱，没有什么感觉。

    “天逸师弟，真的是你么？当年的事情是我对不起你，你还在生我的气么？师兄给你跪下了，希望你能够原谅我。”安天雄直接就跪了下来，干净利索，李云坐在一边努力的破开封印，一边津津有味的看着这个苦情栏目剧。

    “原谅？真是不知廉耻，你知道我为何会来不法禁地么？就是为了重启传送门，找你去灵境复仇。没想到你不仅没有去成灵境，还沦落到需要夺舍的身躯的地步，灵魂寄宿在一个女人的身躯里，果真是因果循环，不是不报是时候未到啊。”安天逸冷喝道，脸上流露出快意的神色。

    “师弟，你何苦这么执着呢？呆在这里不是挺好的么？”安天雄苦口婆心的劝道。

    李云默默的看着两人吵架，看到津津有味，啧啧，没想到现在还有这种故事情节？真是可爱。

    “师弟，现在我也只不过是结丹中期，而你却只差一步就可以问鼎炼虚，我如何是你的对手？”

    “哈哈哈！当初我可是一次都没有赢过师兄你啊，现在你一句不是对手就把我打发了？不能赢你一次，我根本就不甘心！”

    “那师弟要如何？”

    “这样吧，你我个挑选一人，传授功法，一周后比试，l赢了这就获得前往灵境的资格。”

    （本章完）

作品相关 第五十七章：强行认娘！

    第五十七章：强行认娘！

    “师兄我这方法你认为如何？”安天逸问道。

    “我没意见。”安天雄轻叹一声，淡淡的道。

    ……

    不法禁地的某处，碧游宫的七人正在围攻一人。

    “该死！这家伙修为虽然跌落到了结丹中期，战力却和结丹巅峰有的一拼。”

    “追上她，别让她跑了，那宝鼎定然在她身上。”

    絮儿望着身后的碧游宫弟子，嘴角渗出了一缕缕血渍，强行调动灵力，速度再次激增。

    师弟…希望你以后还能记得师姐。

    “赶快追！别让她跑了。”

    这一切，李云并不知道。

    原来的小岛上，李云正在和李沐子深情对视。

    “云哥，几天不见你变瘦了。”李沐子摩挲着李云的脸颊轻声道。

    “沐子，你也是。”李云将双手搭在李沐子身上，含情脉脉的注视着对方。

    将李沐子拉入怀中，低头就要吻下去，李沐子面带羞涩的闭上了眼睛。

    李紫嫣坐在一边，就这么直直的盯着两人。

    “我去！你这熊孩子能不能自觉一点？这是少儿不宜的画面！赶快找你灵儿小姨玩去。”李云一把将李紫嫣拎了起来。

    “娘！你听我说！爹爹在外面有……”李紫嫣直接大喊起来，李云赶紧捂住了她的嘴巴，熊孩子伤不起啊。

    “这就是那个二丫孩子吗？好可爱呀。”李沐子欢喜的将李紫嫣抱在怀里不断的蹭来蹭去，看起来很是喜欢。

    “呃，和她没有任何关系了，她吸收了我的精血，洗去了之前的血脉，她现在可以说就是我的孩子了。”李云点了点头，传音道。

    “娘！你要为我做主啊！爹爹这个坏淫，他老是欺负我。”李紫嫣打着哭腔，抱怨道。

    “我什么时候欺负你了……”李云觉得这很怨啊，你可是我亲生的闺女啊！我怎么就欺负你了。

    “小朋友，我可不是你娘。”李沐子摇了摇头，轻声道。

    “不可能!像你这种小家碧玉、天生丽质、完美无暇、娇差可爱，温文尔雅、闭月羞花、端庄优雅、大家闺秀、楚楚动人、壁月羞花、国色天香、冰清玉洁、聪明伶俐、眉目如画、花容月貌、貌美如花、温柔可人、秀外慧中、巧笑倩兮、美丽端庄的女子肯定是我娘！我完美的继承了你的基因，我长大了也要和你一样漂亮！”李紫嫣一本正经的拍马屁道。

    甚至将李沐子说的脸色都有些红润了。

    李云：“……”闺女啊，你跟李沐子有半毛钱关系吗？你完全是我的血脉啊！虽然你这么说也没错就是了。

    “这孩子真会说话，我就收你做干女儿吧。”李沐子满是笑意的道。

    擦，这孩子油嘴滑舌，跟谁学的，我特么没教过她啊。

    “不嘛不嘛，我才不做干女儿，我要做亲的！”李紫嫣撒娇道。

    李沐子神色一澹怎么做亲的？难道把她塞到她肚子里去？没可能啊。

    “呵呵，还真是感人至深的亲情戏码啊，没想到你有这么漂亮的老婆，真是让我这个做师傅的羡慕啊。”安天雄呵呵笑道。

    “这都一天了，我也没见你传授什么东西给我。”李云无语道。

    “你那师弟选择了那个孟立，而你选择我，你又不教我，看来你根本不想去灵境。”李云淡淡的道。

    “哈哈哈！你说的没错，既然现代修真界没有毁灭，去灵境干什么？”安天雄哈哈大笑道。

    “只有我那拎不清的师弟才对那鬼地方有着深深的执念，我看你对那地方挺好奇的嘛。”安天雄撇了撇嘴，他的师弟根本不知道灵境，对地球修士而言是一个什么地方。

    “不满前辈，地球的修真界只能修炼到化神期巅峰，却不能再向上迈出一步，所以……我想去灵境提升修为。”李云淡淡的解释道。

    这个世界等级不会太高，地仙就已经是顶天的存在了。

    “其实我们对灵境也是一知半解，只知道灵境那边比地球的资源要富饶。”

    “本来是相安无事的，那些空间裂缝我们在那上面建立了单向传送阵。然后有一个，名曰李玄子，徒手撕天，然后一切都变了。”

    “那道裂缝之中，传来一道声音，让我们十年之内，抓捕李玄子，人家可是能够撕天的大能，我们这些修士又如何能够抗衡呢？十年之后，上古修真界直接被一吼之力毁灭。”

    安天雄叙述道。

    李云忽然一怔，难道他和李玄子遇见的那一刻并不是留影，而是真的回到了上古修真界？

    这怎么可能？！即使是大罗金仙也不可能跨越万年将一人从未来拉到过去。

    那就只有一种解释，李玄子的修为通天造化，能够遇见之万年后情景。

    “这样来说……那我岂不是上古修真界毁灭的罪魁祸首……尼玛！这么刺激的？”

    李云暗自腹诽，这种话虽然说出去了别人可能不信，但是这是事实啊。

    一粒金丹吞入腹，我命由我不由天。

    李玄子洞察了天的真相，想要以一己之力倒伐天，最后以失败告终，而李玄子虽然失败了，却根本没死！

    也就是说，这方世界所谓的天道，只不过是地仙层次的。

    略微一思考，各种线索接在一起，答案也就呼之欲出了。

    李玄子只是为了抗争而已，不甘心自己的命运被人摆弄。

    若是成功了，李玄子就是英雄，失败了，李玄子就是罪人。

    可惜，最后还是失败了，上古修真界毁于一旦。

    “叮，触发任务，踏灭天道！

    宿主身为穿越者，不和天道对着干，怎么能够显示出你的英武呢？

    完成奖励：奖励点十万。

    任务失败：死亡！”

    李云听着耳边系统的声音，眼睛就是一黑，踏灭天道……有没有搞错？

    天道要是那么好杀的话，李玄子也就不会失败了，地仙和大乘期完全是两个概念。

    地仙好歹有个仙字，岂是大乘期能够与之相比的？

    船到桥头自然直，反正系统也没说不能邀请同伴嘛。

    李云现在脑海里可谓是乱糟糟的一片，安天雄说的的话算是一句都没有听清楚。

    （本章完）

作品相关 第五十八章：上古传承！

    第五十八章：上古传承！

    李云静默的打坐，安天雄无聊的扣着鼻孔，心中倒是有些惊讶眼前这小子的耐心，居然不来求他传授功法，说不定是这小子以退为进，再等等看吧。

    安天雄摩挲着下巴，心中思虑道。

    又过了半天，李云依旧在心平气和的打坐，而安天雄却忍不住了，问道，“你不问我为什么不传授你功法吗？”

    “你不教就不教，我又不稀罕。”李云翻了翻白眼，淡淡的道。

    他的紫微帝决还没有吃透呢，你的功法值几毛钱？

    “呃……”安天雄顿时有些无言以对的感觉，就这么无聊的坐着看李云修炼。

    李云散发出了全部的修为，已经是金丹大圆满了，手腕上浮现出法则，默默的开始参悟。

    安天雄瞳孔一缩，尼玛！这是！法则！四道！

    还有一条都快参悟完毕了！

    难怪这小子说不要他的教导了，真特铁定是修二代啊！

    区区金丹期就能领悟四条法则，还有一条法则都快参悟完毕了，这特么在上古修真界都是不可多得的天才啊！而且这样的人身后一定有一个大家族。

    我艹！我特么做了什么？做这种人的暂时的师父有什么不好的吗？我特么居然自己作死！啊啊啊！

    内心怒吼了一番后，安天雄露出一个和蔼的笑容，“咳咳！我改变主意了。”

    “哦。”李云‘哦’了一声，继续参悟法则。

    “诶！你这！”安天雄一脸懵逼，我艹这剧本不对啊。

    大家族子弟，修炼功法什么的应该都不缺，缺的只是实战经验和参悟法则的体会而已。

    “我可以传授你参悟法则的经验，直到修炼到炼虚后期都没有问题。”

    安天雄信誓旦旦的道。

    “行啊。”李云点了点头，算是答应了下来，毕竟每个人的参悟的法则都不同，学习一下也没什么。

    “我这有天罡三十六珠，可以组成一套阵法，我想看看你的实力到底如何？”安天雄嘿嘿笑道，心里已经想要给李云一个下马威。

    李云无所谓的点了点头，“好啊。”

    安天雄将珠子一抛，顿时在天空中化作了一道阵法，一道道红光直射而下，全部击中了李云。

    安天雄知道李云的实力，这点打击顶多会受伤，但绝对不会死。

    烟尘散去，李云毫发无损的站在原地，身上的衣服却依旧成为了乞丐装。

    “怎么回事？其中居然有一半的珠子不受我控制了。”安天雄大惊失色，惊讶道。

    “你是再找这些小珠子吗？”李云轻笑道。

    只见李云指缝间已经夹了八颗珠子，手心里面更是握住了四颗珠子。

    “我艹！”安天雄顿时瞪大了眼珠。

    这特么一点都不修真啊！

    “徒手抓住了法宝！这怎么可能！天罡三十六珠的威力绝对不是肉体能够抵挡的！你到底使用了什么手段！”安天雄惊讶的质问道。

    “手段？没有啊，你这珠子打的不疼而已。”李云耸了耸肩，淡淡的道。

    “卧槽！你在逗我吗？”安天雄根本不敢相信。

    “骗你干嘛？”

    “你修炼过炼体功法吗？”安天雄问道。

    “修炼过啊，只不过我是借着上古红龙的精血修炼的。”李云点了点头，回答道。

    “卧槽！上…上古红龙！那在上古修真界都是极为逆天的存在！”安天雄只觉得天空中一道惊雷响起，四道法则，肉身无双，这家伙同阶无敌妥妥的，越一个大境界战斗都没问题，与之相比，他就是一个渣渣。

    要知道，上古红龙的血想要被人类同化，必须在血放出后一分钟内，吸收入体，超过一分钟，龙族的血就会失去神性，只能当做珍贵药材来使用。

    “果然…我猜的没错，这货果然是一个二代啊…要不是老子眼力好使，也被这小子骗过去了，妈的！要不要这么低调！”安天雄算是彻底无语了，真的没话说。

    “今天老子算是明白了一句话，低调就是最牛逼的炫耀啊！”安天雄简直是泪流满面啊。

    人比人得死，货比货得扔啊！

    “那你还教不教啊？”李云有些不耐烦的问道。

    “教教教！”安天雄立即点头道，教他的话，说不定日后他还会得到好处呢。

    立即收敛心神，开始传授参悟法则的经验，体会和心得。

    李云经历了这么多，智商悟性极高，自然一学就会，一点就通，约莫一个时辰的时间，就把安天雄的那点老底掏的什么都不剩下了。

    “这特么一点都不修真！”安天雄仰天长叹道。

    “对了，为师给你看样好东西…我艹！你那是什么眼神？”安天雄有些抓狂的道。

    “请开始你的表演。”李云点点头，淡然道。

    “这是我们上古玉虚宫的传承印符。”安天雄拿出了一样造型奇特古朴的印记，这似乎是上古玉虚宫的标志。

    “现代玉虚宫是上古幸存下来的玉虚宫弟子建立的，你是现代玉虚宫弟子，对传承印符有着膜拜之意是正常的，想跪就跪吧，没什么好丢人的，你向着这传承符印跪下，观察其本源，如果能够感悟一丝，对你日后来说会获得天大的好处。”安天雄淡淡的道。

    “不可能！”李云断然摇头，他不跪天，不跪地，只跪父母！区区一个传承符印就想要他下跪？这没可能！

    “轰隆隆！”

    符印散发出的威压更加强大了，似乎想要将李云的身子压垮，李云周边的地面已经全部炸裂开来。

    “你疯了吗？这样下去你会粉身碎骨的！”安天雄惊恐道。

    “粉身碎骨？哈哈！何惧之有？老子连死都不怕！还会怕粉身碎骨？我命由我不由天，我连这天都不信，你这区区一个上古传承符印想要让我下跪？老子灭了你！”李云眼中闪过一丝戾气，硬顶着恐怖的威压一步步上前，手腕上的法则凝聚。

    两者之间的距离越来越近，李云狰狞的面色清晰可见。

    这传承符印陡然开始颤抖起来，似乎在害怕。

    所有的威压全部锐减，一丝丝传承化作水滴状飞向了李云。

    “这…这是！上古传承符印居然臣服了！这怎么可能！”

    （本章完）

作品相关 第五十九章：杀！

    第五十九章：杀！

    足足有大半的上古传承化作流光飞射进入了李云的额头处。

    形成了一朵缓缓绽放的莲花。

    李云闭着眼睛，感受着上古传承给予他的好处，全然不知此刻安天雄崩溃的内心。

    卧槽！大半的符印都叛变了，尼玛！这已经不是意志力强的问题了，这特么是要上天的节奏啊！

    默默的收回了剩下一小半的传承符印，他已经决定了，他要抱紧李云的大腿，只要李云不陨落，日后的成就不可限量啊！

    李云将所有的上古传承全部融入了道心之内。

    李云自此那天被红发男子击碎了道心之后，而后破而后立，重新凝聚了一颗道心。

    先前的道心是意在逍遥，在面对红发男子之后，道心破碎，重新凝聚的道心DD有我无敌！

    这上古传承融合之后，李云的感官出现了一丝变化。

    更容易感受天地之间的规则。

    四道法则都在无声无息的变化着，特别是火之法则，只差最后二十分之五的进度便参悟完成。

    “再飞快点！”

    “不知道那个禁制被破开了没有。”

    “要是去晚了，那女人手中的宝鼎被瓜分了，那我们就亏大了。”

    李云的双眼猛然睁开，面色阴寒如水，“他们说的女人不会是絮儿师姐吧……如果是！你们就全部去死吧！”

    李云浑身冒着煞气，直接从刚才的状态里退了出来。

    “师姐离开的时候，把宝鼎留给了我，可是飞过的这两个修士却说宝鼎在师姐手中……我明白了，师姐你真是傻的可爱啊。”李云微微一笑，有着说不出的森寒。

    “老师，我有事，先离开一趟。”李云面无表情的冷声道。

    “诶，你要去干什么啊？”安天雄问道。

    “杀人！”李云冷哼一声，直接化作了一道流光激射而出。

    “娘！你为什么要这么做？爹爹他肯定是去就他的那什么絮儿师姐了。娘你明明什么都知道，为什么还要装作不知道呢？好气呀！”李紫嫣撅着嘴，气嘟嘟的道。

    “你还太小，不懂事，等你长大了，你就知道了，在一份感情面前，这种小事都是可以容忍。”李沐子看着极速冲出的流光，微微一笑，摸了摸李紫嫣的头发。

    不法禁地某处的海岛上。

    “喂！姐妹们，这女人怎么一动也不动了？她该不会是死了吧。”

    “她要是死了，那宝鼎和她储物戒的下落…”

    “没关系的，她的气息尚且还在…在说她也是修真界，受点拷打之刑还不至于死掉。”

    絮儿双手被绑着，吊在一颗书上，满脸都是血渍，显然这些女人下手十分狠毒。

    “这个时候要是有搜魂夺魄之术就好了。我们几个也不用在这费劲。”

    “毕竟搜魂术已经失传已久了…”

    “你们也没有绝对很奇怪？这女人先前还是结丹巅峰，结果掉到了结丹中期，但是战力却不比结丹巅峰弱多少，真奇怪啊。”

    “八成是那个师弟搞的鬼吧。”

    “师弟他没有背叛我！你们不要胡说。”絮儿睁开双眼，有些虚弱的道。

    “哼，真是嘴硬的女人，那你说，你师弟没有背叛你，那他在哪里？”

    “你在这里受皮肉之苦，怎么不见你那师弟来救你啊？哦，我忘记了，你那废材师弟只有筑基期吧，我们这么多人聚在一起，估计能过把他吓尿。”

    “如果你那师弟真的敢过来，我十秒之内就可以把他挫骨扬灰。”

    絮儿眼中闪过一丝失落，目光直直的看着远方，似乎是在期待着李云的到来。

    不过，这却是不可能的，现代修真界，人情冷漠，别说是同门师姐弟，就算是道侣又如何？谁会冒着生命危险来救人？

    “在这么拷问下去太浪费时间了，只能用特殊的手段了，我进去树林呆一段时间，你们不要进来打扰我。”那猥琐男子满面笑容的道。

    “喂！你想干什么？”那红发少女喝问道。

    “当然是用男人的方式，‘严刑拷打’啊。”猥琐男子答道。

    “真恶心。”蓝发少女厌恶道，却没有制止。

    “嘻嘻，该从那里开始呢？真是好让人期待啊。”猥琐男子怪笑道。

    眼睛止不住的打量着絮儿的胸怀，一只手缓缓的向上伸去。

    絮儿看着此人的样貌，心渐渐的冷了下去。

    永别了，师弟。最后一面都见不上吗？

    絮儿已经开始闭上了眼睛，眼前却闪出了一道紫色的光影。

    那熟悉的背影，不会有错的。

    “臭小子，你还真敢来！”猥琐男子大笑道，大仇得报让人喜悦。

    “敢对我女人出手，胆子不小？你想怎么死？”李云冷声道。

    “哈哈哈！你是不是被吓傻了？区区一个筑基期的辣鸡还充什么英雄好汉？”猥琐男子大笑一声，就要出手。

    李云却是点了点头，“我知道你的死法了。”

    一脚踹在了此人的烦恼根之上，顿时传来两声某物破裂的声音。

    这人甚至连惨叫都来不及喊出来就晕了过去。

    李云露出一丝残忍的笑意，点了此人的哑穴，硬生生的撕下了这人唯一的手臂。

    依次撕掉了四肢，草地已经被血色侵染，这人早已经奄奄一息。

    “师姐，对不起，我来晚了。”李云抱起絮儿，喂了几颗固本培元的丹药，帮她擦干了脸上的血渍。

    “师弟，你无需道歉，你能来我就已经很高兴了，我们快离开吧。”絮儿声音很是虚弱的道，她不想看到李云冒险去杀人。

    “师姐，你先休息，我去杀人！”李云微微一笑，直接招出了龙血之魂，缓缓向着外面走去。

    拎起被他直接撕下来的男子头颅，缓缓向外走去。

    “师弟，注意…安全。”絮儿望着李云的背影，心中却是有种说不出的满足。

    直接将着男子的头颅丢了出去，引起了一阵尖叫声。

    “一，二，三，四，五，六，七，你们七个人都对我师姐出手过吧？”李云指着外面七个人轻声询问道。

    “哼，是又如何？你一个筑基期的弟子，又能把我们如何？”一人冷哼道。

    李云也不掩饰，直接爆发出了金丹大圆满的实力。

    “这家伙是结丹巅峰！他居然隐藏了修为！”

    （本章完）

作品相关 第六十章：你们对力量，一无所知！

    第六十章：你们对力量，一无所知！

    “所以说，你们这些婊起十足的的绿茶……就该死……”李云眼中寒光闪烁，伤了他的女人，这些绿茶婊们一个都活不了。

    “杀我们？哈哈哈！就凭你这个筑基期？真是太好笑了。”那些少女们顿时娇笑起来。

    当然，这些表面看起来为少女的妹子，不一定真的是少女，也许这些人之中有着几百岁的老太婆，所以……李云动起手来，完全没有任何的心里障碍啊。

    “轰隆！”

    一声巨响，周围树木的枝叶陡然被压服在地，一阵阵恐怖的气浪扩散而出。

    “他他他，他不是筑基期，而是结丹巅峰啊！这和说好的不一样！”

    “原来这小子之前一直在隐藏自己的真实实力。”碧游宫的七人顿时大惊失色。

    不过很快就镇定了下来，区区一个结丹巅峰而已，他们结丹后期的都有三个。

    就不信了，他还能够一个打他们七个不成。

    “哼！姐妹们别怕，他只有一个人，我们这边有七个人，输赢还不一定呢。”

    “结丹巅峰而已，刚才那女人也相当于结丹巅峰，不照样被我们打伤了么。”

    “呵呵……”李云笑了笑。

    若是这个世界的结丹巅峰，还真的没办法打她们七个碧池。

    可惜啊，李云所结之金丹可是有着等级的，乃是第一等的金丹，而这些人所结的金丹也只不过是最低等的金丹，第一等的金丹，初期就可以与第三等的金丹巅峰抗衡。

    中期就可以和第二等的金丹巅峰抗衡，第二等金丹巅峰修士，随手就可以镇压第三等的金丹巅峰修士，一个打三个都没有问题。

    第一等的金丹后期，可以抗衡元婴。

    而结丹修士，在元婴期的眼中等同于蝼蚁一般，随手可灭。

    更何况……李云现在的真实战力不比元婴巅峰的老怪弱。

    她们这七个最下等的金丹，别说是抗衡第一等的金丹期大圆满了，就连第一等的金丹初期，对付这些第三等的金丹，可谓是虎入羊群，来几个死几个。

    若不是絮儿师姐只有结丹中期的话，怎么可能会被她们给俘获？一旦晋升到结丹后期，别说是七个了，就算再来七个，絮儿也全然不惧。

    当然，这主要还是絮儿所修炼的功夫太过于低级的缘故，如果絮儿的功法能够有李云这般的话，绝逼不可能会败在这七个碧池手上。

    看来要让絮儿师姐散功重修了。

    李云摸了摸下巴，区区一个二等金丹而已，实在是太低了。

    李云也有些想当然了，若不是絮儿接着与李云双修的机缘的话，以她的功法，是无论如何也不可能结成第二等的金丹的。

    李云脑中的思绪一闪而过，眼下还是先杀了这些碧池在说吧，无论如何，伤了他女人的人。

    即使是那个炼虚后期的家伙，也要死！

    “姐妹们，上！”

    七人顿时组成了一组合击阵法，飞快的冲向了李云。

    李云露出一抹冷笑，“你们对力量一无所知！”

    李云丝毫不设防的就那么站在原地，任由这七人将他包围住。

    “这是我们碧游宫的合击阵法，北斗七星阵，适合七人施展，我们七人连在一起，即使是元婴期，我们都能斗上一斗，更别说是结丹期了。”

    “姐妹们上吧，直接斩杀了他。”

    李云大大咧咧的站在原地，对着七把刺来的长剑没有丝毫在意。

    任由七把法剑刺来。

    叮叮当当！

    七把法剑刺在了李云的身上顿时传出了一串叮叮当当的脆响，连白痕都没有留在皮肤上面。

    “这怎么可能？！”

    这七位妹子顿时惊呼出声来，一丝伤痕都没有，他的肉身该有多强大啊！

    “我说了，你们对力量，一无所知！”李云咧嘴一笑，法则缠绕在拳头之上，猛然一拳打出。

    轰隆隆！

    顿时，周围的地标表瞬间炸裂开来，直接将她们轰飞出去。

    噗嗤！

    一口鲜血忍不住的喷吐而出，七人的气息瞬间低迷了下来。

    “杀你们，太便宜你们了，还是交给师姐处理吧，毕竟是你们伤了她。”李云清冷的声音是她们最后听到的声音，意识便陷入了黑暗之中。

    将这七个人捆绑好了以后，看着正在打坐疗养的絮儿师姐，望着絮儿的绝世容颜，李云顿时有些蠢蠢欲动起来。

    似乎是察觉了有人盯着她看，絮儿睁开了眼睛，目光正好和李云的目光对视，絮儿的脸上顿时浮现红霞，羞答答的扭过头去。

    李云嘿嘿一笑，凑了过去，不自觉的直接搂住了絮儿的腰肢。

    轻嗅着发间的清香，在絮儿耳边低语了几句。

    顿时，絮儿本就红润的脸色，更加血红了，连耳根都化作了鲜红欲滴的颜色，煞是可爱。

    “在这里不行，去，去没人的地方。”絮儿摇头拒绝道。

    “怕什么？这里不会有人来来的。”李云轻笑，大手不自觉的抚摸着。

    絮儿眼中浮现出了雾气，眼神有些迷离，轻叹一声，娇嗔道，“冤家！”

    旋即便放手任李云为之了。

    一番云雨过后，絮儿宛如一滩烂泥一般瘫倒在李云怀里，脸上浮现满足的神色，根本不愿意动弹一根手指头。

    “师姐，外面那七个碧池我已经抓起来了，你说该怎么处置她们？”李云搂着絮儿，轻咬着她的耳垂，轻声询问道。

    “放了吧。”絮儿想了想，开口道。

    “为什么？”李云眉头一皱，善良没有错，但是太善良了，就有错了。

    “杀了她们的话，她们身后的碧游宫定然会追究责任，一旦牵扯到师弟身上来，师弟就会很危险的，听师姐的，好吗？”絮儿靠在李云的怀里，聆听着心脏的跳动，脸上浮现幸福的神色。

    “好，就听师姐的，死罪可免，活罪难逃，师姐她们在你身上使用什么刑罚，都可以还回去。”李云在絮儿额头上轻吻一下后，淡淡的笑道。

    蝼蚁而已，放她们一条生路又何妨？只要师姐开心就足矣。

    “嗯！师弟你真好。”絮儿露出了笑颜，刹那间天地失色。

    （本章完）

作品相关 第六十一章：比试！

    第六十一章：比试！

    温存了一会儿后，两人这才起身穿衣，李云自然少不了揩油。

    “师姐，这七个碧池就交给你了，死罪可免，活罪难逃，她们怎么打师姐你，那就十倍的打回来。”李云搂着絮儿的腰肢，指着那七个被他吊起来的碧游宫弟子冷声道。

    “好。”絮儿点点头，答应了下来，她是善良，但是她并不迂腐。

    留她们一条命就算很对得起她们了，她可是尝到很多苦头啊，若不是李云在最后一刻赶到，她说不定都要咬舌自尽了。

    打这些碧池解解气也是无可厚非的。

    李云点了点头，对于师姐的性格很赞同，善良可以，但是绝对不能好坏不分。

    好人，就出手相助，坏人，就斩尽杀绝。

    亲自鞭打了这些人一阵，狠狠的出了一口心中恶气，絮儿只觉得神清气爽，思念通透。

    “走吧，教训完了就和我一起走吧，我带你回家。”李云将这些人身上束缚住的绳子切断，冷声道，“滚吧，要不是看在师姐的面子上，你们几个早就是死人了，下次在看到你们，死！”

    李云的声音传入她们的耳中，顿时全身一阵战栗，七人面面相觑了一会儿后，化作七道流光迅速逃离。

    “走吧。”李云牵着絮儿的手，向着来时的放向飞去。

    带她见沐子，有点心虚啊。

    不多时，两人落在了小岛上，李紫嫣顿时跑了出来，向着后面喊道，“娘！你快出来啊！爹爹带小三上门了。”

    李云：“……”我特么！谁教这熊孩子的呀？

    李云只觉得这熊孩子是不是他闺女了？怎么叛变了？你身上流淌的，是我的血，你亲爸，有你这样的么？

    摸了摸李紫嫣的头，这熊孩子并非是针对他，而是觉得这样很好玩，看着李云一副快要吐血的样子，却又拿她无可奈何感到好玩而已。

    “咦？这个小家伙的娘？是谁啊？师弟你已经有道侣了吗？”絮儿有些慌张起来，这么算下来，她岂不是和小三一样了。

    “她说的是沐子啊。”李云无视小丫头的抗议，不停的将小丫头肉嘟嘟的脸蛋捏着，手感挺好的。

    “沐子？可你们不是表兄妹吗？”絮儿说到一半就停住了，一些修真家族中，为了延续血脉的纯净，只要不是亲兄妹，都是近亲结婚的。

    表兄妹完全符合条件，絮儿心中刹那间出现了一股失落。

    “算了，我还是离开吧。我不能破坏你们之间的关系，就当我们之间从来没有发生过任何事情吧。”絮儿闻言，露出一丝勉强的笑容，就准备离开。

    “你哪都不许去，就呆在我身边。”李云冷哼一声，直接拉住絮儿的身形。

    “你真霸道。”絮儿嘟了嘟嘴，嘴上虽然责备着李云，心中却是甜蜜无比。

    李云将她留了下来，就代表着这个小家庭里，有着她的一个位置。

    “云哥哥，这位是哪位师姐？”李沐子笑问道。

    “她是掌门弟子，絮儿师姐。”李云摸了摸鼻子，眼神飘忽起来。

    “絮儿师姐，我们过去聊聊吧。”李沐子一副大房的样子，威势十足，反倒是絮儿此刻却变成了乖乖女，对李沐子言听计从。

    这是把自己放在了李沐子身下啊……

    李云挠了挠头，女人心，海底针！男人永远不知道女人在想什么。

    想过去偷听几句，却被小丫头盯得死死的，一副你敢过去，我就喊的模样，让李云颇为无奈。

    “让你叛变，让你叛变！”

    李云恶狠狠的蹂躏着小丫头的脸蛋和头发，虽然小丫头忍不住的抗议，只可惜没有任何的效果。

    ………………

    翌日，七天期限以至，李云和孟立开始比试。

    “你们二人的比试点到即可，切不可下杀手，明白吗？”安天逸站在一旁，询问道。

    “明白。”李云和孟立同时点了点头。

    “明白了就开始吧。”安天逸点点头，说道。

    “喝！”孟立一声轻喝，浑身气息散发开来，赫然是结丹巅峰的实力。

    “恩？这才有点意思嘛。”李云呵呵一笑，全身的气势陡然散开。

    其身上的气势比结丹巅峰高了数十倍不止。

    两者差距简直如同鸿沟。

    的确，修仙之路，一切全看天赋，功法，资源。

    修行只讲究四点，法地财侣

    法，就是功法，武技之类的。

    地，就是修炼环境，灵气浓度。

    财，那就是修炼资源了，比如说灵石，炼器的材料，炼丹的药草。

    侣，这个指的是老师，师父，没有一个好的师父教导，而不是靠自己摸索，这样可以少走很多弯路。

    但是李云，修炼至今也就只有一个法，其他的他都没有，照样修炼到了今天，但是从功法上来看，两人就有很大的差距了。

    孟立所结金丹，也只不过是第三等的金丹，可以说，这个世界根本没有金丹分等级。

    但是李云不同，他的功法上可是有着金丹等级之分。

    而且他的金丹可是第一等的金丹，相比之孟立的第三等，可以说是强了无数倍，两者根本没有可比性。

    “师弟，你帮他强行提升了修为？”安天雄皱了皱眉头，有些不满的问道。

    “没错。”安天逸点点头，答应道。

    “师弟你就算如此，这个孟立也根本无法与他抗衡啊。”安天雄叹道。

    “师兄，就让我们拭目以待吧。”安天逸淡淡一笑，继续开始观战。

    “这里地方太小，不适合战斗，我们去天上。”李云淡淡的道。

    “自然。”孟立点点头，直接化作一道流光飞射而出。

    李云回头看了沐子和絮儿一眼，点点头，也直接飞射而出。

    对于打败孟立，这是毫无悬念的。

    毕竟李云在金丹期已经可以说是同阶无敌了。

    没有人能够挡住他。

    就算他手上有着上古法宝，也同样如此。

    同阶无敌可不是说说的。

    “我知道你很强，所以我不准留守，阴阳珠！”孟立面色严肃，一伸手一颗珠子出现在手中。

    顿时，天地之间直接出现了阴阳两仪图，一个在天，一个在地。

    将两人夹在中间。

    （本章完）

作品相关 第六十二章：秒杀！

    第六十二章：秒杀！

    “我孟立忍辱负重十几年，虽然得到这逆天法宝，但为了不引人注目，一直将自己的修为隐藏在筑基期。今天总算是展现了全部的实力，这种扬眉吐气的感觉，实在是……太爽了。”孟立大笑道。

    李云一听这话，顿时放下心来，这货只是得到了异宝潘慷已，不是真・主角，尼玛要是主角的话，岂会在意这个？

    直接一路装逼打脸，当上门派掌门，迎娶白富美，走上人生巅峰。

    还特么忍辱负重，你丫的怕不是一个假的主角吧。

    李云内心无比的想要吐槽，可惜为维护此刻的面子，只能做罢。

    “我靠！好大的阵势。”

    “这里是两位大能在斗法？”

    “前辈，我们三人正巧路过此地，无意间打扰到两位比试，实属无奈，晚辈这就滚的远远的，请不要在意。”赵启平上前一步，一拱手，不卑不亢的解释道，想来这些大能也不会为了这点小事就打杀他们。

    只可惜，这货遇见不是什么大能，而是仇敌啊。

    “赵启平，你仔细看看我是谁？”孟立闻言一笑，冷声道。

    “这声音是，孟立！怎么会是你？”赵启平顿时慌了神，心中念头极速飞转。

    即使不相信孟立如此强大，但是身体却忍不住的颤抖，唯有逃跑，才可能活下来。

    “此地不宜久留，我得速速逃跑。”赵启平脸色大变，直接化作一道流光激射而去。

    “赵启平，你仗着亲传弟子的身份凌辱欺压我数年，现在就想一走了之么？对付你…只需要我阴阳阵中的一丝雷意即可。”

    孟立说着，手中浮现了一丝闪烁这金光的雷霆。

    屈指一弹，直接化作了恐怖的电蛇，直接将逃跑的三天吞吃掉。

    李云挑了挑眉毛，这小子不错哟，杀伐果断，可惜，不是真正的主角，人家主角可是能够一路装逼打脸的存在，就如马英雄。

    这孟立明显太渣了。

    居然被欺负了还不还手，有够惨的，仅凭这一点，就可以判孟立死刑了。

    “不错，不错。”李云赞许般的点了点头，这三只蝼蚁，他也只需要一根手指头就能碾死。

    他们两人之间的斗法早就超过了结丹期，达到了元婴期的存在。

    只不过，这个孟立无论如何都不可能是他的对手，四道法则加身，一条即将大圆满。

    法力浑厚无比，龙血之魂无坚不摧。

    可以说，孟立是毫无胜算的，即便孟立有着法则之力，也顶多在参悟了一小半而已，如何能够与李云相比？

    灵力之差就更加巨大了，虽然两者都算金丹期大圆满的修士，只不过孟立的金丹只不过是最低等的三等，而李云的却是一等，其中的差距却也是不言而喻了。

    若是比起法宝来，孟立更没有优势了，阴阳珠虽是上古修士的法宝，但是相比之下，封印了赤月儿的龙血之魂可以说是，在上古修士的法宝中都算是佼佼者了。

    “赵启平终于死了，真是大快人心，接下来该你了，李兄，对付你，我要使用全力一击，你该怎么应对呢？”孟立眼中闪过一丝戾气，笑呵呵的道。

    “对付我？随便你啊，你对我来说，没有任何的威胁。”李云实话实说着。

    “李兄！你不觉得你太嚣张了吗？”孟立额头上，青筋跳动，怒声道。

    “我一贯都是如此。”李云根本没有把孟立放在心上。

    卧槽！要是有这么一个法宝，只要不是傻子都可以变成这样的好不好！

    就像站在了风浪尖口的猪，时机到了连猪都可以起飞的，好不好？！

    “大言不惭！先挡住我全力一击在说吧！”孟立的脸上浮现出一股怒火，直接一回事，粗大的神雷直接在空中炸响。

    将李云整个都覆盖进去，一朵蘑菇云就直接在不法禁地升起。

    “哼，只会说大话的家伙，看起来也不怎样嘛，你的女人我会帮你接收的。”孟立看着那升腾而起的蘑菇云，哈哈大笑起来。

    长期压抑下，心理早就变得扭曲起来了吧。

    “是吗？有点意思。”李云一挥手，气浪全部消失不见，那道神雷连李云一根头发都没有伤到。

    毕竟是堪比化神期肉身的真龙之体，这攻击看起来强大，实际上也就元婴中期左右的样子，根本算不得什么。

    可以说，这是连他肉身都打不破的攻击，弱的一批。

    “你尝尝我的吧，剑划星河。”李云微微一笑，龙血之魂握在手中，轻轻的一划，一道剑芒直接冲破了无数阻碍，想要将眼前之人斩杀。

    “阴阳雷火！”顿时，一道雷被孟立甩了出来，迎向了李云斩出的那一剑。消耗着其中的灵气。

    “不知所谓。”李云轻笑一声，实在是太天真了，紫微剑典可不比你们那八景宫的辣鸡功法，修炼到极致一剑划出一道银河，那都不是梦想。

    井底之蛙，如何能够看到外面之外的天空呢？

    而孟立很好的演饰了这个井底之蛙。

    实力决定了眼界，这孟立只不过见到的是冰山一角而已，就洋洋自得，殊不知……依靠法宝的家伙，若有一天法宝消失了，又当如何？

    依靠自己，才是正道。

    虽然不知道系统为何会与他绑定，但是那种性命掌握在他人之手的感觉是真的不爽啊。

    所以，努力提升修为吧，不要太过于依靠系统，迟早有一天他能够摆脱系统。

    思绪飘到了很远，孟立却依旧在抵抗着这道恐怖的剑气。

    看着孟立有些狼狈的抵抗着剑气时，李云忽然有种意兴阑珊的感觉，欺负小朋友没有成就感啊。

    算了，游戏结束了。

    李云摇了摇头，一掌直接拍出，全力施为，即便孟立在如何抵抗都无法挡住这一掌。

    李云甚至可以看到孟立脸上狰狞的神色，不过那又如何呢？

    死亡总会降临的。

    在一声不甘的怒吼声中，孟立整个人都爆炸成了一滩血雾。

    阴阳阵也因为没人主持，缓缓消失殆尽。

    上古法宝有灵，在孟立死的那一刻，真身估计就遁走了，还真的不给他人任何机会啊，不过李云也不需要就是了。

    （本章完）

作品相关 第六十三章：化神巅峰！！

    第六十三章：化神巅峰！！

    “不堪一击……”李云微微低垂着眼帘，淡淡道，此人也顶多在李云漫长的一生当中做一个过客而已，也许在某个时候回忆起来，还能感觉到有趣呢。

    忽然，心态传来一阵危机之感，脚下速度暴增，直接闪开来，一道黑色的灵气直接从身旁激射而出。

    李云眼神一凝，区区一道灵力攻击都能让他感到危机，此人绝对是化神，绝对是化神巅峰的存在。

    “有意思的小子，居然能够躲过我的偷袭。”那矮小的老头，有些惊讶道。

    “阁下好歹也是前辈，居然偷袭我一个晚辈，不觉得羞耻么？”李云冷声道，至于前辈的敬意什么的，呵呵！他都要杀你了，还需要毛线的敬意。

    “哼，小子本座杀你还需解释什么吗？你只需要乖乖的引颈受戮就够了。”矮小老头负手而立，冷声道。

    “呵呵，煞笔。”李云呵呵一笑，忍不住骂道。

    你特么拿来的脸说这种话？智障也不是这样来的吧。

    “哼！小子你说什么？”矮小老头冷哼一声，李云的心神顿时一震，受到了轻微的重创。

    “我说你是煞笔。”李云嘴角带着血渍，冷笑道，心中杀意暴增，三道完整的法则，李云绝对打不过这货，那边只有逃吧。

    李云直接脚底抹油，瞬间开溜，速度之快，让矮小老头都没有想到。

    顿时，老头脸上的笑意收敛，化神巅峰的存在，居然让一个元婴都不是的结丹小辈就这么逃跑了，说出去恐怕会被他人笑死吧。

    “孽障！”暗骂一声后，却也不担心追不追的上，催动着脚底法舟迅速离开。

    由于老头的注意力都被李云吸引了，根本没有注意到下面的情况，不过就算注意到了，也就随手打出一击就要去追李云了。

    仅仅只是随手一击的话，根本杀不死她们。

    还不如直接去追李云，当然，下面的这些结丹蝼蚁，他也没放在眼里，至于李云，只是一只蹦哒的很欢的稍微大一点的蝼蚁而已。

    不足为惧。

    李云经历了这么多世界，得到的好处何其多？

    隐匿身形，速度激增什么的都是小意思，掩盖气息就足够摆脱这人了。

    一个分身术放了出来，继续向前飞着，这个分身有着李云战力的二分之一，速度却是不变的，依旧相当于之前的遁速。

    李云自己则是掩盖了一切气息，更是躲在了水里，消除了自己的气味。

    静静的潜伏在水中，灵力在经脉之中流淌着，根本不需要换气什么的。

    随着一艘法舟从空中行驶过去没多久后，李云这才在深海中游动了起来。

    顿时化作了一道流光消失在水中，迅速向着这个不法禁地的中心赶去。

    随意的施展了一个法术，告诉了李沐子她们，他的去向，他也不怕被知道，因为就算他不知道，他也会向着中心赶去，毕竟这里的东西对他来说已经没有任何的吸引力了，有吸引力的是，踏入炼虚期。

    “看你往哪跑！”矮小老头得意洋洋的跟在分身的后面，脸上一副猫戏耗子的神色。

    看着李云分身脸上满是急切的模样，矮小老头哈哈大笑着，心情很是愉悦。

    总于，在一追一逃之下，很快老者便感觉有些无趣了。

    大手一抓，便把李云抓在了手中，凑到眼前一看，顿时脸上大变，涨的通红。

    他知道，他被李云给耍了。

    这那是什么小辈啊？这特么就一分身，自己居然被那小辈耍的团团转，这口气他咽不下去。

    直接捏爆了李云的分身，眼神阴翳的看着四周茫茫的大海，不知从何找起。

    “混账！”他忍不住怒吼起来，居然被一结丹蝼蚁摆了一道，简直是奇耻大辱！

    “小子，不要让我抓到你，否则……定要将你抽筋扒皮，挫骨扬灰！”老头怒吼道，言出法随，法舟之下的诸多妖兽，随着这一声怒火直接被震死，修为差一点的，直接被震成了血雾。

    ……

    李云化作一道流光向着中心之岛飞去，没多久便落在了中心之岛上。

    看着高耸入云的巨柱，李云的脸色颇为怪异，这特么的也算是岛？语文没学好吧？

    李云没有第一时间攀爬，而是站在巨柱前等待着其他人的到来。

    没过多久，两道流光也落在了李云的身前。

    李云看了一眼后，问道，“师姐怎么没和你们一起来？”

    “她临时有事离开了，所以我们就先来了。”李沐子解释道，她也没有问李云有没有受伤之类的问题，她对李云有着绝对的自信。

    “这样啊，那我们开始攀爬吧，这里一切的飞行法术都不能用，只能用灵力附着在手掌上，缓缓的向上爬。”李云指着这通天巨柱，淡淡的道。

    “这么高，云哥哥你背我嘛！”李沐子直接就趴在了李云的背上。

    “没问题，包在我身上。”李云微微一笑，直接就将李沐子背了起来，李沐子的那点体重，对于李云来说，简直跟没有一样。

    “徒儿啊，你看为师这么身娇体弱的，是不是？”安天雄恬不知耻的道。

    “死人妖，滚！”李云直接就将他踢飞了出去。

    尼玛个啵！死人妖还装妹子，身体是妹子，心是汉子……

    你要真是妹子，我……特么也不敢带你啊。

    虽然速度很慢，但好在有惊无险，还是爬了上去。

    “你们既然来了，那就证明了孟立已经失败了，即便我给他提升了修为，也败了，这是注定要让师兄前往灵境吗？真是天意啊。”安天逸看着爬上来的三人忍不住叹道。

    “罢了罢了，愿赌服输，这灵境不去也罢。”安天逸露出了一丝苦笑。

    “师弟，你为什么一定要执着于前往灵境？”安天雄轻叹一声，眼中满是无奈。

    地球虽然不如灵境好，但好歹是他们的家啊，至少不用去给他人当奴隶吧。

    在灵境人眼里，地球修士就是下等人啊。

    除了那些修为高绝的大能以外，其他的人，都是和奴隶差不多人。

    （本章完）

作品相关 第六十四章：归零！

    第六十四章：归零！

    “你们都在啊，既然都来了，我想，这副皮囊也没什么大用处了吧。”忽然，一个胖子爬了上来，露出诡异的笑容。

    伸手一扯，直接就将身上的皮囊给扯了下来，脸上带着丝丝温和的笑容，但是身上随意露出来的气势却也不是李云这些人能够抵挡的。

    此人，至少有着炼虚中期到炼虚后期的实力，若非是地球上灵气较少，此人恐怕早已经步入合体期，甚至是渡劫期了。

    “在下修罗十神宗，‘千面神君’傅血红，还请各位道友多多指教。”

    这绿发男子，温和的笑道，似乎根本没有敌意，但是安天雄和安天逸却全是一副如临大敌的表情。

    李云心中也是一沉，嘴角带起一抹苦笑，同阶无敌算个毛线，你难道能够金丹打炼虚吗？

    根本不够看！好不好！

    实力还是太低了……

    李云捏紧了拳头，然后又松开来，他现在是感受到了深深的无力感。

    “我记得你叫安天逸对吧？把前往灵境的口诀交出来，我饶你们不死。”傅血红看向了安天逸，淡淡的笑道。

    “口诀？你们修罗十神宗也想去往灵境？”安天逸大惊失色，连忙问道。

    “没错！千年时老祖曾经出关对未来进行推演，预料到如今现代修真界将有大难发生。”傅血红脸色严肃不像是在开玩笑，这等人物也不屑于对他们这些人说谎。

    “灾…灾难？”几人都有些不理解。

    “准确的说不是灾难，而是归零，现代修真界一切有生命的东西会在一夜之间湮灭消失。归零之后，地球这颗修真星会彻底失去生命的踪迹，好像从未出现过生物一般，归为毫无生命的死星。”傅血红淡淡的道。

    这些根本不关他什么事，反正他们修罗十神宗，肯定会离开这就就够了。

    “傅前辈，晚辈斗胆问一句，归零的时间是什么时候？”李云一拱手，忍不住问道。

    “归零的具体时间是不可推算出来的，但老祖消耗了百年的寿元，推测出了一个确切的时间，三年！”

    “也就是说，从今天开始，三年之内，地球必将归零，这一次不同于上古大爆炸，那般被削弱了。”

    傅血红说着，脸上依旧带着笑意，这些蝼蚁杀不杀都是一个样，反正都会死，让他们多活三年也罢。

    李云心中一沉，这种等待自己死期的感觉，真的很不爽，既然知道了前往灵境的方法，那就毫无问题了，差的……只不过是灵石，即使需要的灵石的量非常大，也不是没有。

    现在，相比归零……眼前的傅血红才是最为危险的，性命永远应该掌握在自己手中。

    而不是别人手里。

    “安天逸前辈，把灵石交出来，我要让沐子去灵境！”

    李云沉声道。虽然知道本就不可能，演戏还是要演的好一点。

    “你知道你在做什么么？”安天逸的眼眸淡淡扫了李云一眼，庞大的威压压在了李云身上，李云根本不虚，他连炼虚后期的威压都抗得过去，区区一个化神期巅峰的威压而已，还不能让他如何。

    “我很清楚我在做什么，三年内，有机会收集齐一个人传送至灵境的灵石，但绝对不可能收集齐两个人前往灵境的灵石。”

    李云冷声道。

    “呵呵，有点意思。”傅血红饶有兴致的看着两人，他们修罗十神宗千年来收集的灵石，足够将百人传送至灵境还有剩余，根本不怕这种情况的发生。

    “贸然向比自己高两个境界的人出手，你是在找死吗？”安天逸背负着双手冷冷道。

    “暗灵咒！”李云没有回答他，伸出一根手指，黑紫色的电流直接从指尖喷射而出，飞向了安天逸。

    安天逸脸色一沉，没想到李云真的敢出手，心中恼怒万分，正准备给李云一点教训的时候，暗灵咒忽然拐弯，射向了其身后的傅血红。

    “就是现在，安天逸前辈。”李云轻喝道。

    在零点几秒的决择后，安天逸直接挥出了手里所有的灵石，开启这个传送阵法。

    顿时，灵光亮起，傅血红已经被灵光禁锢住，在被传送至灵境之前，是不可能自己出来的。

    “在修罗十神宗，我的职责是打探情报，而作为一个探子应该保持时刻警惕，这一次是我麻痹大意了。你们很不错。雷蛇遗骨，洞穿他！”傅血红面色稍冷，直接甩出一条蛇类的骨骸，向着安天逸激射而去。

    “嘭！”

    安天逸的半边身子直接被雷蛇遗骨砸的破碎开来。

    “师…师弟！”安天雄担忧的喊道。

    “我们修罗十神宗有十大铁律，其中第三条就是，有仇必报！”

    “那边暗算我的晚辈，你的演技成功的骗过了我，希望到了灵境，我们再次相遇时，你能够合格的成为我的对手，否则单方面虐杀显得会很无趣。”傅血红留下了最后一句话，就消失在了这个地方。

    安天逸陡然倒地，鲜血已经被灵力封住了，这样的伤势对于化神期来说，还死不了。

    “师弟你没事吧？”安天雄扶住了安天逸，忍不住问道。

    “没事，还死不了，不过我有点疑问，傅血红作为修罗十神宗的探子，可以说对人的情绪掌握十分敏感，你是如何瞒过他的？”安天逸坐在地上上，有些不解的问道。

    “这种事情，想要骗过别人，先要骗过自己，那个时候我是真想让沐子一人前往灵境，然后我在这里结婴之后，这个世界上大部分人阻止不了我，我完全可以再收集一份前往的灵石。”李云坐在地上，舒了一口气，傅血红给他的压力很大啊。

    “不过以前辈化神期巅峰的实力，打劫几份前往灵境的灵石应该不难吧。”李云笑问道。

    “恩，只要不是修罗十神宗出手，这个修真星上没有人能够是我的对手。”安天逸信心满满。

    “噗嗤！”

    忽然，安天逸脸色一边陡然喷出一口鲜血，落在地上，溅起一抹嫣红，煞是好看。

    （本章完）

作品相关 第六十五章：婴种！

    第六十五章：婴种！

    “师弟！你怎么了？”安天雄看着触目惊心的血渍，失声问道。

    “咳咳…这雷蛇遗骨有毒！”安天逸咳嗽了几声，忍不住道。

    “师弟你别动，我帮你把毒逼出来。”安天雄将双手放在了安天逸的背上，催动灵力准备把毒逼出。

    却发现，这雷蛇遗骨的毒居然有着传染性，而且无法逼出，现在，安天雄也身中雷蛇遗骨的剧毒。

    “你们两个小辈离远点，这雷蛇遗骨的毒似乎可以通过接触传染。”安天雄对着两人喝道。

    “有毒……师父，接着，这是解毒丹，说不定可以解毒。”李云陡然想起，他有马符咒，但是不确定能否戒毒，索性直接将一瓶装有马符咒能力的丹药丢给了两人，如果能解毒，那就皆大欢喜，如果不能，那就节哀顺变。

    “雷蛇遗骨之毒，一般的解毒丹可没有用处。”

    “不试试怎么知道？”李云反问道。

    “也罢，吃下去试试吧。”安天雄直接将解毒丹吞了下去，甜甜的味道不错呀。

    顺便将解毒丹也喂给了安天逸吞服而下，以肉眼可见的，失去的半边身子直接开始长出肉芽，虽然没有恢复，但也比之前好太多了。

    而那雷蛇遗骨之毒，似乎已经解除了。

    “小子，你这是什么丹药啊？居然能够解除原始雷蛇之毒，我发现你身上的好东西还真不少啊。”

    安天雄见剧毒解除，心中也安定了不少。

    “师兄，差点连累你了。”安天逸道。

    “哼，老子只不过是不小心碰到你了而已。不要自作多情。”

    “师兄，这么多年过去了，你还是这么嘴硬啊。”安天逸无奈道。

    “你还不是一样？榆木脑袋，死钻牛角尖。”安天雄冷笑道。

    “你居然说我是榆木脑袋！”

    “愁啥愁？说你咋滴？况且是你先说我的。”

    “师兄，你得了副女人的身体，怎么性格也想女人了呢？”

    “女人身体怎么了？不照样比你爷们？当年在玉虚宫，你这个爷们还不照样被人欺负？”

    “是啊，没次我被欺负的时候，都是师兄你帮我出头的呢！这么说来，我好像连一次都没有赢过师兄你啊。”安天逸感叹道。

    “就凭你怎么可能赢得过我？你要是不服，我们再来一场。”安天雄的嘴角不由自主的带上了一抹笑容。

    “这两人的感情还真是好啊。”李云摸了摸下巴，好基友，一被子，去搞基啊，反正现在不是一男一女了么？

    “的确呢……”李沐子也笑呵呵的看着两人吵架，他们只是在释放内心的情感罢了，差点生死永隔，有些话还是说出来为好。

    “哼！有种来打一场！”

    “怕你不成？”

    “如今我已经是化神巅峰，师兄你如何胜的过我？”

    “化神又怎么了？照样把你按在地上打屁股。”

    两人哈哈一笑，直接窜上高空，对战起来。

    “真是搞不懂了，这两人大病初愈，就不能安分一点吗？”

    “让他们去吧，这是属于他们的和好方式。”李云搂着李沐子的腰肢，看着安天雄和安天逸在天上来打来去，发泄着自己的心情。

    最终，受了重伤的安天逸还是没能打败安天雄，两人躺在地上，默默的回忆着玉虚宫的趣事，两人对视一眼后，皆又扭过头去。

    脸上似乎还有着红霞，好似初恋的味道。

    “恭喜二位了，喝喜酒的时候一定要叫我啊。”李云笑嘻嘻的道。

    反正现在是一男一女，至于女子身躯内的男的灵魂……就当她是女汉子吧。

    （妈的，感情这么好，不如去搞比利，当初看到这里的时候，挺感动，好基友，一被子嘛，凑成一对算了。）

    “滚蛋！老娘可是男人！”安天雄坐起身来骂道。

    “恩，男人的灵魂，女人的身躯，没什么，安天逸前辈应该是不介意的，到时候记得请我喝喜酒啊。”李云嬉皮笑脸的道。

    “滚犊子！”

    “师兄，我觉得他的提议不错呢。”安天逸摸了摸下巴，他似乎并不吃亏。

    “老娘把你当兄弟，你却想上我，你这个没良心的。”安天雄骂道。

    “哈哈哈！”李沐子看着混乱的场面，露出了笑容。

    “看来我来的很不是时候嘛，这里很欢乐啊。”忽然一道不合时宜的声音传入众人耳中。

    抬头看去，一矮小老道缓步从空中走来。

    望着重伤的安天逸，露出了冷笑，目光看向了李云，冷声道：“你好大的胆子，居然敢杀我最小的弟子墨荒，还杀我未入门弟子孟立。”

    “卧槽！孟立啥时候成你未入门的弟子，还要点脸不？”李云忍不住吐槽道。

    “本来我想收孟立为徒，却没曾想，你却将他打死了，你觉得呢？”矮小老道冷声道。

    “真是一波未平一波又起啊。”李云挠了挠头，刚走一个傅血红，又来一个丑老头，今天是约好了组团来刷我吗？

    “李小子，为今之计只有一个方法了。”安天逸的声音忽然传入了李云的耳中。

    李云望向安天逸，眼神中满是不解。

    “我有一秘法，可将我的元婴化作婴种，种入你体内，在那一个时辰里，你的修为会和我一样，同为化神巅峰。这样有利也有弊，结婴时，你会非常容易就能结成最上等的元婴，但是天劫却会提升几倍，你想好了吗？”安天逸问道。

    “但是，若是你把元婴种入我体内，那你的修为岂不是要散尽？”李云心中大为感动。

    “无妨，也许普普通通做一个普通人才是我的宿命。”安天逸微笑道。

    “好，在最后吞下我给你的丹药，能够保证你不死，这一瓶可以延寿。”李云将一个瓷瓶甩了过去，正是有着狗符咒能量的药丸。

    “好！此番你就尽全力施为！”安天逸嘴里默念口诀，手印翻飞，一道金色流光从安天逸丹田飞射而出，撞入了李云体内。

    安天雄立马将两颗丹药全部塞入安天逸嘴里，本来修为尽失而变得斑白的发丝彻底变为乌黑亮丽，有着皱纹的肌肤变作了婴儿般细腻。

    “这小子好东西不少啊！”安天雄感叹道，这大腿还真的抱对了。

    而此刻，李云的修为也从金丹大圆满提升到了化神巅峰。

    （本章完）

作品相关 第六十六章：一剑斩化神！

    第六十六章：一剑斩化神！

    “轰隆隆！”

    不法禁地上空，黑云弥漫，雷电闪烁轰鸣，一声声炸响，响彻在不法禁地之中，让人心惊胆战。

    李云站在那里，浑身的气息从微弱变得越发恐怖起来。

    “这股气息……居然是化神巅峰……”矮小老道忍不住低呼道。

    “老狗，准备好受死了吗？”李云握了握拳，感受着体内磅礴的力量，咧嘴一笑，露出森白的牙齿，有着说不出的阴森。

    “虽然不知道你是如何提升至化神巅峰的修为，别以为境界相同你就能够赢我，而且我相信你这种状态并不能持久，战斗的经验不说，我做为修真界第一大势力手中资源丰富，光是我持有的法宝数量和你，就不是一个等级的，而你，除了手中那把剑以外，还有什么？”

    “对付你……一把剑足矣！”李云冷笑一声，眼中精光爆闪，金丹期修为的他，根本无法发挥出龙血之魂的恐怖威力。

    但是……化神巅峰的修为，完全足矣！

    更何况，龙血之魂岂是那些妖艳贱货能够相提并论的吗？

    “呵呵，被禁制压制的感觉真是不爽呢。”李云渐渐飞起，完全无视了空中的禁制。

    “轰隆隆！”

    天空中更是传来了一声炸响，明显是禁制被触发了，无数的天雷轰击而下。

    “虽说李玄子那等大能我目前还无法赶上，但是……我还是可以先拿这里的天练练手。”李云抬头望去，数十种禁制皆被封存在天空之上。

    “给我碎！”

    李云手中的龙血之魂一抖，一道恐怖的剑光顿时激射而出。

    凌厉的剑意和恐怖的剑光，将禁制的反击皆尽打碎。

    李云飞到禁制嘴最顶端，一只手猛地抓在了所谓的天空之上。

    “轰轰轰！”

    数声炸裂的巨响，让整个不法禁地为之震动起来，天空中的禁制完全的碎裂开来。

    仿佛天就如此的碎裂了一般。

    “磅磅磅！”

    在受到李云狂暴的攻击下，天空上的裂痕越来越多，仿佛将在下一刻就直接碎裂一般。

    中心之岛上，又有三人飞射而来，稳稳的落在了岛上。

    “这就是不法禁地的终点吗？好…好高！”

    “我们真的要爬上去吗？”

    “这空中有着禁空禁制，不能施展飞行法术，就只能用爬的了。”

    “不过，自从进入了这里之后，就再也没有见过师妹了呢。”

    “还有那个天赋极强的李云也是，他们会不会迷路了？”

    “各位同门，认清现实吧。恐怕他们二人已经殒命在此了。”

    “这也是没办法的事，毕竟他们的修为只有练气期，很难在此活下来。”

    “各位请节哀顺变，人死不能复生。”

    几人嘴里说着，但根本没有有着伤感之色，毕竟现代修真界，人情淡漠，只要死的不是自己，别人死了也不关他们什么事。

    “轰！”

    忽然，天空中传来一声巨响，天空上的禁制陡然破碎。

    那所谓的禁空禁制也已经消失，三人惊惧不安的望向了天空之中。

    “天空中的禁制开始碎裂了。”

    “快…快看，天上好像有什么人，他在破除禁制！”

    “这禁止可是上古时期就布下的，能够破除这等禁制，此人的修为不知道有多恐怖。”

    “不法禁地只能让元婴以下的人进入，怎么会有如此大能存在？”

    “等等，那大能前辈好像有点面熟啊。”

    “那个紫发男子……”

    “是李云啊啊啊啊啊！”

    “他不是死了吗？”

    “他不是筑基期的渣渣吗？”

    ……

    “禁制被打碎的越来越多了，这可是连我都做不到的事情，此子不除，他日必成大患！”

    矮小老道眼中闪过一丝寒光，直接推动本命法宝，万剑魂朝着李云杀去。

    这万剑魂法宝，仿佛真的是由万剑组成的一般。

    “啧，烦人的虫子…你去死好了！”李云眼中闪过一丝不快，手中的龙血之魂一剑斩下，直接将他所谓的万剑魂给斩碎开来。

    数之不尽的剑影碎裂开来，化作了光点消散在天地间。

    “噗嗤！”

    矮小老道猛然喷出一口鲜血，本命法宝受损，他也跟着心神大震，目光凝重的盯着李云。

    “这把剑……不简单。”

    一般的法宝连损坏他万剑魂分毫都不可能，此法宝居然能够一剑将他的万剑魂的剑影灭杀大半，这法宝绝对不简单。

    “这生死一线的危机感，这热血沸腾的快感，老夫已经有数百年没有体会到了。万剑魂！”

    矮小老道面露愉悦之色，再次招呼万剑魂冲天而起。

    “烦人的虫子！”李云眼中满是杀气，手中的龙血之魂光芒大盛，直接一剑斩下。

    恐怖的剑光直落而下，矮小老道顿时放出了无数的防御法宝，却一一被剑光给打得爆碎开来。

    “噗嗤！”心神受损之下，矮小老道再次喷出一口鲜血。

    两人的差距太大了，即便他用尽了全力也无法抵挡。

    “吞噬！”

    李云一剑将矮小老道斩成两半后，吞噬漩涡浮现而出，一点都不浪费的将着老道给吞噬殆尽。

    这老道的金丹也只不过是一个三等金丹，别说是以一等金丹修炼成的化神巅峰了。

    就算是二等金丹修成的化神巅峰，这个第三等金丹的化神巅峰也无法比拟。

    简直可以说就是碾压。

    吞噬了老道的血肉精华，修为与法则后，李云立即盘膝坐下开始炼化体内的杂质。

    待会等到婴种的能力消散后，他很可能会被体内的能量撑爆炸。

    将老道的血肉精华全部炼化，李云的肉身再次增强了数倍。

    从化神初期的肉身，直接晋升到了化神中期巅峰的肉身，只差一步就可踏足化神后期。

    李云将老道的修为炼化凝炼一番后，封存在了体内，他体内还有龙女的大半元阴没有炼化完毕，这老道的修为等到他晋升元婴之后，再炼化也不迟。

    老道的法则自然也就被李云给接纳吸收了，一下子三条完整的法则出现在手中，李云已经了的合不拢嘴了。

    李云顺带将自身的火之法则参悟通透，除了没有化神期的法力以外，他整个人都是化神修士了。

    不过，化神期修士还要经历一劫，欲化神，先化凡，这个化凡的时间不定，说不定一两年，说不定上百年，一切看机缘。

    （本章完）

作品相关 第六十七章：审判？

    第六十七章：审判？

    “安天逸前辈，安天雄师父，你们两个没事吧？”

    李云等到化神巅峰的力量散去后，恢复了金丹期大圆满的程度，依旧没有结婴的意思。

    “没事，没事，有你给的丹药，好着呢。”

    安天雄不动声色的将两个小瓷瓶据为己有后，扶着安天逸站了起来。

    此刻的安天逸已经从化神巅峰跌落至练气期大圆满的实力。

    可谓是惨不忍睹了，元婴乃是金丹所结，而金丹又是由筑基所铸造的基台所话，将婴种植入李云体内后，相当于失去了元婴，金丹，基台，直接就从化神期巅峰跌落至练气期，一切都要重新开始，对安天逸来说，不知是好是坏。

    “那就我就提前祝二位喜结良缘，早生贵子了，喝喜酒的时候记得叫我啊，沐子，我们先走吧。好让前辈两人出去。”李云拱手一拜后，牵着李沐子的手，直接向下飞去。

    “云哥哥，你的真实修为好像被发现了。”李沐子眼角的余光看到了在最终之岛上的三道人影后，忍不住的道。

    “嗯？居然是同门，这就不好办了。”

    李云皱起了眉头，似乎在考虑杀还是不杀。

    “他们三个都是玉虚宫弟子，若是说出去了走漏了消息，麻烦可就打了，我建议……”李沐子做了一个抹脖子的动作，将几人的小心肝吓到扑通扑通的跳动着。

    “李师兄，我…我们不是有意要看到您的，求您高抬贵手放过我们吧。咱们之间可是有同门之谊啊。”

    “哦？是吗？你们能够保证不说出去？”

    李云带着玩味般的笑容看着三人，问道。

    “当然！当然！我们发誓！”三人慌忙点头。

    “好，要是你们敢说出去的话，就别怪我不客气了。”

    李云看了他们三人一眼，摇了摇头，欺负他们简直没意思啊。

    起身变带着李沐子直接离去，光芒一闪，便出了不法禁地。

    可以说，玉虚宫七人，基本上没有多大的损失，最幸运的就是碧游宫了，一人未死，最倒霉的八景宫……七个人已经一个都不剩下了。

    回到了玉虚宫后，出来的六人都被关押在了一个房间里面，整整三日后，也没有被放出去。

    “这玉虚宫就有点意思了，别把我惹烦了，否则等老子出去大杀四方的时候，有你后悔的。”李云漫不经心的道，身上的四系完整的法则缠绕在手腕上，顿时整个小屋内传来了极强的压力，好在这个压力来的快，去的也快。

    外面的人根本没有察觉到，就算察觉到了也以为会是幻觉。

    “可能是因为我们没有带宝物出来吧。”李沐子面色稍冷，玉虚宫的这番做法，实在是太不要面皮了。

    “嘁，宝物，老子连一根宝物毛都没见到，还差点死了两回，妈卖批的……一群智障。”李云狠狠的啐了两口唾沫，忍不住骂道。

    说什么就来什么。

    这边刚刚表态完毕，那边就来了一个长老，说是他们涉险击杀长老，私藏宝物，犯下重罪，要在今日审判他们。

    “我就知道。”李云不屑的撇撇嘴，这副嘴脸真的是……丑陋啊。

    李云目光阴沉似水，对着李沐子和絮儿道，“我们走吧，看看他们到底要玩什么花样，如果他们不仁，就别怪我不义了。”

    李云可不怕什么化神初期什么的，就算打不过，老子还可以跑，更别说他还有着一拼之力，

    六人被押到了演武场中，李云无所谓的看着周围的人，只是目光落在了主持这场所谓的“审判”之人身上。

    居然是他名义上的师尊……

    好吧，李云对这个现代修真界的人情淡漠有了更明确的认识。

    师徒之间的关系，根本抵不过那莫须有的上古宝物。

    呵呵……亏老子还对这家伙挺有好感的，真的是……

    李云自嘲的笑了笑，目光逐渐变得冰冷起来，既然玉虚宫不仁，那就别怪他不义了。

    一番审问，根本藏不住心事的絮儿师姐，脸上浮现了红晕，羞涩难当，似乎是想起了当时所发生的事情，两腿无意识的摩擦着，明眼人一看，就知道絮儿肯定是隐瞒了什么。

    化蝶长老也不是瞎子，他自然看到了絮儿的脸色，顿时有些不耐烦了，信手将一位结丹期的男弟子斩杀后，毫不在意的看着剩下的五人，淡淡的问道，“下一个该找谁呢？真难选择啊。”

    在生死的逼迫下，那三人中的唯一一名女性忍不住将所有的事情，全部倾吐而出。

    化蝶长老面色复杂的看着李云，声音平淡的道，“小云儿，你还是将宝物叫出来吧，就算你隐藏了修为，你还是逃不出玉虚宫的，玉虚宫的底蕴不是你能够想像的到的。如果交出宝物，师尊可以承诺你一个玉虚宫长老的位置，如何？”

    “呵呵，师尊，这也是最后一次叫你师尊，我现在的修为可以说是在你之上，本来还想继续玩下去的，但是谁知道你们居然会搞出这种东西来，实话和你们说吧，我是从上古存活至今的上古修士，修为在化神巅峰。”

    李云露出一个玩味的笑容，淡淡的道。

    化蝶长老也面露不愉之色，认为李云根本是在消遣她，冷声道，“如果不交的话，那你只好去死了。”

    “我去死？哈哈哈！别说笑了，就算是化神巅峰也没有让我死一回，就凭你们这些歪瓜裂枣也想让我死？”

    李云露出了一个森冷的笑容，浑身气势爆发而出，恐怖的威压将周围的玉虚宫弟子，压倒在地。

    虽然李云现在依旧显示的是金丹期的修为，但是其威压已经不弱于化神期了。

    “哼！区区结丹巅峰就敢挑衅我们玉虚宫？谁给你的胆子！”一长老冷哼一声，腾空而起，向着李云杀来。

    “既然你找死，那就怪不得我了。”李云冷笑一声，身上龙吟声响起，真龙法相！

    布满红鳞的手掌直接将那长老握在手中，用力一捏。

    噗嗤一声，肉身连同元婴都被捏成了碎泥。

    一位元婴长老就此陨落。

    李云面带笑容，不屑的道，“区区元婴，我杀你如杀鸡。”

    仅此一招，便威震四座。

    （本章完）

作品相关 第六十八章：无敌！

    第六十八章：无敌！

    “下一个是谁？”李云直接炼化了手中的血肉和元婴残魂，看着诸多长老，淡淡的问道。

    “这小子！”诸多长老可谓是又惊又怒，根本不敢上前去阻拦。

    “哦？看来诺大的玉虚宫连一个能够挡住我的人都没有吗？”李云嗤笑一声，讥讽道。

    “竖子狂妄，老夫来会会你！”

    也有长老忍不下去了，他们玉虚宫多久没有收到这种侮辱了？

    这长老也有着元婴中期的修为，比刚才的元婴初期的长老强上不少。

    “元婴中期？能够挡住我一剑否？”李云猖狂大笑，龙血之魂握在手中，没有任何的招式，只是向着那长老一挥剑。

    月牙状的剑光直接划过了那长老的腰肢。

    还未等那长老反应过来，整个人就直接被懒腰斩断，就算连元婴也被斩成了两段。

    一击毙命！

    “这怎么可能！这家伙明明就是结丹期的样子居然能够斩杀元婴长老，简直不可思议。”

    “所不定他只是虚张声势，结丹斩元婴必须要用到全力，现在他的灵力估计没剩多少了。”

    “一定是他得到了上古修士的传承吧，不然不可能这么厉害的！”

    “对，让他交出来，好处齐能让他一人独占了？”

    “交出来！”

    周围的观众顿时哗然，不可思议的看着李云，明明都差不多，为何你就能够斩杀元婴期而他们不行？一定是得到了什么上古传承。

    “小云儿，你何必这么执迷不悟呢？你只要将你得到的东西交出来，师尊也好像你求情，让掌门师兄饶你一命。”化蝶仙子在一旁劝道。

    “下一个，是谁？”李云没有理会化蝶仙子，看向诸多长老，冷声问道。

    其身后的絮儿看着眼前的李云，眼神有些迷离，心中的爱意也开始泛滥开来，只是在后方默默的为着李云加油。

    她根本不担心李云会输，他可是能够和化神期一战的存在。

    “竖子，今日不杀你，我玉虚宫岂不是成了修真界的笑柄？纳命来吧！”

    一元婴后期的长老，腾空而起，向着李云飞来，隔空拍下了由灵力组成的巨大巴掌。

    “弱！实在是太弱了，都一起上吧！”李云一拳就将着遮天蔽日的巨掌给打碎开来，冷声嘲讽道。

    “竖子狂妄！”那元婴后期的长老勃然大怒，居然如此被轻视，岂不是让别人看他笑话吗？

    “滚！真龙法相！”

    李云暴喝一声，恐怖的声浪直接将周围的地面掀飞开来，有些实力弱小的外门弟子就直接被这一吼给震得粉碎，首当其冲的长老更不好受了，鼻耳都流出了血渍。

    “哈哈！接我一拳！”李云的双臂陡然化作了红龙手臂，开出了真龙法相。

    巨大的红龙手臂浮现在半空之中，李云抬起手，轻轻一握，那元婴后期的长老顿时被红龙手臂捏住，直接就被捏成了肉泥，血肉和元婴混杂在一起，可谓是死的不能再死了。

    “哗！”

    仅此一招震惊四座，所有人眼热的看着李云实战而出的真龙法相，眼中满是贪欲。

    “一起上吧，一个的话，你们根本不是我的一招之敌。”李云不屑一顾的道。

    “竖子休得嚣张！”数位长老腾身而起冲向了李云，每个人的眼中都满是贪婪之色。

    “哼！星辰大手印！”李云直接一张挥出，一张由灵力和星辰之力组成的巨大手掌加上真龙法相的巨臂狠狠的向着一干长老拍下。

    轰隆隆！

    顿时，地面上就出现的三个手掌印，里面有着数滩血肉模糊的肉泥。

    显然，这些人被李云仿佛拍死了蚊子一般，直接给拍死了。

    “哼！不得不说，你的确很有实力，不过……你以为这点实力就能在玉虚宫内放肆了吗？”一声冷哼响起，巨大的威压陡然爆发而出。

    那声音赫然就是玉承子，玉虚宫的掌门。

    “师弟，不要伤了师尊。”絮儿站在李云的身后，为她师尊求情道，她根本不用担心李云的安慰，反而对她自己师尊的生死挺担心的。

    “看在师姐的面子，就饶了他这一次。”李云撇撇嘴，化神初期巅峰的实力，吞噬了他也能够获得很多好处的。

    “絮儿，为师待你不薄，你居然和这逆贼混在一起，不知悔改的说出这等大逆不道的话，从今往后，你不再是我的徒儿。”玉承子冷冷的道。

    絮儿心神一震，悲从心来，水雾浮现在了眼眶之中。

    李云轻声安慰道，“你师尊不要你了，师姐你不是还有我吗？不要伤心了，我这就给你出气。”

    揉了揉絮儿的发丝，神色彻底冷了下来，他已经准备好释放出全部是上古传承的威压了。

    “威压？不好意思，我也有。”李云冷哼一声，额头出现了一朵宛如莲花般的印记。

    这莲花般的印记陡然散发出强大的威压，将玉承子的威压全然震碎，反倒压在了全部人的身上，不少人就这么直接跪了下来。

    “你小子算是走了狗屎运了，不知道从那弄来的上古门派的传承印记，但是我也有！”玉承子的额头出现了十字型般的传承印记，冷笑道。

    “很可惜啊，本座的传承印记是上古玉虚宫的传承印记，你这小小的印记……如何能够比的过我？给本座跪下吧！”李云不屑一笑，直接加大了传承印记的威压。

    “扑通！扑通！”

    顿时，在这威压下，直接跪倒了一大片，即使是化神初期巅峰的玉承子，也跪在了李云面前。

    “这玉虚宫的掌门之位，算是可以挪挪了。”李云背负着双手，后面跪倒了一大片的玉虚宫弟子，长老甚至是前掌门。

    空气里淡淡的清香，这是装逼的味道。

    “恭贺新掌门继位！”

    这些弟子很识时务的开始喊了起来，就算是玉承子也不得不承认，在李云的上古传承印记的威压下，他的实力也只能发挥出一半，但是李云完全有着斩杀化神初期巅峰一半实力之人的实力啊。

    他也不敢不从，否则的话，定然会被李云直接斩杀。

    更别说逃跑了，只要是玉虚宫弟子，每个人都逃不过上古传承的追踪。

    （本章完）

作品相关 第六十九章：信物！

    第六十九章：信物！

    “这个掌门的位置不是这么容易就可以换的，掌门换位的话，还要进行交接仪式的。”一位长老擦了擦额头的汗水，提议道。

    “可以，随便你们怎么搞，我只需要坐上掌门之位就可以了。”李云点点头，表示自己不在意这些所谓的交接仪式，你们去办好就行了。

    十日后，交接仪式正式开始，李云穿着一身留着流光溢彩的道袍，紫色长发被侍女扎起，做了一个好看的发型。

    李沐子也身着一身黑灰色的仙冢羽衣，宛如仙子下凡一般。

    絮儿身穿一身紫色的鎏金百鸟裙，显得其气质更加空灵，不食人间烟火。

    “絮儿师姐，你穿这身衣服很漂亮呢。”李沐子看着眼前的絮儿空灵气息十足的样子，笑意慢慢的调笑道。

    “沐子妹妹的衣服也很漂亮啊。师姐很羡慕呢。”絮儿很是羡慕李沐子，她这一身衣服，都是李云送给她的。她也想要一身李云送给她的衣物。

    “小姐，仪式要开始了，快去吧，你这个形象美死了，估计能够把所有人都迷的找不着北。”絮儿的贴身小丫鬟此时笑嘻嘻的站在一旁打趣道。

    “哦？掌门夫人就不漂亮了吗？”李沐子捏着她的包子脸，手感很不错呢，

    “嗯嗯嗯！很漂亮！”小丫鬟挣脱了李沐子的双手，宛如躲避洪水猛兽一般的缩在了絮儿的身后。

    “哼！老爹真是贪心呢！有了娘还不够，居然还给我找了一个二娘，太无耻了！”李紫嫣叉着腰，大声的谴责着李云的不是。

    “哦？是吗？我很无耻吗？”

    “当然！你是不知道我爹爹他，那个人超级无耻的，有了娘还不够，硬是要给我填一个二娘。”李紫嫣完全没有意识到身后的人是谁。

    “噗嗤！”李沐子和絮儿看着李紫嫣身后的李云，以及李紫嫣脸上超认真的神色，顿时没忍住笑出声来。

    “诶？娘你笑什么？难道我说的没错吗？”李紫嫣挠了挠小脑袋，不解的问道。

    忽然，一道阴影把她给笼罩在了其中，李紫嫣抬头看去，顿时大惊失色，连忙向着李沐子和絮儿的身边跑去。

    “呜哇哇，娘救命啊！”

    李紫嫣的小胳膊小短腿，怎么可能逃的出李云的手掌心？没跑几步就被李云给抓住了。

    蹂躏着李紫嫣的小脸蛋，恶狠狠的问道，“有你这么编排你爹爹的吗？熊孩子！知错了没有？”

    “叠叠，窝西到搓了。（爹爹，我知道错了。）”李紫嫣能屈能伸，果断认怂。

    李云将小丫头放下来后，飞快的跑到了李沐子的身后，对着李云做了一个鬼脸，“坏爹爹，略略略！”

    “嘿！这倒霉孩子！”李云笑了笑，这个小丫头还真是开心果啊。

    “走吧，交接仪式开始了，做好母仪天下的准备吧。”李云调笑道。

    “母仪天下的是皇后好不好？我们这算什么母仪天下？用词要妥当一点啊。”李沐子吐槽道。

    “我也要去！”李紫嫣爬到了李云的脖子上坐下后，大声的道。

    “那是大人去的地方，小孩子就不要去了。”李云直接反驳道。

    “人家已经不小了。”李紫嫣嘟了嘟嘴，很是不满意的道。

    “是吗？你距离满月还差三天呢。”李云撇了撇嘴，你从出生到现在还没有满一个月好吧。

    安抚了李紫嫣一会儿后，李云便带着李沐子和絮儿进行那什么的交接仪式。

    繁琐的仪式过后，整个现代修真界都知道了一件大事，玉虚宫已经换掌门了，一位名叫李云的结丹期修士。

    没错，就是结丹期修士。

    这种修为放在整个修真界来说根本算不上什么，只不过有几个元婴期的蝼蚁在蹦哒的时候，直接被一掌拍死。

    顿时，所有人都没有在怀疑过李云的修为了，你特么见过一掌拍死三个元婴期的结丹期吗？

    定然是用秘法隐匿的修为，他们无法发现就是了。

    只有极少数的人知道，李云真的就只有结丹期。

    “夫人，咱们歇息吧。”晚上，李云看着房间里的大床，默默点点头，这些人呐，有点眼力嘛。

    “啐，大被同眠，想都别想。”李沐子果断拒绝道。

    “呃……算了，你们睡吧，我去修炼。”李云无奈一笑，走了出去。

    大被同眠这种事情，任重而道远啊。

    都是女人的羞耻心在作怪，为什么我们就可以无视这种问题呢？

    是因为脸皮太厚了吗？

    啧，也不是没有道理啊。

    所以说，男人没有羞耻心，果然是脸皮厚的问题啊！

    没过多久，一道声音偷偷摸摸的从房间里出来，贴在了李云的身上。

    嗅着其身上淡淡的香味，李云就猜出了来人。

    闻香识女人这是真的可以存在的，要是放在现代的话，这基本上是没有这个可能的，闻香识女人，是指女人身上的体香，而且体香的话，每个女人身上都有很大的区别，所以就有闻香识女人这一说法。

    “絮儿师姐，你怎么还没有睡觉啊？”李云轻声问道。

    “忍了很久了吧，要我帮你吗？”絮儿靠在李云的怀里，轻声问道。

    李云的呼吸顿时略显急促起来，“这可是你自己送上门来的。”

    “嗯！”絮儿点点头，眼眸中满是雾气。

    李云抬手就布下了数个阵法，现在跑到房间里去多麻烦？就地解决就可以了。

    ……

    几日后，给李紫嫣办了一个小小的满月宴会后，昆仑山脚下，来了两位客人。

    “麻烦这位小兄弟将这件信物带给你们掌门，只要你给了他，他一定会出来见我们的。”一黑袍人将一块碎片递给了守门弟子。

    “好的，我这就去禀告掌门。”守门弟子心中一禀，这种事情不是他能够做主的。

    连忙将这个消息通报给了外门长老，长老很是果断的找到了李云，将碎片递给了李云。

    “这个是……”李云瞳孔一缩，挥退了外门长老，让他去领赏后，直接孤身一人来到了山门口。

    （本章完）

作品相关 第七十章：欲结婴！

    第七十章：欲结婴！

    “好久不见了，月希。”李云拿着手中的龙血之魂碎片笑呵呵的打着招呼。

    “李大哥，好久不见了呢。”墨月希扯下了笼罩着自己的黑色斗篷，露出了开心的神色。

    “依旧是傻乎乎的，没有变呢。”李云看着墨月希露出的傻笑，顿时好笑的道。

    “李大哥！我有一事相求，希望李大哥你能帮帮我。”墨月希的笑容收敛，露出了忧伤的神色，哀求道。

    “这里不是说话的地方，随我来。”李云看了一眼四周，就带着两人走进了玉虚宫之中。

    ……

    “你是说，现在夜色已经被墨轩控制住了？你爹爹被打入了天牢？”李云惊讶的问道。

    “是呀，就是前段时间发生的事情。我好不容易才逃了出来。”墨月希低垂着头，心情很是低落。

    “不对劲……”李云第一时间就觉得有些不对，区区一个筑基后期的家伙，是如何能够从夜色逃出来的？即使有着墨如烟帮忙也是不可能的事情。

    墨老鬼有着化神中期的实力，能够打败墨老鬼的，至少也要有化神后期才是。

    如果是化神后期的话，区区一个元婴中期是怎么可能带着一个筑基后期的拖油瓶跑出来的？

    “你们难道没有发觉问题吗？凭你们的实力，是如何跑出来的？”李云沉吟片刻后，冷声问道。

    “是这样吗？”墨月希完全没有考虑到这个问题。一脸呆萌的问道。

    李云揉了揉眉心，屁股决定脑袋，坐的位置的高低就决定了脑袋思考问题的不同。

    “这样吧，月希你就先住下来，其他事过几天在说。”李云淡淡道，让人把墨月希带了下去。

    李云冷眼看着墨如烟，冷声问道，“戏演的不错啊？夜色的掌门夫人？”

    “你在说什么？墨轩和我有着不共戴天之仇，我怎么可能投靠他呢？”墨如烟辩解道。

    “呵呵……你们曾经说过，夜色的长老之中，反对他都已经死了，而你却活的好好的，那肯定是投靠了墨轩。”李云冷笑一声，一脸不屑的道。

    “我只是在虚与委蛇而已，不然我们怎么逃出来？”墨如烟解释道。

    “哈哈，你真把我当傻子吗？月希是天真，看不穿你的把戏，不要把我当傻子，你这出戏，演的漏洞百出。”李云冷笑道。

    “你怎么发现的？”既然被发现了，墨如烟也不继续演下去了，面色阴沉的问道。

    “怎么发现的？没有啊，诈你一下而已。”李云摊了摊手，他发现了个毛线，只是觉得不对劲又没有证据，想要诈一下墨如烟而已。

    没想到还真的诈出来了。意外之喜啊，不过这女人的智商堪忧啊。

    “你！”墨如烟顿时气极，这货居然没发现，演戏居然演得这么像！你特么演戏这么能耐，就不要来祸害修真界了好嘛？去拿一个小金人不知多好？

    “既然被发现了，那就只好挟持你咯。”墨如烟冷静下来后，直接向着李云冲来，她不相信区区一个结丹期还有干掉元婴期的实力，那些传闻说不定也只不过是以讹传讹罢了。

    “你没听过外面的传闻吗？”李云稳坐钓鱼台，根本不为所动。反而是饶有兴趣的问道。

    “……”墨如烟闭口不言，灵气组成的手掌就要掐住李云的脖子。

    “外界传闻我杀元婴如屠鸡狗，不是吹牛逼，而是……我真的可以。”李云对着向自己抓来的灵气手掌。

    轻轻的吐出了一口气，直接将灵气手印给吹散开来。

    一只手直接抓向了墨如烟，封住了她所有的退路。

    在墨如烟惊恐的目光中，就直接就抓住了墨如烟的脖子。

    “你可能对我的了解不多，我可以明确的告诉你，我最擅长的就是洗脑了，希望你能够抵抗的住。”李云嘴角勾起一抹笑容，一只手放在墨如烟的前额之上。

    顿时，墨如烟双眼一黑，直接就昏迷了过去。

    “啧啧，这女人……该怎么说她好呢？为了力量出卖自己的身体？蛇蝎心肠的女人？”李云翻阅了墨如烟的记忆后，忍不住评价道。

    自家老爹被囚禁了，不去想办法解救，还特么帮仇人做事，还要成为仇人的女人，这贱人不是一般的贱啊。

    李云嘴角勾起一抹笑容，既然是贱人，我就让你变得更下贱一点好了。

    不一会儿，李云收回了手臂，轻声问道，“墨轩叫你来是为了干什么？”

    “主人，墨轩让我来是为了引诱你和李沐子过去，拿到李沐子手中的黑天。”墨如烟老老实实的回答道。

    “哦？有没有说是为什么？”李云轻声问道。

    “不知道，这件事情，墨轩并没有给奴婢说。”墨如烟摇了摇头，解释道。

    “这样啊……你先退下吧。”李云点点头，挥退了墨如烟。

    “是，主人。”墨如烟慢慢的退了出去后，李云摩挲的这下巴，思考着这次到底要不要去夜色。

    “修为还是太低了，先结婴吧，结婴之后，之久的境界提升根本不需要慢慢提升，吃一些增加修为的药物也是可以的，根本不用担心根基不稳的问题。”李云虽然现在以金丹期反杀元婴期已经易如反掌了，但是可以知晓的是，金丹与元婴有一道鸿沟，李云一旦跨过去后，带来的实力飞速增长。

    “总而言之，结婴是为重中之重。一旦结婴完成，我可以在很短的时间内，抵达化神期。”

    李云眼神闪了闪，化神期时，有那么一道坎，欲化神，先化凡，体悟世间百态，大彻大悟之后，方能证道化神。

    但是化凡一途，短则数年，长则上百年，一切都要看机缘。

    机缘到了，化神只是一瞬间的事，机缘未到，慢悠悠的晃荡百年也是没有任何成效。

    以李云现在的基础，碎丹成婴，可以直接铸成完美无瑕元婴，而等级自然也是最上等的存在。

    这个世界倒是很奇怪，金丹期没有分别，到了元婴期才有细微的差别。

    （本章完）

作品相关 第七十一章：结婴！

    第七十一章：结婴！

    李云盘膝坐下，闭息凝神眼中闪过一丝凝重，碎丹结婴，是一件很危险的行为，稍有不慎就会金丹碎裂，然后轻则重伤，重则修为跌落。

    这就是为什么修真界中元婴稀少的缘由了。

    十万修士中，练气修士占大半，约莫七八万人，剩下的两三万中，有绝大部分都是筑基期，大约有着七八千的结丹修士，但是元婴期修士却不足五百，由此可见，结婴之难，有些人被天资所限，资源所限，无法结婴，但最多的就是结婴失败的那种。

    不过，李云体内有着安天逸给他的婴种，结婴的话，并有没有平常人那么危险。

    可以说是十分容易了，但相应的，结婴所落下的天劫也是寻常天劫的数倍威力了。

    李云闭上双眼，慢慢运转灵力将丹田之内的金丹震动，宛如心脏在跳动一般。

    金丹轰然炸碎开来，李云浑身一震，嘴角溢出一抹鲜血。

    逸散的灵气缓缓的凝聚成人形，小巧玲珑的李云盘膝坐在李云的丹田之中。

    李云的元婴刚刚凝聚成型却忽然崩碎开来，安天逸留下的婴种直接将其重新凝固起来。

    李云闭气凝神，不断的用灵力洗涤着元婴，让元婴尽可能的晶莹剔透，没有一丝裂痕。

    刚才有过失败一次的经历后，李云更加的小心的凝炼元婴。

    小心翼翼的将法则铭刻在元婴之上。

    九种法则铭刻在了元婴之上，九种颜色缠绕在元婴之上。

    元婴吸收了安天逸婴种的力量，不断的凝炼，成长。

    由胎儿般的模样逐渐成长为了青年，但是大小却只有一掌长，半掌之宽。

    晶莹剔透，没有一丝裂痕，已经完全炼成了完美无瑕之元婴。

    “轰隆隆！”

    玉虚宫上方被雷云所笼罩，天劫威力可以说比一般的元婴期天劫大上许多。

    “元婴劫，乃是三九天劫，也就是二十七道天雷，而且这些雷电的威力被提升了至少三倍。不过也不是不能接受。”婴种能够护住元婴，能够多次结婴实乃逆天之举，天劫威力加大也在意料之中。

    “轰隆隆！”天雷轰然落下，整个玉虚宫的弟子都被着恐怖的天雷给吓住了。

    脸色苍白的看着天空上的雷云。

    李云站在最高处，抬头看向天空，可以轻易劈死元婴期的雷电打在他身上，也只是将他的衣服给打烂了而已。

    里面的肌肤基本上没有任何的损伤。

    “吞噬！”李云看着接连不断落下的，前十八道雷电根本不能伤他分毫。

    吞噬这些雷电能够给他带来很多好处。

    “轰隆隆！”

    一道约莫水桶粗细的雷电直劈而下。

    李云脸色颇为严肃，前面的十八道加起来都不如这一道雷电。

    咔嚓！

    吞噬漩涡直接被这一道雷电劈的粉碎开来，那水桶般粗细的雷电却只是缩小了一丝。

    若不是李云修为不错，眼力还行，不然根本发现不了。

    轰隆隆！

    水桶般粗细的雷电直接劈在了李云的身上。

    李云闷哼一声，洁白如玉的身躯变得焦黑起来。

    李云没有用法力，完全是在硬抗这雷电来淬炼肉身。

    李云浑身一震，表皮上的黑色物质全部被震落了下来。

    露出了里面洁白如玉，光滑细腻如同丝绸一般的肌肤。

    “轰隆隆！”

    又是一道天雷当头落下，轰在了李云的身上，再次化作全身焦黑的模样。

    李云将已经死去的皮肤震碎，身上的肌肉更加凝炼了，皮肤的韧性更是强了许多倍，肉身在炼化雷电的同时，也向上进阶了一番，已经是应有堪比化神中期的真龙之体了。

    接连不断的落下了六道雷电后，即使是李云的肉身都已经见到一些伤口了。

    这些雷电到了后面是越发强大，而且还有凝炼元神的功效。

    李云现在的元婴就比刚刚结成的元婴要凝实数倍。

    前面八道天雷酝酿的时间不长，半日的时间就过去了。

    威力也就元婴初期巅峰的全力一击而已，当然元婴初期巅峰的全力一击是普通元婴的，但是李云被强化了的元婴劫怎么可能只有元婴初期的威力呢？

    即使前十八道，都有着元婴中期到后期的力量，最后的九道雷电甚至有元婴巅峰的威力。

    轰隆隆！

    酝酿了半天的天雷陡然间轰下，将李云整个的覆盖在其中，这一道雷电的威力起码有着半步化神的全力一击了。

    不过，以李云的肉身来说，这些都是毛毛雨，需要担心的只不过天雷之中能够灼烧心神的特性而已。

    这灼烧心神的特性持续时间不也是很长，在劫云消失的一刹那，这种感觉也就消失不见了。

    “呼……”李云呼出了一口气，盘膝坐在地上，皮肤焦黑，甚至散发着淡淡的烤肉味。

    李云的身躯轻轻抖动着，全部化作了灰烬洒落在地上。

    李云现在的身躯可以说是一丝不挂了，那一身衣物早就被天雷轰成了渣滓。

    李云并没有在意这一点，反而开始运转元婴，直接冲天灵盖处飞了出来。

    以元婴看世界，整个都不一样了。

    散落的灵气分子，满是天地法则萦绕在天地之间。

    当然，也许只有李云的视角能够看到这些，其他人的元婴根本看不到。

    到了这里，李云可以说是，结婴完成了。

    感受着比金丹期澎湃数十倍的力量，李云握了握手，他感觉他可以打十个处在金丹期的自己。

    难怪，这些人说金丹和元婴的差距宛如鸿沟了。

    此言不假啊。

    将衣服穿好后，李云从大殿楼顶跳了下来，外围一群人都很是担忧的看着李云。

    “没事吧？”李沐子担忧的问道。

    “当然没事，结婴成功了，化神期我都可以一战了。”李云自傲道。

    的确，手上已经有了至少七道完整的法则。

    安天逸的三条完整法则，夜色老祖也有三条法则，再加上李云自己参悟的一条完整法则。

    李云觉得现在的自己可以上天了。

    “师弟……你现在感觉如何？”絮儿此刻的修为已经重新提升到了金丹巅峰。

    等闲的元婴期长老都不是她的对手了。

    “很不错，至少比我金丹的时候强了数十倍。”

    （本章完）

作品相关 第七十二章：前往夜色！

    第七十二章：前往夜色！

    “掌门大人居然真的只有结丹期修为！”

    “结丹期的时候，元婴长老们就已经不是对手了，现在掌门大人已经晋升了元婴期，岂不是说，就连曾经的掌门也不是掌门的对手了？”

    “哈哈！那我们玉虚宫成为现代修真界第一大势力的日子就指日可待了。特别是剩下的两个仙宫，除非他们联合起来，不然怎么都不是我们的对手了。”

    李云直接收拢了所有的威势，身上所有的气势全部消失不见，宛如一个凡人一样。

    返璞归真！

    李云收敛了全部的修为，修为不超他两个大境界的人是无法发现窥探出他的修为的。

    “小子，你结婴的动静跟老夫相比也不逞多让了。当然，还是老夫比你厉害那么一丢丢。”墨问天抱着一个妹子的胸在李云面前不要脸的臭屁道。

    “滚！老子的玉虚宫不是特么的给你泡妞的地方！”李云直接就一巴掌招呼上去，对于这种活宝根本不能正常对话。

    “卧槽！小子你谋杀！谁特么告诉你这是你玉虚宫的妹子？这是我道侣！你玉虚宫的妹子有我道侣漂亮？”墨问天顿时炸毛了，厉声道。

    “诶诶诶！婆婆！”李云瞪大了双眼看着眼前的俏丽妹子，居然是他们来到玉虚宫之前的婆婆，这是化妆了还是整容了？？？

    “妾身见过玉虚宫掌门。”婆婆俏皮一笑，行礼道。

    “言重了言重了。”李云连忙摆手，嘴角不禁抽了抽，老人家就不要装嫩嘛！

    “小子，你已经决定了吗？”墨问天严肃道。

    “啊？你想多了，我只是去搜刮一下夜色祖地而已，顺手灭掉那个叫墨轩的家伙。”李云淡定的道。

    “墨轩可是化神初期巅峰的存在啊！你才元婴初期，如何能够与他抗衡？”墨问天连忙道。

    “哈哈！天哥，你知道修真者是从那里还是分阶层的呢？”

    李云哈哈一笑，询问道。

    “当然是元婴期，老夫我当初就是无瑕元婴，不然老夫的残魂也不可能存活这么多年。”墨问天骄傲道。

    “不不不，修真者的分水岭在结丹期就出现了。金丹分三品，上中下。你们修真者不修金丹，即使结婴，也是最弱的元婴，真正的金丹乃是第一等的金丹，各个都有越阶斩杀敌人的能耐。”李云背负着双手淡淡的道。

    “你们修真者？小子，你这是什么意思？难道你就不是修真者了？”墨问天有些奇怪的问道。

    “不错，我是修仙者。”李云点点头，直言不讳的道。

    “修仙者？”众人疑惑不解的看向了李云，这个名词对他们来说很是陌生。

    “对，修仙者不同于修真者，修仙者直接接引灵气淬炼自身，修真者则是修自身，去伪存真。发掘自身潜力。所以修真者普遍比修仙者寿命短暂。”李云淡淡的道。

    “修仙者金丹期有八百年寿命，修真者的结丹期却只有五百年，修仙者元婴期有五千年寿命，修真者只有三千，修仙者化神期有五万年寿命，修真者却只有一万年，修仙者炼虚期有三十万年的寿命，修真者只有十万年，修仙者合体期足足有百万年，修真者大概也只有五十万年，修仙者的渡劫期，一劫寿命加十万，九劫就是一百万年的寿命。修真者我不怎么清楚，修仙者大乘期的修士，都是以百万年为单位计算寿命的，再往上的地仙，可以说是与天地同寿，与日月同庚了。”李云淡淡的介绍道。

    李云根本不怕这些人起什么歪念头，当然，如果他们不怕死的话，李云也不介意出手玩玩。

    “也就是说，修真者和修仙者并没有多大的区别，唯一的区别就是寿命和修炼方式的不同。”墨问天问道。

    “的确，修真者可以说修仙者的后裔。”李云点头道。

    听着李云的解释，众人眼中的火热也消散开来，毕竟都差不多而已，只是寿命的差别而已。

    “所以，修仙者和修真者的不同，就在金丹期这个地方，我金丹期就可以斩元婴，主要就是你们的元婴太弱了，我的金丹是第一等的金丹，越界战斗完全没有关系，顺带一提，你们夜色的老祖就是死在我手上的。”李云轻笑道。

    “小子，你这是要上天了啊！老祖可是化神巅峰啊，你怎么将他杀死的？”墨问天惊愕道。

    “不可说，不可说。走吧，去夜色，我可是还差一道完整的法则来着。”李云神秘一笑，率先走在了前面。

    李沐子微微一笑，不管李云身上还有什么秘密，但是对她而言，是没有任何的危险不是吗？

    “我们走吧，我带你们到夜色总部。”墨如烟出言道。

    李云点点头，虽然他搜魂的时候，知道夜色的总部在哪里，他一个人去的话，岂不是很可疑？带上这女人的话，就行了。

    “掌门，带上我如何？我也帮您分忧解难。”化蝶仙子躬身道。

    “呃……行吧，你愿意跟着就跟着吧。”李云摸了摸鼻子，面对以前的师尊来说，有点尴尬啊。

    “多谢掌门。”化蝶仙子微微躬身跟上了李云。

    为了掩人耳目，李云几人坐上了高铁，直接从昆仑山来到了尚海。

    即使是高铁的速度，也是用了近一天的时间才抵达上海。

    “好不容易来到大都市一趟，我要去逛街，昆仑山那个鸟不拉屎的地方，一点都不好玩。”李沐子望着灯红酒绿的都市，忍不住出言道。

    “这都市，妾身还真的是没有来过呢，我也跟着掌门夫人好好逛逛看吧。”化蝶仙子抿嘴一笑，淡淡的道。

    “好的，上海这里我们挺熟悉的，我带你们去看看吧，钱随意话，我请客。”墨如烟笑道。

    “好吧，你们先去逛吧，我就不跟着了。”李云嘿嘿一笑，跟女人逛街简直就是受罪，跟四个女人一起逛街，简直是末日啊。

    “既然掌门不愿意，那就算了吧，反正给我们搬东西的男人，可以说是有很多呢。”化蝶仙子微微一笑，自信的道。

    “我帮你们去开房吧。”李云笑了笑，收走了四个妹子的身份证。

    （本章完）

作品相关 第七十三章：算命？

    第七十三章：算命？

    李云靠在小路边的座椅上，抬头仰望星空，看着周围凡人的生活，心中有些感叹，何曾几时，他也是如同这些凡人一样，整天忙忙碌碌的度过一生，甚至浑浑噩噩的度过这一生。

    年龄到了，就随便找一个不知道是喜欢还是不喜欢的女人结婚，然后照顾孩子，看着他们长大，这样子虽然还活着，却已经死了。

    从被生活的压力所迫，感觉累了，妥协的那一刻开始，就已经死了。

    “云哥哥，想什么呢？”李沐子的声音忽然传入了李云的耳朵里。

    李云回过神来，李沐子正俏生生的站在他的面前，两人相聚不过十厘米左右的距离，李云却没有发现李沐子。

    摸了摸鼻子，笑呵呵的道，“想什么？只是在想如果不是机缘巧合之下走上了修仙这条道路的话，也许我也会和这些凡人一样，庸庸碌碌的过玩一声吧。”

    “原来你就是在想这种事啊，其实呢，这应该就是命。”

    “命？”李云不解的问道。

    “对，命！有些人生下来，无论他怎么做，将来一定会大富大贵。有些人一生下来，就会贫苦一生，这就是命呢。我想云哥哥你踏上修真这条路，也是命中注定吧。”李沐子解释道。

    “是这样么？我觉得也是呢。”李云呵呵一笑，感觉颇有道理，他得到系统的时候，似乎就是系统从天而降砸到他的时候么？

    “我们好久都没有单独在一起过了呢。”李沐子露出灿烂的笑容，抱着李云的手臂，笑呵呵的道。

    “也是呢，我们两个人去逛逛吧。”李云摇摇头，将脑海里乱七八糟的想法甩开，反正他现在只能一直向上不是吗？一旦掉队了，等着他的只有死。

    “小伙子，需要算姻缘吗？”两人沿着街道走动着，忽然一个气质很像骗子的老头喊住了两人。

    “算命？听起来好有意思呢，云哥哥，要不要试一下？”

    李沐子顿时露出了感兴趣的神色，算姻缘的人，她还没有遇见过，那些精通周易的修士们，整天神神叨叨的，跟个神经病似的，成天到晚说什么天机不可泄露。

    “算了吧，算命这种东西，大多是骗人的。”李云摆摆手，对于摆地摊算命的，可没有什么信任可言。

    尼玛！你要是算得准的话，早特么去开店子了，还用摆地摊？

    当然，这些都是要除去那些游戏人间的大能们。

    “可是，对我们修真者来说，黄白之物跟垃圾是没有什么两样的。高兴就行了嘛。”李沐子环胸，轻声道。

    李云：“……”卧槽……你说的好有道理，我竟无言以对。

    “行吧，你开心就好。”李云无奈一笑，骗就骗呗，有什么大不了的。

    “小伙子，别犹犹豫豫的，算的准不准，试试不就知道了？”算命先生催促道。

    “一般像你这样的，根本就算不准好不好。”李云无情的吐槽道。

    “小伙子，把手伸过来，老夫给你看相。”算命先生笑呵呵的抓住了李云伸过来的手，细细琢磨起来。

    “嗯……小伙子，你这手相可以说是在二十岁之前都是平平淡淡的，到了二十岁之后，一声是波澜壮阔，精彩万分。”算命先生道。

    李云一脸懵逼，卧槽，算得这么准的吗？还真是……

    “恩，之后一的一生并不会顺风顺水，还有几次的低谷，应该就是生死危机，最后趋于平淡，也就是说，这些危机你都会化险为夷。”

    “小伙子你的手相上是命犯桃花，有着无数男人都羡慕嫉妒恨的桃花运，还有一道桃花劫，然后就是你最亲近的人会离开你很长一段时间，但幸运的是，你们两个最后还是在一起了。”

    算命先生侃侃而谈，一副认真的模样，让人根本无法判断他到底是不是骗子。

    “好了，你的手相我也只能看到这么多，你日后的命运如何，都笼罩在一片迷雾之中，老夫看不清楚。接下来该这位小姑娘了。”算命先生摇摇头，收回了抓住李云手腕的手。

    李云若有所思，的确，这个人看不透他日后的情况是正常的，毕竟他有着系统帮他遮掩天机，不过能算出这么多，就已经证明这个算命老先生很强悍了。

    “哎呀呀，小姑娘你的手可真漂亮，一看平时就有好好保养吧，平时用的什么牌子护肤品啊？”算命老头色咪咪的看着李沐子的手，猥琐的笑问道。

    “别废话了！快点说！”李云冷声道，尼玛！当着老子面调戏我老婆，你这是在搞笑吗？

    “好的，好的……”算命先生低头一看，心中顿时升起一阵惊涛骇浪。

    “唉，恕老夫修为低劣，实在看不出姑娘的手相，仿佛是被一团迷雾笼罩了一般，原本既定的命运似乎被影响和改变了。”算命先生轻叹一声如实答道。

    逆天改命的大能啊！对抗天道的大能，不是他能够招惹的起的。

    “你这小物件怎么卖的？”李沐子指着地摊上的小物件问道。

    “这个啊，是经过老夫开光了的护身符，一块只要998。”

    算命先生拿起一对小巧的护身符，约莫价值在三到五块钱作用的价值。

    “卧槽！一块破护身符你卖998，你这是在开玩笑么？”李云简直无力吐槽了，算命还真是牟利啊，几块钱的东西，特么的能够翻几百倍。

    “好的，两个我都要了，现金还是什么？”李沐子收起了两个护身符，问道。

    “也可以支富宝和微言转账。”算命先生将两个二维码放在了地摊前，笑呵呵的道。

    李云：“……”

    作为一个玄门中人，你这么赶潮流真的好么？

    “走吧，云哥哥。”李沐子心满意足的将一块护身符递给了李云，笑道。

    “恩……”

    看见两人渐行渐远，算命先生的额头才渐渐浮现出冷汗。

    卧槽……差点尼玛的就说漏嘴了，虽然天机紊乱，但是还是有迹可循的，不过这等大能逆天改命，知道就行了，要是真的说出来……估计会直接被那大能劈成渣渣的吧。

    （本章完）

作品相关 第七十四章：夜色总部！

    第七十四章：夜色总部！

    李云拿着李沐子给的护身符和五张身份证，准备随意的找一家酒店住下来。

    只不过……五张身份证，四张是妹子的，会不会太张扬了一点？

    “麻烦给我开个房间。”李云穿着一身不算太穷酸也不算太贵的休闲服，走进了一家旅店内。

    “先生，你是开情趣房呢？还是开双人间呢，还是单人间？”前台一脸笑容的看着李云问道。

    “呃……有没有大一点的？可以五个人的那种？”李云摸了摸鼻子，问道。

    “有的，不过价格很贵。”

    “钱不是问题，帮忙登记吧。”李云摆了摆手，将手上的五张身份证摆在了前台的面前。

    “！！！”前台看着眼前的五张身份证，四张是妹子的，要不要这样？！

    “你愣着干什么？登记啊。”李云看着这人一脸震惊的表情，忍不住催促道。

    “好，好的。”前台点点头，赶快将五人的信息登记了上去。

    “轰隆隆！”

    忽然，一阵跑车的引擎声传来，一辆黄色的跑车停在了酒店外面，四个人去逛街的人总算是回来了。

    “终于来了，我还以为你们准备逛一夜呢。”李云撇撇嘴，他就想不明白了，为什么女人在逛街的时候，就有这么好的体力呢？

    “这不是回来了么。”墨月希吐了吐舌头，俏皮道。

    “行了行了，房间开好了，我们上去吧。”李云无奈的笑道。

    五人接连不断的走入了电梯之中，只留下了一脸懵逼的前台收银员在原地发愣。

    “有钱人真会玩，就不怕被吸干么？”

    ……

    一夜无话，李沐子也没有太怀疑墨如烟的意思，毕竟现在的李云可不是原著中的马英雄可比拟的。

    李沐子完全不担心李云会败在墨轩手中。

    “我们什么时候去夜色总部？”李沐子问道。

    “今天晚上。”墨如烟道。

    “今天晚上？我有点奇怪，为什么昨天晚上不直接去夜色总部呢？兵贵神速，我相信你也知道吧？还是说，我们只是诱饵？”李沐子冷声道。

    “对，你们的确是诱饵，暗杀墨轩的另有其人。”墨如烟如实回答道。

    “既然有人暗杀墨轩，为何还要请我们来做诱饵？真当我们是苦力吗？”李沐子冷声道。

    “呃……”李云拉了拉李沐子，墨如烟已经被他控制住了，不管你怎么说，她都不会还口的了。

    李沐子甩开了李云的手，冷身道，“既然如此，你也知道诱饵的危险吧？我们也要报酬。”

    “行。”墨如烟爽快的答应道。

    “诶？”这回反倒是李沐子懵了，答应的这么爽快的吗？

    李云摸了摸鼻子，在墨如烟的思想里，她整个人都是李云的，更何况那些资源呢？只不过是换了一个人掌控而已。

    ……

    上海，午夜十二点。

    “如烟姐姐，你带我们来地铁站干什么？这个时候地铁早就已经停止运行了呀。”墨月希不解的问道。

    这条路，墨月希根本不知道。

    “停运的只是普通地铁而已，有一列地铁是专门在深夜运行的。而通往那个站口的，也只有夜色弟子才能知道。”墨如烟解释道。

    “诶？我怎么不知道？”墨月希一脸错愕之色，显得十分呆萌。

    “恩……因为你并不属于夜色内门弟子。”墨如烟看了一眼墨月希筑基巅峰的修为，淡淡的道。

    夜色的内门弟子修为最低都要结丹期修为，筑基期的修为是不能入内门的。

    “呜呜呜……”墨月希简直就泪崩了，怎么能这样……她好歹还是夜色掌门之女啊！居然连一个通道都不知道。

    “潜入夜色，我们需要改变一下样貌。不然很容易就会被发现的。”墨如烟道。

    “不需要，我觉得我可以打进去。”李云微微一笑，自信十足的道。

    谁敢拦他，他就杀谁。

    “好吧，那么我们三人改一下吧。”墨如烟点点头，喷出三团烟雾笼罩在了其余三人的头上。

    “天性……其实并不是什么好东西，放弃的越多，得到的力量越强，给我的感觉就是和西方神话里面把灵魂出卖给恶魔来换取力量一样。”李云皱眉道，这所谓的天性，太过于随机了，而且失去的，永远也夺不回来，跟特么的诅咒似的。

    “可是一个修士如过没有天性的话，战力和那些有着天性的修士是无法比拟的。”墨月希道。

    “呵呵，你得到的还没有失去的多，何必呢？”李云摇摇头，并不认可这种所谓的天性，这种东西，不要也罢。

    顿时，地铁内陷入了沉默之中，不多时，几人的相貌就完全改变了。

    虽然依稀能够看出原先的相貌，但是改变的有些大，他人很难分辨出。

    本来墨月希的长发经过变幻后，就成为了假发，而化蝶仙子本来有F的罩杯居然变成了C，让李云颇感可惜的。墨如烟的短发却边做了长发，本来粉色粗壮的眉毛，也成了细柳眉，现在看来比原先的形象可以说是好看多了。

    “还是你这个形象不错，原先真的是很丑。”李云吐槽道。

    “是吗？那以后就这样吧。”墨如烟点点头，回答道。

    不一会儿，列车直接停了下来，车门打开后，只见站台上人头攒动。

    细细一数，足足有着数百人。

    “这是怎么一回事？”李沐子瞪着墨如烟，寒声问道。

    “我，我也不知道啊。”墨如烟装作一脸茫然失措的样子，似乎真的不知道。

    “嗯？你们是什么人？”有夜色弟子问道。

    “什么人？杀你的人咯。”李云咧嘴一笑，浑身的气势陡然爆发，一道灵力巨手就这么出现在了空气当中，直接一掌拍下，十数名夜色弟子就直接被拍成了肉泥！

    “哼！区区元婴初期，就敢来挑衅夜色？谁给你的胆子？”一鹤发童颜老者冷哼一声，走了出来，能够一眼看穿李云的修为，这人至少也在元婴中期。

    “无需掌门动手，此人就交给妾身。”化蝶仙子直接暴起，元婴后期的修为显露无疑。

    （本章完）

作品相关 第七十五章：墨轩！

    第七十五章：墨轩！

    且不去看化蝶和夜色一元婴中期的战斗，李云缓步走在夜色总部大门口前。

    扫视了一眼站在一旁，胆战心惊的十几位结丹期弟子。

    不屑的冷哼一声，慢慢走了进去，不多时，随着一阵惊呼声的响起。

    化蝶仙子提着一个老者的人头半跪在李云的面前，“化蝶幸不辱命。”

    “做的不错。”李云点点头，对此表示赞赏。

    踏入大门之中，整个世界都变了模样，可以说是另一个世界了，的确，夜色的总部就是开在了一个小世界当中。

    七座峰峦护着其中之一的主峰，宛如众星拱月一般，七条铁索将七大峰峦和主峰连接在一起。

    宏伟壮观。

    “何人擅闯我夜色？”

    李云前脚刚进来，几道流光直冲而起，恐怖的音浪从天空炸开来。

    “聒噪。”李云冷哼一声，奇特的音波，直冲刚才升起之人的脑海之中。

    整个人宛如被一柄巨锤狠狠的砸了一下，口鼻流出潺潺鲜血。

    神魂已然受创。

    “大胆！”

    顿时，又有一大汉大吼一声，踏空而上，大吼道。

    整个空间之内都不断的传出这大汉的吼声，修为低一点的弟子，直接就被震伤。

    “恩？体修？有点意思，这个交给我来。”李云咧嘴一笑，右脚猛然一踏，直射而出，浑身龙鳞密布，紫色的眼眸也成为了紫金色竖瞳，身上不断的传来龙吟之声。

    “玄法金身！”

    那大汉见此，陡然暴喝一声，浑身涨大起来，身高足足有百丈。

    “恩？是当初的那个金刚芭比同样的功法？有点意思。巨灵法相！”李云眉毛一挑，整个人也开始变大起来，直接与眼前的壮汉持平。

    “真龙法相！”李云轻喝一声，浑身亮起一片片龙鳞，时不时传来龙吟之声。

    “垃圾一般的东西，岂能与我争锋？”李云无视了壮汉的攻击，任由他的拳头砸在他的胸膛之上，李云布满龙鳞的双手直接抓住了此人的双肩。

    猛然一撕，直接将此人撕成了两半，血液宛如雨滴一般落下，染红了许多的地方。

    “你竟然毁我肉身！墨轩掌门是不会放过你的。”壮汉元婴从体内遁出，他的一身修为全在肉体之上，论法术……他现在连结丹期都比不过。

    就算去夺舍了，重新获得了肉体，他也是最弱的元婴了。

    “聒噪。”李云冷哼一声，自身都难保了，还敢威胁他？不知死活。

    “给我死！”李云扬起手掌，直接将壮汉元婴捏住，轻轻一搓，他的整个元婴都碎裂成粉末，消散在空中。

    “混账！”

    顿时，剩下的几人纷纷暴怒，刚才两人对垒，也就是一个照面的功夫，那壮汉就被杀死了，他们都还没有反应过来，就见到了那壮汉的元婴被李云捏碎。

    顿时，七大长老直接减去了两个，一个身受重伤，一个死无葬身之地。

    “这就夜色的长老？真是垃圾啊，你们能接我几拳？”李云不屑一笑，直接一记直拳打出，没有任何花哨，没有任何的灵力，纯粹是靠着肉身的力量向着长老打去。

    “噗嗤！”

    强大的拳风，直接让这几个长老受不住倒飞出去，口中喷血不止。

    他们比当初的李云好多了，当初的李云也只有金丹期，而这些人却有元婴期。

    而李云的肉身也只有化神中期的程度，而那个傀儡则是化神后期，甚至是化神巅峰的拳头。

    所以李云被那一拳打的掉落了境界，当然，这也是因祸得福了。

    “该死！”

    几位长老面露惊惧之色，此人……简直是洪荒猛兽啊！

    这种力道，即使他们的掌门也不可能仅靠拳风就把他们打伤啊。

    “快去请掌门！”

    几位长老口吐鲜血，向着其他的人喊道。

    “哦？墨轩吗？希望能够让我感到乐趣。”李云挑了挑眉，并没有阻止这些人去找墨轩。

    伸手一挥，将这几个长老扇飞出去，盘坐在半空之中，等待着墨轩的到来。

    “哈哈哈！我还没有去找你，你就自己送上门来了，这么想不开吗？”

    忽然一声长笑，从远方传来，只见一道身影由远及近的在空中走来。

    “哼！就凭你？还有那什么所谓的天道？你是再说笑吗？”李云冷笑道。

    那个天道，算是什么天道？这能算是刚刚衍生出意识的规则而已。

    真正的天道乃是大道无情，岂有什么上等人与下等人之分？

    “你居然敢侮辱我师尊？今日我定要将你斩杀再次，区区元婴初期就敢来挑衅与我？谁给你的勇气？”墨轩浑身散发着令人不舒服的气息，冷声道。

    “当然是你咯，区区化神初期，我还不放在眼里。”李云不屑一笑，修炼功法的层次，所结金丹的层次，元婴的层次，每一个都宛如天壑。

    不仅是修为，还有法宝缘故，所以修为不是一切。

    就比如眼前的墨轩，李云可能无法杀死他，但是与他持平还是可以的。

    毕竟化神期不是那么好杀的，如果不是安天逸的婴种，李云还真不可能杀死那个夜色的老祖。

    “哼！大言不惭！接招！”墨轩冷哼一声，一招手一柄巨剑直接砸下。

    “哼！真龙法相！”李云冷哼一声，一拳直接轰去。

    那巨剑虚影直接被震得粉碎，而李云的拳头上却也出现了一丝血色。

    “什么？！”墨轩脸上满是惊诧之色，他不明白，区区元婴期的李云，怎么能够将他的全力一击粉碎？

    自己却只破了一点皮！

    他可是化神期啊！

    十万修士当中，站在金字塔顶端的人，这个世界上为数不多的几个化神期之一。

    区区元婴期，怎么可能与他相抗衡？

    “不！这不可能！区区元婴，怎么可能挡住我一击不死？”

    墨轩虽为化神，但是却只是那个所谓天道提上来的傀儡而已，要知道化神……可是修仙界的一道门槛，欲化神，先化凡！

    只有化作凡人，感悟世间百态，才可能迈入化神的门槛。

    墨轩此刻的心境却只有结丹期的心境，虽然比一众元婴强大，却在化神修士中，却也不堪一击。

    （本章完）

作品相关 第七十六章：小姨子！

    第七十六章：小姨子！

    “给我去死！”墨轩神色狰狞，灵力化作巨掌直接拍下。

    李云面色不变，此刻他心里已经有了一个底此人境界虽高，但是并没有匹配的心境，可以说是最弱的化神期了，不知道墨老鬼是如何被这个家伙打败的。

    似乎是看出了李云的疑问，墨如烟解释道，“父亲曾经受过一次很严重的伤势，从化神中期掉落到了元婴后期，所以……”

    李云点点头，原来如此，这墨轩也不过如此了。

    “我虽有七条完整的法则，但是无一证道，墨轩却有一道完整法则在地球上证道，可以借用这里的法力，根本不是我这种伪法则能够比拟的，顶多只能与墨轩齐平。”李云心中暗暗计较着，上一次如果不是安天逸的婴种，可以让李云承接了这方世界的法则的话，就算他的挂再牛逼，也不顶用。

    “李云，今日我定当要你陨命再次。”墨轩神色狰狞，周围的天地灵气全部被抽空，澎湃的攻击陡然向着李云砸下。

    一柄灵气组成的巨剑陡然出现在半空之中，数百丈长，数十丈宽，即使是夜色小世界中的主峰看起来也是如此的渺小。

    “这就是化神期的威力吗？果然不是元婴期能够相比较的。”李云看着天空上的巨剑，呢喃道。

    有过练气斩筑基，筑基斩金丹，金丹斩元婴，根本就没有听过元婴斩化神的，毕竟……化神期，打不赢还可以逃跑嘛！

    “哼！这种攻击还是不够的！星辰珠！去！”作为本命法宝孕养的星辰珠，上次虽然差点碎裂，但是经过这么长时间的孕养早就已经恢复了，质量更上一层楼，而且此刻由元婴期的灵力催动的星辰珠，绝对不是金丹期催动的星辰珠可比拟的。

    “嗡！！！”

    一颗弹珠大小的珠子在李云手中滴溜溜的转了一圈后，飞射而出，迎风见长。

    眨眼间的功夫就变成了一颗堪比巨剑大小的星球。

    “这个是……星辰！”

    一旁观战的吃瓜群众们惊呼出声来。

    “这怎么可能？这贼子只有区区元婴的修为，别说追星拿月了，也就只能横渡虚空而已。炼化此等星辰，定然要化神之上的存在才有可能成功。”

    “难道说，此人背景深厚，有大能者帮他炼化了星辰？”

    下方一众吃瓜群众的议论声，根本影响不到两人之间的战斗。

    星辰珠直接迎上了灵气巨剑，两者相撞，崩溃的也只有这灵气巨剑，毕竟是星辰，化神期再怎么厉害，也不可能打爆一个星球。

    “该死！”墨轩眼神阴翳，他的手段尽出都无法奈何此人，这让他感觉自己的化神期是不是一个假的化神期。

    “真龙法相！”李云暴喝一声，一只龙爪直接向着墨轩抓去，这一下要是抓实了，墨轩不死也得重伤。

    “滚开！”墨轩一剑劈在了龙爪上，只是溅起了一串串火星。

    连鳞片都没有掉落多少。

    “该死……撤！去夜色祖地。”墨轩神色羞恼，带头向着夜色祖地冲去。

    既然目前的修为无法奈何李云，那就只有去夜色祖地提升修为之后，再来斩杀李云了。

    李云见到墨轩退走，也停止了攻击，毕竟一位化神期的强者，想逃的话，你根本就拦不住。

    “走吧，跟上，化蝶，如烟和月希你们三个就留下来整顿夜色吧，我和沐子进去抢夺机缘。”李云淡淡的吩咐道，三人立即点头应是。

    “一切小心，切莫大意。”李沐子提醒道。

    “知道了。”李云微微一笑，点了点头。直接就走进了传送阵法之中。

    一阵恍惚后，李云却是直接来到了一处密林之中。

    看着周围一片平和，清新淡雅的的环境，李云的心情倒是放松下来，无论是何人的遗迹，全都是看机缘。

    机缘不到，你站在宝物的面前都没有用。

    “哗啦啦……”

    忽然，耳边传来一阵水流的声音，李云不由得皱起了眉头，这个地方还有别人吗？

    没走几步，看到了水声的来源，循声望去，李云顿时有些尴尬起来。

    这里尼玛的有个妹子在洗澡啊！

    李云咽了咽唾沫，趁着别人还没有发现，先撤吧。

    “这位先生，看了人家的身子就想走吗？这可不厚道哦。”

    少女侧过身来，微笑道。

    李云刚准备离去的身形顿时就停了下来，“说出来你可能不信，我是随机传送进来的。”

    “哦？是吗？小女子先去换衣服，再来和先生细聊。”

    少女拿起了放在石头上的内衣，衣服走入了一旁的草丛中，布下了阵法阻碍神识和视线。

    不一会儿，一身黑色的少女走了出来，李云心中倒是产生了丝丝疑惑……这妹子，怎么跟李沐子那么想啊……如果把头发披散开来的话，简直就是一个模子里刻出来啊。

    “如果没事的话，我就先走了。”李云面对这个疑是李沐子家人的妹子，有些心虚的道。

    “等一会儿，小女子还有一件事情麻烦先生呢。”少女微微一笑，坐在了一颗石头上。

    “啥，啥事啊？”李云心虚的问道。

    “碾刑、斩首、绞刑、割喉、炙刑、火刑、毒刑、枪毙、剖腹、分尸、扼杀、注射、肢解、炮烙、电刑、鞭刑、溺刑、饿刑、活埋、凌迟、锯刑、我这里一共有十一种死刑方式...色狼先生，麻烦你选一种，然后去死好么?”

    少女如数家珍般的将种种刑罚面带笑意的讲了出来，让李云有些不寒而栗。

    这妹子……有点可怕了。

    “等等……你要让我死，怎么也要说明白啊。”李云就不明白了，他也只不过是看到了背部而已，其他的什么都没有看到，不至于受这种刑罚吧，还是说，妹子你是有多恨色狼啊！

    “仔细想想对你来说，死的不明不白的，还是挺不公平的，那就让你死个明白吧。”少女微笑道。

    李云摸了摸鼻子，这妹子还是听讲道理的嘛，若是那种嚣张跋扈的，别说是跟你讲道理了，就算没有道理，都要你死。

    （本章完）

作品相关 第七十七章：真的是小姨子！

    第七十七章：真的是小姨子！

    “一共有两个原因，其一，这里是

    夜色祖地，所在异常隐.秘.....非夜色弟子不知其所在!你能进入这里，说明你肯定是夜色的一份子!墨轩作为我的刺杀对象，我杀他手下的一条狗并不过分吧!”少女面带温和的笑容，竖起了一根手指，代表着这是其中一点。

    李云眉头一挑，这妹子也是来杀墨轩的？这又是因为什么呢？

    李云心中倒是有些好奇了。

    “至于其二嘛，就是因为你看到了不该看到的东西，知道了我的秘密。”少女说到这里，面色有些微冷，似乎和李云有着深仇大恨一般。

    李云有些不明所以，只是看到了少女的背部，也不算什么秘密吧，要知道现在的妹子，别说是背部，就算胸部都可以露出半个来，这算个什么？齐比小短裙，听过没有？

    李云似乎是发现了什么，视线缓缓下移，慢慢的落在了少女的胸怀上，似乎察觉到了不对劲。

    等等……这妹子的身材和原先有些不对劲啊。

    卧槽！！！

    刚才还是飞机场来着，现在怎么变成了巨X了！不科学啊！

    似乎是察觉到了李云所想，少女的嘴角牵起一抹笑容，淡淡的道：“元婴这个阶段的修士，可以在一别说是某一位置定程度上控制改的大小，就是改造肉身!举头换面也轻而易，像你这种结丹期的小修是不可能理解元婴强大之处的!”

    李云摸了摸鼻子，原来如此……改变某一位置的大小吗？回去找师姐试试看。

    不过，这不是重点，重点是你居然拿着这种能力，改变自己的胸部！

    “可是...元婴期强大归强大...可你依然是个平胸啊!即使元婴大能可以改变躯体的构造，但是这种自我安慰的手段有什么意义么?也没法长时间维持吧!归根到底你还是个平胸啊!”李云摊手吐槽道，看着妹子黑下来的脸色，显然已经是被打击的不轻了。

    “所以说，少女面对现实吧，这种改造出来的手感是和真实手感是不一样的。”李云补刀道。

    “噗嗤……”少女捂着心口，就差没有一口血喷出来了，真的是被打击的不轻。

    “哈哈哈！真是胆大妄为的小辈啊，我已经决定了，待会的二十一道刑罚，一块上把你的肉和骨头丢去喂狗。”少女发出了病娇一般的笑声，眼中闪烁着红光。

    李云这种把伤口撕开在撒盐的手段，太刺激人了。

    “啊……少女，动不动就这么凶残可是不好的吧……再者，平胸也没有什么不好的啊。”李云挠了挠头，解释道。

    “哦？怎么，你不喜欢胸部大的女人吗？”少女似乎来了兴趣，疑问道。

    “喜欢啊，毕竟男人都喜欢胸大的女人嘛，当然胸大有胸大的好处，平胸有平胸的骄傲。”

    “你这种自欺欺人的方式是不对滴，没听过这么一句话吗？胸不平何以平天下，乳不巨何以聚人心？”

    “当然还不止如此，作为平胸就要有平胸的骄傲，贯彻落实，我胸平我骄傲，我为国家省布料的政策方针，如果没有这些平胸省下来的布料，人类肯能会灭绝。”

    “如果没有平胸，那么世界上会所生产多少布料？而布料的材质又是纤维，就又要种多少棉花，棉花种多了，粮食产量就要减少，粮食产量一减少就会引起饥荒，为了争夺食物，人类就会引发第三次世界大战，然后发射核武器，导致冰川融化，海平面上升，全部人类都会被淹死，所以……少女哟，不要为自己是平胸而自卑，你可以挺胸抬头的告诉那些胸大的家伙们，你拯救了世界。而我，就是喜欢胸平一点的。”李云语重心长的拍着少女的肩膀，鼓励道。

    艾玛，我自己都佩服我自己，这扯犊子能力，也是没谁了。

    虽然说的有些夸张了，但是听着好爽啊！这个人不错，暂时留着吧。

    少女满意的点点头，暂时没有了杀李云的想法。

    李云抹了一把汗，刚才她发怒的时候，李云就感觉到了熟悉的气息，那是储物空间，和李沐子一样的储物空间，李云现在已经可以确认了，这个妹子可能就是小姨子！

    可是我已经说了要杀他了，要是这样反悔的话岂不是很没面子？

    少女摸着下巴思考道。

    “其实，我们可以联手的。”李云开口道，既然已经确定了这个妹子就是小姨子，说什么也不能让她受伤才是。

    “就你？一个结丹小辈，怎能让我这个元婴期修士和你联手呢？”

    少女不屑一顾的道。

    区区结丹期的修士而已，她随便都可以杀死几十上百个。

    “呵呵，墨轩可不是元婴期能够对付的，我和他交过手，他可不是元婴期就能杀死的。”李云微微笑道，化神期可不是什么元婴期能够杀死的。

    既然是小姨子，那么自然就要好好保护咯。

    “而且我知道墨轩的招式，也算有些用出吧。”李云摸了摸鼻子，淡淡的道。

    他的用处，可不止这么一点儿啊。

    “说的有些道理，我似乎已经没有杀他的理由了……”少女咬着手指甲暗暗的道。

    “这个男人，在我没有注意到的情况下，就已经将台阶铺好，这个男人的撩妹实力，深不可测啊。”

    少女暗暗心惊，也真的是被李云一环扣一环的言语给说服了。

    “好！那本姑娘就饶了你！”少女露出一丝笑容，握住了李云的手，算是结盟了。

    “不知道姑娘芳名？可否方便告诉我？”李云假装不经意的问道。

    “我叫汐子。”少女将自己的姓氏抛处，淡淡的道。

    李汐子么？的确不错啊。

    李玄子，李沐子，李汐子，感觉你们一家都对这个‘子’的执念这么深的吗？

    “我叫李青莲。”李云随意胡扯道。

    “青莲？这个名字有意思？你父母是说想让你出淤泥而不染吗？”李汐子惊诧的问道。

    “大概吧。”李云含含糊糊的道，这也是他随口一说而已，鬼特么知道是什么含义。

    （本章完）

作品相关 第七十八章：试炼塔！

    第七十八章：试炼塔！

    夜色祖地，李云和李汐子走在风沙极大的沙漠之中，望着远处的一座宝塔，以李云的眼力自然看的一清二楚。

    那座宝塔之上，坐着一位夜色的长老，李云没见过这个长老，想来是先进入了夜色祖地，并没有参加他和墨轩大打出手的场面。

    李云虽然看得到，却也不说，眼前这个疑似小姨子的凶狠平胸萝莉可不好惹，刚刚特么的就有二十一种酷刑，别特么待会变成了八十一种，这特么就好玩了。

    李云完全不担心李汐子做不出来，就算李汐子打不过他，但是他也不好对自己的小姨子下手啊，到最后倒霉的还是他自己，划不来。

    “汐子小姐，这样走的也太慢了吧，不能使用御风术吗？”李云疑惑道。

    “你想死的话，可以试试，这里都有着禁制，你若是动用御风术的话，这里的禁制绝对会把你劈成渣。”李汐子一脸鄙视的看着李云。

    “哦哦，汐子小姐知道的真多。”李云点点头，顺口拍了一句马屁。

    忽地，一道风刃从李云耳边激射而过，斩断了李云丝丝缕缕的发丝。

    “这个攻击……”李汐子脸色变得严肃万分。

    “是风刃术，四周无人，那么攻击我们的人，一定是在那座试炼塔上。”李汐子冷声道。

    “如果是风刃术啊，按理说风刃术的距离没有这么远的才是。”李云摩挲着下巴，淡淡的道。

    “不知道，过去看看吧。”李汐子摇了摇头，表示自己也不明白。

    “咯咯，竟然被发现了，真是聪明伶俐的小姑娘，不过……她旁边的男人，怎么那么像掌门所说的李云？他是怎么进来的，而且修为也只有区区结丹。也罢，那就让我取下他的人头给掌门当礼物吧。”

    夜色的刑部长老沐风笑呵呵的看着向他所在的位置赶来的两人。

    “我明白了，看来我们夜色是出现了叛徒，是叛徒把你们放进来的吧，嘿嘿，一想到这些弟子在我的淫威下瑟瑟发抖的模样，我就异常兴奋啊，在此之前，先将你们削成人棍吧。”沐风露出了病态般的笑颜，屈指一弹，数道风刃直接射出。

    “这尼玛一点都不玄幻啊，这个风刃术的数量，开挂了吧！”李云目瞪口呆的看着远处激射而来的风刃。

    “怕什么？以风刃术的距离，是不可能攻击到这里的吧。”李汐子并不在意，区区一个低级法术而已，就算数量多又如何？攻击距离不够也是白搭。

    “快躲开！”李云直接一掌拍在了李汐子的胸口，将其打飞出去，落在了风刃术笼罩的范围之外。

    “滚开！”李云眼中闪过一丝戾气，区区一个低级法术，还不至于让他躲。

    一拳一往无前的轰在了风刃之上，风刃术直接就被打散开来。

    “有些意思，居然能够打散我的风刃术，不过……现在呢？去！”沐风微微诧异了一番后，再次射出了数十道风刃。

    “呵呵，说到底……也只不过是一个胆小鬼嘛。”李汐子露出一丝不屑的笑容。

    “靠着风系法术，躲在那么远的地方，不是胆小鬼是什么？”

    “真希望你能够在老夫的日夜鞭打下，还能够这么嘴贱，巨X萝莉什么的，老夫最喜欢了。”沐风变态的舔了舔嘴唇，眼中闪烁着邪秽之色。

    李云神色一冷，这夜色的长老都特么是变态吧。

    一个墨如烟居然可以抛弃自己的父亲，只为了权利。

    眼前的这个居然是个抖S，真特么恶心。

    “好想打死他啊……”李云幽幽一叹，看着李汐子渐渐变冷的神色，就知道，这货死定了。

    “你这个天天把巨X挂在嘴边的变态，死不足惜……”李汐子将一把宛如镰刀的法宝从储物空间中直接抓了出来。

    “这是戳到痛处了……”李云也不禁为那什么沐风哀悼，尼玛……祸从口出，不知道吗？

    人家是平胸，不是巨X……

    “虽然用它杀你这个小角色，有点大材小用了，但是这个世上死在我黑天之下的变态不知道有多少了……”

    李汐子冷声道。

    “果然啊，这下小姨子没跑了。”李云嘴角微翘，淡淡的道。

    “咯咯，好一个口嫌的小姑娘，不知道你的身体是不是很老实呢？”沐风并不知道，他在作死的路上越走越远了。

    “总之，先限制你们的行动能力吧。风墙拘禁室！”

    沐风抬起手，微微下压，一道由风墙组成的地方就将两人禁锢在原地。

    李云摸了摸鼻子，这货应该不知道黑天的特性吧，天有多远，黑天就能攻击到那里。

    “嘻嘻……”李汐子轻笑一声，手中的镰刀陡然增长，瞬息之间就来到了沐风面前，直接将它腰斩。

    连同元婴都被斩成了两半。

    “嗯？你为什么这么镇定？”李汐子眯着眼睛看着李云，她的这个法宝居然能够攻击那么远的距离，无论是谁，都会惊讶一番的吧。

    偏偏李云一副平淡的样子，仿佛早就知道一样。

    “没有啊，人家的低级风刃术都能攻击到这么远，你的法宝能够攻击到那么远有什么奇怪是吗？”李云反问道。

    “说的也是……”李汐子点点头，也就没有多想，毕竟刚才她也是被能够攻击到这么远的风刃术吓了一打跳呢。

    “走吧，接下来我们就可以见识下夜色老祖的试炼，据说每座塔中都有一道试炼，而通过了前四座高塔的试炼，就可以进行最中间的高塔进行最终试炼。而这一座高塔，考验的是道心。”

    李汐子给李云解释道。

    李云摸了摸下巴，这个倒是好东西，那天有时间搬走吧。

    “进去吧，只有通过了这里的考验，才能继续走下去，希望你不要掉队。一旦掉队，我们的合作就走到头了。”李汐子对着李云摆了摆手，淡淡道。

    李云点点头，他的道心曾经碎过一次，不过又凝炼过一次。

    可以说是道心坚固，这种考验对他来说，简直是小意思。

    （本章完）

作品相关 第七十九章：道心试炼！

    第七十九章：道心试炼！

    踏入第一座试炼塔内，陡然间发现李汐子已经消失不见。

    “已经开始了吗？”李云默然不语，等待着周围景色的变幻。

    李云抬起头，看向了周围的环境，寂静的星空中，漂浮着数千上百颗小陨石。

    天空之上有着一道巨大的缝隙。

    “这里是……”李云眉头微皱，这道缝隙李云很熟悉，他亲眼见过李玄子撕天的场景，这道缝隙就是由此产生的。

    “宇宙吗？不对，我还在夜色祖地之内接受试炼来着。这些都是幻想，好真实……”李云摇了摇头，平复下了激荡的心情。

    “罪人！你可知罪？！”

    忽然，裂缝中传来一阵大喝声，漂浮在天空之中所谓的宇宙，直接粉碎开来。

    “吾何罪之有？”

    李云冷声反驳道。

    “撕天大罪，你可认否？”

    那道声音再次传来，稳如轰雷声一般。

    “撕天的又不是我，吾何罪之有？”李云冷哼一声，特么的，你说老子有罪，老子就有罪？你特么算老几？

    “吾乃天道，本座说你有罪，你便有罪！要你死，你就得死！区区下等人，竟敢反驳天道，跪下！！！”

    那道声音咆哮道，一股比李玄子身上威压更加强大威压笼罩在李云身上，逼迫李云跪下。

    “老子不跪天，不跪地，就你这狗屁的天道还想让老子下跪？做梦！”李云神色狰狞的吼道。

    “蝼蚁，既然不跪，那便去死！”

    裂缝之中直接探出一只大手，向着李云抓来。

    “哼……我的命，除了我，谁也拿不走！”李云轻哼一声，龙血之魂握在手，直接迎了上去。

    “咔嚓！”

    龙血之魂陡然碎裂开来，化作碎片纷飞。

    李云也吐血倒飞而出，真龙之体上，密密麻麻的全是裂缝，仿佛下一刻就要碎裂一般。

    “下等人，天道岂是你能够反抗的？看在你诸多眷侣的份上，最后一次机会，你跪还是不跪？”

    那道威严的声音冷声道。

    “跪可活，不跪……死！”

    “……”李云瞳孔微缩，他似乎犹豫了，如果他死了，他的女人怎么办？

    而且，没有人不怕死，宁死不屈？有多少人能够宁死不屈？这只是一句屁话而已。

    只是跪下就可以生存下去，很多人都会选择下跪的，尊严？几毛钱一斤？

    如果李云是孤家寡人一个的话，他也根本不会陷入挣扎之中，这什么狗屁天道，值得他跪？开什么玩笑？

    但是，他有着眷侣，不得不为她们考虑，他若是死了……他的女人们怎么办？被系统抹去记忆，一切从头再来？

    但是如果跪下了，他的一辈子就完了，他的道心不允许他下跪。

    一旦跪下，道心破碎，此生再无前进的可能。

    “呵呵，区区一道幻象而已，岂能干扰我？老子就是不跪，你能奈我何！”

    李云冷声反抗道。

    这座试炼塔似乎在潜意识的让李云忘记这是在试炼，而是真正的在面对天道。

    若不是最后被系统点醒了一下的话，他还真的陷入魔怔之中了。

    “咔嚓，咔嚓！”

    幻境顷刻间碎裂，变成了空旷的试炼塔内部环境。

    李云轻呼一声，他的力量还是太弱了，不到这个世界顶峰，他就还是蝼蚁一只，也就是稍微大一点的蝼蚁而已。

    “还不够啊……”李云本来晋升元婴之后，便有些膨胀了，经过这一次的道心试炼后，才特么知道，自己依旧是蝼蚁一只。

    “你终于醒了，你也太废物了吧，一个道心试炼居然试炼了近半个时辰，天都黑了。”李汐子很是不满的道。

    她也只不过是一刻钟就出来了，她一直在等李云脱离幻境，没想到居然等了半个时辰，天都黑了下来。

    “抱歉……”李云挠了挠头，这次的确是他拖了后退，不过呢，这一次的好处也不小。

    “哼！天色都黑了，今晚就在塔里过一夜再走吧。”李汐子皱了皱眉头，不满的抗议道。

    “滴滴滴……”忽然，李汐子别在腰间的纸人忽然动了动。

    李汐子脸色一怔，对着李云说了一声，就离开了试炼塔。

    李云盘坐在地，默默的开始修炼，炼化体内的药力和元阴之力，促进修为的增长。

    不入化神，终究是蝼蚁。

    一刻钟后，李汐子走了进来，一身白色的连衣裙，不，不能说是连衣裙了，除了内衣以外，就只有这一件刚好抵达膝盖的裙子，可谓是清凉的很啊。

    “……”这是什么鬼？传说中的小姨子的诱惑吗？

    我可是正经人……

    “来嘛，李先生，一起睡嘛，你连人家的裸体都看到了，也知道了人家不外传的秘密，你还怕什么？”李汐子抱着李云的腰肢，撒娇道。

    “汐子……做人呢，是要讲究感情的，我们才刚刚见面没多久，这种事情还是太逾越了。”李云默默的解释道。

    “你该不会是没有小钩钩吧？”李汐子捂嘴轻笑着问道。

    李云神色一澹淡声道，“怎么可能没有呢？”

    “要是有的话，人家不美吗？你不心动吗？”李汐子挂在李云的身上，吐气如兰的道。

    “当然心动啊，只不过……”你特么是我小姨子啊，我还想留着我的二弟呢。

    李云在心中默默吐槽道。

    “怎么会这样……”李汐子心中陡然间升起一股挫败感，难道她就真的比不上她的姐姐吗？

    “这种输给姐姐的感受真是不爽啊，你也绝对姐姐比我更优秀吧，姐夫？”李汐子轻声询问道。

    “呵呵……你们两个各有各的优点，为什么一定要比出一个胜负呢？”李云轻笑一声，淡淡的道。

    “你和你姐姐就如同梅兰竹菊一样，各有优点，各有千秋，不分胜负才是。”李云安慰道。

    “你知道什么？你看！”李汐子直接撤下了自己的眼罩，露出了紫色的瞳孔，显然这眼珠已经被炼成了法宝。

    “我这只右眼就因为她才失明的！元婴修士可以用灵气修复身体，而我却没有这么做，我要靠这只眼睛，永远的记住我对她的恨！”

    （本章完）

作品相关 第八十章：和事佬不好当啊！

    第八十章：和事佬不好当啊！

    “世上没有无缘无故的恨，也没有无缘无故的爱，冤冤相报何时了？你们本来就是姐妹，为何要自相残杀？”李云轻叹一声，淡淡的问道。

    “哈哈哈！为何要自相残杀？你知道什么？我妈妈本来是李家的正妻！就因为始终无法诞下子嗣，被我父亲所不喜，成功的让那贱人上位，成了李家的主母，就算是那个混蛋不喜欢我母亲也就罢了，却还把我母亲给赶出了李家，那个时候，我母亲就有了我，李家不仅不给我娘亲一些照顾，还落井下石，之后我出生了，李家不仅不承认我是李家的血脉，当着我母亲的面骂我是杂种，我的这只眼睛，也是拜李家家奴所赐，我目前的死，也是因为李家，因为那个贱人！”李汐子歇斯底里对着李云吼道，眼中闪烁着深邃的仇恨，可见当初李家对李汐子一家做的有多绝。

    “唉……一切都是因为你母亲的死，对吗？若是我能够复活你母亲呢？”李云看着李汐子幽幽的问道。

    “我不允许，任何人，拿我母亲说笑！”李汐子眼中仇恨的猛然大增，那被她炼成本命法宝的魔眼缓缓转动。

    “我的本命法宝并不是黑天，而是这个增幅魔眼，被我增幅魔眼所标记之人，我所对他发出的攻击，会有一千倍的增幅！”李汐子淡淡的道。

    李云的手背上却是浮现出一个紫色的十字型标记。

    “也就是说，连一个筑基期都烧不死的火球术，被增幅了一千倍后，连元婴期都能烧死。”李汐子指尖浮现了一颗火球，屈指一弹，直接向着李云射去。

    “唉，一言不合就动手，冲动是魔鬼啊。”李云一个闪身来到了外面，看着威势无双的火球术，轻叹一声，这种程度的攻击对他来说，与普通的火球术没有任何的差别。

    “轰隆隆！”

    火球术当头砸下，周围数千米的沙漠全部化作了火海，砂子都融化成了岩浆，缓缓的流淌下去。

    “同阶之中，没有人能够挡住我的增幅魔眼一击，姐夫，黄泉路上你不会孤单的，姐姐很快就回来陪你。”李汐子淡然一笑，转身向着最深处走去。

    “咳咳……这增幅魔眼真是好东西啊……可以说是同阶无敌，但是也有着很大的局限性，同阶无敌并没有什么用处，越阶战斗才是真理。”李云咳嗽两声，咳出了几团黑烟，李云虽然狼狈，但是却没有受到任何的伤害。

    “咦……这声音好熟悉啊……他不是应该死了吗？结丹期在我攻击下，完全没有生还的可能啊。”李汐子浑身发毛，鬼什么的，最可怕，最恶心了。

    “呜哇！！！”李汐子转头看到了灰头土脸，面目可憎的李云，顿时尖叫起来。

    整个人就这么晕了过去。

    李云：“……”修士也怕鬼？有没有搞错？

    “啧，不管怎么说，到底还只是一个小孩子嘛，合法萝莉。”李云点在了李汐子的身上，封禁了她全身的灵力，抱起李汐子就向着深处的试炼塔走去。

    半个时辰后，根据李沐子的灵力气息，李云很快便与之汇合起来。

    “这个人是谁？你最好能够给我解释一下。”李沐子环胸目光冷冽的注视着李云。

    家里有个狐狸精就算了，在外面还敢瞎搞？真当老虎不发威，你当我是病猫啊！

    “等等！我能解释！”李云看着李沐子手中的黑天，顿时浑身冷汗直冒，连忙道。

    万一说慢了一步，小兄弟就不保了。

    “哦？你最好解释清楚呢，不然……”李沐子冷笑道。

    “嗯……你是不是有个妹妹？”李云询问道。

    “妹妹？你想说什么？我是独生子女。”李沐子皱眉道。

    “姐夫，还是我来告诉你吧，李沐子是我姐姐没错，但是她却是我同父异母的姐姐，我母亲桑玲珑，才是李家的正妻，李沐子的母亲，只不过是一个小三而已。”李汐子挣脱开李云的怀抱，落在地上，冷冷的道。

    李云挠了挠头，一脸懵逼，这特么越来越复杂了。

    李汐子声色并茂的讲述了这些年来她的处境。

    “原来如此，这就说的通了。”李云摸了摸下巴，点点头。

    “什么？”李沐子和李汐子全部抬头看向李云，一脸的惊疑之色。

    “沐子曾经说过，她妈妈把黑天分为两份，李沐子有十分之一，汐子有十分之九，那些功法资源都是李沐子母亲留给李汐子的，而桑玲珑，并非是李沐子母亲所杀，她没有理由去杀一个对她没有威胁的人，所以……真相只有一个！汐子你母亲是自杀的！”

    李云推了推眼睛，一脸严肃的道。

    “怎么会……”李汐子完全想不到这个方面。

    “仇恨是可以改变一个人的，李沐子留下的资源够你很滋润的活着了，有她没她都是一个样，她想要你报复李家，所以她选择了自杀。”李云沉声道。

    （PS：全是作者瞎**乱猜的，切勿当真。）

    “你母亲的死，或许跟李家有很大的关系，但是如果不是她自己想不开的话，她也就不会死了。”李云有些蛋疼，活着不好么？偏偏要去死。

    这是由爱生恨啊，爱之深，恨之切啊！

    所以说，渣男没有好下场的！

    玩完了就把别人踢开，这个行为是不能要的。

    “所以说，放下仇恨吧，现在李家也早就覆灭了，即使你报仇也找不到人去报仇，你姐姐沐子，也是无辜的，她当初也只是一个孩子而已。”李云劝慰道。

    “现在，偌大的李家也只剩下你和你姐姐了，若是你们再自相残杀的话，李家就彻底没了。”李云摊了摊手，十分光棍的道。

    所以说，和事佬这种事情是真的不好做啊。

    “我考虑考虑吧。”李汐子沉默了一会儿后，走到一边做了下来，神情十分的低落。

    李云轻叹一声，眼神示意李沐子去安慰安慰，毕竟是姐妹。

    李沐子也心领神会，李家已经完了，她们两个人本来就该相亲相爱来着。

    （本章完）

作品相关 第八十一章：退进两难！

    第八十一章：退进两难！

    “汐子！”忽然身后传来一阵惊讶的呼喊声。

    李云连忙回头看去，只不知道多少根触手将李汐子紧紧的缠绕着。

    不，这并非是什么触手而是蛇的身躯。

    “混蛋！”李云当机立断，直接拿起龙血之魂斩落而下。

    只可惜还是稍稍慢了一步，一剑就直接劈在了空处。直接将沙漠劈出了一道千米长的剑痕。

    “该死的！”李云恼怒的收起龙血之魂，若非是他觉得自己不应该打扰他们姐妹重聚的话，他就根本不会离她们很远。

    “嗡……”

    在李汐子被抓走的下一刻，所有的试炼塔和禁制全部消失。

    “看来这些试炼塔根本就是用来挑选资质好的修士，然后抓走她们……我们都被阴了。汐子的超品灵根修炼速度可以说是我们的数倍，是夺舍的好肉身。”李云寒声道。

    “现在唯一没有消失的，就只有中心塔了，汐子肯定在里面。”

    “恩……”李沐子点点头。

    李云全身修为彻底爆发而出，带着李沐子化作一道紫色的流光迅速的冲向了中心塔的地方。

    一路上有着数不清的蛇类向着中心塔奔袭而去。就像是在膜拜他们的王一样。

    “轰隆隆！”

    忽然，中心塔陡然裂开，里面传来了磅礴的死气，让李云胆战心惊。

    “这里面死了至少不下数万人，而且都是修士，不然的话，死气不会这么浓郁。”李云的眉头微微紧皱，很是严肃的道。

    “臭小子，我劝你最好不要去。”忽地，龙血之魂内传来了赤月儿的声音。

    “是因为那里也有一头幻级妖兽么？”李云轻笑着问道。

    “你知道还去送死？这一只幻级妖兽可不比我这种被封印的幻级妖兽。你去了也只能被当做血食。”赤月儿冷声嘲笑道。

    “可是，总有人要去不是吗？”李云摇了摇头，毕竟是自己的小姨子，岂能不救？

    “你这是在找死！”赤月儿气急败坏的吼道。

    “哦？我可以理解为你这是在关心我吗？”李云挑了挑眉头，反问道。

    “不，老娘只是不想你这个混账死在了别人手里，因为老娘要亲手将你碎尸万段！”赤月儿寒声道。

    “哦哟？我好怕怕呢。”李云混不在意的调侃道。

    简直气的赤月儿的牙根痒痒，真是恨不得把李云给打死。

    “把老娘放出来，老娘保证不对你们出手。”赤月儿无奈一叹，淡淡的道。

    “可是我怕被你碎尸万段了。”李云不屑的撇撇嘴。

    “靠！你不放老娘出来，你就等死吧你！”赤月儿肺都要被气炸了，幻级妖兽可是相当于炼虚期的存在，这特么过去不是存心找削吗？

    “这就不劳你费心了。”李云不咸不淡的答道。

    “哼！你这法宝，最多困我三十年，三十年之后，那就是你的死期，我倒要看看，三十年，能不能让你修炼到炼虚期。你若是能够修炼到炼虚期，老娘委身与你又如何？”赤月儿冷哼一声，撂下狠话后，就不在言语。

    “说实话吧，你这身材前不凸后不翘的，一点波动都没有，要不是上次你作死，我碰都不想碰你。”李云直言不讳的道。

    龙血之魂狠狠的振动了几下，便熄了声音，陷入刚才那番话，已经把赤月儿气炸了。

    “可恶的臭小子，要不是老娘还只是幼龙，没长大，老娘非要嫩死你不可！”赤月儿在心中暗暗发誓，等到她长大了，打死也不让李云碰她。

    她现在也看清了，李云如果化神顺利的话，十年之内，必然达到合体期，而她挣脱束缚至少要二十年，报仇无望了啊。

    如化神是一道坎，欲化神，先化凡，元婴期的修士至少有着五千年的寿命，一次化凡最多不过百年，最少也才一年，如果李云不顺利的话，也要二十几年，所以她是否能够脱困，就看李云化凡顺不顺利了。

    “这只幻级妖兽刚刚醒来，我们救走汐子和逃走是没有问题的。”李云知道这些妖兽休眠期会将身体机能全部降低，刚刚苏醒的幻级妖兽，战斗力也不过是化神期而已。

    李云也能够暂时抵挡，当然，如果这只幻级妖兽硬要追杀他们的话，他们也没有办法。

    “小心！”

    怀中的李沐子提醒道。

    李云点点头，速度陡然激增，直接躲过了地下凸起的骨刺。

    一瞬间之内，就突破到了中心塔之内。

    “咳咳……”李云吐出一口瘀血，脸色也变得好看一点，刚才不计后果的爆发灵力加快速度，扯动了内脏，不过这点小伤对于李云来说，眨眼即可恢复。

    “斩！”李云抬手划出几道剑光，绑住了李汐子的绞颈蛇。

    “走！再不走就来不及了。”李云感受到里面的振动，脸色一边，直接抱住两人，向着外面电射而出。

    轰隆隆！

    李云冲出中心塔的下一刻，中心塔陡然碎裂，从中窜出了一道足足有着数百丈长的金色巨蟒。

    “走！”李云毫无留恋的直接冲了出去。

    幻兽威压笼罩着整个夜色祖地。

    “哼……”李云闷哼一声，嘴角留下一丝血渍。

    果然，真正的幻级妖兽根本不是赤月儿这种被一百多种禁制封印住的幻级妖兽能够比拟的。

    “走！”李云扛着幻级妖兽的威压，开始逃跑。

    “主人，这几只小老鼠需要清理掉吗？”那半人半蛇的妖物对着金色巨蟒问道。

    “不必……抓回来就足矣，化龙渡劫之事为大。”金色巨蟒淡淡的撇了一眼扛着它威压逃跑李云，对着这半人半蛇的妖物淡淡的道。

    “是，主人。”

    半人半蛇的妖物拱手，猛地窜了出去。

    “那个半人半妖的家伙追上来了。”李云面色阴沉似水，这蛇妖看来是不想放过任何人呐。

    至于放出赤月儿与这只蛇妖抗衡，李云想都没有想过，两败俱伤的话倒是可以，一旦有一方胜了，对于李云来说，都是不想看到的。

    就算没有那件事情，仅仅只是封印赤月儿这件事，她都不会放过他。

    （本章完）

作品相关 第八十二章：合体！

    第八十二章：合体！

    “该死！”李云面色阴沉似水，这只妖兽欺人太甚！

    “主人……现如今，我们只有一种办法了。”灵儿的声音在耳边响起。

    李云眼睛一亮，连忙道，“是什么？”

    现在李云可以说是进退两难了，逃又逃不过，打也打不过，那条小红龙也不能放出来，不然死的就是李云了。

    现如今听灵儿还有办法，李云自然很着急了。

    “那就是合体！”灵儿出言道。

    “合体？我和你？”李云瞬间蒙圈了，这算什么？

    “对，在上古修真界有专门修炼傀儡之术的修士!他们还有另外一个称呼‘炼尸术士’!他们一般会选取破日或者阴时死掉的尸体，再辅以天材地宝，制成傀儡!炼制傀儡所用天材地宝越多，则傀儡的等级越高，傀儡的等级越高!则操纵它所需的灵气就越多!”灵儿淡淡的解释道。

    “灵儿你曾经说过，好像是只有化神巅峰才能催动你战斗。”李云皱着眉头问道。

    “的确，灵儿的等级是天级中品，所以支持我战斗的灵力只有化神巅峰才能够勉强支撑。”灵儿点点头，回答道。

    “那合体是什么意思？”李云再次加快速度，一瞬间之内，将那半人半妖的家伙甩了好远。

    “合体是一种禁术，在上古修真界，很多名门子嗣因家中宠爱，从小便会获得高级傀儡陪伴!但只是照顾饮食起居未免太大材小用了!所以那些修士研究出了一种禁术！能够让主人和傀儡合体，达到让修为不够的小辈操纵高级傀儡的目的!对于家中小辈来说傀儡也是关键时保命的东西!灵儿是主人的本命傀儡，而主人的修为也到达了元婴期，这个方法是可以一试的。”灵儿解答道。

    “是吗？我有一个大胆的想法……”李云嘴角扯了扯，速度慢了下来。

    “姐夫，快跑啊！它快追上来了。”李汐子面带焦急之色的看着越来越近的半人半妖的妖物。

    “不必了，我有更好的方法对付他们。”李云嘴角一扯，等到那只妖兽渡劫化龙之时，就是他出手的时刻了。

    此番机缘能够大大缩短他从化神抵达炼虚的时间。

    “不过眼下，我感觉是等不到这条蛇化龙的时候了。”李云摇了摇头，无奈道。

    毕竟都快变成血食了，无论如何是等不到这条蛇化龙渡劫之时了。

    “灵儿，合体吧。”李云嘴角扯了扯，露出一个苦笑，女装大佬，没想到他也有成为女装大佬的一天。

    不过，女装大佬总比变成便便好吧。

    “嗯……”

    “桀桀桀，小老鼠怎么不跑了？”半人半妖的妖物怪笑着停了下来。

    “因为我想要弄死你呀。”李云微微一笑，身形完全和灵儿融合在了一起。

    灵儿绿色的头发以惊人的速度变换成了紫色。

    声音也从带着丝丝磁性的男声，变为了清脆的女声。

    彻底完成了从男人变成女装大佬的转换。

    “噗嗤……”李沐子看着和李云面容有着八分相似的妹子，忍不住笑出声来。

    “咳咳……”李云摸了摸鼻子，很是尴尬，女装大佬不好当啊。

    总之，这种秘术，大概只能坚持三分钟，期间李云有着炼虚期巅峰的实力，面对还没有完全恢复的金色巨蟒，弄死它虽然有点难度，但并非不可能的事情。

    “先从你开始吧！”李云露出狞笑，虽然看起来依旧美如画。

    身形一闪，瞬间就消失在了这只半人半妖的眼前，身形再次出现时，已经来到了它的身前，一拳打出。

    磅礴的力道直接让这他的腹部洞穿了一个大洞。

    李云手里握着一颗妖丹，赫然就是这半人半妖的妖丹。

    “女装使我获得了力量。”李云甩了甩手上的鲜血，颇为无语道。

    “嘶……”金色巨蟒眼神阴冷的盯着李云，长长的蛇信缓缓吐出，居然敢杀它的仆人，就相当于打它的脸，简直不可饶恕。

    “吼！”金色巨蟒陡然张开大嘴，直接咆哮出声来。

    恐怖的声浪直接将前方扇形范围内的全部砂子生物，化作了齑粉，飘散在空中。

    “给我碎！”李云猛踏而出，直接撞了上去，将肉眼可见的音波撞的爆碎开来。

    “喝啊！”

    李云一个闪身，直接出现在了金色巨蟒面前，拳头不断的打出，拳头都已经化作了残影。

    咔嚓咔嚓！

    被李云拳头打中的地方，蛇鳞全部炸裂开来。

    “吼！”金色巨蟒眼中闪过一丝怒色，尾巴直接甩出，空气直接炸裂开来，呼啸的风声，刮在脸上，刺的生疼。

    若是元婴修士再次，这一股股炸裂的空气都会让他们粉身碎骨，连元婴都逃不出来。

    “给我起！”李云环抱住金色巨蟒甩来的尾巴，双臂猛然一甩，将那金色巨蟒直接甩了出去。

    “嘭！”

    金色巨蟒砸落在地，将地面直接震得碎裂开来。

    “吼！”金色巨蟒抬头怒视着李云，李云的这点攻击根本虽然让它浑身疼痛了一番，却没有多大的事，顶多只是略显狼狈而已。

    “这就有点棘手了。”李云眉头微皱，他的这种状态并不能维持的长久，两人顶多是势均力敌而已。

    “你们先走，我来拦住它。”李云拦在了金色巨蟒面前，对着身后的两人淡淡的道。

    “姐夫……”

    李汐子似乎想要说什么，却被李沐子拉住了。

    “姐姐，姐夫他……”

    “我们走，我们继续留下去也只不过再给他拖后腿而已。”李沐子拉着李汐子，直接向着夜色祖地外面跑去。

    他们只不过是元婴而已，金色巨蟒打个喷嚏就可以弄死她们，与其在这里拖李云的后退还不如快点离开比较好。

    看着两人离开的背影，李云松了一口气他还真的没有把握在金色巨蟒面前护住她们两人。

    “现在，该拿出点真本事了。”李云扯了扯嘴角，浑身龙鳞密布，浑身上下传来阵阵龙吟声，毕竟取得了一位龙女的元阴，真龙之体可以说是碾压同阶了。

    （本章完）

作品相关 第八十三章：李玄子！

    第八十三章：李玄子！

    “真龙法相！”

    李云此刻浑身红色的龙鳞密布，额头甚至鼓起了两个小包，似乎有什么东西要破开额头出来一般。

    一双紫色宛如包含了璀璨星辰的紫色眼眸，其中的瞳孔微缩，也成了竖瞳。

    “你身上有纯正的红龙血，看来你是龙裔了。”金色巨蟒目光阴冷的盯着眼前浑身散发着龙威的李云。

    “龙裔？”李云眉头一皱，他只不过是吸收了赤月儿十滴精血取了她的元阴而已，这就成龙裔了？

    “你不知道？这也正常，毕竟这个现代修真界，别说龙了，就连一只真正的妖兽都找不到，不知道实属正常，上古修真界，龙裔可是非常多的，每个人或多或少的有着龙族血脉，而你，则是本君见过的，血脉最浓郁的龙裔了。吞了你，对我的化龙之路很是有帮助。”金色巨蟒，张开了他满是獠牙的大嘴，眼中流露出垂涎之色。

    “哼，剑斩天地！”李云冷哼一声，看谁吞谁吧！

    一道璀璨夺目的剑光陡然爆发而出，直接将整个夜色祖地照亮。

    锐利的剑气将周围的地域全部切割的四分五裂。

    “嗷吼！”

    金色巨蟒张开狰狞的大嘴，直接咆哮一声，将璀璨的剑光震得崩裂开来。

    虽然这一声咆哮威力十足，却也不足以磨灭李云所斩出的剑光，但是威力却也去了十之八九。

    “咔嚓！”

    剑光落在了金色巨蟒身上，却只是将金色巨蟒身上斩出了几道伤口罢了，根本没有伤其根本。

    李云面色严峻，同阶之中的斗法，除非是碾压状态，没有几天甚至是近一个月的时间根本无法分出胜负的，所以，修为越高，越不会发生生死战，因为两人之间的差距不大，打来打去，谁也奈何不了谁，一旦斗成两败俱伤，那么现代修真界的黑暗一面就会完完全全的展示出来了。

    “主人，我们的时间不多了，尽快一点。灵儿维持不了多久了。”灵儿的声音在李云意识中响起。

    “是么？我知道了。”李云点点头，心中的念头飞快的运转。

    现如今，打是打不赢了，那就只能忽悠他了么？

    “小友，好久不见，别来无恙啊？”忽然一声甚是熟悉的声音响起，李云心中大惊。

    这个声音是李玄子的声音！

    “李玄子前辈……”李云撇下了金色巨蟒，落在了一头白发飘飘，面容俊俏如女子的李玄子面前。

    “不错，一年时间，就抵达到了这种程度，看来那条小龙被你坑惨了吧。”李玄子微微一笑，目光看向了李云手中的龙血之魂。

    “你是谁？”金色巨蟒将身子直立而起，眼中闪过一丝惊恐之色，眼前之人深不可测，绝非是他可以抵御的。

    “你我二人时隔万年再次见面，老夫便送你一见面礼吧。”李玄子轻笑一声，一抬手微微一握，便将眼前的金色巨蟒给捏爆开来。

    一颗颗五光十色的妖丹被李玄子给招了过来，于此同时被招来的，也有一株仙兰。

    “多谢李玄子前辈了。”

    李云拱手一拜，将仙兰和妖丹收起。

    “本来老夫算了一算，老夫的后人有生死危机，老夫就前来就她一命，现在看来，你果然是天命之人，扰乱了命运，连老夫都算不准你身边之人的命运了，李沐子老夫就先带走了，想要与她团聚，就给我成为站在灵境巅峰的强者吧，老夫等着你。”

    说罢，李玄子一步踏出，人也消失不见。

    “主人，加油吧。沐子小姐等着你呢。”灵儿主动和李云分离开来，轻笑道。

    “……，算了，李沐子被李玄子前辈带走也是不错的，至少有一个堪比地仙境界的强者教导，总比自己自我摸索比较好。”李云摇了摇头，淡淡的道。

    这边的事情已经解决了，他也该走了，莫名的得到了这么多好处，元婴初期直接跨越到元婴巅峰也是可以的。

    “这些血肉不能放过了，炼虚期巅峰妖兽的血肉，对我可是大补。”李云一挥手，就将所有的血肉收集起来，放入了系统空间之内，有时间再去吸收，他现在要准备冲击化神期了。

    虽然有点快，但是他的根基扎实，完全不怕。

    “靠！刚才那个是李玄子！！他还没死呢！而且这货实力怎么变得这么可怕了！吓死老娘了。”

    忽然，龙血之魂中传来了赤月儿中气十足的声音，声音带着颤音，明显刚才超级害怕。

    “废话，过了万年，李玄子前辈这种天纵之资的人，能变得不可怕吗？”李云倒是觉得正常，一头猪活万年，天天修炼都可以变成一头可怕的猪了。

    “靠，他居然还活着，这下完蛋……”赤月儿很绝望啊，以李玄子的性格绝逼不会让她动李云分毫的，本来以为她变成真龙可以和李玄子抗衡的，结果发现，变成了真龙也只是被虐的份啊！

    “你就安安心心的呆在里面吧，等我到了炼虚期之后，自然会放你出来。”李云淡淡一笑，轻声道，等到他炼虚期时，他也无惧这条小红龙了。

    “哼！”赤月儿轻哼一声，这一次的如此危机他都没有把她放出来，以后也不可能了。

    “接下来，就要开始闭关修炼了。”李云看着一片狼藉的夜色祖地，李云挠了挠头，还是先找一个安全的地方再说吧。

    李云摇了摇头，夜色祖地的收获很大，这些机缘足矣让他晋升化神期了，只不过化凡这个阶段很蛋疼。

    “欲化神，先化凡，这个时间就蛋疼了。不过，现在还远着呢，先提升修为吧。”李云直接走出了夜色祖地之内，外面的夜色弟子也已经死的一干二净，不过没关系，死了就死了，并没有什么事情，并不关他鸟事。

    “回玉虚宫闭关……”李云化作一道流光飞向了昆仑山，以李云现在的速度，基本上一刻钟都不要就飞到了玉虚宫之中。

    直接吩咐下去自己闭关的事要后，李云这才安安稳稳的准备开始闭关。

    “先炼化体内杂七杂八力量残余吧。”

    李云想要在一个月之内，冲上元婴期巅峰，甚至半步化神的地步。

    （本章完）

作品相关 第一章：开始化凡！

    第一章：开始化凡！

    闭关之后，李云静下心来开始炼化体内残余的能量。

    有着吞噬之力的帮助，很快就炼化完毕了，修为也是蹭蹭的向上涨着。

    一个月的时间，李云的修为就从元婴初期提升到了元婴巅峰。

    李云感觉如果墨轩再次站在自己面前的话，墨轩完全打不赢李云，只有被虐杀的份。

    “系统，如今我已经抵达元婴巅峰，若是想要证道化神，也是需要化凡的吧。”李云的手指轻轻的敲着桌子，询问道。

    “宿主不需要担心因为化凡时间太长，本系统会专门为宿主挑选可以帮助你化凡的世界。”系统淡淡的道。

    “呃……有什么限制吗？”李云不放心的问了一问。

    “当然有限制，不然以宿主的情况，只能依靠时间去熬。所以本系统会将你的修为，记忆全部封印，等到你化凡成功之后，才会解开记忆。”系统淡淡的解释道

    李云摸了摸自己的下巴，似乎也没什么不好的，封印修为和记忆，这样一来，他就和凡人没什么区别了。

    “等我将现在的修为巩固完毕后，在开始吧。”李云点点头，开始巩固提升修为的太快而有些漂浮的状态。

    三日后，李云再次睁开眼睛，修为已然已经巩固了。

    “系统开始吧。”李云点点头，表示他已经准备好了。

    “开始封印修为。”

    李云只觉得浑身的灵气仿佛是被什么吞噬了一般，身体之内空荡荡的难受至极。

    “开始记忆封印。”

    李云只觉得眼前一黑，整个人就昏迷了过去。

    “叮，开始穿梭。”

    ……

    “嘀嗒，嘀嗒。”

    几滴水滴滴落在水面之上所形成的波纹荡漾在水面之上。

    几缕阳光从外面的树丛之中透露进来，一名跟人类极为相似，却又不同的生物躺在这个树洞之内，身边还歪着一颗花纹奇特的蛋……

    浑身火红色华丽的盔甲覆盖了全身，头上有着两根宛若牛角般的角，看起来奇特却又不失美感，仿佛这对角长在他身上是理所当然的一般。

    “唔，好痛啊，那个熊孩子用东西砸我呢。”李云幽幽的转醒过来，揉着有些疼痛的后脑勺，双眼带着惊诧之色的望着周围。

    他不是走在大街上来着的么？怎么特么的会在树洞里面了？？？

    由于记忆被封印，此刻的李云有关于其他世界的记忆全部被封印，但是经历了这么多世界之后，所转变的性格，依旧没有变化，强大的接受能力，自我刷新三观的能力还是在的。

    “我这是穿越了？不是吧……”李云挠了挠头，不知道为什么，他感觉这好像很正常一样。

    “算了……管他那么多干什么？既来之，则安之。”李云站起身，只感觉视线好像高了许多……

    “这地上怎么会有一颗蛋？还这么大，是鸵鸟蛋么？”李云半蹲在地上，好奇的用手指戳了戳，这颗花纹怪异的蛋却是动了动，缓缓的出现了裂痕。

    “……”李云不动声色的收回了手指，这尼玛不会要碎了吧，他还准备煮来吃来着。

    “咔嚓，咔嚓！”蛋碎裂的速度越来越快，里面泛出阵阵白光。

    “呼噜~”一颗糯米团就这么出现在了李云的面前。

    嗯，准确的说，是一个毛茸茸的球状生物。

    “这个是数码兽……”李云略微有些惊疑，不过并没有什么惊讶的感觉。

    DDDDDDDDDDDDDDDDDD雪球兽，婴幼期，粘液型数码兽，全身由松软的白色纤毛覆盖的婴儿数码宝贝。被认为是黑球兽的一种，由于白色的身体而被命名为雪球兽。有着怕热喜寒的习性。接触其身体的东西就会结冰。攻击的技能是从口中吐出的寒冷气息钻石星尘。雪球兽吐出的气息能使空气中的水分冻结，使其从天空闪闪发光地缓缓落下，十分漂亮。DDDDDDDDDDDDDDDDDD

    数码兽是一种奇特的生物，因为它能够清楚的从一堆一模一样的数码兽中认出某一只数码兽，这种辨认方式仿佛是与生俱来的一般，而且每碰到一只不认识的数码兽时，脑海里自然会浮现出这个数码兽的名字和特性，这就是独属于数码兽的能力了。

    李云此刻也是相当于数码兽自然也有着这种能力。

    “呜哇哇……”这团毛茸茸的球状生物看了看四周，忽然就哭了起来。

    “诶，别哭啊。”李云挠了挠头，一脸的为难之色。

    现在的雪球兽可以说是刚刚出生的婴儿，基本上什么都是不懂的。只会哇哇大叫、大哭，不是吃奶就睡觉的婴儿一样，对他们来说，‘手无缚鸡之力’这句话，可能都是一种夸奖。

    “嗷……”

    忽然外面传来了一声野兽的低吼声。

    李云猛然一惊，他陡然之间想了起来，这个世界是存在野兽的。

    这只野兽可能就是因为雪球兽的哭声引来的。

    李云俯下身抱起了雪球兽，扒开挡着树洞的叶子，顿时就看见了外面围着一圈没有丝毫理智可言，只依靠本能的野兽。

    数码宝贝的世界，是一个弱肉强食的世界。

    李云抿了抿嘴唇，他若是抛弃手中这只雪球兽的话，他绝对可以依靠着雪球兽逃出这些野兽的包围之中。

    “呜哇哇！”

    李云低头看着不断哭喊的雪球兽，心中的良知却是无法让他丢弃它。

    “拼了！”李云咬咬牙，将雪球兽护在怀中，短短的时间内，他就已经接受了自己变成数码兽的事实，当然，这都是他的潜意识在作怪，不然的话，一般人怎么可能会这么平静呢？

    “嗷呜！”

    数头类似与狼的野兽飞扑而来，李云惊讶的发现，这些野兽运动的轨迹在他眼里变得好慢。

    是这些野兽本来就慢，还是这些野兽的实力没他强？

    李云决定试试看，对准一只跳到了半空中的野兽一脚踢出，直接将它的腹部踢穿，血液内脏四射而出。

    李云几个侧身闪过了大多数的血液和内脏，见着这种恶心的模样，李云眉头微微一皱，并没有什么不适的感觉。

    看来是他实力变强了，既然如此……那就别怪他无情了。

    PS：（透露一下，这是数码宝贝第一部的剧情，至于这个雪球兽，不说你们也应该知道了吧！）

作品相关 第二章：金手指！

    第二章：金手指！

    “嗷吼！”见到同伴被杀，这些野兽低吼一声，飞快的转身逃走。

    在这个世界活着，实力是一大因素，眼力也是另一大因素。

    眼前的情况已经很明确了，眼前的人形数码兽明显不是它们能够对付服了的。

    这个世界的丛林法则更加残酷，而这些野兽也不再是食物链顶端的生物，所以，它们变得阴险而狡诈，就是欺软怕硬。

    “呼……”李云见到这些野兽逃走后，也是松了一口气。

    见到野兽被打跑了，李云怀中的雪球依旧哭个不停。

    李云有些苦恼的抓了抓头，照顾小孩子什么的，他一点都不擅长，这应该是饿了吧。

    李云摸了摸雪球兽，入手一片冰凉，触感十分舒服。

    李云漫无目的的走在这座森林里面，枝繁叶茂的树枝，挡住了前进的去路。

    “前面有个自动售货机……”李云看着前方不远处，有一个自动贩卖机孤零零的矗立在那里，显得格外寂寞。

    里面琳琅满目的食物和饮品都写着日文，李云却看得懂，李云也没觉得奇怪，仿佛理所当然一般。

    “嘭！”

    身在数码宝贝世界的李云怎么可能有钱？既然没钱就只能用暴力了。

    一拳打碎了上面的钢化玻璃后，掏出了一盒牛奶，喂给怀里的雪球兽喝着。

    咬着吸管喝牛奶的雪球兽也停止了哭声，眯着眼睛享受着可口的牛奶。

    “果然，还是饿了的问题。”李云揉了揉眉心，无奈的道。

    雪球兽喝完了一整瓶牛奶后，打了一个哈欠，直接闭上眼睛就睡了过去。

    “果然还是婴儿啊……”李云看着已经睡过去了雪球兽，无奈的道。

    将这个小东西护在怀里，一只手拿着食物啃着，填饱了一下肚子后，李云靠在一棵树干上，看着天空，思绪开始放空。

    或许就这样在这里过上一生也是不错的呢。

    李云昂着头，回想着原先世界里的一幕幕，和现在没什么差别，至少还有一个小家伙陪伴着他吧。

    “还是现在这里住下来，在天黑之前，要弄出一个住所来才行啊。”李云站起身，觉得刚才的树洞就不错，不高不低，下雨的时候积水也满不进去，时常有着阳光照射，前方一片很宽广的平地，不远处好像还有水声，应该是一条小溪。

    说做就做，李云站起身来，直接向着原来的方向走了回去。

    清理了一番地面上的脏东西，李云抱了一团较为柔软的草叶放在了树洞之内，做成了一个凹陷进去的小床，把雪球兽放进去后，李云走到了外面，清理那些多余的树枝，整出了一片空地来。

    “在然后就是解决食物的问题了。”李云看着周围的环境，点点头，对自己弄出来的很满意。

    说到食物，刚才的自动售货机还是挺不错的，李云看了看身后树洞中睡觉的雪球兽，李云找了几片大叶子，组合在了一起，将其盖在了树洞上面，这才安心的前去搬东西。

    李云感觉自己体力，力量变得都是人类时候的几十倍，几百倍，这点重量根本就是小意思。

    看见树洞前散落的叶子，李云心中咯噔一声，丢下手中的自动售货机，连忙跑了过去。

    “哥哥！”一颗毛茸茸的糯米团从树干上跳了下来，稳稳当当的落在了李云的头上，奶声奶气的喊道。

    “雪球兽，吓死我了，这么高的地方很危险，下次不要乱跑了。”李云松了一口气，回去将散落的商品收拾好后，雪球兽从李云脑袋上跳了下来，落在了下面自动售货机的零食上面，撕开了包装，开始吃了起来。

    李云见此无奈一笑，这个小家伙只不过还是一个婴儿而已，随她去吧。

    走进树洞之中，开始清理着树洞内的青苔，已经一些灰尘和一些树枝垃圾。

    雪球兽站在零食堆上，看着李云来来回回的忙前忙后，小脸上时不时露出笑容，显得高兴的不得了。

    “哥哥！”雪球兽跳到了李云的身上亲昵的蹭着李云的脸颊。

    李云摸了摸雪球兽，养个这么一个小家伙挺有意思的，现在以他的情况，一个小家伙还是养的起的。

    这个世界也有着野兽的存在，这些野兽基本上是没有理智可言的，全部依靠的都是本能，数码兽的食物大多是这些野兽和一些果子，当然，有时间也有人类世界的东西流传到了这个世界来，也成为这里数码兽的食物之一。

    看着下面那些个零食，李云摇了摇头，这些东西怎么可能吃得饱？

    李云一个闪身窜进了丛林，没多久，就拎着两只肥硕的兔子走了出来。

    看着雪球兽好奇的目光，微微一笑道，“来！哥哥给你做好吃的。”

    李云摸了摸雪球兽，挡住了雪球兽的视线，开始清理内脏，剥皮。

    说来奇怪，李云以前从来没有做过这种事情，现在却有些奇怪的熟练，仿佛做过无数次一样。

    而且脑海里似乎还有着别的东西，好像是格斗体系……

    “这是我穿越的金手指吗？”李云摸了摸鼻子，格斗体系，而且还是拳皇中的格斗体系，八神流古武，草S流古武等等，这只是当初李云随手弄出来的，元婴巅峰的存在，弄出这些东西也是很简单的，不仅仅有格斗流派，还有逃跑的步法，名曰，瞬步。

    还有一部修炼内息的法门，可以快速的恢复体力内息之法。

    李云决定修炼这部内息之法功法，顺带教教雪球兽这个小家伙。至于格斗术嘛……还是等这个小家伙有手有脚了再说吧。

    就算不学格斗流派的武术，瞬步这个逃跑技能是一定要学的。

    弄好一切后，将一些草料捏碎抹在了两只兔子的全身，李云升起了一个火堆，将两只兔子放在火上面翻烤着，香味缓缓漂出。

    雪球兽的双眼紧紧的盯着眼前的兔子肉，嘴角若隐若现着口水。

    随着时间的推移，香味越来越浓郁，四周OO@@的响动着，明显是有些东西问到了香味赶了过来。

    李云很快就摸清了自己的能力，手背上冒出几簇火焰，直接甩了出去，将周围的野兽点燃。

    “嗷……”

    周围聚拢的野兽畏惧的看了李云一眼，却也开始褪去。

    李云看着迫不及待想要吃的雪球兽，好笑的撕下了兔子的大腿肉递在了雪球兽的面前。

    雪球兽大口的吃着李云递在她眼前的兔子肉，眯着眼睛享受着宛如小公主的待遇。

    （本章完）

作品相关 第三章：皮孩子！

    第三章：皮孩子！

    这里是一片茂密的森林，阳光从树叶间的缝隙中穿过，在树荫下形成圆形的光斑，不时的有各种小动物冒头，来回看了看，然后飞快的钻进草丛中，消失不见。

    在这片宁静之中，有着一个浑身满是着火红色的盔甲，脑后飘散着金色的发丝，英武不凡的人形数码兽。

    一转眼，李云就已经来到这个世界十几天了，他每天的任务就是修炼内息之法，格斗术，在就是就是打猎，在然后就是督促喵喵兽练习瞬步。

    李云也曾经教过瞬步雪球兽，虽然记住了，但是她死活都学不会，等到进化之后才勉强学会，还是一个半吊子。

    他现在不求这个小家伙能够打败别人，只求她能够自保，在危险情况下，坚持到他的到来。

    可惜……李云完全就是想多了，这个时候的数码兽跟个七八岁的熊孩子差不多，皮的很，想让她静下心来修炼，没可能的。

    李云此刻盘坐在一棵树木之下，波澜不惊的修炼着内息之法，只觉得浑身气力仿佛源源不断一般。

    也许是数码兽比人类身体要强大的愿意，李云修炼这内息之法出乎意料的顺畅。

    ‘哗啦，哗啦’不远处的草丛中，突然传来了声响。下一刻，就看到一个圆滚滚的身影，猛的从草丛中钻了出来，这个圆滚滚的身影，是一个毛球，有着大大的眼睛和耳朵，身后有着一根尾巴，身后的尾巴有着蓝色的花纹。

    …………………………喵喵兽，幼年期数码宝贝，好奇心旺盛而且善变，但也有孤独寂寞的一面。必杀技是把尾巴膨胀起来，让毛变得像铁丝一样以攻击敌人的“狐尾”。但因为这种攻击而畏怯的敌人，至今都没有见到过。…………………………

    “诶……这……”

    听到动静的李云睁开了眼睛，略微有些无奈的叹了一口气。

    不用猜，这个小家伙又给他惹祸了，更加让人无语的他居然都快习惯了，这就有点蛋疼了。

    “哎，一开始，明明是挺好的一个孩子，怎么让我养成这样了，我果然不适合玩养成游戏...”李云站起身来，想起了十多天前的雪球兽，明明是一个很好的孩子，为什么变成了喵喵兽之后，就变得这么皮了呢？

    这绝对不是他的原因。

    “抓不到，抓不到，略略略！”听到这个虽然是奶声奶气，但是却嘲讽意味十足的声音，李云略微有些蛋疼，他绝对没有教过这个小家伙嘲讽别人。

    只见这个小家伙灵活的上窜下跳，尾巴随意的勾住一根树枝，肆意的在森林里荡着秋千，下面有着三只哥布林兽追着喵喵兽在喊打喊杀，却始终追不上，反而被嘲讽的脸都气绿了，虽然它的脸本来就是绿的，只是显得更绿了而已。

    虽然看起来这三只哥布林兽抓不到喵喵兽，但是喵喵兽也无法伤到哥布林兽。

    比较形象点的形容的话，幼年期的数码宝贝，就好像正在上幼儿园的小朋友，而已经进化到成长期的数码宝贝，则是早已经从幼儿园毕业，上小学，甚至上中学的青少年。

    你看过哪一个上幼儿园，吃喝拉撒还要被照顾的小孩，能够打的过上小学或上中学，天天调皮捣蛋的熊孩子的？

    而喵喵兽就是那个调皮捣蛋的熊孩子，哥布林兽就是上了中学的学生。

    喵喵兽见到李云后，眼珠子一转，大喊道，“老大，救命啊。”

    “诶，你…这……”李云略显蛋疼的看着喵喵兽，这一招祸水东引玩的很溜啊，显然已经不是第一次了。

    “你就是这只喵喵兽的老大吗？兄弟们给我上！”

    哥布林兽基本上已经被气疯了，既然抓不到小的，那就打大的出一顿气吧。

    “诶……”李云蛋疼至极，这种情况，完全就是因为他理亏来着，不过李云才不会去管谁对谁错，反正这个世界，拳头才是硬道理。

    几个成长期的哥布林兽，李云才没有把它们放在眼里。

    “烈焰飞镖。”李云一抬手，手背上的几处孔洞就冒出了一簇簇火焰，被李云一一甩出。

    直接在这三只哥布林兽的身边炸裂开来，瞬间就被炸飞出去，撞倒了几颗粗壮的树木。

    “滚！”李云低喝一声，冷冽的目光注视着眼前倒地呻吟的哥布林兽，他并没有下重手，顶多只是皮外伤，毕竟这件事也是自家喵喵兽的错。

    三只哥布林兽眼中闪过一丝恐惧之色，成熟期的力量断然不是它们几个能够抗衡的。

    “耶耶！火神兽最厉害了！”喵喵兽从树枝上跳了下来，稳稳当当的落在了李云的脑袋上。

    “都说了，叫我李云！我有名字的。”李云将喵喵兽从头上拿了下来，弹了弹喵喵兽的脑门。

    “还有，不是告诉你了，不要去惹是生非的吗？”李云略微有些无奈的道。

    “哼，什么嘛！人家这都是为了你诶！他们说你的坏话，人家教训他们一顿怎么了？”喵喵兽轻哼一声，脸上浮现出一抹怒容，显然是不高兴了。

    李云现在总算是明白了，那几只哥布林兽在背后议论他，把这个小家伙给激怒了。

    他们两个的关系怎么说呢？就跟父女，兄妹的关系差不多。

    “你呀，以后不许这样了，他们喜欢说，就说吧，我不介意的。”李云摸了摸喵喵兽的脑门，淡淡的笑道。

    总的来说呢，还是因为某只数码兽惹出来，和那些个哥布林兽的老大起了冲突，一山不容二虎。

    一个地盘是容不下两个成熟期的数码兽的，然后就和李云起了冲突，火神兽本来的力量就极为强大，根本不是普通的成熟期数码兽能够比拟的，自然很轻易的就胜出了。

    不过李云也没想和这个成熟期的数码兽争夺地盘，他注定要走出去的，不可能就这么留在这里的。

    所以李云也没有去争什么，只是在那一块区域活动而已。

    “好了好了，你不是一只想要出去吗？过两天，我就带你走出这片森林，别生气了，好不好？”李云无奈一叹，摸着小家伙的脑袋，轻笑道。

    （本章完）

作品相关 第四章：名字！

    第四章：名字！

    “呐，火神兽，你说，你能够进化吗？”喵喵兽盘在李云的头上，满是兴奋的问道。

    “应该是可以的吧。”李云想了想，火神兽这种斗士精神好像只分人形和兽形，从人形变成兽形应该就是进化了。

    “还有我说过多少次了，叫我李云。”李云揉了揉眉心，他不想放弃自己以前的名字，数码兽的名字基本上就是一个种族的统称，虽然火神兽的名字独特，可能就只有这么一人，但是李云还是喜欢用这个名字。

    “什么嘛，火神兽就是火神兽，干什么要叫‘李云’呢？还没有兽？”喵喵兽的尾巴缠住了李云头上的角，不解的询问道。

    “因为这是我的‘名字’啊。”李云回答道。

    “名字？那是什么？”喵喵兽的小脸上满是疑惑的神色。

    “那是人类世界才有的，每个人都有自己独特的名字，就和数码宝贝世界是不同的。”李云解释道。

    “人类世界？那是什么啊？”喵喵兽越发的疑惑了。

    “那是另一个世界哦，在那里虽然也有野兽和动物，但是，并没有数码兽，而是一种叫‘人类’的生物，你最喜欢吃的那些零食，还有一些很好用的工具，其实都是‘人类’明制造出来的呢。”李云面色平静，没有泛起丝毫的波澜，淡淡的给喵喵兽解释着。

    “真的么！？人类好厉害啊！”喵喵兽的小脸上露出了惊讶的神色。

    “恩，确实很厉害，而名字，就是每一个‘人类’都拥有的‘东西’，他们很多情况都靠‘名字’来分辨其他的‘人类’，甚至还有更多的意义。”李云听着喵喵兽的感叹声，感觉自己是不是又把这个小家伙的好奇心给勾出来了，估计又要吵着闹着要去人类世界去看看了。

    “火神兽，继续说下去嘛！”喵喵兽催促着李云继续讲下去。

    “好好好。”李云无奈的笑了笑，继续道，“‘名字’是一个象征，是一种意义，是独一无二的，不会随着进化而改变，比如，现在我是火神兽，以后我进化成了‘完全体’甚至‘究极体’，我的名字都不会变，永远都是‘李云’，而其他的数码宝贝只要进化了之后，名字就会变动，比如说喵喵兽你刚出生的时候是雪球兽，现在是喵喵兽，要是你再进化，成为了成长期以后，就是小狗兽了。如果有一个名字的话，即使喵喵兽进化成了小狗兽之后，也依旧是这个名字没有变，这就是‘名字’的意义。”

    喵喵兽满脸的迷茫之色，一副我完全听不懂，但是感觉好厉害的样子。

    “那岂不是说，火神兽是数码宝贝世界第一个拥有自己名字的数码兽了？”喵喵兽想了想，不明觉厉的道。

    “可以这么说吧。”李云点点头，基本上无论是哪部数码宝贝的剧情，基本上都没有帮数码宝贝起名字的经历吧。

    “哇哦，听起来好厉害啊！那么我也要名字！属于我的名字！我要成为数码宝贝世界上，第二个拥有自己名字的数码兽。”喵喵兽听着李云的话，双眼顿时放出了光彩，在李云脑袋上蹦蹦跳跳起来，显得十分兴奋。

    李云的嘴角扯了扯，他觉得这个小家伙最后说的那句话，才是她内心最真实的想法。

    “既然你想要名字，那我就帮你取一个吧。”李云摸了摸下巴，提议道。

    “好呀，好呀！”喵喵兽从李云的头上蹦了下来，扑到了李云的怀中，笑嘻嘻的道。

    “恩……叫你铁柱怎么样？”李云嘴角牵起一丝笑意，却是故作严肃的问道。

    喵喵兽兴奋的神色顿时焉了下来，虽然她不知道人类的名字是怎么取名的，但是这个名字一听就知道不是什么好东西。

    “不要，难听。”喵喵兽的尾巴不断的甩动着，显然很是不满意。

    李云挠了挠头，他怎么可能会给喵喵兽起这种名字呢？只不过是逗逗她而已，等到日后，在想起今天的事情了，还可以用这个堪称黑历史的名字打趣一波。

    没想到喵喵兽对名字这么敏感，完全不上当啊。

    “那叫你翠花吧。”李云试探着问道。

    “……”

    “如花呢？”

    “……”

    “再比如，二狗子？”

    “不要！不要！你起的名字太难听了啦。”喵喵兽对于这些挫比名字，根本接受不了，满脸的不高兴之色。

    “呃……”李云挠了挠头，让他这个取名字能力为负值的家伙起名字，这不是为难他吗？

    “啊！对了！你说‘名字’是人类世界的东西，对吧！？”突然，怀中的喵喵兽脑中灵光一闪，想到了什么，兴奋的问道。

    “对呀，怎么了？”李云点点头，脸上露出一丝丝疑惑之色。

    只见喵喵兽直接就从李云怀里跳了下来，向着自家的树洞小屋飞快的跳去。

    过了一会儿，就看到喵喵兽从树洞里跑了出来，嘴里叼着一本书，一本花花绿绿，还在包袋里，没有开封的书，准确来说，应该叫做‘杂志’。

    “杂志？你拿它做什么？”李云不解的问道。

    这些东西都是喵喵兽喜欢收集的，树洞里面还有好多杂物，都堆成小山了，比如说什么玩具啊，衣服啊，电饭锅什么的，一些杂七杂八的东西。

    “呐呐！这是我从一个已经破掉的柜子里找出来的，这个绝对是人类世界的东西吧！！”喵喵兽把杂志丢到凯撒身前，水汪汪的大眼睛死死的盯着李云，非常兴奋的问道。

    李云点了点头，把杂志拿起来，将外面的包装撕开，简单的翻看了一下里面的内容，这本杂志不多，也就几十页而已，里面的内容也都很普通。

    “呃，你最好还是不要报太大的期望才好。”李云看着手中的时尚杂志，有些困扰的道。

    “你能看懂这上面写的什么么？”喵喵兽跳到了李云的头上，忍不住的问道。

    “你看不懂吗？”李云有些愣住了，他还以为数码兽都是看得懂日文的，毕竟日语说的都很流利嘛。

    “看不懂。”喵喵兽摇了摇头，再道，“这里的每个字我都认识，但是连在一起，我就不知道了。”

    （本章完）

作品相关 第五章：花绮千雪！

    第五章：花绮千雪！

    “看不懂？奇怪，不应该啊，那我这是...”听到喵喵兽的回答，李云眉头皱了起来，有些和他猜想的不一样。

    难道数码兽的语言能力不是天生就会的吗？

    “虽然每个字都认识，但是，拼起来我就不懂了，那上面都写的什么啊，这什么‘老师下海’、‘***的初战告捷’什么的，这都什么意思啊？”就在李云疑惑的时候，喵喵兽伸出尾巴指着杂志的某篇报道，疑惑的问道。

    “这些是人类的衣服吗？她们那边的天气都是这么炎热的吗？”喵喵兽一脸纯真的问道。

    “噗……”

    李云没忍住，直接就喷了出来，连忙合上杂志，严肃道，“才不是，赶快将这些东西忘掉！”

    “哦。”喵喵兽用尾巴挠了挠头，一脸的不解之色。

    “对了，你等一下啊...”李云起身，走进了树洞之中，来到了被喵喵兽视为珍宝的杂物堆旁，在里面翻找了一下，拿出了几样东西，有吃的、有包装袋等等，唯一相同的是，上面都有着各种文字，而且，每个文字都不同，一看就都不是一个国家的语言。

    “你能看懂上面的字么？”李云问道。

    “能啊，怎么了？你看不懂么？”喵喵兽歪头，很疑惑的问道。

    “果然如此。”听到喵喵兽的回答，李云心中想道。凯撒拿的这些包装袋上，有着日语、英语，还有汉语等等，数个国家的语言，李云每一个都能看懂，喵喵兽也都能够看懂。看来他猜的没错，这应该是数码兽的天赋，与生俱来，能够看懂人类世界的文字，不敢说全部的文字，但是，可以说绝大部分国家的语言文字，都能够看懂。

    “哼，我要自己取名字，火神……李云哥哥你取得名字太难听了。”喵喵兽本来还想说火神兽的，想到自己也要起名字，硬生生的给掰了回来。

    “我取名字难听还是真的对不住你了。”李云忍不住吐槽道。

    喵喵兽傲娇的哼了一声，一口把杂志叼了过来，来回翻着，好像在寻找什么东西的样子。

    “你在找什么？”李云看着喵喵兽用尾巴不断的来回翻找着杂志，有些奇怪的问道。

    不是说看不懂吗？现在又是什么情况？

    “当然是在找‘名字’啊，这竟然是人类世界的东西，那里面一定有好听的名字！”喵喵兽兴致勃勃的翻看着杂志，随后回答道。

    “哈！找到了！你看这个怎么样，这是名字吧！”喵喵兽说着，眼前一亮，用尾巴指着杂志上的某一块问道。

    “花绮（はなさき）千雪（ちゆき）？”李云照着上面就读了出来。

    听着李云读出了名字，喵喵兽兴奋的看着李云，问道，“恩、恩！这是名字吧？”

    “你为什么要选这个名字呢？”李云看着这页内容的标题，《史上最可爱的高中生偶像歌手，花绮千雪粉丝见面会》时，嘴角抽了抽，果然，日本人起标题的本事依旧是那么强悍。

    “难道李云你不觉得这个名字很好听么？总比你的名字好听多了吧。”喵喵兽嫌弃道。

    李云略微有些无语，取名字难道就是为了好听才取名字的吗？那些叫陈二狗的，赵铁柱的，李狗蛋的，是怎么活下来的？

    “花绮千雪，是挺好听的，其他的名字也不错啊，为什么不选其他的名字呢，比如这个？”李云指着杂志上其他的名字说道。

    “***？小泽玛利亚？不好听，我才不要这些名字呢，我就要叫‘花绮千雪’！”喵喵兽扭过头，很任性的说道。

    “呃……不是这个，是这边！”李云无奈的扶额，指了指这部分杂志上面的一个栏目，是日本统计出来的名字最多使用的前十名。

    “这些名字用的太多了，不喜欢，我就是要叫‘花绮千雪’！”喵喵兽任性十足的道。

    “行行，你随意。”李云摆摆手，无奈的道，一个名字而已。

    “嘻嘻，这样我就是全数码世界里，第二个拥有名字的数码兽了！”喵喵兽将杂志直接甩飞出去，兴奋的到处蹦蹦跳跳的，似乎想要与人分享自己的喜悦。

    “合着你就是为‘数码世界第二’这个名头啊……”李云很是无语的说道。

    这时，喵喵兽身上陡然升起一道白光，随后喵喵兽身体中不断的射出一道道的白光，白光将喵喵兽笼罩了起来，这个白光不是很刺眼，而且，给人感觉给出的温暖。

    白光照射在李云身上，也让李云感觉十分温暖，浑身暖洋洋的，就仿佛泡在温泉里面一样。

    “喵喵兽进化...小狗兽！”包裹喵喵兽的白光大盛，喵喵兽的呼喊声从中传出，而喵喵兽的声音在一点点的变化，从奶声奶气的声音，变成了清脆而有些糯糯的声音。

    白光散去，露出里面的身影，此时，喵喵兽已经不见了，取而代之的是一只浑身雪白，非常可爱的萌物，一只小狗，而这只小狗的脖颈上，带着一个金色的项圈，上面刻着一些好似文字的图案。

    ……………………

    小狗兽，小型成长期数码宝贝，神圣系数码兽的幼仔，因为还年幼，所以不能挥神圣的力量，也没有意识到自己的使命，因此性格并不稳定，从善或为恶都有可能。

    必杀技是出高音吼叫的‘小狗咆哮’。

    ……………………

    “我...我进化了？”喵喵兽，不！现在应该叫小狗兽，它看着自己焕然一新的身体，有些不敢相信的呆呆的说道。

    她进化成为喵喵兽也只不过过了十天左右的样子，现在居然又进化，真是不可思议。

    她以为她要再次进化的话，还要等三个月呢。

    数码兽进化前期是很简单的，刚出生的‘幼年期一状态’，只要能够吃饱，在安全的情况下，过一段时间，就能很自然的进化成‘幼年期二形态’。

    而想要从‘幼年期二形态’，进化成‘成长期’，也不难。只要吃饱喝足，有足够的营养，在来一些外部的刺激，比如，像遇到的强大的敌人，自身遇到的危机，或者是重要的人、关心的人受到了危机等等，就会从‘幼年期二状态’进化成‘成长期’。

    不过，像小狗兽这样，短短数十天，从出生的‘雪球兽’，进化成‘喵喵兽’，到现在又进化成‘小狗兽’，度快的简直不敢想象。

    不，也许现在也不能叫她小狗兽了，应该是花绮千雪才对。

    （本章完）

作品相关 第六章：森林之外！

    第六章：森林之外！

    “李云哥哥，你快看，我进化了！”千雪撒丫子围着李云跑来跑去，脸上满是高兴的表情。

    李云摸了摸千雪的脑袋，正常的话，要是一般的数码兽，这数十天可能刚刚进化成为‘喵喵兽’，要进化成为成长期的‘小狗兽’，没有几个月，甚至几年的时间，根本下不来。而‘喵喵兽’能这么快进化成‘小狗兽’，和李云给千雪吃的肉食有很大的关系，一般情况下，婴幼期的数码兽是根本无法猎杀野兽的，甚至还要躲避野兽，所以一般情况下都是吃的植物。

    也和经常督促喵喵兽训练的‘调教’，有着密切的关系。不过，想要从‘成长期’，进化成为‘成熟期’，甚至更上一级的‘完全体’，或者传说中的‘究极体’就不会这么简单了。

    很多数码兽穷尽一生，老死变成‘数码蛋’了，可能都还只是在‘成长期’的阶段，想要从‘成长期’进化成为‘成熟期’，不光是要有天赋，更要有机遇。

    所以后期的究极体也屈指可数，黑暗四天王，究极吸血魔兽，黄金圣狮兽这么六个，简直是屈指可数。

    “嗯，既然你已经进化成了成长期，那么我们也该离开了。”李云摸了摸千雪的小脑袋，这片森林已经没有继续待下去的必要了。

    话说，来到数码宝贝世界都有半个月了，他还真没有出去过，也不知道外面的世界是个什么样子的。

    如果知道这是第几部的数码宝贝世界就更好了，毕竟李云是穿越者，有着熟知剧情的金手指。

    要知道，数码宝贝可是有着六部，李云也只看过第一部到第四部。

    “好呀，好呀！终于要出去咯！终于要出去咯！”千雪撒丫子围绕着李云跑动着，长出了腿，千雪还是挺激动的。

    “好了，别跑了，今天天色不早了，我们明天就出发。”李云将千雪抱入怀中，向着树洞之中走去。

    “呐呐，李云哥哥，你什么时候可以进化呢？”千雪歪着脑袋，不解的问道。

    “进化啊……可以倒是可以，只不过我更喜欢我现在的这种形态。”李云摸了摸千雪的脑袋，淡淡的道。

    火神兽也进化不出什么，无非就是转移进化成为炎龙兽，亦或者是双魂进化成为火龙兽。

    没有其它的斗士精神，也不知道能不能进化成为恺撒暴龙兽，进化成古代暴龙兽也是不错的，绝对比大多数的究极体都要强大，毕竟是传说中数码兽。

    “要是我再次进化了，会变成什么样呢？”千雪的尾巴不断的摇晃着，眼中十分的崇敬着进化之后的形态。

    “这个啊，小狗兽的进化有很多分类的，一个是迪路兽，一个是女巫兽，还有一个是贞德兽。”李云想了想，小狗兽有三个分支进化，最后的进化形除了女巫兽以外，最终的进化形都是天女兽，然后是神圣天女兽，当然，期间也不排除受到什么刺激从而转变成为妖女兽，然后是莉莉丝兽。

    “那我一定要进化成贞德兽！”千雪脑海之中有着传承记忆一般的东西，三只数码兽也只有贞德兽可入她的眼了。

    其余的两个，一个是可以逼死达尔文的迪路兽，一个是骑着扫把的女巫兽，最好看的就是贞德兽了。

    “嗯。”李云摸了摸千雪的脑袋，进化本就是一次选择，无论是她选择什么，最后都是一样的。

    第二天，天蒙蒙亮之时，千雪就已经完全醒了过来，很显然，出森林这件事情，对她来说很有诱惑力。

    “起床了，李云哥哥，我们快点出发吧。”千雪用力的摇晃着李云的身体，催促道。

    “还这么早呢，再睡一会儿。”李云睁开眼睛，看着外面才刚刚蒙蒙亮的天色，有些无语的继续躺了回去，这个时候无论是谁，都应该在睡觉吧。

    “李云哥哥！起来了。”千雪并没有放弃，不停的用小脑袋顶着李云的身子，试图叫醒李云。

    李云一个翻身将千雪抱住，无论千雪怎么挣扎都挣脱不开李云的束缚，也就停止了这无谓的挣扎，满脸不高兴的趴在李云的胸口，生着闷气。

    日上三竿之时，李云才坐起身来，外面的天色早就已经大亮了，起码是上午十点多了。

    洗涑一番后，李云这才带着千雪开始向这片森林之外走去。

    李云带着千雪走出数据森林，外面是一片草木稀疏的荒地，和充满勃勃生机的森林相比，形成鲜明的对比，而且，走了许久，李云和千雪也没看到什么野兽，只是偶尔的看到几只野兔。

    “这就是外面的世界吗？好荒凉啊……”千雪露出了失望的神色，这种荒凉的场面实在是太让人失望了。

    “嗯，也许只是这一片地方比较荒凉呢？”李云安慰道。

    李云也不知道，森林之外的世界是什么样子的，他重生在数码世界后，因为千雪的原因，还从来没有离开过这片森林。直到千雪进化到了成长期才离开那片森林之中，主要还是因为幼生期的数码兽还是太过脆弱了。

    李云和千雪中午时分，从森林离开的，不知道走了多久，一路上也没有见到任何的数码兽，一直走到天色渐暗，才看到其他景象，而在眼前的景象，去让千雪露出很是惊讶的表情，李云也并没有觉得有什么不对，这些数码兽的智商本就不低于人类，甚至更高一点，以物易物这种程度的交易，数码兽还是知道的，时间一长，就渐渐演变成了集市或者是城镇。

    “这个就是人类世界里面的城市吗？！”千雪爬到了李云的头顶，眺望着远处的集市，忍不住惊讶道。

    “城市算不上，顶多就是城镇而已。”李云摇了摇头，淡淡的道。

    这种小城镇根本激发不了他的兴趣，可能你是没有见过真正的城市。

    “李云哥哥，我们快点下去吧！”千雪兴奋的向着下方的城镇上房跑去，一天的疲惫似乎全部都消失不见了。

    （本章完）

作品相关 第七章：吸血魔兽的地盘！

    第七章：吸血魔兽的地盘！

    “来瞧一瞧，看一看啊，加布兽的皮毛，温软舒适，极为抗寒的皮毛，即使到了极北之地也不会感受到寒冷。”

    “走过路过不要错过，挥泪大甩卖了，一律只要5美金。”

    “收购粮食，收购粮食嘞。”

    ……

    走进城镇，李云顿时感觉有种穿越了的感觉，仿佛又回到了人类世界的夜晚，逛着夜市的感觉。

    李云来到这个世界上也才十多天，之前一直生活在森林之中，看其他数码兽都为了食物争斗，地盘而争斗，与成熟期的数码兽争斗，总体说来都是为了食物，地盘的问题。

    所以，李云心里对数码兽们的第一印象，就是认为目前这个数码世界的数码兽，还生活在类似石器时代之中，每天为了吃饱肚子而奋斗。

    但是，现在，看到这个繁荣的城镇，各种数码兽在叫卖着商品，街道上数码兽们在骑着单车来回玩耍，闻着传来的饭香味，李云就知道自己错了，大错特错了。

    就算是现代的社会，每年浪费的食物，都是按吨算的，但祖国大地的僻壤山村里，依然有吃不上饭的人，就算是全国水利灌溉的异常便利，但依然有地方，辛劳种地的农民们是在靠天吃饭。

    李云现在差不多就是一个数码世界里的贫困山村里的农村人，第一次到城里的乡下人，不！应该是说刚刚从深山里出来，还不知道天地广阔，世间繁华的山里人啊！

    不过，这也没什么的，相比之下李云更希望知道现在他处在什么时期的数码宝贝世界之中。

    李云现在可以直接排除，第四部，第六部，因为第四部和第六部的特征太明显了。

    第四部的时间以李云来看，绝对在第一部之前，第一部的时候就已经没有了人形，兽形数码兽之分了，而第四部之中，依旧有着人形，兽形数码兽之分，而且当时是由三大天使型数码兽控制着整个数码宝贝世界，三大天使型数码兽的名号可谓是无人不知，无人不晓，而李云现在却并没有听到有关于三大天使型数码兽的消息，甚至是连究极体的消息都很少，究极体都已经是传说中的存在了。

    而第六部的数码兽是根本无法自我进化的，因为世界树的原因，所有的数码兽都失去了进化的能力，出生是什么实力，永远就是什么实力，比如说一出生就是成长期的，以后就只是成长期了，永远无法进化成为成熟期。

    所以，现在的数码宝贝世界处于，第一部，第二部，第三部，第五部这四个时间点之间。

    李云脑中想着事情，并没有在意周围，反倒是千雪走在城镇的街道上，来回用好奇的目标打量着，沿路街上的店铺，给人一种刘姥姥进了大观园的感觉。

    不过，周围的数码兽们，没有一直盯着李云和千雪，只是偶尔会有几只数码兽看凯撒一眼，很显然像李云这样的野生数码兽，初到城镇，被城镇所震撼，他们已经见怪不怪了。什么叫做野兽数码兽，指得是没有在文明的环境下出生，而是在野外出生成长的数码兽们，这种野生数码兽，第一次到类似城镇这种地方，都会异常的震惊。

    数码兽都是从数码蛋里孵化出来的，而数码蛋在孵化出数码兽前，难免会有一些数码蛋，因为一些意外事情或其他状况，从而出现或流落在外。

    结果，这些流落在外的数码蛋，孵化出没有人照顾的数码兽，这些数码兽只能靠自己，一点点的在野外生存下去，虽然只有很少能生存下来，大部分都还在幼年期时，就命丧兽口，不过，能野外生存下来的数码兽，战斗力都比一般的数码兽要强不少。

    毕竟，一个是在温室中生长的花朵，一个是经历了狂风暴雨，顽强生长的小草。而这在个城镇里的数码兽们，已经见过很多野生数码兽了，离城镇不远的森林里，隔三差五的就会有出生在森林之中的数码兽出来。

    只要不闹事，他们也懒得理会像凯撒这样的野生数码兽，当然，如果闹事的话，自然会有人出面处理，毕竟这里可是那位吸血鬼魔大王的地盘，无人敢触虎须。

    不过很快，反倒是这些城镇上的数码兽感到了惊奇，纷纷看向李云，李云这样子的数码兽，他们基本上是没见过的，如果仅仅只是没见过的话，还不至于让他们感到惊奇，而且他们根本读取不出李云的数据，也就和千雪一样，如果李云不说出他本身的名字的话，千雪也是不知道他名字的。

    因为一般来说，数码兽看到一只不认识的数码兽后，脑子里就会自动浮现这只数码兽的资料，这可以说是数码兽与生俱来的天赋。

    但是他们偏偏无法得知李云的名字，以及资料。

    可以说，李云现在这个火神兽的身份，基本上是绝无仅有的，不过这些数码兽只是有些惊讶而已，但是却并不是很在意。

    “哇哦！李云哥哥，这里好繁华啊，根本不是森林里面能够比拟的。”千雪兴奋的蹦蹦跳跳的在大道上走来走去，眼中充满好奇之色。

    她才只不过出生十几天，接触到的也只有李云和森林里其他的数码兽，以及凶残的野兽。

    对于这个城镇充满了好奇心。

    “吸血魔兽……”李云微微沉吟，他的耳朵很灵，刚才守卫这里的几只数码兽刚才盯着他时的讨论声全部落入了李云的耳中。

    李云从他们的嘴里了解到，这里是吸血魔兽的地盘，吸血魔兽，映象当中好像是第一部的boss之一。

    “看来，我所在的时间点是第一部的时间点，吸血魔兽似乎还在沉睡当中，也就是说剧情还没有开始，那么千雪不会是那只迪路兽吧……”

    李云看了一眼远处的城堡，有看了一眼千雪，不管怎样，千雪可以说是他的家人，他不许任何人染指她。

    （本章完）

作品相关 第八章：召集

    第八章：召集

    在夜色中的小镇里闲逛了一番后，也因为疲惫，千雪已经变得有些无精打采的。

    还好李云从森林里带了一些东西出来，与人换了大约数千美金，这也吓了李云一跳，他交易的只不过是一些人类世界的零食而已，居然能够换这么多美金，要知道，就这么一点零食在人类世界，别说数千美金了，就算只有10美金都可以买好多。

    数码兽和人类在吃的方面，对美食的追求，有着惊人的相似之处，李云发现，城镇里有饭店，城镇外也有农田果园等等，城镇里的人并不缺吃喝。

    城镇也有饭店，或者像面包店那样卖食物的地方，有钱就能吃饱。

    但是，却没有食品加工厂之类的地方，而且，李云还注意到，做饭菜的调料，也没有几种，除了盐、胡椒等几种常见的调料外，其他的调料，一只手就能数的过来，至少，在这个城镇里，李云看到的是这种情况。

    饭店里的大厨们，可能有各种秘制的调料，会活用各种野果的，做出的饭菜味道能够不错，不过，李云可以通过玻璃，看着饭店里面，贴着的饭菜价格，真的不要太黑。

    “哼，什么鬼大厨嘛，一点都不好吃，还没有李云哥哥你做的好吃。”千雪抱怨道，森林里面有着许多种野果，以及可以调味的药草，所以李云制作出来的东西，自然是比这些饭点的味道要好很多的。

    “别抱怨了，这里可不是森林，能够有那么多现成的材料给你去制作料理。”李云摸了摸千雪柔顺的毛发，淡淡的笑道。

    吃了一顿味道不算是很好，甚至可以说有些粗糙的饭食之后，兜里还剩下不少美金，来到了一家旅馆开了一个房间，帮浑身白色皮毛被风沙染成黄色的千雪洗了一个热水澡，清澈的水都变得昏黄，可见千雪身上有多脏。

    “好舒服！”千雪被李云擦干了身子后，迫不及待的跳到了软绵绵的大床上来来回回的滚动着，脸上浮现出一抹十分享受的神情。

    李云对于洗澡并不是很感冒，成熟期就已经不需要维护身体的洁净了，因为身上根本沾不上什么东西，即使连气味都没有。

    叫人将昏黄的脏水倒掉之后，李云也躺在了床上开始思考人生起来，他注意到了这里的数码兽或多或少的会谈论关于吸血魔兽的事情，这个地盘乃是吸血魔兽所统领的，李云也稍稍打听了一下，吸血魔兽的手下之中，并没有一只叫迪路兽的家伙存在。

    李云看着傻乎乎，很是纯真的千雪，心中不由得一叹，希望这个小家伙不是那只小狗兽吧。

    不然的话，他们现在就有大麻烦了。

    吸血魔兽寻找到那只和被选召的孩子有关联的小狗兽，肯定是不会只找一只小狗兽的，肯定会大量的寻找小狗兽，以此来寻找那只被选召的小狗兽。

    李云和千雪不可避免的就会被牵连进去。

    “明天必须要离开。”李云心中一紧，虽然不知道小狗兽是什么时候被吸血魔兽抓住的，但是从小狗兽进化成了迪路兽来看，基本上已经有大几年的事情了。

    毕竟从成长期进化成为成熟期，是需要很大的天赋和运气的。

    李云还是决定离开这里，这里毕竟是吸血魔兽的地盘，李云并不确定自己能够打的过吸血魔兽。

    一晚上就这么过去了，李云带着还没有看够的千雪迅速出了这个城镇，向着吸血魔兽地盘之外的方向走去。

    李云和千雪离开了没多久，一只长毛象兽从远处的城堡中走了出来。

    雪白的獠牙在阳光下闪烁着寒光，状硕的身躯，让人望而生畏。

    长毛象兽来到了小镇之中后，较为热闹的小镇都安静了很多。

    “去，把这里所有的手下喊来。”长毛象兽深沉的声音，对着身边的猛鬼兽说道。

    “是，长毛象兽大人。”

    数只猛鬼兽分别飘向了小镇各处，将一些店铺的老板都召集了过来，这些人占了整个小镇大约六成的店铺，也就是说，这里有六成的店铺都是吸血魔兽的产业。

    这一惊人的事实，其实只要在城镇里呆一段时间，就能够现，这是一个不是秘密的秘密，所以那些数码兽们，才喜欢摆地摊贩卖东西，而不是把东西直接卖店里，因为实在太黑了。

    猛鬼兽们把城镇里的店长，全都带过来后，就飞进黑夜中消失了，只留下无数数码兽在原地，互相议论纷纷，讨论着长毛象兽要召集它们这些战斗力不行的数码兽前来，有什么事，吸血魔兽亲自下达的命令是什么等等。

    长毛象兽从一间休憩的房子里走了出来，尖锐而细长的獠牙在空气中闪烁着寒光，让人不寒而栗。

    “……”一瞬间，刚才还好像菜市场一样，纷纷攘攘的议论声，猛的戛然而止，消失不见了，场面一时之间变的无比的安静，谁都不敢在出声说话，连大气都不敢喘，压着自己的呼吸。

    都变安静后，长毛象兽用自己两个狭小的双眸，俯视着面前前的数码兽们，视线从他们身上扫过，没有一只数码兽，敢与长毛象兽对视，长毛象兽的视线扫过，他们全都低下头，俯下身，浑身止不住的颤抖。

    扫了一圈，看着数码兽们瑟瑟抖的样子，长毛象兽了点头，非常的满意，他最喜欢看到其他数码兽在他面前恐惧的样子。

    “所有人...都来了么？”长毛象兽缓缓开口说道，声音非常的低沉，在本就恐惧万分的一众数码兽中更是增加了几分恐惧，在长毛象兽出声时，立即有数名数码兽被吓的浑身的颤抖，又剧烈了几分。

    “是，长毛象兽大人，已经全部叫来了。”一只猛鬼兽飞了出来，恭敬的对长毛象兽汇报道。

    “很好。”长毛象缓缓点了下头，猛鬼兽低头倒飞了回去。

    “我在这里，简单的说一下，这一次吸血魔兽大王下达了一道命令，就是抓捕小狗兽……”

    （本章完）

作品相关 第九章：悬赏！

    第九章：悬赏！

    “吸血魔兽大王在寻找一只数码兽，一只小狗兽，所有人从现在开始，给我寻找小狗兽，率先找到小狗兽的人，会获得亲自面前吸血魔兽大王的机会，由吸血魔兽大王亲自赐予其的奖励！”长毛象兽沉声道。

    “小狗兽？吸血魔兽大王亲自赐下的奖励！？”听到长毛象兽的话，别墅前的一众数码兽们，全都忍不住出惊呼声。

    这些数码兽们，眼中都闪过喜色，幻想着自己得到吸血魔兽赐予的奖励，在吸血魔兽眼前留下印象，受到重用，从此升职加薪，成为大头目，逆袭白富美，从此登上人生巅峰。

    “记住，找到的小狗兽越多，奖励也就越多，这个命令非常的紧急，从现在开始，全力寻找小狗兽，任何一个线索，都不能放过，记住了么？”长毛象兽着重的说道。

    短暂的喜悦过后，许多店长已经反应了过来，他们曾经就看见过一只不知名的数码兽带着一只小狗兽来到过小镇之中的。

    这些反应过来的店长们神色各异，但是都机智的选择了闭口不言。

    这种好事，说什么也不能够给别人才是。

    “好了，都记住了吗？”长毛象兽冷声问道。

    顿时，所有的数码兽浑身一震，连忙道，“记住了。”

    “既然如此，那就散了吧。”长毛象兽点点头，淡淡的道。随后向着吸血魔兽的城堡之中走去，他只是一个传话的人而已，剩下的自然会有手下来报告给吸血魔兽。

    解散后回到他们自己的那一亩三分地，立即让更下面的人，比如手下的员工等等寻找小狗兽，同时，城镇的墙上四处都贴上了抓捕小狗兽的悬赏令。

    这件事，不光只是在这个小镇上发生，吸血魔兽的广大地盘上，各个城镇、村落都在生着相同的事情。

    半天时间未到，有关吸血魔兽大王，在四处抓捕小狗兽的消息，只要抓到小狗兽，就能换取庞大的赏金这件事，犹如春风吹过的野草一般疯狂的传播着。

    在吸血魔兽地盘里的小狗兽，甚至周边其他数码兽地盘里的小狗兽，全都遭了殃。

    现在，小狗兽就是一个移动宝库，一个香饽饽，一个通往成功、一个变的强大的捷径，所有数码兽看到小狗兽，都双眼放光，为之大打出手。

    此刻，已经走出去很远的李云和千雪并不知道小镇之内发生的事情，反而是漫无目的游荡在荒漠之中，只为了离开吸血魔兽的地盘。

    “明明那个城镇里很好玩的呀，为什么要离开呢？”千雪趴在李云的头上，有气无力的道。

    “那个地方很危险，还是早点离开的好。”李云微微沉默了一番，他也不知道，自己这种比较怂的方式是对还是错。

    不过他也感觉没有做错什么，毕竟明知道打不赢还继续往上冲，那不是勇气，那是煞笔。

    “救…救命…”突然，李云脚步猛的停住了，闭上眼睛，耳朵微微动了动，他刚才好像听到了什么。

    “怎么了？”千雪立即爬起来，环顾四周却并没有发现什么别的东西。

    “嘘！别说话。”李云的脚步再次开始走动，凭着感觉朝着一个方向走起。

    “救…救命…”

    这种声音果然清晰了很多，甚至就连千雪都听到了。

    而且，这个声音和千雪的声音很像，似乎和千雪是同一个种族。

    当李云的距离越近，那求救声就越明显，那声音中的恐慌与无助，远远的都能够感受到。

    “李云哥哥，这也是一只小狗兽，我们救救她吧！”千雪呲牙咧嘴的道。

    眼中满是愤怒之色，她很像把欺负自己同族的家伙给撕碎。

    只见，一只非常狼狈，非常无助的小狗兽，正倒在树下面，几只加支兽正一脸阴笑着向小狗兽逼近，一看就是不怀好意的样子：“嘿嘿，你在跑啊，看你往那跑！”

    “不、不要过来...”小狗兽不停的后退，非常的虚弱，那可怜的样子，非常的惹人怜爱。

    “咱们运气真不错呢，竟然在这能碰上一只小狗兽，只要把她抓住了，带回去的话，那庞大的赏金，就是咱们的了...”而几只加支兽没有一丝恻隐之心，他们看着小狗兽，好像在看着一个会走的宝藏一般，双眼直放光，完全是利欲熏心的样子。

    说着，这几只加支兽，就伸出爪子去抓小狗兽，要把小狗兽制服，要知道悬赏可是要活的小狗兽。

    “小狗咆哮！”但是，加支兽的话还没说完，一个清脆的怒吼从他们头顶传来。

    “什么！？”这几只利欲熏心的加支兽，闻声一惊，浑身一震，根本无法动弹分毫，小狗兽飞速的向着声音传来的放心跑去。

    几只加支兽回过神来，下意识的抬起头看去，就看到在有些刺眼的阳光下，有一个白色的身影从灌木丛中跑了出来。

    赫然就是千雪，李云并没有出面，他觉得，还是给这个小家伙一些锻炼比较好，温室的花朵是受不起风吹雨打的。

    “老大你看，又是一只小狗兽诶。”

    “发财了，发财了！”

    “把这两只小狗兽抓回去的话，吸血魔兽大王肯定会奖赏很多好东西给我们的。”

    几只加支兽的眼中已经被贪欲所占满。

    “我们快跑吧，这些坏蛋人多势众，你打不赢的。”小狗兽见到千雪眼中跃跃欲试的战意，连忙劝道。

    “为什么要跑？这几个家伙弱的很呐。”小狗兽不明所以，她在婴幼期的时候就敢挑衅哥布林兽。

    哥布林兽相比与加支兽战斗力可是要强悍很多的。

    她现在已经是成长期了，打败这几只加支兽岂不是小意思？

    “可是……”小狗兽似乎还想说什么，但是却直接被千雪打断了。

    “没什么可是的，这可是我的初战，我可要好好表现给李云哥哥看看，你赶快过去，李云哥哥会保护你的。”千雪不耐烦的道。

    “好吧，你自己小心一点。”小狗兽拗不过千雪，只能无奈的点点头，钻进了灌木丛中。

    一抬头就见到了半蹲在地上观察千雪的李云。

    “火神兽？”小狗兽忽然从嘴里蹦出来了一个名字。

    李云诧异的看向了身边的这只小狗兽，这个小家伙居然知道他的名字，这就有些意思了。

    （本章完）

作品相关 第十章：千雪的初战！

    第十章：千雪的初战！

    “你认识我？”李云眉头一挑，这只小狗兽就有些有趣了，大多数的数码兽都认不出他，这只小狗兽是如何认识的？

    “不认识。”小狗兽摇摇头，声音软软糯糯的，倒是很好听。

    “哦？”李云点点头，这就有点意思了，不过现在也不是纠结这些的时候，等到千雪干掉了这几只加支兽再来谈论吧。

    “又是一只小狗兽，这次我们一定能够大赚特赚了。”三只加支兽眼中闪现着贪欲，嘴角浮现出恶毒的笑容。

    “哼，一群弱鸡。”千雪轻哼一声，呲牙咧嘴的道。

    对她来说，这三只加支兽还真的是很弱，她在幼生期的时候就敢挑衅成长期的数码兽，现在已经成为了成长期的数码兽后，更加不将这几只成长期的加支兽放在眼里了。

    “麻痹吐息！”

    几只加支兽纷纷吐出了黄色的粉末状烟雾。

    千雪的脸上露出一丝凝重之色，虽然她看不起这几只加支兽，但是她也不会轻敌，因为李云曾经教导过她，狮子搏兔亦要用全力，不能因为对手的弱小而去轻视对手，这样死的只会是自己。

    看见几道黄色的麻痹吐息向着自己飞来，脚上的发力方式一变，速度极快的闪避开来。

    “小狗咆哮！”

    千雪的四肢猛地一顿，向前蹭了一段距离后，猛地咆哮而出。

    三只加支兽的身子陡然间一顿，千雪眼睛一亮，速度陡增，娇小的身子直接撞在了加支兽丑恶的脸蛋上。

    巨大的力道直接将一只加支兽给撞飞了出去。

    “老大！”其余的两只加支兽也从恢复了过来，看到被撞飞出去的加支兽，眼中不禁腾起一股愤怒。

    “好耶！乘胜追击！”千雪眼中闪过一丝欣喜之色，四肢发力，不断的用着瞬步改变着速度，速度很快的冲向了被撞飞的加支兽。

    李云看到这里，不禁摇了摇头，他知道千雪要败了。

    “好厉害呀！她要赢了！”李云身边的小狗兽眼睛放光的看着千雪，她要是能够和这只小狗兽一样厉害的话，是不是就不会被欺负了呢？

    “赢了？那可未必。”李云露出一丝笑容，让这个小家伙吃点亏也是不错的。

    不然她就不知道什么叫做计谋。

    “诶？”小狗兽歪着头一脸不解的看着李云，在她看来，眼前的形式是一片大好才对啊，怎么就会输掉呢？

    “麻痹大意，太过于轻敌，可不是一件好事。”李云摸了摸小狗兽的脑袋，淡淡的道。

    “麻痹吐息！”

    看见千雪已经冲到了面前，加支兽索性也不装下去了，猛地弹起喷出一股黄色的烟雾，将千雪笼罩了进去。

    “糟糕了！”千雪连忙止住脚步，却依旧被这一道麻痹吐息给击中了。

    “麻痹吐息。”剩下的两只加支兽自然乘胜追击，直接再来了两发淡黄色的烟雾。

    “糟糕，身体好麻哦，动不了了。”千雪浑身软了下来，趴在地上，根本无法动弹。

    “你这只该死的小狗兽，打的我好疼啊。”被撞飞出去的加支兽揉了揉脸颊，恶狠狠的瞪着已经无法动弹的千雪，尖锐的爪子挠在了千雪的身上，顿时就出现了三道血痕。

    “好痛哦。”千雪露出痛苦的神色，一直以来被李云呵护的很好，从未受到过半点委屈和痛苦的千雪，眼中已经有泪珠在打转了。

    “不受点伤，你这个小家伙永远也记不住我的话。”

    一道极为无奈的声音响了起来，一道身影出现在了千雪的面前。

    “你是谁？也是来和我们抢奖金的吗？”加支兽脸色难看至极，偷偷的使了两个眼色，三只加支兽就已经将李云给包围了起来。

    “呵呵，真是有趣。”李云微微一笑，这三只加支兽也算是胆大包天，居然敢打他的主意，怕不是选错了对象。

    “火龙烈焰拳！”

    双拳微微挥动，爆裂的火焰陡然从李云双臂升腾而起，化作了两条火龙将这三只加支兽给吞噬了进去。

    三颗数码蛋缓缓浮起，飘向了远方。

    “李云哥哥！对不起，让你失望了。”千雪低着头，明明她可以打败这三只加支兽的，却因为麻痹大意导致失败了，还被对方抓住了。

    “没事，下次注意一点就可以了。”李云虽然想要责备一番，但是看着千雪身上还在渗着血液的身躯，心微微一软，到嘴里的话也就变成了安慰。

    摸了摸千雪身上的伤口，向外渗着血液的伤口居然以极快的速度愈合了。

    这是李云偶然发现的一个新能力，只能再脱离战斗后才能使用。

    李云也没怎么多想，全部把它归类到自己的金手指里面去了。

    “嗯嗯！李云哥哥最好了。”千雪撒欢一般的扑进了李云的怀里，小尾巴不断的摇来摇去，显得很是欢喜。

    躲在一旁的小狗兽看着这一幕，眼中浮现出了一抹羡慕之色，她也想要这样的关怀，她要等的人还不知道在哪里呢。

    李云安慰完花绮千雪后，看向了眼中略带失落的小狗兽，不禁响起了刚才她脱口而出叫他名字时的情景。

    “小狗兽，小狗兽！你为什么会被加支兽他们欺负啊？”千雪毕竟还算是一个孩子，很快就好了伤疤忘了疼，兴致勃勃的和自己的同类开始聊天起来。

    “我也不知道他们为什么会攻击我，我只知道他们说抓到小狗兽就可以去吸血魔兽那里换赏金。”小狗兽茫然的摇了摇头，显然也是不知道的。

    李云心中一跳，吸血魔兽抓捕小狗兽，这么巧合的吗？

    李云摸了摸下巴，看来他们得快点离开这个是非之地了。

    “那你为什么会一个人跑到这里来呢？”千雪兴致勃勃和小狗兽聊着，毕竟是第一次见到同族，而且和她的年纪还差不多大，感兴趣是十分正常的。

    “我一直在等待着一个人，我也不知道为什么要等待那个人。但是，我从出生的那一天起，我就知道，我在等待着一个人，一个对我来说，很重要，非常非常重要的人。等了一天又一天，但是，那个人始终没有出现在我面前。然后，有一天我进化成为了成长期的小狗兽，拥有了自保的力量的我，不在守株待兔的等待那个人，我开始自己去寻找那个人。然后我就一直走到了今天。”

    （本章完）

作品相关 第十一章：等待的那个人！

    第十一章：等待的那个人！

    “等待的人……”李云念叨着这句话，似乎在哪里听过，脑中灵光一闪。

    看来，这只小狗兽就是日后吸血魔兽的手下，那只可以逼死达尔文的迪路兽了。

    “可是，我自己都不知道我等待的人是谁，不知道他长什么样子，不知道他的性格如何，不知道他喜欢什么，讨厌什么，他的一切，我什么都不知道，我又如何寻找他呢？所以，我一直流浪到现在，依旧没有找到我要找的那个人。”小狗兽十分伤感的道，眼神黯淡无光。

    “真是很可怜呢。”千雪摇了摇尾巴，小脸上也露出了怜悯之色，她把自己带入其中，如果有一天，李云忽然消失不见了，她也会和这只小狗兽一样的吧。

    “不过，你为什么知道我的名字？”李云目光炯炯有神的盯着小狗兽，询问道。

    “诶？我也不知道，见到火神兽的第一眼，就知道你是火神兽了。”小狗兽的声音越说越小，眼中本来黯淡的光彩变得明亮起来。

    “？？？”千雪一脸的震惊之色，她无法知道李云的名字和资料，这只小狗兽却能够一眼就认出来，难道是……

    千雪眼中看向小狗兽的时候，完全没有了关切之意，有的只有警惕和敌视。

    李云哥哥是我的，没有人能够和我抢！

    “难道说，火神兽你就是我要等待的那个人？不然我为什么第一眼就可以认出你来呢？”小狗兽兴奋的一把冲入李云怀中，幼小的身心得到了极大满足，也许这就是那种名为‘安全感’的东西吧。

    “诶？”李云一脸懵逼啊，他本来以为千雪是那只迪路兽来着，没想到居然是别的小狗兽，这样也就算了，自己好好的把这只培养成天女兽也是可以的，但是偏偏，他居然遇到了那只可以被选召孩子的数码兽，这是巧合么？

    “哼！”千雪冷哼一声，表达了她的不满，这个家伙，自己好心好意的救她，想要帮助她，没想到她居然反过来和她抢人，简直不能忍啊！

    “好了，别哼哼了，这里已经不安全了，我们赶快离开这里。”李云无奈的摇了摇头，这个小家伙怎么就生气了呢？摸不懂啊。

    伸手将千雪揽入怀中，此刻他的怀里就有两只小狗兽了。

    “世间的巧合竟然如此奇妙，本来想把千雪培养成天女兽的，现在看来得换个方向了，比如说……妖女兽，一正一邪，想想就有趣啊。”李云心里默默的盘算着，不过，这也只不过是想想而已，千雪想要进化成什么样，李云都不会拦着她，一切看她自己决择。

    这只莫名其妙的小狗兽也同样如此。

    抱着两只小狗兽赶了一天的路后，夜色也渐渐变得昏暗起来，好在周围的野兽多，从来不缺粮食。

    随意的打死了几只兔子，鸡一样是野兽，拔毛去皮，清空内脏，在清澈的河流内洗干净后，放在火架上开始烤制起来。

    过了一些时候，一阵浓郁的清香飘荡开来，两只小狗兽的肚子很不争气的叫了起来。

    “噼里啪啦！”

    这些烤肉已经渗出了油滴，低落在火焰中，加助了火势。

    “李云哥哥好了没有？我好饿哦。”千雪趴在李云身边，眼睛直勾勾的盯着烤肉，嘴角似乎还有着晶莹的水滴。

    “慌什么？还有点时间，去看看汤煮好了没有。”李云翻滚着树枝，让树枝上的烤肉被温度灼烧的更加均匀一点。

    “不去。”千雪看了一眼小狗兽，顿时没了好脸色，冷哼一声，继续趴了下来。

    “呃……我怎么感觉你好像很讨厌她的样子？这孩子性格还不错，比你懂事多了，从来不调皮捣蛋。”李云摸了摸千雪的柔顺的白色毛发，忍不住的道。

    “哼！我不管，我就是讨厌她！”千雪冷哼一声，十分任性的道。

    李云揉了揉眉心，他也曾经有过这么一段时光，那个时候他才七八岁的样子，他的父母说想生一个妹妹，遭到了他的强烈抗议，并且还说出了，由她没我，有我没她的蠢话，现在的千雪不就是这个状态吗？

    那个时候，他威胁自己父母，不就是不想要自己父母的爱被分为两份吗？

    甚至是全部的爱都被分走，导致自己被父母冷落吗？

    此刻的千雪差不多就是这个心态，小狗兽的加入，让她感觉到威胁，以前还好，无论怎么样，李云只有她一个，现在小狗兽变成了两只，那么所对应的，李云对她们的好，也要分成两份，这就让千雪觉得很不公平了。

    “别闹了，乖，听话。你也知道她是在寻找她所等待的人，我又不是她要等待的人，迟早有一天她会离开的，你会离开吗？”李云摸了摸小狗兽的脑袋，安慰道。

    “当然不会！”千雪摇了摇头，斩钉截铁的道，一想到要离开李云，心里就疼得要死，她一辈子都不会离开的。

    “这不就对了吗？你还在纠结什么呢？”李云再次摸了摸千雪的脑袋，呵呵一笑道。

    “那，那就看在李云哥哥的面子上，勉为其难将李云哥哥分给她一点吧。”千雪面露纠结之色，但还是如此道。

    “哈哈，看来小千雪长大了呢。”李云见此，忍不住笑道。

    “哼哼！那是！”千雪露出了一脸本就如此的表情。

    屁颠屁颠的跑到小狗兽面前，不知道再说些什么，然后两只小狗兽就都笑了起来。

    现在看起来，关系变得很是不错了。

    “呼，还好我机智……不然的话，两个小家伙吃起醋来，打起来就不好了。”李云摸了摸鼻子，总算把这个小家伙给忽悠住了。

    “哎呀，要糊了！”李云惊呼一声，连忙开始继续翻转手中的烤兔子和烤鸡。

    没过多久，新鲜出炉的烤鸡和兔子摆在了两人面前，李云将一只较大的鸡放在了两人的面前，地面上铺着一片翠绿色的树叶。

    一个由树木刻制而成的大锅，里面有着浓郁的肉香，给这两个小家伙盛了一碗后，自己也开始解决起手中的食物起来，相比于这两个小家伙，他的饭量才是最大的，练武之人，伤不起啊。

    （本章完）

作品相关 第十二章：花绮樱！

    第十二章：花绮樱！

    晚饭时间过去了之后，李云看着虽然很像扑上来，却有些犹豫的小狗兽，拍了拍身边的草坪，示意她坐过来。

    小狗兽的眼睛一亮，立即跑到了李云身边做了下来。

    “你也跟我说说，你的事吧。”李云冲小狗兽说道。

    “我的事？”小狗兽歪着头，一脸的迷糊。

    “就是你出生之后的事情。”李云看着小狗兽，轻声道。

    “对呀对呀，说说嘛！我还是数码蛋的时候就和李云哥哥遇上了，是李云哥哥看着我孵化的呢。”千雪也凑过来搭话道。

    “是啊，当时这个孩子还只是一只雪球兽呢，只知道大哭大闹，引来了不少野兽呢。”李云调笑道。

    “哼，李云哥哥真坏！不理你了！”千雪嘟着嘴，一副我很生气，快来安慰我的模样。

    在如雪的月光下，李云，千雪和小狗兽在火堆旁，互相聊着天，互相了解着对方，不时，李云还说一些笑话，小故事以及一些千雪小时候的迨拢引的小狗兽哈哈大笑，却是让千雪羞恼万分。

    李云，千雪和小狗兽就在这样的谈话中，关系在迅的升温，从之前的生疏与陌生，变的熟络起来，变的亲近。

    尤其是小狗兽，越了解李云，越感觉自己等了这么久，果然没有等错人，虽然，在她激动的心情平复下来，心里还是隐隐约约的察觉到了什么。

    李云说他是一只流浪的人，也不知道自己的目的在何方，而她却是为了寻找一个等待她的人，四处流浪。

    “李云哥哥，你不是火神兽吗？为什么要叫‘李云’呢？而且还没有‘兽’好奇怪呀。千雪也是，这是为什么呢？”小狗兽歪着头，感觉有些莫名其妙，心中十分的好奇。

    “哈哈哈！这你就不知道了吧！”千雪不等李云说话，就跳了出来，摆出一副高高在上的姿态道，“人类的世界里，每个人都有属于他自己的名字，名字是一种象征，是一种意义，是独一无二的，不会随着进化而改变，我虽然现在是小狗兽，但我的名字叫做‘花绮千雪’，不管以后我会不会再进化，会进化成什么样子，我都会叫做‘花绮千雪’。”

    “我告诉你哟，我可是整个数码宝贝世界里，第二个拥有自己名字的数码兽哦。”千雪开始炫耀起来，在森林里面都找不到炫耀的人，实在是把她快憋死了。

    “怎么样，你要不要也起一个名字，一个独特的，永远都不会变的，只属于你自己的独一无二的名字？”李云有些好笑的摸了摸千雪的脑袋忍不住道。

    “好啊！你帮我取一个名字吧。”小狗兽眯起大大的眼睛，显得很是开心，有多久没有这样子过了？有家的感觉，真好！

    “嗯……姓名叫什么好呢？”李云冥思苦想，想性命这种东西，根本不是他擅长的啊。

    “还是叫花绮怎么样？”千雪兴致勃勃的道。

    “也行吧，反正我们都是一家人，一个姓氏似乎也没什么不好的。但是名字呢？”李云并没有反驳，起名字这种事情，还是这个小家伙最厉害了。

    “那就叫樱吧！小樱怎么样？”看见李云把起名字的权利交给她，顿时脸上的笑意变得更加浓烈了。

    “花绮樱？很好听呢。”小狗兽点点头，这个名字听起来挺好听的，也顺口，就这样吧。

    “睡觉吧，天色不早了，明天还要赶路呢，早点休息。”李云见到两只小狗兽在哪里兴奋的跳来跳去，一点都没有睡觉的意思，也是忍不住的出言提醒道。

    “哦！”两只小狗兽点点头，分别霸占了李云的两侧，开始睡觉。

    虽然李云身上有着一身铠甲，但是并不硌人，反而暖洋洋的十分舒服，没多久两只小狗兽就有着淡淡的呼噜声传出，显然已经陷入了梦乡之中。

    “看来日后的艳福是不浅了啊。”李云略微有些无奈的看着两只小狗兽，无论是妖女兽，还是天女兽，都是一等一的大美女，现在他感觉，他可以拥有两个。

    一夜无话，第二天清晨，李云醒来之后，小樱也立马就醒了过来，只有千雪依旧睡的很死。

    不过李云也已经习惯了，这个小家伙就是这样，最喜欢睡懒觉了。

    “起床了，大懒虫！”李云推了推千雪的身子，千雪翻了一个身子，嘴里嘟囔着：“再让我睡一会儿嘛！就一会儿！”

    李云露出了一丝笑容，直接揪住了小家伙命运的后颈，将她丢了出去。

    感受到滞空感，千雪陡然清醒，身子扭动之下，稳稳当当的从空中落下。

    对着李云呲牙咧嘴的道，“李云哥哥！你真讨厌！”

    “呃……”李云无语至极，这个小家伙怎么这么傲娇呢？跟谁学的？

    将昨天吃剩下的东西再次加热一番，当做了今天的早餐后，继续赶路，准备离开吸血魔兽的地盘之中。

    “李云哥哥，前面有着一个城镇诶！我们快进去看看吧！”千雪看见了城镇，立马振奋了起来。

    “嗯嗯，我想洗个澡，身上好脏的。”小樱赞同的点点头，两只小狗兽身上本来雪白的毛发已经变得淡黄色。

    “好吧，我们进去看看吧。”李云点点头，一路上的风尘很大，而且特别是小狗兽这样有着皮毛的数码兽，很容易就会变得很脏。

    走入城镇之中，李云觉得有点不太对劲，在他们进来之后，本来闹哄哄的城镇仿佛突然安静了一般，很是诡异。

    所有人的目光全部都落在了李云的身上，准确的说是怀中的两只小狗兽。

    “这只数码兽是谁啊？真是厉害，居然抓住了两只小狗兽，一定是去交接任务的吧，两只小狗兽不知道有多少奖励可以拿，真是走运啊。”

    “是啊，不知道这只不知道是什么数码兽的数码兽实力怎么样，不然的话，他可保不住那么多的财产。”

    ……

    听着周围人的议论声，李云眉头顿时皱起，他察觉到一丝不按的气息。

    （本章完）

作品相关 第十三章：困境！

    第十三章：困境！

    “总有一种不好的预感。”李云神色微沉，看着周围数码兽眼中贪婪的神色，已经做好了随时出手的准备。

    老是听这些人说什么赏金之类的，李云走到了一个贴满了告示的门板前，最上面的一张悬赏令就是小狗兽。

    每抓住一只小狗兽可获得一百万美金和一块封地。

    “该死的！”李云见此，瞳孔一缩，这已经是在下血本了，除了吸血魔兽，没有人能够有这么大的魄力。

    “真是可恶，这些人把小狗兽当成什么了？商品吗？”千雪见到此景，忍不住开口骂道。

    “此地不宜久留，李云哥哥，我们还是快点离开这里吧，不然的话，这些人可能会抵挡不住赏金的诱惑从而对我们出手的。”小樱一路旅行到今天，见识根本不是千雪这个小家伙能够比的，她见识过好的数码兽，也见识过坏的数码兽。

    相比之下，她见识过坏的数码兽是比较多的。

    “嗯！你们装作被我抓住的样子，演的逼真一点，我带你们离开这里。”李云点点头，开口道。

    两只小狗兽顿时开始挣扎起来，嘴里不断的骂着。

    让周围的数码兽听到了一场大戏一般。

    “原来这两只小狗兽是生活在一起的，被这只数码兽看见了，然后把她们骗了过来去换取赏金，真是厉害啊。”

    “学到了，下次我也用这种办法去诱骗一下。”

    “不对啊，这个家伙根本不是去领赏的，而是向着镇外面跑去了。”

    “不好，这家伙想逃跑！快追！抓住小狗兽！”

    李云走到一半的路程后，直接就被发现了，也实在是运气不好。

    被发现后，两只小狗兽也不闹了，窝在李云怀里向后看去，基本上有近百只数码兽追过来了。

    李云面色不变，速度陡然激增，将身后的数码兽甩开一大截。

    “这些家伙真是可恶。”千雪对着李云身后一众数码兽呲牙咧嘴。

    同时心里庆幸是遇见了对的人，对所谓的赏金没有丝毫兴趣，如果李云是薄情寡义之人的话，肯定会将她们给去换取赏金。

    也庆幸有着李云保护，不然的话，她们早就被抓走了。

    李云看着身后穷追不舍的一众数码兽，深知这样下去不是办法，只会让追兵越来越多，身子停了下来后，李云将怀里的两只小狗兽放了下来。

    面对两只小狗兽疑惑不解的目光，微微笑道，“你们先走，我将这些人给打发了之后，我再去找你们。”

    “我不要，要走一起走！”千雪想也没想就摇头拒绝道。

    “嗯嗯！我已经等你这么久了，不想再分开了。”小樱执着的看着李云，眼神很是坚定。

    “说什么傻话？这些弱鸡能够把我怎么样？听话，你们先走，我将这些人打发了就去找你们。”李云无奈的笑了笑，现在不将这些数码兽给干掉的话，继续逃跑，导致身后的追杀队伍越来越大，更加摆脱不了，到时候就是进退两难了。

    “好吧。”小樱念念不舍的看了李云一眼，无奈的答应了下来，带着千雪窜进了树丛之中。

    看见这两只小狗兽消失不见后，李云这才松了一口气，缓缓转过身来，面对着这些不自量力追杀而来的数码兽，他们大多数都是成长期，成熟期的数码兽寥寥无几。

    因为对成熟期的数码兽来说，一百万，其实是很好赚的。

    要知道，吸血魔兽手底下的成熟期数码兽，每个天的花销都不止三万美金。

    “这家伙居然把小狗兽放跑了，不用管他，我们先把小狗兽抓住在说。”

    一众数码兽根本没有想要管李云的意思，想要越过李云进入丛林之中寻找数码兽。

    “哼，真是有点意思，只有蠢货才会被金钱的诱惑迷失本心。”李云冷冷的道。

    双拳缭绕着火焰，渐渐腾空而起，化作一条条栩栩如生的火龙。

    “火龙烈焰拳。”

    没有丝毫怜悯的直接挥拳，火焰落在数码兽之中，陡然炸裂开来。

    顿时形成了一片火海，不知道多少数码兽死在这一击上，反正李云是没有看清楚有多少数码蛋就这样飞走了的。

    一拳之下，带走了大半的生命，剩下的，也只是为数不多的成熟期和几只成长期的精锐。

    “死了才好，这样就没人和我们抢赏金了。”一只奥加兽见此嘿嘿怪笑道。

    ……………………………………奥加兽，是东方传说中出现的“鬼怪”模样的数码兽。其脾气暴躁，只要被激怒，就会极尽所能的破坏殆尽，是十分凶恶的成熟期鬼人型数码宝贝，绝招是霸王拳；非常好战，就算是战斗力比自身高得多的对手也勇敢的与之对战，因此被称为“数码兽猎人”。……………………………………

    “奥加兽……成熟期的。”李云心一沉，奥加兽在成熟期之中，也算是上游了，绝非是那种样子货。

    “嘿嘿，我感觉把这只不认识的数码**给吸血魔兽大王的话，应该会得到更多的赏赐吧。”一只宛如葫芦一般的数码兽怪笑起来，露出了满口的尖牙利齿，手臂般的藤蔓在空气中摇摆着。

    ……………………………………野菜兽，有着长长的蔓藤和大嘴巴的食虫植物型数码兽。口中吐出芬芳吸引小型数码兽，是用触手般长蔓藤部分将他们拉进来的凶恶数码兽，不过暂时还没什么攻击力，不能跟大型数码兽对抗，野菜兽成长后会开花结实。……………………………………

    “野菜兽……又是一只成熟期数码兽，有点棘手了。”李云面色不变，两只成熟期他还是能够应付的。

    “加上我呢？”

    一道阴冷的声音传了出来，李云心情一沉，来者居然是螳螂兽，而且他的身后跟着十数只猛鬼兽，他们手中抓着的，竟然是率先逃走的千雪和小樱。

    “这下就有点麻烦了。”李云扯了扯嘴角，这是要一打N节奏么？

    好在他还有金手指，这还不算太糟糕。

    （本章完）

作品相关 第十四章：一打三！

    第十四章：一打三！

    “放开她们，否则你会死的很惨。”李云眼中闪过一丝戾气，低声道。

    螳螂兽心底一寒，仿佛面前有着尸山血海一般，忍不住后退了几步，“放开她们，我倒是看看，你怎么能够打赢我们三只成熟期的数码兽。”

    …………………………………………螳螂兽，外型很像螳螂，特征是两只镰刀状的前臂，个性凶暴残忍，作为“病毒猎人“在研究所被制作的数码宝贝，是以螳螂的数据为基础，能像准确地捕捉目标。自身冰冷的性格使疫苗种、数据种的数码宝贝也害怕它的存在，螳螂兽虽然没有眼睛，但头上赤红的触角能够像传感器般帮助自己了解目标所在位置并抓获。………………………………………………

    猛鬼兽放开了千雪和小樱，两只小狗兽立马跑到了李云的面前。

    “别怕，我会带你们离开这里的，一定！”李云摸了摸两只小狗兽的脑袋，轻声道。

    旋即目光看向了螳螂兽，冷声问道，“你们是怎么知道我的踪迹的？”

    “你忘记了你抵达过的城镇吗？你当初带着一只小狗兽，可以说是很惹眼呢，有的数码兽告诉了我，我自然就开始追踪你咯，我们收到了长毛象兽头领的命令，可是马不停蹄的赶路了两天，好不容易才围堵到了你呢。”螳螂兽，奥加兽，野菜兽以三人夹击之势，围住了火神兽。

    “你们躲远一点。”李云挥退了两只小狗兽，决定这场战斗的是在场的成熟期，成长期基本上是听天由命，如果李云胜了，她们就可以和李云继续走下去，李云要是败了，那么她们也只能被掳走，没有丝毫的反抗可言，除非她们进化成为成熟期。

    “那就来战吧……”李云也是看懂了，他们之间必定会有一场战斗的。

    “霸王拳！”

    奥加兽率先出手，凝成实质的拳印向着李云飞来。

    “甘甜吐息！”

    一股粉色的粉末向着李云喷射而去，其中散发着阵阵香味，让人头晕目眩。

    “影子镰刀！”

    螳螂兽立即化作了一道幻影，手中的双镰飞速斩向了李云。

    “李云哥哥！”千雪和小樱看着场中被三人围攻的李云，忍不住惊呼出声来。

    千雪心中很是后悔，为什么自己这么贪玩？没有听李云的话，好好锻炼，要是她也能够进化成为成熟期的话，此刻场中又是另一个场面了吧。

    李云此刻灵台清明，心中没有丝毫的慌乱，仿佛身经百战一般，看似基本上没有可以躲避的空隙，李云眼中的世界却是猛然放缓，一切都清晰可见。

    “火龙破碎蹴！”

    李云整个人就化作了一条炎龙穿行在各种攻击当中，神龙摆尾打碎了迎面而来的霸王拳，浑身燃起的火焰直接将空中香甜的气息焚烧一空。

    “柿子先挑软的捏！”李云心念一动，所化身的炎龙方向一转，直接冲向了野菜兽。

    这只数码兽可以说是成熟期中最弱的存在，先解决掉这个家伙，能够打破这个一打三的僵局。

    “超恶臭喷射！”

    野菜兽邪邪一笑，张嘴喷出一股黄色的武器，其中传来的恶臭简直让人作呕。

    “好晕哦。”千雪只是闻了一丝飘来的气味，顿时脸色大变，连忙向后退去。

    “滚开！”

    李云轻喝一声，抬脚直接踢出，将螳螂兽直接给踢了回去。

    而野菜兽的超恶臭喷射也到了面前，那一股仿佛是一个汗脚的人，穿了一个月的臭袜子，一个月没洗，还在化粪池里泡了一个月一样。

    “真恶心！”

    虽然火焰能够燃烧掉大部分的臭味，但是仍旧有许多的臭味钻入李云鼻孔之中。

    李云整个人都感觉不好了，自己先干掉这个野菜兽还真是明智的选择。

    “火龙烈焰拳！”

    李云脚步微动，一眨眼的时间就冲到了野菜兽的面前，一拳轰在了野菜兽的腹部。

    顿时，一个大洞出现在了野菜兽的腹部，无数的火焰直接吞噬了野菜兽，一道道资料飞出，被李云吸收一空，而那颗数码蛋也向着远方飞去。

    “怎么会！”

    螳螂兽和奥加兽神色一变，居然直接就秒杀了，虽然野菜兽的确是最弱的，但是……同样是成熟期的他们，也不可能直接杀死野菜兽的。

    “李云哥哥，好厉害！”躲在一边的两只小狗兽看着这一幕，眼中满是崇拜之色。

    “可恶！”

    两只数码兽虽然惊讶，但是却并没有惧怕，杀这种实力一般的成熟期数码兽，他们也是可以的，虽然不能一招秒杀，但是也能够很轻易的杀死野菜兽。

    “接下来，到你们了！”李云侧过身，眼中闪烁着丝丝寒光。

    “别得意，我只不过是先锋军而已，长毛象大人还在后面呢。”螳螂兽露出了狰狞的牙齿，脸上满是狰狞的笑容。

    “长毛象兽……”李云身形一顿，长毛象兽是完全体数码兽，在完全体数码兽中，也是比较强大的数码兽了。

    他现在还没有摸索到进化的途径，根本打不赢那个长毛象兽。

    走！

    这是李云的第一念头，打不赢就跑没什么可耻的。

    “滚开！”

    一道火龙肆略，直接将奥加兽和螳螂兽逼退，两只数码兽破开火焰之后，李云的身影早已经消失不见，同时消失的，还有两只小狗兽。

    “该死，被他摆了一道，继续追！”螳螂兽面色阴沉，本以为这个家伙会仗着火焰偷袭他们，没想到居然是直接逃跑了这倒是让螳螂兽意想不到的。

    毕竟每个心怀正义的数码兽都有自己的骄傲，同阶之中宁可战死也不会逃跑，没想到李云居然跑了，这特么与反派有什么区别？

    “是，螳螂兽大人。”十数只猛鬼兽立即飘了起来，向着森林里跑去。

    李云抱着小狗兽在森林中穿行，如果他能够进化成为完全体，他完全不会在意长毛象兽，直接将两只成熟期数码兽干掉就可以了，可惜，他现在不能进化成为完全体。

    打不赢就只有跑路了。

    （本章完）

作品相关 第十五章：围追堵截！

    第十五章：围追堵截！

    “李云哥哥，我们为什么要跑啊？难道李云哥哥你打不赢他们吗？”千雪抬起头看着李云，不解的问道。

    “打是打得赢的，但是却是一场恶战，刚才要不是靠着秒杀了野菜兽的威势，我们根本不能这么顺利的逃跑，一旦被他们两个拖住了，到时候就是想跑都跑不了了。”李云抱着两只小狗兽在林间跳跃，飞驰，听闻千雪的言论解释道。

    长毛象兽乃是完全体数码兽，根本不是他现在能够打得赢的，除非他进化成为炎龙兽，否则根本打不赢。

    明知道打不赢对手，却偏偏要硬杠，这恐怕只有傻子才做的出来。

    “李云哥哥，他们追来了。”小樱看着天空上飘着的猛鬼兽，忍不住道。

    “这么快？”李云眉头轻皱，这样子一直被尾随，根本跑不远啊。

    “在哪里！快禀告给螳螂兽大人！”数只猛鬼兽飘在空中，居高临下的看着抱着两只小狗兽逃跑的李云，尖声叫道。

    “哼，找死！火龙烈焰拳！”李云神色一冷，一拳直接打出，一条火龙直接激射而出，直接吞噬了这几只猛鬼兽。

    “走！”李云的速度再次激增，不断的在林间依靠树干快速的跳动着，如果不在这里甩掉他们的话，一旦穿过森林就是一片沙漠，到时候没有遮蔽物，就更难甩掉这些数码兽了。

    不远处，一只长毛象带着数十只猛鬼兽以及数只成熟期的数码兽缓缓向着这里走来。

    “吸血魔兽大王复制出了这枚徽章是想要寻找一只小狗兽，那个家伙身边有着两只，一旦抓到了这两只小狗兽献给吸血魔兽大王，我的地位定然能够在吸血魔兽大王眼中再次提升一点。”长毛象兽看着不断传来的回讯，露出一丝狰狞的笑容。

    李云这边，十数只猛鬼兽已经合体成为巨大猛鬼兽，实力直接提升到成熟期的顶级，螳螂兽，奥加兽再一次围了上来。

    …………………………………………猛鬼兽，头披白布的幽灵数码兽。黑暗中诞生的邪恶存在，被猛鬼兽附着的电脑系统会瞬间崩溃。一切谜团被笼罩著白布之下，据说身体下方的阴影是个黑洞。因战斗力不高而不喜欢直接的攻击。必杀技地狱之手Hell's Hand是捕获敌人，引领其进入地狱的技能。………………………………………………

    “这些猛鬼兽真烦人。”李云面色阴沉，猛鬼兽的空中优势太明显了，他们在地下逃跑，天空之上的猛鬼兽很快就能够发现他。

    “哥哥……”千雪和小樱看着三只狰狞的数码兽，有些畏惧的往李云怀里缩了缩，这也不怪她们，毕竟巨形猛鬼兽，螳螂兽，奥加兽这三只数码兽的长相太过于丑恶了，无论放在那里都是小儿止啼的恐怖存在。

    “别怕，我会保护好你们的。”李云低声安慰道。

    两只小狗兽点点头，心中稍安，她们对于李云，简直可以说是盲目的崇拜，李云说可以保护好她们，就绝对可以保护好她们！

    “死到临头了还说这种大话，实话告诉你吧，长毛象兽大人正在来到路上了，很快你们就可以见到他了，到时候，你们就大难临头了。”螳螂兽怪笑道。

    闻言，李云心一沉，他知道他还能够进化，只是不知兽形斗士精神是否在他身上，否则的话，继续拖下去，真的等到长毛象兽这个完全体来了，那就真的如同螳螂兽所说一般了。

    “那也要等到你活到那个时候在说。”李云虽然心中很是焦急，神色依旧很是平淡，他明白，现在这种情况，越焦急，就越危险。

    “影子镰刀！”

    螳螂兽面色一沉，速度陡增，双臂化作了一道道幻影，直接向着李云斩来。

    “霸王拳！”

    奥加兽一同出手，凝成实质的拳印向着李云打来。

    “地狱之手！”

    巨型猛鬼兽从斗篷下伸出了一双带着浓厚腐臭味的手臂向着李云抓来。

    一时间可谓是险象环生。

    两只小狗兽的心也随着攻击的到来紧紧揪起。

    “裂焰龙卷风！”

    李云浑身升腾起爆裂的火焰，化作了一道龙卷的形状，恐怖的火焰直接将巨形猛鬼兽的手掌烤得焦黑。

    奥加兽的霸王拳也只是将烈焰龙卷风的一部分打散，但是磅礴的火焰很快就将缺失的那部分补足。

    而螳螂兽的双臂却是直接将火焰直接给切开来，露出了里面的李云。

    “火龙破碎蹴！”

    不待他们反应过来，李云浑身的火焰再次升腾而起，撞开了奥加兽，向着远方跑去。

    这个方向，赫然是长毛象兽缓缓走来的方向。

    “愣着干什么？快点追！”螳螂兽瞪了一眼奥加兽，迅速的追向了远处的火龙。

    “呼哧！”李云喘了一口气，从刚才到现在，他基本上可以说是没有休息过，体力也感觉有些不支了。

    “哥哥！都是我不好。”千雪眼中弥漫着水雾，若不是她要求去城镇当中的话，他们也不会陷入如此境地。

    “呵呵，乱说什么呢，你们两个可是我的家人啊，保护你们也是无可厚非的。”李云摸了摸两只小狗兽的脑袋，安慰道。

    “哥哥！”两只小狗兽露出幸福的神色，眼中的依恋更深一层。

    不远处，一队数码兽缓缓的行走着，数只猛鬼兽飘在空中看着远方。

    “长毛象兽大人，好像有一只数码兽向着我们这里来了。”一只猛鬼兽落了下来，轻声道。

    “嗯，快点过去看看吧。”

    长毛象兽轻轻的点了点头，脚下的步伐已经开始加快了。

    “哥哥，前面又有数码兽来了。”小樱看着远方模糊的一队数码兽，提醒道。

    李云目光看去，心中一惊，脚步连忙停了下来。

    该来的还是来了，完全体的长毛象兽……

    李云没想到随便找的一个放心居然能够这么巧合的碰到螳螂兽嘴里所说的长毛象兽。

    “现在可谓是前有狼后有虎，绝境啊，除非我能够进化成为炎龙兽，否则的话，就真的没戏了。”

    （本章完）

作品相关 第十六章：问心无愧！

    第十六章：问心无愧！

    “那个家伙是长毛象兽，一只完全体数码兽。”李云心一沉，将两只小狗兽放在了地面之上。

    “你们先走吧，我拦住他们，你们跑的越远越好，最好是躲在一个安全的位置。”李云摸了摸两只小狗兽的脑袋，在这种前有狼，后有虎进退两难的情况下，这种选择是最好的了。

    “可是，哥哥，你怎么办？”千雪面露着急之色，她出生的第一眼见到的就是李云，可以说，她对李云的依恋是最深的。

    小樱虽然没有说话，但是眼中也满是担忧，虽然和李云相处不久，但是这些天以来的照顾以及对她的呵护，虽然心中早已经知道李云不是她要等的人，但是对李云的依恋也已经很深了。

    “我？你们根本不用担心，我自有办法可以逃跑。”李云摸了摸鼻子，他有什么办法？完全没有，这么说只是为了这两个小家伙安心的离开而已。

    “你们快走吧，再不走就来不及了。”李云席地而坐，淡淡的道，这一次十几只猛鬼兽合体了，暂时无法分散开来，这是最好的逃亡时间了。

    “哥哥，你一定要去找我们哦。”千雪没有丝毫担心的表情，在她眼里，李云说能够逃跑就一定能够逃跑，李云在她眼里几乎是无所不能的，当然，这也主要是因为千雪根本不明白成熟期和完全体之间的差距有关，如果她知道了，一定不会这么想的。

    小樱也是比较懵懵懂懂，虽然她的阅历比千雪要多一点，但是也多不到哪里去，对于成熟期和完全体的差距，也就和成长期和成熟期的差距差不多，即便是比较多一点，也多不到哪里去。

    看着两只小狗兽离开的身影李云靠在一棵树旁，深思起来，他为了这两个小家伙陷入如此境地，值还是不值？

    思考了很久，最后撒然一笑，他所追求的，无非就是无愧于心罢了。

    “也不知道以后能不能离开这个是世界，如果不能离开的话，这两个小家伙以后进化了就是老子的媳妇了，救自己未来的媳妇，哪来的那么多理由？”

    李云看着周围逐渐增多的数码兽，嘴角微微翘起，这些家伙真是够烦人的。

    “小狗兽呢？”螳螂兽落在李云的面前冷声问道。

    “杀了。”李云冷冷的回道。

    “我不信！你这么护着她们，怎么可能会杀死她们呢？快说！你把她们藏哪了！”螳螂兽面色狰狞的吼道。

    “呵呵……杀了就是杀了，信不信由你。”李云不屑的撇撇嘴冷声道。

    “你找死！影子镰刀！”螳螂兽直接下了杀手。

    “滚！”李云眼神一厉，这种家伙，单打独斗根本不是他的对手。

    一个翻身躲过了螳螂兽的攻击，抬起拳头，猛地向着他腹部打去。

    “嘭！”沉闷的声音响起，螳螂兽直接被打得倒飞出去。

    “若不是围攻，你根本没有与我对战的资格。”李云冷笑一声收拳坐下。

    他在这里拖延的越久，千雪和小樱逃跑的几率就越大。

    “混蛋！”螳螂兽的脸上浮现出一抹怒容，这简直就是在藐视他啊。

    “轰隆隆！”

    忽地，地面传来了一阵震动之声，李云抬头望去，一头浑身长毛的象形数码兽缓缓的踱步过来。

    …………………………………………长毛象兽，完全体数码兽，从种种的迹象证实，长毛象兽兽是很久以前就存在的古代数码兽。由于数码世界的温室效应，从超压缩的数据中解冻出来，在冰封的冰雪区域出现。它的整个身体都覆盖着厚厚的毛发，且有着太古时期就遗留下来的强大力量，但对极端的热有着虚弱的一面。在覆盖面容的面具上刻印的徽章，是超古代智慧的结晶，有着看透遥远彼方的千里眼之力，大耳朵能听到距离遥远位置的声音。必杀技是伸出长长的双牙突刺对手的“长牙强袭”，长长的鼻子一口气吐出寒冷的气息，能将任何对手一瞬间冻住的“冻原吐息”…………………………………………

    “完全体的长毛象兽……”李云面色微沉，该来的还是来了。

    ……

    “小樱，你说李云哥哥会来找我们吗？”千雪踱步在密林之中，矮小的身材被灌木丛所遮掩，不仔细搜寻的根本找不出来的。

    “不知道，李云哥哥那么厉害，应该的没有危险的。”小樱摇了摇头，表示她也不清楚。

    “不如我们回去看看吧！”千雪的眼珠一转，惊喜的道。

    “这……不好吧，李云哥哥让我们先离开的。”小樱迟疑的道。

    “没关系的，李云哥哥那么厉害，那些傻大个根本没办法拿李云哥哥怎么样的。”千雪撇了撇嘴，表示了对螳螂兽和奥加兽的不屑之意。

    “那……，好吧！”小樱想了想觉得千雪说的没错，旋即转头向着来时的路走去。

    ……

    “嘭！”

    一道声音直接被甩了出去，撞断了一颗大树的树干后，才缓缓跌落下来。

    “咳咳……”李云咳嗽两声，抹去了嘴角的血渍，眼神凝重的看着眼前的长毛象兽。

    不愧是完全体，皮糙肉厚的，根本打不动啊。

    “说！那两只小狗兽去哪了。”长毛象兽的身影再次逼近，声音冷冽的询问道。

    “呵呵……都说了，已经杀了。”李云耸耸肩，无比淡定的道。

    “你这是在找死！”

    长毛象兽眼中闪过一丝寒芒，若不是想要询问那两只小狗兽的下落的话，这种数码兽就应该杀了才好。

    “哥哥！不许你伤害哥哥！”

    忽然，一声惊呼传来，两只小狗兽忽然跑了出来，拦在了长毛象兽面前。

    “你们怎么回来了？”李云面色即欣慰又难看，这样一来，她们已经错失了最好的逃跑良机了。

    “抓住她们！”

    长毛象兽冷声喝道。

    猛鬼兽们和螳螂兽立即扑向了两只小狗兽。

    “滚开！”李云面色一变，挣扎着站起，拦在了两只小狗兽的身前。

    （本章完）

作品相关 第十七章：炎龙兽！

    第十七章：炎龙兽！

    “哼！抓住这两只小狗兽，其他的生死勿论！”长毛象兽冷哼一声，喝道。

    十数只猛鬼兽和螳螂兽纷纷逼近，两只小狗兽虽然心中惧怕，但是身子依旧挡在李云的身前，让李云颇为感动。

    眼神一凝，挣扎着站起，开玩笑，他还不至于让这两个小家伙帮他挡枪。

    “都给我滚开！”李云猛地腾起身，两条火龙猛地腾起，直接将两只猛鬼兽给吞噬，只有一颗数码蛋缓缓飞出。

    “冷冻空气！”长毛象兽在一旁冷冷的看着，对猛鬼兽的无能很是失望，决定自己出手。

    “火龙烈焰拳！”李云不甘示弱的再次甩出了两条火龙。

    但是两者之间的差距较大，火龙刚刚接触到空气，就直接被冻结了，坠落而下，摔得粉碎。

    虽说如此，但是冰冷的空气也因为这两条火龙，温度也提高了许多。

    “咔嚓咔嚓。”冰冷的空气迅速袭来，李云根本来不及躲避，脚下就已经凝结出了一堆冰块，将他的身子固定在了原地。

    “该死！”李云看着凝成一片的冰块，面色微变，这样他就已经成了活靶子了，一切只能硬拼。

    “喝啊！”李云低吼一声，浑身火焰升腾而起，想要融化掉这连在一块的冰晶，却发现，这只是无用功而已。

    “没用的，你我实力差距太大，你的火焰是融化不掉冰块的。”长毛象兽的眼中闪过一丝嘲弄，虽然这个家伙在成熟期中可以说是很强了，但是比起完全体来说，却又显得很弱。

    “还愣着做什么？还不快去将那两只小狗兽抓起来！”长毛象兽看着愣在原地的猛鬼兽顿时气不打一处来。

    成事不足败事有余的东西！

    “是！”诸多猛鬼兽浑身一震，立马扑向了两只小狗兽。

    尽管他们畏惧李云，但是相比起长毛象兽，他们更畏惧长毛象兽。

    “烈焰飞镖！”

    李云抬起一只手臂，顿时燃起了数道火苗，直接被李云弹射而出，直接将数只猛鬼兽的白布点燃。

    “真是废物！”长毛象兽冷哼一声，对于猛鬼兽们彻底失望，这点小事都做不好。

    “长牙强袭！”

    长毛象兽开始奔跑起来，尖锐闪烁着寒光的獠牙，向着李云撞击而来。

    “火龙破碎蹴！”

    李云面色微沉，浑身肌肉紧绷，随时准备握住长毛象兽的长牙。

    这种长牙一旦被刺中的话，免不了被刺个对穿的下场。

    “砰！”

    李云的双手虽然抓住了长毛象兽的獠牙，却也被长毛象兽身上传来的巨力给顶飞出去，砸在了一颗树上。

    “咳咳……”李云咳出了丝丝血液，他感觉自己的五脏六腑都被撞移位了。

    “哥哥！哥哥！没事吧？”两只小狗兽连忙跑到李云身边，关切的看着李云。

    “没事，只是你们不该回来的。”李云擦了擦嘴角的血渍，摇了摇头，再次站立起来，这两个小家伙一回来，他做的一切都白费了。

    “呜呜，都是我不好……”千雪大眼睛中满是水雾，心中后悔万分。

    “时也，命也，我会保护你们的，他们拦不住。”李云摸了摸两只小狗兽的小脑袋，安慰道。

    随即站起身来，眼中闪过一丝狠厉之色。

    “哼！不自量力。”长毛象兽冷哼一声，长长的象鼻一甩，空气纷纷炸裂开来。

    李云瞳孔一缩，连忙将双臂护在自己的身前，下一瞬，带着劲风的象鼻已经甩来。

    “砰！”

    李云的再次倒飞出去，再次砸断了一颗树木。

    “呜哇……”李云咳出了一口鲜血，这才感觉胸前舒服了一点，双臂已经失去了知觉，慢慢的颤抖着，这一击，让李云的双臂很长时间都不能用力了。

    “哥哥！不要再打了，他们不是要抓我吗？我给他们抓就可以了吧！”千雪流着泪水跑到了李云的身边，泪眼朦胧的哽咽道。

    “你在说什么傻话？你哥哥我可是打不败的。”李云嘴角扯出一丝笑容，安慰道。

    目光冷冽的看着长毛象兽，没想到他才来到这个世界十几天的时间，就遇到了这种情况，真是倒霉啊，若是给他三年时间，这种完全体也只不过是小意思而已。

    “儿子啊，你要记住，男人不是一种性别，而是一种责任，照顾不了家人，不能对爱人负责，保护不了身边的同伴，就算生是男儿身，也不是一个堂堂正正的男人，真正的男人，不是斤斤计较，也不是蛮横无理，而是照顾，而是责任，能保护身边的人安全幸福，那...才是真正的男人啊！”

    这是李云老爸出门环游世界之前给李云叮嘱的话，李云一开始还不怎么明白其中的含义。

    而现在，此时此刻，李云好像有些明白了这句话的意思，懂得这句话所承担的重量。

    “喝啊！”李云怒吼一声，全身被火焰笼罩，力量源源不断的从身体里面涌出，这一刻，他彻底明白了过来，他所拥有的，不仅仅只是火神兽的斗士精神，兽形的斗士精神一直潜藏在李云的身体里面。

    “火神兽转移进化，炎龙兽！”

    火焰渐渐消散，露出了其中的身影，橘红色的羽翼，火红色的身躯，头上有着白色的骨骼护着脑袋，上面有着三只尖利的大角，其上有着火红色的纹路，全身都被火红色的盔甲所覆盖，尖锐的利爪流转着寒光，仿佛能够撕碎一切一般。

    双臂装备着金色棱形的双臂装备「Rudori?Tarpana（物质与精神?祭）」，显得更是威风炳炳。

    ………………………………炎龙兽，继承着传说中的十斗士“古代暴龙兽“的力量，炎之属性的魔龙型数码兽。据说由火山研究用数据诞生，纵使在熔岩中也有行动的可能。有着一面对强敌就燃起斗志的性格。双臂装备「Rudori?Tarpana（物质与精神?祭）」的武器。…………………………………………

    “好，好帅气呀！”两只小狗兽眼中流露出崇拜的神色。

    “吼！”

    （本章完）

作品相关 第十八章：里百八式・八杯酒！

    第十八章：里百八式・八杯酒！

    “好，好帅气啊。”千雪望着眼前高大的身影，眼中冒出了丝丝崇拜之色。

    “进化了？哼，刚刚进化而已，我已经进化了七八年了，就算你进化了，也打不赢我的。”长毛象兽冷哼一声，虽然嘴上很是不屑但是眼中闪烁着复杂的神色出卖了他，其中最多的是羡慕与嫉妒。

    进化，几乎是每一名数码兽所追求的东西，哪怕有些时候进化失败率极高，但如果有机会，能够进化的话，还是会有很多数码兽去勇敢去闯的，哪怕失败的后果是身死命损。

    “吼！”李云仰天大吼一声，双翼舒展开来，足足有着四米长的羽翼缓缓在背后拍打着李云的身躯漂浮在距离地面半米的地方。

    体内源源不断涌出的力量，让李云有些迷醉，不过他很快就清醒了过来，这股力量，也就只有纯真的孩子才能在这种力量之下保持本心吧。

    任何一个大人，获得了这种超越法律，超越绝大部分武器的力量，心中滋生的只有邪念。

    “炎龙扫射！”李云没有理会长毛象兽的冷嘲热讽，反而看向了周围的猛鬼兽和螳螂兽，若不是这些家伙一直纠缠不休的话，他刚才也不会被逼到这种程度。

    棱形的双臂装备「Rudori?Tarpana（物质与精神?祭）」尖端陡然分开，露出了里面黑洞洞的枪管。

    “哒哒哒！”

    无数道散发着红色光芒光线瞬间飞射而出，数只猛鬼兽在猝不及防之下，直接湮灭在了太阳光线下面。

    顿时，剩下的猛鬼兽们露出了惊恐的神色，连忙四窜逃开。

    “你这是在找死！”长毛象兽眼中寒光一闪，虽然他看不起这些猛鬼兽，但是他们依然是自己的手下，被李云这般任意屠戮，简直是在打他的脸啊！

    “原子日冕爆破！”

    李云根本不理会长毛象兽，双手之中陡然形成了一颗巨大的能量球，狠狠的向着长毛象兽砸落而下。

    灼热的能量弹砸落而下，周围的土地和树木在这恐怖的温度下，直接化作了分子，泯灭消失不见。

    “冷冻空气！”

    长毛象兽瞳孔一缩，从象鼻之中喷出深寒的白色雾气，试图冻结李云所投下的巨大能量球。

    却不曾想，这点空气根本无法与之抗衡，巨大的橘红色能量球落下。

    直径百米的大坑出现在地面之上，其中的长毛象兽凄凄惨惨，浑身的毛发全部被烧焦，雪白色的獠牙也变得漆黑无比，空气中甚至还散发这一股浓郁的烤肉香味。

    李云的双臂环抱着两只小狗兽，羽翼缓缓的拍打着，漂浮在半空之中，刚才的能量弹所爆发出的威力绝非是这两只成长期的小狗兽能够承受的。

    “哥哥，好厉害呀！”千雪瞪大了眼睛，刚才明明显得很强大的长毛象兽居然就被打成这副模样，视觉上的直观感觉太刺激了。

    “哥哥，你现在也是完全体了吗？”小樱眨巴着眼睛望着李云，眼中闪过一丝浓浓的羡慕之色。

    她也好想进化，这样她也能够变得很强大吧，能够和眼前的人一起并肩战斗。

    “我说过了，我会保护好你们的。”李云将两只小狗兽放在了地上，让她们躲远一点，免得看到比较血腥的一幕。

    “真应该在你没有进化的时候直接将你杀死的，唉！”长毛象兽看着缓缓走来的李云，长吁短叹道。

    “呵呵，真的是还要多谢你给我的压力了，不然，我可不能这么快就进化成完全体了。”李云冷冷一笑，这只长毛象兽根本就没有把他放在眼里过，就算和他战斗也是一种猫戏老鼠的感觉。

    “哼，你怎么说都随你，成王败寇，我无话可说。”长毛象兽冷哼一声，闭上眼睛不在说话，他的命是吸血魔兽给的，现在奉献给吸血魔兽也未尝不可。

    “自是如此，就在你身上实验实验我新学的招式吧，里百八式，八杯酒！”

    李云冷冷一笑，火焰在手中燃烧，缓缓倾倒而下。

    轰隆隆！

    一声连着一声的火焰巨柱从地底喷涌而出，直接将长毛象兽的四肢给洞穿了八个大洞。

    “果然，还是力量不够的问题啊。”李云看着这一招所造成的效果，无奈的叹了一口气，如果拳皇当中八神庵的招式他能够在火神兽的时候熟练运用的话，别特么说是完全体了，就特么连究极体都可以压着打好嘛！

    “百八式・暗勾手！”

    一抹火焰从掌心中冒出，李云向前一挥，四肢受到重创的长毛象兽直接被火焰所勾住，直接被吸入了李云的手中，李云的嘴角露出了一丝狰狞的笑容，猛地攥住长毛象兽的鼻子，手臂涌出一股巨力，将长毛象兽直接甩了起来，一把砸在了地上，烟尘飞扬。

    这还不算完，李云反手就是一甩，将长毛象兽甩到了另一边，再次将地面砸出一个坑洞出来。

    “最后一击！烈焰风暴！”

    李云露出一丝冷酷的笑容，直接将长毛象兽甩到了半空之中，整个身躯化作了一道龙卷，直接将长毛象兽绞得粉碎，化作七彩的资料，被李云缓缓吸收。

    “好耶！赢了！”两只小狗兽看着长毛象兽死亡的身影，顿时在高兴的在原地跳了起来。

    在她们眼里，长毛象兽就是坏人，死了就是大快人心，她们的眼中，李云就是正义的一方。

    “呼~”李云呼出了一口气，身形缓缓被七彩的资料包裹住，庞大的身躯缓缓的变小，化作了火神兽的模样。

    “哥哥，哥哥！你好厉害！”千雪迫不及待的扑进了李云的怀中，她的心中始终有那么一丝后怕，很害怕以后再也见不到李云了。

    扑进李云的怀中，使劲的蹭了蹭，感受着李云身上温暖舒适的气息，眼皮也感觉重了起来，缓缓的陷入了梦乡之中。

    “诶……”李云挠了挠头，脸上露出了一丝无可奈何的笑容，这个小家伙啊，真是可爱呢。

    “八神的招式需要勤加练习啊，毕竟是我的金手指，不好好利用一下就太可惜了，嗯，不知道有没有适合这两个小家伙的招式呢？”

    （本章完）

作品相关 第十九章：项链！

    第十九章：项链！

    干掉了长毛象兽之后，李云每天在路上都很是勤快的联系着脑海中金手指般的招式，这些KOF的招式，每一个招式都有着记录，可真正适合李云的也不过只有八神庵和草S京的招式而已。

    只不过这两只小狗兽还只是兽形，根本就没有学不了招式，也没有合适的招式给她们学习，到最后也只剩下了步法可以教导。

    只不过，她们两个小家伙对招式的兴趣更大一点。

    …………

    “小恶魔兽大人，你说，吸血魔兽大王这么着急，叫我们来永夜之城集合，是为了什么事呢？”一只成熟期的烂泥兽走在城堡之中，见到了小恶魔兽后，眼睛一亮，连忙跑过来，先是寒暄了几句，随后，闲聊般的问道。

    见到烂泥兽，小恶魔兽眼神微不可查的闪过一丝厌恶，但是也知道自己的分量，仍旧是笑脸相迎。

    听到这个问题，周围的空气都安静了下来，不少已经来到了的成熟期数码兽偷偷的伸长耳朵听小恶魔兽的回答。

    他们也想知道吸血魔兽的意思。

    “这个，一会你们就知道了。”小恶魔兽回答道，说跟没说一般。

    “这样啊，那这次的事，是不是和上次吸血魔兽大王的命令有关？还是和长毛象兽大人的死亡有关系？”烂泥兽见小恶魔兽嘴这么严，又旁敲彻击的问了一嘴。

    “恩，确实是有点关系。”这次，小恶魔兽嘴露了一点信息给头目们，让他们心心里放平衡一点，别总那一副，一颗心提到嗓子眼的样子。

    果然，偷听着烂泥兽和小恶魔兽对话的成熟期数码兽们，听到小恶魔兽的话，一想到段时间，他们都或多或少的，给永夜之城送来了小狗兽，那颗提着的心终于松了下来，松了一口气。

    至于长毛象兽的死，也不关他们的事情，毕竟长毛象兽是在自己的领地之内死去的。而且他们也管不了，他们上面还有完全体数码兽管着呢。

    至于这些成熟期的数码兽为什么会对小恶魔兽这么的讨好，甚至是献媚，华夏的古代王朝就很好的解释了这一种情况。

    烂泥兽这种成熟期数码兽的身份，就好像是古代封建王朝里的知府一样，负责管理一处封地的一小块地方。

    而小恶魔兽的身份，则相当于古代皇宫中，皇帝的贴身侍从一般，也就是所谓的、传说中被人称为的‘太监总管’的存在。君不见，看那些古代有关封建王朝的影视剧中，皇朝中的大臣们，不管大官，还是小官，大到官居一品大员，小到官职只有几品的芝麻小官，甚至，封王拜相的一人之上，万人之下的大臣，都会对太监总管，非常小心的对待，送礼的送礼，讨好的讨好。为什么要讨好？

    因为太监总管是生活在，权利最中心的皇宫中，贴身伺候着皇帝，向下传递皇帝的命令，甚至，有时皇帝遇到难题，还会询问他。

    而在这吸血魔兽的势力中的皇帝是谁？当然是吸血魔兽了！

    所以，面对一直跟在吸血魔兽身边的小恶魔兽，这些头目们，当然小心一些，就算是烂泥兽对待小恶魔兽，态度也要好一些。

    不然，你就会知道太监的厉害了。

    ‘嘎吱！’就在这时，开门的声音响起，本来有些声响的大厅内，瞬间安静了下来，小恶魔兽和烂泥兽，很有默契的同时闭上嘴，不在说话，转身面向大门。

    大厅内变的非常的安静，头目们连呼吸声都压低了不少。

    ‘踏踏...踏踏...’随着鞋子踩在地板的声音，一个修长的身影从门中走出，浑身带着一股神秘的气息，正是吸血魔兽。

    “参见吸血魔兽大王！”看到吸血魔兽的出现，大厅内所有数码兽，全都单膝跪在地上，齐声说道，声音在空旷的大厅内回荡。

    “都起来吧。”吸血魔兽顺着台阶，走到大厅内最上方的王座前，转身坐了下来，俯视着自己的手下们，如果皇帝在俯视自己的大臣，半响后，开口轻声说道。

    “前段时间，我让你们给我找一只小狗兽，你们找来了很多，虽然，没有一只是我所需要的，但都完成的很好，只有某些人，让我有些失望。不仅没有完成任务，还被人给杀死了。”吸血魔兽手中拿着一个酒杯，缓缓的摇晃着，淡淡的说道。

    “不过，就算他是个废物，但是我的手下也不是别人随意就能杀的，死神兽，凶手就由你抓捕了。”吸血魔兽话锋一转，淡淡的吩咐道。

    “是，吸血魔兽大王。”只见吸血魔兽影子里闪过一道身影，直接飞了出去，他的手中拿着一柄巨大的镰刀，浑身散发着死气。

    所有的数码兽见到这只死神兽，都忍不住打了一个冷战，这只死神兽恐怕只有吸血魔兽能够降服他了。

    “把那些项链发下去。”吸血魔兽见到死神兽走远后，拿出一把项链交给了小恶魔兽的手中，淡淡的道。

    小恶魔兽飞了过来，爪子上抓着一大串项链，分给一众猛鬼兽们，让猛鬼兽分发到各个成熟期的数码兽的手中。

    这些数码兽们好奇的打量着手中的项链，都露出疑惑的表情，不知道吸血魔兽，想要做什么，这些项链是干什么的。

    “我一直在寻找一只很特殊的小狗兽，你们虽然找来了很多，但没有一只是我需要，这个项链能帮你们辨认。”吸血魔兽缓缓开口说道。

    “这个项链靠近，我所寻找那只小狗兽时，会散发出光芒，如果小狗兽没有让项链发光，就不是我所需要的，就别送到我这来，都听明白了么？”吸血魔兽说道。

    “明白！”一众数码兽答应道。

    “听明白了，那就都下去吧。”吸血魔兽将事情说完，就简单的结束了这次紧急召集，他将头目们召集，就是为了将项链发放给他们。

    每次头目们送来小狗兽，吸血魔兽心里都会抱有着一丝丝的兴奋，但是，结果每次都让他失望，失望的有些麻木与厌恶。

    而这些项链，就相当于一个验证系统，可以辨认出抓到的小狗兽，是不是他所需要的那个，等头目们再送来小狗兽时，那一定是他所寻找的那只。

    （本章完）

作品相关 第二十章：死神兽！

    第二十章：死神兽！

    “嘭！”

    随着一声巨响，一团火焰猛地爆炸开来，李云被火焰熏黑的脸庞吐出一口黑烟，李云挠了挠头，玛德，这是第几回了？记不清楚了，体内的火焰能量完全控制不住啊。

    成熟期对体内的火焰能量掌控力完全不足啊，完全体可以完全掌握的时候，完全就可以以力压人了好吧，更何况，以炎龙兽那种庞大的身躯如何完全的发挥出招式全部威力？

    只有在火神兽的时候才能发挥出格斗术的全部威力才是。

    “算了，那些掌握火焰的招式挺难学的，还是先学外式吧。”李云抖了抖身子，身上的黑色物体纷纷落地。

    基本上KOF拳皇的格斗招式以及流派，李云脑海里面全部都有，但是真正合适他的，却也只有草S京，八神庵的招式了。

    不过，化作炎龙兽之后，一些需要体型气力人物的招式，他也可以学习一下。

    比如说，天地返，岚之山等招式，都是在较大体型的时候就可以发出的招式。

    “不知道那些女性格斗家的招式，等到这两个小家伙进化了之后，能不能学习了。”李云摸了摸脑袋，那些不需要能量操控的外式还是很好学的。

    “外式・百合折！”

    原地起跳，一只脚以相反的方向勾住一颗树的树干，大腿上的力量直接将整棵树勾到了他的身边。

    李云踏在树干上，一个后空翻稳稳的落地，接下来还有连招的，可惜李云现在还没有学会。

    八神庵的格斗连招：外式・影舞・梦弹，外式・轰斧阴・死神，外式・百合折，百式・鬼烧，二百十二式・琴月阴，百二十七式・葵花（三段），屑风，百八式・暗勾手，禁千二百十一式・八稚女，里百八式・八酒杯或者是豺华。

    一套连击，别说完全体，就特么连究极体被连中了，不死都要脱一层皮，只是可惜，那些操控火焰的，李云是一个都没有学会，外式到是学会了不少。

    只需要给李云一年的时间，不，甚至是半年的时间，一旦学会了这些招式，李云基本上是无惧任何人，任何完全体数码兽了，甚至是弱一些的究极体都不会是他的对手。

    当然，大蛇的招式他的脑海里面也有，只不过……现在这还不是他能够奢望的。

    “好厉害！”千雪趴在一旁，看着李云练习格斗术，虽然看的不怎么明白，但是这并不影响她做一个不明真相的吃瓜群众。

    “不要偷懒，还不去练习？”李云将瞬步交给这两个小家伙后，虽然千雪一开始有很大的兴趣练习，只不过也是三分钟热度而已，过了两天就不想练习了，要不是李云每天督促她练习，估计她都不会自己去练习。

    相比之下，小樱倒是比千雪勤奋多了，而且她的天赋也很好，现在已经能够小范围的使用瞬步了。

    盘膝坐下，按照脑海中调整内息的方法修炼着，消耗的体力很快就回复过来，而且浑身暖洋洋的，浑身似乎有着用不完的劲儿一样。

    这是和那些格斗术同时出现在他脑海里的，恢复体力，增长气力有很大的用处。

    忽然，李云心中一阵悸动，毛发炸立，一掌打在了地面上，飞速后退开来。

    “居然能够躲过我灵魂收割，真是让人惊讶啊。”

    一道披着红色披风，看不清面容的数码兽，手中金色的镰刀砍在了刚才李云所在的位置。

    对于李云能够躲过他悄无声息的偷袭也是略显惊讶的。

    ……………………………………………………死神兽，拥有巨大锁镰的如死神般的数码兽。是跟鬼怪兽不同，属于上级幽灵数码兽，被幻影兽附身的最后，就迎来完全的死亡。头下佩戴的眼球形水晶，跟猛犸兽的徽章一样具有千里眼之力，能看透一切，因此也能看穿死期将至者。据说覆盖身体的布，其内通往异次元数码世界。必杀技是用巨大锁镰切开敌人灵魂的「灵魂切断」。受到这招攻击的家伙会连同灵魂一起消灭。

    必杀技：灵魂收割(Soul Harvest)：用巨大的镰刀斩击敌人的技能。……………………………………………………

    “死神兽？我们好像是无冤无仇的吧？为什么偷袭我？”李云面色凝重，死神兽是比长毛象兽更加强大的完全体数码兽，如果大意一点的话，很容易阴沟里翻船的。

    “桀桀桀，无冤无仇？杀死长毛象兽的数码兽难道不是你吗？”死神兽拔起插在泥土中的镰刀，怪笑道。

    “你也是吸血魔兽的手下！”李云面色一冷，既然是仇人的手下，那就没有别的话可以说了，唯有生死而已。

    “死吧！任何触犯吸血魔兽大王威严的数码兽都要死。”死神兽挥舞着巨大的金色镰刀向着李云斩来。

    “火神兽转移进化，炎龙兽！”

    李云知道自己火神兽的形态绝逼不是这个死神兽的对手，只有进化成炎龙兽才有一战之力。

    “居然能够进化成完全体，难过长毛象兽这个废物会死在你手里。”死神兽看着眼前庞大的身躯，顿时一脸的恍然之色。

    “百八式，暗勾手！”

    李云眼中窜起一丝火焰，利爪之中的火焰直接投掷而下，窜入地面后猛地向着死神兽冲去。

    “有古怪！”死神兽看到窜入地面之下的火焰，虽然不知道有什么作用，但是还是明显的感觉到了古怪。

    “轰隆隆！”

    死神兽脚下的地面轰然炸裂，一道火焰直接窜出，将死神兽轰击到了李云的面前。

    “有点意思。”死神兽的脸上没有丝毫的惊慌，反而挥起巨大的镰刀向着李云砍来。

    “灵魂收割！”

    死神兽桀桀怪笑的冲了上来，手上的金色镰刀呼啸着向着李云砍来。

    “炎龙扫射！”

    双臂装备「Rudori?Tarpana（物质与精神?祭）」前半部分猛然张开，露出了黑洞洞的枪管，一道道橘红色的射线飞速的激射而出，密密麻麻足足有着数百道射线。

    “没用的。”死神兽的身形不断的闪躲着，大部分的射线全部被躲过，一小部分的射线却被他用白布挪移到另一个空间去了。

    （本章完）

作品相关 第二十一章：天地返！

    第二十一章：天地返！

    李云感受到可以斩击灵魂的攻击顿时神色一边，右脚猛地一踏，身形迅速向后退去。

    灵魂攻击，这是一种超级麻烦的攻击，而且一旦灵魂受伤，是很难恢复的，就算是李云也不知道如何恢复，而且以他目前的形态，灵魂一旦受伤也不知道会有什么变化，还是尽量躲开比较好。

    “里百八式・八杯酒！”李云眼神一冷，现在以他完全体的形态，八神庵的招式除了八稚女等大招放不出来以外，其他的基本上都放的出来了。

    火焰手中燃烧而起，陡然投掷而下，火焰潜入地面之中，迅速的接近着死神兽。

    “同样的招式对我来说是没用的。”死神兽不屑的撇了撇嘴，身形猛地拔高，已经超过了暗勾手的攻击范围，很可惜，虽然八杯酒和暗勾手都是有火焰窜入地面，但是攻击绝对是不一样的。

    一道道火柱直接从地面冲击而出，将一脸懵逼的死神兽笼罩在其中。

    “百式・鬼烧！”

    李云看着被火焰笼罩的死神兽依旧不放心，身形猛然一闪，直接来到了火柱之前，火焰包裹着右手，一团火焰随着李云的拳头，缓缓燃烧，落在了包裹在火焰中的死神兽，尾巴猛地甩出，将死神兽打飞出去。

    这些说起来慢，实则只有一个呼吸的时间就完全解决了。

    死神兽被李云一尾巴抽飞出去，翻滚了数十米才缓缓停下来。

    死神兽的脸上满是怒容，身上的红袍多处烧焦和破洞，他在大意之下，居然被打成这样！这让他怒火中烧，心中对李云的杀意更甚。

    本以为只是一个游戏，没想到却差点阴沟里翻船，这简直是把他的脸打肿了之后，还要放在地上摩擦啊！

    “你……该死！”死神兽的身子缓缓飘起，双手仅仅的篡着金色的大镰刀。

    “叮当！”

    忽然，一串项链从死神兽的身上掉了下来，那是一个十分奇怪的项链，链坠是一个上窄下宽的棱形金色链坠，中间是空的，其中有着粉红色的八角星一般的花纹。

    李云瞳孔一缩，这个是！代表着光明的徽章！

    “嗡~”

    忽然，徽章亮起了洁白色的光芒，李云只觉得全身暖洋洋的十分舒服，而这对于死神兽来说，简直是恶心至极的光芒。

    “这个光芒是……”不远处悄悄的看着李云和死神兽战斗的小樱，目光紧紧的盯着那条项链，仿佛魔怔了一般，晃晃悠悠的向前走着。

    项链散着耀眼的光芒，一眼看去，就感觉地面上生长着一团光，而这股光芒，让小樱非常的舒服，她想要靠近那团光，将那团光抱在怀中。

    而且，她心里的直觉告诉她，那团光和她从出生就驻扎在心中的那个想法，有着密切的关系。

    小樱痴痴的看着死神兽身边地面上的项链，无意识的向前走来两步，向死神兽走去。

    千雪一开始没有注意到小兰的异样，但是，小樱无意识向前走了两步，就走到了前面，脱离了安全范围后，就算是千雪也擦觉到不对劲了。

    “小樱？”见小樱还在往前走，千雪立即跑到她身边咬住了她的后腿向后拖去。

    “啊！？怎么了？”小樱被千雪咬住后腿，整个人好像大梦初醒一般的回过神来，有些迷茫与疑惑的看着千雪。

    说话间，小樱还是止不住的看向死神兽，更准确来说，是看向地面上，那团放光的东西。

    “你怎么了？”李云同样注意到了小樱的异样，身形缓缓后退，庞大的身躯将两只小狗兽拦在了身后。

    眼睛依旧死死的盯着死神兽，他能够抗住死神兽的攻击，这两个小家伙就不一定了，一旦被打中，只有死路一条。

    李云将小樱的视线挡住后，她的双眼略显无神的看着前方，身子下意识的走动着，想要绕过李云，将那团光看的更清楚一点。

    李云此刻的身躯足足有着三四米高，而小樱体型娇小，只有一只普通小狗大小，大概就是泰迪的样子，顶多比泰迪大上几圈。

    “找到了，终于找到了，吸血魔兽大王要的小狗兽！”死神兽大喜过望，将自己和李云的仇恨抛在脑后，收起项链，光芒也消失不见，死神兽双目贪婪的看着小樱，眼中满是喜色。

    随着光芒的消失，有些魂不守舍的小樱，也恢复正常，回过神来，只是心里隐隐约约的有些失落，而她也不清楚，这种失落之感，从何而来。

    “你给我滚开！”

    死神兽见到李云将小樱挡住身后，心中平息的怒火又再一次升腾而起，手中的镰刀毫不犹豫的就挥了下去。

    李云将双臂装备横放在身前，直接格挡住了死神兽的镰刀，看着如此近距离的死神兽，李云眼中闪过一丝寒芒，脑海里浮现出一个格斗流派的招式。

    双臂陡然格挡开死神兽的金色镰刀，双臂紧紧的将其抱住，大喝道，“天地返！”

    猛地将死神兽环住，直接把他向地面砸去。

    轰隆隆！

    恐怖的力道直接将地面砸的凹陷下去，再将其投掷出去，将周围的地表砸出了深一米，宽三米的大坑。

    这还不算完，李云背后的翅膀挥动，仿佛是瞬移一般来到了死神兽的面前，一把抄起死神兽，冷喝道，“岚之山！”

    双臂陡然敲在了死神兽的脖颈出，死神兽浑身一麻，刚刚准备反击的动作也停了下来，抓住死神兽的双臂猛地向后一甩，身形也随之压下。

    轰隆隆！

    周围的地面随着这一击缓缓下沉了三十厘米，而在正中心的死神兽却也是软趴趴的躺在了坑洞之中，俨然已经重伤了。

    毕竟被天地返和岚之山两个招式连击，除非是皮糙肉厚的防御型数码兽，否则不死都要脱层皮，更何况死神兽这个身娇体弱的数码兽呢？

    毫无疑问的直接被重伤了，从他身上搜出了刚才的项链，里面的光芒依旧在闪动，却不是很强烈，反而有种很弱的感觉。

    “这不是真的，估计是用来寻找小樱的工具，这里已经不能留了，要赶快离开！”

    （本章完）

作品相关 第二十二章：吸血魔兽！

    第二十二章：吸血魔兽！

    “快走，离开这里！”将手中的项链捏碎后，李云直接退化成火神兽，抱起两只小狗兽就飞快的离去，就连最后的补刀都没有去做。

    因为他感觉到了，一股极为邪恶并且黑暗的气息，这是让他心悸的气息，比起死神兽还要强大的敌人。

    如果李云猜的没错的话，这个家伙绝对是吸血魔兽！

    吸血魔兽，只是完全体数码兽，但是以他的实力已经完全不弱于一般的究极体了，可以说，他是究极体的数码兽之下，最强大的完全体数码兽之一，无论是猩猩兽还是分子兽，都不是吸血魔兽的对手，甚至他们两个人加起来，都不是吸血魔兽的对手。

    其实，李云是根本不会落到如此田地的，只要他停下来，将小樱交出去，吸血魔兽也不会为难一个比死神兽更为强大的数码兽，最后李云是可以安然无恙的带着千雪离开吸血魔兽的地盘，但是李云并没有这么做，不是因为傻，而是李云遵从了内心的选择，他要问心无愧！

    放弃小樱可以活下来，那么下一次呢？是不是又要放弃千雪呢？到最后只剩下他一个人了呢？这不是他想要的，即便是死战不休，他也要求一个问心无愧。

    李云不记体力的消耗的适应瞬步，不断拉远与身后那股邪恶气息的距离。

    可惜，李云无论怎么加速，都无法甩开他。

    “呼哧，呼哧。”李云剧烈的喘气着，体力消耗严重，继续下去的话，他甚至连一搏之力都会没有，索性停了下来，开始恢复体力。

    他深知，只有他赢了，他们才能离开这里，赢不了，那就只有死路一条。

    随着时间的推移，邪恶的气息越来越浓厚，李云的体力也早已经恢复的差不多了，只见远处不断有着黑云弥漫而来，仔细看去似乎是几只邪龙兽。

    随着黑云蔓延开来，远处的邪龙兽越来越近，李云看的清楚，并不只是邪龙兽，这邪龙兽身上背着黑色的绳索。

    而绳索向后延伸，绳索另一端的赫然是一辆马车，一辆黝黑色，非常奢华华丽的马车。

    飞在最前面那恐怖的邪龙兽，竟然只是在为这辆奢华的黑色马车拉车！

    令人可惜的是，如此奢华的座驾竟然没有马夫。

    “这个是，吸血魔兽！！！”小樱面露惊恐之色，即使是她也听说过吸血魔兽的威名。

    相比于吸血魔兽拉风的出行方式，更让李云在意的是他如何追踪到他们的，难道仅仅只是刚才与死神兽的战斗吗？绝对不可能！

    这个数码世界内，有着巨大的贫富差距，贫困的地方，数码兽们每天所做的事情，就是努力吃饱饭，然后坚持活下去，而有的地方，像城镇里，数码兽们基本不用在考虑，能不能吃饱饭这件事。

    巨大的差距，不光体现在贫富上面，科技上也是如此，有的地方依然的落后，而有的地方科技非常的达。

    科技先进的地方，科技其实一点都不输给人类世界，甚至，还有一些黑科技，加上能量和魔法等等元素，加起来还要过人类世界许多。

    而吸血魔兽作为这广阔土地的王者，当然不可能会落后，在那看起来好像中世界城堡的永夜之城内，其实充斥着各种黑科技。

    毕竟，要是没有黑科技的话，吸血魔兽是怎么复制出，那么多能够测试出小樱的项链的？

    在吸血魔兽的永夜之城中，有着一个控制大厅，在每一个放到各个领手中的项链上，都有着定位系统，一但项链有了反应，不管在怎么地方，不管距离多远，只要有信号，永夜之城的控制大厅，就能够第一时间接收到项链的反应。

    在死神兽对长毛象兽怨恨气息所指放心追踪的时，在距离李云三人还很远时，其实，死神兽身上带着的项链，就已经有反应，只是反应不强烈，随着距离小樱越来越近，项链的反应才变的强烈，只是死神兽并不知道而已。

    不过，在项链刚有反应时，在远方的永夜之城内的控制大厅内，就已经接收到了消息。

    当时，控制大厅内的猛鬼兽们，看到巨大的屏幕上，突然亮出光点时，还楞了一下，半响后才回过神来。

    看着屏幕上的光点，越来越亮，反应越来越强，整个控制大厅都变的鸡飞狗跳起来，控制大厅内部的猛鬼兽队长，几乎是连滚带爬，用最快度去向吸血魔兽，汇报项链的反应。

    吸血魔兽可是亲口嘱咐过，要时刻关注着大屏幕上项链的反应，如果有反应，要第一时间通知他。

    而得知项链的反应后，经过确认属实，吸血魔兽立即有了惊人的动作。居住在永夜之城内，数十年没有离开过永夜之城一步的吸血魔兽，竟然坐上了马车，让‘邪龙兽’做马，非常果断的离开了永夜之城，向项链有反应的地方赶去。

    在吸血魔兽离开永夜之城后，留守在永夜之城内的手下们，还惊愕的久久没有回过神来，不敢相信吸血魔兽，真的离开了。

    不过，也由此可见，吸血魔兽对这件事情的重视程度，竟然不惜亲身前往。

    若不是死神兽先行离开了，吸血魔兽定然会带上死神兽一起前往。

    而且，这辆黑色奢华的马车，也并不是普通的马车，而是科技与魔法的产物，不但不会拖累邪龙兽，反而会增加邪龙兽的速度。

    虽然有些遗憾没有死神兽这么一个助力，只不过没想到的是，最后居然还是遇到了死神兽，只不过此刻的死神兽已经被李云重伤昏迷过去。

    吸血魔兽犹豫了一会儿后，安排一只邪龙兽将死神兽弄回去，然后才继续赶路。

    仅仅只是死神兽和李云战斗片刻的功夫，就极大的拉进了他们之间的距离。

    最后紧赶慢赶的还是追上了李云，见到李云似乎并没有惧怕的神色，在联想到李云强悍的战斗力，心中不禁起了爱才之心。

    “有趣的家伙，能够重伤死神兽，你证明了你的价值，成为我的部下，我给你一人之下，万人之上的位置，如何？”

    （本章完）

作品相关 第二十三章：剑拔弩张！

    第二十三章：剑拔弩张！

    马车很快就到了所有人的头顶，马车没有降下来，而是径直从众人头顶上飞去，当经过时，马车后门打开，一个庞大的物体从中飞了出来。

    ‘嘭！’这个从车厢内飞出的物体，重重的砸在地上，灰尘弥漫，突然一股邪风吹来，将弥漫的灰尘吹散开来，让人能够看清楚这个物体的样子，赫然是一个巨大的棺材。

    从马车中落下的棺材，并没有平躺在地上，而是竖立在大地之上，只是一个一人多高的棺材，却给人一种高山耸立的感觉。黑色与暗金色相交的棺材，样式看起来非常的精美，在黑云的笼罩下，没有任何的光芒，但棺材的棺身上却散着淡淡的幽光，一看就是顶级材质制造而成，这个棺材看起来，就好似一个艺术品。

    ‘嘎吱...’棺材出现了声响，棺木缓缓打开，随着棺木的移动，白色的雾气从棺材中蔓延而出，极其恐怖的邪恶气息涌出，让人的心脏几乎停滞。

    躺在棺材中的吸血魔兽，缓缓睁开双眼，迈步从棺材中走出。

    这时，所有人才看清楚，用恐惧与噩梦统治这片土地，沉睡在永夜之城数十年近百年的，传说中的吸血魔兽大王，究竟张的是什么样子。

    金色的长发，有些苍白的皮肤，挺拔的身材，贵族般的服饰，忧郁、邪恶而有充满神秘的气质，外黑内红的披风随风而动，站在那里犹如黑洞般，吸引着人们的注意。

    …………………………吸血魔兽，完全体，不死型数码兽，通过黑暗术方复苏，得到强大力量的不死数码兽之王，有着非常残忍且狡猾的性格，但是，据说其力量只能在夜间挥，白天的话力量会减半，不过，只是据说而已。必杀技是操纵无数蝙蝠，进行奇袭，撕碎敌人的“夜魔飞袭”。…………………………

    ‘呼啦！’吸血魔兽走出棺材后，静静的站在那里，没有说话，天空中传来翅膀扇动的声音，额头上有着‘a’字母的小蝙蝠，从空中飞了下来。

    吸血魔兽抬起手，小蝙蝠落在吸血魔兽的是食指上，歪头看着吸血魔兽，用爪子挠着自己的小脑袋。吸血魔兽伸手轻轻的在小蝙蝠的头上，抚摸了两下，小蝙蝠赤红的眼睛微微眯起，露出非常舒服的表情，用力抬头蹭了一下吸血魔兽的指肚，而后，小蝙蝠挥动翅膀，飞进了吸血魔兽的斗篷中，消失不见。

    收起小蝙蝠后，吸血魔兽的视线落在坑中，抱着小樱的李云身上，吸血魔兽张开手，项链垂了下来，绳子勾在吸血魔兽的手指上，项链在空中微微摇晃着，散着耀眼的光芒。感受着项链散的光芒，小樱的眼中顿时露出激动与渴望的光芒。

    感受着项链散的光芒，小樱眼中露出激动与渴望的光芒。

    之前，死神兽曾经拿出过一次项链，但是，因为李云将她给挡住了，所以小樱根本没看到那是什么东西，只知道是一团光。

    现在，她终于看到了，知道了是什么东西让她心里，甚至身体中传出那种奇怪的感觉，原来那是一条项链。

    “就是你么，我找你很久了。”感受着项链上散出的，令他厌恶的，那淡淡的神圣力量，吸血魔兽看着小樱，缓缓开口说道。

    “！？”听到吸血魔兽的话，小樱浑身一震，双眼露出不敢相信的神情，心中涌出一股荒唐的想法。

    但是，下一刻，小樱的表情就变了，从不敢相信变成深深的怀疑，警惕的看着吸血魔兽，心中瞬间那个荒唐的想法，也丢在脑后，因为她并没有从吸血魔兽感受到某种感觉，所以，吸血魔兽是不可能是那个人的。

    “我很不喜欢你的眼神。”看着小兰看着自己的眼神，吸血魔兽眉头微皱，说着，吸血魔兽握拳，将项链收起。

    他的眼中似乎只有小樱一般，李云的存在他也没有放在眼里。

    “这个家伙……”虽说如此，李云也不至于愤怒，这个家伙绝对是完全体中最接近究极体的存在，给人的压迫实在是太大了。

    但是李云依旧将小樱揽入怀里护住，眼神警惕的盯着吸血魔兽。

    “有趣的家伙，我可以不追究你将长毛象兽杀死，重伤死神兽的责任，甚至可以给你一人之下，万人之上的位置而你要付出的代价只是你怀里的那只小狗兽，你觉得如何？”

    吸血魔兽沉闷而又有磁性的声音缓缓响起。

    嘴角勾勒出了一抹笑意，他倒是很像看看李云亲手将小樱交给他手上的情景。

    “不可能！”

    李云斩钉截铁的道。

    “嗯，我这个人比较宽容，一般我都会给三次机会，你已经拒绝我一次了，还剩下两次。当机会用完的时候，你却还不能答应我的时候，那么你也就只有死路一条了。”吸血魔兽微微一笑，并没有在意李云这么直截了当的拒绝。

    李云瞳孔一缩，浑身肌肉紧绷，他感觉他就算进化成为炎龙兽，都不是吸血魔兽的对手，除非李云现在能够掌握八神庵或者草S京所有的格斗招式，否则他根本不是吸血魔兽的对手。

    “能够打败我的贴身侍卫，你的能力确实不错，能够胜任我座下的远征将军，而且效忠与我，我不但不会要这只小狗兽的命，还可以让你们继续再一起，我也不急干涉你们，你觉得如何呢？”吸血魔兽微微一笑，淡淡的看着李云，等待着李云的回答。

    “李云哥哥，答应他吧，你为了我做了这么多……我不能再拖累你们了。”小樱的双眸当中满是雾气，看着李云的眼神里满是眷恋之色。

    “小樱，你在说什么傻话！？我们怎么可能会把你送出去呢！”千雪顿时炸毛了，对着吸血魔兽呲牙咧嘴，想要摆出一副凶恶的模样，却不知道即使这样，也仍旧可爱至极。

    “千雪说得对，你是我们的家人，我断然没有将家人送出去的道理。”李云斩钉截铁的道。

    “看来你是拒绝了，真的可惜，你们还有一次机会。”吸血魔兽惋惜道。

    （本章完）

作品相关 第二十四章：贞德兽！

    第二十四章：贞德兽！

    “真的可惜，那你们只剩下最后一次机会了，希望你们能够仔仔细细的考虑一下，我很有耐心的。”吸血魔兽嘴角微微一翘，露出了一丝笑容，静静的看着眼前之人的决择。

    李云的想法并没有两只小狗兽那么单纯，在吸血魔兽威胁之言一出之后，李云脑子里思绪飞转，也是经过了一番天人交战之后，才做出如此决定的。

    果然，他就不适合做坏人啊。

    李云自嘲般的笑了笑后，眼神变得冷冽，“火神兽转移进化，炎龙兽！”

    “看来你再次拒绝了我的好意，那么你做好要付出的代价的心理准备了吗？”吸血魔兽扯了扯嘴角，露出了尖锐的獠牙冷笑道。

    “既然如此不识抬举，也就没有存在的必要了。夜魔飞袭！”吸血魔兽轻轻一挥身后的斗篷，一团团黑云扑腾而出。

    ‘呼啦！呼啦！’一大团黑色的东西，带着密密麻麻的翅膀扇动的声音，向李云飞来。

    不！不是什么东西，那一大团黑色的物体，赫然是无数小蝙蝠，从吸血魔兽的斗篷中飞出的无数小蝙蝠，这些小蝙蝠有些突出的利齿，额头上有着不同的红色字母。

    “炎龙扫射！”双臂装备陡然张开，露出黑洞洞的枪管，喷射出无数的橘红色有着太阳般温度的射线，这些小蝙蝠一旦被击中，直接就化作了一团黑雾，一瞬间，不知道多少的小蝙蝠化作了黑雾，但是下一刻，黑雾再次化作小蝙蝠向着李云扑腾而来。

    “这个家伙！”李云瞳孔一缩，这种招式实在是太赖皮了。

    不过虽说如此，但是许多的小蝙蝠变得虚弱了几分，并不是没有效果的。

    “嗯，威力不错，但是还是不够！”吸血魔兽赞赏般的点点头，并没有再次出手，他想要看看李云有没有和他交手的资格。

    “烈焰龙卷！”李云望着扑腾而来的小蝙蝠神色一凝，整个人化作一道烈焰将整片黑云给囊括进去。

    熊熊燃烧着的烈焰将黑云一扫而空，那种压抑之感也是烟消云散。

    “啪啪啪！”

    忽地，一阵掌声传来，赫然是吸血魔兽面带着笑容的鼓着掌。

    “不错，不错，难怪你能够打败死神兽了，若是再让你成长两年，说不定连我都不是你的对手，只是可惜啊，你不懂得隐忍，只有学会隐忍，才有报仇的那一天。”吸血魔兽赞赏般的看了李云一眼，他也曾经遇到过这种情况，但是他与李云不同，他选择了隐忍，像狗一样的匍匐在那人脚下。

    虽然佩服李云这明知道不敌却依旧勇往直前的数码兽，但是不代表他不会杀李云。

    “恶魔血鞭！”

    一道猩红色的鞭子被吸血魔兽握在手中，轻轻一挥，鞭子破开了空气，直接向着李云抽去。

    “砰！”

    李云将双臂装备挡在自己身前，直觉一股巨力传来，身形硬生生被抽得倒退了数十步。

    “好强！”李云感受到微微麻痹的双手，神色微变，他知道自己和吸血魔兽有很大的差距，但是没有想到差距会如此之大。

    “砰砰砰！”

    吸血魔兽并没有停下来，反而不断的挥舞着血鞭抽向李云。

    每一鞭抽在李云的身上，都会发出沉闷的响声。

    “哥哥……”看着李云脸上时不时流露出痛苦神色的千雪，大眼睛之中满是担忧的神色。

    第一次觉得自己好没有用，连一点忙都帮不上。

    “住手啊！”小樱从李云的背后跑了出来，娇小的身躯挡在了李云的身前。

    “我跟你走！快点住手啊！”小樱瞪着吸血魔兽，大声道。

    “哦？啧啧，是不想他继续受伤下去吗？还真是有情有义呢。可惜我给过你们机会，但是你们都放弃了，我完全可以将他们杀死后再将你带走。”吸血魔兽露出了一丝残忍而又冷酷的笑容，让人不寒而栗。

    “那我就死给你看！”小樱用倔犟的眼神瞪着吸血魔兽大声吼道。

    吸血魔兽的笑容渐渐收敛，声音变得阴冷，“你知道吗？我最讨厌有人威胁我，即使你是我想要得到的也是一样。”

    说着，手中的动作不听，直接一鞭甩了过去，当然，这一鞭的威力被减少了不知道多少，吸血魔兽要她还有用，怎么会让她死了呢？

    “啪！”

    一声脆响传来，却没有感受到任何的疼痛，紧闭着双眼的小樱缓缓睁开眼，只见李云将她护在了身下，用自己的背部护住了小樱。

    “哥哥！”小樱看着眼前脸上虽然流露着丝丝痛苦，却依旧温和的看着自己的身影，眼泪再也忍不住的倾倒而下。

    “真是感人啊，真想亲手破坏掉啊，我想那一定会很愉悦的吧！哈哈哈！”吸血魔兽猖狂的大笑起来，手上的鞭子不停的抽打在李云的背上。

    这不仅仅会带来痛苦，还会带来伤害，不多时，李云的背部就已经伤痕累累了。

    “恶魔血鞭！”

    仿佛是压倒骆驼的最后一根稻草，随着这一鞭的落下，李云浑身被七彩的资料包裹，退化成为了火神兽。

    “哥哥，哥哥！”两只小狗兽都跑到了李云的身边，担忧的看着李云。

    “啧啧，居然一声不吭，少了不少乐趣呢。”吸血魔兽倒是有些不爽，被他抽打了这么多下，竟然硬生生的忍着一声没吭，这需要多大的意志力啊。

    看着已经处在半昏迷状态的李云，吸血魔兽顿时感觉到有些无趣，嘴角露出了一丝狰狞的笑容，“就让我来解决你吧，夜魔飞袭！”

    “不要！”

    随着一声轻呼，小樱全身被洁白的光芒所包裹。

    “小狗兽进化，贞德兽！”

    本来属于小狗兽软软糯糯的声音却是变成了少女般清脆的声音。

    金色的发丝披散在肩部，包裹着金色发丝的是红色的头巾，额头处却是有着一对洁白的翅膀的标记。

    背部有着两对略带金色的翅膀，身上的衣物将身躯包裹。

    金色的面罩将贞德兽的面孔包裹，让人看不清真正的面容。

    …………………………………………贞德兽，女性模样的下级天使型数码兽。天使数码兽中的的尖兵，常在战场上打先锋，其战斗的姿态就如同其称呼「战场的女神」一样。必杀技是使用细身剑「圣女」的华丽剑技「爱之洗礼」。…………………………………………

    （本章完）

作品相关 第二十五章：强行进化！

    第二十五章：强行进化！

    一阵阵洁白如玉的乳白色光芒缓缓笼罩住小樱，只见她从大约二十厘米的身高，缓缓成长成为了一米七五的升高。

    圣洁的进化之光照耀着李云，原本已经处在半昏迷状态的李云，也幽幽转醒。

    “小狗兽进化，贞德兽！”

    原本软软糯糯的声音边做了少女般的清脆。

    “这个是……”李云瞪大了眼睛注视着眼前的少女，没想到因为他的原因竟然进化了。

    “真是令人厌恶的神圣气息。”吸血魔兽厌恶的看着小樱，却并没有出手。

    “哥哥！你没事吧？”少女将倒在地面上的李云扶起，眼中满满的都是爱意。

    “没事……”李云摇了摇头，望着眼前有着倾世绝伦面容的少女，心中很是平静，仿佛这样的美女早已经见多了一般。

    “哥哥，让我们并肩战斗吧。”小樱露出了迷人的微笑，手中的权杖化作了一柄利剑。

    “嗯，小心点。”李云点点头，再次进化成为了炎龙兽。

    “进化，我也要进化，我也要和哥哥一起并肩作战！”望着小樱进化的贞德兽，千雪喃喃低语道。

    心中燃起一阵浓浓的火焰，是嫉妒？还是羡慕？

    她没有注意到的是，自己的脖颈上，刻有神圣文字的金色项圈，正在散着淡淡的光芒，而且，光芒越来越亮。

    “好、好热...”渐渐的，千雪也觉到了身体的不对劲，她的体内非常的热，好像有一座即将爆的火山一般。

    “这...这种感觉是...”千雪突然想到了什么，眼中闪过不敢相信的神色。

    不过，千雪体内的热量已经达到了极限，无法再提升，如果强行提升的话，能够感受，它的身体根本承受不住。

    但是，看到不远处的李云以及小樱的背影，千雪眼神变的坚定，全力催动体内那炽热的能量。

    渐渐的，千雪就感觉全身传来撕裂般的痛楚，但千雪依旧咬牙忍耐着，心脏的跳动越来越剧烈，频率越来越快，‘扑通扑通’的震的耳膜都有些生痛。

    “什么声音？”

    千雪的心跳声，响亮的连远处的吸血魔兽都注意到。

    吸血魔兽的视线从李云和小樱身上移开，扭过头，向千雪看去，就看到千雪全身变的通红，非常不正常的红润，千雪脖颈上的金色项圈，散的光芒一点点的将千雪笼罩了起来。

    “不好！”看着千雪的异状，李云的脸上露出担忧以及震惊的表情。

    千雪十数天之前才进化成为小狗兽，根本没有多余的力量进化成为成熟期，这绝对是强行进化。

    “这难道是难得一遇的强行进化，但强行进化的话，失败几率极大，它才刚进化到成长期应该还不是很久，现在强行进化，绝对会失败，身体崩溃的...”吸血魔兽看着被光芒包裹的，眼中闪烁着复杂的神色，其中最多的是羡慕与嫉妒。

    进化，每一只数码兽都梦寐以求的，即使强行进化的失败几率很大，但是如果有这个机会的话，即便是吸血魔兽他自己，也会拼一把的。

    不过，进行‘强行进化’的数码兽，都是已经有充足的思想准备，停留在一个阶段很久了，抓住能够‘强行进化’的机会，才进化的。

    像千雪这样，刚进化成‘成长期’还没有一个月，还没有稳定自己的状态，就进行‘强行进化’，已经不能用‘冒险’一词来形容了，只能说是在‘找死’，这是不可能成功的，成功的几率不会高于百分之零点一。

    在吸血魔兽看起来，强行进化的千雪，已经给自己判了‘死刑’。

    “啊啊！小狗兽进化...女巫兽！”在光芒中传来一声痛苦的惨叫声，强大能量猛的扩散而出。

    光芒渐渐散去，露出里面的身影，那小小的纯白色的小狗已经不见了，取而代之的，是一个女孩，或者说是一个女巫。外观看起来，和人类非常的相似，有着金色的短，好似祖母绿的碧绿双眸，身上穿着红色的连身长筒裙，腰间有着黑色皮夹，衬托的身材凹凸有致，非常的性感。

    头上戴着一个非常宽大的红色女巫帽，几乎将小半张脸都照住，女巫帽上面有着小猫的装饰，身后披着一个黑色的披风，随风飘动。

    而女巫身上，有两样东西，最吸引人注意的，第一个是女巫双手带着的红色手套，非常的大，好像有魔力加持，手套的手指部分，非常的尖锐，看起来好似恶魔的双爪。

    第二个则是女巫身旁，飘在半空中的一个扫把。

    “喵~”一声猫叫，一只黑色的小猫，飞了过来，环绕着女巫身边，这个小猫的下半身不是正常的双腿，而是好似一股烟一样。

    女巫那好似恶魔双爪一般的红色手套，软化缩小，变成了很常见的，那种包裹到小臂的女式手套，她抬起手，轻轻的挠了挠小黑猫的下巴。

    “瞄~”小黑猫出很舒服的声音。

    ……………………女巫兽，成熟期数码兽，魔女模样的数码兽，异次元的魔女，以大魔导师为目标而修行，擅长风与水的魔法，自尊心很高，讨厌循规蹈矩，偶尔也会有残忍的一面。

    必杀技是带有魔法力量的锐利之风‘卢娜烈风’和足以贯穿钢铁的高水压‘水瓶座高压’。……………………

    “居然真的进化成功了，有趣。”吸血魔兽微微诧异了一番，没想到那只小狗兽居然真的进化了，还进化成了与贞德兽不同类型的女巫兽。

    “哥哥，这样的话，我也可以和你一起战斗了对吧？”女巫兽笑着看着李云，轻声道。

    “傻丫头……下次不许这样冒险了。”李云无奈的揉了揉女巫兽的头发，既然都已经进化了，他还能够说什么呢？

    “有趣，实在是太有趣了，不过你们认为这样就能够和我抗衡了吗？完全体的力量，不是你们能够想像的。”吸血魔兽不屑的撇撇嘴，冷笑道。

    “能不能抗衡，也要试过了才知道。”李云沉声道，即便是不敌，也不能弱了气势。

    （本章完）

正文 第二十六章:暴走!

    第二十六章：暴走！

    “你们以为这样就能够与我抗衡了吗？实在是太天真了。”吸血魔兽看着眼前的三人，顿时哈哈大笑起来。

    就算其中有一只神圣属性的数码兽哪又如何？成熟期和完全体之间的差距不是区区一个属性克制就能够弥补的。

    “那就试试看吧！”李云虽然心中也没有底，但是他也本来就没有准备硬拼，而是准备拦住吸血魔兽，让小樱和千雪就此逃跑的。

    不过，他手上的项链倒是一个麻烦，不将那个项链给弄到手，李云这边是根本躲不过追踪的。

    所以，现在还是先要趁着出其不意，将吸血魔兽手中的项链抢过来，只是不知道这个项链到底是真品还是复制品。

    若是复制品的话，她们根本逃不过吸血魔兽的追踪。

    “少女之剑！”小樱低声轻喝一声，双手之中就出现了两把细长的剑刃。

    “玉溃！”李云率先上前，双手向着吸血魔兽砸去。

    吸血魔兽双臂交叉，挡住了李云这一击，但是身形也被这一击给压的一沉。

    吸血魔兽脸上浮现一抹异色，没想到李云的气力居然这么大。

    “头上拂！”不待吸血魔兽多想，李云刚刚打出一击，就直接接了上来，身形微蹲，右手猛地向上打去。

    “哼！”吸血魔兽的腹部被李云胳膊上的金色棱形装备击中后，忍不住闷哼出声来，身形也不由自主的后退了两步。

    “地雷震！”

    李云冷喝一声，毫不停歇抓住吸血魔兽的臂膀，向后猛地一砸，地面顿时出现了一个凹陷的坑洞。

    吸血魔兽直接被李云狠狠的砸在前方的地面之上。

    “混账！”

    吸血魔兽暗自恼怒不已，大意之下居然根本连还手的机会都没有了。

    刚准备从地面上爬起，心中对李云的怒火可谓是滔天一般，他一定要将李云撕碎！

    “混账！”

    吸血魔兽猛地一跳，飘在了半空之上，身形狼狈至极，也不复刚才的优雅的形象。

    “出云投！”李云冷笑一声，猛地一跳再次抓住吸血魔兽的肩部，猛地向后一砸，再次将吸血魔兽砸在地面之上，地面上再一次出现了一个凹陷的坑洞。

    “切株返！”

    这还没完，抓住吸血魔兽肩膀，再次向身后砸去。

    李云身后的地面再次出现了一个坑洞。

    “天地返！”

    李云再次将吸血魔兽向后砸去，地面猛然一震，吸血魔兽的身上飞出一团光晕，赫然是那条项链。

    小樱不需要李云说什么，直接近身上前，握住了项链，脸上满是喜悦之色。

    而李云这边还没完，将吸血魔兽再次投掷而出，狠狠的砸在了地面之上，周边的战场，已经是满目疮痍。

    “根返！”

    李云低喝一声，抓住吸血魔兽的一只胳膊，猛地向后一砸，一个坑洞再次出现。

    “里投！”

    抓住了吸血魔兽胳膊的李云，把吸血魔兽当做玩具一般，在身边两侧砸来砸去。

    “地狱极乐落！”

    双臂环住吸血魔兽的腰肢，紧紧的将他禁锢住，李云挥动着双翼向着天空之上飞去，三秒之后，已经来到了上百米的空中，开始向下坠落而去。

    轰隆隆！

    吸血魔兽直接被李云以倒栽葱的形式插入的地面之下，只留下双腿在外面。

    “岚之山！”

    李云眼中闪过一丝寒芒，抓住吸血魔兽的双腿向后砸去，李云的身形也随之倒下，砸在了吸血魔兽的身上。

    “你们快走！还愣着干什么？”看着还在原地的小樱和千雪，李云忍不住大声喝道。

    成熟期，是根本无法参与到完全体的战斗之中的，刚才的战斗，她们根本没办法插手。

    李云喘了一口气，一套连击打完，即便是完全体的体力都觉得有些累了，这一套连击应该给吸血魔兽带来了很大的伤害才对吧。

    “不错，不错，接连不断的攻击几乎让我没有任何还手的余地，只是可惜，我是不死型的数码兽。如果我不是不死型的数码兽的话，还真的会被你给打成重伤呢。”

    吸血魔兽从地面爬了起来，浑身伤痕累累，他的脸上没有任何的表情，仿佛是一块寒冰一般。

    “没有效果吗？”李云瞳孔一缩，虽然没有理想中那么有效果，但是好歹把项链给弄到手了。

    “你们先走……”李云看着身后的小樱和千雪，低声道。

    “走？你们谁都走不了，你成功的给我上了一课，让我明白了狮子搏兔，亦要用全力，不然，很容易阴沟里翻船。”吸血魔兽摸着身上快速愈合的伤痕，冷笑道。

    “既然你这么在意你身后的那两只数码兽的话，那我就从她们身上开始吧。”吸血魔兽的脸上浮现出了一抹残酷而又残忍的笑容。

    “住手！”李云脸色一变，小樱和千雪只不过是区区成熟期的数码兽，如何能够抵挡得住吸血魔兽的攻击？

    “恶魔血鞭！”

    吸血魔兽一挥手，一条猩红色的血鞭出现在他的手中，毫不犹豫的一鞭子抽在了李云的身上，上面恐怖的力道直接将李云抽飞出去。

    下一刻，李云身上直接被吸血魔兽抽了数十鞭，直接从炎龙兽退化成了火神兽。

    “哥哥！”两女惊叫道。

    “恶魔血鞭！”

    吸血魔兽一甩鞭子，直接抽在了两女的身上，相比与抽在李云身上的力道，可以说是小到不能再小了，但是对于成熟期的数码兽来说，依旧很算是很强大的力量了。

    “呀啊！”

    随着几声鞭子打在肌肤上的声音想起，两女裸露在外的皮肤上面已经多了一条血淋淋的鞭痕。

    “多么让人愉悦的声音啊，你说呢？”吸血魔兽的脸上露出愉悦的表情，似笑非笑的看着李云。

    “给我住手！”李云强忍着身体上的不适，眼神宛如一只凶恶的野兽一般盯着吸血魔兽。

    吸血魔兽看到李云的眼神，忍不住的退了两步，他仿佛在里面看到了尸山血海，血流漂杵的情景。

    随后反应过来，恼怒异常的看着李云，手中的动作却是更加快速了。

    “好痛！”

    听着耳边传来的轻呼声，李云眼中慢慢的充斥着血色。

    “给我住手啊！！！”

    李云的双眸中已经充满了血红的颜色，愤怒已经冲破了理智。

    “吼！”

正文 第二十七章:禁千贰百拾壹式・八稚女!

    第二十九章：禁千贰百拾壹式・八稚女！

    李云的身形缓缓爬起，双眸之中满是血红之色。

    龙有逆鳞，触之必死！

    “嗯？有点意思，陷入狂暴状态了吗？”吸血魔兽的脸上露出了无趣的表情，陷入了狂暴状态，这就没有什么好玩的了，有理智时都打不过他，没有理智就更别说了。

    只是可惜，吸血魔兽并不知道，有个狂暴叫做暴走八神。

    李云此刻双目赤红，目光紧盯着吸血魔兽，眼中的杀意弥漫。

    身体感觉有什么解封了一般。

    对，就是解封了一般，李云被系统丢到这个世界并非是魂穿，而是身穿，一旦死了，就是真的死了，而不是那种分出一个念头体悟凡尘的情况，因为这般是根本无法成功化神的。

    所以，李云的肉身被封印，浑身灵力被封印，神魂记忆被封印，刚才激烈的情绪波动导致身体下意识的去冲击封印，导致封印微微松动了一丝。

    就算是知道松动了一丝，李云现在所展现出来的实力比所谓的究极体都不差分毫。

    没有将李云放在眼里的吸血魔兽只能再次倒霉了。

    “喝啊！”李云一个闪身，来到了吸血魔兽的面前，一拳轰出，吸血魔兽根本没有反应过来，只觉得腹部一阵绞痛后，整个人直接倒飞出去。

    “该死！这种力量，究极体的力量，没错了。这个家伙明明只是成熟期，为何能够拥有如此强大的力量？”吸血魔兽半跪在地上，嘴角还残留着一丝鲜血，显得十分狼狈。

    李云身形一晃，直接消失在吸血魔兽的眼前，曲手猛地打出，空气直接炸裂开来，一拳直接打在了吸血魔兽的胸膛之上，直接将吸血魔兽打飞出去。

    这正是外式・梦弹！

    “咳咳……这个家伙即使失去了理智也有这么强大的战斗本能吗？”吸血魔兽感受到自己胸膛处的骨头至少断了一半，即使是不死型数码兽，恢复一起来也要一段时间。

    李云在吸血魔兽飞出的一瞬间，也没有忘记追击，右脚猛地一踏地面，身形宛如一发炮弹直接激射而出，右腿微微弯曲，脚后跟直接踢下。

    吸血魔兽飞到半空中的身形直接被一脚踢到了地面之上，砸出一个深一米，宽五米的大坑，可见力道是有多大。

    这也正是，外式・轰斧阴死神。

    坑内的吸血魔兽颤颤巍巍的爬动着，这一脚李云直接将他的脊梁骨给踢断了，他现在根本就已经是下半身处于瘫痪状态了。

    当然，这还没完，李云落地之后立马接上了一式，百八式・暗勾手，将吸血魔兽击飞而起。

    李云脚步一踏，身形立即俯冲而上，一只手掌压在了吸血魔兽的身上，顿时一阵阵火焰开的爆炸而起。

    r百拾r式・琴月阴

    李云的拳头上燃烧着火焰，身形旋转着一拳将其打的飞起，火焰也如同附骨之蛆一般灼烧着吸血魔兽的全身。

    百式・鬼烧！

    “可，可恶。”吸血魔兽有些后悔了，妈个鸡，他直接将李云干掉不多好？居然还去作死的挑衅，结果还被爆种了，一直行云流水的连击让他根本还不了手，虽然死不了，但是很痛啊！而且也很憋屈。

    自己堂堂最接近究极体的最强完全体数码兽，居然被打成这副熊样，能不憋屈吗？

    “哥哥突然变得好厉害，是因为我们的原因吗？”千雪的俏脸上浮现一抹红晕，身上被吸血魔兽鞭打所产生的伤痕也不怎么疼了呢。

    李云脸上带着张狂的笑容，右脚猛地一踏，身形直接跃起，一拳接着一拳的轰击在吸血魔兽的身上。

    双拳握在一起，狠狠的砸在了吸血魔兽已经断掉的脊椎之上，将已经被打飞到半空中的吸血魔兽再次砸到地面之中。

    轰隆隆！

    地面再次碎裂开来，吸血魔兽瘫倒在坑洞之内，全身骨头可以说是尽碎了。

    “死！”

    李云眼中闪过一丝寒芒，身形仿佛瞬移一般的出现在吸血魔兽的面前，一拳接着一拳的轰击在吸血魔兽的身上，吸血魔兽的身形被动的被牵引着不断的后退，浑身已经看不到一根完好的骨头了，整个人宛如一摊烂泥一般。

    若不是不死型数码兽的特性让他有着极为强大的生命力，以及愈合速度，一般的完全体被这么打，早就不知道死了多少回了。

    李云的双手直接握住了吸血魔兽的双臂，恐怖的火焰从双手燃烧而出，不断的轰炸着吸血魔兽的身躯。

    这正是，八神庵的必杀技，禁千贰百拾壹式・八稚女！

    这一下，吸血魔兽可谓是彻底伤了元气，没有一年半载是根本无法恢复如初的。

    眼中的血色缓缓褪去，李云的理智也渐渐恢复，此刻，李云感觉自己仿佛和三千个妹子大战了一场一般，浑身酸痛无力。

    看着地面上半死不活的吸血魔兽，李云并不怎么惊讶，虽然刚才失去理智了，但是记忆一点都没有断片，对自己忽然这么牛逼倒是有些惊讶，不过也没怎么起疑心。

    毕竟火神兽可是远古十斗士之一的存在，潜力巨大也没什么吧。

    李云看着基本上已经和死了没区别的吸血魔兽，李云想了想，自己现在也没有杀死吸血魔兽的力气了，按照吸血魔兽这个伤势，没有一年半载是恢复不了了，过个一年半载，吸血魔兽对他基本上是没有任何威胁了，刚才这里的动静这么大，指不定有什么完全体的数码兽跑过来看看，现在不离开，到时候就是想离开都离开不了了。

    将半死不活的吸血魔兽丢在一边，缓步向着跌坐在地上的小樱和千雪走去。

    看着她们身上的伤痕，李云觉得自己下手还是太轻了，怎么没把吸血魔兽给打死呢？不过现在想杀吸血魔兽也是有心无力了。

    看着两女雪白色肌肤上布满紫色淤青的伤痕，李云轻叹了一声，摸了摸两女的脑袋，柔声问道，“还疼吗？”

    “嗯……”小樱抿了抿嘴，对自己实如此孱弱的实力有些羞愧，低着头不着痕迹的点了点头。

    “疼~”千雪倒是没有想太多，反而泪眼朦胧的看着李云，仿佛受到了天大的委屈一般。

    说到底，这两个小家伙也只是小女孩罢了。

    “走吧。”李云将两女抱在怀中，向着吸血魔兽领地之外走去。

    虽然身体还是有些无力，但是两女的身体出奇的轻盈，跟没有一般。

正文 第二十八章:少年终将成王!

    第二十八章：少年终将成王！

    李云带着两女走出了吸血魔兽的领地之后，才发现外面的世界是有多么的乱。

    猩猩兽和分子兽两大势力打来打去，战火基本上是弥漫了半个大陆。

    现在这个时间，究极体还是传说，完全体处于数码宝贝世界的顶端，成熟期就可以占一方山头为王的时期。

    李云可以进化成为完全体虽然是暂时的，却也是处于了大陆的顶端，而且小樱和千雪两个丫头战斗力也不弱，完全可以收拢一番势力，成为争霸沙拔大陆的霸主。

    不过李云对争霸沙拔大陆还真的没有什么兴趣，反倒是两个小丫头听说了之后，兴致勃勃的想要创建一番势力来争霸沙拔大陆的霸主权，在她们眼里，李云本应该如此，而不是默默无闻。

    李云倒是对这两个小丫头的想法报以苦笑，真以为一个可以争霸沙拔大陆的势力是那么好创建的？先别说管理一个势力需要花费多大的精力和头脑，就算是手下的战斗人员之中，也要有五只以上的成熟期数码兽，一只完全体数码兽才对，就更别说其他的了。

    “哥哥，以你的实力，绝对可以招揽很多很多的数码兽来投靠的，你就答应人家嘛！”千雪摇晃着李云的手臂嗲声嗲气的撒娇道。

    李云扭头过去并不看千雪那可以放电的眼神，却没想到小樱也是一脸期许的看着李云，可怜兮兮的望着李云。

    李云脸一黑，不管不顾的向前走着。

    “不嘛！不嘛！人家就要哥哥创建一个势力玩玩嘛！”千雪直接躺地上满地打滚，手臂摇来摇去的抗议着。

    “哥哥……”小樱含情脉脉的看着李云，李云还真的忍不心来拒绝。

    “卖萌可耻啊！”李云挠了挠头，心中却也是滋生了一股争霸沙拔大陆的野心出来了。

    那个男人对金钱，权力，美女不动心的？

    “好吧，好吧，算我怕了你们了。”李云半推半就的答应了下来。

    “耶！f！”千雪和小樱相视一笑，两只小手就相互拍在了一起。

    然后两女就躲在一边叽叽咕咕的讨论着他们势力的名字应该叫什么。

    李云却是坐在一旁认真的考虑着组建一个势力所需要的东西，不仅仅要管理系的人才，战斗方面的，后勤方面的，还有情报方面的。

    现在李云可谓是一穷二白，除了千雪和小樱这两个在成熟期比较强力的伙伴以外基本上什么都没有，首先就要培养自己的心腹。

    脑海中闪过一只只数码兽，心腹不限制于哪一种数码兽，基本上只有一个共同点，那就是要潜力十足，能够进化成为究极体的潜力。

    跟不上他的脚步的话，就算是心腹，李云也不可能着重培养。

    比方说小樱和千雪，这两只数码兽是绝对有机会成为究极体的数码兽的。

    但是潜力终究是潜力，还要有实力才行。

    这就很难办了。

    不过幸好留给李云的时间还有很多，数码宝贝世界的时间与人类世界的时间流逝是不一样的，等到剧情开始之前，李云有信心成为争霸沙拔大陆霸主当中的一员，甚至是沙拔大陆之主！

    这一切的一切都需要他自己来谋划，指望这两个小家伙是不可能的，不过小樱的话，应该有着管理才能才对，毕竟原著之中，小樱也是吸血魔兽的手下之一，也是掌管着吸血魔兽一块地盘的。

    既然已经决定好了，李云也不拖沓，决定立即启程，首先寻找有潜力而且忠心的数码兽培养成心腹，然后再找一个地方发展势力。

    从现在开始就要锻炼这两个小家伙的战斗力了，不然如何做他的左膀右臂？

    “哥哥，你想好我们这个势力的名称叫什么了吗？”千雪和小樱似乎已经讨论好了，逐渐凑了过来，笑嘻嘻的问道。

    “八字还没一撇呢，想那么多干什么？”李云笑了笑，看向了脸上笑意满满的千雪和小樱忍不住问道，“看你们的样子，你们不会是已经想好了吧。”

    “嗯嗯！本来人家是想用哥哥的名字和我的名字组成的名称来命名的，可惜有人不同意呢。”千雪嘟着嘴双手抱着李云的胳膊晃荡着。

    感受着手臂上的柔软，李云心神一荡，也忍不住有些心猿意马。

    说实在的，数码兽基本上是没有性别之分的，除了那些性别特别明显的数码兽以外，基本上是看不出来什么的。

    比如说，亚古兽，加布兽，你特么能够看出来是雄性还是磁性？

    其实人形的数码兽中能够分出性别的数码兽是很少的，其中完全体，究极体就占了很多。

    “什么……什么嘛，你那个名字实在是太自私了，云雪之国什么的……还是云之都比较好吧！”小樱的脸蹭的一下，马上爬满了红晕，目光飘忽不定，低着头没敢和李云对视。

    “……”李云挠了挠头，露出了一个尴尬而又不失礼貌的微笑。

    心里却是有着一万头神兽奔腾而过，这两个名字，真的很挫啊！

    “哥哥，怎么样？还满意吗？”千雪笑嘻嘻的围绕在李云的身边笑问道。

    “嗯，满意！”李云微笑着点点头，他当然只能说满意，要不然这个小丫头指不定又要怎么闹腾呢。

    “那就出发吧！打响云之都的第一战！”千雪一手叉腰，一手指着前方，哈哈大笑着，显得十分开朗，活泼。

    相反，小樱却是喜欢文文静静的待在李云的身边，恬静淡雅。

    望着远方缓缓升起的朝阳，看着前面活泼开朗的千雪，再看看身边恬静淡雅的小樱，心中也不禁升起了一股满足感，心中也更加坚定了想要保护她们的**。

    “争霸沙拔大陆么？我，终将会是这里的王！”

    李云嘴角带起一丝弧度，心中滋生出巨大的野心以及澎湃的豪情壮志！

    从这一刻起，称霸沙拔大陆的最强势力就由此诞生了，在数码宝贝的历史当中，这一刻被称之为‘希望之始’，当然，这些都是后话了。

    （本章完）

    (本章完)

正文 第二十九章:妖狐兽!

    第二十九章：妖狐兽！

    李云带着两女走在不知道是分子兽还是猩猩兽的地盘之中，看着荒凉的地域，与吸血魔兽的领地大不相同。

    这个地方，临近吸血魔兽的地盘，猩猩兽和分子兽根本不敢太过嚣张，也只能低调的派遣一些数码兽过来争夺，打过来打过去，一天被分子兽的人占领，第二天又被猩猩兽的人给占领。

    每一次势力交换，都会让这个地方的数码兽上交俸禄，所谓的俸禄，可以是美刀，也可以是粮食。

    这可谓是让这里的数码兽苦不堪言，纷纷离开了这个地方，从而显得十分荒凉。

    “这里好乱呀！”看着周围荒凉的场景，千雪惊讶的张大了小嘴，相比吸血魔兽领地里的繁荣，这里可谓是荒凉至极了。

    “战乱时期就是这样，否则怎么会有一句叫做‘宁做太平犬，不做乱世人’的金句呢？”李云轻叹一声，这个小丫头见识还是太少了，这还只是数码兽的世界，即便是邪恶的数码兽也不会怎样，若是换到人类世界，那就呵呵了。

    那就会体会到什么叫做人性的黑暗了！

    “轰隆隆！”

    忽地，一阵爆炸声突然响起，吸引了李云和两女的注意力。

    “有情况，小心点。”

    李云微微沉吟一番，就带着两女向着爆炸声传来的地方跑去。

    虽然现在成熟期在完全体稀少的时期，算是实力极为强大的战力了。

    “巨龙兽，我们村子里的食物和钱早就被你们搜刮走了，你为什么还不放过我们的村子？”

    一声携带着怒气的娇喝声，传入李云的耳中。

    “嘿嘿，为什么？这就要问你了，不要以为不站队，就没有人管你们了，你们这种不站队的数码兽就是我们要消灭的对象。”巨龙兽冷笑道，指使着加支兽破坏着周围的房屋。

    李云顿时了然，无论什么时候，两个势力互相争斗，在争斗时，最忌讳的就是那些保持中立的人，你不站队，是不是想要渔翁得利呢？谁也说不准，所以……干掉中立的势力就是两个大势力之间默认的事情了。

    “给我住手！我不允许你破坏这个村子！”

    一道黄色的身影义无反顾的冲了上去，速度极快，李云还没有看清楚是什么类型的数码兽，它就已经冲到了巨龙兽的面前。

    “哥哥，这个巨龙兽好讨厌！我们帮帮这个村落吧。”处世为深的千雪见到周围被破坏的房屋以及许多在火焰中哭泣的幼生期数码兽，顿时就炸毛了。

    以千雪的性子是最看不惯这些持强凌弱的垃圾的。

    “小樱你说对吧！”千雪在催促李云的同时，还不忘招揽盟友。

    身为神圣属性的数码兽，心中充满了慈爱与温柔，简单来说就是圣母，有着圣母属性的小樱同样也看不惯巨龙兽的行为。

    李云微微沉吟一番，觉得这是历练两个小家伙的好时机，便点了点头，淡淡的道：

    “好吧，既然你们想管你们就去管吧，首先说好，我是不会出手帮助你们的，你们要靠自己打败那只巨龙兽。”

    “战斗吗？”两女对视了一眼，均从对方的眼中看出了灼热的斗志。

    一直以来都没有帮上哥哥的忙，连插手他战斗的资格都没有，现在正是证明她们自己的时候。

    小樱和千雪虽然进化成了成熟期，但是刚刚进化的她们，根本不是巨龙兽这种老将的对手，那只巨龙兽的身上有着无数大大小小的伤势，而且那凶恶的眼神，绝对是经过许多次的生死斗后，才能培养出来的。

    小樱和千雪联手，能不能打败这只巨龙兽还是一个未知数。

    “藤八拳！”黄色的数码兽以极快的速度冲向了巨龙兽，拳头不断的打在破坏村落的巨龙兽身上。

    “不自量力，滚开！”巨龙兽烦躁的将黄色的数码兽拍飞后，继续开始破坏这里的建筑。

    “呀啊！”

    黄色数码兽直接被拍飞出去，巨龙兽用出的力道忍不住让这只数码兽发出了痛呼声，身形迅速的倒飞出去。

    看着向着自己砸来的黄色数码兽，李云嘴角一抽，妈耶，要不要这么准？

    既然这么有缘分，还是别让它掉在地上的比较好。

    一跃而起，在空中就抱住了那只被拍飞的数码兽，李云刚才一直没有看清这只数码兽的面容，现在倒是看清楚了。

    浑身都是黄色的皮毛，脖颈之间有着一圈白色的毛发，尖尖的三角形耳朵，双臂上有着暗紫色的手套，手背处有着阴阳鱼的图案，大腿之上也有着阴阳鱼的图案，小腿上满是白色的毛发。

    ……………………………………妖狐兽，金色狐狸模样的兽人型数码兽。细长身子对比其他成长期也是出类拔萃的，与其说是力量战，不如说是利用速度采取多样的战术玩弄敌人。

    性格比较冷静，而且比较像人类；面上没多少表情，很难猜到它心中在想甚么。其实心地很善良，对于对错很执着，而且可以说是很有义气的。

    必杀技是以妖术控制碎叶，密集地飞向敌人作出攻击的狐叶楔！…………………………………………

    “妖狐兽，没事吧？”李云落在地上，看着怀中和小樱千雪差不多一样高的妖狐兽轻声问道。

    “没事，多谢相救。”

    妖狐兽看着李云以公主抱的形式抱住自己，没由来的脸色一红，想到巨龙兽还在破坏收养她的村落，也不住在李云的怀里挣扎起来。

    “放开我，我要去阻止巨龙兽破坏村子。”妖狐兽的狐狸脸上满是急切的神色，忍不住道。

    “唔……”

    由于动作太激烈却是扯到了伤口，脸上顿时露出痛苦的神色。

    “先别动，你身上的伤势很重，挨了在成熟期当中实力都是顶尖的巨龙兽一巴掌，你身为成长期还能活下来已经是万幸了，别过去送死了。”李云轻轻抚摸着妖狐兽的皮毛，治愈着妖狐兽体内的伤势。

    妖狐兽直觉得自己身上被李云抚摸过的地方暖洋洋的，好不舒服，这种舒适之感，让她忍不住差点叫出声来。

    （本章完）

    (本章完)

正文 第三十六章:被选召的孩子们!

    第三十章：邀请！

    “好了，你身上的伤势已经恢复了。”半晌过后，李云收回了放在妖狐兽腹部上的手，淡淡的说道。

    妖狐兽从李云怀中迫不及待的起身，脸上的红晕即使是金色的皮毛都无法遮掩。

    “多谢你了，你赶快离开吧，待会战斗的时候，别稀里糊涂的丢了性命。”妖狐兽将波澜的心平静下来，对着李云道。

    李云笑而不语，区区一只巨龙兽能够把他如何呢？反倒是一只成长期的数码兽居然大言不惭的说战斗的时候，怕他丢了性命。

    当然，李云也是知道这是妖狐兽好心的提醒，认为他是医疗人员了。

    “哦？我可以认为你这是在关心我吗？”李云想也没想，下意识的问道。

    妖狐兽闻言，脸‘唰’的一下就变红了，将头扭到一边，平静的道，“才没有，要不是你帮我疗伤，谁会管你啊！”

    说着，身形再次朝着巨龙兽跑去，李云依旧可以看到妖狐兽脸上连金色毛发都遮不住的红晕。

    “哼！”千雪冷哼一声，表示她现在很不高兴，快点来安慰她。

    “咳咳……”李云尴尬的咳嗽了两声，刚才说那句话完全是下意识的行为，完全忘了千雪和小樱还在这里呢。

    “呐呐，哥哥你说，你会不会为了那只妖狐兽，而帮她把巨龙兽给干掉呢？”千雪神色十分不爽的问道。

    “去去，乱想什么？我只是觉得这只妖狐兽还不错，有招揽的价值而已！”李云没好气的敲了敲千雪的额头，狐狸根本不符合他的审美观好吗？虽然那只妖狐兽看起来眉清目秀的。

    “赶快去吧，记得照看一下那只妖狐兽。”李云手指轻弹了一下千雪的脑门，年纪不大，脑袋里面装的东西倒是挺多的。

    虽说人家的究极进化，沙古牙兽也是一个大美人，只不过这只妖狐兽能不能进化成为沙古牙兽都是一个问题呢。

    “我们上吧，这可是进化成为成熟期后的初战，我们一定要胜利！”小樱召唤出了两把细长的少女之剑，对着千雪淡淡的道。

    “嗯，再不追赶哥哥的步伐，我们可就要不知道被甩到多远去了。”千雪同样的点了点头，契合着玉手的手套猛然开始涨大，化作了巨大的爪子，手中握着扫帚冲向了巨龙兽。

    另一边，看着巨龙兽肆无忌惮的毁坏着村落的建筑，看着四周被吓得哇哇大哭的幼生期数码兽，妖狐兽顿时升起了无尽的怒火。

    当初她还只是小狐兽的时候，被柏古兽给打晕过去，是这个村落收留了她，要不然，她早就成为了野兽的粪便了。

    自此她进化成为妖狐兽后，就一只守护着这个村子，不让其他的数码兽打这里的主意，她的实力很强大，一般的成熟期数码兽根本不是她的对手，本来一直是相安无事的，自从猩猩兽和分子兽的势力打倒这个地方来了以后，猩猩兽和分子兽的势力都过来招揽过她，但是她为了不让村子里的数码兽卷入战争之中，就拒绝了分子兽和猩猩兽两大势力的邀请。

    本以为这样会没有事情，却依旧小看了猩猩兽的残暴，居然要毁了整个村子！

    “狐叶楔！”

    无数的碎叶被妖狐兽控制住，向着巨龙兽飞去。

    “你居然还没有死？”巨龙兽看到妖狐兽毫发无损的出现在它面前，也是忍不住的惊讶了一番，不过很快就回过神来，露出残忍的笑容，“不过没关系，我再将你杀死就足够了。”

    “火焰喷射！”

    巨龙兽一张嘴，一大团火焰向着妖狐兽喷射而来，将碎叶全部烧的一干二净，巨大的火球依旧向着妖狐兽冲去。

    “水瓶座高压！”

    一道水枪飞速的袭来，和火球撞在了一起，火球在高压水枪面前慢慢熄灭，消失。

    “是谁！”巨龙兽凶恶的看向了水枪飞射而来的方向。

    妖狐兽也顺着水枪的方向看去，是贞德兽和女巫兽，两个成熟期的数码兽，心中顿时松了一口气，视线偏移，却是看到了一道火红色的身影。

    是他！他怎么还没有离开！

    妖狐兽刚放下来的心，再次提了起来。

    看到妖狐兽看向了自己，李云微微一笑，对着她招了招手。

    顿时，妖狐兽慌张的扭过头去，脸上的红霞怎么也散不去。

    “你先走开，现在的战斗已经不是你能够参与了。”千雪很不客气的对着妖狐兽道。

    妖狐兽心中有些恼怒，但是想到还处于危险当中的幼生期数码兽，还是率先离开，前去救援那些处在危险当中的幼生期数码兽。

    看到妖狐兽的行为，李云点了点头，对她的印象更好了，看到千雪和小樱和巨龙兽打的有来有往，李云也放下心来，参与到了妖狐兽救援行动当中。

    “这两只数码兽是你找来的援兵吗？”妖狐兽看着和自己一起救援幼生期数码兽的李云，忍不住问道。

    “算是吧。”李云点点头，没有承认，也没有拒绝，回答很是万金油。

    “你到底是什么数码兽呢？为什么我不认识？”妖狐兽看着李云，忍不住问道。

    “恩，我叫李云。”李云闻言一愣，还是回答她自己的名字。

    “李云兽吗？真是奇怪。”妖狐兽挠了挠脑袋，一脸奇怪的看着李云。

    “没有‘兽’啦！我的名字叫李云。”李云汗颜，纠正道。

    “名字？”妖狐兽一脸疑惑的看着李云，眨巴着双眼，很是迷惑。

    李云见状，重新解释了一遍名字的含义，也算是让妖狐兽明白名字的含义了。

    “也就是说，你其实是火神兽，名字叫李云。”妖狐兽暗暗的将李云的名字记了下来。

    “对啊，我看你很喜欢这个村子，可是现在它被破坏了，你若是继续留在这里的话，猩猩兽和分子兽是不会放过你的。”李云看着妖狐兽，问道。

    “我也不知道……或许，我应该带着这些小家伙去别的地方寻找一个能够容身的地方吧。”妖狐兽眼中闪过一丝迷茫之色。

    “不如加入我们吧，加入我们，组建一个可以和猩猩兽，分子兽争锋的势力，怎么样？”李云搭住了妖狐兽的肩膀，笑问道。

    （本章完）

    嘿嘿，按照剧情水了一章，接下来开始正戏，数码宝贝不会太多，六七十章，后面就开始写狐妖小红娘(s3t)

    (本章完)

正文 第三十一章:不堪一击!

    第三十一章：不堪一击！

    “那你愿意加入我们，推翻猩猩兽，分子兽的暴政，建造一个没有战争，没有欺凌弱小，强者帮助弱者，人人平等的世界吗？”李云目光灼灼的看着妖狐兽，轻声问道。

    “没有战争，没有持强凌弱，人人平等的世界么……”妖狐兽看着眼前之人，李云的身形在她心目中仿佛在无限放大，微微沉吟了一番后，露出一丝笑容，“可以呢，不过，我要将村子安置好之后，才能和你们一起远行。”

    “这样啊，那就让我们保护你们村子迁徙吧。”李云笑了笑，答应了下来。

    “多谢了。”妖狐兽感激的看了一眼李云，她知道，今天若是没有李云到来的话，她不仅会就此死亡，这个村落的数码兽们，也无一能够幸免于难的。

    李云看了一下，这个村落可以说是各种数码兽都存在着，并非只有一种数码兽。

    ……

    “恋爱圣礼！”小樱双手都持有一把细长的少女之剑，直接开始舞动着双剑，华丽的剑技，也是威力十足，即使是处在成熟期顶峰的巨龙兽也不得不暂避锋芒。

    “卢娜烈风！”

    千雪手中的扫帚一挥，一股带着锐利属性的魔力的飓风绕过了施展着剑技的小樱，向着巨龙兽吹去。

    “火焰喷射！”

    巨龙兽不屑的看了小樱一眼，口中直接喷射出一团火焰将卢娜烈风给打散开来，而火焰的威力虽然减少了一点，却依旧向着千雪冲去。

    “哼，水瓶座高压！”

    千雪冷哼一声，一道水枪激射而出，将火焰浇灭后，依旧威势十足的向着巨龙兽冲去。

    “吼！！！”

    巨龙兽低吼一声，伸出手掌直接拍了上去，能够贯穿钢铁的水枪直接被打散掉。

    “接招！”

    小樱双手持剑，一剑接着一剑对着巨龙兽刺去。

    巨龙兽的鼻孔中喷出一丝火苗，对着小樱喷射而去。

    “可恶！”小樱见此，立即收剑回撤，巨龙兽的攻击却也打到了空处，产生了一次爆炸，将周围的植物和建筑点燃，开始缓缓的燃烧着。

    “她们有危险了。”妖狐兽和李云将村落里面的所以数码兽都聚集在一起后，静静的观看着千雪，小樱和巨龙兽的战斗。

    看着千雪和小樱的攻击完全不起作用，妖狐兽心中一惊，忍不住道。

    “呵呵，那可不一定。”李云微微一笑，要是她们真的只有这么一点能耐的话，李云会放她们去战斗吗？绝对不可能的。

    “交叉十字斩！”

    见到自己的攻击没有效果，小樱陡然换成另外一种攻击，两把少女之间交叉在一起，直接劈斩在巨龙兽的腹部，顿时一个‘x’字出现在了巨龙兽的腹部，甚至还在向外面渗着丝丝血迹。

    “水弹！”

    千雪一挥扫帚，一大圈威力不俗的水弹宛如雨点一般向着巨龙兽砸去，将巨龙兽的注意力吸引到千雪的身上来。

    “风刃！”

    屈指一弹，一道锐利的风刃飞速向着巨龙兽切去。

    巨龙兽面露不屑之色，伸出爪子向着风刃拍去。

    “噗嗤！”

    血液顿时四溅开来，一节手臂掉落在地面上，顿时就沾满的灰尘。

    “你这该死的家伙！给我去死吧！”

    巨龙兽双目变得赤红，咆哮道。

    “略略略，自己笨得要死，这能够怪谁？风刃！”千雪闻言顿时忍不住嘲讽起来，再次施展出了风刃，射向了巨龙兽。

    巨龙兽虽然暴怒，却也没有失去理智，无脑的向上面撞，他也知道自己的手臂就是因为这个所谓的风刃所切断的。

    “月华斩！”

    小樱手中的长剑化作一道月牙儿看在了巨龙兽的肚皮上，本来就没有愈合的伤口再次添加一道伤疤。

    “好厉害！”妖狐兽惊叹不已，她也不知道她什么时候能够进化成为成熟期。

    “不要担心，以你的实力，应该要不了多久的时间就可以进化成为成熟期了。”李云搭着妖狐兽的肩膀上，笑眯眯的道。

    “但愿如此吧。”妖狐兽点点头，并没有再继续纠结这个问题。

    “不好，这个家伙发怒后，攻击的力道大幅度提高，我们现在快招架不住了。”小樱脸上已经浮现了担忧之色。

    这是她们的第一战，对手太过于强大而放弃的话，岂不是又失败了一次？

    李云也看出来了，摸了摸下巴觉得，果然啊，饭还是要一口一口的吃比较好。

    “你们做的很好了，先回来吧，我来斩他！”

    李云看到两个苦苦支撑的背影，站起身来，喊道。

    两女闻言，如获大赦一般，抽身而退，搬来了小板凳开始看李云打爆巨龙兽的场景了。

    “李云他不会有事吧？”妖狐兽看着迎面走来的小樱，千雪问道。

    “没事的，哥哥的实力可是很强的。”千雪化作利爪的手套缓缓缩小，成为了贴在千雪手上的手臂的手套，而且尺寸也刚刚好。

    “可是，他不是治疗人员之类的吗？”

    “这是你听谁说的？”千雪奇怪的看了一眼妖狐兽，不知道李云是战斗力最强的存在吗？

    “滚开！别挡着我！”

    巨龙兽一挥另外的爪子，准备将李云给赶走，只是让他没想到的是，李云抓住了巨龙兽拍来的爪子，猛然一个过肩摔将这个家伙给甩出了出去，砸出了老大的一个坑。

    “百式・鬼烧！”

    李云附下身来，直接一拳打在了巨龙兽的腹部，让他直接升腾而起。

    “天地返！”

    李云抓起巨龙兽的肩膀，猛地向着地面砸去。

    轰隆隆！

    一声巨响响起，李云直接将巨龙兽砸在了地面上，地面有着很明显的凹陷下去的痕迹，反手猛地将巨龙兽砸了出去。

    轰隆隆！

    顿时地面再次出现一个坑洞，李云右脚猛地一踏，直接用瞬步来到了巨龙兽的身边，抓住他的双肩，陡然向后投掷而去。

    “岚之山！”

    “嘭！”

    巨龙兽直接被李云头朝下砸入了地面之中，只留出露出的大半截身子。

    “好，好，好厉害啊！”妖狐兽看着李云的双眼都在发光，不仅仅能够治愈伤势，战斗力还是顶尖的存在，简直是完美啊！

    （本章完）

    (本章完)

正文 第三十二章：迁徙！

    第三十二章：迁徙！

    “好，好厉害！”妖狐兽目瞪口呆的看着轻轻松松的解决了巨龙兽的李云，她一直以为李云主要是医疗人员，战斗力是不怎么强的。

    李云拍了拍手，走到了妖狐兽的面前，问道，“决定好了将村子里的人迁徙去哪里吗？”

    “我也不知道我们能够去哪。”妖狐兽看着满目疮痍的村落，眼中满是迷茫之色。

    “是么？还是先将粮食收拾一下，离开这里吧。顺便给村民说说关于迁徙的事情。”李云点点头，他也没有确定好目的地作为自己的根据地来着，毕竟沙拔大陆上的势力已经差不多划分好了，吸血魔兽就占了四分之一，剩下的四分之三由猩猩兽和分子兽角逐。

    沙拔大陆上的势力差不多已经定型了，蛋糕的分配也已经确定好了，这个时候多出来一个势力要分蛋糕，是任何人都不允许的，特别是分子兽和猩猩兽人，除非自己能够将其中一个势力彻底摧毁，否则的话，基本上是没戏的。

    总之，还是那么几个字，广积粮，高筑墙，缓称王！

    当自己的底蕴足够之时，再来参加争霸的角逐。

    虽然现在李云能够进化成为完全体，比分子兽和猩猩兽任何一个都要强，但是，人家的手下的数量，就足够把你拖到精疲力尽，完全体，这能当做核武器一般的存在坐镇，一个势力有一个完全体才能算是一个大势力，中坚力量却是成熟期的数码兽，毕竟就算你打赢了其他势力的老大，你的手下也死光了，这特么还玩个蛋啊？

    不一会儿，妖狐兽走了过来，身后带着一片各种各样的数码兽，这个村落似乎并不是由一种数码兽组成的，而是各种数码兽一起居住。

    “有些人想要留下，这些都是决定和我们一起迁徙的数码兽。”妖狐兽轻叹一声，若是能够可以不离开这里，她也是是不想离开的，只是可惜啊，形势所迫，她也没有任何办法。

    “嗯，我们还是先想想我们应该去哪里比较好。”李云摩挲着下巴，沙拔大陆上的无主之地根本不是很多，基本上不是猩猩兽的就是分子兽的，可以说是稀少的很。

    “对了，哥哥，我还是小狗兽的时候，在沙漠里面迷路了，是有一个神秘的数码兽救了我，那一片沙漠都是无人之地，我相信如果我们找到了那只神秘数码兽的话，我们一定可以在哪里建立起一个势力出来的！”小樱仿佛突然想起了什么一般，抓住李云的胳膊，惊喜若狂的道。

    “那就决定了，就去往那片沙漠之中吧。”李云摸了摸小樱的脑袋，淡淡的道。

    既然有了目的地，一众数码兽也不耽搁，立即开始迁徙。

    路途有点远，横穿了整个猩猩兽的势力，大队伍也是无法遮掩的，索性装扮成了商队，向着沙漠地带缓缓前进。

    ………………

    有惊无险的经历了将近半年的迁徙，有惊无险的来到了沙漠之外。

    若是只有李云三人的话，到沙漠绝对不要一个月的时间，可惜他们带着许多数码兽，也要照顾一下老人和小孩，严重拖慢了李云等人的速度。

    不过李云并没有太过于在意，还是那句话，广积粮，高筑墙，缓称王，这个时间里，李云倒是教导着妖狐兽，小樱，千雪格斗流派。

    但是能够很好学会格斗技的也只有妖狐兽一只数码兽了，她挺适合京（king）的格斗技，那一双腿上的力量可是强大的很。

    半年的时间，妖狐兽在李云的指点下实力大增，也早就可以进化成为狐妖兽了，不过她倒是更喜欢维持着妖狐兽的形态。

    “终于到了，感觉这一段路好长呀。”千雪坐在扫帚上，飘在半空之中，望着眼前黄茫茫的大漠，忍不住感叹道。

    “小樱，你知道那个神秘数码兽的具体位置所在吗？”李云经过这半年的适应，完全适应了火神兽的力量，如果那只被李云进化成为炎龙兽所杀的长毛象兽再次出现的话，他仅凭现在火神兽的力量就可以将他完全干掉。

    “不知道，但是她曾经给我了一个标识，她应该是能够感应到我们的。而且这个标志也能够感应到她所在的地方。只是无法确定距离。”小樱拿出一对翅膀般的标志，不确定的道。

    “这样的不确定性太大了。”妖狐兽眉头微皱，看了一眼身后风尘仆仆的村民们，心中有些犹豫不定。

    “先休整一下吧，我们晚上再出发。”李云考虑了一番后，做出了决定。

    一行人就这么驻扎了下来，开始生火做饭。

    天色逐渐昏暗下来，李云望着已经陷入地平线之下的太阳，对着一众数码兽道，“出发吧。”

    车队浩浩荡荡的向着沙漠挺近，小樱拿着标志带头走在前面。

    约莫走了半天时间，标志的光芒陡然变得强烈起来。

    “找到了，就在前面。”小樱惊喜的指着前面的道路。

    “好！加快速度！”

    李云也露出一丝笑容，速度也开始加快起来。

    走了约莫半个小时的时间，在没有意识的情况下，穿过了一层薄膜，一众数码兽仿佛来到了另一片世界一般，碧绿的森林，清澈的湖水，闪烁着繁星的夜空。

    “看样子我们到了！”妖狐兽如释负重的松了一口气，整个人都感觉轻松了好多。

    眼神柔情的看着一旁指挥着一众村民搭建帐篷休息的李云，这半年来，若是没有他的话，这些实力较弱的村民能否在乱世之中活下来，都是很大的一个问题。

    而且李云还教导了她这么多格斗术，她的心早已经乱了，她看得出，那女巫兽，贞德兽都对李云有意思，虽然她们没有明说，但是妖狐兽能够清楚的感觉到。

    “我也不会放弃的，只是公平竞争而已。”妖狐兽坐在一旁的湖水边，看着自己狐狸一般的脸庞和身体，感觉……可能性不是很大啊。

    （本章完）

正文 第三十三章：三年！

    第三十三章：三年！

    将一众村民安顿下来后，李云也知道了那所谓的神秘的数码兽，是一只妖精兽，征得对方同意后，这些数码兽算是在这里定居了下来。

    李云也没有忘记建立自己的势力，当然，一个势力也不是那么好建立的，李云也是尽可能的传授自己所知道的，虽然并不是很全面，但是在这个时代，这么一点点的小缺陷也就不是缺陷了。

    时间一点一点的流逝，转瞬间，三年就过去了，伴随着李云的教导和不断的实战，当初还像小孩子一样的小樱和千雪也都有了独当一面的本事和实力了。

    这也是让李云颇为欣慰的事情，随着时间的推移，李云也能够感受到她们对自己浓浓的情意，基本上就处于一层窗户纸，一捅就破的状态了，李云却没有主动去捅破他们之间的关系。

    毕竟现在还不是时候，至少也要等到整部剧情完结之后再去捅破那一层窗户纸。

    毕竟，他现在的实力也只不过能够力敌一般的究极体而已，像黑暗四天王，皇家骑士，七大魔王级别的差距实在是太大了。

    可以这样说，只要李云想，分子兽，猩猩兽根本不是他的一合之敌。

    而那些一起迁徙而来的数码兽们，也在三年之中在沙漠之中建造了一个城镇，云之都！

    连接猩猩兽和分子兽势力的商队的纽带，对于这个城镇的建造，猩猩兽和分子兽都没有什么异议，他们也知道里面那只神秘的完全体绝对不是他们任何一个人能够抵挡的。

    当然，他们也曾经尝试过将云之都打下来，但是折损了数只成熟期的数码兽后，他们也明白了，这根本不是如果不发动全面战争的话，是完全无法攻下来的，与其傻乎乎的招惹一个强敌，还不如就这么听之任之，好歹脸面上还过得去。

    “哥哥，云之都都成立了两年了，难道你就没有一点争霸天下的打算都没有吗？”千雪爬在草地上，双手托腮，双脚无意识的上下起伏着，眼中满是疑惑之色。

    “嗯，时候未到啊，你们什么时候能够进化成完全体就差不多了。”李云摸了摸千雪金色的秀发，温和的笑道。

    “完全体……那还要好久呢……”千雪顿时泄气的躺在了草地上，一脸的无聊死了的模样。

    “多吸收几只成熟期数码兽的资料不就可以吗？狐妖兽和小樱都已经摸到了完全体的门槛了，就你还在成熟期徘徊，连完全体的门槛都没有摸到。”李云没好气的敲在了千雪的额头之上，声音里充满了无奈，对于这个动不动就撒娇卖萌的丫头，他也不好指责什么，毕竟不是还有他在吗？

    “哥哥你真是个笨蛋？！”千雪气嘟嘟的拍开了李云的手臂，难道还没有看出来，我是想和哥哥你在一起的时间更多一点吗？

    “诶……”李云挠了挠头，怎么就是笨蛋了呢？女人的心思，你别猜啊。

    “呐，哥哥果然是大笨蛋啊。”背后羽翼轻轻拍打着，落在了李云身边。

    “恩，不管是之前还是现在，一点都没有变呢。”狐妖兽甩动着尾巴，缓缓而来。

    “好吧，你们说什么就是什么吧。”李云无奈的耸耸肩，露出苦笑道。

    “不过你们今天怎么有时间来找我了呢？”李云岔开了话题，问道。

    “还不是因为某人当了势力的首领之后，就当了甩手掌柜，我们才不会这么忙碌呢。”小樱没好气的叉腰道。

    某人老脸一红，连忙再次岔开话题，“咳咳，说正事，说正事，不要在意这些细节。”

    “好吧。”小樱娇俏的给了李云一个白眼后，汇报道，“现在分子兽和猩猩兽的势力再次打起来了，我觉得这一次我们应该主动出击，吞下大量的地盘。”

    “对，我也觉得这样可行，而且我们还可以吸收大量资料从而进化到完全体。”狐妖兽说着，目光也不由自主的落在了李云的身上，她怎么想要进化成完全体，还不是因为想要更进一步？兽形什么的，无论怎样都不好使吧。

    “你们自己决定就可以了，搞不定的话，再叫我吧。”李云摆了摆手，相比于现在的权势，他更喜欢拳头，毕竟权势只是拳头的附带品。

    待到一切结束之后，才是真正享受权势的时候，至于现在…还是提升实力为主，毕竟头上还有黑暗四天王压在头上呢。

    “真是的，哥哥就没有一点大势力领袖的自觉呢。”小樱抱怨道。

    “任何的阴谋诡计，在绝对的力量面前是不堪一击的。”李云扬了扬拳头，只要有他在一天，手下的人就绝对不敢造反，即便他不经常出现在云之都呢。

    千雪，小樱与狐妖兽眼中浮现出一抹痴迷之色，怦然心动，果然！自信的男人最有魅力了。

    三只数码兽望向李云的目光之中也很是炙热，即使李云的反应再怎么迟钝也感觉到了，气氛陡然变成了粉红色的暧昧气息了。

    “啊啦，看来我来的挺不是时候呢，需不需要我离开呢？”忽然，一个比较尖细的声音响起，一只圆滚滚，背后长着一对翅膀的数码兽飞了过来。

    这就是此地的主人，妖精兽了。

    “什，什么嘛！才，才不需要咧！”三只数码兽的脸颊上顿时浮现出一抹红晕，狼狈的逃了出去。

    “妖精兽，找我有什么事情吗？”李云的脸上没有一丝的尴尬之色面色如常的问道。

    “嗯，是那些被选召的孩子们的事情，他们也即将来到数码宝贝的世界里了。”妖精兽轻声道。

    “哦？还有多长的时间呢？”李云露出了感兴趣的神色，问道。

    “时间不长也不短，再过两年的时间他们就要来了。我希望你到时候能够为他们保驾护航。”妖精兽祈求道。

    “没问题。”李云点点头，这对他来讲没有什么坏处。

    “到时候就麻烦你前往路易法岛上帮助那些被选召的孩子们了。”妖精兽明显松了一口气，欣慰道。

    （本章完）

正文 第三十四章：完全体！

    第三十四章：完全体！

    猩猩兽和分子兽两只完全体的势力开始了决战，分子兽虽然占了许多优势，却依旧被猩猩兽压着打，眼看快要支撑不住之时，被他们遗忘在一旁的云之都插手了。

    配合着分子兽的势力对猩猩兽发起了攻击，在某人的刻意控制之下，猩猩兽以惨胜的方式赢得了这场胜利，而云之都这一方并没有损失多少，反而大赚特赚了一番。

    猩猩兽也知道李云这边是故意，即便是气的牙痒痒也只能恨恨的不了了之了。

    现在与他们的势力，也只能和云之都持平了，继续打下去的话，吃亏的绝对是他们。

    所以，现在沙拔大陆有了暂时的和平，沙拔大陆现在面临的是三分天下的局面，四分之一在吸血魔兽的手中，二分之一在猩猩兽的手里，剩下的四分之一却是在李云的云之都手中。

    吸血魔兽也是一个记仇的数码兽，他伤势恢复后，断定李云上一次的状态只是偶然，又有了找李云报仇的勇气，可惜经过了一年时间修炼格斗术的李云，根本不是吸血魔兽能够奈何的了的，虽然处在下风，但是吸血魔兽也拿李云是没辙的。

    最后，吸血魔兽也只能恨恨的放弃的寻仇的想法，虽然没有了被选召的孩子的数码搭档，但是这并不影响他接下来的计划，只不过是麻烦一点而已。

    天下三分，李云这边的势力可以说是最繁华的地方，毕竟猩猩兽和吸血魔兽所用的制度的十分落后的，而李云这边的制度完全是二十一世纪最优秀的制度，完全没有可比性，如果沙拔大陆上算GDP的话，李云这边的势力是可以说是拉动了整个沙拔大陆的GDP。

    所以，虽然李云手底下的臣民没有多少见过李云，这位建立了云之都的王者，但是依旧减少不了这些数码兽对李云的膜拜之情。

    相比沙拔大陆的其他地方，这里的生活才是生活！

    虽说数码兽是不分性别的，有着女性特征的数码兽也不是很多，但是，根据李云的了解和猜测，女性有的功能基本上这些有着女性特征的数码兽们都有，但是，由于她们只是数据，并不是实体，所以大姨妈什么的，是没有的。

    这是李云观察了一个月之后得出来的结论。

    感觉沙拔大陆上一切都趋向于稳定后，李云也开始准备起来，毕竟还有两年的时间，那些被选召的孩子就要来到数码宝贝世界了，李云还要去路易法岛，这个时间也不是很长，约莫个把月的时间就又可以回到沙拔大陆之上。

    不过，把这些被选召的孩子忽悠到自己的势力里面也是挺不错的。

    云之都发展了三年时间，其中的完全体数码兽也有两三只，不过相比那些外来的数码兽，李云还是更相信一直陪伴他的三只数码兽。

    只要她们其中几个进化成为完全体的话，他就可以放心的前往路易法岛了。

    毕竟这个沙拔大陆还是危机四伏的，不仅仅是吸血魔兽，就算是猩猩兽也不是她们能够抵挡的，除非李云能够将她们都带走，当然，这也只是想想罢了，毕竟这些年来，整个云之都都是她们三人维持的，虽说不是离开了她们云之都就无法运转了，而是一旦离开的，麻烦事会有很多，得不偿失。

    “哥哥，叫我们来是有什么事情吗？”千雪小跑过来，直接就挂在了李云的身上，平常都是她们自己跑过来的，从来没有李云主动叫她们来的。

    “嗯，主要是跟你们说一个事情，关于我离开的问题。”李云宠溺的摸了摸千雪的脑袋，笑呵呵的道。

    “离开？为什么？”狐妖兽忍不住问道。

    “为什么？因为黑暗的缘故啊。”李云摇了摇头，黑暗四天王已经快要将四圣兽给封印了，真正的黑暗就要来临了。

    他现在还没有那个能耐能够抵抗黑暗四天王，除非他能够进化成为究极体。

    “黑暗……难道沙拔大陆上还有比吸血魔兽更加强大的黑暗数码兽的存在吗？”小樱呼吸一窒，吸血魔兽对她们来讲已经是很强大了，居然还有更加强大的敌人，这让她们怎么如何自处？

    “对啊，黑暗四天王……”李云眼中闪过一丝忌惮之色，但是并不惧怕，给他足够的时间，区区黑暗四天王算个什么？

    “所以，两年后，我要离开沙拔大陆，前往路易法岛上，守护数码宝贝世界的唯一曙光。这两年里，你们尽快的进化成为完全体，我才好放心的离去。”李云面色略显严肃，看着眼前的三只数码兽。

    看着她们变换着的脸色，李云适时道，“不过不用担心，最多一个月的时间，我就会回来。”

    “知道了！”

    李云闻言顿时松了一口气，要是她们纠缠起来，那可就头疼了。

    感觉到小樱和狐妖兽的气息不稳定时，李云也知道她们已经处在进化的边缘了，李云也立即开始了这几只数码兽的特训。

    虽然吸收资料可以很快提升实力，但是这种提升是根本不稳定的，实力有强有弱，基本上每一只究极体的数码兽都是自我训练去的，这样进化成为究极体的概率还大一点。

    仅仅只是三个月的时间，狐妖兽和小樱就迈过了成熟期这个阶段，步入了完全体。

    小樱由原本的贞德兽进化成了天女兽，不过这也是在李云的意料之中，妖狐兽也是进化成为了祭师兽，从狐狸身躯进化成为了人类的身躯，妙曼的躯体，包裹在华丽的长袍之下。

    现在唯一没有进化的，也只剩下了千雪这个小家伙了，不热衷与训练，三天打鱼两天晒网，怎么可能会有那么容易进化呢？

    索性还有两年的时间，再加上千雪这个丫头潜力，天赋十足，即使这样玩玩打打，也有很大的进步。

    两年的时间一晃而逝，李云一人默默的向着路易法岛而去，没有和任何人告别，他又不是一去不回了，只是暂离而已，很快就能够再次见面，有什么好道别的呢？

    （本章完）

正文 第三十五章：路易法岛！

    第三十五章：路易法岛！

    在数码世界里，那广阔无垠的数据之海上，有着一块小型的陆地，是一个大型的岛屿。

    在这名为‘法易路岛’的岛屿上，某一处海滩上，走上来一个浑身火红色的类人型数码兽。

    “这就是路易法岛了吗？”李云看着周遭宛如原始森林一般的地方，嘴角微挑，看起来却是是一个好地方呢。

    根据妖精兽所说，距离那些被选召的孩子们降临到数码宝贝世界的时间已经很近了。

    最多一个星期，他们就会降临到这坐小岛上。

    在法路易岛最中心的地带，有着一座耸立的山峰，在这座名为‘无限山’的山峰顶点，有着一座黑色的宫殿。

    宫殿内昏暗异常，灯盏都是散着诡异的暗火，整个宫殿的气氛，那诡异的色调，让人感觉非常的压抑、沉闷和恐惧。

    而在宫殿内部，还有着无数的雕像，是各种凶兽恶魔模样的雕像，昏暗的摇曳光芒，落在这些面目可憎的雕像上，感觉雕像中的恶鬼，好似全都活了过来，正张开血拼大口，要吃掉所有人。

    在无限山顶的宫殿中，摇曳的暗光中有着两个身影，其中一个身影高高瘦瘦，影子被拉的细长，另一个则非常的低矮，直到那瘦高影子的腿部。

    “你是说，有一只数码兽从沙拔大陆的方向登上了路易法岛，对吗？”瘦高的影子听着下属的汇报，看着某一处海滩，淡淡的问道。

    “是的，恶魔兽大王。”猛鬼兽唯唯诺诺的低着头，不敢抬头看一眼。

    被称为恶魔兽的家伙，全身漆黑，双臂细长过膝盖，几乎能够碰到脚踝，双手细长而又尖锐，如同利爪一般，在胸前有着巨大的橙色的蝙蝠图案，身上系着黑色的皮带，头上细长的魔角，左肩上的白色骷髅图案，背后的一对满是大小破洞，如同干枯腐烂般的蝙蝠翅膀，身上散着邪恶的能量，那模样完全就是传说中的恶魔。

    它，正是整个法路易岛的统治者，用恐惧与力量来统治的独裁者，拥有着不输于吸血魔兽的庞大野心的恶魔兽！

    ……………………………………恶魔兽，成熟期，堕天使型数码兽，胸前的巨大邪恶标记就是证明，在堕落的过程中性格扭曲，拥有着激起狡猾凶恶的性格，以及非常优秀的才能，传说被其双眼凝视的人，身心都被被其支配。

    必杀技，是用伸缩自如的双臂，贯穿敌人胸口，将其心脏挖出的‘死亡之爪’。……………………………………

    “这样啊，听说沙拔大陆上的局势发生了变化，分子兽的势力已经彻底的被消灭的对吧？”恶魔兽眺望着海的另一边，沙拔大陆，迟早有一天，它也会成为争霸沙拔大陆霸主中的一员的。

    “看来这只数码兽也是从沙拔大陆逃出来的，不必去管他了。”恶魔兽摆摆手，他本身也是从沙拔大陆上逃出来的。

    “浓郁的黑暗力量，无限山上的恶魔兽，算是一个人物，可惜了……”李云望了一眼黑云密布的无限山，嘴角一挑，能够造出黑暗齿轮这种鬼东西，比那只吸血魔兽强多了。

    “现在的当务之急是先找到那七只数码兽，这样等到那些孩子们降临的时候，才好与他们接触，无论怎么说，我的童年里面可是有他们的影子的。”李云也不耽搁，直接几个跳跃，钻入了树丛之中。

    法易路岛虽然是岛屿，但是麻雀虽小，可却五脏俱全，该有的什么都有。

    而且，很神奇的是，法易路岛的天气是常年不变的，没有春夏秋冬的季节观念，取而代之的，是分成了各种不同的区域。

    法易路岛是不规则的圆形，以高耸如云的无限山为中心，山脚下附近的中部地区，都是茂密的森林和草原、平原。

    岛的北方地区，是冰雪气候，那边是冰冻土地，全都是冻土和寒冰。

    岛的西边地区，是高温气候，是一片灼热的草原，好似非洲大草原一般。

    岛的东边地区，是一片荒野戈壁，没有多少植被，有着陡峭的悬崖。

    岛的南边地区，则正常一些，是一大片温度适宜的热带森林，地理位置也非常的好，林中有着湖泊，靠海的地方，还有着沙滩，并且，有一条入海河等等。

    所以，李云找七只幼生期的数码兽并不是很难，毕竟在他的记忆里，那七只数码兽都是在森林之中的，而路易法岛上有着连绵不绝的森林的，也只有岛的南边了。

    再者，路易法岛上的数码蛋都是存在于创世村内的，基本上所有的幼生期数码兽都在创世村内，生存在野外的幼生期数码兽也是很少的，这样子就更加的容易找到目标了。

    功夫不负有心人，没多久，李云就找到了一只在觅食的滚球兽，李云并没有上前，这些小家伙的心思虽然单纯，但是它们不像小樱什么都遗忘了，它们知道自己的使命，是不会轻易相信不认识的数码兽的。

    不过，这些小家伙的智商和情商都处在小学生的水平，忽悠一番就差不多了。

    被滚球兽带领着去见了见其他的六只数码兽，也很快就取得了它们的信任，毕竟还只是小孩子，没有接触到一些事情，相比之下，小樱就比这些‘温室的花朵’要强很多了。

    至少原著中，迪路兽是自己进化成为成熟期的，是根本不需要神圣计划才能够进化成为成熟期，现在小樱的命运被李云改变，别说是成熟期了，现在她都已经进化成为完全体了。

    相比之下，还出在幼生期的另外七只，就很弱了，当然，并不排除是因为孵化时间的不同导致的。

    ……

    另一个世界里，同样在数码位面的人类世界中……

    此时，人类世界里正值夏季，这一天的夏天，全球各地的气候，都异常的现象。

    东南亚各地都久旱不雨，田地干裂，庄稼植物枯死，中东地区却因为倾盆暴雨，造成了、严重的水灾和泥石流，在美利坚也出现了有史以来最冷的夏天。

    而小学联合举行的夏令营中的孩子们，并不知道，也不关心这些国际上的天气异象，他们正在开心的，准备着夏令营。

    （本章完）

正文 第三十六章：被选召的孩子们！

    第三十六章：被选召的孩子们！

    七名小学生，一个六年级和五个五年级的学生，还有一个则是两年级的小孩，他们七个孩子因为互相认识，被分在了一起。

    来到夏令营，他们非常的兴奋，他们偷摸的，远离了学校规定的营地，找了一个人很少的地方，半山腰附近的神社扎营，自由的享受夏令营的时间。

    而就在他们各自，享受着夏令营的时候，突然，天空中飘下来，一片片白白的落到了他们的身上。

    “这是...雪？”一个穿着蓝色短袖，头竖起，带着防风镜，名叫八神太一的少年，他躺在树枝上，享受着阳光，突然感受到脸上凉凉的，不仅睁开双眼，伸手摸了一下，现脸上的雪花已经变成了水珠，疑惑的说道。

    现在可是夏天啊，还是最炎热的时节，怎么会有雪花。

    不光是太一注意到了，其他的六名孩子，也注意到了，天空中飘落的一片片雪花，都非常的惊讶与错愕。

    而空中降下的雪花，越来越多，远处的天空中，有一股乌云，正在肉眼可见的度，向他们夏令营飘来。

    一名栗色头的小男孩，坐在神社的木板上，腿上放着笔记本，正在快的敲打着一段段代码。

    这位名叫做泉光子郎的少年，虽然只是小学五年级，但是，却已经能够熟练运用电脑，编写种种代码，看那手指灵活的动作，代码编写的老练程度，一点都不要输给专业的资深程序员。

    毫无疑问，这名叫光子郎的少年，是一位名副其实的天才，电脑方面的天才。

    不过，才刚刚小学五年级，就成天坐着面对电脑，对身体的发育，是很有影响的，相比和他同年级的太一，光子郎明显的要矮小一些，要矮近半个头。

    “这是怎么回事，现在明明是夏天，怎么可能会下雪？”雪花飘落到笔记本的屏幕上，光之郎将笔记本合上，很诧异的抬头看向看空。

    “好漂亮的花哦，嗯...雪？”穿着红色的衣裙，头上戴着粉红色帽子，看起来非常漂亮可爱的，名叫太刀川美美的女孩，正蹲在花丛旁，看着山上生长的野花，看到雪花，露出疑惑的表情。

    “哥哥，下雪了！”穿着绿色衣服，戴着小帽子，背着小书包，七人中最小的，在上小学两年级的，名叫高石武的小男孩，趴着台阶，跑向不远处的男孩。

    这位一头金发，双手插兜站在那里，很酷的男孩，名叫石田大和，是高石武的哥哥，亲哥哥，至于为什么两兄弟的姓氏不同，则是因为家庭原因。

    “阿武，奇怪，怎么会下雪？”阿和叫了弟弟一声，也对天空中飘下的雪，感到奇怪。

    而就在孩子们疑惑的时候，天空中飘下的雪，变的越来越大，越来越多，而气温也开始剧降，本来有些燥热的空气，开始降温，甚至，还有寒风吹来。

    “太一，好像有些不对劲，快从树上下来。”穿着黄色上衣，头戴圆帽，充满活力，好像假小子一样，名叫武之内素娜的女孩，对树上的太一喊道。

    素娜和太一，都是同一个班级的，而且，两人是青梅竹马，还是同一个足球队的成员，两人的关系，非常的要好亲密。

    “哦！”太一应了一声，从树上爬起来。

    “好像变冷了。”素娜穿着的是没有袖的衬衣，她能清楚的感受到气温降低。

    而这时，天空中的乌云，已经飘到了夏令营的上空，太一等人被阴影笼罩。降雪变的越来越大，甚至，开始起风了，狂风卷着雪花，呼啸而来，吹的树木摇晃。天气变的极快，几分钟前，明明还是艳阳高照，让人感到燥热，现在就变的好似冬天一般，下起了的大雪，刮起了狂风。

    “快！大家集合，躲到帐篷里和车里，大家不要乱跑！！”看着风雪变的越来越大，营地内的老师们，连忙招呼夏令营的孩子们，躲到安全的地方。

    不过，因为孩子实在太多了，老师的人手不够，场面又非常的混乱、杂乱，老师们没有现，远离营地，偷跑到山上的七名孩子。

    “这天气太异常了，我们应该下山，回营地去找老师...”一个有些瘦弱，戴着眼镜，一看就是好学生，或者叫做书呆子的，名叫城户丈的男孩，开口说道。

    他是七名孩子里，唯一一名六年级的学生。

    “但是，我们离营地太远了，这雪越来越大，我们来不及回营地的。”光子郎说道。

    “那现在我们应该怎么啊？”美美问道。

    “哥哥...”阿武躲在阿和的身后，非常的害怕。

    “没事的，有我在。”阿和安慰着阿武。

    “我们不能一直在这里站着，我们会被冻死的。”素娜抱着裸露在外的肩膀说道，在风雪下，他们现在说话，都会呼出肉眼可见的哈气。

    “来不及回营地了，大家先到神社里躲避风雪，老师一定会现我们，来找我们的！”太一见此，当机立断，指着不远处的破旧神社说道。

    “快！大家快进来！”太一跑了过来，将门拉开，招呼着众人。

    这个早已经被遗弃的神社，虽然很破旧，但是，结构并没有太大的破损，能够遮风避雨，为孩子们抵挡外面的风雪。

    孩子们全都跑到神社里，将门关上后，立即感觉好了很多，没有在外面那么冷了。

    不过，狂风带着暴雪，吹在神社上的声音，听的神社里的孩子们，都感到非常的不安，寒风顺着缝隙，吹进屋里，降低着室内的温度。

    “哥哥，好冷哦。”阿武窝在阿和身边，浑身在微微颤抖。

    穿着短袖的阿和，也感觉非常的冷，但是看着弟弟的样子，他没有说出来，装作一点都不冷的样子，伸手抱着阿武，用身体给阿武取暖。

    “这大雪遮蔽了信号么...”光子郎看着腿上的笔记本，拿出手机，眉头皱起。

    “光子郎，你在干嘛啊？”一片的美美，疑惑的看着光子郎的动作问道。

    “我想用电话联系老师，告诉他们，我们现在的情况，但是，一直都没有信号，无线网络也连不上，这场暴雪，好像阻碍不过，看美美那一脸疑惑懵懂的表情，就能看出来，她完全听不懂光子郎在说什么，或许，跟她说一些洋娃娃之类的东西，他才能听懂。

    （本章完）

正文 第三十七章：集体穿越！

    第三十七章：集体穿越！

    好在这场突如其来的变异天气，这场狂风暴雪，来的快，去的也快，好像没有持续多长时间，就过去了。

    在神社的孩子们，能够清楚的听到，外面的风雪声，渐渐的变小，甚至，消失不见。

    “雪...好像已经停了？”听着外面的情况，太一说道，说着，太一就走到门口，伸手抓着门框，将门拉开，走到屋外。

    只见，屋外已经变成了一片白色的大地，地面上，花草树木上都堆积了一层厚雪，随着树木的晃动，树叶上的厚雪落到地上。

    而随着风雪的消失，气温也开始渐渐的回升。

    “哇哦！是雪！好棒哦！”孩子们纷纷从屋里走出，看着外面堆积的厚雪，那不安的表情顿时散去，露出兴奋的表情。

    “哥哥，外面好多雪哦！”阿武兴奋的跑了出去，招呼着阿和。

    “阿武，小心一点！”担心弟弟的阿和，连忙跟了出去。

    “好冷啊，一点都不像是夏天...”素娜是不抗寒体质，依旧感觉到很是寒冷，不停的搓着肩膀嘟囔着。

    “我们赶快回营地，去找老师吧，再继续下去的话，恐怕...”阿丈站在门口，忧心忡忡的说道。

    “哇哦~好漂亮啊！”但是，阿丈的话还没说完，美美就挤了过来，看着外面的雪景，露出惊喜的表情。

    “还是不行，我以为雪停了，电波就恢复正常了，但还是没信号。”光子郎看着手机和电脑，眉头依然皱起。

    “喂！光子郎，你在干嘛呢，快点出来啊，外面有好多的雪哦！”和光子郎非常要好的太一，见光子郎还在屋里，开口招呼道。

    “来了！”光子郎将电脑收起，回应了一声。

    光子郎跑出屋，就看到太一等人都聚在一起，看着远处的天空。

    “这是...极光！？”光子郎抬头看去，露出惊讶与差异的表情。

    只见，远处的天空中，出现了只有在南北极才能看到的绚丽的七彩极光，非常的漂亮。

    “哇！好美，真浪漫啊！”美美双手合十，兴奋的看着空中的极光。

    “从来都没有看过，好壮观哦！”孩子们惊呼道。

    “真是太奇怪了，在这里竟然能看得到极光。”光子郎惊愕道。

    “是啊。”一旁的素娜点头。“各位，我们快点回营地吧。”阿丈对众人说道。

    “没错，否则得了感冒就不好了。”阿和看着阿武，赞同的说道。

    但是，就在孩子们说话讨论的时候，天空中的极光，突然出现了变化，好像有什么东西，出现在极光中。

    “那是？”太一眯起眼睛，按着极光里的东西。

    只见，极光里出现了一个漩涡，一个彩色的漩涡，数道光束从漩涡中射出，而这些光束，正急向半山腰的孩子们射来。

    ‘轰轰轰！’光束的度奇快，孩子们还没反应过来，光束就落在地上，冲击力将地上的厚雪全都吹。

    “啊！”孩子们出惊慌的尖叫音。“大家有没有受伤啊！？”半响后，素娜拍掉身上的雪，大声问道。

    “阿武，你没事吧？”阿和站起身，对护在身下的阿武问道。

    “没事。”阿武摇了摇头。“好吓人哦。”美美抓着头上的帽子，后怕的说道。

    “到底是怎么回事啊！?”阿丈惊魂不定的样子。

    “这是...陨石？”光子郎看着光束砸下，在地面上砸出的坑疑惑道。

    就在孩子们好奇的围过来的时候，地上的坑，突然射出一道光柱，共有七道光柱，在七个孩子面前，有一个巴掌大的装置，从光柱中升起，飘在孩子们身前。

    “？？？”孩子们全都伸手抓住，身前的装置。

    “这什么的啊？”素娜看着手心的设备，疑惑的问道。

    “看起来，不像是传呼机，也不像是电话...”光子郎研究着手上的东西。

    突然，孩子手上的设备，突然亮起，无数的数码流在屏幕上闪过。

    孩子们身后的湖水，冲天而起，形成了巨大的水幕，水幕如同大门一般，中间出现了一条缝隙展开，庞大的吸力涌出。

    “啊！！”孩子们出惊慌的声音，不受控制的被吸了进去。他们穿过了七彩的隧道，眼花缭乱的图案符号，在他们眼前闪过，孩子们全都晕了过去。

    在数码世界里，法易路岛上李云正在逗弄着这七只幼生期的数码兽。

    忽地，李云仿佛是突然感受到了什么，停了下来，不光是李云，七只幼生期的数码兽也同时停下。

    李云嘴角微翘，目光紧紧的盯着前方，抬头看着天空中，只见，法易路岛的天空中，出现了一个七彩的旋涡，七道光束冲漩涡中飞出，而光束落下的方向，正是法易路岛。

    就降落在，离李云等人位置不算远的森林中。

    “是太一他们，是太一他们来了！”滚球兽立即从李云的身上蹦了下来，带领着其他六只数码兽飞快的向着那光束落下的地方跑去。

    “等了四天，总算是来了。”李云微微一笑，在树枝之间跳跃跳跃着，向着光束落下的地方跑去。

    ……

    “嗯...好重哦...”森林里太一躺在地上，渐渐的恢复了意识，眼睛还没睁开，就感觉胸口的位置很沉，好像有什么东西在压着他。

    “！！”迷迷糊糊睁开双眼，太一就看到有一只圆滚滚的，粉红色的谜之生物，压在他胸口，一双红色的水汪汪的大眼睛，正一眼不眨的看着他。

    “啊！！”太一楞了半响，出惊呼声，连忙爬起后退，一口气退出去数米远。

    “太棒了！太一醒过来了！”滚球兽兴奋的蹦蹦跳跳起来，十分高兴。

    “这...这是什么东西啊！”太一倒在地上，看着身前的滚球兽，惊恐不定的说道。

    “太一醒过来了，太好了！太好了！”滚球兽兴奋的说道。

    “你会说话？还知道我的名字！？”太一诧异道。

    “太好了！太好了！太一太好了~”兴奋激动的滚球兽，根本没有回答太一，而是围着太一转圈，用力跳起，跳到了太一的手上。

    “啊！”太一惊呼一声，下意识的抱住滚球兽，“你、你到底是什么啊！？”

    （本章完）

正文 第三十八章：遇险！

    第三十八章：遇险！

    “我是滚球兽，太一我等你好久了！”滚球兽兴奋的说道。

    “滚球兽？等我好久了？谁能告诉我，这到底是怎么一回事啊，为什么我们会出现在这里，这是哪啊，还有什么是滚球兽啊，你怎么知道我的名字！？”太多的疑问了，八神太一感觉非常的头疼。

    “太一！”就在八神太一疑惑的身后，一个熟悉的声音，从远处传来。

    “光子郎！”八神太一闻声，扭头看去就看到光子郎走了过来，看到熟悉的同伴，八神太一眼前一亮，好像找到救星，找到组织了一般。

    “太好了，我还以为只剩下我一个人了呢！”找到八神太一，光子郎也很高兴，松口气道。

    “你说什么呢，我不是就在你身边吗~”就在光子郎话音刚落，另一个声音，从光子郎脚边响起，一个好像年糕一样的生物走了过来。

    “啊！”看到这个年糕，八神太一手一抖，把滚球兽松开，对光子郎问道，“它是谁啊？”

    “你好，我是年糕兽，请多多指教！”年糕兽蹦了过来，打招呼道。

    ………………………………年糕兽，幼年期数码兽，兴奋时身体会像年糕一样膨胀而得名的数码兽，有弹性，非常柔软，具有从外观看想象不到的智慧。

    必杀技，是吐出伸缩性泡泡，迷惑敌人，然后逃跑的‘伸缩泡泡’。………………………………

    “我刚才醒过来后，他就一直跟着我，我也不知道是怎么回事。”光子郎摇头无奈的说道。

    “话说回来，这里是什么地方啊？”两人汇合，在这陌生的地方，互相之间都有了很多安全感，八神太一说着，爬到一旁的大树上。

    八神太一平时是一个很淘气，很活跃的运动型的孩子，胆子也很大，直接顺着树干，爬到了数十米高，视野变的辽阔的地方。

    八神太一拿出随手带着的单筒望远镜，看着周围的环境，看到了大海，陌生的高山、森林等等，突然，一个身影，映入了太一的眼帘。

    那是一个非常庞大的红色身影，飞在高空中，正是古加兽。

    古加兽很敏感，立即感受到了，八神太一那毫不掩饰的视线，在空中转了一圈，飞向八神太一所在的位置俯冲了过来。

    “啊！”八神太一感受到了不对，手忙脚乱的从树上爬下去。

    ‘轰！’

    古加兽飞来，巨剪把三人环保的大树，直接剪短，树木重重的砸在地上，又压倒了附近的一些小树。

    要是八神太一的动作慢一点，就会像这大树一样，被剪成两截。

    “它为什么要攻击我们啊？”光子郎惊呼道。

    “啊！糟了！那是古加兽，一种非常凶暴的数码兽！”粘糕兽捂头说道。

    古加兽转了一圈，继续追赶着八神太一，滚球兽突出无数泡泡，阻挡古加兽，给八神太一的逃跑，争取了逃跑的时间，但滚群兽也被撞飞了出去。

    “滚球兽！”八神太一惊呼一声，连忙跑去把滚球兽抱起：“你救了我一命，谢谢你。”

    “太一~”听到八神太一的感谢，滚球兽非常的感动，水汪汪的眼睛里面满是感动之色。

    “啊！古加兽又来了，快跑啊！”光子郎见古加兽扭头，惊呼道。

    “快！这边跑！”粘糕兽招呼道。

    两人两兽，在森林逃跑，古加兽紧追不放，两人回头看着古加兽，突然两人的视线一暗，跑进了一颗大树里面。

    古加兽飞过，撞断了无数大树，扭过头，现那几个家伙消失不见了，来回看了看，转身向其他的方向飞远了。

    “呼...”躲在大树里的八神太一等人松了一口气。

    “素娜！”八神太一和光子郎从树里出来，就看到了站在外面的素娜，两人惊喜的喊道。

    “刚才好危险啊...”素娜也看到了，刚才古加兽紧追两人的景象，很后怕的说道。

    “还好啦，没什么大不了的。”八神太一装作随意的说道，展现自己的男子气概。

    仔细一看，素娜身边也跟着一只数码兽，一只好像植物一样的，名叫‘比高兽’的幼年期的数码兽。

    而就在这时，远处的草丛里动了一下，一只幼年期数码兽跑了过来，跑到滚球兽等人身边，明显是一起的。

    “阿武！这边这边，他们在这里！”这只名叫迪哥兽的数码兽招呼道。

    阿武跑了过来，阿和也跟在阿武身边，而阿和的怀里，也抱着一只名叫‘独角兽’的数码兽，能看出来，独角兽非常的害羞。

    “啊~谁来救救我~有一只怪兽在追我！”伴随着一个惨绝人寰的惨叫声，阿丈从远处跑了过来，他身后也跟着一只名数码兽。

    “我才不是什么怪物呢，我是布加兽！”布加兽爬到啊丈的身上。

    这时，六名穿越到数码世界里的孩子们，终于团聚，汇合到了一起了。

    “唉！好多啊！你们是什么！？”阿丈惊呼道。

    “我们是数码兽~”幼年期的数码兽们，聚在一起，大声回答道。

    “数码兽！？”经过一开始的惊讶与错愕后，八神太一等人很快就适应了数码兽，这种奇特的生物的存在。

    六个孩子，和六只数码兽互相自我介绍道，认识双方。

    “等等，我们好像少了一个人，美美呢？”素娜突然现了什么，有些疑惑的说道。

    “对啊！种子兽也不在！火神兽也不在这里！”数码兽们张望了一番后，诧异道。

    “火神兽？也是和你们一样的数码兽吗？”八神太一看着滚球兽圆滚滚的身躯，忍不住问道。

    “才没有那回事，火神兽是一只超级厉害的数码兽，像刚才那只古加兽，火神兽对付它只需要一只手就足够了。”种子兽插言道。

    “是吗？”八神太一点点头，没有深究。

    八神太一等人寻找着美美，他们竟然都在一起，那就表示他们互相之间，下落的地方，应该距离不远。

    “啊！！”就在众人寻找的时候，惊恐的尖叫声远远出来。

    “美美！”太一等人，立即向尖叫声传来的方向跑去，能出这种尖叫声的，肯定是美美。

    （本章完）

正文 第三十九章：古加兽！

    第三十九章：古加兽！

    “啊！是古加兽！”八神太一等人向尖叫声传来的方向跑去，远远的就看到了太刀川美美，喜色还没有浮现在脸上，他们的变的惊惧，因为，古加兽正追在美美身后。

    “大家快躲开！！”八神太一大声喊道，众人纷纷向一旁扑倒，躲过古加兽的俯冲。

    古加兽扇动翅膀，所带起的风，吹的众人的头和衣服呼呼作响。

    “美美，你没事吧？”种子兽担心的对美美问道。

    “没事。”美美摇了摇头，虽然看起来很狼狈，但是身上并没有受伤。

    “啊！古加兽又来了，大家快跑！”七个人孩子，好不容易在数码世界里重逢了，但是，他们没有叙旧讨论的时间，因为古加兽飞了一圈，又向他们追了过来。

    但是，八神太一等人，这些小孩子，怎么可能跑得过会飞的古加兽？

    而森林中的那些大树，根本阻挡不了古加兽的脚步。

    “趴下！”阿和看着古加兽越来越近，大声的喊道，护着阿武趴下。众人纷纷趴下，躲开飞过来的古加兽。

    “这是什么东西啊，为什么要攻击我们，这里到底是什么鬼地方！！”阿丈出忍受不了的大喊声。

    但是，现在这种时候，没有人会为阿丈解答这些问题，大家都在生死边缘。

    “啊！又来了！”古加兽转了一圈，又飞了回来。

    不过，古加兽好像没有，想要立即杀死八神太一等人的打算，而是像猫戏耗子一样的，戏耍着八神太一等人。

    “可恶，那家伙太嚣张了！”八神太一不爽的说道，他这小火爆脾气，怎么能忍得了这个。

    “太一，不要冲动！”素娜连忙说道。

    “没错，我们身上什么武器都没有，根本打不过那种可怕的怪物！”阿和说道。

    “我们现在只能逃跑。”光子郎附和道。

    “可恶！”八神太一暗骂了一声，看着飞来的古加兽，只能转身逃跑，并没有以卵击石，毕竟，没有人愿意去送死。

    “哈...哈...”八神太一等人拼命的逃跑，古加兽在后面悠闲的追着，非常的享受，八神太一等人都只是还在上小学的孩子，哪跑过这么远，这么急的路。

    足球队的太一和素娜，身体素质比较强的还好，像电脑宅男的光子郎，还有美美，甚至，只有小学两年级的阿武，就没有这么好的体力了，几人跑的呼哧带喘，脸色潮红，呼吸急促，长气不接下气。

    “阿武！”阿和心疼的看着阿武，不顾身体的疲累，将阿武抱起，抱着阿武跑。

    “哥哥...”在这种生死恐惧下，阿武的眼泪直接流了下来。

    不光是阿武，美美也是眼眶通红，好像公主一样的那，哪受到这种罪，她的腿非常的酸痛，呼吸的肺腑好像要爆开了一样。

    阿丈也想哭，但是，他是孩子里年纪最大的，必须做好表率，他绝对不能哭。

    不过，不得不说，这些孩子们，心理素质都非常的过硬，面对恐怖的古加兽的追击，竟然没有被吓的浑身发抖，动弹不得，脑袋一片空白，只知道在哪里哭着找妈妈什么的，或者，以为这是一场梦，不敢面对现实，孩子们比一般大人都要强。

    他们被选召来到这个世界，自然有他们独特的地方。

    很快，八神太一等人就不用在逃了，因为他们已经跑到了绝路，跑到了一座悬崖上，下面就是河，已经无路可逃。

    “前面没有路了，找另一条路吧！”站在悬崖旁，看着悬崖下湍急的河水，八神太一说道。

    “另一条路？哪还有时间，去找另一条路啊！”素娜说道。

    ‘轰轰！’果然，素娜话音刚落，古加兽就已经追了上来，重重的落在孩子们身前，散着恐怖暴戾的气息，落地带起的大风，吹的孩子们下意识的后退。

    “可恶，要是火神兽哥哥在这里的话，这种程度的家伙，根本不是火神兽哥哥的对手。”美美身边的种子兽，气嘟嘟的道。

    虽说如此，但是古加兽依旧缓缓的向着这些孩子们走来。

    “我是不会让你伤害太一的！”滚球兽看着古加兽，用力跳起，口中吐出无数的泡泡。不光是滚球兽，其他的幼年期数码兽，也全都跳起，向古加兽动攻击。

    但他们只是一群幼年期数码兽而已，唯一会的攻击手段，就是从嘴里吐泡泡，除了给古加兽那坚硬的甲壳上，增添几分湿润外，迷惑一下古加兽的视线，没有半点效果。

    “啊！”古加兽不耐烦的挥头，巨剪从滚球兽等人身上扫过，滚球兽和另外的六只幼生期的数码兽惨叫了一声，都倒飞了回去。

    仅仅只是被巨剪擦碰了一下，滚球兽等数码兽就已经站不起来了。

    “滚球兽！”八神太一等人出惊呼声，连忙跑过去，将各自的数码兽抱起。

    “笨蛋，你们为什么要这么做！”八神太一很心痛的说道，滚球兽等数码兽们，再三挺身而出，保护他们，让他们非常的感动。

    “因为，我必须保护你啊，那是我们的使命...”滚球兽虚弱的说道。

    “吼！”古加兽怒吼着，巨剪互相碰撞，他现在已经不想在玩下去了。

    “啊！”看到古加兽走来，八神太一等人聚在一起，不停的后退，很快，让他们就退到了悬崖边缘，已经退无可退了。

    “让我们去吧啊！这样下去，大家都会死掉的，我们一定要和他战斗，拖延时间，等到火神兽到来后，我们才有机会活下去！”滚球兽咬牙说道。

    “你们在说什么，你们的身体，已经承受不住了，而且，你们全都加起来，也打不过那个怪物的！”八神太一大声喊道。

    “不行，太危险了！”

    “我们走吧！！”滚球兽们从太一等人手中挣脱而出，再次冲向古加兽。

    “吼！”古加兽没想到，这些小虫子，还敢向他动攻击，感觉受到了挑衅，愤怒的吼道，巨剪张开，他已经玩够了，要将这些不自量力的家伙，全都剪死。

    “滚球兽！！”太一等人担心的大喊道。

    而就在孩子们，无比担心滚球兽们时，他们身上戴着的，那将他们带到数码世界的神秘装置，屏幕突然亮了起来…

    （本章完）

正文 第四十章：进化！

    第四十章：进化！

    七名孩子身上的神圣计划，好像感受到了，孩子们对滚球兽们的担心，神圣计划全都亮起。

    一股特殊的能量，从孩子们身上散出来，被神圣计划吸收，天空中出现漩涡，七道七彩的光柱落下，将滚球兽们笼罩了起来。

    “生什么事了？”看着突如其来的变化，八神太一等人惊愕道。

    “我感受到了，太一的力量！”被七彩光柱笼罩，滚球兽们和八神太一等人的链接成功，滚球兽和其他的六只数码兽感受到了，一股力量从身体内涌现出来。

    “滚球兽进化亚古兽！”

    “比高兽进化比丘兽！”

    “年糕兽进化甲虫兽！”

    “独角兽进化加布兽！”

    “迪哥兽进化巴达兽！”

    “布加兽进化哥玛兽！”

    “种子兽进化巴鲁兽！”

    在八神太一等人惊讶的目光下，滚球兽和其他的六只数码兽进化了，从幼年期全都进化成了成长期！

    “什、什么？这是怎么回事！？”看着滚球兽们进化，变成了陌生的样子，八神太一等人都露出错愕的表情。

    “各位！我们上吧！”亚古兽大声喊道。

    从幼年期进化成了成长期的亚古兽们，他们的实力大增，受到的伤，也恢复了许多，这给予了他们极大的信心。

    亚古兽撞在了古加兽身上，古加兽抬起手，挡在身前，但被撞倒，还是后退了一步。

    “吼！”古加兽愤怒的大吼着，手臂用力，把亚古兽们顶了回去。

    “这种程度的伤，根本没关系！”亚古兽们很快就爬了起来，进化后，他们的抗击打能力变强了许多。

    ‘嗡嗡嗡！’古加兽挥动翅膀，打算飞起，在空中才是他的领地，在地面上难免受限。

    “毒蔓藤！”看到古加兽想要飞起，巴鲁兽挥手，手指般的蔓藤射出，死死的捆着古加兽的腿，让他飞来飞起。

    “空气炮！”巴达兽扇动着，好像耳朵样子的翅膀，飞了起来，深吸一口气，甚至好像气泡鱼一样，身体膨胀成圆球，猛的吐出空气炮，不过，后作用力，让巴达兽倒飞了出去。

    “！！”被空气炮打中，古加兽明显侧过头，感受到了疼痛。

    “飞翼闪电！”七星瓢虫模样的甲虫兽飞起，挥动的翅膀摩擦，一道红色的闪电射出去。

    ‘哈！’古加兽被打到地面上，哥玛兽冲了出去，撞在古加兽的一条腿上，古加兽那庞大的身躯单膝跪地。

    “小型火焰！”亚古兽深吸一口气，口中喷出炽热的火球。

    “爆炎火焰弹！”加布兽喷出青色的火焰。

    “魔法火焰！”好像小鸟样子的比丘兽，扇动着手臂般的翅膀，飞到空中，召唤出环形的绿色火焰。

    “啊！！”承受了一连串的攻击，火焰在古加兽身上燃烧，古加兽出痛苦的声音，来回摇头，将身上的火焰驱散。

    “有效果！大家再来一次！”看到古加兽的样子，亚古兽兴奋道。

    ‘轰轰！’亚古兽的攻击，再一次落到古加兽身上，古加兽全身燃烧着火焰，被冲击力撞的连连后退，砸进了森林里。

    “赢、赢了！？”八神太一等人不敢相信的喃喃道。

    “太一！”亚古兽们兴奋的跑回八神太一等人身边。

    “好厉害！你们好厉害！”八神太一等人抱住亚古兽和其他的数码兽们，兴奋的说道。

    进化成成长期的数码兽们，体型也变大了不少，已经和八神太一等人差不多高了，仅仅差半个头，孩子们看着变化极大的数码兽们，反应各不相同。

    但是，就在八神太一等人庆祝的时候，远处的森林传来了声响，古加兽从森林中飞出，他并没有死。

    古加兽再怎么说，也是成熟期数码兽，而且，还是以狂暴，战斗力强著称的数码兽。

    虽然，这法易路岛上的古加兽，远没有沙巴大路上的古加兽强，但也不是，几只刚刚进化成成长期的亚古兽们，能够轻易击杀打败的。

    ‘轰！’愤怒的古加兽飞起，巨剪向太一等人刺去。

    ‘“啊！！”八神太一和亚古兽出惊呼声，向一旁的扑去，躲开巨剪。

    “吼！！”古加兽怒吼着，快步向孩子们冲去。

    “大家上吧！”亚古兽从地上爬起，招呼着数码兽们，再次冲向古加兽。

    “小型火焰！”亚古兽张开喷射出火球，古加兽伸手向火球抓来，竟然一只手就将火球抓碎，古加兽已经不会放水，开始认真起来。

    “啊！！”古加兽认真起来后，七只成长期的数码兽根本就不是对手。

    “好、好强...”亚古兽倒在地上，挣扎着爬起，忌禅的看着古加兽。

    “怎么这样...”看着数码兽们被打倒，八神太一等人露出错愕与不敢相信的表情，这大起大落的太快了。

    “难道，我们今天都在死在这里了么，我才不要呢，我的王子在哪里，救命啊！”看着数码兽们全军覆没，古加兽出危险的声音，一步步向他们靠近，美美跌坐在地上，忍不住的哭泣了起来。

    “真是狼狈啊，我好像告诉过你们的吧？在没有彻底确定敌人死亡之前，是绝对不能大意的吧？”一道令亚古兽和其他数码兽们感到惊喜的声音从不远处传来，李云半蹲在一颗数米高的巨石上，居高临下的看着这里。

    “是火神兽！”

    一众数码兽顿时惊呼出声来，声音之中满是欢喜。

    “吼！”

    古加兽回头对着李云咆哮起来，它的智商有限，只知道眼前的家伙想要抢走它的食物。

    李云一直在旁边看着刚才所发生的一切，这只古加兽都是他引来的，当然，他也不会让这些孩子有真正的生命危险。

    让李云奇怪的是，让亚古兽它们进化的，似乎是孩子们的精神波动，让李云想不明白。

    不过，现在也不是想这个的时候，轻轻一跃，跨过十几米的距离跳到了八神太一他们面前。

    “吼！”

    古加兽咆哮一声，双钳向着李云夹去！

    “小心！”孩子们惊呼道。

    李云嘴角露出一丝淡漠的笑容，一个扫堂腿直接踢出。

    “轰隆隆！”

    古加兽直接倒飞而出，砸进了茂密的森林之中，不多时就有一颗数码蛋缓缓飞向远方。

    李云见此，这才缓缓的将腿放了下来，回过头去，声音温柔的问道，“孩子们，你们没事吧？”

    （本章完）

正文 第四十一章：风起云涌！

    第四十一章：风起云涌！

    “你们没事吧？”李云转过身来，看着这些小孩子们，轻声问道。

    “好帅气呀，简直就是我心目中的王子殿下嘛！”太刀川美美双手捂脸，神色很是激动的道。

    “是火神兽！”七只数码兽欢喜的围拢了过来，几天的时间，他们之间的关系搞得还是很不错的。

    “他就是亚古兽一直提起的火神兽吗？果然好强！”八神太一眼睛都直了，七只数码兽联手都无法战胜的古加兽居然被眼前的家伙一脚就给打败了，怎能不让他们震惊！

    ‘卡卡...’而就在这时，八神太一等人脚下的地面，突然裂开了。

    “啊！！”八神太一等人正站在悬崖上，而古加兽刚才那插进地面里一剪，刺裂了地面，这个时间悬崖才裂开，八神太一等人失重，惊呼着跌落了下去。

    “小心！”李云见此，脚下一点，也从悬崖上跳了下去。

    “火神兽转移进化，炎龙兽！”

    悬崖断裂，八神太一等人从悬崖上跌落，李云也跟着跳了下去，在半空之中直接进化成了炎龙兽，将被选召的孩子们，一个个抓住，或抱在怀里，或丢在自己的背上。

    幸好，巴达兽、比丘兽和甲虫兽都会飞，不用李云管，节省了不少的时间。

    “救命啊！！”半空中，美美和素娜互相抱在一起，出惊恐的呼救声，他们那玩过跳崖，这么刺激的事情，而且，这还不是蹦极，身上没有防护工具。

    不过，两人很快就感受到，失重的感觉消失了，她们被人抱住了。

    “没事吧？”一个非常浑厚，声音沉闷而又有磁性的声音，传进两人的耳中。

    “王子殿下！我就知道，你一定回来救我的！”看着抱着自己的李云，美美惊喜的说道。

    李云闻言，满脸的尴尬之色，王子殿下，这是什么鬼称呼？

    将两女抱在怀中，背上还有着另外五个小孩子，李云挥动着金色的双翼，极速俯冲而下，将七个孩子还有四只数码兽接住后，灵巧的躲避着掉落的岩石，向上方飞去。

    “火神兽也进化了……这是龙诶！”素娜摸着李云额头上的角，惊叫道。

    “好帅啊！”八神太一眼中亮起一丝光彩，这个年龄段的小孩子，最喜欢的就是炫酷和威武的东西了。

    “数码兽真是一种奇怪的生物，明明之前还是人类的模样，一转眼就变成了一条龙。”泉光子郎满脸的错愕之色，这特么已经违反了达尔文的生物进化论了好吧！特么的达尔文的棺材板都快压不住了。

    “哈...哈！吓死我了！”八神太一从李云的背上下来后，立马就坐在了地上，喘着粗气，惊恐不定的说道，刚才还没有觉得，现在想起来还真是后怕不已，这真的太刺激了。

    不光是八神太一，其他的孩子们，也都是如此，都被吓的够呛，后怕不已。

    “没事吧，太一！”亚古兽等数码兽立即上前安慰起来，不得不说这些孩子们的心性还真是好啊，这种情况居然还没被吓哭，果然被选召的孩子有着过人之处吗？

    “还没有自我介绍一下，我是火神兽，你们可以叫我人类的名字，李云，欢迎你们来到数码世界，被选召的孩子们。”李云对八神太一等人欢迎道。

    “被选召的孩子们？”听到李云的话，八神太一等人面面相窥。

    “这是怎么回事，我们怎么会来到这里，而且，这里有没有其他的人类，我们怎么样才能回去？”孩子们一连串，问出无数的问题。

    “你们会来，因为你们是被选择的存在，来拯救这个世界的勇士们。”

    “而这里没有其他人类，只有数码兽，至于，你们想回去，现在还没办法让你们回到人类世界。”李云一一回答孩子们的疑惑。

    “话说，迪哥兽的样子变了呢？”一旁的阿武，在和巴达兽玩，还小的他，并不太关心其他的东西。

    比起，这里是哪里，他们为什么会出现在这里，怎么回家等问题，他更好奇迪哥兽进化成巴达兽的变化。

    “我现在是巴达兽哦，我们全都进化了。”巴达兽说道。

    “通常一种生物，如果演变成更高级的形态时，我们就会称之为进化。”光子郎很专业的说道。

    “没错，数码兽是会进化的存在，分别有着不同的阶段，滚球兽就是幼年期，亚古兽就是成长期，而我现在，就是成熟期，刚才我进化之后，就是完全体了。”李云含笑说道。

    “你们不能变回原来的样子么？”阿武好奇的说道。

    “大概吧...”巴达兽说道。

    “这到底是什么原理。”阿丈疑惑道。

    “我也不知道。”好像小海狮模样的哥玛兽，摇头说道。

    “话说回来，火神兽，你应该知道很多的事情吧？”光子郎说着，抬头看向李云。

    自从李云出现后，光子郎就现，李云好像知道很多的事情的样子，甚至，还告诉他们，是什么被选召的孩子，拯救这个世界什么的。

    “那就有些说来话长了，不过，你们不用担心，我会保护你们的，保护你们离开数码世界，回到人类世界。”李云淡淡的回道。

    “我们能回家！！”八神太一等人顿时喜出望外。

    “当然能，不过，不是现在，因为生了很多的事情，当一切顺利的话，我会送你们回家的。”李云点头笑道。

    “太一的世界，我们也要去！”亚古兽们纷纷说道。

    “到时候再说。”李云无奈的答道，都是些小孩子啊，感觉自己都快成为小学班主任了。

    李云郁闷的想道。

    而另一边，在法易路岛中央的无限山顶，恶魔兽的宫殿中。

    “这种异象，是传说中被选召的孩子降临了么...”八神太一等人出现在数码世界里的异象，吸引了恶魔兽的注意，恶魔兽站在窗旁，看着天空中的漩涡想道。

    “不管你们是不是救世主，我都不会让你们阻挡我的，猩猩兽、吸血魔兽，小丑皇...哼哼，这个世界最终会是我的！”恶魔兽抬起手，握紧拳头。

    无数的黑色齿轮，从宫殿中各处飞出，在恶魔兽身上环绕了数圈，猛的飞出了宫殿，飞到空气中消失不见，飞向法易路岛各处。

    （本章完）

正文 第四十二章：你是我的偶像！？

    第四十二章：你是我的偶像！？

    “快看！天上！”

    不多时，遮天盖日的黑色齿轮纷纷从孩子们的头顶飞射而过。

    李云见此，若有所思的看了一眼无限山，这只恶魔兽是领悟到了反派BOSS的精髓了吗？

    不给主角打怪升级的机会，直接捏死。

    李云可是记得，原著之中可没有这样，一开局直接放出这么多的黑色齿轮的。

    “霸王拳！”

    忽地，一道强烈的能量波动激射而来，李云头也不抬的一拳轰出，一道火龙随行，直接将拳头给打散开来，余势不减的向着攻击所在的地方打去。

    “这个是奥加兽！一种十分邪恶的成熟期数码兽！”亚古兽见到来人，顿时解说道。

    “消灭……被选召的孩子们……”奥加兽挥出骨棒将火焰打散，双目无神，嘴里呢喃道。

    “这个家伙是被黑色齿轮给控制了！”李云见到奥加兽的情况，顿时眉头就皱了起来，这种能够控制数码兽的黑色齿轮还真是恶心。

    “火龙烈焰拳！”

    李云面色如常，现在的孩子们还是太稚嫩了，一切都要交给他来解决，否则的话，很容易就会全军覆没。

    ‘轰！’只见，火龙飞去的方向，高空中有一个蓝色的能量球飞了下来，双方相撞，产生了巨大的爆炸。

    “啊！！”冲击力扩散开来，将周围的树木吹的呼呼作响，被选召的孩子们和各自的数码兽们，全都抱在一起，出惊呼声。紧接着，就看到一匹骏马，从空中飞了过来，准确来说，是一头巨大的飞马，身后长有翅膀，金黄色的鬃毛，从头部一直延伸至尾部，脸上带着红色面罩，头顶有着一根锐利犄角。

    “独角马兽！”亚古兽惊呼道。

    ………………………………独角马兽，完全体，幻兽型数码兽，拥有传说中独角兽的角和天马翅膀的数码兽，自由在天空中翱翔，充满野性的凶暴，不过，如果被其接纳的话，他会成为很好的帮手与朋友。

    必杀技，是吐出能量弹攻击敌人的‘圣光炮’。………………………………

    这只独角马兽，非常的健壮，浑身肌肉在皮肤上突显，看起来，充满了美感与力量，身上还有着一道道伤疤，能看出来，他在野外生活，经历过很多的战斗。

    不过，这只独角马兽的状态，和奥加兽非常的相似，都非常的不对劲。

    “消灭...孩子们...”独角马兽眼中冒出红光，口中低沉的念道。

    “怎么回事啊，独角马兽不应该是很温顺的么！”哥玛兽听到独角马兽的话，惊讶道。

    “啊！火神兽不是都说了么，他们都被控制了，大家快跑啊！”阿丈慌忙的说道。

    “等等，你们不要乱跑，我们被包围了！”但是，孩子们还没逃跑，李云就制止了他们，沉声道。

    只见，不知道何时，他们周围的林中，出现了无数的鬼火，一只只猛鬼兽，从林中浮现，猛鬼兽将他们团团包围了。

    “啊！有鬼啊！！！”听到凯撒的话，孩子们也都注意到了，林中出现的众多猛鬼兽，害怕鬼怪这种东西的孩子们，全都吓的惊恐的喊道。

    “是猛鬼兽！好多的猛鬼兽！！”数码兽们也惊呼起来。

    “别乱动，有我在！就凭这些家伙，奈何不了你们！”李云大手一挥，淡然的说道，虽然语气很是嚣张，却是让孩子们无比心安。

    “这种手段，如果我没猜错的话，应该是恶魔兽吧，别藏着的，出来吧，恶魔兽！”李云不屑的看了一眼独角马兽，冷声道。

    “呵呵，不愧是传说中的斗士，云之都的首领，火神兽啊...”伴随着，有些阴沉的笑声，一个高高瘦瘦的黑色身影出现在高空中，恶魔兽居高临下的看着李云一行人笑道。

    “哦？你居然还知道我？不错，你倒是唯二知道我身份的数码兽了，下了不少的本钱吧？”李云眉头一挑，戏谑着问道。

    “还好，虽然，我们这是第一次正式见面，但我可是一直在观察你，最后，得出的结论，真的是让我非常的惊讶呢。”恶魔兽满脸严肃的看着李云说道。

    恶魔兽所在的法易路岛，虽然，远离沙拔大陆，但是，这不代表，恶魔兽不知道沙拔巴大陆上所生的事情。

    事实上，正好相反，恶魔兽非常的关注，沙拔大陆上所生的事情。

    毕竟，恶魔兽的野心是称霸全世界，他现在一直隐忍着，但他早晚有一天，一定会离开法易路岛这弹丸之地，去往沙拔大陆，制霸沙拔大陆。

    所以，恶魔兽在限制法易路岛上的数码兽，让他们无法离开法易路岛，整个法易路岛陆闭关锁国，只能进不能出，可他自己，却一直观察着沙拔大陆上的形式。

    而李云所创建的云之都，这个新兴的势力，强势崛起，也自然吸引到了恶魔兽的注意。

    恶魔兽可以说在法易路岛上，冷眼旁观着，整个云之都，从崛起到兴盛不衰的全过程。

    对此，说实话，恶魔兽感觉是唏嘘不已，毕竟，云之都在两个巨无霸之间的相互争斗之中吞噬了许多的好处，可谓是占据了绝对的优势，眼看就是瓜分沙巴大陆的局面了。

    这要是恶魔兽他自己，哪怕有着黑色齿轮相助，恶魔兽也不认为，自己能做的比李云更好，尤其，李云还没有黑色齿轮。

    说句心里话，恶魔兽非常的佩服李云，靠自己白手起家，打拼下这么大的势力的，至少他就不能调教出两个完全体的数码兽，依旧那些堪称完美经典的体系与制度。

    “当然，对你，不，或者应该说是‘您’，我可是神往、仰慕很久了呢。”恶魔兽笑道。

    “呵，听你这么说，我还是你的偶像喽？”李云有些好笑的说道。

    “嗯，也可以这么说。”恶魔兽点头，态度竟然没有一丝作假，弄的凯撒有些错愕。

    没想到他居然还有粉丝，还是病毒种的，感觉真是讽刺呢。

    （本章完）

正文 第四十三章：暴龙兽与加鲁鲁兽！

    第四十三章：暴龙兽与加鲁鲁兽！

    “哦？既然如此，哪又为何要围着我们呢？放我们离开不是更好吗？”李云眉头一挑，冷冷的问道。

    “那可不行呢，我可不能让你们走，我必须杀掉被选召的孩子们才行，而火神兽您，我一直都很想要得到您呢。”恶魔兽摆了摆手笑道。

    “要是得到了您，我的力量，一定会得到空前绝后的增长的，再加上您的势力，这样我去往海对岸的世界，广阔的沙拔大陆，就更有信心了！”恶魔兽用充满占有欲的目光，看着李云。

    说话间，空气中出现一个个黑色齿轮，这都是恶魔兽为李云精心准备的。

    “黑色齿轮...”李云看着黑色齿轮，露出了一丝不屑的笑容，这只恶魔兽大概并不了解火神兽身份的真正含义吧？

    ………………………………火神兽，具有传说十斗士的力量，拥有火之能力的数码兽。因为「数码核(digicore)」被称作神圣火焰的Spiritual Fire包裹，可以自由操纵火焰。是网络防御墙「防火墙」的化身，也是守护神。由于那热忱的性格，有像致力于瑜伽呼吸修行精神的武者一面，口吻就好像古式拳法家一般。战斗上驱使东洋武术作战，以集中气息的要领将火炎聚集在身体某一处提升攻击力。

    必杀技是用被火焰包裹的拳头放出火炎龙的燃烧火龙拳（Burning samander），火炎旋风脚放出的火龙破碎蹴（Samander Break）。………………………………

    火神兽，乃是网络防火墙的化身，而黑色齿轮相当于病毒，怎么可能控制得了身为防火墙的李云呢？

    “这些齿轮可是我最大的秘密，我要靠着黑色齿轮，统治整个世界！哈哈哈！！”恶魔兽张开双臂，黑色齿轮环绕在恶魔兽的身旁。

    恶魔兽的语气充满了自信与狂傲，创造出黑色齿轮，给予了他难以想象的信心，与急剧膨胀的野心。

    这黑色齿轮，是恶魔兽根据小丑皇的‘黑暗种子’带来的灵感，所创造出来的。

    不过，黑色齿轮的效果，远没有黑暗种子那么强，能让数码兽跨越阶级的进化，黑色齿轮只能够增幅数码兽本身的力量而已。

    而被黑色齿轮入侵的数码兽，会变的更加的狂暴，内心的阴暗面，会无限制的增大。

    当黑色齿轮的数量多到一定程度是，被黑色齿轮控制的数码兽，就会成为恶魔兽的傀儡，受到他的控制与命令。

    恶魔兽的目的，现在非常的简单直接，在杀死被选召的孩子，完成任务的同时，他还想要用黑色齿轮，控制李云，想将李云成为他的傀儡。

    然后背后操纵一切，成为云之都的领导者，完成他争霸沙拔大陆的野心。

    “啧，你的胃口还真是大呢……不过，想要控制我，你怕是石乐志吧。”李云冷笑一声，讥讽道。

    “给我上！抓住他，杀死那些孩子们。”恶魔兽一挥手，数十只猛鬼兽向着李云等人扑去。

    “火龙烈焰拳！”

    李云嘴角一扯，一拳全力轰出，长达数米的火龙，迎风而涨，顷刻间便膨胀成为了数十米的火龙，将大半的猛鬼兽吞噬。

    “！！！”

    顿时，剩下的猛鬼兽大惊失色，顿时停住了身形，踌躇着不敢上前。

    “真是一群废物！独角马兽，奥加兽，和我一起上吧！”恶魔兽并没有显露出太过惊讶的神色，带着奥加兽和独角马兽将李云团团围住。

    剩下的猛鬼兽绕过了李云所在之地，却依旧不敢上前，因为敢靠近的都已经被杀了。

    虽说如此，但是孩子们也不会坐以待毙，七只数码兽纷纷开始使出自己的绝技。

    “小型火焰！”亚古兽直接喷吐出一颗火球向着飞来的猛鬼兽打去，只可惜直接就被猛鬼兽给拍散了。

    剩下的六只数码兽纷纷放出自己的必杀技，只可惜差距太大，根本无法造成任何的伤害。

    “噩梦波动！”

    猛鬼兽们见无法靠近被选召的孩子们，便在远处，出低沉的声音，使用黑暗魔法。

    “啊！！”这么多只猛鬼兽，一齐使用噩梦波动，力量叠加后的效果惊人，孩子们全都双手抱着头，感觉头痛欲裂，出痛苦的声音。

    “哥哥，头好痛啊...”阿武捂着头，眼部有些充血。

    “阿武，哼！”阿和抱住阿武，但是，剧烈的好像脑袋要炸开一般的头痛，让阿和出闷哼，整个人的身体结构，好像都不对劲了一样，五脏六腑都在颠倒。

    “太一！”数码兽们虽然也不好受，但是，韧性要比是普通人类孩子的太一等人，要好很多，看着八神太一等人痛苦难受的样子，都出担心的呼声。

    “我是不会让你们伤害太一的！”亚古兽无所畏惧的冲向了猛鬼兽们。

    “我也是一样！”加布兽强忍着不适，冲了上去。

    下一刻，太一和阿和身上的神圣计划，都冒出的耀眼的光芒。

    “亚古兽进化！暴龙兽！”在金光中，亚古兽身体迅膨胀，进化成了暴龙兽。

    “加布兽进化！加鲁鲁兽！”加布兽的身体变大，金光散去，加布兽已经变成了一头，一人多高，浑身有着蓝白相间的巨狼。

    “超级火焰！”暴龙兽怒吼着，张口喷出炽热的巨大火球。

    “妖狐火焰！”加鲁鲁兽喷射出炽热的，带有着寒冰属性的蓝色火焰。

    “啊！！”在两者的力下，猛鬼兽们的噩梦波动被完全打乱了，火焰在他们身上燃烧着。

    “亚古兽和加布兽进化了...”噩梦波动的侵蚀消失，孩子们不再头疼，抬头的看着暴龙兽和加鲁鲁兽。

    “亚古兽变成了恐龙，好厉害啊！”八神太一惊讶的喃喃道。

    “加布兽变成了好大的狼，好酷哦！”阿武看着加鲁鲁兽惊呼道，阿和也惊讶的看着加鲁鲁兽。

    “这就是被选召的孩子们的力量吗？真是强大啊……”

    李云感叹道，要知道祭师兽提升到完全体，可是用了十几年的时间，这已经算是很快的了，可是这些有着孩子们帮助的小家伙们，不出一年就可以进化成究极体，简直是开了挂一样。

    （本章完）

正文 第四十四章：又是进化！

    第四十四章：又是进化！

    亚古兽和加布兽进化之后，情况明显是好了很多，虽然猛鬼兽和暴龙兽，加鲁鲁兽是同一等级的数码兽，但是二者之间的战斗力是不可同日而语的。

    “吼！”加鲁鲁兽冲向猛鬼兽，锋利的利爪抓在猛鬼兽的身上，猛鬼兽被抓的破布飞溅。

    暴龙兽横冲直撞，没有一只猛鬼兽能够阻挡他的冲锋。

    “废物！”就在猛鬼兽们被暴龙兽们，追着跑的时候，耳旁传来了恶魔兽的冰冷声音。

    “和我战斗是时候还敢分心？找死！”

    李云扯出一丝狰狞的笑容，瞬步发动，一瞬间直接来到了恶魔兽的面前，燃烧着火焰的拳头直接砸下。

    “霸王拳！”

    奥加兽出手挡住了李云的攻势，李云本来也不想这么早就结束战斗，他还要看看这些孩子们的潜能如何，只需要拖住这些家伙，让猛鬼兽它们去纠缠这些被选召的孩子们就足够了。

    虽说暴龙兽和加鲁鲁兽实力大增，但是双拳难敌四手。

    如此众多的猛鬼兽，它们两只数码兽也是独木难支，随着时间的推移，劣势越发明显。

    “地狱之手！”

    猛鬼兽陡然探出一只手臂，向着下方的孩子们抓去。

    “光子郎，小心！”甲虫兽大呼道。

    “啊！”

    光子郎脸上浮现出惊容，瞳孔猛地缩小。

    “我不会让你们伤害光子郎的！！”甲虫兽看到光子郎即将被打中，它按耐不住，生气了。

    “甲虫兽进化比多兽！”下一刻，光子郎身上的神圣计划冒出光芒，甲虫兽进化成为了比多兽。

    ………………………………比多兽，独角仙一样的昆虫型数码宝贝，拥有像蚂蚁般的强大力量以及独角仙的防御力，它的攻击力和防御力都很高。

    比多兽的头部是用金属做成使其硬度近似钢铁。拥有昆虫的性格，没有智慧，只有生存的本能，与古加兽即是对手又是亚种关系。虽然外形不怎么可爱，但内心却非常爱着他的主人。

    必杀技：米加巨炮(Mega Bster)：让自己的翅膀振动，同时用大角积蓄电能，再释放出等离子弹的技能。………………………………

    “百万冲击波！”比多兽飞起，四条手臂合拢，强大的能量在身前汇聚，形成一个紫色的能量球，向猛鬼兽们射去。

    ‘轰！’百万冲击波炸裂开来，范围内的猛鬼兽们，都被炸飞了出去极大的减轻了加鲁鲁兽和暴龙兽的压力。

    “素娜小心！”有猛鬼兽抓住了漏洞，靠近了孩子们，向素娜伸出了地狱之手，阿和注意到，连忙提醒道。

    “素娜快跑！”

    八神太一见此，立即大吼起来，但是在恐惧之下，即使想要逃跑身体却如同灌了铅一般，根本无法动弹。

    “素娜！”比丘兽焦急万分，连忙拍动着翅膀向着素娜飞去。

    而素娜身上的神圣计划也散发出圣洁无比的光芒。

    “比丘兽进化，巴多拉兽！”

    比丘兽进化成了一只满是火红色羽毛的大鸟，看起来像是身上有着火焰再燃烧一般。

    ………………………………巴多拉兽，缠绕熊熊燃烧的火焰模样的巨鸟型数码兽。与燃烧兽一样，是从网络上的防御壁「防火墙」中产生的数码兽。张开其巨大的翅膀，在天空中翱翔。绝非好战的性格，不过会对袭来的敌人凶暴地进行反击。

    必杀技是震动翅膀放出如流星般炽热的火焰陨石巨翼。………………………………

    “又，又进化了！”恶魔兽简直是大跌眼镜，眼中满是嫉妒，羡慕，愤恨的神色。

    数码兽的进化何其艰难，他也是经历了千辛万苦才进化成恶魔兽，看看眼前的这几个，进化简直就和吃饭喝水一样简单，如何不让他嫉妒到发狂呢？

    “比丘兽进化了……”素娜呆呆的看着天空之上的巴多拉兽，一时之间也不知道说什么才好。

    “陨石巨翼！”

    巴多拉兽翱翔在天空之中，双翼挥舞而下，向着猛鬼兽们砸去。

    四只战力较高的成熟期数码兽，与十数只一般实力的成熟期数码兽战斗着，虽然孩子们这边有四只成熟期的数码兽，但是却依旧处在下风。

    “美美！我也要和伙伴一起战斗！”巴鲁兽望着太刀川美美，眼神坚定。

    “嗯！去吧，巴鲁兽！一定要赢啊！”美美双手握住神圣计划，放在胸前，似乎是在祈祷。

    一丝丝圣洁的光茫从美美手缝中射出，巴鲁兽的身形也开始了变化。

    “巴鲁兽进化，仙人掌兽！”

    一只绿色，带着红色拳击手套的仙人掌就出现在了众人面前。

    ………………………………仙人掌兽，巨大仙人掌姿态的植物型数码兽。能在体内保存营养素数据，即使在什么都没有的沙漠地带也能暂时生存一段时间。正如所见的这个表情，完全看不出他平时在想什么，一天中的大部分时间都在发呆。不过一旦惹怒了仙人掌兽，他的神色就会突然改变，躁动起来没人能够阻止。

    必杀技是让手臂前端处的刺棘更加硬质化重重地击出一记“尖尖碰碰拳”。………………………………

    “巴鲁兽也进化了！太好了！”美美脸上顿时绽放出明媚的笑容。

    “尖尖碰碰拳！”

    仙人掌兽也使用出了自己的必杀技，带着许多尖刺的一拳直接扎破了猛鬼兽的白布，使得这只猛鬼兽痛的哇哇乱叫。

    “可，可恶！”恶魔兽眼神阴翳，这尼玛还能打吗？继续下去保不准所有的数码兽都特么进化了，开挂也不带这样开挂的吧！简直没人性啊！

    “有些意思，似乎是依靠情绪，亦或者是精神力之类的通过神圣计划这种仪器转换，从而达到进化的效果？”李云一脚踢开了独角马兽，一巴掌扇飞了奥加兽后，脑袋里面的思绪也是飞转。

    现在场上却是保持住了微妙的平衡，五只战斗力强悍的成熟期数码兽成功的拖住了十数只猛鬼兽，甚至有一些猛鬼兽已经受了很严重的伤势了，胜利的天平正在向孩子们这边倾斜。

    （本章完）

正文 第四十五章：分离！

    第四十五章：分离！

    “可恶！”恶魔兽神色狰狞，特么的，一个眨眼的功夫，又特么的有三只数码兽进化了，再这样下去，他怀疑这些孩子们会不会就这样进化到完全体了。

    “我也玩腻了，不奉陪了。”李云嘴角微翘，一把抓住独角马兽的一只前腿，直接将其甩了出去，反手一拳砸在了奥加兽的肚子上，将其打飞出去。

    面带戏谑之色的看着恶魔兽，也不多做如何，右脚猛地一踏，向着孩子们所在的地方跳跃而去，顺手一击将其数只猛鬼兽轰杀。

    “不愧是一方势力的首领，这实力真不是盖的，但是！你要知道，这里！是是我的大本营！”恶魔兽狞笑一声，张开双臂，整个宫殿受到无形的力量影响，整个悬浮起来。

    下一刻，整个法易路岛产生了剧烈的地震，无限山的山体上，出现了一条巨大的裂痕，露出山体内部，而山体内部，赫然是无数大大小小的黑色齿轮。

    而裂痕并没有停止，反而延伸开来，在整个法易路岛上蔓延，法易路岛的大地上出现龟裂，整个岛屿都被分裂成碎块。

    岛屿碎块，四散开来，在大海上飘远，远离无限山，仔细看地下的话，会现岛屿碎片的深层，也全都是大小不一的黑色齿轮。

    恶魔兽已经用黑色齿轮，完全控制了法易路岛，改造了整个法易路岛的结构。

    很不巧，由于猛鬼兽们的袭击，这些孩子们都各站在一块小岛上，被分离出去，整个路易法岛被分为了数十块小小的岛屿向着周围分散出去。

    “想要各个击破么？不错的想法……可惜，你不会成功的。”李云看着逐渐远去的小岛屿，眉头一挑，随即寻找一块岛屿，踏水而去。

    “只是成熟期，却比大部分的完全体都要强大，真不愧是能够在沙拔大陆上割据一方的势力首领啊，我真是越来越想得到你了。”恶魔兽舔了舔嘴唇，血色的双眸中，透露出一丝贪婪之色。

    即便李云实力强大，但是双拳难敌四手，他并没有准备好，他也不知道李云居然能够直接拖住他们三只强大的数码兽，并且还留有余力，不过，他只要将路易法岛上所有的强大数码兽全部控制住，就算李云再怎么强大，还是要跪！

    “去吧！”看着岛屿分裂，恶魔兽挥手，无数的黑色齿轮从无限山的山体中飞出，遍布空中，向所有的岛屿碎块飞去，去寄宿岛上的数码兽们，用他们的力量，来对付分散开的被选召的孩子们。

    “等我解决掉被选召的孩子，当我得到火神兽后，就轮到海对岸的世界了，我要用我的黑色齿轮，统治全世界，哼哼...哼哈哈哈哈！”恶魔兽仰天大笑。

    “你们也都去吧，去猎杀那些被选召的孩子们，把他们的人头带回来给我，要是你们见到火神兽的话，就把他带回来见我，记住，火神兽我要活的！”恶魔兽冷声道。

    “遵命，恶魔兽大王！”恶魔兽的手下们应道。

    “我记得，这座小岛上好像是有一位被选召的孩子在上面的吧。”李云踏水而行，来到了一座小岛之上，看着宛如热带雨林一般的地方，李云眉头轻皱，短短的时间之内，小岛改变了许多的运行的轨迹，原来记住的地方不一定是这里了。

    李云拨开挡在自己身前的树木枝叶，缓步走在岛屿上，这里的环境他并不熟悉，并没有来过这里，毕竟这几天都是在照顾那几只幼生期的数码兽，并没有太多的兴趣在周边闲逛，不知道这里实属正常。

    大大咧咧的走在森林之中，丝毫不惧怕有人会偷袭自己，他的力量给了他绝对的自信，可以说，李云在这个路易法岛之上，就是无敌的存在。

    当然，在沙拔大陆之上也是无敌的存在，只不过沙拔大陆都是势力与势力之间的争斗，主要是靠下属打来打去，像分子兽，猩猩兽这种大佬是不会轻易出手的。

    没走多久，本来繁茂的树林缓缓减少，李云拨开一片树丛后，来到了一座古老的建筑的面前。

    这古老的建筑看起来，好像是一座古代遗迹，而他正在这古代遗迹的门前。

    ‘沙沙...’而就在这时，不远处的森林中，传来了声响。

    “是谁！？”李云听到声响，扭头回去，低喝道。

    “！！”当引动声响的人，从森林中走出时，看到李云时，顿时露出惊喜的表情。

    “王子殿下！！”从林中走出来的美美和巴鲁兽，看到李云，兴奋的挥手，快步跑了过来。

    “原来是美美和巴鲁兽啊！”看到来人，李云嘴角抽了抽，对于她对自己的称呼，有点……无语，果然还是纯真的小孩子吗？

    “李云哥哥，怎么办？大家都分散开了。”美美兴奋了一会儿后，顿时露出了担忧的神色，忍不住问道。

    “别怕，我说过，我会为你们保驾护航的，放心好了。”

    李云点点头，心中并没有太过在意，毕竟是主角，要是这都搞不定的话，外挂不是白开了？

    “嗯嗯！我相信李云哥哥。”美美连连点头，心中的担忧也全部散去。

    “咕噜噜~”

    忽地，一声不合时宜的声响响起，李云扭头看去，这声轻响却是从美美身上发出来的。

    美美脸色顿时涨红起来，低下头不敢去看李云。

    李云微微一笑，蹲下身子，摸了摸美美栗色的发丝，淡笑道，“饿了吧？我去给你弄些吃的来。”

    “谢，谢谢。”美美的小脸上满是红晕，低声道谢道。

    “哈哈！真是可爱啊。”李云捏了捏美美的脸蛋，纵身一跃，钻进了树林之中，前去寻找猎物。

    美美却是愣在原地，满脑子都是李云刚才说的那句话。

    “美美，火神兽哥哥的手艺可好了，想想都流口水了。”巴鲁兽扯了扯美美的衣襟，眯着眼睛笑道。

    “真的吗？听你这么一说，我都有些期待了呢。”

    （本章完）

正文 第四十六章：责任与使命！

    第四十六章：责任与使命！

    “就是这里么...”

    “没错！没错！我看到她们往这边来的...”

    “美美，有人来了。”在遗迹中的巴鲁兽感受到了什么，拉了拉美美的衣角，轻声说道。

    “是李云哥哥回来了吗？”美美立即从地面上怕了起来，惊喜着问道。

    “并不是，听这个声音至少有三个人。”巴鲁兽趴在地面上，听着传来的动静否决道。

    “那怎么办？”美美脸上露出一丝担忧之色。

    “美美不要担心，我会保护你的！”巴鲁兽信誓旦旦的道。

    脚步声越来越近，几道身影从一旁的草丛中钻了出来。

    “光子郎！甲虫兽！”看到眼前之人，美美和巴鲁兽顿时露出了喜色。

    “美美！巴鲁兽！”光子郎和甲虫兽惊喜的说道。

    “这是？”美美看着光子郎身后两只陌生的数码兽，带着疑惑的问道。

    其中一个看起来，外形就像是一坨巨大的大便，近一米高的大便，还是金黄色的，好像大便上面长着一对眼睛和一张嘴，还有一双手。

    另一个数码兽，就在这坨大便的头上，小小的一只，浑身粉红色的，好像是一只小老鼠。

    ………………………………大便兽，成熟期，变异型数码兽，闪耀着金色的大便，和鼻涕兽一样，是令人讨厌的数码兽，因为知道自己不太聪明，所以，一直和伙伴“芝蒙兽”在一起行动。

    必杀技，是投掷大便攻击敌人的‘粪便投射’。………………………………

    ………………………………芝蒙兽，成长期，兽性数码兽，老鼠一样的数码兽，和大便兽有着坚固的友情，两人就基本上形影不离，是一对好基友，好像狗头军师一样，经常帮选择困难症的大便兽出主意。

    必杀技，是丢出干酪做的炸弹，攻击敌人的‘奶酪炸弹’。………………………………

    “哇，小姐你们好漂亮啊，要不要和我们约会啊~”大便兽和芝蒙兽，看着美美双眼变成心性，搓着手，一副很害羞的样子邀请道。

    “我才不要！”美美看着大便兽，浑身打了一个冷战，想都没想，就脱口拒绝道。

    和一坨大便约会，怎么想怎么恶心，若是和李云哥哥一样帅气的数码兽约会的话，才是最好的。

    “啊！被拒绝的好快！”大便兽闻言，顿时摆出了一副受打击的模样，但是看它的表情，怎么都不想受到了打击，因为它已经习惯了。

    “没想到，这么快就找到你们了，接下来，就要去找其他人，还有和李云哥汇合...光子郎做出一副老气横秋的模样，说道。

    “李云哥哥的话，他和我在一起，不过他出去给我找食物了。”美美摸了摸肚子，一直都没有吃饭，现在好饿啊。

    光子郎点点头，打开电脑开始研究起遗迹内的符文。

    光子郎所在的地方，和古代遗迹所在的地方，分成了两块不同的岛屿碎块。

    他们在森林里遇到了大便兽和芝蒙兽，他们之前看到了美美等人的踪迹，遇到了光子郎一行人后，靠着鼻涕兽的关系，他们就把这个情报，告诉了光子郎，并一起行动。

    然后，光子郎一行人，就在大便兽的带领下，来到了这个遗迹。

    最让光子郎惊喜的是已经找到李云了，在光子郎的计划中，先找到李云，是重中之重的，毕竟，他们来到这个世界后，第一个遇到了对他们表示友善的人，就是李云，而且，李云还懂很多的东西。

    而且李云战斗力很强，有他在，安全性都强很多。

    说实话，要是没有李云的话，光子郎估计他们早就死掉了，来这数码世界，虽然只有区区几个小时的时间，但光子郎就已经很清楚的认识到了这个世界的残酷与可怕。

    “光子郎？甲虫兽？你们也在啊，本以为还抓得有点多，看起来刚刚好啊。”李云手中提着两只鸡和三条鱼，看着多出来的一人一数码兽，淡淡的笑道。

    “李云哥，能够给我们讲讲我们为什么会来到这里吗？”光子郎看着李云，他对他们的使命有了一个更清晰的认识，如果是只是战胜恶魔兽的话，李云一个人就可以花式吊打那只恶魔兽，根本不需要他们。

    “好，边吃边说吧。”李云将处理好的猎物串起来后，燃起火焰开始烤制，加上他对数码宝贝世界中的草料熟悉程度，将食物的味道完全发挥出来是没有问题的。

    一顿饭过后，美美和光子郎很没有形象的躺在地上，肚子微微隆起，一副吃撑了模样。

    “你们的神圣计划给我一下。”李云取下了挂在美美腰间的神圣计划，按了几个按键后，上方出现了几个光点。

    “这是我们所在的位置，这是其他人所在的位置，我们先去寻他们。”李云指着挨着很近的两个光点，淡淡的道。

    “原来如此，这个东西还有定位的效果吗？”光子郎惊讶道。

    “恩，至于你刚才的问题，边走边说吧。”李云直接进化成了炎龙兽闷声道。

    “好帅气！”美美双眼放光，小跑着扑到了李云的身上。

    李云将他们放在了自己的背上，按照神圣计划上的光点，寻找最近的一个飞去。

    双翅拍动，李云直接腾空而起，“抓紧了，我要加速了。”李云提醒道。

    双翅猛地拍打了一下，速度瞬间增加了一倍，让美美和光子郎不得不抓住李云背后的盔甲。

    适应了之后，李云才给美美和光子郎慢慢讲述起了，他们的使命。

    “这么说，这只恶魔兽只是一只小喽吗？”光子郎面色严肃。

    “没错，后面还有完全体，究极体，极为强大的敌人等着你们。”李云点头道。

    “什么嘛，人家才不想当这什么救世主呢，人家只想回家。”美美眼中满是水雾，这种责任对于美美这种小学生来说，实在是太沉重了。

    “我会帮助你们回到人类世界的……”李云说完，再也不开口，专心致志的飞向距离他们最近的光点。

    （本章完）

正文 第四十七章：太一与阿和！

    第四十七章：太一与阿和！

    “现在怎么办呢？他们有好多人啊！”八神太一躲在山洞中，慌张无措的对山洞里的阿和道。

    “我怎么知道怎么办！？可恶，阿武现在还不知道在哪，而我竟然被困在这里！”阿和握拳，非常焦急又愤怒的说道

    阿和与加布兽本来就是在这座岛屿上，而太一则是从另一个岛屿借助雪人兽的力量来到了这里，而在这座冻土上，却是有着毛人兽的村庄。

    而这里的村民全部都被黑色齿轮给控制了，双拳难敌四手，雪人兽也受到了黑色齿轮的控制，反过来攻击太一和阿和。

    本来刚来到这座岛屿上的时候，阿和与加布兽一直在想办法，想要离开这座岛，但是，并没有什么太好的办法，冻土附近的海水，温度都非常的低，他们是不可能靠游泳，游到其他小岛上的，在海里过不来多久，他们就会被冻死，做木筏更是不现实。随后，他们遇到了八神太一、亚古兽和雪人兽，相遇之后，两人都非常的惊喜。

    但是，同伴重聚的欢喜，并没有持续多久时间，大片的黑色齿轮袭来，岛上的所有数码兽，全都被黑色齿轮入侵控制了。

    当时，八神太一和阿和还在村子里，直接陷入了重重包围中，最后，还是雪人兽村长掩护他们，为了他们断后，让他们逃离出村子。

    可现在，他们都被困在这个山洞里，外面被控制的雪人兽和毛人兽们的包围着，他们已经无处可逃了，而为他们断后的雪人兽的村长，恐怕也已经遭遇不测了。

    “太一！我们要扛不住了！”已经进化成，成熟期的暴龙兽和加鲁鲁兽，守在洞口，保护着八神太一和阿和，抵挡着外面的攻击，暴龙兽感受着自己急剧消失的体力，忍不住提醒道。

    ‘嗖嗖嗖！’无数的雪球和粗大的冰刺，向洞口的暴龙兽和加鲁鲁兽射去。

    “超级火焰！妖狐火焰！”暴龙兽和加鲁鲁兽张口喷出，橙色和蓝色的火焰，将雪球和冰刺融化，洞口周围已经变成了一片火海，附近的冰雪都逐渐消融了。

    “哈...哈...要撑不住了...”加鲁鲁兽喘着粗气，呼吸急促的说道。

    “那也要坚持！”暴龙兽强撑着道。

    ‘呼！’而就在这时，一个东西旋转着，突破火焰爆裂的硝烟，重重的砸在了暴龙兽的头上，暴龙兽惨叫着，重重的倒在地上。

    “暴龙兽！”八神太一担心的喊道。倒地的暴龙兽再也坚持不住，从暴龙兽退化回了亚古兽，守在洞口的，现在只剩下疲惫的加鲁鲁兽一人。

    而那砸中暴龙兽的东西，旋转着，在空中划过了一个弧线，被一直大手握着。这件武器，赫然是一个骨质的回旋镖，而抓着回旋镖的大手的主人，是一个全身长着浓密白毛的类人性生物，有着粗壮的四肢，在冰天雪地之中，也赤果着双脚。

    ………………………………毛人兽，成熟期，珍兽型数码兽，住在冰天雪地的深山中的数码兽，全身覆盖着浓密的白毛，能很有效的保温，因为他们几乎居住在积雪封闭的深山，所以，很少能看到他们。

    不过，毛人兽都是性情温和，不喜欢战斗的数码兽，但是，一旦谁惹怒他们的话，一定会后悔的。必杀技，是用冰柱攻击敌人，将敌人贯穿冰冻的‘冰箭’。………………………………

    这些毛人兽的双眼，全都泛着红光，黑色齿轮就镶嵌在他们的胸口前，很显然他们都被黑色齿轮控制着。

    见挡在洞口的人，只剩下了加鲁鲁兽一人，雪人兽们用力丢出雪球，毛人兽抬起手，寒气在手中汇聚，形成冰刺，挥臂投掷出去，一齐向加鲁鲁兽进攻。

    “妖狐火...咳咳！”加鲁鲁兽张开想要喷出火焰，但是，只是喷出了一些小火苗，就忍不住剧烈的咳嗽起来，他已经没有力量了。

    但就在雪球和冰刺，向洞口丢去时，一股狂风袭来，眨眼间，一个黑影出现在洞口，狂风把雪球和冰刺都吹的散开，偏离轨道，落到了其他地方。

    “李云哥！？”这个黑影带起的狂风，当所有人都眯起眼睛，太一和阿和有些错愕与惊喜。

    “总算赶上了。”李云喘了一口气，一瞬间将速度变得提升到极致，让他也感觉有些疲惫。

    “加鲁鲁兽，你没事吧？”李云看着一脸疲惫之色的加鲁鲁兽问道。

    “没事。”加鲁鲁兽甩了甩脑袋，答道。

    “恩……”李云轻轻点点头，双翼挥动，刮起一阵狂风，将周围的风雪全部吹散。

    雪人兽和毛人兽也不禁将手挡在自己的眼前，挡住吹来的冰渣。

    李云见此，猛地一甩尾，将一圈数码兽全部打飞，这些数码兽体内的黑色齿轮也随之消散。

    “哈……哈……李云哥哥，等等我们啊。”美美剧烈的喘息着，双手撑住膝盖，显然已经消耗了很多体力。

    “美美！跑慢点啊，有李云哥的话，是绝对没有问题的。”光子郎追了上来，毕竟是男生，体力比美美要好很多。

    “美美，光子郎！”八神太一和阿和见到来人，顿时惊喜的叫道。

    “太一，阿和！”

    两人也很是惊喜的看着太一和阿和，友人重逢，自然是很开心的。

    “这里...是哪里啊？”就在太一等人说话的时候，那些雪人兽和毛人兽们，都纷纷醒了过来，疑惑的看着周围。

    “你们好。”李云对太一等人示意了一下，走向雪人兽和毛人兽们，打了一声招呼。

    “谢谢你们，把我们从黑色齿轮的控制中，救了下来...”通过短暂的交谈，雪人兽和毛人兽们都明白了情况，也回想起来，他们被黑色齿轮控制前的事情，对李云道谢道，也对太一等人道歉。

    “走吧，去寻找下一个同伴吧，集结你们的力量，打倒恶魔兽。”李云再次进化成炎龙兽，对着孩子们道。

    “打倒恶魔兽的话，请让我们也贡献一份力量！”毛人兽和雪人兽闻言，毛遂自荐道。

    李云微微思索了一番后，也就答应了下来，利用着雪人兽绝对零度拳结出一条冰路，向着下一个有着被选召的孩子的岛屿行去。

    （本章完）

正文 第四十八章：被抓住的孩子们！

    第四十八章：被抓住的孩子们！

    “你们的潜力十足，力量实在是太差，简直不堪入目，在同阶之中，你们只能说是垫底的存在。”李云盘坐在一颗大树下，面前坐着四只数码兽，正仔细的聆听李云的教诲。

    “你们经历的战斗实在是太少了，对于力量的运用也简直是粗陋不堪，和废物没什么两样。”李云冷着脸，呵斥道。

    “李云哥，话不能这么说，他们还小了。再说了，不是还有李云哥你吗？”太一走过来，笑呵呵的道。

    “看来你们还没有明白你们的使命，如果你们日后还是这种心态的话，你们真的会死。”李云面无表情的淡然道。

    “好，好…吧。”太一看着李云凌厉的双眸，不由得弱气了起来。

    “所以，现在开始，我要给你们特训，首先你们要打败雪人兽或者毛人兽战士之后，再来找我，我不教导废物，你们打败了他们，勉强就能够入眼了。”李云指着雪人兽和毛人兽淡淡的道。

    之后，就是边赶路一边战斗，虽然这几只数码兽实力弱了一点，但是意志，天赋都很强，从一开始的被碾压，到势均力敌，再到打败他们，也只用了三天而已。

    李云若有所思的点点头，难怪是这几只数码兽成为被选召的孩子们的搭档了，不仅仅是四年前光谷的那场意外所制，更重要的是意志和天赋吧。

    追随着神圣计划上所指引的放向，一群数码兽来到了接近无限山的一座小岛上。

    “对了，我们上次听恶魔兽说，李云哥你在另一片大陆上是一块地盘的王者。”美美似乎想起了什么一样，忽然问道。

    “这么说来，好像真的是这样诶，这岂不是说，李云哥是一个国家的主人？就和首相，总统一样！？”太一兴奋的喊道。

    “差不多吧，相比之下，在这个世界，更重要的是力量，这些东西只是力量的附带品而已，若是你们愿意，我可以做主，让你们加入我的势力，如何？”李云嘴角微翘，让这几个小家伙加入云之都，也是不错的。

    “好啊，好啊！”几个小家伙喜不自禁的答应了下来。

    李云微微一笑，淡声道，“去沙拔大陆后，你们会遇到很多敌人，到时候我也会论功行赏，封王封爵都是没有问题的。”

    “就和电视上面所演绎的一样吗？”几个小孩子希翼的看着李云，这个年级正是中二的时候，人不中二枉少年啊。

    “当然，只要你们有那个能力，全部都不是问题，我最看重的就是人才。”李云摸了摸这几个孩子的脑袋，轻笑道。

    一时间，得到了李云的保证，几个小孩子和数码兽格外的兴奋，恨不得眼前立即出现敌人，来大战一场。

    操控着海岛向着地图上标记出发，不多时，一只雪人兽找到了李云，瓮声禀告道，“火神兽大王，标记就在前方的小岛之上，只不过这个小岛很特殊。”

    “哦？”李云闻言，有些疑惑，但还是来到了小岛的边缘。

    雪人兽的村长早已经在等待着李云，在李云走进后，他就将望远镜交给了李云。

    李云把望远镜放在眼睛，向前方远处的小岛看去，就见那座小岛上，被一股雾气笼罩，让人看不清楚小岛上是什么样子的。

    不过，那座小岛上，应该有着山，在山上有着建筑，是类似教堂一样的建筑。

    李云透过望远镜，在雾气的顶端，隐约的看到一栋建筑的轮廓，还有那建筑顶端的，有着一个歪斜的十字架。

    “火神兽大王，前面远处的小岛，是暗之墓地，我去过那里...”雪人兽对李云禀告道。雪人兽也是这里的原住民了，路易法岛上的地方，大部分他们都很了解。

    暗之墓地，是法易路岛上的一处坟场，一座乱葬岗，是恶魔兽的手下，那些猛鬼兽居住聚集的地方。

    “两个标记全在这座小岛之上，看来其中的两人被这些猛鬼兽抓到了。”李云面色凝重，这些猛鬼兽是真的敢杀人的！一个不好，上面的两个人都要死。

    “你们在这里等着，我去看看他们的虚实。”李云将望远镜丢在给雪人兽村长，冷声道。

    “火神兽大王，万万不可，这怎么能够让你您亲自涉险呢？”雪人兽村长急道。

    “我意已决，你们照看好那几个孩子，我去去就回。”李云直接踏水而行，向着小岛奔跑而去。

    而李云这一去，就去了数个小时，一直都没有消息，而雪人兽村长一直站在小岛边缘，看着远处，焦急的来回走来走去，等待着李云归来。

    而李云手中似乎抱着什么东西，李云上岸后，雪人兽村长连忙迎了上去，问道，“火神兽大王……”

    “回去在说。”李云抱着两只数码兽向着遗迹走去。

    在遗迹之中的太一等人，看见了李云抱着的两只数码兽后，皆露出了错愕的表情，“李云哥，比丘兽和哥玛兽怎么在这里？素娜和阿丈呢？”

    “你们先冷静一下，不要着急...”李云安抚着太一等人的情绪。

    比丘兽和哥玛兽都在昏迷状态，经过检查后，他们的身体并没有事，只是因为太饿、太渴了，太过虚弱，才昏迷过去的，简单来说就是饿昏的。

    经过抢救后，给他们补充了一些水分后，他们两个就醒了过来。

    “这、这里是哪...好香啊...”两只数码兽悠悠转醒，口中喃喃道。

    “比丘兽、哥玛兽，和你们一起的，素娜和阿丈在哪？”见比丘兽和哥玛兽醒过来，太一等人立即围了过来。

    “你们不要捣乱，先让他们恢复一下，还是我给你们说说吧。”李云把太一等人赶到一旁。

    “告诉你们一个不幸的消息，素娜和阿丈被抓住了。”李云沉声道。

    “什么！那我们赶快去救他们啊！”太一等人顿时慌了神。

    “别急，我们要先规划好后，才能去救人，避免对方撕票。”

    （本章完）

正文 第四十九章：救援！

    第四十九章：救援！

    “恶魔兽大王的使者，怎么还没来，不是说很快就到的么...”猛鬼兽老大坐在椅子上，手指一下又一下的敲点着椅柄，有些烦躁的想着。

    “老大，比丘兽和哥玛兽他们跑了。我们不去追，真的没有问题吗？”一只猛鬼兽低声问道。

    “哼，恶魔兽大王要的是孩子们，至于比丘兽和哥玛兽，难道我们这么多成熟期还打不赢他们几个成长期吗？他们没有了神圣计划，就是废物而已。”猛鬼兽老大不屑一顾冷声道。

    “还愣着做什么？还不快点去巡逻？”

    “是，老大。”猛鬼兽连连点头，跑出去开始游荡起来。

    “李云哥，素娜和阿丈被抓走了，我们现在赶紧去救他们吧！”而太一等人听完，比丘兽和哥玛兽的话后，立即对李云说道。

    太一等人颇有一种，要直闯入暗之墓地的小岛中，把素娜和阿丈救出来的气势，尤其是太一，完全是兴致勃勃的样子。

    毕竟刚才李云对他们的激励，实在是有点太过了，封王封爵什么的……对于这种处在中二年级的少年们，有着莫大的吸引力。

    “说了多少次了，你们做事前要动动脑子啊！”李云眉头微皱，冷声道。

    “暗之墓地，我刚才前去查看了一番，有至少近二十只猛鬼兽，大部分地方有着猛鬼兽巡逻，比丘兽和哥玛兽是我从地牢之中救出来的，但是素娜和阿丈并没有在里面，我估计他们肯定在教堂中心之内。”李云摸着下巴，思虑道。

    “那还等什么？我们快去，把他们救出来啊。”太一立即叫道。

    “所以说啊，你们动动脑子啊，现在有人质在敌人的手上，你们就这么大摇大摆的闯进去，明摆着告诉敌人，我们来了，你猜，接下来会生什么事？”李云颇为无语的问道。

    “什么事？自然是打倒他们，把素娜和阿丈救出来啊。”太一疑惑道，脑袋还没转过劲。

    看着太一疑惑的眼神，李云颇为无语，只能说还是孩子吗？想法很天真。

    “要是猛鬼兽打不过我们的话，会拿素娜和阿丈当做人质，来威胁我们，让我们束手就擒，要是我们不停他们的话，他们就会杀了素娜和阿丈。”光子郎在一旁说道。

    “没错。”李云点了点头，赞赏的看了光子郎一样，又瞪了太一一眼，还是光子郎是个聪明人，能够看清楚形式。

    “诶！这么卑鄙！？”而太一闻言，则露出惊讶的表情，脱口说道。

    “你太天真了，永远不要小瞧敌人的底线，而且，太一你记住了，勇敢虽好，但过度的勇敢就是鲁莽，做事前，要动动脑子。”李云没好气的教育道。

    “素娜和阿丈在敌人的手上，那我现在该怎么办？”阿和问道。

    “当前最重要的事情，自然是要把素娜和阿丈救出来...我有一个计划，我们这样这样……”李云低声吩咐道。

    “哇……李云哥，这也太阴险了吧！”太一感叹道。

    李云脸一黑，一巴掌就拍在了太一脑袋上，“什么叫阴险？我这是计谋，计谋！还不快去！”

    “嘿嘿！”太一嘿嘿笑了起来，挠了挠脑袋，带着亚古兽就跑了出去。

    …………

    “轰隆隆！忽然，一阵剧烈的爆炸将教堂内的猛鬼兽陡然惊起。

    “怎么回事？”猛鬼兽老大面色阴寒，冷声问道。

    “老大，外面有个被选召的孩子，在攻击教堂！”一只猛鬼兽浑身漆黑的跑了进来，禀报道。

    “有多少人？”猛鬼兽老大问道。

    “只有一位。”

    “只有一个人，还不快去把它们抓起来？”猛鬼兽老大恨铁不成钢的吼道。

    一众猛鬼兽顿时冲了出去，太一见到如此多的猛鬼兽飞了出来，立马开始跑路。

    “他跑了，快点追！”

    数只猛鬼兽跑了过去，剩下的猛鬼兽只能不甘的回到教堂，它们也不是傻子，调虎离山他们还是知道的。

    没过多久，阿和出来挑衅猛鬼兽，也是攻击一番后，就直接开始跑路。

    如此，往复了几次后，猛鬼兽的数量已经减少了一半。

    他们再蠢也知道自己中计了，不管孩子们如何挑衅，他们就是不离开自己的位置，就当作没有看到了一样。

    只不过，李云早就已经潜伏进去了，一只向着教堂中心潜伏而去。

    教堂里有很多猛鬼兽，目测看起来，最少有十几只的样子，他们都围着一个祭坛，被绑着的素娜和阿丈，就在祭坛上面。有一只体型相比其他猛鬼兽，要大上一圈，眼睛的位置还有一道伤痕的猛鬼兽，坐在椅子上，应该是这些猛鬼兽的老大。

    这些猛鬼兽都没有任何的警惕，好像他们没想到，会有敌人已经摸到了他们大本营的腹地。

    ‘嗖嗖嗖！’

    忽然，十数条藤蔓射来，环绕在祭坛上，变成一张大网直接笼罩而下。

    “咳咳！好恶心的味道啊！”同时，一股浓绿色的气体，弥漫在教堂中，猛鬼兽们都出强烈的咳嗽声。

    “有敌人！？”猛鬼兽老大率先回过神来，猛的将教堂整个撞破，教堂倒塌引起的风压，将那些弥漫的可疑气体吹散。

    “不好，去抓住那些祭品！”猛鬼兽老大飞到空中，立即就看出来，敌人的目标是祭坛上的两名被选召的孩子们，连忙说道。

    但是，他们的应急反应，实在是太慢了，在巴鲁兽用藤蔓编成大网，将祭坛罩住的时候，李云就已经化作一道残影，冲到了祭坛上面。

    “你们没事吧？”李云将素娜和阿丈身上的绳子割断，开口问道。

    “李云哥！！”素娜和阿丈的双手双脚自由后，立即将嘴上的布条扯了下来，看着来救他们的李云，惊喜的叫道。

    “你们没事吧？”李云搂着素娜，抓起阿丈向着教堂外面和孩子们汇合。

    “呜呜，我还以为会死掉，我就知道凯撒哥，一会会来救我们的。”素娜声音都有些哽咽，虽然素娜比较汉子一点，但是她以前哪有过这种经历，这种束手无策，只能躺在那里，静静等待着，不知合适到来的死亡，那种感觉真的非常糟糕。

    “没事了，我这不来救你们了么。”李云安慰着明显受到惊吓的素娜和阿丈两人。

    让两个还在上小学的孩子，经历这种恐怖的事情，也不知道，以后会不会在他们心里留下心理阴影。

    （本章完）

正文 第五十章：妖女兽！

    第五十章：妖女兽！

    李云救下素娜和阿丈后，只是在一旁作壁上观，没有去插手他们的战斗。

    不过，经过李云的调教，这几只数码兽的实力有了很大的提升，根本不需要他插手，就能够把这几只猛鬼兽打的落花流水。

    以他们现在的情况，距离战胜恶魔兽还差了点，不过……即便是恶魔兽也无法抗衡众多的数码兽吧，以他们现在的情况，恶魔兽只能算是小喽，到了沙拔大陆后，才是真正的征程，他不可能每次在他们遇到危险后都出手，否则的话，还要这些选召的孩子们干什么？

    不一会儿，太一等人就将这些猛鬼兽一一解决了，不过他们终究是小孩子，没有杀死这些猛鬼兽，只是将其打败，留下了他们的一条命，不过李云也没有说什么。

    这一次找到了素娜和阿丈，一共七名被选召的孩子，现在已经找齐了六个了，只剩下一个阿武还没有找到。

    不过，在神圣计划上所显示的最后一个标记距离这里也不是很远就是了。

    李云控制着小岛加快度，用最快的速度，向着最后一个标记所在的小岛赶去。

    “这里是创始村啊！”亚古兽等数码兽纷纷惊讶的叫道。

    “创始村？”众人疑惑道。

    “许多数码兽的新生儿都是在这里出生的。”

    ‘轰轰！’

    李云等人靠近创始村，远远的就听到创始村，传来了爆炸声，好像在战斗。

    “这个是……”李云闻声，露出错愕的表情，立即加快脚步，众人向创始村跑去。

    李云等人穿过森林，顿时眼前一亮，充满儿童乐园的感觉的创始村，映入大家的眼帘。

    而此时，创始村正遭受着攻击，是数只被黑色齿轮控制的数码兽，进攻者中最为明显的，力量最强的，就是那拥有着红色甲壳，和一双锋利的巨剪的古加兽。

    “闪烁雷击！！”创始村的守护者，照顾孩子们的艾力兽，身后的尾巴闪烁着黄色的电光，闪电向这些数码兽们劈去。

    而不光只有艾力兽一个人在守护着，创始村里的婴儿们，还有个人，也和艾力兽一样，保护着创始村，而这个身影，李云和孩子们都非常的熟悉。

    正是阿武的搭档，巴达兽！

    “空气炮！”

    虽然威力对同等级的数码兽来说，威力不错，但是对那些被黑暗齿轮控制的数码兽来说，这点攻击实在是太弱了。

    “阿武？阿武！！”阿和转过身，不敢置信的看着向他跑来的身影，连忙跑过去。

    “哥哥你们终于来了，我等你们好久了！”阿武猛的扑到阿和怀里，兴奋的说道。

    “你没事就好，没事就好。”阿和总算是松了口气，抱着阿武不愿意放手。

    就在两人品尝重逢的喜悦时，另一边的战斗也已经干净利落的解决了。

    摆脱了黑色齿轮的控制后，一众数码兽纷纷道歉，并且表示他们愿意追随孩子们一起去讨伐恶魔兽。

    经过了杂乱热闹的重聚后，众人说着话，走进了创始村。

    创始村里的婴儿们，什么时候，见过这么多的人，纷纷出现各种各样的状况。兴奋的婴儿，好像人来疯一样，到处乱蹦，围着李云等人，害羞的婴儿，则都聚在一起，躲的远远的，高冷的则保持一段距离，用余光看着大家。

    特别是李云，周围围绕着一圈幼生期的数码兽婴儿，和李云很是亲近，也许是因为十斗士之魂本来对数码兽的亲和力吧。

    “哇，好多小小的数码兽，好可爱！”孩子们进入创始村，看着这么多的婴幼期的数码兽，都露出新奇的表情，尤其是对可爱事物，很着迷的美美，更是出惊呼，双眼只冒光。

    经过一番了解后，可以说阿武是最幸运的，那里像他们经历了这么多的磨难与冒险。

    一番玩闹后，李云接到了小樱和祭师兽的传讯，吸血魔兽联合了猩猩兽准备向云之都发起进攻，希望他能够回去主持大局。

    不得已之下，李云将所有战斗力比较强大的数码兽聚集在一起商讨对付恶魔兽的策略。

    “告示你们一个不幸的消息，猩猩兽和吸血魔兽已经联合起来，向我的领地发起了进攻，我不能在陪着你们了，我要回去主持大局，你们打败了恶魔兽后，就去沙拔大陆南方寻我，一定要先来找我！明白吗？”李云沉声道。

    “李云哥，我们也可以去给你帮忙的！”太一等人急道。

    “不，你们还没有成长到能够在沙拔大陆上驰骋的地步，想要在沙拔大陆上存活下去，你们第一步，就是要先打败恶魔兽。时间不等人，我就说这么多，你们一定要注意安全！”李云交代完毕后，直接进化成炎龙兽飞向了沙拔大陆。

    云之都可谓是他的心血，绝对不能出任何差错，以他现在的速度，半天的时间就可以抵达。

    吸血魔兽和猩猩兽如此，简直就是触碰了他的逆鳞。

    现在的孩子虽然有些稚嫩，但是却很快的在成长。

    李云现在完全可以放心，更别说他们还是身有主角光环的主角呢？

    一路疾行飞到了沙拔大陆，随处可见的黑烟，显示了战斗的惨烈。

    “猩猩兽和吸血魔兽任何一个人都不是他们能够抵御的。要尽快了，希望还来得及！”李云眉头轻皱，翅膀不断拍打，向着南方疾驰而去。

    …………

    “李云哥哥还没有回来吗？我们这里已经快抵御不住了……”小樱面具下的面孔满是愁容，她只能够拖住吸血魔兽，甚至可以占据上风，祭师兽也能够抵御住猩猩兽的进攻，但是其他的完全体完全可以肆略战场。

    她们也无可奈何，只能够且战且退，伤亡很大。

    “我已经给他传讯了，以李云哥的速度，半天的时间就能够抵达，那个是……小樱？她为什么会离开！”祭师兽说着，陡然间瞪大了眼睛，失声道。

    “不好！快阻止她！”小樱连忙向着战场飞去。

    “云之都是哥哥心血，我是不会让你们继续肆略下去的！”小樱眼中闪烁着红光，身上的气息很不稳定。

    一片白光陡然从她身上亮起，正是进化的光芒。

    “女巫兽进化，妖女兽！”

    （本章完）

正文 第五十一章：封赏！

    第五十一章：封赏！

    李云挥动着双翼，迅速向着自己的领土飞去，一片片的废墟让李云的心微沉。

    虽说他的实力发展的很快，但是底蕴实在是太浅了，无论是猩猩兽还是吸血魔兽，他们的势力至少发展了上百年，根本不是李云这个新兴势力能够比拟的。

    越深入自己的领地，流窜的数码兽越发多了起来。

    嘴里不断的念叨着，“魔鬼”，“恶魔”之类的话语。

    让李云的心更显得急迫了，飞到战场上，一只穿着黑色皮衣的高挑女子，手中拎着一只土黄色的手臂，赫然就是猩猩兽的手臂。

    似乎是感觉到了李云的视线，女子缓缓转过身来，邪魅的眼眸中绽放出惊喜之色。

    “哥哥，你回来了，我变强了哟，以后由我来保护哥哥吧。”

    “你是……千雪？！”李云瞅了两眼，顿时惊呼道。

    “果然，哥哥还是认出我了。”千雪狭长的眼眸顿时眯起，心情显然很是开心。

    李云顿时不淡定了，妈的！好好的小家伙怎么就长歪了呢？还是说他不适合玩养成？

    ………………

    云之都，城市最中心的宫殿之内，李云揉了揉眉心，说实话，处理政务真不是他的强项，一般都是由小樱和祭师兽解决的，他只需要做一个甩手掌柜就可以了。

    颇为幽怨的瞪了一眼在一旁偷笑的小樱和祭师兽，继续批阅奏折。

    居然先前的那场大战已经过去大半个月了，两个势力总共六位完全体数码兽，而李云这边却只有三位，每个人一打二的局面，终究是独木难支，若非千雪临场进化，估计等不得李云回来，他的势力就要覆灭掉。

    “吸血魔兽，猩猩兽……很快，我就会一一打回来的。”李云眼中寒芒一闪而逝，一挥手，一只数码兽就走了过来。

    “本王让你打听的消息，打听到了吗？”李云走到窗边，背负着双手，冷声问道。

    “启禀大王，被选召的孩子们在三日之前，就已经登临沙拔大陆，猩猩兽在孩子们登临沙拔大陆之际就出手了，就在昨日，猩猩兽已经被孩子们打败。”那只潜藏在黑影之中的数码兽毕恭毕敬的回答道。

    “是么？便宜他了，从现在开始，全面接手猩猩兽的地盘，反抗者，一律杀无赦！”李云目光看向远方，淡声道。

    “是，大王。”黑影答道，立即消失不见。

    几日后，李云坐在宫殿之内，翻看着不断送来的捷报，李云勾起一抹弧度，猩猩兽一死，除了个别较为顽抗的死忠，基本上是直接投降的，毕竟李云手下的云之都，生活好的让整片大陆的数码兽向往。

    如果将云之都比作一个一线城市的话，其他的地方就相当于一个个名不经传的小山村，差距很大。

    “猩猩兽已经覆灭，下一个，就是吸血魔兽了……传令下去，若是有七个人类的孩子到了，立即奉为座上宾，有什么需求尽可能的满足他们。”李云一挥手，命令道。

    “是，大王。”下属恭敬的行了一礼后，迅速离去。

    李云眼睛微眯，他曾经的承诺，他还记得，毕竟这一次是因为这些孩子们干掉了猩猩兽，他才能吞并猩猩兽的地盘。

    虽然他也能够弄死猩猩兽，但是他一出手，吸血魔兽定然会来支援，这次孩子们打败了猩猩兽，也是大功一件。

    封王赏爵并不空谈，虽然他们只是小孩子，但是李云也只需要给她们一个名分就足够了，天真无邪的孩子们，也不懂其中的弯弯绕绕。

    …………

    “太一大人！前面那座城市，就是吾王所在的云之都，这次诸位打败了猩猩兽，大王接收了猩猩兽的地盘，要论功行赏，诸位是据头功。”一只花拉兽指着远处的城市，恭敬的对着太一等人说道。

    “真的吗？我们也能够成为像电视上演的诸侯吗？”太一很是兴奋的问道。

    “当然不行，诸位大人的功劳并不能割据一方，只够纯粹的封王，在云之都中建造属于自己的行宫。”花拉兽解释道。

    …………

    没过多久，李云就已经收到了消息，眉头一挑，淡笑道，“总算来了，我这封赏大会，也能够举行了。”

    太一等人一走进云之都内，大红地毯，张灯结彩的迎接着七位小孩子和七位数码兽。

    “你们总算来了，走，随本王去吾的行宫，论功行赏！”李云身披一身红袍，气势逼人的走上前来，大笑道。

    将身后的战袍一挥，带领着晕晕乎乎的太一等人，他们那见过这么大的仗阵？此刻也是无比的晕晕乎乎，不知道自己在哪了。

    不多时，封赏开始。

    “今日，本王吞并猩猩兽领地，论功行赏，特此开局封赏大会，

    封八神太一及其伙伴，亚古兽为镇星王，建镇星王府……”

    “石田大和及其伙伴，加布兽为镇南王，建镇南王府……”

    “武之内素娜及其伙伴比丘兽，为永昌公主……

    “太刀川美美及其伙伴，巴鲁兽为永乐公主……”

    …………

    “封花绮千雪为雅妃，花绮樱为淑妃，祭师兽为贤妃！”

    李云念完后，看着三女无比吃惊的面孔，嘴角微翘，她们三个跟了他这么长时间，她们的情谊他也感觉到了，索性也就捅开了这层窗户纸。

    “我没有做梦吧，我们这就成了王侯了？镇星王！嘿嘿嘿！”太一有些晕晕乎乎的问道。

    “打自己一巴掌就知道是不是梦了。”阿和撇了撇嘴，不屑道，但是他嘴角勾起的弧度还是表示了他心情很是高兴。

    “没想到，我真的成公主了耶！太好了！我一定要好好享受一番！”美美开心的笑道。

    李云看着下方一片欢腾的模样，微微点了点头，这些孩子封王，没有数码兽在意，他们都知道这只不过是一个名头而已，真正有实权了，还是被封赏了人。

    这些数码兽也忍不住心头火热，毕竟云之都的制度摆在这里，只要有战功，让你封王都没有任何问题。

    （本章完）

正文 第五十二章：登基称帝！

    第五十二章：登基称帝！

    “禀报大王，吸血魔兽在昨日已经前往了现实世界。”一只数码兽飞快的跑来，禀告道。

    李云神色一冷，沉声喝道，“你们暗部是干什么吃的？居然让吸血魔兽在你们眼皮子底下跑了？”

    “大王恕罪，昨日我等见吸血魔兽各地头领进入永夜城堡，便时刻紧盯着城堡，不敢有一丝松懈，不料他们整整一日没有出来，我等冲进去查看时，早已经人去楼空。”这只数码兽声音略带苦涩的道。

    “这样么？你下去吧。”李云点点头，一挥手，将这只数码兽挥退了下去，心中稍定，他也早就料到了这个情况。

    李云伸手一抹，九张卡牌平摊在李云的面前。

    让人喊来在云之都中玩乐的七位孩子，淡然道，“今日召见你们，主要是想要告诉你们一个好消息，你们可以回去现实世界了……”

    李云话还没有说完，下面顿时就炸开了。

    “真的吗？实在是太好了！”

    “早就想要回去了，这里虽然挺好玩的，但是好危险！”

    …………

    等着这几个孩子彻底静下来后，李云才缓缓开口道，“你们的敌人，吸血魔兽也前往了现实世界，寻找第八位被选召的孩子。”

    “诶？我们还有一位同伴吗？”

    “不知道我们认不认识。”

    “可是，我们出生以来，就只有我们七个而已，没有第八个数码兽啊。”

    太一等人，有惊讶，有疑问，有惊喜等等各种各样的情绪。

    “这第八位被选召的孩子，就是太一的妹妹，八神嘉儿，而这次吸血魔兽就是想要将她杀掉。”李云看了太一一眼，淡淡的道。

    “不好！嘉儿！”太一脸色大变，连忙站起身，就向外面冲去。

    “先别急，听听李云哥怎么说，既然他告诉我们了，肯定有解决的办法。”阿和冷静的道。

    “说的也是。”太一重新坐了下来，但是局促的呼吸还是表明了他此刻内心的不平静。

    “我这里有着前往现实世界的办法，本王需要准备一下，带着大军出征现实世界！”李云嘴角露出一丝微笑，淡淡的道。

    “出征现实世界？！”太一等人惊叫道。

    “不错，征伐人类世界，普天之下，莫非王土，率土之滨，莫非王臣，不仅是数码宝贝的世界，即便是人类世界本王也要征服！放心，本王是不会伤害你们的家人的。”李云依旧保持着淡淡的笑容，轻声道。

    “这……”太一等人面面相觑，也不知道如何开口，有些闷闷不乐。

    仅仅只是两日之间，李云便吞并了吸血魔兽所有的领土，整块沙拔大陆落在了李云手中。

    李云立即传令下去，进行大改革，首先就是统一货币，不是英镑，不是毛爷爷，也不是日元，更不是美元，而是由李云所印刷出来的新型货币。

    更是将数码宝贝世界的文字完全统一成为华夏语，统一度量衡，一切按照人类世界的标准来，建造工厂，车同轨，书同文！

    建立锦衣卫，监察沙拔大陆所有的官员，有着先斩后奏之权，只对李云负责，而他们的头领便是千雪，将权力放给她，李云完全放心。

    设立六扇门，传递情报，维护治安，执行潜入，暗杀等任务，依旧是只对李云负责，由祭师兽全权负责！

    翌日，李云开创数码宝贝世界新纪元，为神魔纪元一年，登基称帝！

    后世的数码兽学者们，把李云称之为千古一帝，第一个完全统领沙拔大陆并且登基称帝的数码兽，是谓始皇帝！

    在数日的筹备中，在国都的云之都的城堡前，各个地方的人，都齐聚在这里，今天，就是李云登基称帝的日子。

    城堡之前，铸造了一个通天的开国天坛，万民观礼，红毯铺地，鲜花在空中飘舞，部落的高层列位在旁，左上右下，大军林立，天坛之上，部落的大旗迎风招展。

    人来齐了，时间差不多，城堡的大门缓缓打开，露出李云的身影。凯撒穿着彰显皇者威严的盛装，迈步走在红毯上，一步步向天坛走去，每一步都是那样的有力，威严、高贵、霸气等等集于一身，让人移不开视线。

    李云走到了天坛上，居高临下的俯视坛下众人，从现在开始，这里就是云之都最巅峰的位置，是整个沙拔大陆，整个数码世界中最巅峰的位置。

    李云身后披着一身血红色的红袍，随着微风徐徐飘荡，双手拄着一柄细剑，目光凌厉的扫视着下方，无人敢与之对视。

    “从现在开始，我要登基称帝，诸位有意见，尽可提出...”李云环顾寰宇内外，半响后，缓缓开口。

    李云说话的声音不算大，没有大吼大叫，可是，却犹如炸雷般，在空中响起，传到众人耳中，都感觉震耳欲聋。

    “……”李云说完，安静了片刻，等待众人的反应。

    没有一人说话，李云点点头，这点他也料到了，谁敢有半点异议，肯定血溅当场！

    他们同意李云称帝，同意李云从今以后，骑在他们的头上，地位比他们更高。

    “竟然无人有意义，那我李云，从新开始，就正式登基称帝！吾名，云霄大帝！”李云大声宣布道。

    “吾皇万岁！万岁！万万岁！”

    “吾皇万岁！万岁！万万岁！”

    下一刻，千雪，小樱，祭师兽等等，所有人全都跪了下来，齐声喝道，声音响彻天宇。

    “诸位平身！”看着跪在地上，黑压压的一片，一股意气风的感觉，一种以前从来没有过的感受，从心底涌出。

    “三日后，朕将率领大军，前往人类世界！普天之下，莫非王土，率土之滨，莫非王臣！”李云豪情万丈，沉声喝道。

    三日后，五十万数码兽大军在永夜之城集结，李云将卡片摆好，前往新世界的大门缓缓打开。

    李云看着光门，对着五十万大军，沉声道，“朕的目标，乃是太阳升起，落下之地，皆是朕的领土。”

    李云在此顿了顿，将手中的细剑扬起，指向光门，“朕的勇士们，随朕出征！”

    “吾皇万岁，万岁，万万岁！”

    五十万数码兽大军，眼中满是狂热与崇拜的大喊着，冲入了光门之中。

    （本章完）

正文 第五十三章：征服人类世界！

    第五十三章：征服人类世界！

    人类都市，漆黑的夜色笼罩着整个世界，天上几颗繁星点缀，夜色下的城市，灯火通明，不知从何时起，淡淡的烟雾弥漫在整个城市之中。

    城市之中某一个黑暗的角落里，吸血魔兽抱着女孩，吸食着女孩的鲜血，因为流逝了大量的鲜血，急性贫血，女孩的脸色变的苍白，手脚变的冰凉。

    可是，这一切女孩都感受不到，在吸血魔兽的魅惑下，女孩只能感受到无尽的快感与舒适感，非常的幸福，处在精神上的高潮状态。

    比吸毒所产生的快感，还要强烈，还要让人着迷，双眼变的无神，嘴角微张，口水流出。

    半响后，吸血魔兽的嘴，才离开女的脖颈，女孩脱力的倒在地上，剧烈的喘息着，眯眼一脸满足的晕了过去。

    “啧，果然还是处女之血味道更加纯正一点，甜而不腻，宛如丝绸般润滑，相比于其他女性难以下咽的血液，可谓是上上品，只是可惜，如此大的一个城市，真正附和要求的也只找到了这么一个……不知道，所有的处女之血的味道都这样，还是只有她是这个味道的，真是期待啊...”吸血魔兽拿出丝绸手帕，轻轻擦掉嘴角的血渍，心中很满意的想道。

    “寻找第八个孩子的事情，刻不容缓，那个家伙随时可能会来到人类世界，我们要在他之前找到第八个孩子，这些项链分发下去，不要让我失望。”吸血魔兽将一把复制的项链，递给了小恶魔兽，沉声道。

    “吸血魔兽大王，您尽管放心！”小恶魔兽保证道，抓着一大把项链向着远处飞去。

    一时间，吸血魔兽的军团，出现在城市中的各处，肆无忌惮的横行，寻找着隐藏在城市中的第八名被选召的孩子。

    轰轰！！

    数码兽们有些体型庞大，走在街上都会引起地震，巨大的身躯将楼房大厦撞到，无数的建筑被摧毁。

    “啊！怪物啊！”面对突然出现在城市中的数码兽们，所有人都发出惊慌恐惧的呼喊声，仓皇的逃跑着。

    今天发生的一切，都犹如噩梦，天空被黑暗笼罩，光明被吞噬，人们变的疯狂，现在，还出现一只只可怕的怪物，如果这是一场噩梦的话，求求你，现在让我快点醒过来吧，这是许多人心中的想法。

    可惜，这并不是噩梦，而是裸的现实，无数恐怖的怪物，传说中的鬼魂等等，一切超自然生物出现在大街上。

    所有拦路的人呢，都会被这些怪物，毫不留情的杀掉，踩踏变成一滩肉泥。

    吸血魔兽的军队，足有十数万之多，数量虽然没有李云的军队多，但是绝对都是精英起码都是成熟期中上阶级的存在。

    吸血魔兽毕竟经营了千年之久，而且，地盘内也没有战乱，不像猩猩兽和分子兽管辖的地盘，经常的战斗，三天一大打，两天一小大的。

    千年的底蕴，是很恐怖的，尤其，吸血魔兽为了进军人类世界，可以说将势力内全部的精锐战力，都拉到了人类世界里，留下一个空壳子给李云，所以，李云才能那么轻松的吞下吸血魔兽的地盘，从而统一沙拔大陆。

    短短半个小时不到的时间，吸血魔兽的大军，就已经地毯式的逛遍了整座城市，可是，所有人都没有找到第八名被选召的孩子的线索，复制徽章一点反应都没有。

    而这个消息，很快就反馈给了吸血魔兽。

    “什么没有找到第八名被选召的孩子”吸血魔兽眉头紧皱。

    “是的，第八名被选召的孩子，好像并不在光丘里。”小恶魔兽汇报道。

    “竟然这样的话，那就扩大范围，去其他的城市去寻找。就算杀光所有的人类也在所不惜。”吸血魔兽冷声道。

    “是，吸血魔兽大王！”数只完全体数码兽分散开来，前往其他的城市。

    “现在我们的主要是任务，就是征服整个人类世界！”吸血魔兽站在一处高台上，看着下方的军队，大声道。

    “是！”吸血魔兽的手下，全都热血沸腾的应道。

    吸血魔兽的十数万大军分散开来，通过世界地图的定位，用传送魔法，将一批批军队，传送到各个国家的重要一线城市和首都中。

    像北京、首尔、曼谷、伦敦、巴黎、罗马、雅典等等城市的中心。

    虽然，分散后每支部队的人数变少，有的刚刚过万人，有的则只有几千人，最少的只有几百人，可是已经足够了。

    因为，人类和数码兽相比，实在是太脆弱了，而且，人类的武器，对数码兽来说更是弱小的可怜。

    吸血魔兽要遍地开花，用最短的时间，最快的速度，摧毁所有的人类政权，要征服统治人类世界。

    “怪物啊”吸血魔兽的大军，出现在世界各地，人们全都变的恐慌起来，各个国家的新闻媒体，都在播报着，出现在城市里的数码兽们。

    各个国家的军队，也都全部第一时间触动。

    整个人类世界，都瞬间炸锅了，许多通过电视新闻，看到数码兽，还以为这是玩笑，什么电影的预告的，不相信真的有怪物出现。

    岛国，几大重要城市中，各处都有一只完全体数码兽，寻找着第八个孩子，也破坏着周围的建筑，危害周围的人群。

    东京。

    ‘轰轰！！’

    不光是爆炸声，还有机枪扫射，开枪的声音连绵不断，甚至，还有坦克开炮声，和空中战斗机飞过的声音。

    面对突然出现在城市里的数码兽军队，国家的军队立即出动，用重火力消灭这些怪物。

    强大的火力瞬间将怪物们笼罩，硝烟弥漫，爆炸声连绵不断，数码兽们都被爆炸笼罩。

    “那些怪物死了吧？”看到爆炸的硝烟将数码兽们笼罩，指挥官将火力暂时停下。

    通过设备，在线同步观看着的领导人们，也全都将注意力看向爆炸中心，心里想着，这些突然出现的怪物，应该已经都死在了炮火下。

    （本章完）

正文 第五十四章：无力的人类军队！

    第五十四章：无力的人类军队！

    通过设备，在线同步观看着的领导人们，也全都将注意力看向爆炸中心，心里想着，这些突然出现的怪物，应该已经都死在了炮火下。

    在他们看来，像死神火焰兽这样的，应该只是一个获得了强大异能的人类一样，就好似电影《妇联》中的那些获得了奇特异能的人类一样，膨胀了而已，在现代的重火力面前，只是破坏力比较大的人类而已。

    他们都犯了先入为主的思维误区，他们以前没见过数码兽，根本不知道数码兽的力量，不知道数码兽和人类世界的人和动物，两者之间，完全无法相提并论，是不一样的存在。

    很快，这些军队，就为了自己的失误，付出了惨痛的代价。

    ‘呼！’灼热的气息丛硝烟中喷涌而出，直接喷到军队中心。

    “啊！！”热浪喷涌而出，将军队里的人和武器，甚至坦克，全都被融化，士兵们顿时发出了惨叫声。

    正是死神火焰兽的必杀技，重金属火焰弹！

    直接被焚烧成灰的人还好，感受不到任何的痛处，那些身体被燃起火焰，或全身都燃起火焰的人，才是最惨的，火焰时时刻刻都在灼烧着皮肤，这种痛楚简直无法忍耐，无数的士兵倒在地上痛呼大喊。

    这一下让这只军队，损失惨重，伤亡无数，变成了一片炼狱。

    “后退！后退！！”指挥官反应不慢，连忙指挥军队，撤离火焰扩散的地区。

    死神火焰兽咆哮着，从硝烟中冲了出来，之前承受了那么多的攻击，那么多的炮弹轰炸，可是他身上连一点伤都没有。

    “什么！？”通过直播，看到这种情况的领导人们，全都惊愕的从椅子上站了起来。

    特别是美利坚的总统，奥巴驴，脸都绿了，这死得都是他美利坚的人！

    “给我联系岛国首相，让他们做出赔偿，我国在岛国所有的军事基地全部撤离岛国！”奥巴驴黑着脸道。

    “马上联系。”国防部的将军脸皮抽了抽，多少年了，除了当初和种花家打了一仗，伤亡惨重以外，都没有出现过这么多的伤亡了，必须撤离，必须要让岛国赔偿！

    残酷的现实，给了国家领导人们一个狠狠的耳光，他们依赖的重火力，根本杀不死这些数码兽，他们眼中的怪物。

    扫射的机枪，在猛鬼兽的虚化下，直接从他们的身体中穿了过去，毛都伤不到，而猛鬼兽的利爪，却能够轻而易举的，撕碎穿着穿着防弹服，全副武装的士兵们的身体。

    ‘轰轰！’爆炸的火箭弹，坦克的炮弹，扫射的机枪子弹等等，接连不断的落在死神火焰兽身上，可是连他身上的火焰都炸不出丝毫波澜。

    虽然，伤不到死神火焰兽的身体，可是，死神火焰兽还是会感受到一些疼痛。

    被疼痛激起凶性的死神火焰兽，以那庞大的身躯，不相符的速度，冲进了军队中，甩动着手中的流星锤，在地面上横扫。

    “啊！！”沉重的坦克，好像儿童玩具一样，直接被掀飞，将周围的楼房砸塌，那火箭弹都无法轰破的护甲，在流星锤前，犹如薄纸般脆弱，被砸碎被撕碎。

    短短一个冲击，就将整支军队，摧枯拉朽般的击溃。

    任何一个到达完全体级别力量的数码兽，都如同一个行走的核威胁，足以让人崩溃。

    不说完全体数码兽，普通的成熟期数码兽，哪怕是一只普通的猛鬼兽，人类都远不是其对手。

    人们第一次感受到，科技与枪械导弹的无力，回忆起传说的神话时代，人们对自身的无力，对恐怖怪物的恐惧和乞求神明救赎的屈辱。

    在世界各地，各个国家中都发生着这样的事情，现代的人类军队，根本抵挡不了数码兽的军队。

    而且，国家领导人也都发现了，这些恐怖的怪物是他们，在向政府前进，领导人们都慌忙的离开逃跑，同时召集更多军队，来消灭这些可怕的怪物。

    不光是陆地上，在海上的舰队，也遭到了各种攻击。

    ‘噗！’船上的船员，看着海里出现了巨大的阴影，有些疑惑向海里看去，下一刻，一条粗大的粗手，破海而出，将这名船员捆住。

    “有海怪！！啊！！”这名船员在空中惊恐的喊着。

    “！！”船上的警报上立即响起，全船的人都被惊动了。

    海中出现了无数传说中的海怪，浑身白色，体型巨大，长有一对自由伸缩的利爪，血盆大口中满是獠牙的乌贼。

    还有浑身赤红，长有恶魔般的角，手里拿着十数米长的弯刀，和锤子形状的神秘枪械，有着数条粗大粗手的章鱼。

    船队遭到了乌贼兽和章鱼兽的攻击，船体被掀翻，章鱼兽手中的弯刀，能在船体上，砍出一道道巨大的伤口，喷射出的墨汁，能够腐蚀船体。

    一个照面，十数艘船就已经沉到了海底，更有无数的船员遇难，死伤无数。

    ‘轰轰！’船上的大炮转动，对准数码兽们，发出轰鸣声。

    在船队中央，被团团保护起来的航空母舰，也立即做出了反应，全船的人都动了起来，飞行员坐上战斗机，打算起飞，在空中攻击海怪们。

    ‘噗噗！！’但是，战斗机刚刚飞起，数道巨大的水柱从海中喷出，击中飞起的战斗机。

    ‘轰轰！’战斗力倾斜着，坠落到了海里，爆裂开来，直接机毁人亡。

    “！！”就在航母上的人，错愕飞机坠落的时候，一个无比庞大，有数十米近百米长的庞大黑影，从海中出现，将航母一圈圈捆住。

    他的模样就像是一只海龙兽，但要比海龙兽要大、要强，身上红色的皮肤，头部的那金色的，犹如钢铁般的外骨骼上，长着一个闪电形状的利刃。

    这正是海中的霸主，超海龙兽。

    超海龙兽的庞大身躯，一圈圈的捆着航空母舰，身躯一点点勒紧，航空母舰被巨大的压力，被勒出了深深痕迹。

    “轰雷枪！”超海龙兽头部刀刃，出现青蓝色的闪电，用力劈在航空母舰上。

    ‘轰轰轰！’航空母舰上的人，全都被电成了焦炭，死的不能再死，船上的仪器也超负荷的发生小型爆炸。

    在超海龙兽的用力，重达数万吨，全世界也没有多少艘的航母，被勒成了数段，沉落在海底。

    短短半个小时不到，一支全世界瞩目的船队，就这样全军覆没沉到了海底。

    各国领导人，看着这一幕纷纷沉默了下来，核弹……真的对这些怪物有效吗？

    （本章完）

正文 第五十五章：投降还是死亡！

    第五十五章：投降还是死亡！

    “好强大的黑暗力量，绝对是吸血魔兽！”李云率领大军从光门之中走了出来，感受到远处传来的波动，皱眉道。

    “光丘就在那个方向。”看着手中的地图，小樱面色略显凝重，她早就知道了自己的身份，也知道了八神嘉儿是第八个孩子，也就是她未来的伙伴，不由得她不担心。

    “吸血魔兽只比我们提前十几分钟到，这么快就有动作，下手还真是快啊，我们也要快点了。”李云看着光丘传来的浓郁的黑暗能量，立即率领大军出击。

    “看来你已经感到危机了吗？但是你却不知道数码宝贝世界和现实世界的时间差异。”李云心中暗道，就直接这么出击根本不是吸血魔兽的风格，唯一的解释就是他已经感受到了压力，需要迅速提升自己而已。

    知己知彼，百战百胜，最了解你的人不是朋友，更不是家人，而是你的敌人。

    李云很了解吸血魔兽的性格，从吸血魔兽沉浮成百上千，为了打开次元大门，就能看出来吸血魔兽有多么的隐忍、稳重与小心。

    刚来到人类世界，就有如此大张旗鼓的动作，看来，吸血魔兽应该是发现他跟过来了，而吸血魔兽的反应，出乎意料的快。

    吸血魔兽想要先李云一步，找到第八名被选召的孩子，可惜，他寻找的城市是错的，寻找到方向一开始就不对，而李云却准确的知道，第八名被选召的孩子是谁。

    “八神嘉儿……小樱，你先和太一回到他家里，将八神嘉儿保护起来，千雪管理大军侵占地盘，我去和人类的头领去交涉，万事小心！”李云吩咐下去后，看着大军分散开来，势如破竹的冲入人类居住地，将所有反抗力量全部镇压后，这才放心的向着岛国天皇所在的皇宫走去。

    ………………

    死神兽慢悠悠的飘荡在东京的上空，身后跟着无数的猛鬼兽以及一大堆的成熟期数码兽。

    杀戮着一切抵抗的力量，一路的残肢碎屑，染红了整片地面。

    “投降或死亡！”无人能抵挡死神兽的镰刀的锋芒，摧毁了人类的军队后，他来到了政府前，高声吼道。

    “！！”听到死神兽的话，许多人都震惊了，他们现在才知道这些怪物，竟然能够说话，能够交流，并不是没有理智的怪物，而是有智慧，能够进行交流的。

    而且，现在这些怪物，竟然在让他们投降，向政府代表国家，这些不知道从哪冒出来的怪物们投降！？

    “你们是什么人，为什么要攻击我们人类，你们是来自外太空么？”政府立即用广播，对数码兽问道。

    通过各种信息，他们都知道，吸血魔兽大军出现在世界各地，对各国的政府首都，发动攻击的事情。

    竟然这些可怕的怪物，是有智慧的生物，那这肯定是一场巨大的阴谋，一场针对人类的巨大阴谋。

    他们已经把数码兽们，当成了‘外星人’来看待，以为是外太空来入侵地球的生物。

    虽然，本质上有些差别，不过，数码世界和人类世界，是不同的世界，他们这么想，总体来说也不算有错。

    “投降或死亡！”死神兽没心思，回答领导人们的话，摧毁了身旁的建筑，不耐烦的再一次催促道，让他们投降。

    吸血魔兽给他的任务不是听这些政客们哔哔，而是征服人类世界。

    “等等，等一下，请等一下，请给我们一些时间，我们在讨论...”负责联络的人似乎是感觉到死神兽的不耐烦，连忙用广播喊道。

    听到广播的话，死神兽停了下来，不耐烦的甩了甩金色镰刀，冷声道，“最好快一点，最多十分钟给出结果，否则……”

    死神兽一挥金色的镰刀，一栋十几层楼高的建筑轰然倒塌。

    “您请放心，十分钟足够了。”负责联络的人，满头冷汗，生怕眼前这位一个不开心把自己给砍了。

    “总统，已经联系到各国了...”在政府的办公室里，各个官员领导坐在这里，信息员对总统汇报道。

    总统并没有离开，不是他不想离开，和他的人民同甘共苦，而是他跑不了。

    整个城市都瘫痪了，他想要坐直升飞机离开，可天空中到处都是飞行的数码兽，整个城市的制空权，已经完全被占领了，直升飞机还没飞起来，就会被摧毁。

    各个大国的总统，都进行了紧急联络，通过紧急抢修，勉强运作的卫星视频，讨论着数码兽们的事情，并且，说明数码兽拥有智力，能够交流，并且要求他们投降等事情。

    “绝对不能投降！！”

    “可是，不投降，我们根本打不过这些怪物。”

    “不是怪物，它们是外星人，是入侵地球的外星生物...”在视频会议上，各国的领导人们，进行激烈的讨论。

    不过，能够参与到这次视频会议的国家只有一部分，都是世界上的大国。

    全世界有上百个国家，有大有小，经济实力也不相同，只有大国才有资格讨论参加这次视屏会议，许多的小国，只能自己来做决定。

    很多的小国，在吸血魔兽的兵锋下，纷纷投降，还有许多人，把吸血魔兽的军队，当做神来膜拜等等，毕竟林子大了，什么鸟都有。

    一番激烈的讨论后，依旧没有讨论出一个所以然来，眼看着十分钟就要过去了，死神兽也等的不耐烦了，在外面喊道，“最后一分钟时间，再不做决定，杀无赦！”

    “啧，脾气不要那么暴躁嘛，世界如此美好，你却如此暴躁，这样不好！”一阵轻笑传来，披着一件红色战袍，手持细剑的李云，几个跳跃便来到了ZF建筑的顶端，面色略带戏谑的道。

    “是你！”死神兽猛然握住了手中镰刀，如临大敌的看着李云。

    “你是来拯救这些人类的吗？”死神兽面色微冷，沉声问道。

    顿时，内部的人类首领们，互相看了一眼，这些怪物之中，看来也有派系之分，说不定他们能够利用一下呢。

    “当然不是，我是来，抢地盘的啊，人类世界，我也想要征服呢。”

    （本章完）

正文 第五十六章：师出有名！

    第五十六章：师出有名！

    “该死！又是一个侵略者！”顿时，所有的大佬脸色全部变了。

    “抢地盘？就凭你一个人，能够抢多少？”死神兽不屑的道。

    “所以，朕把朕的五十万大军全部带了出来。”李云双手搭在剑柄上，细剑的剑尖插在地面上，微风徐徐吹动着李云的战袍，一股王者的气势扑面而来。

    “五十万……”听着李云所言，所有大佬脸色都白了，这样的怪物居然还有五十万！简直可怖，随便一只这样的怪物就可以摧毁一座城市，居然有五十万！人类还有未来吗？

    “居然将军队都带过来了，没人看守你的势力，你就不怕其他的数码兽将你推翻吗？”死神兽心一沉，色厉内荏的喊道。

    “朕即是一国！好了，我和你的对话完毕，你不是我的对手，最好找吸血魔兽过来，我能够吊打他一次，就能吊打第二次！”李云不屑的看了死神兽一眼，冷声道。

    “可恶！我们走！”死神兽手一挥，带着一众猛鬼兽愤愤离去。

    “现在……改和人类来谈谈了。”李云看着死神兽离去的背影，不屑一笑，切入网络中，将画面强制传送给了各国领导人。

    而就在各国的领导人们，想着，两股外星生物战斗一事时，他们的系统屏幕上，全都一阵模糊，李云的身影出现在屏幕上。

    “！！”看到系统被入侵，程序员们急的满头大汗，使用种种手段都没用。

    “你们好，人类，首先自我介绍一下，朕乃是数码世界唯一的主宰者，云霄大帝。”李云对着屏幕上，各个国家的领导人们淡淡道。

    李云和他们简单的说了一下数码兽的事情，他们来自另一个世界。

    并且，还说明了，云霄帝国和吸血魔兽的战争，希望获得人类军队的帮助，毕竟人类世界是人类的主场地。

    “为什么你们的战争，会牵扯到我们的世界，我们的城市受到了攻击，你们必须给出补偿，否则，我们不会出兵帮你们的！！”

    这些老狐狸的政客们，不知道，是不是看李云好说话，竟然没有感谢李云救了他们的国家，只是敷衍的感谢了一句后，就你一言，我一嘴的索要赔偿。

    “呵呵，你们想要什么赔偿？”听到这些领导人的话，李云突然笑了起起来。

    听到李云的话，各国领导人们眼前一亮，立即狮子大开口，把李云当冤大头，说出各种要求与补偿。

    唯独天朝的领导人细细思索，察觉到了一丝套路的味道，并没有开口。

    各国政客，你一言我一语，七嘴八舌的提着要求，简单来说，他们大体的意思，就是要你们的技术，你们世界的情报，赔偿巨额经济损失，还要你们的俘虏等等。

    当然，他们说的俘虏，自然是吸血魔兽军队里的数码兽的俘虏。

    至于，他们为什么会索要俘虏，明眼人都能看出来他们的目的，他们是想解刨、研究数码兽这种存在。

    “呵呵...”而面对这些各国领导人和政客们的狮子大开口，李云真的忍不住笑了。

    “看来朕还是太仁慈了，人类，你们依旧没有搞清楚你们的地位，朕是在救你们，朕只是想完全灭杀掉朕的敌人而已，你们成功的激起了朕的征服欲望！希望到时候，你们不要后悔今天的这个态度。”李云面色稍冷，寒声道。

    “这...”听到李云的话，打算在谈判桌上，大展身手，心里盘算着，打着人类的名义，能为自己国家谋取多少好处的政客们，顿时有些语塞，全都熄火了。

    回想起了眼前之人乃是异界的君主，仅凭三言两语就能够吓退，一堆怪物的恐怖存在，顿时，面色变得煞白起来。

    “异界的君王，请您不要生气，赔偿什么的，我们只是开个玩笑，呵呵...”天朝领导人连忙出声，尴尬的说道，希望能够平息李云的怒火。

    “天朝有一位千古一帝，名曰秦始皇，也有句古话，叫帝王一怒，血流千里，而朕，也是史上第一位皇帝，你认为一句话就可以平息朕的怒火了吗？”李云面色平静，声音就冰冷至极。

    “刚才说话的国家，朕已经记下了，当朕的军队抵达你们国度之时，希望你们还能够保持现在的态度。”李云说罢，影像直接消失，不给任何反驳的机会。

    天朝领导人，庆幸的擦了擦额头上的冷汗，妈个鸡，能够开创一个帝国的君主，都不是什么省油的灯，从李云一开口，天朝领导人就已经知道了李云要干什么了，只不过是为了一个师出有名而已，这些傻子还真特么上当了，这愤怒恐怕也是装的，就是为了征服人类世界而已。

    李云撇了撇嘴，妈的，一群傻子，真当他是慈善家？来人类世界不就是为了征服吗？这样做只不过是为了出师有名而已，历代帝王清扫各国的时候不都是这样吗？

    至于吸血魔兽……不足为惧，征服世界才是首要任务！

    “现在的我，只需要防备着吸血魔兽，顺便当当咸鱼就够了。”李云找准了一个地方上的神圣力量，飞速的向前激射而去。

    “小樱姐姐，前面就是我家了，你真的是我妹妹嘉儿的搭档吗？”太一带着小樱，向着他家里跑去，将小樱和机械暴龙兽比了比后，发现机械暴龙兽比小樱弱了不止一筹，顿时心情有些微妙。

    “是的，如果第八个孩子真的是嘉儿的话，那么她绝对我要等待的人！”小樱颇为激动的道。

    她等这一刻已经等了近十年了，相比亚古兽他们，出生没多久就碰到了自己要等的人，运气实在是差的不行。

    不过塞翁失马焉知非福，虽然十年间没有碰到自己要等的人，但是却碰到了自己心爱的人。

    很快，太一来来到了阔别了近半年的家门前，微微颤抖的推开了家门。

    “是哥哥回来了吗？滚球兽有和你一起过来吗？”嘉儿软软糯糯的声音传来，很是好听。

    嘉儿从卧室之中，走了出来，惊讶的看着小樱。

    （本章完）

正文 第五十七章：决战序幕！

    第五十七章：决战序幕！

    一连数日，李云的数码兽大军四处征伐，首先便是占领了整个岛国，随后便向着外界扩张，除了天朝，以及巴铁以外，基本上都有李云数码兽大军的身影。

    这一切都由祭师兽，千雪在指挥大军，反倒是李云无所事事的窝在太一家中逗弄着小萝莉。

    “禀告陛下，数码世界有变...”一只从数码世界来的数码兽，向李云汇报着，数码世界的情况。

    李云枕着小樱的大腿，听着下属的汇报，闻言立马坐起，皱眉道，“这是怎么一回事？详细说来！”

    沙拔大陆在李云所建立的制度下，逐步发展着，一切都走上正轨，但是数码宝贝世界却是仿佛发生了天灾一般，整片大陆，海洋纷纷被卷起了一般，化作了四个区域。

    听闻下属的报告，李云神色颇为凝重，黑暗四天王吗？现在这个阶段，进化的瓶颈变得很松了，很容易就能够进化成为完全体，甚至是究极体。

    “加快速度，就算是现在和吸血魔兽开战也在所不惜！”李云沉声下令道。

    吸血魔兽肆略的是美洲，而李云这边主要是在征服欧洲和亚洲，李云准备慢慢吞噬笑话的，但是现在时不待人必须要加快速度了。

    不多时，思量着该如何应对这些情况的李云，思路再次被打断。

    “启禀陛下，雅妃娘娘和吸血魔兽打起来了。”一只数码兽连忙跑进来，半跪在地上，禀报道。

    “什么？！简直胡闹！在哪里？带朕过去！”李云神色一变，尽管千雪进化成完全体了，实力大增，但是……她与吸血魔兽战斗，根本是没有胜算的。

    “在岛国光谷！”下属禀报道。

    李云立即动身，身形直接化作了炎龙兽，向光谷激射而去。

    小樱看了看李云的背影，又看了看八神嘉儿，无奈的叹了口气，只能继续照顾八神嘉儿。

    “传令下去，调集所有的战士，前往光谷支援，准备最后的决战！”小樱深吸了一口气，有条不紊的颁布着命令。

    “是，淑妃娘娘！”数码兽立即消失，联络世界各地的军队，立即前往岛国光谷，准备最后的决战！

    “你们有了数码宝贝世界还不够吗？居然还跟了过来，在人类世界和我抢地盘？我一再忍让，还没准备找你们麻烦，没想到你居然敢找上我？真不知道是应该佩服你的勇气呢？还是该嘲笑你无知！”吸血魔兽看着眼前的一袭黑色皮衣的女子，神色阴冷。

    “哼，何必说这些有的没的，你我之间不是早就已经不死不休了吗？自从你那个时候追杀我们开始，我们早就和你不死不休了。”千雪露出一个妩媚的笑容，却是有着说不出的冰寒。

    “多说无益！既然你找死，那我就成全你！”吸血魔兽冷冷一笑，一挥手，一道血色的鞭子直接甩出。

    “恶魔血鞭！”

    血红色的光影一闪，带着空气的撕裂声，向着千雪抽去。

    千雪神色不变，当初是因为她的实力低微，根本挡不住吸血魔兽的鞭子，但是现在不一样了。

    轻轻一握，将鞭子抓在手心之中，望着吸血魔兽，冷冷的嘲讽道，“你就只有这么一点实力吗？也不怎么样嘛！”

    “夜魔飞袭！”吸血魔兽挥舞，无数的蝙蝠从他的披风中飞出。

    铺天盖地，密密麻麻，数以万计的蝙蝠，向千雪袭去。

    “血蝙蝠！”

    千雪一招手，同样是许许多多的蝙蝠浮现而出，与吸血魔兽不同的是，她的蝙蝠是红色的。

    两者相撞，夜魔飞袭突破了血蝙蝠的防线，但是自身也损伤了很多，虽然威力损伤了不少，但是对于千雪来说，依旧是威力十足的招式，不得已再次放出一个绝招才将夜魔飞袭全部抵消掉。

    两个技能抵消后所产生了爆炸，顿时激气了无数的烟尘将视线所遮挡，烟尘中闪过一缕红色，一道血鞭狠狠的抽在了千雪的身上。

    顿时，娇嫩的皮肤皮开肉绽，渗透出一丝丝的血迹。

    “嘶~”千雪顿时捂住了伤口，忍不住倒吸了一口冷气，这种痛楚真的是痛在灵魂上了。

    吸血魔兽抓住了机会，定然不会就此放过，血鞭不断的挥击，一鞭又一鞭的抽打在千雪身上。

    顿时，一身黑色的皮衣，破损了不少，柔弱的娇躯也是伤痕累累。

    “你与我之间还有很大的差距，如果没有人来救你的话，今天你就只能死在我的手下了。”吸血魔兽望着浑身伤痕的千雪，不屑的冷声道。

    千雪咬牙，她的实力不能说弱，也不能说很强，属于那种比上不足比下有余的，死神兽这种程度的敌人也能够打的势均力敌，类似于吸血魔兽这种强大的完全体，那就完全不是对手了。

    “吼！”

    正当，吸血魔兽准备继续下手的时候，一声沉闷的怒吼声响起，一道火红色的身影直接将其撞飞出去。

    “该死！”吸血魔兽脸色大变，他知道自己一旦被李云近身后会有什么下场，连忙化作蝙蝠四处奔逃，然后才在另一边组成了人形。

    “炎龙兽！”吸血魔兽一脸凝重的向远处看去，就看见李云挥动着翅膀，一脸阴沉的看着他。

    “李云哥哥...”千雪抿了抿嘴唇，看着李云的身影，心中有着千万分的不甘心。

    “哼，就算这炎龙兽来了，你也得先死！”吸血魔兽抬起手，粗长的恶魔血鞭，出现在手中，向千雪甩去。

    吸血魔兽虽然忌惮李云，但是并不代表他畏惧李云，如果能够杀了这只妖女兽，让李云分寸大乱，对他而言也是很好的。

    “吸血魔兽！你敢！！”看到吸血魔兽的动作，李云顿时双目怒睁，高声咆哮道。

    “有何不敢？”吸血魔兽不屑一笑，力气再次加大了几分。

    “瞬步！”

    李云恶狠狠的瞪了吸血魔兽一眼，脚步猛地踏在地面上，顿时出现了蜘蛛网一般的纹路，李云的身形直接闪到了千雪的前面，用双臂上的金色棱形武器挡住吸血魔兽的攻击。

    决战，就在眼前！

    （本章完）

正文 第五十八章：究极吸血魔兽！

    第五十八章：究极吸血魔兽！

    “滚开！”李云咆哮一声，将血色的鞭子扯在手中，将其甩飞出去。

    “抱歉，我来晚了！”而趁着这段时间，李云已经来到了千雪身旁，看着千雪身上满是红色鞭痕的凄惨样子，李云很是心痛的问道。

    “呜呜，李云哥哥，我好没用……”千雪趴在李云怀里哭诉道。

    李云抱起千雪，即便这个小丫头有着大人的模样，但是她的心理年龄完全没有超过十六岁，差不多就是一个大孩子。

    “放心，我是不会怪你的，你只需要负责美貌如花就行了，一切有我。”李云抹去了千雪眼角的泪水，捏了捏千雪颇为肉感的脸蛋，站起身来，温柔如水般的目光陡然间变得冷冽起来，冷冷的看向吸血魔兽。

    吸血魔兽也在看着李云，两人的视线对视，空气好像都燃烧起来。

    “杀啊！！”跟在李云身后的无数的数码兽军队，也全都冲了过来，扑向吸血魔兽的军队。

    从空中俯视，就好像两股巨浪，互相冲击在一起，厮杀声一片。

    数码兽们明智的绕开了李云和吸血魔兽这两个大佬，虽然周围喊打喊杀声震天，但是李云这边却是寂静无比。

    而小樱也带着孩子们姗姗来迟，看着千雪身上的伤势，虽然有心想要去给她治疗，但是她也明白自己的光明力量只会给千雪带来伤害而已。

    随着时间的推移，双方的主要战力缓缓赶来，数只完全体数码兽全都来到了吸血魔兽身边，和李云率领的云霄帝国军队进行决战。

    其中一个身高两米多，是类人性的数码兽，如同孔武有力的巨汉，面部是金属钢盔，一头青蓝色的长发，赤裸上半身，剩下穿着一条紧身皮裤，和有着骷髅图案的靴子。

    而最吸引人注意的，是他那赤裸的上半身，缠绕着无数粗大的锁链。

    这赫然就是将驻守在岛国的美利坚军队全灭的死神火焰兽。

    在空中也有一只庞然大物，他体长千米，身躯巨大，如龙似蛇，背部的鳞片是紫粉色，腹部是嫩白色，头上生长出弯曲的好似闪电一样的巨大刀刃。

    这却是覆灭了美利坚在岛国的一艘航空母舰的存在，超海龙兽。

    “吼！！”超海龙兽在空中翻滚，张口喷涌出无数的寒气，形成万千冰刃，如同暴雨般落下，无数的数码兽，无论敌我，皆惨叫着被冰刃贯穿。

    “灵魂收割！”死神兽带着精锐猛鬼兽们，如同战场上的幽灵，若隐若现，每次出现必会带走无数的生命。

    “呵呵...”死神兽那阴沉的笑容，如同从地狱中传来的催命符，让人浑身颤抖。

    这三只完全体数码兽是吸血魔兽征伐人类世界最大的依仗，可惜……李云这边，完全有能力将其完全阻挡，甚至还有多余的力量攻击其他的数码兽。

    不过，虽然高端力量上，李云这边的云霄帝国占优，但是中坚力量却是完全比不过吸血魔兽，吸血魔兽麾下的成熟期皆是精英，而李云这边的成熟期，也只是在同等级之中战力是不错的，并不是顶尖。

    而且吸血魔兽之中有一些存在，完全不弱于完全体，有机会的话，是完全可以进化成为完全体的，所以双方到现在却是一直势均力敌。

    这场战斗最主要的还是在李云和吸血魔兽身上。

    李云胜，则活！

    李云败，则死！

    双方都是如此，根本没有任何的退路！

    李云振翅高飞，冲向高空之中，吸血魔兽也不甘落后，冲了上去。

    天空中一阵橘红色和漆黑色交替，没有任何人能够知道上面的战况。

    只不过，他们心中都卯足了一股劲，一旦有一方能够腾出手来，上去偷袭的话，对这场战斗也是有着决定性作用的。

    而人类这边，军队根本无法插手，只能在远处徘徊着，干着急。

    天空的动静此起彼伏，大约一个时辰过后，李云晃晃悠悠的从空中落下来。

    云霄帝国的数码兽心一沉，士气大跌，反观吸血魔兽的军队，士气大增！一时间将云霄帝国的军队，打的毫无还手之力。

    李云环视了下方一圈后，深吸一口气，冷声道，“吸血魔兽已经伏诛，降者不杀！”

    顿时，战场一片寂静，若是吸血魔兽胜了的话，没理由还不出现，那么……也就只有着一种可能，李云所言是真的。

    双方的士气完全被调转，吸血魔兽的下属已经出现溃逃之势。

    九只完全体肆略在战场之上，将吸血魔兽军队打的节节败退，用不了多久就可以彻底剿灭。

    “穷寇莫追！回来吧，量他们也翻不起什么风浪了，修整五天，继续征服世界，记住朕所说的军规，将这里打造成属于吾等的后花园。”李云摆了摆手，大军如潮水般散去，如果他没记错的话，这吸血魔兽会进化成为究极吸血魔兽，再次复活。

    他虽然比吸血魔兽强，但是也不代表杀死吸血魔兽后没有受到任何的反扑。

    吸血魔兽的临死反扑让他受伤颇重，后面的战斗只能交给这些孩子们了。

    “天空被蝙蝠所遮蔽，人们高呼不死的数码兽之王的名讳，当终结之数字出现时，不死魔王将会降临于世！”

    这一句预言被孩子们所得知了，却是没有任何能够阻止的办法。

    时间缓缓流逝，许多人类呼喊着吸血魔兽的名字，李云大马金刀的坐在一高楼大厦顶部，看着一个巨大的虚影缓缓凝聚成型。

    “咳咳，这个家伙，果然没死！他先前只是故意的……真是咳咳咳！”李云没说几句话就忍不住剧烈咳嗽起来。

    丝丝血迹挂在嘴角，不惜自己的性命将他重创，只是为了复活的那一刻无人打搅么？

    你倒是好心机啊……

    李云冷笑，就算他不能动手，孩子们也会把他给消灭掉，到最后也终究只是竹篮打水一场空罢了。

    “走吧，我们回数码宝贝世界，这里的一切交给祭师兽打理。”李云带着千雪缓缓踏入了一道光门之间，回到了数码宝贝的世界。

    （本章完）

正文 第五十九章：记忆恢复！（数码完结）

    第五十九章：记忆恢复！（数码完结）

    进入数码宝贝的世界后，看着仅仅只是在人类世界待了十几天，而数码兽的世界之中却是过了十几年之久。

    看着随处可见的完全体数码兽，李云也有些懵逼，十几年没见，特么的都发展成这样了？开玩笑吧？

    成熟期不如狗，完全体满地走了？

    以前成熟期是主力军，顶尖战力是完全体，现在完全体是主力军，顶尖战力却是究极体了。

    “先养好伤在说……希望云霄帝国没有事情……”李云揉了揉眉心，十几年对于数码兽来说短暂的很，但是这十几年后，这些数码兽的忠心有没有保障。

    但是李云并不担心云霄帝国的安危，云霄帝国是一个巨大的利益集团，每只强大的数码兽都占有着云霄帝国的一部分利益，一旦云霄帝国的利益受到侵害，他们不仅不会叛变，还会自主的捍卫云霄帝国。

    半个月后，李云将伤势完全养好，千雪这段时间没有闲着，到处打听情报。

    李云也算是了解到了一些情报，整片沙拔大陆都沦陷在黑暗四天王的强大武力之下了，而云霄帝国却被逼到远在海外的路易法岛上。

    那些开国老臣知道李云在路易法岛之上所布下的后手，推动着路易法岛在大海上漂流，行踪不定。

    “不知道黑暗四天王怎么做到的，他们将整个数码世界改变了，整个数码世界被扭曲，海洋和大陆环绕在一起，形成了一座山，被称作黑暗龙卷山。黑暗四天王统一了整个数码世界后，奴隶数码兽们，所有敢反抗的数码兽全部成了黑暗四天王的手下亡魂。”千雪把自己所打听到的情报全部说了出来。

    “是吗？我知道了，现在进化变得很容易了，好好提升实力吧，别等到她们回来后，被追上了。”李云揉了揉千雪黑色的发丝，轻笑道。

    “哥哥，云霄帝国是你好不容易创建的，就这样不管不问了吗？”千雪有些焦急问道。

    “哈哈，这些东西只是拳头的附带品而已，有足够的实力，我依旧可以再建立起一个云霄帝国。”李云笑了笑，自信十足的道。

    千雪眼中闪过一丝迷恋，轻点臻首问道，“李云哥哥，那我们接下来呢？”

    “等，还有变强！”李云淡漠的看了一眼黑暗龙卷山的顶部，眼神中忽地闪过一丝紫意，浑身的气势却变得不同起来，飘渺如仙。

    “呵呵，凡尘炼心，这一世，我依旧没有明悟自己的心……”李云摇了摇头，轻叹了一声。

    可以说，他的这一世已经历练的差不多了，再继续下去也没有什么新的明悟。

    “唉，元婴易，化神难，就是这么一个简简单单的化凡，都需要机缘以及悟性，本以为一个世界就可以明悟，只可惜……唉！”李云轻叹一声，实力，记忆恢复，所谓的黑暗四天王翻手可灭。

    但是，哪又有什么意义呢？

    “系统，能不能提醒我一下？”李云试探性的问道。

    “温馨提示，宿主缺少的是一份真挚的爱情。”

    “爱情？不可能吧……”李云想了想许许多多的妹子，开玩笑，怎么可能是这个原因呢？

    “不，这只是宿主的身为男性的占有欲而已，并没有升华到爱的层次。”系统直接否定道。

    李云：“……”那还真是对不住了。

    “言之有理。”李云点点头，很是赞同，毕竟每个男性都是喜欢漂亮妹子，而且还会忍不住歪歪的，只要是美女，即便没有任何感情，收入后宫也不是事儿。

    李云回想起来，虽然每一位妹子都让他心动，但是让他付出真感情的几乎是没有的，即便是冯宝宝，与她度过了近七十年的时光，也没有任何的爱意，有的只是陪伴多年的默契与温馨。

    就如同现代的婚姻一般，那有爱可言？能够凑合着过就足够了。

    “原来如此……”李云松了一口气，依旧很惆怅，虽然知道了为什么，但是化凡之时，并不能太过于刻意，记忆什么的，全部都是被封印住的，全部依靠现有的意识来决定。

    “能够留下一个分身坐镇这个世界吗？”李云轻声问道。

    “可！”

    “如此就好，那我将所有的障碍扫除后，便离开吧。”李云食指轻点眉心，一缕分魂被剥离而出，里面承载的是，他在这个世界生活的所有点点滴滴，可以说，他是李云的分身，也可以说他是另一个李云。

    “夺天地之造化，吞日月之精华，以吾之精血，铸其人身！”李云伸手轻点，先是人骨，后是筋肉，一点一点的凝聚成火神兽的模样。

    “斗士精神？二十四个都给予你吧。”李云微笑，将剩下的二十二个斗士精神全部注入其体内。

    当然，这些依旧只是复制体，真正的原版全部存在于李云的系统空间内，这是他值得珍藏的东西，他可舍不得。

    “走！”李云化作一道雷光遁入万丈高空，分魂醒来，没有丝毫的变化。

    “接下来就是等了。”李云幽幽一叹，盘膝坐下，阖上眼眸，静待其他人的归来。

    大半年过去了，一股熟悉的能量传来，李云睁开了双眼，眼中的精芒一闪而逝。

    “该走了……”

    身形一晃，就出现在了黑暗龙卷山最显眼的地方，紫发三千，披散在脑后，紫色的双眸中仿佛有星辰流转。

    “那个人是谁？居然可以浮在半空中！！”下方的太一等人惊愕道。

    “死吧。”

    李云轻轻一掌按下，黑暗四天王之一的木偶兽就此覆灭，留下一个巨大的手掌印在其之上。

    “好强！”太一等人咽了咽口水，大惊失色，这强的没天理啊。

    “小虫子。”伸手一捏，钢铁海龙兽直接化作一道道资料消散。

    “湮灭！”

    一道紫光激射而出，无限龙兽化作粉尘消散。

    “覆灭吧！”

    李云冷声道，还未有所动作，小丑皇仿佛被橡皮擦擦掉了一般，一点都没有剩下。

    “启示录兽？归为混沌吧。”

    一指点出，藏在暗中的启示录兽的灵智断然崩碎。

    李云回头看了一眼，这个世界，眼中闪过一丝怀念，身形彻底的消失不见。

    （本章完）

正文 第一章：李青莲！

    第一章：李青莲！

    天人以智见长，妖以力为优。智不及力，天不开眼，近千百年来人类被妖肆意欺辱屠杀，更有甚者沦为其血食。

    终于，苍天开眼，人类发现了抗妖之物，谓之‘法宝’。

    以及，诞生了第一个会使用法宝的家族，人们称他们为‘王权’！

    伴随王权的出现之后，整个大陆几百年来在其带领之下，组建各大世家，形成了一气道盟，人类与妖所相处的位置骤然返转。

    人类依靠着手中法宝，在修为同阶之时，已然能够大肆杀戮妖怪。

    直至如今一气道盟隐隐成为了整个大陆的巅峰势力，没有之一！

    而整个大陆的另外一线势力分别为。

    北方之巅‘御妖国’！

    边陲‘南国’毒气森然！

    无尽沙丘‘西西域’！

    百里桃花羡‘涂山’！

    而且以及最神秘的势力之一，傲来国！

    狐妖小红娘位面的顶尖势力，皆由此组成。

    ……

    一座十里大山，周围四面环水，都是一片淡蓝湖泊，湖水清澈见底，如一道毫无瑕疵的蓝水晶，能够清楚的看见，湖水之下生长出的碧绿水草，一条条数尺小鱼，无忧无虑的在其中游荡。

    湖水四通八达，无数小山与正中心的这座大山环绕数千米，风景优美当然其大山景色也丝毫不差。

    紧挨湖水边缘，有一座巨大城墙拔地而起。

    而放眼望去，山上栽种漫山桃树，参杂着些许果树，与一些叫不出名字的奇异花草树木，一同扎根在大山之上。

    在这正值花开的时节，整个大山一片姹紫嫣红，一股淡然清香，飘荡在大山之中。

    “姐姐，涂山外面是什么样子的啊？”一头翠绿色发丝，身高不足一米五的小萝莉眨巴着水汪汪的大眼睛，看向了身边稍微比她大一丁点的金发小萝莉。

    “族人们都说，涂山外面都是坏人，我们好多族人都是被外面那些可恶的人类给抓走了。”金发小萝莉眺望着涂山境外，眼中闪过一丝憧憬，她们打小就是从涂山长大，根本没有见过外面的世界。

    “不如我们自己出去看看吧！”翠绿色发丝的小萝莉兴奋道。

    “可是蓉蓉，我们这样的话，长老们会责骂我们的。”金发小萝莉有些犹豫不决。

    “红红姐，我们只要不被他们发现就可以吧！”绿发小萝莉眼珠子骨碌碌的转了一圈，小声道。

    “我们是涂山日后的继承人，长老们命令李青莲监视我们，我们一逃出去就会被发现的。”金发小萝莉呐呐的说道。

    “李青莲……”绿发小萝莉顿时焉了下来，涂山之中，几乎所有的狐妖都是复姓涂山，而这李青莲着实不凡，天赋卓绝，文武双全，却偏偏不肯复姓涂山，被涂山高层所排斥，一身实力通天，到现在却偏偏是护卫统领，可谓屈才至极，虽然李青莲本人不说什么，但是其他的妖怪却毫不掩饰的嘲笑涂山。

    世间都知，狐妖之力，源于情，至情至性方能成就妖王妖帝，可这李青莲偏偏是个特例，没有对任何的妖或者人动情，却再涂山短短百年间就修炼成一方妖王，天赋已经可以说是旷世奇才了。

    但是，涂山所有人都不知道李青莲的来历，只知道是上任涂山大当家带回来的，赐名青莲。

    他人不知李青莲来历，但是涂山红红她清楚的知道李青莲的来历，再数十年前，她母亲即将离世的那一刻，她母亲将李青莲的来历完完整整的告诉了她，并告诫她，李青莲来历非同一般，若是能和他结为夫妻，可保涂山万世无忧！

    李青莲之所以会叫李青莲，因为他并非狐妖所生，而是在一朵青莲中孕育而出，所以名曰青莲，而姓氏则是取自青莲边上的一个材质奇特的令牌，紫金之色，非铁，非木，非铜，是一个不知是什么材料所制造的，上面刻着一个龙飞凤舞的‘李’字，笔力苍劲有力，而且上面隐隐有着凌厉的剑意，仿佛能够破开天际一般。

    想起这些东西，涂山红红忍不住的心烦意乱，对于李青莲不但没有一丝好感，反而有些厌恶，毕竟是她母亲所养育的他，不知感恩也就罢了，居然还帮着长老们来监视她们，简直可恶至极！

    李青莲盘坐在一颗柳树之下，身旁放着一壶香茗，还在冒着袅袅烟气，一阵清香扑鼻而来。

    李青莲的面前摆放着一盘棋，自娱自乐的下着，至于长老的命令，关他鸟事？有好处没他的分，有事情反倒是他第一个上，若不是上任涂山大当家对他有着养育之恩的话，他才不会管这些皮孩子。

    他可是清楚的记得，涂山红红对他可是厌恶的很啊，他也不想去自讨没趣了。

    “自己和自己下棋，有意思吗？”一声清脆的宛若银铃般的声音由远及近，一袭青绿色的长裙，黑色长直发上佩戴着蛇形发饰，额头处有第三只眼睛的女子款款走来。

    “自己和自己下棋，主要还是因为高手寂寞，若是有人能和吾一战，吾也不会自己和自己下棋了，常言道，无事不登三宝殿，翠小姐，此次前来所谓何事？”李青莲淡淡一笑，品了一口清茶，将一杯还冒着热气，余香袅袅的茶水推到了翠玉灵的面前。

    “怎么？无事便不能来此了？”翠玉灵轻笑一声，心中一紧，她还真的是受邀而来，雅雅那个小妮子让我拖住这个家伙……压力有点大啊。

    “当然不是，只是有些惊诧而已，若是没钱，可是请不动你们蛭妖一族的。”李青莲饮了一口茶水，淡淡的说道。

    “我们蛭妖可没有你说的如此无情。”翠玉灵轻哼一声，表达了她的不满。

    “希望如此吧……”李青莲满含深意的看了翠玉灵一眼，把她看的一阵心虚，她还真的是收了钱来拖住李青莲的。

    “我知道你来的目的，我也知道她们已经离开了涂山，不过如此也好，让她们渐渐世间的丑恶，她们就会知道涂山是多么的美好了，而你……最好不要有下次，如果想要拦住吾，先掂量掂量自己的实力！”李青莲冷笑一声，一挥袖，将茶具，棋子全部收起，身形在几步之间就消失在翠玉灵的眼前。

    （本章完）

正文 第二章：情劫！

    第二章：情劫！

    夜云层遮盖住，如此大地上面一片漆黑。

    而这是一片深山老林，一座残破破庙之中，隐约传来火光。

    远处的深山之中，传来了几声凄厉的嚎叫，似狼似狐，夹杂在夜风之中，又似是夜枭，声音可谓是凄厉至极。

    深山破庙，北风呼啸，狐狼长笑，这一切，都是令人感到恐怖的场景。

    李青莲背负这一柄奇特的宝剑，手中拿着一葫芦酒水，相比清茶，李青莲更喜欢酒，眼前的破庙之中，关押着涂山未来的两位当家，李青莲是冷眼旁观着这一切，从两只狐妖被抓开始，他就一路跟着马车来到了这里，看着两只小狐妖被打骂，伤害也没有出手。

    直到现在，他觉得教训给足够了，才准备救她们出来，有了这次的教训，下次她们定然不会随意的跑出涂山了吧。

    “嘣！”

    李青莲还没有走几步，破庙里面一阵振聋发聩的声响，使得李青莲有点措不及防，始料未及。

    一道通红的火光从破庙里面传了出来，直接将上面的屋顶给震碎，碎石瓦砾不断向着四周飞散而去，还有一些零散的火流星。

    “打起来？她们是怎么突破封妖符的？”李青莲喃喃自语，满脸的不解之色，那封妖符可以将涂山红红所有的妖力封禁，根本无法挣脱才是。

    “妖孽，你别猖狂。”一声怒急谩骂，只见一道绿色的光冲天而起，绽放出一抹绚丽的烟花。

    像是在传递某种信号！紧接着，一个身穿黄色道袍的中年人影慌不择路跑了出来，都不看的直接朝着李青莲撞了过来。

    李青莲想也没想，直接出剑，一道寒光一闪而逝，等到道士跑了几十米后，才陡然间化成两半，内脏流了一地。

    “沙沙沙！”这时屋子里面，传来一阵细微的脚步声，仿佛空气禁止了一样。

    同时一股化为实质的血红妖力随着那脚步声扩散到四周。

    “咦？妖力增强了数倍！若是先前妖力等级是小妖的话，现在就是大妖了。怎么会增长的如此之快？”李云一脸懵逼，这速度有点逆天了，当初他从小妖到大妖也用了一年时间。

    破庙的门缓缓打开，从里面走出了两道幼小的身影。

    这是两只小小狐妖，一只金色长发、有着金色铃状坠饰、鲜血般艳红的妖气、碧绿色的眼睛、脚裸上扣着一对铃铛。

    另外一只稍微小了一点，像是个小萝莉。

    一头绿色头发、绿色眼睛、眯着眼睛只剩下一条缝隙、时而又睁得好大，躲在后面，怯生生的，可爱至极。

    涂山红红背着涂山蓉蓉，一步一步从破庙里走了出来。

    涂山红红从一枚萝莉化作了一名美丽的少女，只可惜面容冷漠得可怕，没有丝毫温度。

    一双猩红的妖瞳破坏了其外在温柔可人的气质，在之上凭添了一丝妖媚。

    涂山红红面色木然，瞳孔里失去了光泽，就像是个木头人。

    “姐姐！”

    跟在身后的涂山蓉蓉弱弱的拉着涂山红红的裙角，小小的脸蛋上挂起了满满担忧。

    眼角已经噙着泪水，似乎随时可能掉下来一般，她现在心中懊悔极了，她就不应该提议出涂山玩的。

    “玩过了……应该早点把她们救出来的。”李青莲眉头微皱，这已经是一脸被玩坏的表情了，心都死了一般。

    “让你们别离开涂山，你们怎么就不信呢？”李青莲轻叹一声，几步之间，就来到了涂山红红和涂山蓉蓉两人身边。

    “青莲哥哥，都是蓉蓉的错，能不能让姐姐变回来？蓉蓉好怕！”涂山蓉蓉仿佛找到了倾斜口一般，抱着李云的手臂开始痛苦起来。

    “唉，蓉蓉，你要知道，狐妖之力，源于情，她现在就是处于这种状况，将经过给我讲讲吧。”李青莲摸着涂山蓉蓉绿色发丝，轻叹道。

    涂山蓉蓉抽噎两声，给李云讲述了之前所发生的事情。

    “丑陋的小道士本来想要救美丽的小狐妖，这本事一件善事，但红红却错手杀了自己的恩人。因为此事，让红红心生愧疚，将小道士放在了心里，转换为情感，爱上了这个小道士……”李青莲默默无言，小孩子般的爱情观，谁对她好，她就感激谁，这个小道士若是没被红红所杀死，也就不会这样，不管怎么说，这小道士就算死都值了。

    “回涂山吧，这个心结也只有她自己能够解开了，其他的人都帮不上忙。”李青莲摇了摇头，表示爱莫能助，而且因为这个关系，涂山红红很快就会成长起来，能够独挑涂山这个大梁的时候，他就可以完成对上任涂山大当家的承诺了，也能够心安理得的离开涂山。

    涂山红红此刻的妖力与之前相比，再次强大了一倍，不出几个月，他就可以离开涂山，闯荡天下了。

    人族的境界划分：

    练气期。

    筑基期。

    金丹期。

    元婴期。

    化神期。

    相对应的，妖族的境界划分则是：

    小妖。

    大妖。

    妖将。

    妖王。

    妖帝。

    两者之间的每一个境界都是对等的，但是同阶的妖族可以完虐同阶的人族，除非是围殴，或者是王权世家，以及有着灭妖神火的东方世家以外，妖族基本上是同阶无敌！

    “嘭！”

    突然，涂山红红的身子直接软到在地上，李青莲连忙上前查看，发现只是妖力运转过度，累倒而已，并无大碍，反倒是蓉蓉受伤的不轻。

    “走吧，咱们回涂山，下次一定要听长辈的话，对你们没有害处。”李青莲拿出一颗疗伤药塞进了蓉蓉的嘴里，抱着两只小狐妖，嘴里念叨着，御剑向着涂山飞去。

    半路上，涂山红红就已经醒来，只是往日活泼的涂山红红变得木纳起来，仿佛一谭没有生机的死水。

    往往一直一个人躲在一旁发呆，看着自己秀气的小手，似乎是在回忆当日所发生的事情。

    不过，这样的颓废没有持续太久，很快涂山红红就重振精神，玩命般的开始修炼起来，境界仿佛是在坐火箭一般，一直向上冲了起来。

    （本章完）

正文 第三章：南国！

    第三章：南国！

    “话说蓉蓉啊，你们是怎么被那个菜鸡道士抓住的？以红红的修为来说，他根本打不过红红才对。”李青莲灌了一口酒水，那个道士的实力并不怎样，只是练气期的境界，同境界之内，人类是打不赢妖怪的。

    “都是蓉蓉的错，要不是蓉蓉贪玩，中了人类道士的陷阱被抓住了，人类道士拿我威胁姐姐。姐姐为了我的安全，不得才放弃抵抗，被封住了妖力。”涂山容容水汪汪的大眼睛里又弥漫出水雾，这一次的经历对她来说着实不怎么美好。

    李青莲摇了摇头，狐妖之力，源于至情。情之所至，力之所生。

    红红现在强大无比的妖力，也正是由这情劫所生。

    只是可惜，这并不是所谓的爱情，只是红红对小道士一份深不见底的愧疚。

    小道士的死停留在了红红心里最能感动她的瞬间，无限的美化下去，直至完美，所以这就成了劫数，也是每个狐妖必经的劫数。

    “狐妖的劫数啊……我也是狐妖，也不会例外……”李青莲自嘲一笑，他并不认为有人能够让他陷入情劫之中。

    只不过，兀那小道士死的确很冤！不过也多亏了他，否则这个涂山的大当家不知道要多少年才能够成长起来。

    当然，红红之所以会杀死这个小道士，半数情况都是因为他太丑了，如果他能够英俊一点，甚至是平平无奇的相貌，也不会遭此杀劫。

    “不过，这小道士死得倒是值当。有着红红这样未来的妖王日夜记挂着你，你也可以含笑九泉，不往世间来一遭。”李青莲心中暗道，抽剑起身，这次回来，由于涂山红红的表现，那些倚老卖老的家伙又开始躁动了，希望他们能够老实点，不然他不介意自己的剑上，再多出几个亡魂！

    当然，如果这些所谓的长老，阁老们不识相，他不介意为红红清扫障碍，这样也不愧对上任涂山大当家的养育之恩了。

    涂山，本就是一个巨大的利益蛋糕，原本有着涂山大当家镇压，他们不敢伸出自己的爪子，现在大当家陨落了有数十年了，他们也开始蠢蠢欲动了，想要争取更大的利益，甚至吞掉属于红红，雅雅和蓉蓉的那一块。

    “狐鸣风啸！”李青莲的狐耳动了动，环抱着利剑缓步向着议事阁走去。

    现在红红已经可以担起涂山这个大梁了，但是她的心计还是太浅了，根本斗不过这些老狐狸，银狐守卫只忠臣于涂山，至于谁当这个大当家，他们并不在乎。

    “就让我来给你们扫清最后的障碍吧，这涂山……我也该离开了。”李青莲洒脱一笑，将美酒倒在了剑刃之上，酒水在阳光下闪烁着森森寒光。

    仅仅只是一柱香的时间，李青莲再次从议事阁走出，弯曲的剑尖低落着鲜血，李青莲有些嫌弃的将血水甩干，直接御剑飞出了涂山境内，这也代表着他叛出了涂山，是涂山永远的敌人了。

    不过，他也并不在乎这点就是了。

    半日后，浓烈的血腥之气引起了周围之人的注意力，银狐守卫闯入议事阁，却是发现十三位长老惨死当场，都是一剑封喉。

    一进门，他们就可以清晰的看到八个血字：杀人者！李青莲是也！

    一众狐妖倒吸一口冷气，看来是这些短见的长老惹到了现今涂山最强者李青莲，一言不合直接被宰了，这些银狐守卫对这些长老们也多有不屑，若不是这些人短见，他们涂山如何会成为天下人，妖的笑柄？

    虽说对长老不屑，但是李青莲杀死了这些位高权重的长老是不争的的事实，不得不发布通缉令，悬赏李青莲。

    李青莲并不知道自己被涂山所通缉的事情，不过就算他知道了，也只不过是一笑了之。

    他与涂山已经没有半点关系了，涂山大当家对他的恩情，他也已经还完了，虽说是养育之恩，但是对李青莲来说，只不过是换了好一点的环境生活而已，这些年来，李青莲并没有那涂山半分的资源修炼，全靠自我吸取天地灵气，自己赚取资源，否则的话，他百岁之前能够成为妖王。

    而李青莲这次出来，并非是没有目标的，这个世界很大，大到没有边际，也没有人走出去过。

    有人将五大妖国以及人类这片沿海区域称之为“圈内”，而除此之外的世界被称之为“圈外”。

    “圈外”之物多为危险邪祟之物，凶险莫测，意图染指圈内众生。

    因为在圈外之物的眼中，圈内就是圈养的牛羊，只是在等待猎人前来宰割的家畜。

    这很残酷，令人难以接受，但的确是事实。

    所以在很多年前人类先人未雨绸缪，就在边境之地高筑了一堵高达百丈“天门”，派人长年驻守。

    表面上对外称是为了抵御妖族，阻止妖族进入人类区域。

    但是实际上真的目的就是为了将来大劫，抵御“圈外”的入侵。

    ……

    圈外的确有危机，这点李青莲不可置否，但是相应的，危机总是伴随着机缘，他在尝试自己能不能更近一步，达到妖帝的层次。

    只不过并不是现在，他的实力还有提升的地步，以他现在的实力，即便是出去了，也只不过能够自保而已，更别说什么机缘之类的了。

    “所以……第一步还是先去试剑吧，第一站，先去距离涂山最近的南国吧，欢都擎天老爷子倒是一个妙人！”李青莲展开一张地图，决定了目的地之后，一脚踏在剑神之上，化作一道剑光向着南国激射而去。

    半日的赶路后，李青莲落在了南国的土地之上，南国乃是妖国，虽说欢都擎天老爷子看起来像人，但是其实他还是妖，至于本体嘛，倒是没有人见过，只不过最近听说南国小公主的生日快到了来着，似乎叫欢都落兰的小丫头来着，妖怪的生长周期都很长，君不见涂山红红，涂山蓉蓉这两只小狐狸活了一百多年还是一个小屁孩的模样吗？

    （本章完）

正文 第四章：将进酒，杯莫停！

    第四章：将进酒，杯莫停！

    “毒老子携内子特来为侄女五岁庆贺！”一鹤发童颜的老者，带着一满是皱纹的老奶奶飘然落在王宫的宫殿前，四处张灯结彩，每个南国的子民眉梢上满是喜色。

    因为今天可是他们南国小公主的五岁生日，自然喜庆至极。

    “老弟最近别来无恙啊。”欢都擎天叼着烟枪，一张满是皱纹的老脸上，满是红润之色，显然也是高兴至极。

    “老弟我自是无恙，只是没想到这时间过的还真快啊，我这侄女一眨眼就五岁了，老弟我来得急，礼物有些寒碜，兄长勿怪！”毒老子抱拳行礼，这也只不过是他的谦虚之言，毕竟这小丫头可是他侄女，他当然要拿最好的给自家侄女才是！

    忽然，欢都擎天和毒老子神色猛然一变，望着遥远的天际，二人对视了一眼，均从对方眼神中看到了凝重之色。

    “好强大的妖力，绝对是妖王，而且还是妖王中的顶尖强者，看样子……来者不善啊。”毒老子摸着胡须，眼中冷茫一闪而逝。

    欢都擎天没有说什么，只是‘吧嗒吧嗒’的抽着烟，粉红色的烟雾袅袅冒出，许多的树木的枝叶就此枯萎，化作了粉末，可见其毒性之强。

    “这股独一无二妖气……是他！”欢都擎天面色阴沉，直到那道剑光靠近，欢都擎天感受到了逸散出的妖气后，阴沉的脸色这才有些好转。

    “大哥你认识他？”毒老子皱眉，在脑海里搜索着符合这气息的妖王，发现并没有一个符合的。

    “涂山，百年前，天地一株莲！”欢都擎天吐出一口烟雾，淡淡的说道。

    “是他！他为何会来此？”毒老子神色一变，当初天地变色，一株青莲缓缓盛开在涂山境内，诸多势力尽全力争夺，可惜还是被涂山夺去了，不过百年，其中孕育的白狐就已经成为了妖王，如此天资着实恐怖！

    “不清楚，做好战斗的准备吧。”欢都擎天面无表情的说道，本来女儿周岁诞辰的欢喜之情，也早就烟消云散了。

    “在下李青莲欲邀万毒之王欢都擎天在此一战！证我剑道。”滚滚声浪，炸响在南国境内，欢都擎天和毒老子对视一眼，顿时放松下来。

    看来这货并不是来捣乱，只是单纯的切磋而已。

    “青莲小友，今日乃是小女诞辰，不适宜打斗，改日在战，如何？”欢都擎天大笑着一步步从地面爬上了半空。

    “哦？在下倒是不知，反倒是显得在下孟浪了，改日就改日了，只是不知在下能否蹭一顿酒喝呢？”李青莲一愣，也是颇为无语，自己来的也实在不是时候，人家女儿庆生，自己却跑来要切磋真的是……

    “有何不可？请！”欢都擎天哈哈一笑，率先向着下方落去。

    李青莲摸了摸鼻子，吃人嘴软，拿人手软，总不能白吃白喝吧。

    落在地上，李青莲一眼便看到了今天的主角，水灵灵的大眼睛，满是好奇的望着他，肥嘟嘟的小脸蛋杀势可爱，满头漂亮红发也初具雏形，手中还拿着一些小毒物在玩耍，只能说，不愧是南国毒皇的女儿么？

    “观爱女如此活泼，日后定然不是一个省心的主，初来乍到也没来得及准备礼物，吾这有一法宝，名曰：蝉翼蝶衣，乃女子所用法宝，可随着主人年龄的心意随意变换样式，防御力极为强悍，可在妖王手下坚持一柱香时间，足够擎天老哥抵达南国的任何一个位置了。”李青莲反手拿出一件极为轻薄的衣衫，其花纹炫丽，有着道泽流转，是一件不可多得的防御法宝。

    “那就多谢青莲小友了。”欢都擎天本来是想拒绝的，但是看着自家女儿可爱的容颜，还是厚着脸皮收下了。

    “来人，赶快上一桌酒菜来，勿要怠慢了青莲小友。”欢都擎天坐在李青莲不远处，对着仆人嘱咐道。

    “不知青莲小友，为何不在涂山呆着，怎有如此闲心来我南国？”欢都擎天饶有兴致的问道。

    “我已经不是涂山的人了。以前不是，今后也不是。”李青莲一顿，摇摇头说道，顺带将杯中美酒一口饮尽。

    “原来如此，今日喜庆，只谈吃喝，不谈他事。”欢都擎天顿时了然，开始和李青莲推杯换盏起来。

    酒过三巡，菜过五味。

    虽然两者都乃妖王，普通的美酒一进入体内就自动被法力排出，但是这样喝酒有个什么意思呢？两人都没有动用妖力排出酒精，所以两人都有些醉醺醺的。

    “青莲老弟，哥哥我痴长你几岁，就托大叫你一声老弟，如何？”欢都擎天大着舌头说道。

    “理应如此！”李青莲本就长期不用妖力排出酒精喝酒，酒量自然比欢都擎天高上许多，虽然有些晕，但是他还没有醉。

    “青莲老弟，哥哥我早就听闻了你乃是文武双全，不仅仅实力强，还会下棋，弹琴，作画，写诗词文章，甚至还会阵法，老哥我是不信的，不如当众吟诗一首，给我等一观如何？”欢都擎天醉醺醺的举杯对着下方的妖怪们起哄道。

    “固所愿不敢请尔！”李青莲轻笑一声，拿起一壶南国特产的由毒物所酿造的酒，将手中的青铜酒樽倒满。

    “君不见，大河之水天上来，奔流到海不复回。君不见，高堂明镜悲白发，朝如青丝暮成雪。人生得意须尽欢，莫使金樽（zūn）空对月。天生我材必有用，千金散尽还（huán）复来。烹羊宰牛且为乐，会须一饮三百杯。

    毒老子，欢都生，将进酒，杯莫停。与君歌一曲，请君为我侧耳听。钟鼓馔（zhuàn）玉不足贵，但愿长醉不复醒。古来圣贤皆寂寞，惟有饮者留其名。南王现时宴平乐，斗酒十千恣欢谑。主人何为言少钱，径须沽取对君酌。五花马，千金裘（qiú），呼儿将出换美酒，与尔同销万古愁。”李青莲的声音越来越高昂，念到情浓之处，忍不住舞起剑来，明晃晃的阳光，照射在剑刃之上，使其闪烁着点点寒光，更是平添一份意境。

    “好！”欢都擎天和毒老子兴奋的拍案叫好，脸色涨的通红，此等佳句足矣在那些人类所谓的文人才子中流传千古！

    也就是说，他们两人的名字也能够随着这首诗的流传下去。

    （本章完）

正文 第五章：潜龙三榜！

    第五章：潜龙三榜！

    欢都落兰的五周岁诞辰已经过去三天了，李青莲与欢都擎天交谈甚欢，就只差斩鸡头，拜把子了。

    酒桌是男人培养感情的最佳场合，当然，若不是二者都是妖的话，恐怕也只不过是一个形同陌路的结果而已。

    “贤弟是想用强者磨练自身剑道？那你可就找错人了，老夫我也是妖，擅长的乃是毒，并非剑，你的剑意完全可以切开我的毒雾，老夫是奈何不了你的，磨练剑道的话，老夫劝你还是去人类的领地上挑战吧，人类之中，用剑之人多如过江之鲫。”欢都擎天抽着旱烟，苦口婆心的劝道，虽然他的建议的确是很中肯的。

    “这样么？也罢，下次再来南国，擎天兄可要备好美酒，你我二人一醉方休方可作罢。”李青莲飒然一笑，调侃道。

    “好说，好说！”欢都擎天大笑两声，将李青莲送了出去。

    到了他这种程度，他也没有了争王争霸之心，只想多陪陪欢都落兰这个孩子，这是他妻子唯一的孩子。

    李青莲化作一道剑光向着人类领地之内飞去。

    王权家这个可以称为剑之始祖的家族，倒是一个很好的目标。

    …………

    王权家，一位身穿一袭白袍，黑色发丝高高束起，在头上盘了一个道稽的样式，俊朗的面孔基本上可以迷倒无数怀春的少女。

    此刻，他的额头隐隐见汗，手中的王权剑仿品，不断的挥动，一个个招式被他使出，身上波动着的气息，显示着他已经步入了元婴期，堪比妖王的强者，而他此刻也只不过二十来岁，天赋可以说是惊才艳艳。

    “哥哥！你听说了吗？三年一度的潜龙天榜擂台战又开启了。”一位竖着单马尾，显得青春活泼的少女，满脸喜悦的跑了过来。

    “哦？潜龙天榜擂台战又开启了吗？”白衣青年接过身旁仆人递过来的毛巾，擦了擦额头上的汗珠，摸着少女的小脑袋，脸上露出了柔和的微笑。

    “嗯嗯嗯！爹爹说，今年的天榜之战，哥哥是绝对要上场的。”少女抱着白衣青年的手臂嘻嘻笑道。

    “天榜之战，都是元婴期的长辈们在争夺，即使我去了，也拿不到好的名次吧。”白衣青年露出了一丝苦笑，他金丹后期的修为，上去岂不是找虐吗？就算他乃王权家的传人，越阶战斗犹如喝水吃饭一样，但是！这说的普通的修士，而不是那些大家族子出来的修士。

    “爹爹说，这一次的天榜，他们这些老家伙就不参加了，让给哥哥你们这些年轻人了。”少女兴奋的说道，能够看到自家哥哥在擂台上大发神威的场面，让她有些期待起来了。

    “你这鬼精灵，怎么说话呢。”白衣青年宠溺的摸了摸自家妹妹的头发，眼中闪过一丝雀雀欲试的神色，只是年轻人参加的话，他有信心夺魁。

    “对了，哥哥你看这个！”忽然，少女仿佛想到了什么一样，从口袋中掏出了一张羊皮纸，上面画着李青莲的肖像，这却是一张通缉令。

    “是他……”白衣青年紧锁着眉头，脑海里不断浮现出关于李青莲的事迹来。

    “哥哥你认识他吗？居然有狐妖叛出涂山，真是稀奇呢。”少女可是知道涂山的狐妖是出了名的忠心不二，居然有狐妖叛出涂山，真是稀奇的消息。

    “我认识他，他不认识我，这只狐妖已经有一百多岁了，纯粹的妖族是出了名的难以提升，而狐妖则是不在此例之中，狐妖之力，源于至情，不需要三年时间她们就能够从一届小妖成长到妖王，但是他却没有依靠至情，硬生生只用了一百年就修炼到了妖王境界，可谓是妖族的绝世奇才，现在他的实力应该出于元婴中期或者初期巅峰吧。”白衣青年回忆着之前所看到过的资料，轻声说道。

    “一百多岁？好老啊！年龄可是爹爹的两倍大！”少女撇了撇嘴，不屑一顾的道。

    “他们妖族比我们人族长寿，而且修炼缓慢，如果和人类的年龄换算的话，甚至比我还要小几岁。”白衣青年闻言，无奈的摇了摇头。

    “霸业少爷，醉小姐，家主请你们过去。”一位家丁连忙跑来，躬身道。

    “好，我们马上就过去。”王权霸业摸了摸自家妹子的小脑袋，向着大堂走去。

    …………

    “来瞧一瞧，看一看啦，王权家的王权剑精良仿品，削铁如泥，只要一百颗颗下品灵石！”

    “冰糖葫芦，买冰糖葫芦！酸酸甜甜的冰糖葫芦！十文钱一串。”

    “买包子了，鲜嫩多汁的肉包子，不好吃不要钱！”

    …………

    感受着周围熙熙攘攘人群，有普通人，也有修士，两者摆摊都对对方没有影响，所以能够和平相处，古往今来唯有一个‘利’字贯穿古今。

    天下熙熙皆为利来，天下攘攘皆为利往！

    “一气道盟，果然是比涂山繁盛数倍不止，人类果然是一个十分有创造性的种族。”李青莲赞叹道。

    李青莲隐去头上的狐耳，慢悠悠的走在大街上，听着周围的讯息。

    “潜龙天榜？老一辈元婴期的排名榜单，有些意思，我去买一份回来，一个个去挑战，磨练吾之剑道。”李青莲心思一转，花了数枚下品灵石，换来了一份名单，草草的扫视了两眼便将其收起。

    因为，潜龙天榜的排名战即将开始了。

    他要看看他的剑法与人类的剑法，有何不同。

    李青莲了解到，所谓潜龙榜，有天地人三榜，天龙榜主要是由元婴期来争夺，地龙榜则是金丹期，人龙榜则是筑基期。

    那些元婴巅峰，或者年龄超过五十岁的自动从天龙榜脱离。

    金丹期则是结婴成功之后，从地龙榜离开，在金丹期呆上十年以上的，也会自动脱离，因为一般筑基之后，也才七八岁，十几岁，突破成为金丹之后，也有十几岁，将近二十岁了，如如果在三十岁之前没有突破元婴期，那就证明你这个人是没有潜力突破元婴期的，和天骄不相符，自动退出。

    （本章完）

正文 第六章：青丘之始！

    第六章：青丘之始！

    李青莲交付了十颗下品灵石的入场费，走进了一个角斗场内。

    相比天龙榜十年一开，地龙榜和人龙榜就没有这么久了，人龙榜基本上是一年一度，排名每天都在变化，上榜之人多半只有七八岁，或者十一二岁，当然，也有一些十五六岁的筑基期，但是这些多半是散修。

    潜龙三榜无论是那一榜单，只要取得了名次就有丰厚的奖励，在四周环绕着妖族的情况下，人族内部的争斗是很少的，人族修士虽多，但是真正的强者却是屈指可数，更何况妖族善力，同阶之中，没有法宝，是无论如何都无法制衡妖怪的。

    按照以前来说，变动最多，最快的，就只有人龙榜和地龙榜，天龙榜上的元婴强者变化是最少的，一年一变都是很快的速度了。

    人，所追求的无非就是利和名，谁也不能免俗，一张天龙榜，能够让全天下妖族，人族都知道你的名字，这便是名，而实力足够却是散修的元婴期则会被一些中小家族花大价钱招揽为门客，能够得到充足的修炼资源，这便是利！

    但是这一次，超过二十岁的金丹期居然全部退出了地龙榜，只剩下一些年轻一代的金丹期互相角逐，这代表了什么？

    这代表了一气道盟这一次的新生代强者，比以往的任何一个时代都要多得多！

    值得一气道盟把所有超过二十岁以上的金丹期全部挪走。

    李青莲听着周围的议论声，以及自己整合的一些消息，已经把真相猜的八九不离十了。

    相比之下，傲来国超然于世间，只要人类不去捋着虎须，傲来国定然是不会理会人族坐大。

    涂山狐妖，一直保持着中立，做着红线仙业务，给相爱的人妖，再续前缘，而且涂山之中，一个能够撑起大局的人都没有，如果真要说的话，陷入情劫的涂山红红勉强能够撑起涂山。

    西西域的沙狐，呸！是土狗，现在被水族妖怪入侵，自身都难保了，更别提抗衡人族了，更何况沙狐最强者，梵云飞，早在几十年前就失踪了。

    南国毒皇欢都擎天做妖一项坚持着自己的原则，人不犯我我不犯人。

    御妖国，这个就更不用说了，用子母符奴隶妖怪，那里有压迫那里就有抗争，日后妖族绝对会推翻人族统治，成为真正的妖国，但是现在绝对指望不上。

    简单来说，偌大的天下妖族，居然无一人可以与人族抗衡！

    “如此下去，天下妖族处于弱势，只有一个被奴役的下场……”李青莲纵观天下局势，也忍不住轻叹一声，待到日后，除非是傲来国能够接纳妖族生存，否则妖族定亡！

    他是狐妖，也是妖族，他不能就这样看着人族日益强势，如今之计，也只有开创属于自己的势力，与人族抗衡了。

    他脑海里的功法，人，妖皆可修炼，不出百年定然能够崛起一批强者，一气道盟虽强，但奈何人族寿短，此乃天数，人族强者寿元最多也不过两百之数，妖族动辄成千上万的寿元，这便是妖族的优势。

    待到两三百年后，只要人族当时还不能镇压所有妖族，他手底下的力量就会越来越强盛，足够与人族相抗衡。

    届时，人，妖融合在一起是不可避免的，人，妖二族的深仇大恨，在圈外那些家伙的面前，不值一提，人，妖二族融合乃是大势所趋，没有人或者妖能够阻挡，阻挡者，皆会被大势的洪流冲击的身死道消。

    即便有着圈外的威胁，一旦妖族无法抗衡人族，得来的定然是灭顶之灾，人族灭亡了妖族，只要休养生息十几年，数十年，更加繁华的修炼黄金时期就会到来，那就是真正的黄金盛世了，只可惜与妖族没有任何关系。

    可笑的是，天下妖族竟然无一目光长远者，依旧以为自己生活在妖族昔日的荣光之中，就从那中年道士敢在涂山边上抓捕狐妖的行为就可以管中窥豹，可见一斑。

    一时之间，李青莲心中竟然产生了一种，众人皆醉我独醒的感觉。

    “人族能够发展至如此地步，自然有其道理，借鉴人族律法，规矩，开创吾之门派，名曰：青丘！”李青莲眼中闪过一丝坚定之色，将人族律法，规章制度一一铭记在脑海之中，待他开创门派之后，依照着人族的规矩。

    至于龙榜之争，已经没有必要看下去了，只不过是给自己添堵而已，有这个时间还不如去多收集一些规章制度，以备不时之需。

    更何况，这所谓的新生代强者，不是早就已经注定了吗？

    天地一剑王权家，金丹巅峰，王权霸业，金丹初期，王权醉。

    天眼杨家，金丹巅峰，杨一叹。

    桃园李家大公子，金丹巅峰，李自在。

    桃园李家二公子，金丹后期，李去浊。

    姬家，金丹后期，姬无忌。

    青家，金丹后期，青木媛。

    牧家，金丹后期，牧神气。

    天下第二剑张家，金丹巅峰，张正。

    邓家，金丹后期，邓七岳。

    这些新生代的年轻一辈强者，几乎囊括了一气道盟所有家族，还有一些小家族倾尽资源培养出来的金丹强者，以及散修金丹，一起相加足足有数百位，可谓是巅峰盛世。

    可以说是天骄倍出的黄金盛世，堪比者也只有北山御妖国的人妖混血石宽。

    西西域的沙狐，呸！土狗，梵云飞。

    傲来国三少，以及六耳猕猴。

    涂山，涂山红红，涂山雅雅，涂山蓉蓉。

    相比之下，妖族可谓是人才凋零，比不得人族。

    “吾创建青丘之事，刻不容缓，天下之大，却已然没有吾青丘立足之地，如今能够立足之地，唯有圈外而已。”李青莲轻叹一声，本来还想提升一番实力明悟剑道后，再前往圈外的，只可惜，见了人族繁盛后，此事已经刻不容缓。

    人族新生代强者，现在修为还弱，待到他们成为元婴巅峰，也需要十几年的时间。

    这段空白时间，足够他收拢一匹身世清白的小妖培养成为妖将了。

    李青莲也并非拖泥带水之人，既然已经做下了决定，便准备开始自己的谋算了。

    元婴巅峰，再圈外虽说不是顶尖，但也是一方霸主，也有资格在圈外创建一个势力。

    危险与机遇并存，这是妖族唯一的机会！

    （本章完）

正文 第七章：天仙院！

    第七章：天仙院！

    成立一个势力或是门派并非一朝一夕就能搞定的，现在他也只不过是一个孤家寡人，建立一个势力也只不过是徒增笑料罢了。

    所以，现在最重要的，还是先收两个资质较好的徒弟才是正道。

    压了压头上的斗笠，来到了一家装饰奢华，胭脂粉味十足的五楼建筑面前。

    上面雕龙刻凤的刻着几个字，天仙院！

    不错，就是天仙院，天下最大的人口贩卖组织，一些姿色上佳的妖族或者人族女子被卖进了天仙院后，就会被天仙院之中的老鸨调教成艺妓，卖艺不卖身的那种。

    还有低等的妓女，只张开腿侍奉人就足够了，这样的女人一般姿色相对而言比较平庸，只求那一天有恩客能够将她们赎走，当然，这种情况只出现在初夜还在的低等女支女身上。

    高级一点的艺妓，基本上招待的都是大家大户的公子爷，被赎走的几率很大，即便只能给他人做小妾，总比在这里一直带下去，被某个不知名的人夺去清白要好得多。

    再者就是更高级一点的，也就是花魁，琴棋书画，诗歌词赋样样精通，相貌也是绝美，这种花魁，只供奉给大势力，最具有潜力的公子，一般的修士是绝对享受不到的。

    天仙院分五层，一，二两层只开放给凡人，三，四层开放给修士，第五层只开房元婴期修士，因为天仙院最好的货物都在五楼。

    姿色倾城，天赋不下于一些大家族子弟，有着突破到元婴期，甚至更高的潜力，但是需要的资源也是要很多的。

    李青莲来此的目的，就是为了买两个天赋不错，能够继承他衣钵的传人。

    天仙院贩卖人口，一气道盟知道，妖族势力也都知道，但是它依旧存在着，它存在就有它存在的理由。

    光明不是照耀在每一个角落，总会有一些地方有着阴影，而天仙院的作用就是将这些黑暗摆在明面上来，如此才好方便一气道盟管理，黑暗是灭不干净的，一家天仙院被毁，说不定第二天就窜出来一个地仙院，凌烟阁什么的，与其让这些黑暗隐藏在看不见的角落，还不如就扶持天仙院作为这些黑暗势力的龙头老大，方便管理不说，还能分到一大笔资源。

    每个月天仙院所赚取的利润其中有三分之一都是一气道盟所收走，剩下的三分之一被各大妖国平分，即便只剩下三分之一的利润，这个数目也是庞大的惊人。

    “世道不公，律法不存，可悲，可叹。”李青莲轻叹一声，还是走了进去，无他，他还没有能够抗衡整个天下势力的力量。

    在力量不足之时，也只能够隐忍不发。

    看着周围聒噪的声音，暧昧的气氛，女人的娇笑声，低沉的呻吟声，纷纷传入耳中，浓郁的胭脂水粉的味道弥漫着李青莲整个鼻腔之中，说不出来的难受。

    李青莲面无表情的向着楼上走去，而这里的女支女也是练就了一双火眼金睛，知道什么人能够凑上去说话，什么人不能，眼前身着一袭紫袍，腰间垂落的紫发，虽看不清掩盖在斗笠之下的面容，但是李青莲浑身自然散发而出的高贵的气势，也让她们将李青莲看做是不可招惹的人。

    默然的登上了四楼，相比下面三楼喧闹的气氛，这里的气氛格外淡雅，仿佛是在一个典雅的茶楼之中而不是烟花之地。

    能够来到四楼的人，不是修为达到了金丹期，就是大家族子弟，见着李青莲带着斗笠上来，这些人也只不过是默默的看了李青莲一眼便不做理会，四楼上绝大部分都是雅间，只有跟班和仆人坐在大厅之中。

    李青莲扫视了一眼，便没有在意，继续向上走去。

    “公子，五楼只开放给元婴大修。”

    一个银甲护卫将李青莲拦着，面无表情的道。

    “哦？若不是元婴大修，如何能够进去？”李青莲饶有兴致的反问道。

    “若不是元婴大修，请出示我天仙院给予元婴大修的通行令。”银甲护卫一板一眼的答道。

    “原来如此……”李青莲摸了摸下巴，他也是元婴大修，也没有收到过天仙院给的通行令啊。

    “让开，让开，不是元婴老怪又没有通行令，拦在这里干什么？赶快给小爷我让开。”就当李青莲正准备询问如何检测修为的时候，身后陡然传来了一个无比嚣张的声音。

    穿着一身带着金丝的长袍，背上挂着一柄不知道是什么材质的长剑，腰间垂着一块上好的羊脂玉雕刻而成的玉佩，称得上是俊朗的面孔，满是自傲之色。

    李青莲微微一笑，让开了道路。

    此人顿时嗤笑一声，淡淡的扫了李青莲一眼，大摇大摆的走了进去。

    李青莲摇了摇头，蝼蚁罢了，还不不值得他计较。

    “你们这里如何检验修为？”李青莲转眼就将刚才之事抛在脑后，询问道。

    “您将灵力注入这个水晶球内，它最高能够承受元婴中期修为灵力灌注。”一银甲护卫拿出一颗晶莹剔透的水晶球，放在李青莲面前。

    “如果这个水晶球坏了，我应该不用赔的吧？”李青莲把玩着手中的水晶球，戏谑道。

    “这是当然。”银甲护卫一愣，连忙说道。

    “如此就好。”李青莲轻笑一声，将灵力灌入其中，水晶球光芒大盛，浮现出几个大字，元婴中期，随后李青莲将水晶球还给了银甲护卫，大摇大摆的走了进去。

    李青莲没走多久，一声声‘咔嚓’声响起，就在两名银甲护卫目瞪口呆的眼神中，水晶球裂开了！

    “这……这……”银甲护卫说话都不利索了，天仙院背后之人曾经给他们说过，虽然这个水晶球只能测试出元婴中期的修为，即便是元婴后期的灵力注入其中也不会损坏，除非那人是元婴巅峰，距离化神只差一步之遥的绝世强者，只有这般修为之人，才能将水晶球损坏。

    两名银甲护卫对视一眼，均从对方眼里看出了庆幸之色，这等人物他们居然都敢阻拦，那人若是不爽，顺手将他们杀了，那也是白杀，天仙院不会为了两个区区金丹期的护卫去寻一个元婴巅峰强者的麻烦。

    那个家族弟子有难了！两个银甲护卫顿时露出了幸灾乐祸的笑容，居然敢呵斥这等强者，简直是老寿星吃砒霜DD活腻了。

    （本章完）

正文 第八章：拍卖会开始！

    第八章：拍卖会开始！

    走入五楼内部，这里的装饰比想象中更加奢华，无一不显示出了其主人的财大气粗。

    紫颤木，一块就可值一百下品灵石，而这上百个普通的座椅全部都是由紫颤木所铸，而且没有一丝拼接的痕迹，陷入是用一块很大的紫檀木料所雕刻而成，价值不菲。

    紫檀木能够有着静心凝神的效果，适合在闭关之时点燃，可加速入定时间，而且还可以抵御心魔滋生。

    若是不点燃紫檀木嘛，其产生的香味可以使人精神无比亢奋。

    显然，这是天仙院刻意为之，有了这紫檀木座椅，每次拍卖会拍出的拍卖品都会上提百分之二十的利润。

    一场下来，天仙院至少可以多赚数千上品灵石。

    几年下来，购置紫檀木的钱就能够回本了，还可以继续盈利，这天仙院背后之人，不仅财力恐怖，而且目光也是长远。

    李青莲目光四处扫动了一圈，虽然天仙院并没有涂山的建筑那么精美，淡雅，但是也有他独特的韵味了。

    李青莲的目光扫视了一圈后，目光却是多在刚才极为嚣张的青年身上停留了一会儿，便很快了就移开了视线。

    这等蝼蚁还不值得他记在心上，正准备随意找个位置坐下算了的时候，忽地一位面容娇俏，身材凹凸有致的少女连忙跑来，应该是听从了谁的命令。

    “这位大人，我们天仙院为您这等强者准备了单独的雅间，是不必和这些人一起坐在大厅之内。”侍女微微躬身，深深的沟壑浮现在了李青莲的眼前。

    李青莲淡淡的点点头无可无不可的道，“如此甚好。”

    “这位大人，请跟我来。”娇俏侍女做了一个请的手势，错过李青莲一个身位，在后面告诉了李青莲所在的雅间是在哪里。

    虽说侍女的声音很小，但是在这大厅之中的人没有一个修为弱者，也将娇俏侍女的话语听在了耳中。

    一个个仿佛若无其事的聊着天，他们也都知道天仙院的规矩，在这里面闹事的，只有死路一条，无论你占理还是不占理。

    “这侍女好生无礼，我等虽当不起天骄之名，却也称得上是人杰，好歹是一方强者，岂能如此侮辱我等？”那手持羽扇的俊朗青年闻言，有些不岔的说道。

    “公子，您是第一次来天仙院，老爷曾经吩咐过，不要惹事，天仙院之人，我等是一个都惹不起的。”青年身边的奴仆脸色顿时吓得惨白，连忙劝道。

    “笑话，只不过是一烟花之地的侍女，如何惹不得？”青年冷哼一声，欲要去教训那娇俏侍女一番。

    “公子，使不得，使不得啊！你一旦去了，日后天仙院追究起来，就连老爷也保不住你。”那奴仆连忙拉住了青年，颇为焦急的说道。

    青年脸色一僵，看着周围修士眼中略带嘲笑之意的眼神，感觉面子上挂不住了，抬眼一看，李青莲的身影出现在他的眼眸之中。

    “是你！你是如何混进来的？”青年连忙开口质问道。

    “？？？”李青莲算是一脸懵逼，他这是招谁惹谁了？他不就想要低调点吗？至于这样一而再的挑衅他吗？

    “你没有通行令也没有元婴期的修为，你是如何混进来？”青年越说越有底气，有修为的话，早在他之前就进去了，还会被拦在门外？听李青莲的声音很是年轻，他觉得李青莲的年龄并不大，就算是元婴期又如何？顶多不过是一个元婴初期罢了，要知道他爹可是元婴中期的强者，区区元婴初期，拿下他也只不过是手到擒来。

    “哼，吾为何在这，何须你管？”李青莲冷哼一声，目光却是落在了娇俏少女的脸上。

    感受到李青莲声音中的怒意，娇俏少女浑身一颤，无知者无畏，那青年不知眼前之人可怕，但是她知道啊！这位可是天下间为数不多的元婴巅峰的绝世强者，他们天仙院也只能够拉拢，虽然他们家大业大，但是面对一个绝世强者的怒火，他们天仙院还承受不起！

    一想到如果自己处理不好这件事的话，说不定这位大能就会降怒于他们天仙院，那种场景，想想都会头皮发麻。

    “来人！给我将这人赶出去！拉入黑名单，永世不得踏入我天仙院一步！”娇俏少女厉声喝道。

    话音落下，一队队银甲护卫鱼贯而入，手中的制式法宝长枪指着眼前的青年。

    青年也是一脸懵逼，他不就是呵斥了一下一个不知名的散修吗？怎么会招来这么多天仙院的护卫？还被拉入了天仙院的黑名单之中，这要是回去了，铁定被自家老爹打断腿啊。

    天仙院不仅仅是一个烟花之地，更是一个巨大的拍卖行，商行，被拉入了黑名单之内，可以说天下大半的资源他们都买不到了。

    “等等，我不服！”青年面色扭曲的吼道。

    “打断腿，把他丢出去！”娇俏侍女冷着脸，喝道。

    “是！”

    银甲护卫们齐声答道，其中两人走了出去，按住了青年的肩膀，又有两人走出，挥舞着长枪，用枪杆砸断了青年的腿，丝毫不拖泥带水，离开之时，顺带还将还在哀嚎着的青年架了出去，丢在了天仙院的大门之外。

    “大人，奴婢这番处理，还算妥当吗？”娇俏侍女转过身来，却是一改先前的冷色，声音轻柔的询问道。

    “马马虎虎吧。”李青莲淡淡的说道，这对他来说，也只不过是一场闹剧而已，就当看了一场热闹吧。

    不过那个青年绝对要感谢这个侍女，等他出手的时候，就不是断腿的问题了，而是送命的问题了。

    五楼的雅间分为天地玄黄四种，每一种分九个包间。

    分为一至九号，一号最好，九号最差。

    天字间最好，黄字间最差，当然黄字间若是和下面的大厅相比的话，不知道要好多少，好与差，只不过是相对来说罢了。

    而李青莲被安排的就是天字一号间，李青莲坐在房间内铺垫的柔软皮毛的椅子上，摘下了顶在头上的斗笠，露出了这真容。

    剑眉星眸，眼中的紫意弥漫，仿佛有星辰流动一般，俊俏的面容，比刚才被丢下去的那青年不知好看多少。

    李青莲取下斗笠，自顾自的假寐起来，完全不知道身后侍女的心态发生了一个巨大的变化。

    没过多久，拍卖会正式开始了，这一次拍卖的乃是奴隶，而非奇珍异宝，所以来的大家族子弟很少。

    （本章完）

正文 第九章：特殊体质！

    第九章：特殊体质！

    约莫一刻钟的时间过后，明亮的环境陡然间昏暗下来，唯独一缕光芒落在拍卖场中央，一美丽女子从幕后走出，身上的裙袍恰到好处的体现出了女子凹凸有致，成熟性感的身材，举手投足之间，更是显现出了无穷的魅力。

    “魅功！你们这里倒是煞费苦心了，只是可惜这魅功实在是太低级了。”李青莲抬了抬眼帘，只是淡淡的撇了一眼，有这种效果并不是这女人自身的魅力，而是修炼了魅功，这种低等级的魅功并不能对李青莲造成任何的影响，但是对于下面的那些金丹，散修元婴来说，杀伤力很大。

    “很高兴诸位能够来到我天仙院参加此次的拍卖会，拍卖会举行之前，我们已经宣传很久了，相信诸位都已经知道了吧，废话不多说，拍卖现在开始。”美丽女子娇笑两声，显然不是第一次主持拍卖会了。

    一位身穿青绿色衣裙的侍女，带着一身红色裙袍的女子上来，虽为元婴初期的修为，但是观其根基，根本不稳，完全是由资源堆积上去的，即便是根基雄厚一点的金丹后期，就能够将其打败，不过天仙院培养她的用意也不是用来战斗的，要知道，金丹期和元婴期的价值，可谓是天与地的差别。

    而且观其面容，很是坦然，显然是很小就开始被天仙院培养，灌输着自己身为鼎炉的身份以及日后的命运。

    “第一件拍卖品，是我天仙院特意培养出来的火鼎炉体质，取其元阴，可以增大火灵根修士突破元婴的几率，即便是元婴期的修为，也可以使其瓶颈松动，当然，元婴巅峰的瓶颈，可不是这小小的火鼎炉可以破开的。而且经过我天仙院的调教，房中之事可以说是蚀骨销魂，不足为外人道也了。”拍卖师轻笑着，开了一个不大不小的玩笑，顿了顿后，继续道：“火鼎炉，底价五百万中品灵石，每次加价不得少于五万中品灵石。”

    “五百五十万！火鼎炉我势在必得！”

    “区区五百五十万就想得到火鼎炉？做梦吧你，我出价六百万。”

    “八百万！”

    “一千万！”

    “一千一百万！”

    ……

    到了一千万中品灵石之后，上涨的幅度已经开始下降了，每隔三年，天仙院就有一批培养起来的鼎炉来参与拍卖，每个鼎炉的价格在什么标准，他们早就摸清楚了，心中有数就足够了。

    “两千五百万！”

    随着这一声报价，其他人也不说话了，他们心中的底线也只不过是一千八百万而已，居然有人出价两千五百万，真是财大气粗。

    “两千五百万一次，两千五百万两次，两千五百万三次，成交！恭喜黄字一号间的贵客成功拍下一号拍卖品。”拍卖师眼睛一亮，直接敲定，生怕他反悔一般。

    “接下开是二号拍卖品……”

    时间一点一滴的流逝，李青莲注视着下方拍卖场，没有一丝购买的欲望，这些所谓的鼎炉体质，最多能够双修一年，而且他的修为已经不是双修就能够解决的了。

    更何况他来此的目的并非是这些鼎炉体质的人，而是最后的特殊体质。

    “众所周知，东方家的灭妖神火可以说是天下无双，只有东方血脉才能驱使，可以说这是一种十分难得的特殊体质，而且东方家的女性族人，不仅能够御使灭妖神火，而且还能将自身灵力传给后代子孙，乃是不可多得的特殊体质。”拍卖师轻笑着，尽全力烘托着拍卖场中的气氛。

    “难道这件拍卖品是东方家的族人？”

    “若真是东方家的族人，老夫我倾家荡产都要把她买下来。”

    台下一阵哄笑，东方家的人若是出现在这拍卖场上，神火山庄必然会和天仙院开战，天仙院可承受不住神火山庄的怒火。

    “当然不是，而是另一种特殊体质，这种体质，不仅可以精纯修士血脉，而且诞下的子嗣却是可以青出于蓝而胜于蓝，而且天赋拔尖，不出二十年就可以达到元婴期的修为，可谓是创建家族的基石！”拍卖师肃然道。

    场下的气氛彻底爆炸，眼中甚至发出了绿光，眼中满是贪婪之色，拍卖师显然很满意下面的气氛，掀开了盖住铁笼的黑布，露出了里面只有七八岁的小女孩。

    精致宛如瓷娃娃般的少女，脸上满是泪痕，神色惊恐的看着下方那一众宛如饿狼般的修士。

    “这个小女孩，乃是一金丹修士发现，杀了她的家人后，将其掠来后，高价卖给了我们天仙院，底价两千万中品灵石，每次加价不得少于两百万灵石。”拍卖师轻笑着，场中的气氛已经点燃了，根本需要她催促，价格上涨的飞快。

    “二十年就可以达到元婴期么？有我教导，时间还可以再提前一半，这等天赋，若是被下面这些废物们买走了，才真的是埋没了。”李青莲本来的目的是最后一件拍卖品，剑灵之体的，现在这倒数第二件拍卖品也是不错。

    “五十万上品灵石。”李青莲一口价直接提升了两千万。

    顿时，热闹的场面一窒，这位爷太久没有说话，他们都快忘记了还有这位大爷存在。

    李青莲报价后，场面一片寂静，根本不敢有人加价，就算有也鼓起不了那个勇气，天字一号间，这乃是实力，身份的代表，根本不是他们能够惹得起的。

    “五千万一次，五千万两次，五千万三次，成交！恭喜天字一号间的贵客拍下此件拍卖品。”拍卖师露出职业化的假笑，甜腻腻的说道。

    “这是五千极品灵石。”李青莲直接丢出去一个储物袋，里面灵气弥漫，亮晶晶的满是最纯净的极品灵石。

    一颗极品灵石可抵一百颗上品灵石，一颗上品灵石可抵一百颗中品灵石，一颗中品灵石可抵一百颗下品灵石。

    如此换算过来，五千颗极品灵石，便是五十亿下品灵石，足够堆起一座千米高的山峰。

    而且极品灵石有价无市，别说一百颗上品灵石换一颗极品灵石，有些人一千颗上品灵石换一颗极品灵石都不换。

    总而言之，天仙院还是赚了。

    （本章完）

正文 第十章：天生剑心！

    第十章：天生剑心！

    “大人，这是您拍下来的拍卖品。”娇俏侍女将小女孩带了进来。

    小女孩惊恐的看着李青莲，很明显这些天的遭遇让她幼小的心灵受到了很大的伤害。

    李青莲露出了一丝温和的笑意，一只手放在小女孩的头上，温和的笑道，“别怕，睡一觉就好了，睡一觉什么都会好起来的。”

    小女孩被李青莲抚摸着头发，很舒服，一阵阵困意袭来，小小的身体蜷缩着，呼吸平稳的睡了过去。

    李青莲将一张毛毯盖在了小女孩的身上，他消去了小女孩这些日子以来的记忆，彻底根除了她心中的恐惧，等到日后她踏入修炼之路时，也不会想起当时的事情，无论她的体质如何特殊，她也只不过是一个凡人。

    至于最后一件拍卖品，剑灵之体，也显得可有可无了。

    剑灵之体，天生便是练剑的材料，王权家的王权霸业便是这等体质，年纪轻轻便凝聚出了剑心，越阶战斗犹如吃饭喝水一样简单。

    而其妹妹王权醉，天生的精神异于常人，一手御剑术如臂如使。

    这些都是特殊体质者，日后成就不可限量。

    而特殊体质者，也是分级别的，而且同样体质者也是有级别之分，王权霸业便是高级剑灵之体，而下方那剑灵之体，只不过是低阶剑灵之体罢了。

    高级剑灵之体，天生经脉之中就充斥着剑气，即便是凡人时期，一道剑气就可以斩杀练气期修士，练气期斩杀筑基期，筑基斩金丹，金丹斩元婴，这都是高级剑灵之体太过于霸道了。

    低级的剑灵之体也只不过是很契合剑，任何剑技一学就会，有着成为元婴巅峰，甚至是化神的潜力，而高级剑灵之体则是必然成化神，这就是体质之间的差异了。

    “最后一件拍卖品，拍卖之前，妾身想问大家一个问题，最近新出炉的天龙榜第一王权霸业的特殊体质，你们知道吗？”拍卖师说道。

    “当然知道，不就是剑灵之体吗？当今天下，何人不知？”一大汉瓮声瓮气的说道。

    “难道说，最后一件拍卖品也是剑灵之体？”

    此言一出，周遭顿时寂静了下来，呼吸声顿时变得急促起来，目光死死的盯住了拍卖场中央被黑布遮住的牢笼。

    “的确，众所周知王权霸业乃是剑灵之体，不过特殊体质也分等级的，王权霸业乃是高级剑灵之体，最后一件拍卖品虽然只是低级剑灵之体，但是潜力依旧无穷。”

    拍卖师掀开了遮住牢笼的黑布，露出了里面的人。

    小小的身子，蜷缩在牢笼角落之中，她的年纪不大，只有十二三岁的样子，水汪汪的大眼睛之中，满是落寞之色，似乎是受到了很大的打击一般。

    “此女的体质也是我们天仙院无意中发现的，她的父亲是一个赌徒，每日不务正业，花天酒地，在赌坊之中欠下了一屁股债，就将她卖给了我们天仙院抵债，本来只是想将她培养成艺妓，没想到却被检测出了有着低级的剑灵之体，便拿她做最后一件拍卖品。”拍卖师敲了敲小锤子，妩媚的轻笑道，“底价是八千万中品灵石，每次加价不少于三百万灵石。”

    “剑灵之体？眼瞎啊，这明明是天生剑心才是。”李青莲心道，有些庆幸自己没有立即离开，否则还真错过了这个天生剑心之人了。

    “一万极品灵石。”李青莲淡然开口，直接丢出去一个低级储物袋，

    百年之间，他的收藏可不止这么一点儿，他的库藏之中还有十万极品灵石，足够用了。

    “嘶……”在座之人，顿时倒吸一口凉气，一万极品灵石，大写的财大气粗啊，完全争不起啊。

    而且，只是一个低级体质，根本不值这个价格啊！

    “一万极品灵石一次，一万极品灵石两次，一万极品灵石三次，恭喜天字一号间的贵客，拍下最后一件拍卖品。”拍卖师生怕李青莲会反悔一样，迅速敲定了买手。

    很快，小姑娘就被带进了李青莲的房间之中。

    “你叫什么名字？”李青莲半蹲下来，轻声问道。

    “坏人！”小姑娘低语一声，便扭过头去，不在看李青莲一眼。

    “咕噜噜~”

    小姑娘的肚子传出一阵阵轻响，惹得李青莲一阵轻笑，伸手拿了一块糕点，放在了她的面前。

    “吃吧。”李青莲已经几乎将糕点放在她的嘴边了。

    小姑娘没有去吃李青莲递来的糕点，反而一口咬在了李青莲的手掌上。

    “是担心我下药了吗？我吃给你看。”李青莲面不改色的将糕点放入嘴里吃了下去，又拿了一块糕点递在了小姑娘的面前。

    “啊呜！”小姑娘见自己咬了眼前之人一口，他都不生气，有些将信将疑的将糕点吃了下去。

    “这才乖嘛，先吃几块糕点填填肚子，待会我带你去吃好的。”李青莲摸了摸小姑娘有些散乱的头发，轻笑道。

    “你会打我吗？”小姑娘望着李青莲，忽然问道。

    “当然不会，我我为什么要无缘无故的打你呢？”李青莲看见了小姑娘的胳膊上，青一块紫一块，显然是经常遭受毒打才会留下的痕迹。

    “那你会把我卖掉吗？”小姑娘问道。

    “哈哈，当然不会把你卖掉，我把你买下来，就是想要收你为徒，为何要把你卖掉？”李青莲忍不住笑道。

    一旁的侍女颇为羡慕的看了一眼这个小姑娘，能够被一元婴巅峰强者收为徒弟，身份立即不一样了，可以说是飞上枝头变凤凰了。

    “既然如此，那我就勉强跟着你好了！”小姑娘得到了李青莲肯定的答复，胆子似乎也变大了起来，至于她父亲？她和她父亲根本没有丝毫的感情。

    “小丫头，你的名字叫什么？”李青莲问道。

    “我叫叶箐，你叫什么？”叶箐抬头看着李青莲问道。

    “叫师父，没大没小。”李青莲屈指弹在了叶箐的脑门上。

    “师……师父。”叶箐有些别扭的喊道，喊了两声，喊顺口了之后，就不觉得别扭了。

    （本章完）

正文 第十一章：两个徒弟！

    第十一章：两个徒弟！

    “你们的体质都很特殊，修炼起来事半功倍，你们便是为师唯二的亲传弟子了，法不传六耳，若是你们有人当中，将为师的功法传给外人，那就休怪为师不讲师徒情面了。”李青莲看着跪在自己面前，仍旧懵懵懂懂的两个小丫头，冷声说道。

    “好了，起来吧，你们今后也算是修行界的一份子了，而不是原来手无缚鸡之力的普通凡人了，为师这一脉，没有太多的规矩，第一，不准滥杀无辜，第二，不准同门相残，第三，不得反叛为师，欺师灭祖。若触犯了这三条规矩，为师必定亲手将其斩杀！你们明白吗？”李青莲一挥衣袖，将两个小丫头托了起来。

    “师父，弟子明白！”两个小丫头乖巧的行礼。

    “明白就好，为师待会儿便引你们修行，为师先带你们去吃些东西，免得待会儿功亏一篑。”李青莲温和的笑了笑，牵着两人肉肉的小手，向着外面走去。

    修士吃的食物并不适合这两个小丫头吃，里面的灵气会让这两个小丫头爆体而亡，所以现在仍旧要吃凡人的食物。

    灵石对凡人来说，购买力还是很大的，一颗下品灵石，就值黄金百两。

    而且一些练气期的资源，用黄金也是买得到的。

    很快，桌子上就已经堆满了菜肴，李青莲轻笑道，“吃吧。”

    叶箐却是摇了摇头，一本正经的道，“娘亲曾经教导过我，吃饭时，先要让长辈吃，长辈吃了，晚辈才能吃。”

    “呵呵，我不饿，你们吃吧。”李青莲看着两个小姑娘的眼神更是柔和了三分，一个人的品质如何，在饭桌上就可以看得出来。

    两个小丫头这才将信将疑的开始消灭面前的食物。

    “啊呜~”

    两个小丫头只不过是平凡人家的小孩，又如何见过如此丰盛的食物？可惜肚子容量太小，一会儿便吃饱了。

    桌子上的饭菜却只吃了一小半，虽然很眼馋剩下的食物，但是看着自家师父只是喝着酒，半点饭菜都没有动，忍不住道，“师父，你为什么不吃？”

    “呵呵，为师的修为早已经可以辟谷了，更何况如果我要吃，也不会吃这些没有灵气的食物，等你们步入了修行界后，你们就知道为什么了。”李青莲有些欣慰的笑了笑，饭桌之上最能够体现出一个人的品质出来。

    见到好菜就大吃快吃，狼吞虎咽不放筷子的人，多半自私自利，不顾他人感觉。饭桌上的一点小菜都能让他能全然不顾别人，这样的人私欲太强，对朋友、对家人不会真诚对待，只顾眼前利益，对欲望的追求胜过一切，有时会不择手段。

    能在自己品尝食物之前，先照顾好其他人最后才享用的人。这样的人有关爱他人的情怀，与之交往或者合作，比较容易、轻松。这样的人心细、善良，遇事会为他人着想，会让人觉得亲近、和谐。

    好菜即使放在自己眼前，也不先动筷子，而是让别人先享用的人。这样的人做事有理智、有头脑，有眼光，遇事从不盲动总是三思而后行。

    令李青莲欣慰的是，这两个小丫头的品质都通过的检验，并非那种自私自利的人，若非如此，他宁愿不要这种天赋的弟子，也要换一个品质好的人来当自己的地址。

    所以，餐桌是最能够体现一个人性格，人品的地方，李青莲这般也是一种考验，过了可得他真传，不过定然不会将真传传授给品行不端正的人。

    李青莲一指点在了两个小丫头的眉心处，轻声道，“这是练气期的功法，运转功法，炼化食物就可以了。”

    两个小丫头虽然有些懵懵懂懂，但还是会跟着念动口诀，跟着体内的李青莲所传输进去的灵力，运转功法。

    只是在体内转了一圈，剧烈的饥饿感再次袭来，两个小丫头继续埋头苦吃，很快一大桌子的菜肴就被两个小家伙给吃得一干二净。

    “炼精化气，现在体内气血充足，正是突破成为练气期一层的大好时机，张嘴。”李青莲轻喝道。

    两个小丫头不疑有他，下意识的张开了嘴巴，李青莲屈指一弹，两颗丹药就入了她们两个的嘴中，入口即化。

    小脸顿时涨的通红，浑身肌肤都变成了红色，甚至还在散发着热气。

    “运转功法，为师会助你们一臂之力！”李青莲双手贴在两人的背部，高品质的灵力运转，只是一刻钟时间便将药效全部炼化。

    啵~

    一声轻响响起，两人同时突破到了练气期一层，浑身满是灰黑色的杂质，散发着臭味，索性这两个小家伙年级不大，体内杂质并不多，否则的话，李青莲绝对不会就在这里给她们洗髓伐骨。

    屈指一弹，两道灵气将两个小家伙身上的脏东西全部湮灭，虽然还有些淡淡的臭味，却也已经不碍事了。

    洗髓伐骨后，两个小家伙的面容满是红晕，皮肤白皙，白里透红，就连毛孔都微不可查，整个人都如同最精致的瓷娃娃一般。

    如果再搭配上好看，靓丽的衣服的话，绝对没有人会认为这是普通人家的孩子。

    “练气一层了，你们的天赋不弱，勤加修炼，达到练气七层的时候，为师再教你们神通术法。”李青莲点点头，很满意两个小家伙的资质。

    “是，师父！”感受到体内的暖流，两个小家伙喜滋滋的答道。

    “走吧，为师我居无定所，给我当徒弟，可是有苦头吃的。”李青莲带上了斗笠，看着两个小家伙，倒是想起了当初跟在他屁股后面跑的三只小狐狸了。

    “希望你们在涂山安好。”李青莲眺望了一眼涂山所在的方向，心道。

    他在涂山一天，就不可能有狐族支持涂山红红成为涂山大当家，而自己离开，涂山红红尚且年幼，根本斗不过那些老狐狸，本是想等到涂山红红成长起来后，便离开的，可人算不如天算，涂山红红陷入情劫之中，实力大增，不用三年就能成为元婴期强者，也就能撑起涂山了，可惜涂山红红心计太弱，根本无法和那些老狐狸争斗，他能做的也就只有这些……

    （本章完）

正文 第十二章：名声雀起！

    第十二章：名声雀起！

    “妖女！将宝物交出来！”

    “妖女，你交出此宝，本公子可保你不死。”

    “妖女，你最好别被我抓到，否则本座定当让你成为，一双玉臂千人枕，半点樱唇万人尝的最低贱的女支女。”

    一行人吊在一妙龄女子身后，嘴里污言秽语之词频出。

    “哼，找死！”妙龄女子，眼中闪过一丝寒光，猛地转身，手中的剑直刺此人的咽喉。

    这一剑包含着九九八十一种变化，将刚才出言不逊之人所有的躲避路线全部封死。

    那人脸色变得煞白，只能硬着头皮迎了上去。

    “奕剑术！”妙龄女子娇喝一声，手腕一转，剑影重重，一剑直接刺进了那人的脖颈。

    “嗬嗬！”那人长大了嘴似乎想要说什么，却只是喷了一口血水，眼神一黯，身体重重的倒了下来。

    “妖女！下手居然如此狠毒。”有人悲愤道。

    “哦？难道只允许你们追杀我，不允许我杀你们了？我真的是从未见过如此厚颜无耻之人。”妙龄女子冷笑道。

    妙龄女子手中剑势一变，向着剩下的人杀去。

    感受着其中的足矣将自己杀死的恐怖气息，其中有一人忍不住喊道，“老祖救我！”

    “哎！废物！”一声轻叹，苍老的声音仿佛从四面八方传来。

    “妖女，得饶人处且饶人，你看如何？只要你做我孙子的道侣，本座便不杀你。”老者两只手指稳稳的夹住了妙龄女子的青钢长剑，指了指刚才差点身死在妙龄女子剑下的青年，傲然说道。

    妙龄女子抿着嘴，她只不过是金丹初期，眼前老者绝对是元婴期的大修士，差了一个大境界，无论如何，她也打不赢。

    “师父！这老不羞以大欺小啦！”妙龄女子气沉丹田，运转灵力，对着天空大喊一声。

    “小辈之间的事，老一辈的人最好别插手，给你一个机会，赶快滚蛋，否则我不介意直接斩了你。”妙龄女子话音刚落，一身紫衣的俊朗青年，带着一个只有筑基后期的小萝莉由远而近的走来。

    “你是何人？”老者眼眸一缩，此人修为，他根本看不透。

    “哼，欺吾弟子，还敢问吾是何人？”李青莲面无表情的一抬手。

    手心中陡然间传出强大的吸力，直接将老者吸入掌心内。

    “师尊威武！”叶箐眯着眼睛笑道，蹦蹦跳跳的跑到了李青莲的身边，捏了捏小萝莉的脸蛋，轻声道，“小囡囡，好久不见了，还没有结丹呀。”

    “师姐~人家又没有你对剑道的天赋，可以修炼的那么快。”小萝莉嘟了嘟嘴，不依不饶的叫道。

    叶箐看着自家师妹可爱的模样，眼中闪过一丝宠溺之色，将夺到的宝物拿了出来，却是一颗果子，介绍道，“我听他们说，这个果子可以加快筑基期突破金丹期的速度，小囡囡，你赶快吃了吧。”

    “暴殄天物啊！”不少修士看到叶箐的行为，忍不住哀叹起来，这颗果子乃是稀少的血滴子，是由死去的妖族因缘巧合之下，在其身上生长出来的，金丹期修士吞服了之后，可以立即突破一个小境界，可谓是珍贵异常，现如今居然只给一个筑基期的小家伙当结丹所用，简直是浪费啊！

    “咔嚓！”

    李青莲的手微微用力，便将老者的脖子捏碎，脑袋软软的垂在一旁，眼中的光泽彻底黯淡下来。

    随意的将手中的尸体丢在一边，摸了摸小弟子的头发，轻声道，“你的根基已经够牢固了，可以突破金丹了，突破金丹之后，便和你师姐一起去闯荡吧。”

    “可是，师父……我舍不得你……”小萝莉眼中满是雾气，依依不舍的看着李青莲，自从她们被李青莲买了下来后，每日的悉心教导，照顾，早就让这两个已经没有家人的弟子，把李青莲当做父亲了。

    “呵呵，雏鹰长大了，是时候展翅翱翔了，等你们闯出名声来了，就来南国找我吧。”李青莲温和的笑了笑，这两个小丫头跟着自己已经两年多的时间了，他又何尝不是把她们两个看做是自己的家人呢？

    但是雏鹰终究要离开自己的巢穴，鹰击长空！

    “嗯！”小萝莉狠狠的点了点头，将血滴子吞服而下，开始运转功法突破金丹期。

    数个时辰后，一颗上等金丹被小萝莉吞入腹中，李青莲点点头，摸了摸小萝莉的头发轻笑道，“不错，不错，小箐日后照顾依云的任务就交给你了。”

    “是，师尊！”叶箐和顾依云恭恭敬敬的跪在地上，向李青莲磕了三个响头。

    “杨柳青青著地垂，杨花漫漫搅天飞。柳条折尽花飞尽，你我师徒再相会。”李青莲长笑三声，几步便消失在了叶箐和顾依云的面前。

    “走吧！”叶箐站起身来，牵着顾依云的手，向着人类中心之地走去，那里才是天骄云集所在，也是扬名立万之处。

    “师姐，师父他……”顾依云一步三回头的望着，希望李青莲能够和她们一起。

    “小囡囡，师尊已经走了，我们不能辜负师尊的期望。”叶箐眼神坚定的拉着顾依云的手掌，向着远处走去。

    李青莲站在天空之上，望着下方的两人，终究是他唯二的两个徒弟，他又怎么能够放心得下？

    即便她们修为还尚弱，他不到生死关头，他是不会出现的，否则就起不到历练的效果了。

    时光匆匆，一转眼又是两年过去了。

    一气道盟的新秀们，渐渐的消失在人们的眼前，反而一个神秘组织迅速崛起，名曰：面具。

    每一个成员都带着奇特的面具挡住真容，他们实力颇强，一身修为皆在元婴初期左右。

    妖族却也是崛起了不少新秀，半只脚踏入化神期的北山妖帝，石宽，年仅二十七。

    可以一力破万法的绝缘之爪，涂山红红。

    南国毒皇之女，欢都落兰，年纪虽轻但是其一身的毒功却不弱。

    人族当中，不知师承何处的，玉面罗刹，叶箐，金丹中期修为。

    玉剑仙子，顾依云，年仅十二岁，便有金丹初期修为。

    （本章完）

正文 第十三章：东方灵族！

    第十三章：东方灵族！

    南国边境，一大一小的两位少女款款而来。

    “师姐，如今我们名声在外，师尊也应该听到我们的名声了，也符合师尊所说的要求了吧。”身形略小的紫衣少女轻声说道。

    “小囡囡，放心吧，师尊肯定会见我们的。”青衣少女笑着摸了摸紫衣少女的发丝，轻笑道。

    “天色有点晚了，不如今天就在这里住一晚上，明天再进入南国国境吧！”叶箐抬起头看了一眼天色，此时天色已经渐渐昏沉，夕阳西落，晚霞悄悄地出现在天空中，显得十分美丽迷人。

    “嗯！”

    顾依云点点头，紧紧的跟在自家师姐的身后，两人便不急不缓的朝着小镇里走去。

    而在她们刚刚离开后，同样是一大一小，身穿纱裙的女子，举着一把雨伞也正朝着这里走来……

    小镇里，天空上飘着淅沥沥的小雨。

    叶箐带着顾依云慢慢的朝着小镇里走去，那些从天上滴落下来的雨滴，在落向叶箐她们的四周时便自动散开，最后慢慢的滑落在地上。

    看着眼前的这个小镇，叶箐朝着四处望了望，心底却感到十分奇怪，却说不出来那里有些怪异。

    “师姐，这里好荒凉啊，感觉已经很久没有人来过了一样。”顾依云看了看四周，轻声道。

    叶箐猛然一惊，确实如此，她总算是发现了这里为什么这么怪异了，这座小镇里居然没有一个人，整个大街上，毫无人气，显得十分萧瑟，似乎已经有很久没人走动了。

    在小镇街道两旁，一排排商店都关门歇业了，而且还有的商店大门都已经破损了，整个小镇显露出一种破败的味道。

    “有古怪！”看着这个奇怪的小镇，叶箐虽然知道很是古怪，毕竟艺高人胆大，脚步却是不停的朝着前面走去，这里乃是南国边境，她师尊就在南国境内，她更是不用担心什么。

    “居然有间客栈。”叶箐双眼一眯，这个小镇上基本上都是关门状态，只有这间客栈居然是开门的状态，里面还有着微弱的灯光从里面照射出来。

    很明显，这家客栈还在开门营业中。看着这家客栈，叶箐眯起眼睛，想也不用想，这家客栈绝对有问题。

    整个小镇都没有丝毫人气，一路上的门店也都关门歇业了，为什么这里会有一家还在营业的客栈呢？

    顾依云的身子向着叶箐身旁凑了凑，她可不像叶箐如此大胆，对于这种有些}人的地面，有着天生的恐惧。

    见着自家师姐已经朝着客栈里走去，顾依云看了看渐渐昏暗的街道，顿时打了一个冷战，连忙跟了上去。

    客栈里，三两人围坐在一个桌子上，高谈阔论。

    叶箐看着面前的这三个人，衣着华丽，满身的富贵气，就好像是一个富贵公子哥似的，身上还散发出一丝若有若无的法力，明显是修道之人。

    而且从气息上看，这几个人应该都是人类，并不是妖怪化形的。

    当叶箐进入客栈，目光朝着这几个人打量时，这三个的目光也朝着叶箐看去。

    其中一个身穿青色长衫道袍，头上戴着一个长长的道冠的年轻男子。

    立马抽取自己怀中的长剑，身子猛地从位置上跃起，剑光闪烁，长剑直指向叶箐的脖颈处。

    叶箐双眼微眯，眼中闪过一丝危险至极的寒光，一只手也摸在了剑柄之上，她的外号可是叫做玉面罗刹，只有起错的名，没有叫错的外号，此人敢拿剑指着她脖颈，可谓是作死。

    “你们来这廖无人烟的地方干什么？”年轻男子手持长剑，一脸警惕的看着叶箐和身后的顾依云，丝毫没有察觉到自己已经处在危险当中。

    “你们莫不是妖怪？”长剑直指叶箐，剑身上一道道流光从剑端流转到剑尖，一丝锋锐的剑气从长剑上迸发而出。

    忽地一阵旋风将其手中的长剑卷飞出去，一人轻摇着手中的羽扇，轻蔑道，“瞎了你的狗眼，这两位美丽的小姐全无妖气，怎么会是妖呢？请两位小姐安心进来避雨吧，我们都是好人呢。”

    “西门吹沙，这里什么时候轮到你做主了？”剑被卷飞的男子满脸的怒色，瞪着眼睛呵斥道。

    “哼，你刚才距离挨打，就差那么一点了，若不是刚才他将你的剑吹飞了的话，你的手肯定会因为你的手贱而和你的身体分家。”叶箐冷哼一声，带着顾依云走了进来。

    “呦呵！脾气还挺大的！是想要和我比划比划？”石堂怒极反笑，一拍桌子直接将剑指向了叶箐。

    “哼！”叶箐嘴角挂起一丝冷笑，拔剑，出剑，收剑，一气呵成，石堂全身的衣服顿时成了破烂装，若非叶箐手下留情，这石堂早就成了尸体。

    “如此快剑，以及出剑方式……莫非姑娘就是江湖上大名鼎鼎的玉面罗刹？”西门吹沙摇了摇羽扇，他也算见多识广之辈，符合眼前之人的也只有江湖上广传的玉面罗刹了。

    “没错，今日本小姐心情好，不然你早就命丧黄泉了。”叶箐轻哼一声，若不是即将见到师尊心情大好，否则，像石堂这种作死小能手，早在他将剑指着她的那一刻就死了。

    “多谢女侠饶命之恩。”石堂连忙道歉，虽然他和眼前这玉面罗刹同为金丹期修士，但是战力可谓是一个天一个地，人家可以连元婴期都能够一战的狠人，而且人家背景深厚，就连元婴后期的人惹到了她们，都死无全尸，他只不过是一个战力平平的仙二代而已，比不得比不得。

    “姐姐，这人好怂呀！”

    忽地，又是一声嘲笑声传来，声音还未脱稚气，石堂本来就有些憋屈，闻言更是恼怒了，可惜眼前这个狠人还在，他也不敢发作。

    “秦兰，休得无礼！”另一个声音柔和，带着一丝江南女子的吴侬软语，每一个字都像是润了水。

    又带着几分糯软，轻轻地飘散开来。那语气里的温柔，就好像随波荡开的水纹，缓缓地，却一圈圈深入人心。

    （本章完）

正文 第十四章：灭妖神火！

    第十四章：灭妖神火！

    “小妹，休得无礼！”

    其声音柔和，带着一丝江南女子的吴侬软语，每一个字都像是润了水。又带着几分糯软，轻轻地飘散开来。

    那语气里的温柔，就好像随波荡开的水纹，缓缓地，却一圈圈深入人心。

    顿时就吸引了叶箐与西门吹沙几人的目光。

    放眼望去，就看到两个身穿纱裙，一大一小手持雨伞的女子缓缓地从雨幕中走出。

    那年轻偏大的女子，正值二八年华，身上穿着一件以鹅黄色和竹绿色为主的纱裙，内有白色中衣，鹅黄色直裾随风飘荡，右轫交领，外穿竹绿色外套，但最让叶玄感到瞩目的是，在这女子的额头上有一团神火标记，另一只手上则紧紧地握着一把竹萧。

    而另一个年龄较小的女孩，大概只有八九岁，身穿一件穿着浅蓝的细裙，左手持一把红油伞，右手拿着一根糖葫芦。

    其小眼神炯炯有神，犀利无比，有着一种奇特气场，让人见了一眼就印象深刻。最重要的是其额间有一块似火焰的印记，非常夺目！

    仔细看去却会发现这两人的在容貌上略有一点相似之处。

    “神火印记……”顾依云探头探脑的看去，顿时惊呼道。

    她的特殊体质与东方灵族相比，各有优劣，不过综合来讲还是她的体质更胜一筹，所以她也经常关注东方灵族的特征，其眉心处的神火印记便是其一。

    “咦？你认识我们？”东方秦兰顿时看向了顾依云，眼中满是好奇之色。

    东方灵族的血脉的确是抢手的货物，但是这只限于男人，女人并不在东方灵族警惕的范围之内。

    而在另一边，西门吹沙三人看到客栈里居然又来人了，目光忍不住朝着对面叶箐哪里看去，怎么今天这么热闹，都赶上一起了。

    “两位姑娘进来坐吧，我们和他们不是一起的。”叶箐看了一眼和东方秦兰有些看对眼的顾依云，直接对着东方淮竹说道。

    “那就多谢这位姑娘了，不知姑娘和这位妹妹姓甚名谁？”东方淮竹道了一声谢，牵着东方秦兰的手，走进了客栈之内，坐在了叶箐身边。

    “叶箐。”

    “我，我叫顾依云。”顾依云眼巴巴的看着东方秦兰手中的冰糖葫芦，下意识的咽了咽口水，叶箐顿时扶额，这个小丫头也太贪嘴了吧。

    东方秦兰倒是没有介意这一点，反而像是变戏法一样，又拿出一串冰糖葫芦，递给了顾依云，道，“给你吃吧，你姐姐对你也太差了吧，居然连冰糖葫芦这么好吃的东西都不给你买。”

    “不是的，师姐对我很好的。”顾依云涨红了小脸，不善言辞的她怎么也解释不清楚。

    “小妹，不要胡闹！赶快道歉！”东方淮竹无奈的点了点东方秦兰的额头，没好气的道。

    “没事，童言无忌。”叶箐笑了笑，感觉东方秦兰直爽的性子很符合他胃口。

    一时间，两人陷入了谜之沉默，只有东方秦兰和顾依云两人聊的颇为开心。

    而就在这时，西门吹沙那一桌似乎越聊越兴奋，声音渐渐的大了起来。

    “赤兄的火劲真是不同凡响，小火神的称号当之无愧啊！”西门吹沙摇了摇羽扇，轻笑着看向一旁的赤霍，口中略带奉承道。

    而一旁的寒玉剑石堂也接过话来，点了点头，“那是当然，我们这一代年轻人里，最强的就是‘小火神’赤霍了。”

    听到西门吹沙和寒玉剑石堂的话，小火神赤霍一脸傲然，不过还依旧谦虚的说道，“最强二字，当不得，毕竟道门最强家族，只有……”

    “王权与东方。”

    西门吹沙摇晃着羽扇，表情也显得异常严肃，即使是他这种高傲的人，在面对道盟中最强的两个家族时，也不得不承认自己不如他们。

    “不过，王权家这代少主不经常路面，实力无人知晓，赤兄不必妄自菲薄。”西门吹沙摇了摇羽扇，略带奉承之意的说道，“至于，东方家，更不用说了，他家这一代，只有女儿，哈哈哈哈！”

    想到偌大的神火世家居然没有后人传宗接代，西门吹沙就忍不住大笑起来。

    “女儿家的法力，能高到哪里去？这种断了种的家族，不提也罢！”西门吹沙嘲笑道，“而且听说现在神火山庄最强的，还是个外来弟子而已……”

    毕竟现在这个年代还是古代，男尊女卑，重男轻女的思想依旧占据上风。

    坐在对面的叶箐听到西门吹沙几人的谈话后，目光不禁朝着东方淮竹和东方秦兰看去。

    正好就瞧到二女眼中的怒火中烧，不过东方淮竹毕竟年长，而且由于性格原因，将心中不满的情绪深深地埋在心底，没有表露出分毫。

    不过另一边的东方秦兰，在听到西门吹沙他们瞧不起她们东方灵族神火世家的时，一时满脸怒气，一双眼睛中简直都快要喷出火来了，立马急不可耐的就冲了出去。

    东方秦兰气呼呼的走到西门吹沙他们那一座的旁边，抬起头，一脸怒气的看着他们，一脸轻蔑的问道，“你叫小火神是吧？”

    东方秦兰走到小火神赤霍的面前，刚刚就是听他们吹牛说自己的火焰天下无敌，无人可以匹敌。

    东方秦兰脸上一脸的不屑，“要不我们比一比，看谁先烫伤谁？”

    听到东方秦兰如此嚣张的话语，赤霍几人一脸诧异的看着对方，毕竟东方秦兰的年龄实在是太小了，不过这口气居然如此的大。

    东方秦兰伸出一只手，一团火焰在其掌心冒出，带着炙热的恐怖高温，一时就连四周的温度都上升了不少。

    “本姑娘叫东方秦兰！”

    而在另一边的西门吹沙几人在听到东方秦兰的名字后，一脸错愕，神情显得十分震惊。

    “东方？难道是……”

    “东方灵族，神火世家？”

    “这是……灭妖神火纯质阳炎？”

    ……

    看着东方秦兰手上的那团燃烧的火焰，小火神赤霍目光死死的盯着对方手上的纯质阳炎，一丝细密的汗水不禁从其额头上流下。

    “不错！”

    看到西门吹沙几人居然认得自己手中的火焰，而且猜出了自己的身份，东方秦兰一脸傲然的点了点头，说着还不忘舔了口另一只手上的糖葫芦，一双大大的眼睛顿时眯成一条直缝，显得十分享受这糖葫芦的美味。

    “输了的人，自己去外面大喊三声:‘我是火折子’敢不敢？”

    听到东方秦兰挑衅的话，小火神赤霍不禁犹豫了，额头上冒出的细汗似乎愈发的多了，最后汇聚成一道道汗水留下，而在其身上早就汗流浃背了，浑身就像浸透在水里一样。

    毕竟对方手上的可是传说中的灭妖神火纯质阳炎，人的名树的影，这纯质阳炎能有这么大的威名，甚至神火山庄能够凭借这灭妖神火与一气道盟中的王权世家平起平坐，那也不是浪得虚名的啊。

    面对威名赫赫的灭妖神火纯质阳炎，一时小火神赤霍变得犹犹豫豫，进退两难起来。

    （本章完）

正文 第十五章：毒物来袭！

    第十五章：毒物来袭！

    小火神赤霍看着东方秦兰手上的那团散发着恐怖高温的火焰，一脸犹豫，心里在不停的思忖着。

    “真的是纯质阳炎，那从火焰的品级上说，我就根本不可能赢……”

    看着东方秦兰手上的纯质阳炎，小火神赤霍的额头上的汗水如决堤一般，疯狂的涌下。

    不过看到东方秦兰的年龄后，赤霍又不禁心存一丝侥幸。

    “对方只是个小丫头，说不定……我可以靠功力硬压过她……”

    但又看到东方秦兰那表现出的一脸轻松模样，口里还时不时舔着手中的糖葫芦，明显就没有把自己放在眼里，莫非这里面还有什么是自己不知道的？

    “不！不能按常理判断东方家的人！”

    “她表现得如此轻松，一定是有恃无恐！”

    “但要是不握，不就摆明丢我们赤家的脸吗？”

    ……

    看着东方秦兰，小火神赤霍的心里正在天人交战中，进退两难。

    “怎么办？握还是不握？”

    赤霍一双眼睛死死的盯着东方秦兰右手上释放出来的灭妖神火纯质阳炎，心里不停的自问道。

    想到自己家族的荣耀，又想到自己堂堂七尺男儿，居然会被一个小丫头片子给唬住，日后若是传出去，岂不是很没面子。

    要知道，行走江湖，最忌讳的就是在同道中没面子。

    人争一口气，佛争一炷香！

    自己绝对不能被对方吓住，即使对方是神火世家东方灵族之人，手上又有着威震天下的灭妖神火纯质阳炎，但那又如何？

    “握！”

    想到这里，小火神赤霍狠狠地咬着牙齿，脸上露出一脸坚定的神色。

    就在赤霍准备伸出手，召唤出火焰与东方秦兰握手比试时，一只玉藕般的手臂突然从东方秦兰的身后伸出，最后玉手握向东方秦兰施展纯质阳炎的手臂，瞬间原本还在熊熊燃烧的纯质阳炎居然就这么灭了。

    “好了小妹，不要在闹了！”东方淮竹从身后走出，抓住东方秦兰的手掌，目光朝着小火神赤霍看去，柔声道，“我妹妹年幼无知，还望各位不要见怪。”

    看到东方淮竹站出来阻止了自己的比试，小火神赤霍微微的吐了口气，心里感到万分庆幸，对于东方灵族的灭妖神火纯质阳炎，即使有着小火神之名的赤霍，也不敢掉以轻心，小觑了对方。

    不过如今双方的争斗比试到此为止，也是个不错的选择，如果自己真的输给了面前这个八九岁的小丫头片子手上，那才叫真的丢脸。

    “哪……哪里的话，恕我等眼拙，原来二位是东方姑娘，失敬失敬！”

    看到东方淮竹仅仅只是一握，便轻而易举的将自己妹妹东方秦兰手中的纯质阳炎熄灭掉，西门吹沙眼睛微微一缩，急忙站起来，本来就来了一个罗刹女，现在有特么的来了一个有着灭妖神火的东方家的女子，这简直不给活路啊。

    “是啊，令妹活泼开朗，真是惹人喜爱呀……”小火神赤霍也是一脸尴尬的说道，目光偷偷地朝着对方打量去，心里一阵庆幸。

    “多谢各位的夸奖！”

    东方淮竹对着玉面风君几人微微一礼后，再次问道，“请问可否给我们两间客房？”

    “有有，赶快给两位姑娘安排下去。”西门吹沙几人连忙回答道。

    回到客房之后，东方秦兰这才一脸不满的看着自己的姐姐，埋怨道，“姐姐，你干嘛阻止我……明明是他们先看不起我们的……”

    “好了好了，你已经挫足他们的锐气力量，外人不知道我们东方家的是，你还不清楚吗？”东方淮竹看了一眼生着闷气，将手上的糖葫芦大咬了一口的东方秦兰，面露微笑的说道。

    女子，才是东方家族传承的基石。

    对于东方家族的特性，外人根本就不了解，所以才会造成东方灵族日益衰落的假象。

    “更何况，玉面风君西门吹沙、小火神赤霍、寒玉剑石堂，每一个都是道门世家里年轻一代有名的高手，要真动起手来，你可占不了什么便宜。”

    东方淮竹摸了摸东方秦兰的脑袋，目光中满是宠溺。

    “而且，这几个人来此是为了除妖，总算是侠道中人，我们又何必与他们为难。”

    听到自家姐姐的话，东方淮竹还是难消胸中的那口闷气，想起刚刚西门吹沙他们嘲讽自己家时的样子，东方秦兰就气不打一处来，恶狠狠的咬了一口冰糖葫芦，口里冷哼一声，“我才不怕呢，反正有姐姐在嘛！”

    “可是我也不一定能胜过他们啊！”

    东方淮竹一脸无奈的摇头道，对于自己的实力，她还是很了解的，仗着东方家族特有的灭妖神火纯质阳炎，或许自己还能和他们几人周旋几番，但要真正的打败他们，却是很难了。

    “小妹，注意了，有东西接近了。”东方淮竹忽然提醒道。

    下方大厅之中就传出一声暴喝声。

    “想暗算你道爷？做梦！”

    寒玉剑石堂看着这只足足有一米多高的毒蜘蛛，手上一招，寒玉剑就从身后飞出，被其一把握在手上。

    看到这毒蜘蛛做势欲攻击他们的样子，石堂手里握着寒玉剑，全身的法力被激发出来，运气于剑上。剑尖直指那只硕大的毒蜘蛛，一道金黄色的剑气从剑身上迸发而出，射向那只蜘蛛。

    身为一气道盟中年轻一辈里有名的手，石堂的修为赫然已经达到金丹初期，这一击之下的威力绝对不容小觑。

    剑气四溅，仿佛就连四周的空间都被其切割开来。

    剑气射到毒蜘蛛的身上，顿时这只大蜘蛛的身上就开始从中间裂出一道长长的裂痕，被劈成两半，一滴滴绿色粘稠的汁液从毒蜘蛛身上喷发而出，一道紫色的浓烟突然从毒蜘蛛身上升腾而起。

    “体内有毒？”

    看着升腾起来的浓雾，寒玉剑石堂的脸上顿时大惊失色，手里紧紧地握着寒玉剑，口中对着旁边的几人喊道，“糟糕，这妖怪体内有毒，不能斩杀他们！”

    看着从刚刚被自己斩杀的蜘蛛精身上升起毒气，再看到又有数只体型庞大的蜘蛛精朝着自己这边爬来，石堂神情严肃。

    这些蜘蛛精体内有毒，如果杀掉他们，毒物就会从它们身上散发出来，到时候他们也很难幸免。

正文 第十六章：从天而降的少女！

    第十六章：从天而降的少女！

    小火神赤霍已经按耐不住想要出手了，浑身散发出炙热的火焰，虽然在火焰的等级上不如刚刚东方秦兰召唤出来的纯质阳炎，但小火神赤霍的修为远远比东方秦兰高深，因此在法力的驱使下，这一身火劲比起纯质阳炎还要惊人。

    只见在小火神的手上，一团火焰被分作三十团，右手紧紧地一握。

    火花四溅，三十团赤炎分作分别朝着前方爬过来的蜘蛛精激射而去。

    几乎是瞬间，那些冲过来的蜘蛛精就被火焰烧成焦炭，就连它们体内的毒气也被火焰给烧灼的一干二净。

    而西门吹沙此刻也动了，手中的羽扇轻摇，一团狂躁的飓风从扇子里飞出，将那些毒气烟雾全部吹飞到远去。

    而且风助火势，有着玉面风君西门吹沙的大风，小火神赤霍发出的火焰更加的猛烈了。很快，那些毒蜘蛛以及其体内的毒气，就被驱逐的一干二净。

    被大风吹起的房梁之中，爬出了一只只微小的毒蜘蛛，东方淮竹瞳孔一缩，大喊道，“不好！这房子内藏有毒蜘蛛，大家快运功抵挡妖毒。”

    “哎呀，被发现了，可惜已经晚了。”

    一个身穿红色大衣，脸上有着八只眼睛的男子，慢慢的从远处走来，直接将身上的衣袍扯了下来，露出了无数的眼睛，近百的眼睛绽放出夺目的光彩，让几人根本睁不开眼睛。

    “大风起！”西门吹沙一摇羽扇，一股巨大的龙卷风直接将所有人全部吹飞出去。

    “姐姐！”东方秦兰闭着眼睛大声喊道。

    “二位就是青莲大人的高徒了吧，在下毒夫子，特来指引二位前往。”毒夫子将西门吹沙三人打晕擒住后，恭敬的对着叶箐和顾依云行礼道。

    “师尊早知道我们要来了吗？”顾依云有些雀跃的问道。

    “这是自然，只不过最近南国来了一伙带着面具的家伙，青莲大人和毒皇都前去追踪了，可能要等两三天才行。”毒夫子穿上了衣服，拎着西门吹沙几人说道。

    “只不过两三日罢了，无妨！”

    “那便跟在下来吧。”毒夫子做了一个请的手势，走在前面领路。

    东方秦兰将三人的对话听的清清楚楚，能够与绝世大妖称兄道弟的人，实力定然也是不简单的。

    ……

    “王权剑意？挺不错的，可惜修为不行。”李青莲屈指一弹，将袭来的剑意崩碎，足尖轻点，慢慢的吊在眼前戴着诡异的滑稽面具的青年身后。

    “前辈难道只会以修为压人吗？”面具青年手持一柄由精钢打造的长剑，衣衫有些凌乱，黑色的发丝也有些散乱，看起来狼狈至极。

    “哈哈，若不是本座惜才，仅凭你这点修为又如何是吾的对手？若吾真想杀你，第一招的时候，你就已经死了。”李青莲闻言顿时哈哈大笑起来，元婴巅峰杀区区一个元婴初期，只不过是拍死了一只虫子而已，元婴期每个小境界的差距不是一点两点。

    “那前辈敢把修为压制成和我同等境界与我一战吗？若是能够逼出前辈多余的力量，就算我赢，反之亦然。”面具青年落在了一颗树的树枝上，右手紧握着手中的精钢长剑，心情颇不平静。

    当然，这并不是畏惧，而是激动！

    能够与元婴巅峰的强者交战，这对他是一种很好的磨练。

    “如你所愿！不管你是成功还是失败，本座都会放你离开，本座可不想十数年后，连一战的对手都没有。”李青莲轻笑一声，将浑身的灵力全部封印，只留下了与眼前之人差不多的修为。

    “前辈小心了！”面具青年一剑刺出，只有淡淡的破空声传来，朴实无华的一剑，却是封锁了李青莲周边所有能够闪躲的地方，无论闪去那里，都只能硬抗这一剑。

    李青莲抬了抬眼帘，轻声道，“不错，仅此一招，此人就可以凌驾在全天下百分之八十的剑客之上。”

    虽然嘴上夸奖着面具青年，但是却只伸出两根手指，便轻轻的夹住了面具青年的长剑，淡笑道：

    “剑者，一往无前，这句话不能说对，也不能说错，但是你要明白一点，过刚易折！剑也是如此。以你之天赋与修为，恐怕是当今天下实力最为强劲的那一批人了，一直以来的顺风顺水，似乎让你变得有些骄傲自满了，这很不好。要知道人外有人，天外有天。”

    李青莲手上再次用力，精钢长剑便断成了两截。

    “……”面具青年迅速后退，将手中只剩下一般的长剑丢了出去，再次拿出一柄长剑，再次向着李青莲刺来。

    “不对，这招应该这样，力道用小了，你难道不知道什么叫做一力降十会吗？”

    “你早已凝聚出剑心，却如此依赖法宝，真正的剑者是不需要法宝的，一草一木甚至一片花瓣，皆可为剑，若是做不到，你这辈子都休想打败本座。”

    ……

    面具青年浑身灵力已经消耗了大半，眼前之人面色依旧如常，甚至连汗水都没有几滴，面具下的面孔忍不住露出一丝苦笑，他感觉自己学的二十几年剑法全部白学了，王权剑的确是天下第一的法宝，不过那又如何？剑终究是剑，驭使剑的叫剑客，被剑驭使的是剑奴！

    “接下吾这一剑，你便走吧，待到你何时能够不用剑时，再来找我。”李青莲本就是在指点眼前的面具青年，这个天下用剑之人虽多，但是踏入剑道者，寥寥无几。

    “那便多谢前辈指点了。”面具青年面具下的神色颇为凝重，一身修为毫不保留的扩散开来，严阵以待。

    “神来之笔！”李青莲抬剑对着面具青年一划，璀璨的剑光刹那间斩出。

    “天地一剑！”

    面具青年面具下的瞳孔一缩，猛然暴喝一声，一道巨大金色剑光斩出，迎着李青莲的剑光而去。

    忽然间，身着一袭青衣女子，却是忽然从天而降，眼看就要撞上两道剑光，以她此刻毫无防备的状态，定然会被一剑劈成两半。

    “不好！”李青莲足尖一点，直接越过自己所斩出的剑光，手心灵气喷吐，将那青衣女子吸入怀中，一掌将自己打出的剑光拍的粉碎。

    本想回身将面具青年所斩出的剑光打碎，却已经来不及了，只能匆忙凝聚出一个灵气护盾，挡在身前。

    “将进酒！”

    李青莲纵身一闪，堪堪避过剑光，但是左臂仍旧被切开了一道口子。

    （本章完）

正文 第十七章：反套路！

    第十七章：反套路！

    一片片碎布飘荡在空中之中，落在了地面之上，伤口之处却是被一股剑意阻碍，无法愈合。

    “唔，按照规矩来讲，便是你赢了。”李青莲将伤口处的剑意震散，伤口几个呼吸间便恢复了原状。

    “多谢前辈指点。”面具青年抱拳行礼道。

    “这女子眉心处的神火印记，大概是东方灵族之人，兴许你们认识。”李青莲看着怀中温婉女子眉间的神火印记，淡声道。

    李青莲见这少女依旧处在昏迷之中，便准备将其交付给眼前的面具青年后，便离开。

    却见着怀中佳人有着动静，便将其半个身子平放在了草地之上。

    “唔……我这是……在哪啊？”东方淮竹轻声呢喃着，缓缓睁开了双眼，入眼便是一紫衣黑发，衣和发都飘飘逸逸，不扎不束，微微飘拂，衬着他的身影。他嘴角微翘，带着若有若无的笑意，却是给人一种温文尔雅的书生气质，细看他眼睛时，其眼眸里却是浮现着万千星辰流转，甚至有着星辰从诞生至毁灭的经历。

    “姑娘，你醒了？既然醒了，也该从我身上起来了吧。”李青莲见怀中佳人有些发愣，忍不住提醒道。

    “啊！不，不好意思！”东方淮竹连忙起身，俏脸却是变得通红，仿佛熟透了的苹果一般。

    “呵，没事。”李青莲轻笑一声，起身对着面具青年笑道，“下次换一个好看一点的面具，你的审美，吾真的不敢苟同。”

    面具青年摸了摸脸上的面具，他感觉这个面具还行啊，多可爱啊？

    “这位前辈，请等等！能够麻烦前辈，从毒夫子手中救出小女子的妹妹和仆人吗？虽然知道这个要求很难为人，但是小女子实在没有办法才提出这些不情之请，希望前辈不要见怪。”东方淮竹却是连忙喊住了李青莲，柔声道。

    “既然知道是不情之请，那就不必再提了。”李青莲不假思索的答道。

    “？？？”东方淮竹一脸茫然失措，这不按照套路来啊，哪有前辈是你这样的？

    自古人妖不两立，如今这个时代人与妖的冲突却是越来越明显了，若是让这两人得知他并非人族是话，怕是其中会有很大的波折。

    “可是前辈！”东方淮竹颇为有些失望，虽然她刚才处于昏迷状态，但是还是隐隐约约的听到有人说话的声音以及战斗的声音，就从周围被破坏的程度来看，李青莲这边并没有多大的损伤，反观怪异面具青年周围环境破坏的很是剧烈，孰优孰劣一看就知。

    “这种小事就交给这货吧，本座日理万机，哪有时间处理这等小事？若是搞不定了，便捏碎这枚传讯符，本座定当第一时间赶到。”李青莲为了不让自己显得那么不近人情，便直接将一张黄色的传讯符丢向了东方淮竹。

    东方淮竹接过李青莲丢来的传讯符，心中颇为欢喜的道谢道，“多谢前辈！”

    李青莲点点头，身形一晃便消失在他们面前，这样多好？既保持了自己的高人风范，又不显得不近人情，简直完美！

    ……

    李青莲走进毒夫子所建造的行宫之中，便看见了一位八九岁的小萝莉正在胡吃海塞，其眉心同样有着神火印记，其面容却是与刚才的少女有着七八分相似。

    “师尊！依云好想你呀！”李青莲一进门，一身紫裙的顾依云便从凳子上跳了下来，扑进了李青莲的怀中。

    “是吗？师尊也很想你呢。”李青莲笑呵呵的将其抱起，捏了捏她有些显得婴儿肥的小脸蛋。

    “师尊！”叶箐也站在了李青莲的面前，俏生生的叫道。

    “不错，当年虎头虎脑的小丫头长的也亭亭玉立了。”李青莲摸了摸叶箐的脑袋，笑呵呵的道。

    “哼！青莲大叔，你已经有好久没有给落兰带好吃的了！落兰生气了。”同样模样也只有八九岁的欢都落兰，气哼哼的扯了扯李青莲的衣角，表达了自己的不满。

    “你看这是什么？”李青莲摸出一支冰糖葫芦递给了欢都落兰。

    “太敷衍了，以前都不是这样的，我要吃妖馨斋的燕草如碧丝，秦桑低绿枝，漠漠水田飞白鹭，还有好多好多，我都要！”欢都落兰掰着手指头，一个个的说道。

    “下次我亲自下厨给你吃，怎么样？”李青莲无奈的揉了揉欢都落兰的小脑袋，他能够告诉她，这些菜都是他交给妖馨斋的大厨们的吗？

    “好啊！好啊！不许反悔哦，骗人是小狗！”欢都落兰眼睛一亮，连忙说道。

    “哈哈哈！小落兰，不得无理！”一阵爽朗的大笑声传来，欢都擎天走了进来，溺爱的看着欢都落兰，虽然是呵斥，但是却没有一点的责怪之意。

    “略略略！嘻嘻！”欢都落兰对着欢都擎天做了一个鬼脸，拉着顾依云便跑开了。

    “这丫头，真是无法无天了。”欢都擎天吹胡子瞪眼，可惜也就嘴上说说而已。

    “箐儿，把这丫头丢进牢房里好生照料着。”李青莲指了指那边吃饱了就睡的东方秦兰说道。

    “是，师尊！”叶箐虽不知李青莲作何打算，但是依旧将呼呼大睡的东方秦兰带了出去。

    李青莲屈指一弹，一道金光便打入了东方秦兰的脑海之中，将东方秦兰对自己的印象抹去。

    “对了，待会可能会有一戴面具的人族和一青衣少女过来救人，擎天兄试探试探他们即可，切勿不要伤了他们的性命。”李青莲提醒道。

    “哦？还有人族值得青莲老弟如此上心？”欢都擎天诧异道。

    “恩，挺不错的一个人，在成长几年就有资格做我对手了。”李青莲便是点点头，他对那面具青年印象还不错，那个青衣少女也是如此。

    “既然是青莲老弟拜托了，自然会放水了，只要他们不危害我南国，老夫自然不会与小辈计较。”

    “那便麻烦擎天兄了。”李青莲道谢道。

    （本章完）

正文 玉米开新书了，诸位可否支持一下呢？

    玉米开新书了，诸位可否支持一下呢？

    新书绝对比老书要好看，因为写时空位面大穿梭这本书之前，玉米是一只萌新，现在玉米也是老作者了，写了一百四十三万字，成绩不是很好，本来这个字数差不多就可以完结了，但是玉米并不想就这么仓促结局，好歹是玉米的处女作，好歹也要写完才是。

    最近家人不支持我写书了，说不仅费时费力，还看不到什么成绩，玉米本来是想把这本书写完结之后，再开新书的，现在无奈之下，也只能开一本新书，想要证明一下自己，麻烦各位书友多多支持一下，玉米的新书，让玉米能够继续写下去。

    新书名字：《仙武世界穿梭系统》

    这本书格局很大，比较偏玄幻，旋梭的世界，都是武侠，仙侠，玄幻。

正文 第十八章：心乱如麻！

    第十八章：心乱如麻！

    没隔多久，面具青年便将东方秦兰救了出去，虽然都说面具青年杀了毒夫子，但是欢都擎天又岂看不出面具青年根本没有杀死毒夫子，仅仅只是封印了而已，如若不然面具青年即便有着再大的能耐，也会陨命于他的毒雾之下。

    欢都擎天也并没有将毒夫子的事情说出来，反倒是觉得毒娘子对于毒夫子实在太苛刻了，让她担心几年也是好的。

    “青莲叔叔，蝎子这么可爱，我们不吃它们好不好？”欢都落兰可怜兮兮的看着李青莲手中的十几只蝎子，忍不住说道。

    “炸蝎子，很美味的，你真的不吃？”李青莲看了几眼狰狞的小蝎子，无论如何也也联想不到可爱上面去。

    欢都落兰犹豫了两秒，果断答应道，“要吃！要吃！”

    李青莲呵呵一笑，将蝎子放入温水中洗净，操纵着火焰快速煮热花生油，将蝎子放入油中，小火慢炸，炸至颜色金黄，一阵阵香味传来。

    欢都落兰蹲在一旁，眼巴巴的看着李青莲手中炸至金黄的蝎子，嘴角似乎还有着晶莹的液体垂下。

    “吃吧，注意不要被蝎子的尾针扎到，虽然你不怕这一点点毒，但是还是很疼的。”李青莲揉了揉欢都落兰的小脑袋，这种休闲舒适的生活还挺惬意的。

    “谢谢青莲叔叔。”欢都落兰眯着眼睛开心的笑道。

    “下次我们再吃炸蜘蛛或者是烤蜘蛛吧。”

    “好~”

    …………

    一年的时间就在叶箐和顾依云日复一日的练剑中度过，一气道盟的年轻一代仿佛全部人间蒸发了一般，不见踪影。

    而能够与王权家并肩的神火山庄却是传来了噩耗，东方老英雄仙逝，而庄主之位则由金人凤继承。

    别人不明白其中的原因，李青莲可是很清楚，那金人凤狼顾鹰视，脑后有反骨，虽然天赋不错，却也是一个喂不熟的白眼狼。

    若不是金人凤抽走了东方家老家主全身的血液，以蛭妖的秘术，将自己的一身血液替换成了东方老家主的宝血，而且这金人凤却是在东方老家主卧病在床期间，收买了火神山庄上上下下，竟无一人支持自家的家主嫡系。

    东方淮竹与东方秦兰被金人凤软禁，逼迫东方淮竹下嫁于他，恼怒的东方淮竹直接捏碎了李青莲赠予她的传讯符。

    李青莲便在短短一柱香的时间之内，便踏着飞剑将其姐妹救走。

    这灭妖神火却是有着它的独到之处，即便是李青莲都感受到了几分灼热，若非这金人凤修为不到家，否则就真的有些棘手了。

    本来一切到这里就应该结束了的，但是那金人凤却将东方血脉的作用夸大，天下人一传十，十传百，当初有着东方老英雄和金人凤所在，他们不敢打东方家女子的主意，现在就不同了，东方老家主仙逝，金人凤对此不管不顾，一时之间，天下人都疯狂的搜寻着东方家女子的下落。

    “杀！他只有一人，我们有上百人，杀了他！”

    一阵阵嘶吼声，天上地下皆被贪婪所蒙蔽了双眼的修士，不得不说，王权霸业那一代乃是真正的黄金盛世，天骄人杰倍出，即便是普通的元婴期也比之前多了许多。

    “前辈，他们是冲着我们来的，您若是离开，他们定然不会为难与你。”东方淮竹牵着东方秦兰的手，看着满天的元婴期修士，声音颇为颤抖的说道。

    “你可知，我若是离开了，你会有什么下场？”李青莲横剑于胸前，轻声问道。

    “知道。我只是不想连累前辈而已。”东方淮竹低垂着眼帘，声音轻颤。

    “哈哈哈！只不过一群土鸡瓦狗罢了，吾何惧之？”李青莲仰天的大笑三声，丝毫不掩饰自己的狂傲。

    “狂妄！”

    “你也不怕风大闪了舌头！”

    诸多元婴期修士一齐暴喝道。

    李青莲摇了摇头，轻声念道：

    “剑客缦胡缨，吴钩霜雪明。

    银鞍照白马，飒沓如流星。

    十步杀一人，千里不留行。

    事了拂衣去，深藏身与名。”

    一道道寒光闪过，一蓬蓬血花绽放在阳光之下，洒落在地，滋润了万物。

    滴滴鲜血，随着蓝色的剑刃缓缓滴落，染红了地面一片。

    “一起上！”

    剩下的元婴大修暴喝一声，五光十色的招式倾吐，纷纷砸向李青莲所在。

    “剑气纵横三万里，一剑霜寒十九州！”

    晴空一声炸响，一道雷电直劈而来，缠绕在剑刃之上，李青莲猛踏地面，一剑斩出，闪烁着紫光的雷点，照耀着每个人的脸色，一阵巨大的爆炸以及气浪吹拂过后，一切都烟消云散。

    仅仅只是一击，便挡住了在场近百位元婴大修的攻击，这身修为着实可怖。

    虽说双方的招式同时湮灭，但是李青莲也绝不好受，四周的元婴修士见李青莲有些气喘，顿时大喜过望，大声喊道，“他快坚持不住了。”

    “愚蠢！”李青莲冷笑，身形一晃便来到了一人的身后，一剑斩出，将一人的脑袋直接砍下，而李青莲身后之人却也是被拦腰斩断。

    周遭之人反应过来后，立即向着李青莲杀来，李青莲面露冷笑，身形一晃，又来到了另一个地方，再次斩杀三人。

    “去抓东方家的人！”有人扑向东方淮竹与东方秦兰，准备抓了人就直接离开。

    李青莲却仿佛是瞬移一般，回到了原地，一剑便将其斩杀。

    鲜血四溅，若不是二人躲得快，这鲜血恐怕就已经溅在她们的衣服上了。

    “青莲剑阵！”李青莲丢出数枚上品灵石，在地面上画了一个工整的圆形，周围剑气纵横交错，若是强闯，便回尝到万剑围攻的感受。

    “你二人再此不要乱动，本座布下了一阵法，仅凭他们是打不破的，你二人且不必担心，吾去去便回。”李青莲拔起插在一旁的青莲剑，看着外面诸多元婴修士，轻声道。

    东方淮竹也不禁为李青莲捏了一把汗，近百元婴期，就算是用人海战术都能将李青莲的灵力全部耗光。

    东方淮竹神色复杂的看着阵法之外的李青莲，这份恩情，该如何偿还呢？

    难不成以身相许？

    想到这里，一个戴着面具的青年身影浮现在她的脑海，李青莲浴血搏杀的身形也悄然浮现。

    一时之间，东方淮竹却是有些心乱如麻了。

    （本章完）

正文 第十九章：青莲剑歌！

    第十九章：青莲剑歌！

    李青莲并不知道东方淮竹此刻的心里变化，不过就算知道了，现在也容不得他分心，近百元婴期，若是一个大意，局势便会翻转。

    “姐姐，你们是什么关系啊？他可以做我姐夫吗？难道是那个戴面具的家伙？看起来不像，难道说姐姐你脚踏两条船？”东方秦兰看着不断陨落的元婴期修士，颇为兴奋的问道。

    “秦兰！你在乱说什么啊！”东方淮竹捏着东方秦兰的脸蛋，涨红了脸轻喝道。

    “难道被我说中了？所以心虚了？嘻嘻嘻！”东方秦兰拍开了东方淮竹的玉手，对着自家姐姐做了一个鬼脸，丝毫不担心自己的处境。

    “大河之剑天上来！”

    李青莲轻喝一声，一道剑光斩落而下，好似汹涌澎湃的大河一般，甚至半空之中都隐隐约约能够看到奔流如海的大河。

    其破涛汹涌之势，砸碎了数道闪烁着金芒的法宝，连带着数位元婴被直接打成血雾。

    “打爆这些坏蛋！”东方秦兰激动的呐喊道。

    李青莲的剑势一顿，身形立即向一旁闪去，一蓬血花从李青莲身上升腾而起，右肩处却是出现了一道深可见骨的伤痕。

    “啊……”东方秦兰顿时捂住了嘴巴，紧张的看着李青莲。

    “这位前辈，下方的东方灵族有两位，我们只要其中一位就足够了，再这样下去，只不过是两败俱伤罢了。”有元婴大修提议道。

    这位狠人实在是惹不起，近百元婴大修，被他斩落了二十几人，他的身上居然只有一道伤痕。

    “哈哈哈哈……若本座说不呢？”李青莲一阵大笑，神色狠厉的问道。

    “那就休怪我等心狠手辣了。”合欢宗宗主冷声道。

    “哈哈哈哈！真是有趣！威胁本座？好得很！好得很啊！”李青莲哈哈大笑着，拿出酒壶扒开酒塞，无视诸多元婴修士，畅饮起来。

    “杀！”

    元婴修士再次向着李青莲冲来，李青莲仿佛没有看到一般，依旧酣饮着酒壶中的美酒。

    将酒水已尽的酒壶抛开，李青莲倚剑长歌道：“桃李待日开，荣华照当年。

    东风动百物，草木尽欲言。

    枯枝无丑叶，涸水吐清泉。

    大力运天地，羲和无停鞭。

    功名不早著，竹帛将何宣。

    桃李务青春，谁能贳白日。

    富贵与神仙，蹉跎成两失。

    金石犹销铄，风霜无久质。

    畏落日月后，强欢歌与酒。

    秋霜不惜人，倏忽侵蒲柳。”

    旋即，剑光四射而出，恐怖的剑意弥漫在周边，将一切前来的修士绞成碎肉。

    鲜血弥漫，仿佛将天地都染成红色了一般，一招便将上十元婴大修绞成碎肉铺满了地面。

    一时之间，诸多元婴修士踌躇不前，更有元婴修士直接逃离，直接被吓破了胆子。

    “哈哈哈！谁能接我一剑？”李青莲仗剑狂笑，一双桃花眼里满是杀气。

    “还不走？是想本座送你们一程么？”李青莲神色狠厉的望着那些还在犹豫的元婴期修士，冷声道。

    不少元婴修士顿时色变，连忙逃窜离开。

    “还不走么？”李青莲看了看剩下的二十几人，轻笑着问道。

    “哼，你就不用装了，我们可不是那些废物，你现在恐怕已经油尽灯枯了吧，居然能够被吓走？这辈子也就这样了。”一腌H大汉闷声道。

    “既然不走，那就留在这里吧！青莲剑歌！”

    李青莲放声大笑，一身化作一道剑光，一个呼吸之间不安斩出了三百六十一剑，还未消散的剑光组成了一朵盛世青莲，缓缓盛开。

    至于那被贪婪蒙蔽了双眼的人，却是早已经变成了齑粉消散。

    “再不滚的话，本座不介意剑下再多几个亡魂！”李青莲扫了远处的密林一眼，冷声道。

    顿时，隐藏在其中的修士亡魂大冒，脸色煞白，连忙逃窜离去。

    感受到周围的危险已经去的差不多了，李青莲看着陨落了半百之数元婴大修的地方，大笑道，“一篇诗，一斗酒，一曲长歌，一剑天涯！”

    远处看戏之人忍不住摇头，经此一役，此人怕是要名声大噪了。

    以一战百，居然还胜了，人类元气大伤，估计没有一二十年时间的沉淀是恢复不过来了。

    “咳咳……”李青莲散去了青莲剑阵，忍不住咳嗽了两声，血渍顺着嘴角缓缓流下，这次勉强施展青莲剑歌，浑身灵力算是彻底透支了。

    没两三个月肯定是恢复不了了的。

    “前辈，没事吧？”东方淮竹连忙扶住了李青莲眼中满是关切之意。

    “你看我这是没事的样子吗？”李青莲被东方淮竹搀扶着，闻言忍不住吐槽道。

    “抱歉……前辈，我不是故意的。”东方淮竹连连道歉道。

    “赶快走吧…若是在发生什么变故，你我都会很危险。”李青莲摆了摆手，哭笑不得的道，“以后不要前辈长，前辈短的，好似我很老似的，以后要么叫先生，要么直呼我姓名即可。”

    “青莲大哥？这样叫你可以吧？”东方秦兰一蹦一跳的问道。

    “自然可以。”李青莲含笑点点头，将剑上的血渍擦拭干净后抱在怀里漫无目的的躲避着追踪。

    时间眨眼间便过去了三四个月，李青莲手下已经有近百元婴期的冤魂了，当初一战之后，还是有人不信邪的来挑衅，连续杀了两个月，之后便清净了，即便带着东方秦兰和东方淮竹走在街道上，也没有有眼无珠之辈出来送死。

    两个月连斩上百位元婴期修士，已经将这些人杀的胆寒了。

    而这几个月的相处，双方本来有些生疏的关系，也变得熟稔无比了，四个月的接触让东方淮竹了解到李青莲此人还是挺随和的，不是那种怪脾气的老头一样。

    渐渐的在李青莲面前也没有那么拘束了，心中的天平忍不住向着李青莲这边倾斜，只是一直迟迟不敢表露心意，而李青莲也装作没看到一样，妖族与人族的关系依旧是水深火热。

    就连东方秦兰这个小丫头都替他们两个就着急万分，她还想等着李青莲成了她姐夫后，好缠着他学剑呢。

    （本章完）

正文 第二十章：相恋！

    第二十章：相恋！

    “姐夫，姐夫，快点教我练剑！”东方秦兰小跑过来撒娇道。

    “别乱喊，待会被你姐听到了，你又要挨揍了。”李青莲笑了笑，揉了揉这个只有自己胸膛差不多高的古灵精怪的小丫头的头发。

    “什么嘛！要不是姐姐脸皮薄，你早就成我姐夫了，就算现在没成，不也是迟早的事吗？”东方秦兰理直气壮的说道。

    “唉，你还小，什么都不懂。”李青莲轻叹一口气，有好感又能如何呢？他能够感觉到东方淮竹对妖的憎恨。

    毕竟她的父亲，便是因为蛭妖秘术而死，而他却是狐妖，虽然他隐瞒了自己的身份，改变了发色，隐去了狐耳，但瞒得了一时，又如何瞒一世呢？时间一长，自然就会暴露。

    “不小了！一般普通人家的孩子，这个年纪都可以嫁人了好嘛！”东方秦兰不满的抗议道。

    李青莲一愣，旋即又笑了笑，的确，这个年代的女性，十七岁还没有嫁人就已经是大龄女子了，出嫁最小者也不过是十二岁的金钗之年，再大一点便是豆蔻年华，一般古人嫁女多为12~13岁。

    所以，东方秦兰现龄十二，真的是可以嫁人的年纪。

    “的确不小了，小丫头思春了，想要嫁人了？”李青莲顺着东方秦兰的意思调笑道。

    “才不！这个世界上除了姐夫和爹爹以外，所有的男人都是渣渣！”东方秦兰冷哼一声，这段时间的遭遇让她对其他男人的印象很差。

    “秦兰，又在乱说什么呢？”东方淮竹的一只手已经攀到了东方秦兰的脸蛋上，轻轻的揉捏着。

    “姐夫，姐夫，救命！”东方秦兰连忙挣脱东方淮竹的手，躲到了李青莲的身后。

    “秦兰！”东方淮竹脸上满是红晕，怒视着东方秦兰怒斥道。

    “略略略！”东方秦兰笑嘻嘻的对着东方淮竹做了一个鬼脸，仗着有李青莲在这里，根本不怕自家姐姐做什么。

    “不要闹了，赶快和你姐姐道歉。”李青莲半蹲下身子，捏着东方秦兰的琼鼻柔声道。

    “姐姐，对不起！”东方秦兰拉着东方淮竹的手，忽然猛地一推，东方淮竹完全没想到东方秦兰会忽然袭击她，根本没有半点的防备。

    慌忙之间却是向后跌坐下去，心中升起一股怒气，却被一双有力的臂弯抱住。

    “小心点。没事吧？”李青莲下意识便将东方淮竹抱在了怀里，关切问道。

    东方淮竹一抬头，便与李青莲直视着，他光洁白皙的脸庞，透着棱角分明的冷俊；紫色而妖异的桃花眼，泛着迷人的色泽；那浓密的眉，高挺的鼻，绝美的唇形，无一不在张扬着高贵与优雅。

    回想起当初李青莲仗剑高歌，以一敌百时的飒爽模样，心中动摇的越发厉害了。

    “没，没事。”东方淮竹脸上浮现一抹红晕，连忙站起身来，却不想刚一站起来，又因为右脚的刺痛再次跌坐了回去。

    “不要逞强，我给你看看吧。”李青莲不待东方淮竹拒绝，直接便褪下了东方淮竹的绣花鞋，露出洁白如玉的脚踝，只不过其上的紫色瘀痕极大的破坏了美感。

    “脚崴了，秦兰这孩子太调皮了，下次不能护着她了。”李青莲握住了东方淮竹的脚踝，轻轻的运用着灵力按摩着。

    “咿呀……”东方淮竹低声惊呼一声，浑身一颤，双手忍不住捂住脸，这样实在是太羞耻了。

    “嗯……啊……”随着李青莲力道不断的变换，东方淮竹舒服的忍不住呻吟出声来。

    听到自己发出的呻吟声，东方淮竹的双颊更是鲜红欲滴，仿佛能够滴出血来一般，这实在是太丢脸了吧！根本不能见人了呀。

    “嘻嘻，关系更进一步，我真是一个既天才，又温柔甜美的小萝莉啊！哇哈哈！我该向姐夫要什么东西吃呢？”一旁看戏的东方秦兰叉腰大笑着，头上的两根呆毛动了动，嘴角挂着一丝晶莹，已经在幻想应该吃什么了。

    “好了，下次小心点。”李青莲帮东方淮竹穿上绣花鞋后，转过头来淡声道。

    见到东方淮竹那鲜红欲滴，宛如熟透苹果一般的绝美容颜，心跳顿时加快了不少。

    去他的顾虑，去他的人妖殊途，去他辈分差距，李青莲心中只留下了一个坚定的心念，娶她为妻！

    “唔……”东方淮竹顿时瞪大了眼睛，根本没想到李青莲会直接吻上来。

    本来僵硬的身子，缓缓软了下来，本来充满惊愕的双眸，满是迷离之色。

    李青莲一只手轻轻的捏着东方淮竹的下巴，另一只手抚摸着东方淮竹的秀发，两人的脖颈轻动，仿佛是在吞咽什么东西一般。

    “唔……，好羞耻啊，不就是亲亲么？有这么舒服吗？”东方秦兰伏在一旁，悄悄的偷窥着，看着自己的杰作，感觉心情……怎么就那么不爽呢？

    “淮竹……我爱你。”李青莲握着东方淮竹的柔夷，耳鬓厮磨着轻声道。

    “青莲大哥，我不会吟诗，不会唱歌，不会琴棋书画，也不会做饭烧菜，洗衣叠被，比较擅长的也只有打架斗法，失望么？”东方淮竹注视着李青莲，一字一句的说道。

    “没关系，你不会吟诗不要紧，我会，你只需要听我吟诗就可以了；你不会唱歌不要紧，我会！你只要听我唱就足够了；你不会琴棋书画不要紧，我会！我会画你的画像，为你写诗，为你弹琴，你不会烧菜做饭，洗衣叠被也不要紧，我会！你只需要被我养的白白胖胖就足够了。”李青莲握住东方淮竹的双手，轻声说道。

    “青莲哥，唔……”东方淮竹眼中满是柔情，似乎还想说什么，却又被李青莲给堵了回去。

    两人再一次若无旁人的接吻起来。

    “哇呀呀！好气啊！我是不是做错了什么？可恶！”东方秦兰恶狠狠的将口中的冰糖葫芦咬碎，却是发现这冰糖葫芦都不如以前好吃了。

    之后的日子，虽然两人依旧对东方秦兰照顾有佳，但东方秦兰总觉得自己是多余的那个，怎么想怎么不爽。

    两人自此那天开始，就一直腻在一起，时间长了，东方秦兰感觉空气之中都散发着一股股酸臭味，两人的行为更是让东方秦兰感觉像是吃了苍蝇一样。

    （本章完）

正文 第二十一章：败露！

    第二十一章：败露！

    从两人点明关系之后，便时常腻在一起，吟诗作画，弹琴奏乐，每日更是传来一阵阵诱人馋虫的饭菜香味。

    一切都是如此的温馨和睦，两人甚至连婚期都已经安排好了，双方都没有长辈，本来只用做一个简单的婚礼就足够了，可惜李青莲并不同意，他认为，他和她的婚礼，决不能如此简陋，他要给她最好的！

    只不过李青莲拗不过东方淮竹，只能无奈的答应下来，他本来想给她虽好的，奈何她不同意，她认为既然两人是相爱的，婚礼只不过是一个形式罢了，双方并没有长辈在世，简单而又温馨的婚礼才是最好的。

    “青莲哥，我想学做饭。”东方淮竹看着李青莲忙碌的身影，眼中闪过一丝心疼之色，移步到李青莲身边，从背后环绕住李青莲的腰肢，轻声说道。

    “做饭烧菜我来就好，我想让你十指不沾阳春水。”李青莲捏了捏东方淮竹的柔夷，轻笑道。

    “可是人家不想在这个家里，什么也不做，就看着青莲哥你一个人做吧。”东方淮竹略带撒娇的语气说道。

    “谁说你没有事情做的？你只要负责美貌如花就可以了。还有该改口了。”李青莲俯身轻吻在东方淮竹的唇上，轻笑道。

    “夫……夫君。”东方淮竹结结巴巴的说道，脸上的红晕迅速的扩散开来，就连耳根都红透了。

    “娘子，哈哈哈！”李青莲见此模样，忍不住便是一阵大笑，惹得一顿粉拳砸来。

    日子一天天的过去，两人的婚期越来越临近，该准备的都准备了，可以说这是史上最简陋的一场婚礼了，除了新郎新娘没有任何的客人。

    本来一切都应该风平浪静的，就在婚礼的前两天，一脸胡茬，眼神里满是颓废的王权霸业缓步走了过来。

    “身为剑客，你的剑心已失，你让我失望了。”李青莲看着一身颓然之气的王权霸业冷声说道。

    “……”王权霸业低着头，不言不语。

    显然之前的打击对他很大，以至于到现在都没有缓过来。

    “你来这里所谓何事？”李青莲问道。

    “迎亲。”王权霸业淡淡的说道。

    “迎亲？本座不记得这里有那个人和你有关系吧。”李青莲神色渐冷，冷声说道。

    “……”王权霸业依旧不言语，只是愣愣的看着别院之内的东方淮竹。

    “本座这里已经谢客了，请回吧。”李青莲手腕一翻，青莲剑便出现在手中，指向了王权霸业。

    “咻DD”

    一道金光破空而来，插入地面之中，金光散去，其中赫然是一柄剑，其剑柄上写着王权二字。

    赫然是天下第一剑，王权剑！

    “王权剑……既然王权剑出，风雨雷电四大剑奴恐怕也来吧。”李青莲寒声说道。

    “是又如何？王权剑的敌人，便是我们的敌人。”四大剑奴齐声说道。

    “哈哈哈哈哈哈……”

    李青莲顿时大笑起来，笑了一会儿后，神色变得越发冷漠起来，“我的敌人？你们配吗？”

    “当然不配，他们只不过是剑奴而已，最多只不过是厉害一点的元婴中期强者，而你李青莲却是堪比元婴巅峰的绝世妖王，他们自然不配。”一身肥肉的老头缓步走了过来。

    “老头，你找死！”李青莲神色狰狞，一剑直接斩下，璀璨的剑光散发着凌厉的剑意斩向那肥胖的老者。

    老者看起来肥胖，但是速度却一点也不慢，险之又险的避开了李青莲所斩出的剑光。

    “怎么？难道淮竹小姐还不知道你的身份吗？涂山叛徒，狐妖王，李青莲？”肥胖老者笑眯眯的注视着李青莲。

    “啪嗒！”一声轻响传来，李青莲回头看去。

    东方淮竹捂着嘴，不敢相信的看着李青莲，眼中水雾弥漫，带着哭腔的问道，“青莲哥，告诉我，这不是真的，你不是妖！”

    “我本来是不想瞒着你……他说的没错，我是妖……绝世妖王……”李青莲捏紧了拳头撤去了伪装，一袭黑发缓缓化作了紫发，头顶上浮现出两只雪白色的狐耳。

    “为什么？为什么？你为什么要骗我？难道你也垂涎我们东方灵族的血脉吗？那些誓言都是假的吗？”东方淮竹泪眼朦胧的看着李青莲，她以为他们真的坦诚相见了，可是……可是……

    东方淮竹满是失望的看着李青莲，双眸缓缓落下一行清泪，扯下了李青莲送给她戒指，狠狠的甩了出去，扭头便跌跌撞撞的跑了出去。

    “淮竹，你听我解释！”李青莲根本没有心思理会这些人，连忙追了上去。

    “李青莲小友且留步！”肥胖老者顿时拦住了李青莲，笑呵呵的阻拦道。

    “滚！”李青莲的双眸之中满是暴虐之色，一剑毫不留情的便斩了下去。

    “青莲小友，脾气不要这么暴躁嘛。”肥胖老者笑呵呵的将李青莲缠住。

    “我说了，滚开！”李青莲浑身灵气暴涨，一道道法则浮现，修为再次拔升。

    一剑斩下，这一剑比刚才那一剑更加凶猛凌厉，即便是肥胖老者也颇为严肃的化解了李青莲的剑气。

    “吼！！！”李青莲双眼之中满是杀气，嘴里发出的声音已经不是人类的声音了，而是野兽暴怒的吼叫声。

    他以为，时间可以解决一切。

    他以为，他们能够这样过一辈子。

    他以为，他们能够在涂山的相思树下再续前缘。

    但是……

    这一切，结成了泡影，变得破碎开来。

    狐妖之力，源于至情。

    而李青莲这一世，便是为了体悟爱情，才能真正的化凡，突破化神期。

    而李青莲现在体会到了真正的爱情，本在封印中的修为正在缓缓解锁。

    用不了多久，一旦李青莲将前世所有修为全部解封，这个世上根本没有能够阻挡他是人，圈外不行，傲来国三少，也不行。

    感受到眼前的李青莲实力仿佛提升了数倍，便知道，眼前的狐妖是动了真情。

    “唉，孽缘啊……”老者轻叹一声，让开了身形，若是继续作死阻拦下去的话，他恐怕会被一招打死。

    “只希望少爷能够趁着这个机会吧，否则就难办咯。”

    （本章完）

正文 第二十二章：君生我未生！

    第二十二章：君生我未生！

    轰隆隆！

    原本太阳高照的晴朗天气，忽然乌云密布，还传来一阵阵闷雷声。

    一朵朵乌云，几乎将整个圈内全部覆盖。

    “吼！！！”

    一声满含暴怒的吼声，从天际一直扩散到圈内的每一个角落之中。

    一只百丈白狐双眸赤红的仰天咆哮着，其身上的威势，早已经不在元婴期巅峰的范围之内了。

    这一阵阵的威压，让大部分的妖和人，几乎都喘不过气来。

    这一声怒吼，就连天上的乌云都被震散几分，但是乌云却又很快的聚拢起来，一道道惊雷向着白狐劈去。

    但是，雷电劈在白狐身上，却仿佛什么对白狐没有丝毫的影响一般，向着人类城镇奔袭而去。

    “不好，这只妖怪向着我们这里来了！”

    “该死！这只妖怪是发了什么疯？”

    “这只妖是狐妖，他的妖力还在攀升，狐妖之力，源于至情，这家伙绝对是爱人被杀了，才会如此。”

    “该死，谁他娘的居然敢如此作死？还拖累我们，真是混蛋！”

    不少人类修士骂骂咧咧的，直接就御空离开了白狐的奔驰路线。

    涂山，双生峰。

    “这股妖力……是他……他的妖力，更强了，而且如此狂暴，你到底遭遇了什么？”涂山红红望着远处的狂暴妖力，低声呢喃道。

    “那个坏蛋的妖力？不会是和姐姐一样，陷入情劫了吧……这个家伙也会陷入情劫？真是活该，哇哈哈！”涂山雅雅一愣，叉腰狂笑起来。

    “青莲哥哥……千万不要有事呀。”涂山蓉蓉望着远处磅礴的妖力，祈祷道。

    西西域，沙狐皇宫，一只模样奇丑的土狗，呃……沙狐抬起头来，目光看向乌云中心地带的一抹白影。

    “嗷？”这只土狗，emmmm……沙狐，乃是梵云飞，数十年前，这货用一半的妖力和一位叫做厉雪扬姑娘，再续前缘，一半妖力消失，梵云飞连人形都维持不住了，只能变回土狗的模样缩在沙狐皇宫之中。

    “这个是青莲小友的气息……这股妖力已经突破了妖王，达到妖帝的地步了，若是当初云飞你不利用那五成妖力的话，现在估计也成为妖帝了吧。”一位老者拄着拐杖叹息道。

    “嗷！”

    “知道，知道……青莲小友这是陷入情劫之中了啊，如此威势，天下能够阻挡他的人，不多了。”老者轻叹道。

    南国，毒皇坐在皇宫之中，吧嗒吧嗒的抽着毒烟，紫色的烟雾缭绕在周身。

    一旁的欢都落兰满脸急切的看着欢都擎天，“爹爹，我们快点去看看吧！青莲叔叔他怎么了？”

    “唉，你青莲叔叔是狐妖，我也帮不上忙啊。”欢都擎天摸了摸自家女儿的头发，叹息道。

    “唉！本以为这李青莲是垂涎东方灵族的特殊体质，却没想到动了真情，这是棒打鸳鸯啊，这下子少爷可是害惨老夫咯。”费管家眯着眼睛看着天空之上那巨大的白狐，忍不住轻叹道。

    白狐鼻尖微动，他们二人在一起了半年，东方淮竹身上的味道早已经被李青莲牢牢记在脑海之中。

    白狐身形宛若一道白光，迅速激射向一个绿色的草地之上，一身青色衣裙飘飘，黑发飘飘。

    “淮竹……我不是故意要瞒着你的，我知道你因为你父亲的原因，这才会讨厌妖族，所以我就没有告诉你，我本来是想在我们婚后再告诉你的。”李青莲直接从白狐化作人形，落在了东方淮竹的面前，解释道。

    “青莲哥……不用说了，我知道你的心意，如果……如果……你不是妖，该有多好。”东方淮竹笑着，两行清泪却是不由自主的滴落。

    “妖又如何？人又如何？爱，难道还分种族吗？”李青莲深情款款的注视着东方淮竹，柔声问道。

    “不分……我依然爱着你，只是不喜欢你了，若当来世，希望人妖之间，没有隔阂，希望人妖之间，也能自由相爱，今日之后，我便会嫁入王权家……你我之间，便再无……瓜葛……”东方淮竹扭过头去，她不敢回头，她害怕自己如果回头，会控制不住自己和李青莲离去。

    “君生我未生，我生君长生。”

    “君怨我生人，我恨君生妖。”

    “君生我未生，我生君长生。”

    “恨不同生人，日日与君好。”

    东方淮竹轻声呢喃着，这四句诗，滴滴晶莹的泪珠洒落。

    虽然声音很轻，但是以李青莲的修为，如何听不到？

    李青莲看着东方淮竹的背影，喉头动了动，旋即狂笑起来，“哈哈哈哈！人妖殊途！我去你娘的人妖殊途，从即刻起，人若杀妖，吾便杀人，妖若杀人，吾便杀妖！直至杀到人妖不敢相残，方得始终！”

    李青莲的声音化作音浪滚滚，传遍天下，天下人，妖皆尽色变，如此修为，即便是他们全天下的力量加起来，也敌不过此人吧。

    “淮竹！人族寿命不过百余年，妖族寿命动辄千年万年，这一世，你生不逢时，我可以等你！无论是一百年，两百年，还是五百年，甚至是一千年，终究有一天，你我再相见之时，天下人与妖，无敌对者！”李青莲对着东方淮竹的背影起誓道。

    “青莲哥……对不起，原谅我的自私吧……只有等来世，淮竹再侍奉你左右。”东方淮竹听着身后的声音，泪水宛如断了线的珍珠一般，滴落再草丛之中。

    “姐姐……姐夫……”东方秦兰望着本来幸福圆满的一对儿，就此分别，也不知道该如何去安慰李青莲，只能愤恨的瞪着王权家的迎亲队伍。

    “姐夫，为什么？你为什么不去把姐姐抢回来，你的修为那么强，区区王权家，根本不用怕的吧。”东方秦兰焦急的说道。

    “秦兰……我尊重你姐姐的选择，她可能也有着她的苦衷吧，我的寿命很长，长到了连我也不知道有多久的地步，我可以等她，等着她的转世。”李青莲眼中闪过一丝哀色，牵强的露出一丝笑容。

    （本章完）

正文 第二十三章：青丘立！

    第二十三章：青丘立！

    “可是……可是……明明你们根本不愿意离开对方啊，而且我姐姐就要嫁给一个陌生的男人了，难道你就眼睁睁的看着我姐姐投入另一个人的怀抱吗？”东方秦兰气极，什么狗屁尊重，直接出手抢回来才是正理好吗？！

    “秦兰，你还太小，你不懂。淮竹应该是极为在意某一样东西，而我却帮不了她，王权家家大业大，能够帮她保住那样东西，所以她不得不同意王权家的条件。”李青莲低垂着眼帘，按耐下直接杀到王权家的心思，他不想东方淮竹为此为难。

    “姐夫的修为这么高，难道还有解决不了的事情吗？”东方秦兰不解的问道。

    “当然有，比方说神火山庄的名声，名誉，我无论如何也帮不了淮竹。这是你们父亲留下来，唯一的遗产，不应该败在金人凤手中。为了维系火神山庄的声誉，王权家会不留余地的打压金人凤，即便是现在一气道盟强者不多的情况下。”李青莲并不是傻子，他知道东方淮竹心中最放不下的就是火神山庄了，她父亲所遗留下来的最后的遗产。

    “姐夫你明明可以直接杀了金人凤，为什么姐姐还要去找王权家？”东方秦兰不解的问道。

    “我杀和王权家杀，是两个概念，如今妖族与人族的关系势如水火，我若是斩杀了金人凤，那么火神山庄的名声算是毁了，勾结妖族杀害自己的师兄，一旦被有心人宣扬出去，火神山庄的名号就会毁于一旦，而王权家出手则不同，这顶多是人族的内斗，以王权家的名声完全可以压下去。所以……这就是淮竹为什么会离开的原因了。”李青莲轻叹一声，摸了摸东方秦兰的呆毛，解释道。

    “走吧，你姐姐已经不在你身边了，以后就由我来照顾你了。”李青莲看着东方秦兰的面孔，感觉东方秦兰和东方淮竹的面容，隐隐的重合，眼中对于东方秦兰溺爱更多一份，这便是所谓的爱屋及乌吧。

    …………

    “喂，你听说了吗？妖族有一妖帝爱上了一个人类女子，却因为现在的人，妖的关系，不得不分开，现在迁怒我们普通修士了，人敢杀妖，他就杀人，妖敢杀人，他就杀妖。”酒馆内，一筑基期修士对着身旁同时筑基期的修士说道。

    “嗨！这你都信？天下这么大，到处都有人杀妖，有妖杀人，我就不信那妖帝能够照顾到全天下，一旦杀的人多了，妖帝总不能把人，妖都杀了吧，差不多就是气话，过个两天等气消了，以前是怎么样，现在就怎么样。”另一筑基期修士不屑的说道，对于李青莲所说的话，根本不信。

    “人家是妖帝，又不是妖王，就像我们人类修士的金丹期如何能够与元婴期相比？可想而知啊，突破成妖帝定然比妖王强大不知道多少倍，就算你说妖杀人，人杀妖的事情多了去了，万一这个妖帝不讲道理呢？别说几万人，就算几十万都可以杀给你看，妖怪岂能用人类的眼光衡量？”原先率先挑起话题的筑基期修士不爽了，直接反驳道。

    “怎滴？你不信？”那筑基修士斜了一眼那率先开口说话的筑基修士，陡然间站起身来，冷声道，“你不相信，老子现在就杀给你看！”

    筑基修士跑了出去，抓来一只刚诞生灵智不久的花妖，在众目睽睽之下，直接丢了一个火球术，将花妖活生生的烧死。

    然而等了半天，依旧没有死，那筑基修士不禁哈哈大笑道，“看见没？人家只不过是顺口说了说而已，不必当真的！”

    忽然，一道金色的剑光坠落而下，一众人根本没有反应过来，便见到一道金光砸了下来。

    筑基修士倒下而导致的烟尘，开始缓缓散去，一只木制筷子上面写着：人杀一妖，吾杀千人！妖杀一人，吾杀千妖。

    顿时，木制筷子再次激射出九百九十九道剑气，将小镇之内的一千人全部杀死，不多不少，正好一千人。

    小镇里的消息传出去后，天下一阵哗然，有不少地方不信邪的妖杀了人，或者人杀了妖，每一次都会有一千人，或者一千只妖被剑光斩杀，无论修为有多高，即便是练气期也是一剑斩杀，那些修为高的以为可以抵抗李青莲的剑气，却分分钟身死道消。

    就连一些老牌元婴期都被一招秒杀，一时间天下震怖，作死之人大大减少，却也不是没有。

    如此这样死了数万人，数万妖后，双方见到后，恨不得立即跑开，别说打斗了，万一其中一人死了，那另一方的人死的多冤枉。

    “今日，吾成立青丘，检查天下，若有妖杀人，吾便杀妖一千，人杀妖，吾便杀人一千，而今青丘大开山门，有教无类！凡人修士皆可来参加！山门便设立在涂山以西之地。”

    李青莲的声音从天际而来，传到了天下人的耳中。

    不少凡人顿时心动无比，立即收拾行囊向着涂山以西之地赶去。

    至于妖怪凶残？妈的！你见过为了一人类女子立下如此宏誓的凶残妖怪吗？

    更何况，修炼改变命运，万一就这么成为了弟子了呢？

    李青莲带着叶箐，顾依云以及东方秦兰在涂山以西之地，升起了一座高山，李青莲用伟力，打造而成，山门，试炼弟子所在，广场，藏经阁，炼器阁，丹房，训练场，应有尽有。

    李青莲他有的是时间，他要百年之内，人，妖就要化解仇恨，融合再一起。

    现在的重典也是初具成效，剩下的一切都要慢慢来过，不能急于一时。

    人，妖的仇恨绵延了数千年，不是一朝一夕便能和解的，本来在圈外的威胁下，人妖本就会放弃仇恨融合在一起，但是这样的话，时间太长了，李青莲等不了，他要加速人妖两族之间的融合。

    他会作为两族公敌，逼迫两族联手对抗他，加速人，妖的融合，在下一世，李青莲要给东方淮竹一个真正的不分人，妖的世界。

    （本章完）

正文 第二十四章：元魂珠！

    第二十四章：元魂珠！

    青丘山立，已过三年，世间一片默然，不得杀人，杀妖的铁律悬浮在天下修士的头顶，已经有无数人用自己的生命印证了青丘狐帝的决心。

    “人族和妖族的和平吗？希望我能够看到那一天。”东方淮竹注视着青丘山的方向，轻声呢喃着，泪水再次布满了双眸。

    “淮竹......你还是忘不了他吗？”一声轻叹响起，王权霸业略显忧伤的看着东方淮竹。

    “你答应我的，什么时候可以做到？”东方淮竹收拾了一下情绪，冷声问道。

    “抱歉，我现在虽为王权家主，但是很多事情我都无法做主，金人凤的事情，得往后拖几年。”王权霸业面带愧疚之色，他的剑心已失，无法帮东方淮竹报仇，王权家乃一气道盟盟主，不能明目张胆的内斗。

    “嗯，我知道了。”东方淮竹点点头，面无表情的回答道。

    果然，除了那个男人，其他的人根本不能依靠半分！

    是夜，东方淮竹穿上一袭黑衣，将自己裹得严严实实的，潜出王权家，向着神火山庄潜伏而去。

    “唉！你还是不肯相信我吗？”王权霸业看着逃出王权家的东方淮竹，忍不住轻叹一声，眼中满是哀伤之色。

    他爱她，她却爱着另一个人，即便得到了她的人又如何？她的心，终究不在自己这里。

    同样换上了一身黑衣，远远的吊在她的身后，即便得到的只有她的人，他也不想让她受到一丝的伤害。

    .........

    “师姐……师尊他没事吧……”顾依云双眸满是担忧的看着，坐在凉亭里眺望着王权山庄李青莲。

    “都是那可恶的王权家！”叶箐恨恨的瞪了远处依稀可见的王权山庄一眼。

    “可是，师尊实力通天，即便是王权家也挡不住师尊才对呀。为什么师尊不出手把师娘抢回来呢？”顾依云不解的问道。

    “也许师娘有着不得已的苦衷吧。”叶箐摸了摸顾依云的小脑袋，轻叹道。

    “走吧，我们还要主持弟子招收事宜呢，等师尊想开了就好了。”叶箐拉着顾依云缓缓离去，独留下李青莲一人在此。

    一身蓝衣衣裙的靓丽身影，缓缓落在凉亭之中。

    “姐夫……金人凤遭到两位神秘人偷袭，身受重创。姐夫，既然你这么思念姐姐，为何不去见她？”东方秦兰也已经长成了芳华少女。

    “两情若是长久时，又岂在朝朝暮暮。我可以等她。”李青莲抬头看着和东方淮竹有着七八分相似的东方秦兰，神情有些恍惚。

    “难道我就比不上姐姐吗？”东方秦兰质问道。

    “你是你，淮竹是淮竹，各有千秋，如何相比？”李青莲摇了摇头，苦笑道。

    “即便我愿意当姐姐的替代也不行吗？”东方秦兰激动道。

    “秦兰……你是你，不是任何人的代替品。”李青莲按着东方秦兰的肩膀，轻声道。

    “这些年来，我在你心里一点位置也没有吗？”东方秦兰面带希冀的看着李青莲。

    “秦兰……”李青莲微微迟疑了一番，看着东方秦兰，只见东方秦兰眼中的一丝亮光彻底泯灭。

    “我知道了……”东方秦兰露出一丝惨笑，头也不回的逃离了青丘的范围。

    “唉！”李青莲叹息一声，熄了追上去的念头。

    “问世间情为何物，直教人生死相许……”

    “人生若只如初见，何事秋风悲画扇。”

    李青莲御剑直接离开了青丘，向着圈外飞去。

    这一去，便是过了两年，再次回来时，手中却多了一枚透明的圆珠。

    “师尊，你总算回来了！您消失的这些年，天下的局势快要控制不住了。”叶箐见到李青莲，顿时又惊喜又焦急的说道。

    “哼！本座只不过是去圈外寻找一养魂之物，就当本座是死在外面了吗？”李青莲手握圆珠，缓步走到了青丘山开阔之地，神念散出，一道道剑光激射而出。

    人，妖两族，顿时惨遭血洗。

    “这两年，王权山庄有发生什么事情吗？”李青莲询问道。

    “有，在师尊回来之前八个月，金人凤消失，一气道盟开启了道门兵人计划。”叶箐禀告道。

    “道门兵人……”李青莲心中一痛，他当然知道这个所谓的道门兵人是一个什么计划。

    “师尊，你这两年去哪了？”叶箐问道。

    “去圈外寻了一些养魂的宝物，顺带宰了一些不长眼的东西，养魂宝物很难得，本座寻了一年半才寻到，剩下半年便炼制了这元魂珠。”李青莲将元魂珠挂在腰间，以他的实力，根本没有任何人能够夺走，甚至是破坏。

    “养魂？给谁养魂？”叶箐和顾依云满脸的迷惑之色。

    “当然是给你们师娘准备的。”李青莲站在青丘山的大殿之上，可以隐隐约约看到王权山庄内的布局。

    “师尊您直接去寻师娘转世不就可以了吗？”顾依云不解的问道。

    “人有三魂七魄，分为天魂，命魂，人魂三魂，天魂升天，命魂轮回，人魂则会守在自己的坟墓旁。七魄则会消散，本座自然将要你们师娘的天魂，人魂，以及七魄守护好，待到转世出现后，抽出地魂，这便是真正的转世。”李青莲握着元魂珠，双眸深情的注视着远处的王权山庄。

    “而且为师，还寻了一件千年玄冰，炼制成一座冰棺，可以保持淮竹的肉身千年不腐，有足够的时间让我去寻你们师娘的转世。”李青莲抚摸着手中的元魂珠，淡笑道。

    “不过，你们说，道门兵人的计划，已经开始了八个月了吗？”说到这里，李青莲神色一黯，十月怀胎，现如今却是已经过了八个月了。

    自己爱的人投入别人的怀抱，怀着别人的孩子……每每想起，李青莲都感觉心撕裂般的疼，想要发狂。

    不过，他还是忍住了，忍了这一世，日后的千年，万年，都能够在一起，这区区十几年的时光算的了什么呢？

    “或许……我该去看看他们了。”李青莲看了看王权山庄，轻叹一声，缓步朝着王权山庄走去。

    （本章完）

正文 第二十五章：东方月初！

    第二十五章：东方月初！

    “什么？你要叫这个孩子‘富贵’？”东方淮竹摸着微微隆起的肚子，脸上满是嫌弃的说道。

    “我从族谱命名中选的，感觉男女用都好听......”王权霸业笑着，双眸满是柔情的注视着东方淮竹，他们在一起五年了，他总算是融化了她冰封的心了吗？

    “我不管！男孩子就算了，若是女孩子，坚决不许用这个名字！”东方淮竹已经对王权霸业的审美绝望了，一开始的滑稽面具，现在的王权富贵......

    “王权富贵......看来这些年，他对你挺好的......我也就不打搅你们了。”李青莲看着下方说说笑笑的两人，脸上虽然笑着，但是双手的指甲却是深深的刺进了手掌之中，一抹猩红之色，在手中流淌。

    “人之一生，不过百余年，快了，快了，以后，你就是我的了，谁也夺不走！”李青莲转身离去，没有任何人发现他曾经来过，如果不是空气中残留的血腥味，怕是没有丝毫证据，能够证明他来过吧。

    “当年，我亏欠秦兰甚多，不知今日她在何处？”李青莲叹息一声，秦兰本是淮竹的妹妹，他理应照顾好她的，他却去了圈外，一去就是两年，也不知如今的秦兰过得如何了。

    李青莲神识一扫，大半个圈内都在他的探查范围之内，一处僻静的山坡上，有着一户人家，里面只有秦兰一人，她却同样大着肚子，根本无人照顾。

    一股无名火从心中升腾而起，化作一道剑光激射而出，一炷香的功夫便来到了小屋门前。

    推看门，走了进去，东方秦兰正在做饭，由于肚子的原因，做的却很是艰难。

    听见推门声，回头看去，看清来人时，眼中的神色很少复杂，有惊喜，有高兴雀跃，也有恐惧与害怕。

    “出去！”东方秦兰呵斥道。

    “秦兰，你......”李青莲正准备说些什么，就被东方秦兰的尖叫声所打断。

    “你快点给我出去！”东方秦兰将李青莲推出门去，将门关上，后背抵着大门，脸上满是泪水。

    “秦兰，你怎么了？”李青莲在门外焦急的问道。

    “这不关你的事，你走！你快点走啊！”东方秦兰含着泪，嘶吼道。

    “告诉我是谁？我去宰了他！”李青莲怒道，他以为他不在意的，却没想到，当他看见秦兰这幅模样的时候，他出奇的愤怒了。

    他还是在意她，心中并非没有她的位置，而是隐藏在了心底，只是他并没有发觉罢了。

    “不是任何人，这个孩子他没有父亲。我到现在仍然是处子之身。”东方秦兰不断的擦拭着双眼，她知道，他还在意她。

    “知道了，你打开门，以后我来照顾你们。”李青莲闻言，心中的火气莫名的消散了，果然，他还是在意她的。

    “咔嚓。”

    一声轻响，小屋的大门打开，挺着大肚子的东方秦兰含泪笑着，她笑得很开心，因为现在总算是苦尽甘来了。

    “哎哟！”忽然，东方秦兰痛呼一声，脸上满是痛苦之色，捂着肚子，叫道，“青莲哥，孩子！我的孩子！要生了。”

    “放轻松点！不要着急！”李青莲立即抱住了东方秦兰，浑厚的灵力仿佛不要钱一般注入东方秦兰体内，顿时东方秦兰的脸色好了很多，她抓着李青莲的衣袖，恳求道：“青莲哥，我的第一次，想留给你！”

    李青莲脸上满是复杂之色，对于东方秦兰这个傻丫头，是真的心疼，擦了擦东方秦兰因为剧痛而渗出的汗珠，点了点头，化掌为刀，划在了东方秦兰的肚子上，小心翼翼的将里面的孩子取出来，割开自己的手腕，一滴滴紫金色，蕴含着恐怖生机的精血，滴在了东方秦兰的腹部，肉芽飞速生长而出，腹部的伤口三个呼吸间就已经恢复如初，但是东方秦兰依旧元气大伤，而且浑身灵力也传承给了李青莲手中的孩子。

    “青莲哥，给我看看我的孩子。”东方秦兰的脸上浮现出母性的光辉，温柔的看着李青莲怀中的皮肤嫩滑白皙，面容和东方秦兰有着七八分相似的男婴。

    “青莲哥，给他取个名字吧。”东方秦兰双眼中满是幸福之色，看着李青莲怀中的孩子说道。

    “这孩子，就随着你姓吧，姓东方，今日恰好是月初，那就叫他东方月初吧。”李青莲抱着东方月初，眼中满是怜惜的看着东方秦兰说道。

    “东方月初？很好听呢......”东方秦兰笑了笑，随即便昏迷了过去。

    她此刻全身灵力尽失，虚弱的和普通人差不多，如今又生产导致元气大伤，能够坚持到现在已经很不错了。

    李青莲抱起东方秦兰，将其身上的沾染了血渍的衣物褪去，将其腹部的血渍擦拭干净后，这才把她放在了床上。

    捏了捏东方月初的小脸蛋，李青莲笑道：“以后，你便是我的儿子了。”

    将天地灵气化成水液稀释后，这才喂给东方月初当食物，东方月初体内的灵力，很容易就能分解吸收掉这些灵气，维持身体机能。

    看着东方秦兰甜甜的睡颜，她与东方淮竹七八分相似的面孔，李青莲的神色也有些恍惚，随后又笑了笑，他能够忍一次，不代表他能够忍第二次，他爱东方淮竹，也喜欢东方秦兰，谁都无法从他手中第二次夺走他喜爱的人，苍天也不行！

    “好香啊......”半梦半醒间，东方秦兰闻到了一阵香味，嘴角多了一丝晶莹之色。

    “秦兰，醒了？别动，你现在身子太虚了，我来喂你吧。”李青莲端着一碗鸡妖熬制出来的汤，坐在了东方秦兰身边淡笑道。

    东方秦兰虽然嘴里吃着鸡汤，眼睛却一直盯着李青莲，李青莲摸了摸鼻子，问道：“一直盯着我干什么？我脸上有东西吗？”

    “当然没有，我只是怕一眨眼，你就不见了，然后发现这只是一场梦。”东方秦兰说着，眼眶就红了。

    李青莲将东方秦兰拦在怀里，轻声说道：“放心吧，我就住在这里不走了，就一直照顾你还有孩子，我会教你重新修炼，寿元可以过一万，甚至数万年，生生世世，日日夜夜都在一起，如何？”

    “嗯！都听夫君的！”东方秦兰反抱着李青莲，高兴的笑道。

    （本章完）

正文 第二十六章：东方家的家庭教育！

    第二十六章：东方家的家庭教育！

    时间流逝如水，眨眼睛，李青莲便来到这里有两个月的时间了，由于东方月初继承了东方秦兰的全部灵力，因此长得很快，只不过两个月的时间，就和普通人三四岁大小的孩提身材相仿了。

    “夫君，我带月初出去玩咯。”东方秦兰抱着东方月初只是打了一个招呼，便跑了出去。

    “早点回来！不要玩太晚！”李青莲对着东方秦兰的背影大声嘱咐道。

    “知道了，不会的！”东方秦兰的声音远远的传来，让李青莲颇为无奈，多大的人了，还和小孩子似的，不过这样也很可爱就是了。

    李青莲在这两个月里，没有任何私藏的将自己脑海中的功法教给了东方秦兰，以东方秦兰的天赋，修炼到天仙境界虽然有些坎坷，但还是可以达到的。

    只有抵达了天仙境界，寿元才是与天地同寿，与日月齐辉，不再担心寿元将近的问题，可惜的是，东方秦兰并不热衷于修炼，否则三个月的时间，加上之前的基础，东方秦兰抵达金丹期享有八百载寿元是完全没问题的，现在的修为也只有筑基后期的修为，寿元也只不过三百载。

    “出火！”东方秦兰叉腰看着东方月初说道。

    “咿呀！”东方月初坐在地上，伸着手看向东方秦兰。

    “快出火！”东方秦兰指着东方月初的小脑袋命令道。

    “咿呀？”东方月初懵懵懂懂的看着东方秦兰。

    “哼！小混蛋。”东方秦兰冷哼一声，从腰间摸出一串糖葫芦，糖葫芦一出来，东方月初的眼睛就亮了，似乎瞬间理解了东方秦兰的意思，小小的手掌上‘缝’的一声，纯质阳炎便从小手之上冒出。

    东方秦兰黑着脸丢给东方月初一颗冰糖葫芦，东方月初顿时喜滋滋的抱着冰糖葫芦舔了起来。

    东方秦兰有些气馁的吃了一颗冰糖葫芦，轻叹一声：“哎，我看你以后也没啥出息了。跟你娘一样没出息。”

    说着就将最后一颗冰糖葫芦吃了下去，东方月初看着最后一颗冰糖葫芦都被东方秦兰吃了下去，眼中都冒出了几滴眼泪。

    “儿子呀，你大姨本来跟你爸情投意合，可是为了保护我东方家的名誉和薪火传承，最后嫁入了王权家......最后娘却和你爹处在一起了，你说娘是不是很没用了？”东方秦兰抱着东方月初坐在一片悬崖之上，看着远处升起袅袅炊烟的小屋，眼中却满是幸福之色。

    “嗯......”东方月初舔着手中的冰糖葫芦，‘嗯’了一声。

    “嗯你个头！”东方秦兰恼怒的一拳敲在了东方月初的脑袋上，夺过东方月初手中的冰糖葫芦，放在嘴边威胁道：“娘生气了，快做点让娘开心的事！不然娘就要把它吃了！”

    东方月初泪眼朦胧的看着东方秦兰，脑袋上的包还在冒烟，不过看了一眼东方秦兰手中的冰糖葫芦，连忙拿起一根树枝画了一个金人凤的简笔画，然后拼命的踩。

    “踩得好！这就是我们家第一大仇人，卑鄙无耻金人凤！以后见着猪就喊金人凤，听见了吗？”东方秦兰鼓励道。

    将金人凤画像彻底踩没后，东方月初连忙再次写出了王权二次，再次开始拼命的踩了起来。

    “踩得好！这就是我们家第二大仇人，趁火打劫王权家！”东方秦兰将冰糖葫芦还给了东方月初，抱起东方月初，说道：“月初啊，娘将一身灵力传给你了，不是想让你练得如何去找仇家报仇，你以后练得好也罢，练不好也罢。只要你能够开开心心的活下去，娘就觉得已经够了，毕竟你爸是天下无敌的青丘狐帝，就算你日后不争气，你爸都可以养你到死，反正你只要知道，你爸和你娘是真爱，你只是个意外就足够了。”

    说着，忽然看到小屋的炊烟断开，果断将东方月初一抛，“呀！你爸已经做好饭了，先赶到的多吃，后到的洗碗！”

    东方月初一脸懵逼，这真的是亲娘！绝对没差了。

    颤颤巍巍的站起身来，一步一步的向着山下走去，“洗......碗......”

    东方秦兰一溜烟的回到了这小屋之内，看着桌上丰富的饭菜，陶醉的闻了闻饭菜清香，就要伸手去抓一只烤鸡。

    “啪！”李青莲直接把东方秦兰的手给拍开，淡淡的说道：“吃饭之前先洗手，还有月初呢？”

    “在后面走呢，先到多吃，后到洗碗嘛！”东方秦兰笑嘻嘻的说道。

    李青莲一脸无语的看着东方秦兰，看着她可爱的脸蛋，忍不住捏了捏，笑骂道：“再吃就成小肥猪了，而且月初这孩子才三个月啊！你就让他洗碗？”

    “有什么关系嘛！男孩子不能惯着！”东方秦兰环着李青莲的脖子，靠在李青莲怀里撒娇道。

    李青莲宠爱的揉了揉东方秦兰的脑袋，俯身一吻，轻笑道：“我和你说一个事吧。”

    “什么事呀？夫君~”东方秦兰蹭了蹭李青莲的胸膛，脸上满是幸福的笑容，这种生活她想就这么一直过下去。

    “我在找到秦兰你之前，曾经去过王权山庄，见到淮竹已经有身孕了，大概六个月的时间，现在的话，差不多也要生了吧，我想去看看，放心......我不会丢下你们娘俩的，最多一天的时间，我就会回来，如何？”李青莲抱着东方秦兰，轻声说道。

    东方秦兰笑了笑，靠在李青莲怀中，轻声道：“我知道你放不下我姐姐，你想去就去吧，这些日子有夫君你陪着我，我已经很幸福了，只不过是一天的时间，老娘我才不会为此吃醋呢！”

    “哈哈哈，得妻如此，夫复何求？放心，等到日后我能寻到淮竹转世，定然让你做大，她做小，你说怎么样？”李青莲抱起东方秦兰直接就吻了上去。

    另一边，虽然年纪还小，但是浑身灵力并不弱，虽然走的跌跌撞撞，但是却很快，现如今已经来到了山脚之下，距离小屋还有很长一段距离。

    “洗......碗......”

    （本章完）

正文 第二十七章：天不生我李青莲，剑道万古如长夜！

    第二十七章：天不生我李青莲，剑道万古如长夜！

    “老爷，老爷！夫人生了！”王权山庄内，一婢女迅速跑来，神色十分高兴的说道。

    “生了！太好了！是男是女？”王权霸业兴奋的问道。

    “老爷，是一个公子！但是夫人她......”婢女脸上满是担忧之色，东方淮竹为人和善，即便是她们这些婢女，仆人，都发自内心的尊敬东方淮竹，如今东方淮竹出事，她们也很担心。

    不等婢女说完，王权霸业直接冲进了屋内，看着嘴角处挂着血渍，面色苍白的东方淮竹，王权霸业脸上满是怒色。

    浑身剑意忍不住散发而出，元婴后期的修为不断的爆发出来，怒吼道：“为什么会这样？！为什么会这样？！生孩子为什么会吐血？！到底怎么回事？！”

    “不知道，老爷，刚才夫人生完少爷后，立即就吐血昏倒了。”产婆回答道。

    王权霸业浑身的灵力宛如不要钱一般注入东方淮竹体内，东方淮竹的手指动了动，王权霸业脸上闪过一丝喜色，加大了灵力的注入。

    “唔...”东方淮竹缓缓的睁开了双眼。

    王权霸业脸上露出喜色，声音颤抖着问道：“到底怎么回事？！为什么你的身体突然会变成这样？！”

    “我以为自己可以的......想不到，还是败给了金人凤......那天偷袭他，我被他下了暗手......他应该是有意为之......本以为......我最多拼个灵力散尽......现在看来......怕是要不行了......”东方淮竹苍白的脸色上露出复杂的神色，有着遗憾，有着眷恋，有着解脱之色。

    “为什么......为什么你不告诉我？”王权霸业虎眸含泪，不解的问道。

    “孩......孩子......”东方淮竹没有回答他，对着产婆说道。

    “夫人，小少爷在这里。”产婆抱着一个白白胖胖的婴儿来到了东方淮竹面前。

    “哇哇哇哇！”听着王权富贵的哭声，东方淮竹脸上露出一丝笑容，目光看着窗外的青丘山，脸上露出了一丝遗憾的神色，眼中的光亮变得有些黯淡。

    “好想......好想，再见他一面啊。”

    眼中的光亮渐渐的消失，已经到了弥留之际。

    “来人啊！有刺客！”忽然，外面传来一阵叫喊声。

    王权霸业回头看去，一袭紫衣，紫发，头顶有着一双白色狐耳的俊美青年闯了进来。

    “是你！”王权霸业看着眼前的情敌，神色复杂的说道。

    当初如果不是他，恐怕和淮竹在一起的就是眼前之人了吧，不过......他并不后悔！

    “滚开，如果你想淮竹真的死了的话。”李青莲冷着脸，将王权霸业推开。

    “淮竹......你怎么这么傻？”李青莲目光柔和的看着已经处在弥留之际的东方淮竹，轻轻的抚摸着她的脸庞。

    咬开指尖，弹出一滴精血，进入其眉心，一股强横的生命力，充满了东方淮竹的体内，本来快要闭上眼睛的东方淮竹精神一振，缓缓睁开眼，看着眼前朝思暮想的人，不禁红了眼眶，轻声呢喃道：“青莲哥......临死之前还能见你一面，真好......”

    “我不会让你死的！”李青莲斩钉截铁的说道。

    “生老病死本就是人之常情，青莲哥你无须挂怀，能够在临死之前见你一面，我已经心满意足了。”东方淮竹的手握住了李青莲的手，眼中浮现出心满意足的神色。

    “我说过，我不会让你死，有我在谁也收不走你的命！”李青莲笑了笑，将东方淮竹的抱了起来，无视了在场的所有人，缓缓的向着外面走去。

    东方淮竹面带幸福的笑容，靠在李青莲的怀里，两行清泪却是顺着脸颊滑落而下。

    “可是我已经嫁做人妇，早已经配不上你了，你为何还要为我做到如此地步？”东方淮竹轻声问道。

    “因为我爱你呀，你当初选择嫁给王权霸业的时候，你知道我的心有多痛吗？那股愤怒差点冲昏我的理智，想要一举屠光所有的人类，但是想到你失望的神色，我就忍住了。本以为我可以等到你死后，把你的二魂七魄收回来，只留命魂去转世，但是......我发现，我根本无法看着你就此死去，即便你已经嫁为人妇。”李青莲看着怀中的东方淮竹眼中满是柔情，轻声说道。

    东方淮竹咬着下唇，眼泪止不住的掉落下来，哽咽道：“青莲哥......现在的我已经不值得你这样做，你今世对我的好，淮竹只有来世再报了。”

    “值得！为何不值得？我爱的是你的人，不是你的身子。”李青莲淡淡的说道。

    “青莲哥，即便你不介意，可是我会在意的，身子不是给了最心爱的人，当初我认为神火山庄是我父亲的心血，不能败在金人凤的手下，最后我明白了，只要有我在，有秦兰在，有青莲哥你在，神火山庄就永远不会消失，可是......我明白的已经太晚了。”东方淮竹捂着嘴哭泣道。

    “不晚不晚......”李青莲摸了摸东方淮竹的脸庞，柔声说道。

    “轰隆隆！”

    天空之上，乌云汇聚，人与妖寿命皆有天数，正所谓阎王叫你三更死，谁敢留你到五更？任何人都是如此无一例外！

    而今日，李青莲延续东方淮竹的寿命已经是彻底的违反了天地规则，从而天地震怒！

    “哼，本座说过，无人能够阻止我，即便是苍天也不行！”李青莲望着天空聚拢着的乌云，冷声道。

    “这天道锁链会打散你魂魄，入我元魂珠内一避，本座带你逆天改命！”李青莲俯身轻吻在东方淮竹的唇上，手中的青莲剑闪烁着点点寒光，昂首看着天上的乌云狂傲道。

    “嗯......”东方淮竹轻轻颔首，眼中满是幸福之色，仿佛就在此刻死了也无所谓了。

    李青莲将东方淮竹的魂魄收入元魂珠中沉睡，将东方淮竹的身体放入千年玄冰棺内，好好安置在一旁，目光冷冽的盯着天空上的乌云。

    一道道五彩斑斓的锁链落下，想要从李青莲手中锁走东方淮竹的魂魄。

    “斩！”李青莲一剑斩出，天道锁链瞬间断裂开来，化作光点消散在空气之中。

    “轰隆隆！”天空中的雷声越发巨大，落下的锁链也越来越多，似乎铁了心想要拘走东方淮竹的天魂。

    “哼！”李青莲俯冲如雷云之中，身化剑光，一声暴喝响起：“青莲剑歌！”

    一朵巨大的盛世青莲，缓缓在空中绽放，天下人皆看的一清二楚。

    只是，每一瓣花瓣都是由一道道的剑光所组成。

    天空之上的雷云，瞬间被爆发而出的剑光切成碎片，而缓缓消散。

    “轰隆隆！”这方世界意志似乎还想纠缠，李青莲神色一冷，冷声道：“你若再敢纠缠，信不信本座斩了你这天？”

    雷云翻滚，一道天雷出乎意料没有攻击李青莲，反而落在了李青莲身后，落在了装有东方淮竹的身体之上，狂暴的雷电直接将东方淮竹的身体连同千年玄冰棺直接打成齑粉。

    “混账！”李青莲怒目圆瞪，居然敢坏东方淮竹的身体？！简直找死！

    雷云滚滚，传出一股意念：毁其身体，放其神魂，日后不得转世！以及这个世界的进程你不得破坏。

    李青莲咬牙，手中的剑轻鸣，毁了他爱人的身躯，就想这么算了？不可能！

    又是一股意念传来：你若不同意，即便拼着被你斩杀，也要毁其神魂。

    李青莲捏了捏拳头，随后又松开了，他脑海里也有鬼修之法，即便是只有魂魄又如何？

    “哼！就算如此，本座也要斩你一剑，以泄心头之恨！”李青莲执拗的怒视着天空，身形化作一缕剑光，直冲而上。

    “给我开！”李青莲双手握住虚空，眼中闪过一丝狂傲之色，全身法则流转，浑身灵力注入青莲剑之中。

    一道璀璨夺目的剑光，直接轰击在了天空之上，本来完美无缺的天际，裂开了一条缝隙，并且越来越大。

    李青莲的此番行为，却是在斩天！

    “哈哈哈哈！你毁我爱人身躯，我便斩天一角，你又能奈我何？”李青莲一张将撕裂而下的‘天’打成碎片，望着天空翻滚的雷云，哈哈大笑着。

    雷云翻滚不断，似乎忍着怒气一般，如此反复数次后，雷云这才不甘的散去。

    李青莲见此，顿时大笑起来，长吟道：“哈哈哈！天不生我李青莲，剑道万古如长夜！”

    逆天改命，更是胜天半分。

    天下间，无数人默然不语，盖世妖帝横扫天下，无一人能与其争锋！

    话音落下，旋即便化作一抹剑光消失在天际，此后数十年间，即便青丘狐帝多年不曾露面，青丘山更是无人敢惹，在青丘狐帝的压力下，人，妖二族，更是得了数年平静。

    而青丘山超然于天下，不问世间任何事，是每对人与妖相恋后，心目中的圣地。

    而青丘山下的青莲城，更是无数人与妖的避难所在，青莲城内，人妖相处和睦，即便是人与妖相恋，也会被奉为美谈。

    （本章完）

正文 第二十八章：父母是真爱，孩子只是意外！

    第二十八章：父母是真爱，孩子只是意外！

    另一边，东方秦兰抱着东方月初站在门外，看着天空上哪由剑光组成的莲花，思绪忍不住回到了当年李青莲仗剑以一敌百的场景。

    “哈哈哈！天不生我李青莲，剑道万古如长夜！”

    一声狂傲至极的大笑声，传遍天下各地，东方秦兰的脸上浮现出嫣红之色，眼中满是迷离之色，摸着东方月初的脑袋，轻声道：“月初呀，你要记住，你的父亲是一个盖世英雄，这个世上，没有他做不到的事情。”

    东方月初看了一眼天空上的青莲，似乎是听懂了东方秦兰的话，频频的点头。

    忽的一道剑光落在了秦兰母子面前，一身紫衣的李青莲面带浅笑的看着东方秦兰母子，浅笑说道：“我把淮竹带回来了，只不过出现了一点意外，以后我们再也不分开了。”

    “嗯！”东方秦兰露出笑容。

    ..................

    时间过去了七八年，李青莲一直和东方秦兰住在一起，督促着东方秦兰小懒虫修炼，总算是爬到了元婴期，享有三千载寿元，再过个十几年，化神期是妥妥了的。

    只是可惜，东方淮竹只剩下魂魄，魂魄太过于脆弱，即便李青莲给予了鬼修之法，一时半会儿也无法从元魂珠内出来和东方秦兰，李青莲团聚。

    为了不干预所谓的世界进程，李青莲带着东方秦兰和东方月初举家搬迁，搬到了一座距离涂山不远处的一处小镇之上，虽然只是一座小镇却也有城市般的规模了，靠近涂山地域，妖怪很少，这里的人生活的很是安心，而李青莲也搬来有五六年了。

    李青莲自然不可能带着东方秦兰母子过贫困的生活，本就是修士，黄白之物随便找一些低级修士换取，要多少有多少，李家在小镇之内也是数一数二的豪门。

    偌大的李府，丫鬟仆人有着上百人，打理着李府上下，真正做主的只有三人，当然，即便是普通人也有着邪念，但是敢伸手的人，现在连尸体都没剩下，剩下的人，自然不敢在继续作死，与其想着如何谋财害命，还不如想着怎么嫁给这家男主人呢，其容貌俊美，不似凡间之人，而且腰缠万贯，这样条件的人哪里找去，而且人家才只一个正妻！

    李府大门前，一名穿着紫色长袍的年轻人，打着瞌睡，睡眼惺忪的，正百般无聊的看着身前不远处八九岁大拿着一柄铁剑，不断的练着剑的男孩。

    这小男孩穿着身穿白色衣衫，小脸白白净净，一双大眼睛倒是看起来炯炯有神，充满灵气。

    头顶上有着两根冲天的呆毛，很是独特。

    “月初啊，你老爹我，可是被称为剑仙的人，怎么会有你这么蠢的儿子？你出剑的角度太高了，是准备让对手直接打你肚子吗？”李青莲不由出声说道。

    “老爹！你要求太高了，无论是谁都不行的吧。”东方月初有气无力的应了一声，至于听进去多少，就不得而知。

    “哎！你和你表兄王权富贵怎么就差那么远呢？人家的剑术比你强不知道多少！”李青莲恨铁不成钢的说道。

    “切......”东方月初不屑的切了一声，仿佛是学渣对于学霸的不屑。

    “赶快给我练！练不好中午饭菜全给你娘吃！”李青莲黑着脸说道。

    东方月初头顶的呆毛动了动，再次开始练剑起来，比起刚才错误百出的剑法，可以说是标准至极。

    李青莲见此，顿时鼻子都气歪了，提到吃就好好练剑了是吧？

    “秦兰还说你小子蠢笨，我看你就是个猴精。”李青莲揉着自己的眉心，按耐住吊打他的冲动说道。

    “老爹，我现在都已经九岁了，总不能一直像小时候那样无知吧。”东方月初说道。

    “哎，老爹。我有件事憋在心里很久了，今天我一定要问一下。”东方月初说道。

    “还有什么事，赶紧问，然后自己给我练剑！练不完不许吃饭！”李青莲说道。

    “老爹，为啥我不是跟你姓啊？”东方月初颇感疑惑的问道。

    “你要跟我姓？那也行啊，那你以后就叫李月初了。”李青莲直接说道。

    “这么草率？李月初那也太难听了吧。”东方月初吐槽道。

    “要不然就叫李修缘吧！”李青莲说道。

    “李修缘？难听死了，我还是叫东方月初吧。这多好听啊。”

    东方月初连忙摇头，显然也没能从李青莲嘴里推测出什么信息出来。

    “算了，你这瓜娃子今天也别练了，看你一副心不在焉的样子，也练不出什么花样来，一边玩去吧。”李青莲挥了挥手，不耐的说道。

    “真哒？今天的午饭？”东方月初问道。

    “有你的份，最好快点回来，否则你娘会把你的那份也吃了。”李青莲没好气的说道。

    “老爹，娘真的是我亲娘吗？哪有娘和儿子抢东西吃的。”东方月初委屈道。

    “去去去，小兔崽子，乱说什么呢，对你不在意的，才是你亲娘，那句话怎么说来着，父母才是真爱，孩子只是意外，你要记住，你只不过是个意外而已。赶快去玩吧！”李青莲一巴掌拍在了东方月初的脑袋上，说道。

    东方月初似乎知道了自己为什么姓东方了，捂着脑袋赶快溜了出去。

    “相公，你对月初管的也太宽松了吧。”东方秦兰嘟着嘴，看着迈着欢快的步子，向外走去的东方月初忍不住说道。

    已为人妇的东方秦兰，身上散发着雍容典雅的气质，宛如贵妇人一般，现在的她已经完全长开了，不再扎着两只不羁的双马尾，而是老老实实的扎了一个妇人髻，额头前留了一小撮直留海，遮掩住神火印记。

    在行走坐卧之间都会散发出一股成熟女人的味道，犹如一颗美味的水蜜桃，诱人无比，唯一没变的，就是在性格，如同七八年前一样，像一个没长大的小孩子一样！

    “怕什么？你相公我当世无敌，有谁还敢欺负他不成？”李青莲露出一抹微笑，将东方秦兰揽入怀中，俯身闻着东方秦兰身上的清香，柔声说道。

    “别闹，大白天的别毛手毛脚的，要是被月初看到就不好了。”东方秦兰羞红了脸，虽然做出挣扎的动作，但是身体却很诚实，只消一会，就没了动静，同样依恋的猫在李青莲温暖的怀抱里。

    “哼，再过两天，我就把这小子送出去，这样就没人打搅我们了！”李青莲冷哼一声，直接说道。

    “......”隔着一栋墙偷听的东方月初头上呆毛动了动，这是真的亲生父母吗？为了自己两个人亲热就要把儿子送走？！

    （本章完）

正文 第二十九章：王权富贵！

    第二十九章：王权富贵！

    “月初啊，过来，为父有话要和你说。”李青莲坐在凉亭内，看着努力练剑的东方月初，轻声道。

    东方月初头上的呆毛动了动，想起前两天偷听听到的事情，不会真的要把送出去吧......可是他挺喜欢隔壁家的小花的，家里还有好多好吃的都没吃过，这就离开了，有点舍不得啊。

    “爹，什么事啊，首先说好，我不想离开哦！”东方月初说道。

    “咦？你知道了？既然你知道了，为父就不藏着掖着了，身为天下第一剑仙李青莲的儿子，到了现在这个年纪，早就该出去历练了，最好给我带个儿媳妇回来也是不错的。”李青莲摸着东方月初的脑袋，慈爱的说道。

    “可是，老爹，我前两天听到你不是这么说的，明明你想和我娘亲热，才把我打发走的吧？我才不想添一个弟弟。”东方月初直言不讳的说道。

    “小兔崽子，叫你去你就去！哪来这么多废话？”李青莲黑着脸，一巴掌拍在了东方月初的后脑勺上。

    “哎呀，老爹，你在这么打下去，就算不笨都被你打笨了。”东方月初揉了揉自己的后脑勺，苦着脸说道。

    李青莲完全没有理会东方月初的抗议，一只手放在了东方月初的丹田上，将其修成的金丹以及浑身法力全部封锁入丹田。

    东方月初顿时有些慌了，大叫道：“老爹！你封我修为干什么啊？”

    “废话，当然是为了历练准备的呀。”李青莲头也不抬的说道。

    “等等，老爹！你这是谋杀啊！你封了我修为，我怎么去历练啊！”东方月初叫道。

    “别废话，你娘留给你的灵力也差不多要觉醒了，只要你不去作死，基本上是死不了的。”李青莲说道。

    “老爹，大不了我不在你和娘亲热的时候捣乱就行了，求放过啊！”东方月初告饶道。

    “走你！”李青莲在东方月初身上贴了一张神行符，瞬间东方月初的身影就消失在了李青莲眼前，李青莲拿出一个传讯玉符，吩咐下去。

    顿时，江湖之上就传来了东方灵族再次出世的消息，纷纷开始追杀东方月初。

    “小兔崽子，不要怪你爹我，要怨就怨你娘吧。”李青莲轻声说道。

    “相公......怨我什么呀？”一双玉手攀上了李青莲腰间。

    “咳咳咳，我说什么了吗？你听错了。”李青莲连连咳嗽，顿时改口道。

    “噗嗤――”东方秦兰顿时笑出声来，依偎在李青莲的怀里，柔声道：“月初是我的孩子，也是你的孩子，我希望我们东方灵族的仇由我们东方家来报。”

    “放心吧......你相公可是把一身所学都交给月初了，打败金人凤，应该不是什么难事，只是可惜神火山庄了。还好淮竹还在闭关之中，不然的话，肯定会忍不住去了结金人凤。”李青莲轻叹道。

    “嗯，我父亲建立起来的神火山庄居然就败在了金人凤手里，真是可恨！王权家也是，答应了我姐姐的事情，一件都没有做到！天下的男人除了相公你和月初以外，一个都不能信。”东方秦兰愤恨道。

    “与其说这些，秦兰你什么时候，你能够给我李家添砖加瓦啊？可惜淮竹肉身毁了，添砖加瓦的任务就落在你头上了。”李青莲嘴角微翘，抱起了东方秦兰向着房间走去。

    东方秦兰面色羞红，心中虽然忐忑，却仍旧有一丝期待，虽然她成为李青莲的妻子已经有八年了，但是李青莲却没有动过她分毫，先开始是为了让东方秦兰休养身体，到了后面，东方月初熊孩子长大了，也不好在孩子面前亲热，一直就拖到了今天。

    两人都是修士，初尝此番滋味后，一直翻云覆雨了三天三夜，才神清气爽的走出门来，之后更是食髓知味，每晚都要尝试一番才肯睡去。

    过了几个月，道盟第一世家王权大宅的后府院子，鲜有人来的紫竹林内今日来了两名客人，匆匆过了八年，岁月这把杀猪刀在王权霸业的脸上亦留下了深刻的印记，虽然年纪只是三十多岁，正是风华正茂，人生鼎盛的时期，但是奈何心早已死，两鬓霜白一片，也没有正经的束发，很散乱的披在后肩，胡子拉碴，和那个外人面前一副威严甚重的形象一点不符。

    额头上的皱纹，紧紧缩在缝里面去，一条一条深不见底，看起来像是已经步入中年的老人。

    “许久不见了，前辈，淮竹她还好吗？”王权霸业面露哀色，看着眼前的衣冠冢。

    “尚且安好，肉身被毁，只剩下魂魄，虽然转为鬼修，但是仍旧只能呆在元魂珠内。”李青莲摇摇头，说道。

    “你身后的那位，应该是小秦兰吧。”王权霸业目光温和的看着和东方淮竹有着五六分相似的东方秦兰。

    “是啊，托你的福，她现在是我妻子。”李青莲满是溺爱的看着东方秦兰说道。

    王权霸业喉结动了动，眼中闪过一丝怒色，但旋即又散去，他有什么资格指责别人呢？若不不是他，也许东方淮竹也和东方秦兰一般，好好的活在这个世界上吧。

    “前辈来我这儿，所谓何事？”王权霸业问道。

    “看看我的侄儿，王权富贵，他体内的一半流着淮竹的血，我想收他为义子，教导他剑术。”李青莲说道。

    王权霸业本想拒绝，但是想了想东方淮竹，便答应了下来：“前辈请便吧。”

    王权霸业带着王权富贵来到了李青莲的面前，李青莲当场便认了王权富贵为义子，悉心教导他剑术，李青莲和东方秦兰也便在此住了下来，虽然东方秦兰还是看王权霸业不顺眼，但是也没有一开始的敌视了，可以说，王权霸业是撮合她和李青莲的媒人了。

    时光流转，一转眼便是十年过去了，王权富贵的修为也抵达了当世巅峰，元婴后期的修为。

    “孩儿富贵，拜见义父。”王权富贵练着剑，忽然看到了李青莲到来，连忙将一旁的小蜘蛛精给藏了起来。

    “无需多礼，为父早就看见了，你就不要藏着掖着了，为父不反对，也就就当做没看到了。”李青莲看着王权富贵笑道。

    王权富贵罕见的露出一丝笑意，将小蜘蛛精拿了出来。

    “小妖清瞳，参见妖帝冕下！”清瞳诚惶诚恐的行礼道。

    “呵呵，好好待她吧，日后莫要和为父一样......”李青莲拍了拍王权富贵的肩膀，语重心长的说道。

    （本章完）

正文 第三十章：剑斩‘海苔’妖！

    第三十章：剑斩‘海苔’妖！

    白云苍狗，时光悠悠，转眼间便过去了六十年，小镇里的人换了一批又一批，而李青莲和东方秦兰依旧容颜依旧，和六十年前是一模一样的，没有变化分毫，甚至就连性格都分毫未变。

    这六十年以来，东方淮竹每日只能晚上出来两个时辰，就必须回到元魂珠内，即便她想要和李青莲亲热，但是她现在的鬼修之体仍旧是太脆弱了，无奈只能努力修炼，争取有一日能够无惧阳光，能够和李青莲亲热。

    而近六十年里，人族妖类二界和平相处，互通往来，一片和煦之气象。

    但就是在这几年，人族亦或是妖类皆都频发一些人莫名死亡现象。

    尤其在人类道盟这块，四大家族，内部矛盾争吵激烈，而最终的矛头方向却是直指涂山狐域。

    东方月初虽然是道盟之主，但是身后却没有势力支撑，一身权力其实大半都被道盟架空。

    用他的话说。所谓首领，就是被一群势力头目推选出来，架在权力架上的走狗。

    为了不使他与妖仙姐姐的共同梦想化为泡影，东方月初决定用自己的生命迫使这一切事件的幕后主使现身。

    涂山相思树下，东方月初与涂山红红大战了三天三夜。

    为了计划更加逼真，这场戏也的确是假戏真做，打出了真火，鲜血早已经洒满了整个相思树底下的花地上面。

    此刻，两人的法力与妖力都已经近乎枯竭。

    “哈哈，没想到妖道二界的最强的两人居然自相残杀到如此地步。而我现在居然能亲手杀了你们，想想都是莫名的兴奋啊！”

    夜空里，一道猖獗的笑声响彻四方，一阵妖风袭来，空中泛起了黑色漩涡涟漪，从里边飘出一张黑色夹杂墨绿颜色，看起来很欠打的“波力海苔”妖。

    此刻东方月初已经倒在了涂山红红的怀里，眼里流下晶莹的泪水。嘴角不停喷出鲜血，咳嗽不止，面色涨红。

    而此刻突然异变突生，那些自东方月初眼里流下的晶莹泪珠居然自主漂浮起来，环绕在四周，隐约有银白雷电肆虐。

    “这是？虚空之泪终于练成了吗！”海苔妖说道，紧接着仰天长啸，发出阴鹜如夜枭之音。

    “先是力战三天三夜战至力竭，现在又在重伤悔恨下炼制法宝虚空之类泪，即使本座现在不杀你，你也没有多久可以活了。”

    “你！但是你别忘了，在他身边可有一位无视任何法宝攻击，拥有绝缘之爪的我。”涂山红红面色愤怒，一瞬间挥出上百拳劲。

    每一拳都击打在一颗由虚空之类形成的泪珠上，犹如雨点子弹一样把海苔妖打得千疮百孔。

    “红红，对不起了。”东方月初面带笑意。

    “你做了这么多，就是为了一个心里没有你位置的我！值得吗？”涂山红红说道。

    此刻的她心里再次被爱与感动填满，美丽的眼角不断就出晶莹的眼泪，伤心不已。

    “值得，一如六十年前那样，只不过我终于可以保护妖仙姐姐了。”

    东方月初笑道，断断续续又咳嗽出了几缕鲜血。

    涂山红红没有说话，搀扶着东方月初来到苦情树下，双手合十，面露虔诚之色，道“以吾之全部妖力，加汝之灵魂，转世续缘启动！”

    “休想转世续缘，我可是反派，反派怎么可以让结局圆满美好！”

    已经恢复大半妖身的海苔妖伸出一条锋利黑色的触手，向东方月初的后背刺汝去。

    “若是续缘的人类已死，完不成仪式，那转世续缘是不可能成功的。这样的结局才是真正完美的结局，哈哈哈……”

    海苔妖露出得意的笑容，距离得到虚空之泪只差一步之遥了。不由加大了法力，在那远远伸出的触手上同时燃起了灰浊的火焰，破开了虚空，狠狠刺去。

    “哼！本座的儿子，你也敢动？”天空一声惊雷，一柄剑破开空间，直接将海苔妖钉在了地面上。

    只见一人踏空而来，身着一身紫衣，那人俊美绝伦，脸如雕刻般五官分明，有棱有角的脸俊美异常。紫色发丝随意的披散在脑后，显得此人却是放荡不拘，一双剑眉下却是一对细长的桃花眼，充满了多情，让人一不小心就会沦陷进去。高挺的鼻子，厚薄适中的唇瓣这时却漾着另人目眩的笑容。

    “很久没见到你这么狼狈了，月初！”李青莲看着嘴角满是鲜血的东方月初，轻笑道。

    “老爹......”东方月初露出一丝笑容，他就知道李青莲会来。

    “青莲大哥......”涂山红红的脸上满是复杂之色，她此刻也不复当初的稚嫩，也知道李青莲保护了她们数十年，否则以她们的实力，根本不可能在弱肉强食的生存法则下存活下来，这一切都是李青莲帮她们抗了下来，只是她们不知道而已。

    当明白的时候，李青莲早就失去了踪影，即便是想要道歉，也无处寻找。

    “安心！有本座在！这天下之间，无论是圈内还是圈外，无人能动。”李青莲伸手一吸，青莲剑这才从海苔妖的身上飞出，落在李青莲手中。

    “你是何人？”海苔妖被斩开的伤口，只是呼吸之间便恢复了过来。

    “我的人你不能动。”李青莲面色如常，很是平静，旋即眼中寒光一闪，冷声道：“动了我的人，准备好受死了么？”

    “哈哈哈哈！即便虚空之泪都无法彻底杀死我，你以为你是谁？”海苔妖大笑道。

    “看来，我给你的功法，你没有好好修行啊。”李青莲抚摸着青莲剑，没有回头，只是如此的问道。

    “老爹，你知道的，我不想走走过的路，你能够横扫天下无一人能敌者，我东方月初，青丘狐帝的儿子，自然也能横扫天下，无一人能敌者！”东方月初靠在相思树上，大声的说道。

    “哈哈哈哈！好！你且看好了！为父的剑术！”李青莲哈哈大笑着，很是欣慰的说道。

    “剑气纵横三万里，一剑光寒十九州！”

    剑意勃发，搅动着风云，李青莲的紫发顺着风飘荡，缓缓斩出一剑，剑出，天地刹那间失色。仿佛整个天下最亮眼的便是那一道璀璨的剑光。

    一剑过后，一道宽十丈，长万丈的大峡谷，却是出现在了众人面前。

    “六十年过去了，青丘狐帝的修为怕是更上一层楼了，吾辈，无一人能够望其后背。”有和李青莲同一代的老者，悠悠的说道。

    而海苔妖，却早已经不见了踪影，似乎已经彻底覆灭了一般。

    李青莲冷哼一声，“斩你一剑，居然能够逃掉，算是你命大！不过一身修为也去了十之八九，与废人无异，便饶你一命吧。”

    （本章完）

正文 第三十一章：突破化神！

    第三十一章：突破化神！

    “老爹，这么多年了，你风姿依旧，而我都成了中年大叔了。”东方月初笑道。

    “转世续缘......你决定了吗？其实你并不需要如此的，我可保你长生不老。”李青莲目光柔和的看着东方月初，轻声问道。

    “我知道，老爹，你的能耐很大，小时候娘就给我说过，大姨快死的时候，都已经灯尽油枯了，是老爹你逆天改命，将大娘的寿命延长了，老爹你与天斗，胜天半分，虽不能死而复生，却留下神魂，不用担心寿命枯竭的问题，而圈内人避之如蛇蝎的圈外，老爹你能够来去自如，蕴养大姨魂魄的元魂珠，甚至娘亲能够长生不老都是你所为，可是.....我并不想长生不老，这样会很无趣，就和老爹你一样，看透世间繁华，而世间繁华，充满诱惑。我可没有老爹你那样的心境，能够看破红尘，看破世间繁华，我喜欢世间繁华，万丈红尘，我不想长生！”东方月初缓缓说道。

    “你有你爱的人，和爱你的人，你们能够生生世世相处在一起，长生对你来说，很艰难吗？你老爹我，也有爱着的人，爱着你娘，爱着你依旧在转修的大姨，想到能够和他们生生世世在一起，我便不觉得无趣了，反而每天都很幸福，很开心。”李青莲同样坐了下来，他理解东方月初的选择，否则的话，他就不是和涂山红红转世续缘了，而是直接捏碎李青莲给他的传讯符了。

    “哈？老爹我可是记得涂山狐妖里面，蓉蓉似乎很喜欢老爹你呢，老爹居然放过了？真是不可思议。”东方月初笑道，他此刻也快油尽灯枯了，如果没有意外，转世轮回是必然的了，现在和自家老爹开开玩笑也没什么不对。

    “是啊，可惜你老爹我只把她当妹妹。”李青莲微微一笑，说道。

    “对了，老爹，我能够在最后拜托你一个事吗？”东方月初说道。

    “说吧，老爹听着呢。”李青莲说道。

    “那只海苔妖只是那个叫黑狐娘娘的下属，并非是幕后黑手，我对他们知道的也不多，只知道他们来自圈外，而且强者无数，我希望老爹你能够镇守圈外，为圈内人妖二族，争取时间！”东方月初面色严肃的说道。

    “呵，你小子道盟盟主当傻了吧。”李青莲一巴掌拍在了东方月初的脑袋上，笑骂道。

    “老爹......拜托了！”东方月初恳求道。

    “也罢，也罢，妖族寿元很漫长，如今的熟人却都差不多入土为安了，圈内认识的人也没几个了，镇守圈外，和你娘和大娘在一起还是挺好的。”李青莲笑了笑，答应了下来。

    “哎，反正你轮回转世去了，你娘和你大娘肯定又要埋怨我了，趁着你能撑几年，多去陪陪你娘吧。把儿媳妇也带回去，她会很开心的，快六十的人居然还是处男，哎！”李青莲拍了拍东方月初的肩膀，轻叹道。

    “咳咳，我这是守身如玉，富贵那小子还不是一样的？”东方月初被李青莲呛了一下，连忙解释道。

    “随你吧，我也七十多年没来过涂山了，我倒要看看涂山的变化。”李青莲站起身来，将一颗丹药塞进东方月初的嘴里，随后转身潇洒的离去。

    并不是李青莲不在意东方月初，而是生死离别看多了，心就麻木了！总不能就这样沉沦下去吧。

    “知道了！”东方月初立即盘膝开始调理身体，以他现在的情况，加上李青莲刚刚的那枚丹药，他的寿命至少还有五年时间，五年时间足够他没有遗憾的离去了。

    “青莲哥哥......”一只绿发少女俏生生的站在不远处看着李青莲。

    “是蓉蓉啊，七十年也才高长了这么一点啊？”李青莲揉了揉涂山蓉蓉的绿色发丝，笑道。

    “青莲哥哥，你这次回来，会留在涂山吗？”涂山蓉蓉问道。

    “不会啊，涂山不是我的家，我不会留在涂山的。”李青莲笑了笑，摇头说道。

    “蓉蓉不想青莲哥哥离开。”涂山蓉蓉抓着李青莲的衣服，带着哭腔说道。

    “这样吧，你若是想见我，就去青丘山，哪里有传送阵，可以随时传送到我所在的地方。”李青莲轻叹一声，无奈的摸了摸涂山蓉蓉的脑袋，好歹还是自己看着长大的呀，他也不好太过于绝情不是吗？

    “嗯！”涂山蓉蓉点点头，露出一丝开心的笑容。

    “雅雅那小丫头呢？我可是记得她总喜欢和我抢酒喝的，我离开的时候，好像是把酒壶送给她了吧。”李青莲看着周围熟悉又陌生的建筑，牵着涂山蓉蓉的|荑笑问道。

    “雅雅姐......她得知青莲哥哥走后就很开心，现在一心修炼，实力不比红红姐差多少。”涂山蓉蓉说道。

    “看来蓉蓉总是最弱的一个啊。”李青莲看着依旧是萝莉身材的涂山蓉蓉忍不住笑道。

    “哼哼！有红红姐，雅雅姐和青莲哥哥在，蓉蓉即便是修为全无也不怕呀。”涂山蓉蓉眯着眼睛笑道。

    ..........

    在涂山滞留了七天后，李青莲便直接离去，回到了与东方秦兰隐居的地方，涂山红红和东方月初侍奉在东方秦兰身前，东方秦兰的脸上弥漫着笑意，很久她都没有这么开心过了。

    “修行是为了什么？长生吗？或许吧......但更多的是为了守护眼中这美好吧。”李青莲露出一丝笑容，摸了摸挂在腰间的元魂珠，里面蕴养的是东方淮竹的神魂，彻底迈过化神的最后一步，没有气息喷涌，只是浑身的锋芒彻底收敛，与凡人无异。

    “老爹......你这是......”东方月初注意到了李青莲这边的动静，顿时惊讶的问道。

    “没什么，看见家庭和睦温馨的一面，有所感触，再度突破了而已。”李青莲走上前一只手搂住东方月初的脖子，另一只手环住东方秦兰，脸上露出灿烂的笑容。

    很快，李青莲这次带着东方秦兰以及东方月初步入了圈外，镇守着圈外之地，之后无数的妖物想要冲击圈内，皆被李青莲一人一剑挡在了圈外，时间流逝，五百年时间一晃而过。

    而此刻，东方淮竹也总算能够日行夜游了，也能够承受住李青莲的强盛的气血，一抵达这番修为，东方淮竹便拉着李青莲颠龙倒凤起来，似乎是为了补偿这些年的亏欠。

    而经过了五百年的时间，人与妖和谐相处，总算没有了种族之分，人与妖相恋，也总算不是禁忌之恋了。

    古老的青丘山如果不是每隔二十年变回派出传人来世间历练的话，甚至早已经被遗忘了，而五百年前威压天下的青丘狐帝早已经成了传说。

    （本章完）

正文 第三十二章：婚礼！（狐妖卷完）

    第三十二章：婚礼！（狐妖卷完）

    “白月初，总算找到你了，你不可能逃出我们一气道盟掌控范围之内的！”王富贵带着金丝眼镜，指着白月初很是夸张的笑道。

    “不可能的，我一定要破坏你们一气道盟与涂山的计划！以泄我心头之恨。”白月初叼着一根五彩棒棒糖，抱着一只狐妖小萝莉恶狠狠的瞪了一眼王富贵，向前跑着。

    “白月初？王富贵？呵呵，东方月初和王权富贵的转世之身么？五百年了，时间过得真快啊，只是可惜这两个小家伙身上的东方血脉已经消失了。”一袭紫衣，容貌俊美的男子，看着下方的追逐打闹，呵呵笑着。

    “这白月初虽然和月初有几分相似，但是相比起来，还是我家月初好看，都怪相公你太惯着他了，非要去转世轮回。”东方秦兰一身时尚的打扮，嘟着小嘴不满的说道。

    “我家的富贵可比这孩子文静多了。”东方淮竹看着下方的王富贵眼中闪过一丝忧伤之色，灵魂体可生不了孩子，若是当初自己不那么傻的话，也许她也会有一个属于李青莲和她的孩子吧。

    “孩子长大了，我们做父母的总不能太约束他，他有着自己的想法，顺着他的意就好，总不能让他留下遗憾吧。”李青莲笑了笑，捏了捏东方秦兰的脸蛋说道。

    “相公，你说我是不是很没用啊，都五百年了，肚子一点动静也没有。”东方秦兰摸着自己平坦，柔软的小腹，眉心处总有一丝惆怅。

    “你也知道，越是强大的修士，诞下子嗣越是艰难，这不能证明什么。”李青莲笑了笑，结婚生子是为了传承，但是李青莲的寿命可以说是无穷无尽，又为何要诞下子嗣呢？

    “本来我就欠你一场婚礼，既然淮竹已经能够自由行动而不是依附在元魂珠当中，等到时机合适了我就给你们办一场盛大的婚礼，如何？”李青莲的左手握着东方秦兰的一只手，右手握住了东方淮竹的一只手，眼眸中的情谊更是浓烈。

    “你可不要忘了你说的，我可是先过门的！”东方秦兰昂起脑袋，仿佛是一只高傲的天鹅一般。

    东方淮竹露出一丝无奈的苦笑，摸了摸自家妹妹的脑袋，做小就做小吧，谁叫她当初犯傻呢？

    “当然！谁先入我李家的门，谁就做大咯，后入的只能做小咯。”李青莲好笑的刮了一下东方秦兰的琼鼻，轻笑道。

    “不过，你们在我心里可没有大小之分。”李青莲搂住了东方秦兰和东方淮竹，公开的撒着狗粮。

    “哼哼，某人当时可是对姐姐守身如玉呢，老娘倒贴你都不要。”东方秦兰轻哼一声，无情的揭开了李青莲的老底。

    东方淮竹默默的看着，她知道，有些事情，错了就是错了，无论怎么弥补都挽回不了，尽管李青莲依旧很爱她，但是她心里仍旧有疙瘩。

    “淮竹，我知道你自己很介意自己的过往，但是过去的就让他过去吧，你现在已经是新生了，为什么不能向前看，而是在这里自怨自艾呢？而且你现在是鬼修，一切的一切都与生前无关了，你的第一个男人，仍旧是我，所以......不要瞎想了，开心点好吗？”李青莲抱着东方淮竹，在其耳边说道，即便是劝导也没有忘记毛手毛脚的上下其手。

    “大白天的，还有好多人呢？回去再说吧。”东方淮竹心中感动万分，很快就被李青莲挑起情欲来，目光水波粼粼，可怜兮兮的哀求道。

    “好啊，暂且放你一马。”李青莲邪笑着在两姐妹唇上各吻了一遍，这才恋恋不舍的松开手。

    ............

    “哦？出席婚礼？当然可以，毕竟青莲老弟你可是等了五百年才等来今天这个结果，只是可惜老夫的女儿单相思了。”毒皇欢都擎天抽着旱烟，有些可惜的说道。

    “咳咳......我都是把落兰当妹妹来看的......”李青莲干咳两声，老婆坐在这边，你瞎说什么？

    “可是据我所知，涂山的大当家涂山雅雅和二当家涂山蓉蓉也挺喜欢你。”毒皇欢都擎天笑呵呵的说道。

    “咳咳咳咳......”李青莲干咳了几声，恶狠狠的瞪了欢都擎天一眼。

    妈的，就不能说点好话吗？

    “别听毒皇胡说八道，他是羡慕呢。”李青莲回头解释道。

    东方秦兰眯着眼睛，轻哼一声，道：“回家再收拾你。”

    东方淮竹却是笑眯眯的，似乎并不在意，只不过为什么笑容那么冷呢？

    “咳咳，我还有事，我去请一些人来，你们在这好好玩。”李青莲立马开溜，惹不起，还躲不起吗？

    “噗嗤！”两姐妹对视一眼，顿时笑了起来，轻轻的击了一个掌，让他在床上乱折腾，现在腿都是软的，哼！

    ......

    “哦？你的婚礼？我和小雪肯定会去。”梵云飞勾着李青莲的脖子笑着说道。

    “土狗，你原型那么丑，化形之后这么帅，故意的吧？”李青莲笑道。

    “滚！赶快滚！”梵云飞顿时炸毛，最讨厌被人叫土狗了！

    “哈哈哈！”李青莲立即化作一道剑光向着涂山飞去。

    ...........

    “一个星期后就是我的婚礼了，希望你们能够来参加。”李青莲将请柬放在了涂山雅雅的面前，说道。

    “......”涂山雅雅看了李青莲一眼，将请柬推了回去声音冰冷的说道：“不想去。”

    李青莲看向了涂山蓉蓉，涂山蓉蓉扭过头，赌气般的说道：“同样不想去。”

    李青莲苦笑两声，将请柬放在了桌子上，转身便离去了，他并不强求她们。

    “问世间情为何物，直教银汉暗度相思苦、直教缠绵化茧破蝶飞、直教逆神背天还家去、直教万转千修等一回......”涂山雅雅看着桌上的请柬，悠悠的叹气道。

    “哎！”涂山蓉蓉轻叹一声，缓缓离去。

    .........

    时间流逝，一个星期的时间缓缓而过，这一天，东方秦兰和东方淮竹两人一身红色嫁衣，头上绑着许多的金钗，脸上满是幸福之色。

    八抬大轿从青丘山外缓缓而来，李青莲身着一身红色新郎官的衣服，目光柔和的看着花轿之内的两个新娘子，青丘山内，各个有头有脸的人物见此，纷纷上前贺喜。

    李青莲满脸微笑的一一敬酒，甚至这场婚礼都在全世界转播当中，可以说是相当盛大了。

    酒足饭饱之后，李青莲便在众人暧昧的眼神中，钻进了婚房。

    看着两个美貌绝伦的姐妹花，李青莲露出一丝邪笑，轻声道：“两位娘子，我们就寝吧。”

    （本章完）

正文 第一章：斩却三千烦恼丝！

    第一章：斩却三千烦恼丝！

    密室之中，李云缓缓睁开眼，眼中闪过一丝怅然，两世经历，终究抵达化神，爱情......真是奇妙的感觉。

    李云摇了摇头，感觉单单只是一个狐妖位面，经历的时间就比所有穿梭过的世界时间加起来都长。

    不过，这也很值得，化神不易，度过了这道坎就可以了。

    不过......这样算来，我究竟是叫李青莲好呢？还是李云好呢？

    算了，姓名就叫李云，表字就是青莲吧，可以叫李云也可以叫李青莲。

    李云笑了笑，眼神深邃，在狐妖位面的记忆占据了多半，甚至连感情也全部继承了下来。

    他是李青莲，又不是李青莲，他不可能就局限于狐妖位面，和东方秦兰、东方淮竹琴瑟和鸣，日日笙歌，他的路途还远着呢。

    “我靠！就三天的时间，你特么就化神了？这不科学啊！你化神难道不要化凡的吗？难道我修的是假仙？”龙血之魂内的赤月儿发出哀号声，再这样下去，百年之内他的修为真的可以超越她，难道真的就委身于他？不要啊！！！

    李云回过神来，笑了笑道：“放心吧，我可是天才，最多十年你就给我躺在我床上去吧！”

    “去你的，臭不要脸的。”赤月儿冷哼一声不再理李云。闭关了一个晚上，怎么就和变了一个人似的？真奇怪。

    “呵呵！”李云笑了笑，似乎是下定了什么决心一般。

    “人生短短百年，记忆有限。但是我辈修士，走逆天修行，与天争命。注定这是一条永恒孤寂的道路，若是那千万年的庞杂记忆，纷扰情绪又该如何处理？”李云看着远处的山脉，嘴里轻声说道。

    “只不过是区区五百年的记忆，就让我产生一种累了的感觉，还生出一种想要与爱人永远在一起，不想修行的冲动。这很不好。我辈修士，应该锐意进取才是。”李云的脸上满是惆怅之色，狐妖位面给他的感触很大。

    李云看着远处的昆仑山，眼神空旷悠远，他的眼睛已经不如初到之时那样明亮，充满生气，那样的意气风发。

    他也似乎明白了那时，已经经历过人生大起大落的王权霸业是何等心境。

    百年的人生道路，虽然身体上已经修得长生之法，青春永驻。但是人的灵魂却不能永远保留青春活力。

    在岁月这把锋利的大刀下，不断侵蚀消磨着青春朝气。直至最终腐朽，变得沧桑，变得颓唐。

    就像是烂掉的顽石不再棱角分明，海水里的烂木被泡的软弱不堪，触之即碎。

    “哎！”李云轻叹一声，无形的剑气斩落而下。

    伴随每一道剑气的落下，李云整个人的气质都时刻发生了巨变。

    由原来的暮气沉沉，如同古井的面容再次焕发了勃勃生机，容光焕发。

    沧桑忧郁的紫色桃花眼，亦变得灵动清醒，仿若新生，有着一股朝气洋溢出来。

    李云闭上了眼睛，感受每一刻身体发生的变化。

    他这是用自己的剑心和剑意将自己在狐妖位面五百年来的纷杂情绪和不重要的记忆通通斩掉，去掉糟粕浮躁，唯独留下真我，保留最初的那一丝感动，那一丝最好的回忆即可。

    半响过后，此刻李云再次看着眼前的孤寂的昆仑山脉，却没有了之前的多愁善感亦或是沉浸在爱恋之中，无法自拔。

    他的眼神很明亮，不含一丝杂质，像是新生儿初降世间。

    他只保留了与东方淮竹，东方秦兰相爱的情感，斩去了那些多余，对修行没有利的情感。

    李青莲对她们的爱，会督促着他修行，不能停下，修行就是为了保护眼前这一抹美好！

    “既然已经步入化神，就暂缓修炼的速度，去放松一下吧，为了化神真的是累死了。”李云抱怨着，整个人焕发着青春与活力。

    “姐夫，你不是去闭关了吗？怎么又出来了？”身穿一身旗袍的李夕子面带微笑的看着李云，她此刻并没有将头发扎起来，反而学着李沐子一般披散在脑后，如果不是截然不同的声音，已经碧绿色的瞳孔和醒目的眼罩，恐怕就和李沐子没差了。

    “闭关结束了，我已经化神了。”李云坐了下来，笑道。

    “这么快？就三天就完成了？？？”李夕子震惊的说道。

    “对呀？有什么问题吗？”李云奇怪的看了李夕子一眼说道。

    “可是修罗十神宗的前辈们都说过，化神期，要经过化凡这一坎，少则一年，多则百年，就没有听说过三天时间就可以化凡的啊！”李夕子满脸的纠结之色。

    “你姐夫我是天才嘛！一直修炼至今，还没有好好玩过，姐夫带你出去玩，怎么样？”李云笑问道。

    “蜜月之旅吗？”李夕子笑眯眯的说道。

    “咳咳......别瞎说啊！”李云无语的看了李夕子一眼，虽说小姨子是姐夫的半边屁股，但是.......用词要准当啊！蜜月常用来指新婚夫妇的甜蜜生活。一般把新婚的第一个月称“蜜月“

    然而......李云和李夕子什么都没有发生过好不好！第一次看到裸体不算！

    “没有瞎说啊，姐姐把你托付给我照顾，既然你说要带我出去玩，那不就是蜜月之旅了吗？”李夕子掰着手指头算道。

    李云嘴角扯了扯，“算了吧，随你怎么说，去不去？”

    “当然要去！这个世界上我还有很多地方没玩过呢！”李夕子笑道。

    “那就收拾一下，带上絮儿师姐，一起出发吧！”李云说道。

    “怎么还有外人？”李夕子不满的娇嗔道。

    “絮儿师姐又不是外人，人家是你嫂子呀。”李云笑呵呵的说道。

    “哼！花心大萝卜！”李夕子面色一冷，扭过头去。

    “emmmmm......”李云摸了摸脑袋，有些哭笑不得，他又没说只有她一个好吗？

    “你先收拾一下吧，我去和絮儿师姐说说。”李云站起身，笑呵呵的说道。

    “然后一晚上就待在她哪里，对吗？”李夕子挖苦道。

    李云煞有其事的点点头，回答道：“是呀，毕竟你是我小姨子嘛，我又不能碰，不留在絮儿师姐哪里过夜，难道还在你房间里过夜？”

    李夕子下意识的想说可以的，就看到了李云那戏谑的神色，顿时羞恼起来，拿出黑天准备教训李云的时候，才发现李云早就跑没影。

    （本章完）

正文 第二章：岳母大人？

    第二章：岳母大人？

    悄悄的的摸进了絮儿师姐的房间之内，李云脸上浮现一抹坏笑。

    以他的修为，还未到元婴期的絮儿师姐根本无法察觉到他的存在。

    一个饿虎扑食扑在了絮儿师姐的身上，顿时絮儿如同受惊的兔子一般跳了起来，想都没想全力一掌打在了李云的身上。

    “师弟？你没事吧。”絮儿看到李云的面孔，连忙走过来关切的问道。

    “没事。”李云笑嘻嘻的说道。

    “师弟已经闭关已经结束了吗？”絮儿关怀的问道，犹如一个大姐姐一般。

    “当然闭关完毕了，师弟我现在已经是化神期强者了呢，而且我现在可是很想师姐呢。”李云抱住了絮儿嗅着她发间的清香，轻声说道。

    的确......六百多年没见了吧，确实有点久远了。

    “师弟别闹了。”絮儿脸上浮现一抹红晕，轻声说道。

    “师姐，我已经突破了化神期，也是时候休息一下，明日我们出去环游世界吧。”李云抱着絮儿，出奇的没有动手动脚，柔声说道。

    “好！师弟说了算。”絮儿反手抱住了李云，虽然不知道李云为何会如此，但是他依旧是他喜欢的那个师弟，不是吗？

    …………

    时间一点一滴的过去，一晃眼，两年的时间便已经过去了。

    李云带着絮儿和李汐子在世界上各个地方游玩着，仿佛普通人一般。

    “沐子……你在灵境……过的还好吗？”李云摩挲着临走前，李沐子赠予他的十分之一的黑天。

    旋即又笑了笑，轻声道：“毕竟李玄子这个大乘期的前辈照看着你呢，你又怎么会过的不好呢？”

    “姐夫！吃饭了！”李汐子的声音从厨房里面传来。

    李云收起了黑天，转身向着屋内走去，看着两个靓丽的背影，在厨房忙碌着，也不禁露出了一丝笑容，他是多情，但是并不滥情。

    后宫与种马是有很大区别的。

    种马是那种拔盼耷椋见人就想上的那种。

    而后宫就不同了，男方也喜欢女方，女方也喜欢男方，而且也不是见人就爱，这种便是后宫。

    “师弟，赶快去洗手。”絮儿看着李云柔声说道。

    这两年来，虽然双修比较少，但是李云多的是经验，毕竟在元婴期待了七十几年，教导一个金丹期还是很容易的，就连李汐子都受益匪浅。

    两年时间，絮儿早已经结婴，李汐子也到了元婴后期。

    李云依旧处在化神期中期，即便没有修炼，最后也因为心境上的提升，从而抵达了化神中期巅峰，差一步便可迈入后期。

    “最后的因果线了，如果能够斩断最后这一根因果线……我便自由了，而不是顺着因果指引走下去。”李云心中一紧，这是他与马英雄最后的一条因果线了，将这条因果线斩断，他就与马英雄再也没有任何关联。

    “你们在这里等我，我去处理一些事情。不要跟过来。”李云叮嘱道，这是最粗的一条因果线，这代表了……危险。

    “师弟……小心点。”絮儿柔情的看着李云，轻声说道。

    “姐夫，我已经元婴后期了，我可以帮上你的忙。”李汐子站起来焦急的说道。

    “不用，对方是炼虚期，元婴期对他来说只是蝼蚁，你就不要去涉险了。”李云直接打消了李汐子前去帮忙的念头。

    说着，直接化作一道剑光激射而出，即便李汐子能够感受到李云的位置，追上李云也要很长一段时间。

    跟随着因果线，飞速的掠过地球上的一个个地方，对于暴露身份什么的，完全不在意，谁敢来，他就杀谁，元婴期杀不死化神期，现在就不同了，即便是化神期又如何？直接灭杀。

    几乎是一柱香的时间，便从华夏冲入了沙漠之中，找到了因果线所在的位置。

    “千韧也？你这是？”李云落在地面之上，看着由鲜血所凝聚而成的牢笼，其中封印着的，便是红衣男子，以及……被炼制成傀儡的马英雄的父亲。

    “是李兄啊……”千韧也见到李云到来，苍白的脸色顿时露出一丝笑意来。

    “你无需如此的……”李云抬了抬眼帘，轻声说道。

    “并不是的哟，当时这个家伙找到我，希望我能够用天眼族神通帮他寻找黑天和李家传人。被控制住了身不由己的帮他找出了李沐子和李汐子。算是对不起李兄了，我就把他困在了这里，没想到李兄还能找过来。”千韧也苦笑道。

    “没用的，李沐子被李玄子带走了，李汐子加入了修罗十神宗，择日便要前往灵境，他拿不到黑天。”李云看了牢笼中人一眼，冷声说道。

    “你说什么？”牢笼中的红发男子猛然抬头，盯着李云冷声问道。

    “李玄子早在万年前就已经死了，他怎么可能还活着？”红发男子不可思议的说道。

    “骗你对我有什么益处吗？”李云反问道。

    红发男子脸色阴晴不定，似乎在衡量着什么，看向李云说道：“放我出去，我用天道起誓，保证不杀你们。”

    “天道都已经死了，起誓有毛用？”千韧也不屑的说道。

    “放了他吧，天道是他师尊。”李云点点头，对着千韧也说道。

    “好！既然李兄如此有把握，那便听李兄的。”千韧也看了李云一眼，还是选择了相信李云。

    “不过我有一个条件。”李云看向红发男子说道。

    “说！”红发男子皱着眉头说道。

    “将素芸的神魂给我，她是我岳母。”李云盯着红发男子说道。

    “你知道的很多……这很不好。”红发男子沉着脸说道。

    “谁告诉你，在地球上的修士就是那一族的后代？比方说你，不就是从灵境来此的么？我知道一些隐秘，也没什么吧。”李云淡淡的看着红发男子，轻佻的说道。

    “呼~你赢了，这是素芸的神魂，无论你来自灵境的那个家族，我劝你都不要擅自做一些惹怒我师尊的事情，否则谁都救不了你。”红发男子一字一顿的说道。

    “放心，不会的。”李云笑了笑，淡淡的说道。将一团神魂丢给了李云后，化作一道红光离开了沙漠，在不行动，一旦任务失败了，他师尊不会饶了他的。

    （本章完）

正文 第三章：准备离开

    第三章：准备离开

    李云松了一口气，伸手拉起了千韧也，望着远去的红光，面无表情。

    炼虚期……

    他只不过是化神初期，距离炼虚期还远的很。

    李云看了看手中的灵魂体，沉默了片刻，果断采用了搜魂术，即便对灵魂有损伤也不怕。

    “灵境……小世界……下等人，原来如此。”李云面色凝重，这简直就和养猪一样，怕修为高绝，对灵境修士产生了影响，所以……才有天劫么？

    而地球更是如此，虽然也是灵境血脉，但是却是罪人一脉，修为高者拥有小世界，收割小世界内的信仰之力。

    而小世界的天道便是掌控小世界的灵境修士。

    所以，李玄子撕天，引起了灵境修士的不满，这才导致了修真界的解难。

    轻叹一声将素芸的神魂放入元魂珠内，安安稳稳的养魂，心中思索着前往灵境的可行性。

    “即便在灵境，我这等修士也能够算是天才人物。只有化神期才是少年天才，其上更有炼虚，合体，渡劫，大乘四个境界。”李云默默无言修仙之路还只是刚刚起步而已。

    “走吧……看看，那些地方可以去灵境。”李云拍了拍千韧也的肩膀说道。

    心中更是颇为兴奋，他能够在地球无敌，也能够在灵境无敌。

    “在不法禁地有着一座传送阵。”千韧也睁开了额间的天眼，指着远方说道。

    “看来是李玄子前辈来的时候，将法阵修复了。”李云摩挲着下巴淡淡的说道。

    “走。”李云直接抓住了千韧也的肩膀，化作一道剑光激射而出。

    扫荡了华国大部分的商城后，李云这才回到了李汐子和絮儿住的别墅所在。

    “把东西收拾一下，准备前往灵境。”李云一进门，便催促道。

    “师弟出什么事了？何事这么焦急？不是还有一年的时间么？”絮儿问道。

    她挺喜欢现在的生活，比修仙界的尔虞我诈可谓好了不知道多少。

    “算了，短时间内说不清楚，我直接给你们一段记忆吧。”李云分出两股神念注入了两人识海之中。

    很快，两人便清醒过来，脸色十分难看，这种行为简直就是割韭菜啊，割完一茬，又长出一茬。

    “现在有两个选择在你们面前，第一是随我去灵境，但是随时都可能会死，第二我把你们送到一个修为最高只有化神期的小世界之中生活，待我在灵境中安定下来后，再将你们接回来，你们觉得如何？”李云看着两人，直言道。

    “以灵境修士的修为，师弟这身修为也算不上强，我们也不过是元婴之境，也就不给师弟添乱了吧。”絮儿很是善解人意的笑道。

    “哼，我也有元婴后期，若是不用渡劫，很快就能够步入化神，我要跟着你一起去。”李汐子说道。

    “好，师姐，那我便把你送到那方小世界去吧，小紫嫣就麻烦师姐照顾了。”李云顿时笑道，还是絮儿师姐善解人意些。

    “不麻烦，师姐我也很喜欢师弟的女儿呢。”絮儿俏脸微红，搅着衣角说道。

    “切……”李汐子轻声嘁了一声，表达了自己的不满。

    李云微微一笑，身形向着昆仑山飞去，把正在享受弟子伺候的李紫嫣给抓了出来。

    “老爹，你干嘛呢？我灵果还没吃完呢。”李紫嫣十分不满的说道。

    “就知道吃，地球都快毁灭了，还不和你姨娘离开。”李云没好气的敲了敲李紫嫣的脑壳，落在了絮儿的面前。

    “哼！臭爹爹，坏爹爹，就知道欺负我，我要去和我娘告状。”李紫嫣嘟着嘴，连忙跑到了絮儿身后。

    “师弟，去了灵境后，万事都要小心。”絮儿柔声说道。

    “我会的，等我。”李云轻轻在絮儿轻轻一吻，将絮儿和李紫嫣直接送到了狐妖世界之中。

    “走吧……夜色的那个老家伙也顺便通知一声。”李云看向了李汐子，淡淡的说道。

    “哼，我看是想通知你的小情人吧。”李汐子不屑的说道。

    “……”李云扯了扯嘴角，怎么这小姨子醋味这么大呢？

    虽然嘴上吐槽，但是李汐子还是乖巧的和李云来到了夜色所在。

    先前夜色祖地一战，夜色可以说是损失惨重，长老几乎死绝，弟子也百不存一，就连修炼资源也被修罗十神宗给掠夺走了，可谓是凄惨至极。

    “墨老鬼，地球还有一年就要归零了，在此之前，我已经找到去往灵境的传送法阵了，你去不去？灵石自备。”李云看着似乎很是悠闲自得的墨老鬼说道。

    “去啊，当然要去，不去等死吗？”墨老鬼撇了撇嘴，回答道。

    “记得灵石自备。”李云摆了摆手说道。

    “诶？好歹我也是你老丈人吧，你怎么这么扣呢？”墨老鬼出声道。

    “等等，你什么时候成我老丈人了？”李云就不明白了，他好像在这个世界就没有太招惹妹子啊，就一个李沐子和絮儿师姐，这个小姨子……应该不算招惹吧。

    “哟？坏了我女儿的名声，你就翻脸不认人了？整个修仙界谁不知道我小女儿墨月希是你女人？现在谁敢娶她？你现在就不想负责了？”墨老鬼叽叽歪歪的让李云有些心烦。

    摆了摆手，不耐道：“行行行，月希和如烟的灵石我出，你的灵石自备。”

    “别呀，我好歹是你老丈啊，既然都免了两个了，干脆连我的也一起免了吧。”墨老鬼笑嘻嘻的说道。

    “滚！”李云直接走人，并不想和这死皮赖脸的家伙扯皮。

    ……

    “安天雄师傅啊，你们还没结婚吗？真是白瞎了你这身皮囊了。”李云看着重新修行至金丹初期的安天雄，安天逸忍不住调笑道。

    “都说了本大爷是男的！”安天雄暴跳如雷的说道。

    “可你身体是女的，能够啪啪啪，能够生孩子哦。以我多年的御女之术来看，安天雄师傅你已经不是处了吧。”李云脸上满是暧昧之色。

    好基友就是要一被子嘛！口是心非多不好啊。

    “好了，你就不要打趣师兄了。”安天逸说道。

    “我是想请两位前辈随我去灵境。”

    （本章完）

正文 第四章：黑天认主

    第四章：黑天认主

    将众人带入了不法禁地之内，李云开启了传送法阵。

    “还好我留了一个心眼，否则这次真的被你蒙混过去了。”红发男子缓缓的飞来，似笑非笑的看着李云。

    “给我死来！”红发男子冷冷的看了李云一眼，隔着数百米向着李汐子抓去。

    “灵儿，合体。”李云眼神一冷当初元婴期的时候和灵儿合体只能维持两分钟，现在大约可以维持半个小时是没有问题的。

    灵儿点点头，直接钻进了李云身体之中，李云一掌将红发男子抓住李汐子的手臂打飞，身形一晃便来到了红发男子，一拳打在他的腹部，直接便将其打飞出去。

    “天级傀儡？你是灵境那个大家族弟子？为了一个下等人来与我做对？”红发男子眼神一缩，冷声问道。

    “这个你不必知道，人还有贵贱之分？下等人就不是人了吗？”李云冷声道。

    他现在的情况，与此人势均力敌，反正打不过还可以跑，现在阵法开启了，即便是这红发男子也无法逆转，除非把里面的人拉出来，但是有李云再此，他又如何能够做到？

    “滚开！”红发男子看着即将传送的传送阵，忍不住吼道。

    “该滚开的是你。”李云冷声道。

    两人顿时交战在了一起，红发男子再一次被李云的拳头砸中，嘴角溢出一丝鲜血，浑身上下黑色的皮肤密布，防御力提高了数倍。

    “这是我在一处仙冢之内得到的的战神之体，玄冥不灭体，你又如何破的了我的防御？”红发男子冷笑，直接无视了李云，向着传送阵走去。

    “是这里了么？那个抢走你暗灵咒的男人？”一个酷似贞子的修士缓步走来，看着自己脚边全身黑色的山魈问道。

    山魈连连点头，看着传送阵上的李汐子，贞子在头发之下的眼睛缩了缩，“是汐子？这个阵法估计就是前往灵境的阵法了。我们修罗十神宗有仇报仇，有恩报恩，看来你的仇报不了了。”贞子摸了摸山魈的脑袋，黑天是什么东西，她知道，这个红发男子来的目的，她也知道。

    所以，李云肯定就是在保护李汐子，更何况还听说李云还是李汐子的姐夫。

    “出来吧，百手黑棺。”贞子拿出了一座黑棺，其中的邪恶气息顿时让纠缠在一起的两人分开来。

    红发男子警惕的看着贞子，这股邪恶的气息让他很不舒服。

    “走！”一瞬间，李云见到百手黑棺之时，瞳孔一缩，毫不犹豫的直接遁走。

    留在原地的才是傻必好吗？

    “咦？跑了，看来是怕我找他麻烦，咯咯咯，有趣的小子，不愧是李玄子前辈的继承人呢。”贞子怪笑着，看向了红发男子，传送刚刚完成，李汐子应该是去灵境了，至于李云抢暗灵咒的仇，就算了吧。

    “混蛋！”红发男子不甘的嘶吼一声，就差一点啊！就特么差一点！

    “我们修罗十神宗有仇报仇，有恩报恩，既然敢追杀我们修罗十神宗的人，你想好怎么死了吗？”贞子桀桀怪笑的看向红发男子。

    …………

    飞到远处，李云和灵儿的合体顿时解除，李云将灵儿收入混元珠内修养，心中却是祈祷着他们不要把阵法给破坏了，否则都不知道何年何月才能再找到一个。

    “真是晦气，下次别让老子逮着你。”李云咬牙切齿，现在那红发男子就高他一个大境界，若是他能够踏入炼虚期，那红发男子根本不足为惧了，就算是处在炼虚期的赤月儿也是一样。

    “咦？这是什么？黑天？！”李云感受到自己背后有着微弱的法力波动，神识一扫而过，顿时大惊失色。

    居然是十分之九的黑天！再加上李沐子给他的十分之一的黑天。

    整个法宝就完整的送到了李云手中，李云露出了一丝苦笑，这塔马算什么事啊？

    黑天被背后拿出，一张纸人掉落在李云面前，里面传来李汐子的声音，给李云讲解了黑天如何认主和功效。

    李云摸了摸下巴，将手放了上去，顿时看见黑天内部的一个玄字。

    调动混天珠的气息，成功认主后，滴入了一滴精血，化作了一和青莲剑一模一样的形状的剑。

    “完全体的黑天……多谢你们了。”李云看着手中蜿蜒的青莲剑，眼中闪过一丝柔情。

    忽然，一道身影落在了李云不远处，惊讶的道：“居然是黑天？汐子连这个都给你了？看来你们关系好不得了啊。”

    贞桢子带着山魈走了过来，那红发男子也就是赤狼显然被装进了百手黑棺之中。

    毕竟是大乘期的存在，区区一个炼虚期如何能够相抗衡？

    “是你！你想干什么？”李云一脸警惕的看着贞桢子。

    “没什么，我们老祖要见你。”贞桢子怪笑道。

    “见我？开玩笑吧？我就一化神期修士，还不如你们呢。”李云连忙拒绝道，刚出虎穴，又入龙潭啊。

    “不去？百手黑棺！”贞桢子阴笑道。

    “卧槽！我去！我去还不成吗？”李云连忙道。

    “走吧。”贞桢子直接抓住了李云的衣领，带着他飞向了一处的原始森林之中。

    “前辈，我就不明白了，现在的姑娘都喜欢精心打扮自己，为什么前辈你这么的……emmmm，不修边幅呢？搞得像鬼怪一样？”李云看着贞桢子诡异的脸，忍不住说道。

    “切，你管我？最重要的是内涵！内涵懂吗？外貌都是其次！一看你就是肤浅的人。”贞桢子鄙夷道。

    “我这么肤浅还真是对不起你哦。”李云扯了扯嘴角，真的是……喜欢美丽的东西是人类的天性好嘛？

    你打扮的跟鬼似的，很影响食欲的……

    “好了，到了，老祖就在里面。”贞桢子将李云丢了下来，淡淡的说道。

    李云看着原始森林内村落，里面有很强的灵气波动，显然是在调试法阵以免出错。

    李云走了进去，心中稍微有些打鼓，毕竟是大乘期的存在，不容得他不小心翼翼。

    （本章完）

正文 第五章：入灵境

    第五章：入灵境

    “老夫乃是修罗十神宗的宗主，叶炼，李小友，我们又见面了。”一袭白色短发，身披黑袍，右眼上戴着的眼罩上有着诡异的骷髅纹路，身上也是很时髦的穿了一身休闲装。

    李云见到眼中的修罗十神宗之主，有些惊讶，他还以为修罗十神宗的老祖多么的凶残呢。

    没想到居然是如此翩翩君子的模样，实在是始料未及。

    “前辈，之前有和修罗十神宗多有误会……”李云首先抱拳开口说道。

    “我知道。”叶炼直接开口打断了李云的话。

    “？？？”李云一脸懵逼。

    “你是说暗灵咒的事情吧？这点小事你无需挂怀。”叶炼十分大气的说道。

    “前辈还真是有度量啊！只不过，我把李汐子，傅血红这两个人都传送到灵境去了，当时也是没有办法的事情嘛……哈哈哈。”李云不大不小的拍了一个马屁后，有些尴尬的笑着。

    “没关系，小事而已。”叶炼点点头，只要不是被李云杀了，被传送到灵境这种小事，他还是可以接受的。

    “对了，前辈找我何事？”李云既然见到叶炼不追究了，心中松了一口气，笑嘻嘻的问道。

    “无他，只是想见你一面而已，亲眼看看李玄子天天念叨的人到底是什么样的。”叶炼淡淡的说道。

    李云心中一震，有些磕磕碰碰的问道：“前辈，你应该是上古修士吧，李玄子前辈向您提起过我？”

    他还以为，那是李玄子留下的秘境呢！穿梭万古！根本不是区区大乘期可以做到的吧。

    “具体的我也不知道很多，不过我想，应该是李玄子能够预测到万年之后的事情，跨越时间长河，没有人能够做到，即便是他！也不行。”叶炼缓缓的说道。

    “而且，我能够预料到那个家伙没死。这是身为李玄子上万年来对手的直觉。”叶炼负着双手，看向天际，那一道偌大的缺口。

    李玄子能够迎难而上，他却只能选择妥协……

    “老祖，传送阵调试好了。我们可以出发了。”一旁的贞桢子说道。

    “不过这个传送阵实在是太久远了，已经快报废了，之前将我们修罗十神宗的兄弟传送过去后，传送阵就更加恶化了我废了好大的劲才弄好，一次只能传送一个人，人太多，一旦阵法崩溃，我们都会落入空间裂缝之中。”贞桢子满脸严肃的说道。

    “这传送阵本是两位前辈所发现的，两位前辈就先行离开吧。”李云微微一笑，谦让道。

    “恩，你这人倒是懂得尊敬前辈，为人倒也是实诚，这点比李玄子强。”叶炼点点头，颇为满意的说道。

    “多谢夸奖。我这人啊，最不会说谎了。”李云笑嘻嘻的答道。

    “……”叶炼嘴角抽了抽，当他没说吧，脸皮之后，堪比李玄子。

    “李小友，多多保重，希望再次相见的时候，你我能够平辈论教。”叶炼淡淡说一句，消失在传送阵之中。

    “姓李的，暗灵咒的事情，我不跟你计较了，到了灵境之后，可要和汐子相亲相爱！你要是敢欺负她，我绝不饶你。”贞桢子冷声威胁道。

    李云：“……”

    “呵呵……感觉修罗十神宗的氛围还挺不错的，护短的宗门……既然都走了，那么我也该离开了，再见了，地球。”李云回头看了一眼，淡淡一笑，踏入了传送阵之中。

    “咔嚓，咔嚓。”

    一声声细微的声音传来。

    李云脸上的笑容一僵，不会这么倒霉吧……

    传送阵如果裂开的话，他基本上就是十死无生了。

    虽然传送阵上满是裂缝，但是还是缓缓在运行之中，传送开始后，李云步入一个通道之内，浓郁的空间法则让李云颇为惊讶。

    “咔嚓，咔嚓。”

    又是一阵脆响传来，空间通道开始出现裂缝。

    李云：“……”我有一句MMP一定要讲。

    “卧槽！”李云面色大变，疯狂的开始逃跑，妈个鸡，早知道就不尊老爱幼了。

    如此全速飞行了约莫一刻钟的世界，通道碎裂的速度，赶上了李云飞行的速度。

    “还差一点……”李云看着眼前还剩下大概十个呼吸作用的距离，很是蛋疼。

    “燃！”李云轻吟一声，浑身精血燃烧了四分之一，化作一道血光，十个呼吸的距离，三个呼吸便极速冲过。

    “噗嗤！”李云喷出一大口鲜血，气息有些萎靡，四分之一的精血让他元气大伤。

    不过至少比死了强。

    “不知道这里是什么地方。”李云摸了摸嘴角的鲜血，看着脚下并没有传送阵法，显然是位置偏移了很多。

    毕竟在空间法则，差之毫厘，失之千里，现在首要的目标是知道这是那里。

    “呜呜呜呜~”忽地，一阵哭声传来。

    “有人在哭？”李云神色一凝，隐匿了身形，向着哭声传来的方向走去。

    “相公……你死的好惨啊。”一声声宛如杜鹃啼血般的哭声传来。

    李云神识一扫而过，心中稍定，只不过是一群凡人而已，不过现在入了灵境，万事都要小心。

    “你们可知道，这里是什么地方？”李云凌空虚踏，淡淡的看着下方的几人问道。

    “仙人！”一众人大惊失色，连忙跪伏下来。

    “这里是什么地方？作为报酬，我会把这个人复活。”李云看了一眼棺材内的人，灵魂还未消散，复活的话，还是可以的。

    “这里是徐城，求求仙长，救救我相公吧。”那跪地哭泣的女子，连忙擦干眼泪满是祈求的说道。

    “徐城？”李云眉头微皱，只听这点信息没毛用啊。

    有些头疼。

    “我现在受伤颇重，带本座去你家中。”李云咳嗽两声，他现在要尽快修养才是。

    “仙长，我相公……”少女看着李云双眸满是祈求之色。

    李云一招手，里面的躯体自然飞了出来，塞进一颗丹药，收拢灵魂，恢复躯体活力。

    灵境没有地府，也没有三魂七魄，复活修士做不到，复活凡人也只不过举手之劳。

    “水……”

    尸体的嘴唇动了动。

    （本章完）

正文 第六章：斩妖！

    第六章：斩妖！

    “相公……”少女喜极而泣，连忙拿出一壶井水，灌入了他的嘴里。

    “小玉……我不是死了么？”陈玉丰干咳两声，十分虚弱的问道。

    “是这位仙人把相公你给救活了。”小玉擦了擦眼泪，连忙说道。

    “拜谢恩公。”陈玉丰跪下道谢道。

    “无需多礼，本座受伤颇重，需要暂住你家三月。”李云咳嗽两声，他现在元气大伤，没有两三个月根本无法恢复，灵境强者如林，他现在要的是低调。

    “恩公，您请。”陈玉丰连忙说道。

    李云点点头，跟了上去，他在和这些凡人见面之前，便换了一副面孔，真正的面貌可不能轻易示人，否则的话，会有很大的麻烦。

    “恩公，您能够收我相公为徒吗？”忽地，被称为小玉的少女跪在了李云的面前，哀求道。

    “他的资质太差，三属性伪灵根，若是修行的话，最多只能修炼到化神期。”李云看了一眼陈玉丰，感受了一番周围的天地灵气后，淡淡的说道。

    “还请恩公收下我相公为徒。”小玉跪在地上哀求道。

    “修仙界尔虞我诈，弱肉强食，一不小心就没了性命，你可要想好。”李云目光淡淡的看了一眼陈玉丰说道。

    “师尊，虽死不悔！”陈玉丰坚定的说道。

    “那我便收下你为记名弟子。”李云点点头，修仙之路，天赋不是第一位，最重要的是机缘，悟性，毅力等一些因素。

    而这陈玉丰身上的气运浓厚，收下他为弟子也不无不可。

    陈玉丰心中一喜，连忙跪在地上磕头道：“弟子拜见师尊。”

    “起来吧。”李云点点头，一挥手，一阵清风便托起了陈玉丰，一指点出，一道流光便进入陈玉丰识海之中。

    “这是练气期的修炼法门，你若是能够感知到气感，本座再给你灵石修炼。法不传六耳，没我允许，不得外传，家人也不行。”李云淡淡的说道。

    “多谢师尊。小玉她能够修炼吗？”陈玉丰小心翼翼的问道。

    “可。”李云点点头，小玉身上也有浓郁的气运，其他人嘛……淡淡的死气缭绕，在过半月时间，都要命丧黄泉。

    “多谢师尊。”陈玉丰满脸的笑意，周围人的脸上满是羡慕之色，这可是仙缘啊，大难不死必有后福。

    “还未曾请教仙长名讳。我等好为仙长立长生碑。”周围的人纷纷上前说道。

    “本座名讳，李青莲。”李云想了想，淡淡的说道。

    …………

    李云盘坐在陈家为他腾出来的房间中养伤，四分之一的精血啊！太亏了。

    “月儿，能给我两滴龙血吗？”李云拿出龙血之魂，厚着脸皮道。

    “受伤了就来找我要龙血？哪有那么好的事情。”赤月儿讥讽道。

    “咳咳……就这一次，老夫老妻的了，不要这样子啦。”李云说道。

    “我靠！谁特么跟你老夫老妻了？你怎么不去死？还要脸吗？要脸吗？”赤月儿忍不住吐槽道。

    “不要了。”李云直言不讳的说道。

    “……”赤月儿很是无语，这货的脸皮已经刀枪不入了，她也没有办法，只能期望他早日抵达炼虚期，她早日能够获得自由，无奈的屈指弹出两滴龙血，淡淡的说道：“仅此一次。”

    “保证就这一次。”李云笑嘻嘻的说道，连忙吞下了两滴龙血开始疗伤。

    炼虚期妖兽的血液对于化神期来说，简直是大补的药材，更何况还是龙血呢？

    有了这两滴龙血相助，李云恢复巅峰只需要半个月时间就足够了。

    运转了一个周天后，李云精神一振，暗自砸舌，不愧是龙血，比千年灵药还补。

    “师尊，请喝茶。”一旁给李云护法的陈玉丰连忙端来一杯灵茶，恭敬道。

    “你有心了。”李云淡淡一笑，这种茶虽然对凡人和筑基期修士有着很好的作用，但是对于李云这化神期修士，并没有多大了作用。

    李云神识一扫，目光微冷，旋即又收敛了眼中的寒光，区区金丹期的毒，而且稀薄无比，不可能是有人下毒。

    “玉丰，你这茶水，哪来的？”李云淡淡的问道。

    “启禀师尊这是家父珍藏的灵茶。”陈玉丰愣了愣，直接说道。

    “这茶水，有毒。”李云淡淡的扫了一眼，轻声说道。

    顿时，陈玉丰的脸色变得煞白，连忙跪下，焦急的说道：“师尊明察，弟子并不知道里面有毒。”

    “好了，我没有怪你的意思，这水是从哪来的？”李云淡淡的点点头，不是他高傲自大，而是这陈玉丰还没那个胆子。

    “是从徐城外的河流中打来的。”陈玉丰老老实实的说道。

    “这就难怪了，金丹期的妖毒，而且很稀薄，看来你们此地有妖物作祟。”李云捏碎了手中的杯子，眼中闪过一丝寒光，淡淡的说道。

    “师尊，一定是上游的一间破庙，近些日子传来里面闹鬼的传闻，死了很多人。”陈玉丰仿佛是想起了什么一般，连忙说道。

    “嗯，既然如此，那便顺手宰了吧。”李云淡漠的点点头，向着河流上游缓缓行去。

    虽然李云的一身实力只有巅峰时刻的七八成，也不是一个金丹期的妖物能够比拟的。

    “好浓郁的怨气和业力……此妖杀了不少人啊。”李云看着眼前破庙内成百上千的冤魂，淡淡的说道。

    “斩！”李云神识一扫，一柄元婴期法宝从天而降，落入破庙之中，两道生命气息直接熄灭了一个。

    “前辈饶命。”破庙内一修士急急忙忙的跑了出来，跪在地上求饶道。

    “为虎作伥，当斩。”李云冷冷一笑，剑形法宝直接斩下，人首分离。

    伸手一扯，将此人魂魄摄入手中，发动搜魂术，直接将其脑海之中的记忆全部挖走，顿时此人神魂直接崩碎开来，消散在天地之中。

    “雨天神宫？雨天圣器？有些意思。”李云睁开眼，淡淡一笑，伸手一吸，雨天铛便被李云收入手中。

    “两个月后，我一身修为不仅能够恢复巅峰事情，还能更进一步。”

    （本章完）

正文 第七章：雨天神宫！

    第七章：雨天神宫！

    两个月后，李云一身紫袍飘飘，身后陈玉丰俨然步入了筑基期，毕竟有着化神期的修士做老师，再加上灵境灵气浓厚，两个月内步入筑基期并不是什么难事。

    “你也到了筑基期了，本座此番离去不知要多久才能回来，这是筑基期至元婴期期的修炼法门，好好修炼，希望本座回来的时候，你已经到了金丹期了。”李云淡淡的说道。

    “谨遵师命。”陈玉丰抱拳说道。

    李云点点头，伸手轻点雨天铛，开启了传送。

    半晌过后，李云抱着剑缓缓出现在了一个陌生的环境之中。

    “到了么？挺快的。”李云目光环视了四周一番，一女子和一老仆出现在李云的视线范围之内。

    “化神后期，骨龄不足三十岁。”少女眼中闪过一丝激动之色，不足三十岁的骨龄，就有化神后期的修为，这已经不是天才可以形容的了，简直是妖孽啊！

    修真界，三十岁未到，就代表他还没有成年，三十岁后，才是青年。

    她身为景家家主有着化神巅峰的修为，可如今也已经快百岁了。

    有希望不到百岁便可以步入炼虚期的天才，在此人面前，连渣都不是。

    “欢迎公子来到雨天神宫，这里是十一世家的景家。”老仆上前一步，抱拳说道。

    “这里就是雨天神宫的世家之一么？有点弱啊。”李云扫了一眼，化神巅峰的景家家主淡淡的说道。

    “还未请教公子名讳。”景菀青并未动怒，展颜笑问道。

    “请教别人名字之前，不应该自报家门么？”李云淡淡的问道。

    “小女子景菀青，乃景家家主，化神巅峰修为，不知道公子名讳？”景菀青问道。

    “李青莲，化神后期，真龙之体，可斩寻常炼虚期。”李云嘴角一挑，淡淡的说道。

    景菀青瞳孔一缩，眼前此人虽然相貌平平，但是修为着实可怖。

    “来人，准备灵酒，灵果，为李道友接风洗尘。”景菀青展颜一笑，吩咐道。

    “轰隆隆！”

    忽然一阵雷声传来，一道天雷落下，轰碎了数座建筑，李云猛然抬头看去。

    “沐子……”李云嘴角微翘，心情稍稍变好了许多。

    “是姜家。”景菀青惊讶的看着姜家驻地，虽然惊讶，却并不在意，再强有眼前这个家伙强？

    景菀青也不是蠢人，李云说什么他就信什么，若不是李云身上传来令她心悸的危机感，她是断然不会相信李云所言的。

    “三天后，道友可与我一同前往雨天神宫面见宫主，缔结契约。在此之前，还请道友留在景家之内，不要四处走动。”景菀青说道。

    “缔结契约？”李云有些疑惑。

    “缔结契约之后，道友与景家便是生死与共的关系了，景家供你百年修炼资源，而道友则守护景家百年。”景菀青说道。

    “既然日后都是自己人，那我也不隐藏了。”李云轻笑一声，取下了贴在脸上的人皮面具。

    景菀青心中一惊，只见李云取下人皮面具后的容颜，果真是俊美绝伦，脸如雕刻般五官分明，有棱有角的脸俊美异常。

    外表看起来好象放荡不拘，但眼里不经意流露出的精光让人不敢小看。一头紫色柔顺的头发，一双剑眉下却是一对细长的紫色桃花眼，充满了多情，让人一不小心就会沦陷进去。

    微微勾起的嘴角，更是多出了一番邪魅之色，即便是景菀青见多识广，见到李云也颇为惊艳，不过她却感觉李云本就应该张这样一般。

    “在下李青莲，见过景菀青道友。”李云眨了眨眼睛，轻笑道。

    “没想到你居然带着人皮面具……你长的也不是见不得人啊。”景菀青有些哭笑不得的说道。

    “咳咳，景家主有所不知了，带着人皮面具才好，装完逼就跑，而且还找不到我的人，看着敌人一副气急败坏的模样，却怎么都抓不到我的人，还有比这个更有趣的事情吗？”李云嘴角微翘，坏笑道。

    “？？？？”景菀青一脸懵逼，还有这种骚操作的？

    “哈哈，没想到李道友还挺幽默的。”景菀青抿嘴轻笑道。

    “叫道友太过生疏了，叫我李青莲即可。”李云微微一笑，淡淡的说道。

    “如此也好，李青莲你也便将我景菀青吧。”景菀青点点头，毕竟日后可是要相处百年的时间，两人之间即便不能成为道侣，也不能弄得太生分。

    “我初来乍到一些规矩我还不懂，菀青可以为我讲解一番吗？”李云浅笑着淡淡的问道。

    “自然可以。”景菀青松了一口气，看起来李云还是很和善的，容易接触，如若不然，她就真的会头疼死了。

    三天时间一晃而过，李云和景菀青也成功缔结契约。

    李云扯了扯嘴角，听着雨天神宫宫主的话语，有一种现代结婚的感觉啊。

    “好了，契约完成了，以后你们就是亲密的一对儿了~”雨天神宫宫主拍了拍两人的肩膀笑道。

    景菀青这小丫头，总算是苦尽甘来了。得了如此助力，基本上可以保景家十万年内繁荣昌盛。

    “宫主，你不要乱讲啊，我和菀青还没有亲密到这种程度吧，怎么就是一对儿了？”李云无语的看了眼前的这个老不羞一眼，吐槽道。

    “咳咳，百年的时间，可以改变很多了，就算现在不是，日后迟早也是，提前庆祝嘛。”雨天神宫宫主一脸无所谓的说道。

    李云颇为无语的看了眼前这个老不羞一眼，真的是无法吐槽啊……不过，也不错的样子。

    李云瞥了一眼景菀青，白皙透嫩的肌肤，绝美如画的面容，一头淡紫色的秀发，弯弯的柳眉，双眸之中也是紫色的丹凤眼，给人很是惊艳的感觉。

    “李青莲我们赶快走吧。别影响其他人签订契约。”景菀青双颊上浮现一抹绯红之色，拉着李云的衣袖连忙跑了出去。

    她真的是被惊到了，生怕雨天神宫宫主再说出什么惊人的言语，让她下不了台来。

    （本章完）

正文 第八章：作死的康家？！

    第八章：作死的康家？！

    “雨天铛对应的家族是景家......李青莲看不透他的修为啊。”段敏目光微冷扫视着李云的背影，轻声说道。

    “他身上要么有着遮掩修为的法宝，要么是修为比我高，但是其骨龄绝对没有超过三十岁，修为比我还高是不可能的，那么说，他身上有着遮掩修为的法宝，本该属于我的雨天铛居然被一个修为比我还弱的男人抢走，这是我段敏一生中最大的污点，我一定会杀了你。”段敏目光阴寒的扫视了两眼，冷声道。

    “恩？有杀气？”李云轻咦了一声，感受到一丝若有若无的杀气，有些奇怪，他好像没招惹什么人吧。

    “怎么了？”景菀青见到李云微冷的神色，忍不住问道。

    “没什么，只是有人想杀我而已。”李云摇了摇头，淡淡的说道。

    “噗嗤！谁这么没眼力想要杀你？据我所知，剩下的十个世家当中，修为和你齐平的都没有，你化神后期的修为足矣碾压他们了。”景菀青轻笑一声，他们世家家主是不会对守护者出手的，一旦对守护者出手，雨天神宫宫主绝对会亲手灭杀世家家主。这就是规矩，当然只要不是家主出手，若是守护者杀了守护者，亦或者是妖兽杀了守护者，雨天神宫宫主也不会追究，比较修仙界就是如此，弱肉强食。

    景菀青美眸流转，现在景家虽然没落了，但是有李青莲在，百年之内，他的修为足矣抵达合体期，如此可保景家万年繁盛。

    是夜，李云拿出了龙血之魂，和被封印在其中的赤月儿聊着天，毕竟这条红龙对灵境还是很好奇的。

    “妖兽大陆啊......好想去看看。”赤月儿的语气之中满是对自由的渴望。

    “以你的修为，在妖兽大陆也只不过是一个六阶妖兽而已，去了等着被吃么？”李云笑道。

    “哼，等老娘成年了，合体期渡劫期都是小意思。”赤月儿冷哼道。

    “那你距离成年还有多远？”李云来了兴趣，成年就有合体期渡劫期的修为，可以说是变态了，若是修炼的话，大乘期也不是小事一桩？

    “还有大概三千年吧，如果能够吞吃同阶妖兽的话，会加快速度，如果能够吞掉上次那条快化龙的金色巨蟒的话，老娘绝对可以跨越这点时间突破到合体期。”赤月儿有些惆怅，尼玛！三千年！等到她成年成为合体期的时候，这货恐怕早就成为大乘期了，甚至有可能飞升了，感觉一辈子都逃不掉了啊......贼绝望。

    “三千年？这么久？”李云颇为嫌弃的说道。

    “哼，这已经是很短的时间了，很多人修炼了几万年都摸不到渡劫期的门栏，我们天资好的基本上成年就可以步入渡劫期，要不是纯血龙族生育十分艰难的话，哪里会有你们人类生存的地方？”赤月儿不屑的冷哼一声。

    ‘叩叩叩’

    忽然一阵敲门声传来，李云眉头一皱，外面之人的气息绝对不是景家人的气息，这么晚了，找他干什么？

    收起龙血之魂后，打开门一小斯站在了门外，见到李云后，直接说道：“景家家主邀请您去竞技场一观。”

    “景菀青邀请我？那便去吧。”李云点点头，毕竟这里是景家，外人不可能悄无声息的进来。

    弯弯绕绕了半天，李云走进了一个竞技场内，忽的周围的陡然亮起一阵光明射向了李云。

    “怎么回事？”李云脸一沉，哪里还不知道是被设计了？不过也没什么，任何阴谋诡计在绝对的实力下都是白搭。

    “大家晚上好，表演就要开始了，想必大家都已经迫不及待了吧！非凡的感官刺激！紧张的生死较量！品尝血腥盛宴，尽在雨天神宫三号竞技场！”竞技场主持人拿着一个喇叭法器娇声说道。

    “竞技场？有些意思......”李云双眸微冷，淡淡的扫视着坐在高台之上的一男一女，眼中闪过一丝杀意。

    “现在有请第一位猛兽出场，是一位四星妖兽，烈焰狮王，狂暴的火系法术，坚硬如铁的肉身，可以说杀元婴期如杀鸡一般，如果只是一般的元婴期的话，定然会成为烈焰狮王的盘中餐。”主持人解说着。

    李云饶有趣味的看着远处的四星妖兽烈焰狮王，就看它敢不敢攻击了。

    “吼！”烈焰狮王低吼一声，猩红的双眸闪烁着戾气，似乎随时准备扑杀上去，但是李云身上若有若无的危险气息让它有些摇摆不定。

    最终，饥饿战胜了理智，咆哮一声浑身冒着火光向着李云扑杀而来。

    李云紫色的桃花眼之中的瞳孔缓缓变的尖细，一股气势从李云身上扩散而出，将整个竞技场笼罩在其中，淡淡的威压让在场的观众都有些呼吸困难。

    再看向李云之时，哪里还有人影呢？整个人就化作了一绝世凶兽虎视眈眈的注视着在场之人，不仅烈焰狮王直接被吓晕过去，还有很多定力差的观众，更是被吓得失禁了。

    李云淡淡的扫了一眼看台之上的一男一女，轻声说道：“我这个人呐，最讨厌的就是有人算计我，既然如此......康家的那个守护者，敢和我来一场吗？放心......保证不打死你，最多把你打成残废。”

    李云说着露出了一口大白牙，森寒的笑容，让段敏脸色一白，此人的气势绝对有化神期了，而且还不止是化神初期那么简单。

    即便是姜家的李沐子化神初期的修为，气势也没有他这么强，如果和他战斗的话，绝对会死！

    “怎么不敢吗？景家守护者，李青莲在此向康家守护者提出‘守护者决斗’堵住便是景家的全部产业，同理你们康家也同样要拿出和整个景家同等价值的赌注，你觉得如何？”李云冷笑着看着高台之上的康家人淡淡的说道。

    “阁下乃是化神期的修为，欺负一个不过是元婴期修为的弱女子，恐怕不太好吧。”康家二少淡淡的出声道。

    “哦？那就这样吧，本座化神后期修为，准你们拿出一个同阶，甚至是化神巅峰修为的修士来和我决斗，不论胜负，只论生死，你意下如何？”李云淡淡的看着眼前的康家二少，淡淡的说道。

    此言一出，全场哗然，康家虽然比景家强盛，但是一旦输了赌局，可以说雨天神宫之内就没有一个叫康家的世家了。

    （本章完）

正文 第九章：一剑西来，天外飞仙！

    第九章：一剑西来，天外飞仙！

    “雨天神宫的主要敌人是对面的妖兽，所以严禁世家之间武斗内耗，如果有争执就由守护者出面进行决斗，按照决斗的结果来解决争端！地产，商铺，功法，丹药，权力，只要是世家手中拥有的一切，都可以作为赌注！但是赌上整个家族为赌注的武斗，这是第一次，这个李青莲疯了吗？”有人颤声道，一个世家的修炼资源足够一个人步入炼虚期，甚至是合体期的大能，现在居然作为赌注来对赌一场武斗，这是前所未有的。

    “你身为守护者，你能够调动景家的全部资源吗？若是景菀青同意，我与你对赌有何不可？”康家二少根本不相信李云所言，一个世家的资源不是一个人能够轻易挪动的，更何况是全部呢？

    “呵，我想你也调动不了康家的资源吧，还是说不敢呢？”李云讥讽的笑道。

    “本少不敢？好好好！世家的底蕴根本不是你这种修士能够想象的。”康家二少更是怒极反笑的讥讽道。

    “好！本座也不以大欺小，你们康家可以派出化神后期甚至是化神巅峰的修士来与我决斗，法宝不得超过自身的级别，中途不准嗑药，我的赌注就是整个景家，而你们的赌注也必须是和整个景家相当的资源，你觉得如何？康家二少？”李云抱着剑戏谑道。

    “可恶......”康家二少拳头紧握，与景家相当的资源他根本无权调动，甚至是他父亲都无法调动，比较康家并不是家主一人，还有很多的长老。

    “不可，此等赌局着实太大了，没有人会陪着你发疯！”段敏咬牙切齿的看着李云，康家虽然强势但是付出相当于一个景家的资源，他们康家也差不多就要灭了。

    “哦?那我猜猜看，你之所以看我不顺眼的缘故是因为雨天铛的事情吧？本来是你的东西，没想到却被你师弟抢走了，自己还差点被杀死，雨天圣器本就是互相争夺的，技不如人你能够怪谁？就你这样的人，恕本座直言，最多炼虚期就是顶峰了。”李云撇撇嘴，直接怼了上去。

    “好一个尖牙利齿的小辈，整个景家作为赌注？有点魄力，你若是能够让景菀青亲自开口对赌，老夫就答应和你对赌。”康家家主破空而来，冷冷的扫了段敏一眼，淡淡的说道。

    “有何不可？我景家答应了。”景菀青缓缓从竞技场外走来，冷眼看着和自己父亲是一辈人的康家家主淡声道。

    “好！有种！既然你想把景家输给老夫，老夫也就却之不恭了！”康家家主本来就不相信景家会参加这个赌局，没想到景菀青居然答应了，真是始料未及，不过也没什么，他们康家绝对赢定了。

    “那么赌斗就算成立了吧？”李云歪着头轻声问道。

    “没错，每次赌斗都是由雨天神宫宫主作为担保，输家必须履行赌约。”景菀青轻声说道。

    “多谢菀青你了，既然你如此信任我，我会赢下这场赌斗的。”李云眼神颇为柔和的注视着眼前的少女，淡淡的说道。

    “没什么，我们景家已经开始没落了，如果再不做出行动的话，景家迟早会被这些人分食，就如同以前的世家一般。”景菀青摇摇头，这番赌斗她也是深思熟虑过了的，既然李云敢提出来，那么他就有绝对的把握赢下这场赌斗。她也只能选择相信他。

    “这颗丹药给你，我清楚你身上的伤势，吞了它，半个月内就可以恢复如初，如果你积累雄厚的话，可以趁此机会突破炼虚期。”李云将一颗丹药放入了景菀青的手心之中，人敬我一尺，我还人一丈。所以，这一次康家绝对会大出血一番。

    “景家出战者是李青莲，而康家出战者则是康家大公子。”主持人激动万分的说道，化神期一战除了战场之上，平常根本是见不到的。

    “呵，木秀于林风必摧之，只不过是子牛州来的弱小修士而已，本公子先让你三招如何？”康大公子摇晃着羽扇，轻蔑的看着李云。

    终究是神宫，其底蕴比之灵境其他宗门可要深厚的多。

    “剑斩星河。”李云拿出龙血之魂，轻飘飘的对着康大公子斩落而下，龙形剑气咆哮着冲向了康大公子的面前。

    “碎！”康大公子见此，眼中的轻视收敛，一抹凝重缓缓浮现着眼中，十指同时射出红色的丝线，将龙形剑气切割成无数碎片。

    “剑气纵横三万里，一剑光寒十九州。”李云见此没有丝毫慌张，轻弹剑刃轻吟道，一道剑气横扫而出，周围的地面被散落的剑气切割的七零八落，康家大公子瞳孔微缩，手中红色丝线飞快的交错而起，灵力仿佛不要钱一般洒出。

    一剑斩出，半个竞技场都差不多毁坏干净了，李云看了一眼康大公子，有些惊讶，要知道他可是在化神期沉淀了五百年的时间，能够挡他两剑已经是很不错的了。

    “一剑西来，天外飞仙！”

    李云得势不饶人，还没等康大公子缓过劲来，足尖轻点地面，直接窜上了数百米的高空之中，一道道虚影不断浮现，仙音从空中传来，隐隐约约间能够看到仙女的舞姿，一条条神龙腾飞而起，一柄巨剑从中而来，向着下方落去。

    此招一出，即便是康家家主也一阵警铃大作！这招绝对是可以威胁到他性命的招式。

    见此，康家家主也忍不住喝道：“快认输！”

    他的大儿子化神后期，日后是绝对可以步足渡劫期的大能，绝对不能现在夭折在此。

    “我认输！”康大公子忍不住高声说道。

    一道人影闪烁而来，一掌接住了李云所化作的巨大剑刃，淡淡的说道：“他已经认输了，散去灵力吧。”

    李云点点头散去了灵力，有些虚弱的靠在一边，这招所需要的灵力实在是太浩大了。

    “这招已经不是人间的招式了，你祖上有人成仙过？”雨天神宫宫主饶有兴趣的看着李云问道。

    “没错，现在最重要的是康家该履行赌约了吧。”李云淡淡的笑道。

    “嗯，康家一半产业归景家。”雨天神宫宫主点点头，直接划走了康佳资产的一半。

    康家家主恨恨的瞪了李云一眼，妈个鸡！难怪敢赌，特么的居然有仙技！这他奶奶的太作弊了吧。

    （本章完）

正文 第十章：地下密室！

    第十章：地下密室！

    “呼……好累呀……我先靠会儿。”李云松了一口气，浑身灵力都被抽空了。

    这他奶奶的还是第一次啊……

    李云眼前一黑，便靠在了一边坐了下来，灵力耗空还真不是什么好的体验。

    “没事吧……”景菀青看着李云有些担忧的问道。

    “没事，就是灵力耗空，我先睡会儿。没事别打扰我。”李云摆了摆手，靠在了竞技场的一个角落上微眯起来。

    不仅灵力耗空了，精神力也有些枯竭，这招式真不是人用的……

    景菀青目光柔和的看着李云，赢了一个相当于整个景家财产，一般人早就要论功行赏了吧，这个家伙虽然很毒舌腹黑，但是却一副事不关己样子睡了起来，也许是这个家伙完全看不上眼这些吧，有仙技传承的家伙，真是越来越神秘了呢，连我都好奇起来了呢。

    景菀青就坐在了李云的旁边看着李云呼呼大睡的睡颜。

    康家家主冷哼一声，冷冷的看了李云一眼，带起康家大公子拂袖离开，康家损失了大半的家产，可谓是损失惨重，没想到这小子居然如此凶残。

    一时之间，李云之名闻名雨天神宫，各家风声鹤唳，生怕李云一言不合就玩守护者决斗，这特么根本没人能够同阶打赢他啊！

    “二少爷，二少爷！不好了！下面的守卫全部被杀死了！”忽然，一个守卫从竞技场下方跑了出来，满脸惊恐的喊道。

    刚刚跑出，下面的通道就亮出了两道红光，一股吸力从通道内传来。

    那守卫话还没说完，便被吞了进去。

    随后一阵强力的吸力传来，修为弱的修士许多都被妖兽吞吃，没有丝毫防备的李云，也有着被吸走的迹象。

    景菀青连忙将李云拉进自己的怀中，全力抵挡着这股吸力。

    半晌过去，一个黑漆漆的小男孩走了出来。

    “妖孽，受死！”康佳二公子，见此直接施展法术落在了妖兽面前暴喝道。

    “吼！！！”一声暴喝声，直接将康佳二公子打飞出去。

    “这个是五星妖兽……他不是四星妖兽吗？是了！他吞了那么多人早已经了晋级为五星妖兽了！相当于人类的化神期，虽然我距离化神只有一步之遥，但是元婴期和化神期是差距实在是太大了，只要他想只要一击就可以杀了我。”康佳二公子面色巨变，扭头对景菀青喊道：“景家主！快杀了他！今天的事情，闹出去你这个竞技场的新主人也讨不了好！”

    “怎么办……我伤势还没有恢复，李青莲的灵力也没有恢复，一旦打起来的话，我们劣势太大了。”景菀青满是犹豫的想着。

    “算了，毕竟他也是雨天神宫的战力，即便有劣势，也是没有办法的。”景菀青咬牙，提起浑身灵气，欲要上前战斗。

    忽然，景菀青只觉得身体一轻，视角发生了很大的变化。

    “咦咦咦！你醒了。”景菀青颇为惊喜的看着李云说道。

    “菀青呀，别上当啊，那家伙只不过想要你拖住那妖兽自己逃跑而已，大不了不要这个竞技场咯，交给这个家伙解决吧。”李云扛起景菀青就开始跑路。

    “你怎么知道的？”景菀青一脸疑惑之色的问道。

    “不要招惹麻烦啊。”李云撇撇嘴说道。

    “卧槽！溜得这么快，你丫是有所擅长逃跑啊！”康佳二公子简直要哭了。

    “咦？李青莲为什么你为什么要往这下面跑？”景菀青有些不解的问道。

    “那家伙一看就是一个不负责任的家伙，居然想要进入这下面，说明这下面有很大的秘密，当然是要进来看看啊，掌握一些证据，搞垮康家呗。”李云一只手扶着景菀青的屁股，一脸正色的说道。

    “康家没得罪你吧……”景菀青一脸懵逼的说道。

    “斩草要除根，既然得罪了康家，就往死里得罪呗，最好彻底干掉他们，这样才能安心呀。”李云一脸严肃的说道。

    “…………，咦？好像有什么地方不对啊。”景菀青感觉到了不对。

    “快点放我下来！我自己会走！还有把手从我屁股上移开！”景菀青羞愤道。

    “呃……没注意……下次注意。”李云厚着脸皮说道。

    “这里都是妖兽尸体？而且都不取了妖核，看来都是刚才那只妖兽杀死的。”李云神色凝重，一招取其性命，绝对的碾压，根本不是四星妖兽能够完成的。

    “这个密室……我进去看看，你留在外面吧。”李云看着眼前这个密室，握紧了手中的剑，缓缓走了进去。

    “客人，您现在进入的是极致美妙的世界，在这里您将获得体验前所未有的快感！欢迎来到……极乐窟。下面噜噜将带您参观，希望我的存在可以增添您此行的满意度。”一只由灵气制成的人工向导对着李云说道。

    “怎么样？她很美吧？她是我们极乐窟最引以为豪的杰作。所以把她放在了门口最显眼的位置。”噜噜说道。

    “……”李云面色微冷的看着眼前的一个绝色美人头颅与花妖的集合体，心中微寒。

    这特么简直不是人啊！

    “这只是观赏品，只可观赏不可亵玩哟，请跟我来这边，这边才是我们极乐窟的重头戏，她们都是妖兽和人类交合后所产生的后代，您可以把自己能够想到的一切都施加在她们身上。死掉的话，只需要您赔偿一笔钱即可。以您的身份完全不担心赔偿不起。”噜噜说道。

    “唉！人性灭失的人渣！”李云叹息一声，手中的剑绽放着光芒，直接斩灭了所有的生命。

    “逝者已逝，康家真该死！”李云看着周围一脸开心之色的人与妖混血杂交之人，轻叹一声。

    走到极乐窟门口，李云看着这个花魁，面带怜悯之色的问道：“你这种情况还有救，我可以为你塑造人身，你愿意继续活下去么？”

    “若是能恢复人身，奴家定当为奴为婢侍奉主人。”少女激动的说道，毕竟活着总比死了好，当然，这种情况，死了更好，如果有人身就不一样了。

    （本章完）

正文 第十一章：妖族血脉？！

    第十一章：妖族血脉？！

    “如你所愿。”李云微微一笑，斩下起一丝秀发，使出生机术，一具女性身体缓缓长成，就连容貌都是一模一样。

    李云屈指一点，眼前少女的魂魄被牵扯而出，注入了新生的身体之中。

    “这件衣服，披上吧，跟我走。”李云丢下一件女性衣物，淡淡的走了出去。

    这些人与妖杂交的后代，基本上在外生活不了多久，无论是人还是妖都会厌恶她们。死亡对于她们才是解脱。

    但是眼前这人不同，她生前是人，并非是人与妖杂交的后代，将身体生长出来后，可以生活在人类之中。

    刚刚走出门来，就迎面飞来一个元婴，观其面貌便是那康佳二公子，想起极乐窟内的人与妖杂交的后代，李云心中就有些窝火，想也没想就一剑斩了出去。

    “不用进去了，你可以死在这里了，渣滓！”李云一脸厌恶的看了一眼这康家二公子淡淡的说道。

    “怎么了？里面有什么？”景菀青一脸的迷糊。

    “待会给你细说！里面的东西，真的让我恶心。”李云满是厌恶的看着康家二公子。

    “所以，李青莲…这便是你杀我的理由?虽然我的所作所为违反了神宫的规则，但是我并没有错！那些杂交的人类都是凡人，而妖兽更是人类的死敌！而我们…修仙者！是要踏入仙道的人！

    是比他们更加优越的物种！让那些低等物种供我们消遣作乐，有什么不可以！而你却对他们可你的心态还心生怜悯！停留在一个凡人的阶段，李青莲…当你开始修炼的那一刻起，你便再也不是人类了!这点早晚会把你害死的！”康家二公子大声道。

    “仙人？人字占了一半，仙人终究还是人，你这样与妖兽又有何异？人类的败类而已。”李云冷声喝道。

    “若是所谓的仙人是这副模样，这所谓的仙人，管他是什么，我见一个杀一个！”李云眼中闪烁着寒芒，这种行为已经超越了他的底线。

    “精彩！精彩！杀得好！杀得好！本尊好久没有见过如此有血性的修士了！刚刚死掉的家伙竟敢骗我，看样子我要找的东西就在你身后的密室里吧?人类果然不可信！小兄弟，让我进去可好？”一个小孩子模样的妖兽一边鼓掌一边笑着说道。

    “青莲，你先走，让我来对付它！”景菀青紧了紧手中的法宝对着李云说道，她在这个妖兽身上感受到一股极为危险的气息。

    “不用，如果要动手的话它早就动手了！让我跟它说几句话！”李云将景菀青拦在身后淡淡的说道。

    “你想说什么?”这妖兽似乎来了兴趣，有些奇怪的问道。

    “有几个问题想问你！从你出现到现在的交流来看，你不但拥有智慧，还有很高的灵智水平！也就是说，在竞技场做的那些事并非你的本能！雨天神宫的实力之强你应该很清楚，你吞噬同类和人类提升的修为不足以帮你逃出生天！做出这么惨绝人寰的事，应当会死的更惨才对！”李云目光灼灼的看着眼前的五星妖兽淡淡的说道。

    “既然不是为了逃生，那还能为了什么？提升修为好杀更多人泄愤报仇？这样不合情理，仅仅为了杀人，把同类全放出来不是可以杀更多吗？你的行为让我捉摸不透，很是好奇呢。”李云轻声问道。

    “哦?在这种关头还有心思好奇啊……这么说吧，我的这具身体……并不是那么重要！”人形妖兽淡淡一笑，轻笑着说道。

    “这具身体……”李云摸着下巴，看来只是一丝分魂么。

    “我做这些也不过是受人所托，我比较讨厌无法完成约定！”妖兽耸了耸肩，淡淡的说道。

    景菀青脑中灵光一闪，等等……我就觉得忽略了些什么！他用‘本尊’称呼自己？本尊……敢这么称呼自己的妖兽……

    顿时，景菀青脸色变得煞白，额头布满了冷汗，连忙说道：“李青莲，让他进去，不要阻拦。”

    “菀青？你怎么了？不舒服吗？”李云看着景菀青煞白的脸色，心中一突，感觉眼前这妖兽来历不简单。

    “我没事……”景菀青强颜欢笑着说道。

    “还是小姑娘懂事，不过我更欣赏有血性的男孩子。”人形妖兽笑呵呵的说道。

    “能够叫李青莲的，我能够感受到你体内的龙血和狐狸的气息，不错不错那天不想在人类这里待着了，那着这枚牙齿来找我，我罩着你。”人形妖兽丢出了一枚不知是什么妖兽身上的牙齿，笑眯眯的说道。

    “希望没有这么一天吧。”李云露出一丝苦笑，无奈的说道。

    “嗯！血脉很纯净啊，即便在我们妖族，你身上的血脉都可以作为圣子培养了。”这化形妖兽继续笑眯眯的说道。

    “别别别，你别说了，我立刻走。”李云黑着脸说道。

    “啧……有妖兽血脉还不让兽说了？狐族的小家伙！哈哈哈！”化形妖兽一脸满意的走了进去。

    “主人……”躲在角落的少女连忙走了过来，请安道。

    “李青莲！这人是谁？”景菀青见到少女不逊色于她的容貌，心中有些不舒服的问道。

    “咳咳，说来话长，我们先离开这里在说。”李云满是无奈的拉着两女向着外面跑去。

    他知道这是景菀青在转移话题，何况他也没想好该怎么解释。

    出了竞技场，三人之间的气氛有些尴尬，李云看着景菀青，略显疑问的问道：“对了，菀青，你应该好奇我身上为什么有妖兽血脉。为什么你不问问我呢？”

    “这个嘛……不只是你，每个人都有秘密，等到你哪天愿意告诉我了，在告诉我把。”景菀青回眸一笑，对着李云笑道。

    “其实也没什么，只不过我我先祖喜欢上了一狐族女子，与之结合，诞下了我们这些有着妖兽血脉的族人，所以一直以来，我们家族都有与狐族通婚的习惯，而且先祖创下了只有狐族血脉纯净才能修炼的剑术和功法。”

    （本章完）

正文 第十二章：雨天学院！

    第十二章：雨天学院！

    “康家真是禽兽不如，居然如此乱来，他日我定要去宫主哪里告上一状。”景菀青听闻李云在密室之内的所见所闻，有些义愤填膺的骂道。

    “不过，你只用一根头发就能将重新复原她的身体，这种法术代价很大吧？”景菀青骂完之后，有些担忧的看着李云问道。

    “哈哈，一个普通的小法术而已，什么代价也没有。”李云微微一笑，真的只是一个小法术而已，连灵力都不怎么消耗。

    “这样都是小法术的话，恐怕这世上就没有大法术了吧。”景菀青微微苦笑，果然，隐世世家的底蕴实在是太强了。

    “对了，还没有过问你名字呢，以后你就负责打理菀青的生活起居吧，我会传你修炼之法。”李云和景菀青聊了半天倒是有些冷落了身后的少女。

    “主人，奴家的名字叫做林婉儿，您叫我婉儿即可，婉儿没有太好的修炼天赋，否则就不会沦落到如此境地了。”林婉儿强颜欢笑道，眼中有着说不出的没落，没有修炼天赋的凡人，终究只是这些修仙者眼中的玩物，畜生而已。

    “啧，本座当然知道这点，你现在的身体被本座塑造了灵根，虽然可能最多只能修炼到合体期，等我日后修为提升了，再帮你重塑便是。就算不行，本座延寿的丹药多得很，保你百万年不死都没问题。”李云一脸无所谓的说道，经历了那么多世界，他手段可是多得很啊。

    “呵呵，对于一个刚见面的人，你倒是挺慷慨的呀。”景菀青阴阳怪气的说道，不知怎么，她就是感觉很不爽。

    “咳咳，怎么会，这种延寿丹药对于我来说跟石头没区别的。”李云干咳两声，连忙解释道。

    “哼！前面那个妹子是来找你的吧，我先回去了，婉儿我们走。”景菀青轻哼一声，直接就把李云丢在了原地。

    “啧啧......莫名其妙。”李云眯着眼睛轻啧出声道。

    “想不到你这人有两下子啊，连自己的家主都不放过！被你祸害过的小姑娘不少吧。”李沐子面带冷笑的看着李云说道。

    “呵，这也只不过是你的猜测不是？沐子？”李云似笑非笑的看着李沐子说道。

    “切，孤男寡女大半夜才回来，而且还是主仆二人，要是没什么的话，鬼都不信。”李沐子回击道。

    “不说这些，你来找我做什么？”李云饶有兴趣的问道。

    “我来这里是为了把一件东西给你，接着！”李沐子将一个令牌丢了过来。

    “哦？这是？”李云看着手中的令牌疑惑的看着李沐子。

    “你的身份铭牌，明天带着它去雨天学院报道，所有守护者都领过了，就剩你了，要不是看在姜家和景家有几分交情的份上，本姑娘才不给你送呢。”李沐子傲娇道。

    “雨天学院......”李云看着铭牌轻声说道。

    “明天你就知道了，我也就不打扰你的好事了，顺带一提你和一个人的气质很像，可惜......他没你这么丑。”李沐子淡淡的扫了一眼李云此刻颇显平凡的脸孔，淡淡的说道。

    “呵呵，多谢了。”李云拿着铭牌，一头黑线的说道。

    “李青莲，你说的比基尼是这个吗？衣服好少，有些害羞呢。咦？沐子小姐还没走啊？”景菀青穿着一身李云给出的比基尼衣物，走了出来，一脸羞涩的看着李云。

    “呵呵，人渣......”李沐子嗤笑一声，直接转身离去。

    “・・・・・・”李云默默无语的看着一旁带着迷之笑脸的景菀青，面无表情，他发誓他虽然提到过，也给了一些地球的产品给景菀青用，但是绝对没有要求她穿这样的衣服，他还是有节操的！

    “回去做那什么马杀**。”景菀青高高兴兴的拉着李云的手向着景家内走去。

    咦？身材出奇的有料啊......李云这种郁闷的心情并没有持续多久，比较不能为了一颗树放弃整片森林不是？更何况李沐子这棵树也包括在森林之中呀。

    享受了一番景菀青的按摩服务后，一夜时间便在修炼之中过去，他要尽快提升至炼虚期。

    第二天，李云慢慢悠悠的走到了雨天学院前。

    “你们几个便是各大世家的守护者们吧？相信你们对今日的召集，有所疑问，今天便由我萧雨来给你们讲解清楚！

    这座雨天学院的设立，目的是为雨天神宫培养优秀的人才！虽然这里的师资力量比不上顶级世家的秘传，但对大部分人来说，雨天学院也是最好的修行圣地！

    在这里除了每个月例行发放的灵石丹药外，学院弟子还可做任务获取积分，积分可以换取各种修行资源，可以说是极为珍贵的货币！

    你们这些守护者都是来自子牛洲的各地，对我们天煌洲、知之甚少，所以这儿便是你们深入了解雨天神宫的起点！”箫雨站在高台之上，宛如地球学生开学典礼时的讲话，无聊至极。

    而雨天神宫的十一个世家分别分为，罗家，雷家，项家，万家，康家，景家，姜家，苗家，乌家，史家，童家。

    “众所周知，天煌洲和妖兽大陆隔海相望，是人类世界的第一道防线！所以你们作为守护者，对妖兽的了解便尤为重要。这方面会有导师给你们上课教授，同时藏书阁中也有典籍可以查阅！不过这些终归只是理论，妖兽到底是怎样的生物，妖兽大陆究竟是什么样子，还需你们亲身去体会！所以在一一周的时间里，你们将系统的接受理论知识，而在此之后……”箫雨说到此处顿了顿后，再次说道：“将有雨天学院统一组织你们前往妖兽大陆外围考察，此行有着一定的危险性，希望你们谨慎对待。”箫雨满脸严肃之色的看着一众守护者说道。

    “原来如此……没意思啊。”李云嗤笑一声，这是真的没意思，他有龙血，有狐族血脉，进入妖兽大陆简直就是如鱼得水好吗？能够有什么危险？

    （本章完）

正文 第十三章：出发！妖兽大陆！

    第十三章：出发！妖兽大陆！

    “很好，接下来就为一周后的考察抽签吧！你们将四人，四人，三人，一共三组分别进行。”

    “乙组？不知道谁和我是一组的呢？”李云看着手中的纸条，看向了其余的守护者们。

    “萧前辈，我们两个要求换组。”忽然，有乌家和罗家的二人见到分组后的同伴后，忍不住出声说道。

    “分组是由抽签决定的，你们应该是跟李沐子同属甲组才对……有什么理由吗？”箫雨不明所以的问道。

    “理由很明显吧，谁要跟下等人一队啊！在我的家乡月华洲，这种垃圾可是要直接处死的！”乌家守护者一脸厌恶的说道。

    “老夫怕到了妖兽大陆，控制不住对下

    等人的杀心呐！”罗家守护者同样满是傲然的说道。

    “要我说你们天煌洲也太宽容了，怎么能招下等人做守护者呢？”

    “跟她一组会沾上霉运的！赶紧给我

    们换组！”

    两人骂骂咧咧的说道，毫不掩饰自己的厌恶之色。

    “啧，也不瞅瞅自己长的什么样，别说人家妹子愿不愿意，基本上审美观正确的，就不愿意和你们一组吧。或许审美观正确的女性，都不会和你们接触吧，说不定你们两个女性朋友也就只有左手和右手咯。”李云啧啧轻笑道。

    “噗嗤……”周围的守护者闻言也忍不住笑了起来，这话太损了。

    “你！混账！”两人涨红着脸怒视着李云。

    “看什么？是不是想和我来守护者决斗？我喜欢哟。”李云轻笑道。

    顿时，周围人一肃，远远退开，李云的凶名实在太盛了，同阶之内，无人能敌。

    “换组这种事也不是不可以，只要有人愿意跟你换就好！”箫雨说道。

    “开什么玩笑！”

    “有谁愿意换啊！”

    “让她一个人一组不可以吗？”

    “喂喂，你俩别看我啊！”

    “我也不想跟下界人一组！”

    “下等人本来就不该跟灵境本土修士享受一样的待遇！”

    “他们活着只会浪费修真资源罢了！”

    剩下的人轻声嘀咕道，对于下界人很是嫌弃，鄙夷。

    “哈？下界人怎么了？吃你家饭了？看看自己的修为，生活在环境优越的灵境，修为却还不如下界人，难怪只会在这里狗吠。既然都不愿意，那我就和沐子小姐一组！”李云轻蔑的看了这些人一眼，地域黑什么的最讨厌了。

    此言一出，基本上得罪了几乎所有的守护者，均怒目而视的看向李云。

    “看什么看？有本事来和我玩守护者决斗啊，一个景家财产做赌注，敢不敢？”李云很是嚣张的说道。

    “卧槽！”一众守护者肺都快气炸了，妈个鸡！修为最高了不起？战力高了不起？至于这么欺负人么？

    上次康家就特么赌了，结果尼玛堪比炼虚期的战力，直接输了一半的家产，不知要多久才能回复过来。

    “别吵了，就这样吧！就李青莲和李沐子同为甲组……”箫雨揉了揉眉心，她真的是拿李云没办法，有仙技的家族后台可以硬的很啊，说不定来雨天神宫只是历练的。

    “前辈，我也愿意换组，我比较害怕人多的地方，沐子小姐这组人只有三个人，比较适合我。”忽然一墨绿色发丝女子低声说道。

    “好！就这样决定了。李沐子，李青莲，肖晴一组。各位守护者回去好好准备吧，一周后在这里集合。”箫雨拍了拍手，对着一众守护者说道。

    “哼，人渣。”李沐子娇哼一声，偏过头离去。

    “我那里渣了？”李云摸不着头脑，完全没有发现自己那里渣了好嘛？

    “去妖兽大陆外围？以你的修为应该遇不到危险，不过万事都要小心。”景菀青似乎早就知道了一般，细声说道。

    “知道了。”李云抚摸着李沐子和李汐子给的黑天，淡淡的笑道。

    “叮叮咚咚。”李云翻出一把七弦琴淡淡的开始弹奏起来。

    这是他五百年来养成的习惯，总喜欢在做事之前弹弹琴。

    “咦？李青莲，你还会弹琴啊。”景菀青惊愕的说道。

    “对呀，琴棋书画均有涉猎。”李云低头弹琴轻声说道。

    “啧，真是多才多艺啊。用这些祸害了不少小姑娘吧。”景菀青笑道。

    “呵呵……哪有。”李云一愣，摇头笑道。

    他真的没有用这招惹小姑娘好吗！

    “那我就欣赏一番你技艺如何吧。”景菀青颇为兴奋的坐在李云面前，准备聆听李云弹奏。

    李云淡淡一笑，眼中却闪过一丝回忆，轻轻的开始弹奏起来。

    一丝丝灵气被琴音缠绕，一只由灵气组成的凤鸟在李云头上缓缓飞舞，鸣叫着，随着时间推移，又一只灵气凰鸟翩翩起舞，凤凰展翅，比翼双飞。

    一曲终了，灵气所化凤凰散去，景菀青眯着眼睛进入了状态，品尝着余音。

    “青莲，这首曲子叫什么？”不多时，景菀青回过神来，问道。

    “凤求凰。”李云抿嘴一笑，淡淡的说道。

    “唔！”景菀青脸上陡然浮现出一抹羞红之色。

    感觉李云就是弹给她听的。

    “容我考虑考虑！”景菀青红着脸连忙跑开。

    “咦？什么鬼？”李云看着景菀青跑远的身影，丈二和尚摸不著头脑，他只不过是回忆一下往事，忍不住就弹出来抒情了吧。

    她是不是误会了什么……

    “算了，头疼，不去想这些了。”李云摇了摇头，走到一温泉旁边，褪去衣物，开始泡澡。

    “舒服……虽然身上很干净，但还是喜欢泡澡的感觉啊。”李云靠在一旁眯着眼睛，感受着温暖的泉水，一股睡意缓缓袭来。

    …………

    七天时间一晃而逝，李云修为虽然没有涨半分，但是却早已经养精蓄锐好了。

    “青莲，等你回来我们再一起泡澡吧！我感觉你说的那个手法，我进步了很多，下次给你试试。”景菀青一脸严肃的看着李云说道。

    “啊？那我就等着了。”李云挠了挠头，干什么说这个？

    “切，人渣！”李沐子在一旁鄙夷道。

    （本章完）

正文 第十四章：鬼故事！

    第十四章：鬼故事！

    “哗哗哗。”李云坐在一个巨大的葫芦法器上看着下方由于速度过快所产生的风压，破开海水。

    “妖兽大陆距离天煌州有些远，到了妖兽大陆之后差不多就是晚上了。你们谁会做饭？”萧雨坐在最前面看着远处妖兽大陆的轮廓，扭过头问道。

    “导师，我们都已经是元婴期修士了，不需要吃东西了吧。”肖晴说道。

    “我们当然可以辟谷，但是妖兽肉含有很丰富的能量对修为是很有好处的，吃一些有助于修为的增长。”萧雨淡淡的说道。

    “的确，一只四星妖兽的肉对元婴期修士有极大的好处，即使是身为化神期修士，四星妖兽的肉都有些作用。”李沐子点点头说道。

    “可是，我不会做饭呀，以前都是由下人给我准备的......”肖晴说道。

    “我会。”李云淡淡的出声道。

    “啧......”李沐子轻啧一声，一脸的不相信。

    “没想到你还会做饭？今天的晚餐就包在你身上了。”萧雨拍了拍李云的肩膀哈哈笑道。

    时间缓缓流逝，妖兽大陆越来越近，天色也渐渐变得昏暗下来。

    四人从葫芦上下来，很快就分工好了，修为最高的萧雨出去打猎，李云负责做饭，剩下的两人负责打下手。

    很快，一只四星妖兽被萧雨直接抛了过来，是一只禽类，最重要的是！它长了六只脚，三对翅膀！

    李云很熟练的去毛，开膛破肚，将一些随身携带的调味料抹匀，然后将其架在火堆之上。

    时间推移，这四星妖兽被火焰烤的金黄金黄的，发出‘滋滋滋’的声响。金黄色的油渍顺着躯体低落在火堆之上，香味四处溢散开来。

    “咕噜......”几个女人眼巴巴的看着李云烤制的妖兽肉，暗暗的咽下口水。

    “好了，可以吃了......”李云才刚出声，眼前就是一花，这只四星妖兽已经消失不见了。

    “......”李云看着三个女人直接分了妖兽肉，连一点都不给留，有些无语至极，他已经是化神后期的实力了，区区四星妖兽而已根本无法对他有什么作用。

    酒足饭饱之后，三个女人围坐在火堆旁，夜晚的妖兽大陆危机四伏，很多妖兽都是昼伏夜出，也只能无所事事的坐在这里尬聊。

    “不如我们每个人都来讲一个鬼故事吧。”李云灵机一动，这差不多就相当于是野炊了，晚上讲鬼故事势在必行啊。

    “鬼故事？”几人都有些不解的问道，这个世界上是真的有鬼，而且还有鬼修，她们知道鬼，但是鬼故事是什么？鬼讲故事么？

    “就是恐怖故事。”李云拍了拍脑袋，地球上的名词她们怎么会懂，反倒是李沐子有些印象。

    “那我先来讲好了。”李云清了清嗓子，鬼故事什么的，可以说是信手拈来。

    “永瑞是一名调酒师，平常也是一位十分喜欢淘古董的人。古董店的老板跟他是老交情，永瑞到他那里去买通常会打折，但永瑞看上了一件价值2万两白银的茶杯，这个茶杯似乎有很多天没动了，上面留下了薄薄的灰尘，他用自己全部的积蓄买下了它，恐怖的事情在买了这个茶杯之后发生了。

    永瑞回家总是看到地上有一滩血，他以为是他的朋友捉弄他，但是每天看到地上都有一滩血，心里不觉的慌了起来，有一次，永瑞碰到了他的朋友，他问朋友血的事情，但是他朋友说过他从来没有弄过血，永瑞非常奇怪。在一天晚上，永瑞正把玩这他收藏的股东，忽然灵石灯忽然熄灭了，永瑞吓了了一跳，赶紧检查灵石灯，并且安慰自己，心里想：没有鬼，没有鬼，这个世界上根本没有鬼。果然，只不过是没有灵气了而已，他拿起新买的古董茶杯，喝了一口，突然感觉味道不对，用灵石灯一照，是血！他吓得瘫了下去。

    永瑞感到背后阴森森的冷，突然喘不上来气了，就像被人勒住了脖子，在死之前，听到了一声尖叫：“谁用我的杯子，谁就得死！啊！哈！哈！哈！哈！”

    两个星期之后，永瑞的邻居发现了他的尸体，立即叫了捕快，永瑞的嘴和肚子还有喉咙里塞满了长长的头发丝。”李云阴森森的说道。

    “呀！”其他两人顿时惊呼出声来。

    “真恶心......”李沐子一脸的嫌弃之色。

    “不恐怖吗？”李云撇撇嘴，感觉这还不错啊。

    “恶心多过于恐怖。”剩下的两人也是一脸的赞同之色。

    “切........”李云靠在一边，警戒着周围。

    “李青莲，都怪你出的馊主意，害得我们吓出了一身冷汗，现在我们要去洗澡，你敢偷看，本姑娘定然挖了你的眼睛。”李沐子恶狠狠的威胁道。

    “李大哥，麻烦你了。”肖晴双手合十拜托道。

    “没问题，不过要小心点哟，水鬼最喜欢拉着在河中洗澡的人当替死鬼了。”李云笑眯眯的说道。

    “李青莲！你个混蛋去死吧！”李沐子顿时怒喝道。

    我们刚要洗澡，你丫给我们说水鬼喜欢拉河中洗澡的人当替死鬼？要死啦你！

    “啧，真没有幽默感。”李云轻啧一声缓缓离开了这一带地方，他可是有节操的，偷窥这种事情嘛......他还做不出来。

    “啪叽。”李云走着，脚下护坦就踩到了一个软软的物体。

    低头一看，顿时下身一凉惊讶道：“我屮HU！谁这么有魄力修炼葵花宝典啊？不过......真鸡儿小。”

    一股股血腥味弥漫在鼻尖处，李云抬头看去，有是一块血肉掉在不远处。

    “看来有情况啊。”李云神色森寒，继续向前走去，又是一块血肉。

    “变态分尸魔啊，杀了就杀了，还把他撕掉，要死啦，真恶心。”李云一脸嫌弃的顺着地上血肉的放心向前走动着。

    “尸块到这里就不在出现了，距离最初发现尸块的地方已经过去了几十里地了，恐怕那个分尸狂魔就在这里了。”李云捏着下巴看着周围已经消失了尸块淡淡的说道。

正文 第十五章：金蛋！

    第十五章：金蛋！

    “金发妹子？非礼勿视啊。”李云果断蹲下，双手放在双眼前，如果不是有手指缝的话，那就更好了。

    “啧啧，现在的女生怎么这么喜欢洗澡呢？而且还是在公共场合，不知道容易被偷窥吗？”李云啧啧有声的说道，完全没有意识到自己也是在偷窥。

    “玲珑服饰我更衣！”金发妹子完全没有察觉到有人在此，一丝不挂的直接就走了上来。

    “有点料啊。”李云抹着下巴，上下打量着说道。

    李云看了两眼后，果断后撤，他又不是色中饿鬼，女人的身体长得不都是一个样吗？没什么稀罕的。

    要是被抓住了还得扣上一个色魔的名头，得不偿失啊。

    “不过，线索到这里就断了，那个分尸狂魔应该就在这附近才是，找找看。”李云面色颇为冷峻，本来这种事情他并不关他什么事情，谁叫出事的地点离他们的营地太近了呢？

    四周翻找了一番后，来到一个树洞面前，却是看到了三颗金色的蛋。

    “血脉浓度很高，起码是合体期妖兽的蛋，外围为什么会出现八星妖兽的蛋呢？”李云摸了摸三颗金蛋，感受了一番其内的血脉后喃喃说道。

    “管他呢！反正被我看到了就是我的了。”李云将三颗蛋收起，直接跑路。

    “你们这些下界人真是不讲信用的东西，我们天煌州对你们看来是太好了，若是今日姑奶奶不死，日后定要禀告宫主，杀灭你们这些下等人！”金发妹子的声音响彻在森林之中，声音满是愤恨之意。

    “诶！苗小姐此言差矣，我只不过是择良木而栖罢了。更何况你也没有上告的机会了。”一眼角处有刀疤的男人抱着一把巨剑笑吟吟的说道。

    李云在一旁看着戏，并不打算出手来着，脑海里忽然闪过一个肖晴的身影，她好像就是苗家的守护者吧，既然如此，那便出手一救吧。

    “明年的今天，便是你的忌日，受死吧。”疤脸男子轻喝一声，手中的大剑直接化作巨剑向着苗家小姐斩去。

    “力道太轻了。”李云一只手便抓住了疤脸男子的巨剑，轻声说道。

    “你是谁？”疤脸男子神色一变忍不住问道。

    “你不需要知道，下界人的脸都被你丢尽了。”李云一把捏碎了灵力幻化而成的巨剑淡淡的说道。

    “你也是下界人？那你也知道这些人是怎么对待我们这些下界人的，杀了她已经是太轻了。”疤脸男子激动道。

    “我又不是下界人，只是觉得，做人呢，最好要讲点信用。”李云淡淡一笑，轻声说道。

    “你是李青莲？肖晴和你在一块对吧？！”身后的苗家大小姐惊喜的说道。

    “没错，若不是顺便路过，你就死定了。”李云淡淡的说道。

    “你给我让开，你也只不过是化神后期的修士罢了，而我修为比你更高一筹，为了一个不认识的女人拼个你死我活真的好吗？”疤脸男子说道。

    “啧，为了一个不认识的女人拼个你死我活的确不好，但是......我们之间的修为并不对等，我想杀你，只需一招。”李云轻啧一声，淡淡的说道。

    “狂妄！”疤脸男子怒气冲天。

    “是不是狂妄，你问问康大公子不就知道了吗？”李云呵呵笑道。

    “陈阳退下吧，你不是他的对手。”康大公子缓缓走来淡淡的说道。

    “是！康公子！”被称为陈阳的疤脸男子无奈的点点头退了下来。

    “李青莲，你现在只有一人，而我们这边却有五人，都是化神巅峰修为一人，化神后期一人，剩下的要么是元婴巅峰，要么是化神初期，若是我们五人联手，你也不是对手，这样吧，把那个苗家大小姐交出来，我们放你离去如何？”康大公子带着淡淡的微笑说道。

    “呵，土鸡瓦狗罢了！还敢言勇？”李云嗤笑一声，手腕一翻，黑天便浮现在手中，一剑斩下。

    一米多的黑天瞬间化为几十米长的长剑斩落而下，有天在的地方，就没有黑天达不到的地方。

    “小心！”康家家仆连忙拦在了康家大公子面前，一剑斩落，几人瞬间被恐怖的冲击力击飞数百米，直接将整片森林都贯穿了。

    “现在，你们还有兴趣和本座来一场么？”李云轻笑道。

    “咳咳！我们走！”康家大公子面色阴沉似水，再次挫败在李云手中，让他十分的不舒服。

    “可恶！迟早有一天我会让你变成我的皮！”康大公子暗恨道。

    “多谢李公子相救。”苗家大小姐感谢道。

    “呵，无碍，既然没有危险了，那我也该走了。”李云淡淡的说道。

    “等等，恩公，我身上的储物袋都在玲珑身上，这样飞回去的话，我会累死的。带我去见肖晴吧！”苗家大小姐连忙说道。

    “啧，麻烦。”李云轻啧一声，淡淡的说道。

    沿着原路返回，三女早已经洗好了，正在焦急的寻找着李云呢。

    “李青莲你也是够能耐啊，没想到到了妖兽大陆你都能拐带女孩子回来。如果我没猜错的话，她里面是真空吧！”李沐子面带嘲讽的说道。

    “她是苗家大小姐，无意中救下的，让她自己说吧。”李云无视了李沐子的嘲讽，淡淡的说道。

    经过了苗家大小姐的解释，三女才明白过来。

    “你说的那个陈阳大概是化神巅峰修为，而康家大公子则是化神后期修为，再加上四杀星，我们也只能勉强抵挡，最好的办法是回雨天神宫面见宫主，让宫主定夺。”萧雨说道。

    “可是李青莲不是能够一打五嘛？完全足够了吧。”苗家大小姐不解的问道。

    “注意！我不是你的保镖，救你只是顺手而为之，我这个人最讨厌麻烦了。”李云清咳两声解释道。

    “这个也不算麻烦吧，回去后大不了我苗家和你景家结盟，利益共享总成了吧。”苗家大小姐说道。

    李云想了想答应了下来，说道：“最多保护你到试炼完毕后护送你回去。”

    “怎样都好，能够保护我周全就足够了。”苗家大小姐欣喜的说道。

    “又色，又贪，脾气又差，为什么上天会给你这么好的天赋啊！”李沐子哀叹道。

    “呵呵......”李云翻了翻白眼，这说的是他吗？完全都是你自己认为的好吗？

    （本章完）

正文 第十六章：六星妖兽！

    第十六章：六星妖兽！

    “你们小心点……外围有很强大的妖兽，起码是六星妖兽。”李云忽然想起了什么，出声说道。

    “六星妖兽？不可能吧……这只是外围啊。”苗无双心中一惊，牵强的笑道。

    “没什么不可能的，我能够察觉到六星妖兽的残留的气息，要赶紧离开这里。”李云面色冷峻的说道。

    “不可能，这里我们雨天神宫侦测过，并没有六星妖兽的痕迹，否则我们也不会把试炼地点挑选在这儿了。”萧雨皱眉说道。

    “随便你们咯，到时候遇上了我自能自保。”李云耸耸肩不听劝就算了呗。

    “啾DD”一声长啸声从不远处响起。

    “是谁？是谁偷拿了吾王的蛋！”一声声尖锐而刺耳的声音将周围的树木震成齑粉飘散。

    四女神色一僵，面带惊恐的看向外围深处，这股气息绝对是六星妖兽！

    他们都只是化神期，如何对抗与炼虚期相等的六星妖兽？

    “愣着干什么？还不快走。”李云看着愣在原地的四女，连忙喝道。

    众人这才回过神来，连忙开始跑路。

    这种时候，只能依靠双腿奔袭，一旦使用法宝被这六星妖兽看见了，那就死定了。

    枪打出头鸟，任何人都明白的道理。

    若是在丛林之中默默的逃跑的话，还有很大的几率跑掉。

    一只浑身布满了雪白色羽翼的鹰类妖兽展翅腾飞，除了脑袋是鸟头以外，全身都是人类的身躯，只不过显示的是赤红之色，重要部位也有羽毛挡住。

    “这里明明是妖兽大陆外围，为何会出现六星妖兽？”萧雨嘴角满是苦涩的笑容，六星妖兽，她们算是在劫难逃了。

    “区区人类，居然敢偷赤羽一族王上的蛋，简直是狗胆包天！此乃不容置疑的死罪！”六星妖兽浑身气息勃发，将周围的树木全部破坏干净露出了两对人马。

    一股强大的威压直接横扫，压住了众人，众人只觉得头顶之上顶了一座大山一般。

    “交出王上的蛋！自废修为，我饶你们不死。”赤羽怒喝着说道。

    “哦？若不愿自废修为，你当如何？”李云淡淡的笑问道。

    “李青莲你要死也不要拖上我们，谁拿了蛋，赶快交出来，不然我们都走不了！”康家大公子喊道。

    李云撇撇嘴，他吃下去的东西哪有还回去的道理？

    “区区禽类，安敢逞凶？”李云眼中紫意更甚，手中黑天出鞘，扭头淡淡的对四女说道：“我来挡住它片刻，你们赶快走。”

    “你怎么办？”苗无双问道。

    “山人自有妙计，你们不走我就走了。”李云淡淡的说道。

    “多谢，若是能够成功回到雨天神宫，苗家与你景家永世结盟。”苗无双道谢一声说道。

    “我姜家也同样如此。”李沐子看着李云，只感觉其背影熟悉无比，却又怎么样都想不起来了。

    “嗯……”李云点点头，算是答应了下来，他根本不需要担忧自己的处境，还能平白拉来两个盟友，划算不过了。

    “你找死！”

    赤羽满脸怒色，好久没有人敢这么侮辱他了。

    “剑气纵横三万里，一剑光寒十九州！”李云冷冷一笑，长吟一声，手中的黑天斩落而下。

    一瞬间便化作了十几米长的大剑斩落而下。

    赤羽眉头一皱，双手直接抓住了黑天的剑刃。虽然接住了这一剑，但是其双脚一沉，陷入了地面半米深，显然这一剑的威力让他很难受。

    丝丝鲜血顺着手掌流淌下来，李云面色微冷，炼虚期？他打过三个！

    炼虚期的赤月儿，炼虚期巅峰的金色巨蟒，炼虚期巅峰的赤狼。

    现在也只不过一个炼虚后期的大鸟而已，有何打不过？

    “混账！给我死来！赤焰翎羽！”赤羽双眸赤红，拍开李云的剑刃，背后的双翼张开，无数冒火的翎羽飞射向李云。

    “御！”林云手中的黑天化作一道光幕，挡住了这些冒火还会爆炸的翎羽。

    “给我去死！”赤羽一瞬间便接近了李云，闪烁着寒芒的爪子似乎想要将李云撕成碎片。

    李云身形忽然变得虚幻起来，仿佛瞬间移动一般，闪到了另一个方向，一剑斩在了赤羽的后背之上。

    顿时，一道巨大的伤口出现在赤羽背后，鲜血仿佛不要钱一般的散落而出。

    “再斩！”李云轻喝一声，手中的剑再次落下。

    “滚开！”赤羽面露狠色，一巴掌将李云直接拍飞。

    砰！砰！砰！砰！

    一瞬间便飞跃了数千米，若不是利用黑天稳住身形的话，恐怕还要向后飞去。

    “李青莲，你……”这时这些人还未跑出多远，李云这一下子直接反超了过来。

    “再来！”李云眼中闪过一丝战意，足尖一踏地面，速度极快的飞了出去，再与赤羽战在一起。

    “他居然再与六星妖兽正面战斗，简直是怪物。”肖晴惊讶的说道。

    “景家这回真是好运，怎么就捡到这么一个宝呢？”苗无双叹息道。

    “切，照样是人渣。”李沐子不屑的说道。

    “青莲剑歌！”一声长啸传来。

    一朵剑气青莲缓缓绽放，每一片花瓣都是由凌厉的剑气组成，陷入其中，每分每秒都会受到剑气的切割。

    “若是他修为再高一点，说不定真的能够斩杀了这只六星妖兽。”萧雨满脸惊讶的说道。

    “可恶的人类！你彻底惹怒我了！赤羽烈风！”赤羽浑身鲜血，显然也是很不好受，如此伤势，他已经几百年都没有受到过了，今日却被一只只有五星妖兽实力的蝼蚁给打成了这副模样，简直是奇耻大辱。

    “不好！”李云瞳孔一缩，他们之间的距离实在是太近了，这一招下来，除了他，谁都无法幸免于难。

    李云收剑立即回防，黑天化作一道光幕挡在了几人面前。

    风暴过后，周围一片狼藉，所有的人全部消失的无影无踪。

    “糟了，太过用力了，王的蛋还在这些人类手中，铁定与他们一起灰飞烟灭了。这一定不能让王知道。”赤羽一脸的气氛与无奈，扇了扇翅膀便离开了。

    他对他的招式威力十分有信心，他们绝无存活的可能。

    （本章完）

正文 第十七章：圣子殿下？！

    第十七章：圣子殿下？！

    “快逃，绝对不能被风暴吹到，否则会尸骨无存。”四杀星中的一人惊叫道。

    “躲到我身后来，我挡的得住！”李云撑起黑天所化的屏障，喝道。

    四女自然不迟疑连忙夺了过来紧紧抱住李云的腰肢，毕竟性命才是最重要的。

    “退！灵力消耗太严重。”李云轻喝一声，收回了黑天，剩下风暴的威力并不足矣致命，顺着风暴向着远处飞去。

    “呼……消耗有点大。”李云落在地上，感受着体内空荡荡的十分难受。

    “好痛，你干什么收了法宝，好痛啊。”苗无双在风暴之中所护体的灵气太过于庞大，灵气消耗了不少。

    “哼，最后的风暴已经没有任何伤害了，如果不收走法宝等着被那个鸟人灭杀吗？”李云冷哼一声，闭目开始恢复灵气。

    “赶快恢复灵力吧，这里估计是妖兽大陆内部了，不恢复灵气的话，迟早会成为妖兽的口粮。”萧雨说道。

    一行人皆开始盘膝坐下恢复灵气，出乎意料的，妖兽大陆内部灵气比一般的洞天福地还要浓厚许多，大概一日时间就可以全部恢复了。

    雨天神宫内，景家驻地。

    “你说什么？”

    “小姐，此事千真万确，已经有人去通知姜家和苗家了，两天前甲组失联，宫主派人去妖兽大陆外围探查，发现了大规模战斗痕迹，而且还发现了不少赤羽一族的翎羽，以及属于李青莲身上的鲜血，估计他们已经是凶多吉少了，家主请节哀……那李青莲怕是已经陨落了。”老仆缓缓说道。

    “不，不可能，他说过的，炼虚期他都可以斩杀，不过是一只六星妖兽罢了，如何能够奈何的了他？”景菀青不敢置信的说道。

    “这从这妖兽攻击的范围来看，他起码也是炼虚期巅峰的妖兽，李青莲绝无幸存之理。”老仆说道。

    “对了，魂牌！李青莲的魂牌！”景菀青只觉得一阵天旋地转，仿佛抓住了一根救命稻草一般，连忙说道。

    景菀青跌跌撞撞的跑向了自己的房间内，其中摆放着李青莲的魂牌，依旧是完好无损，只是光芒有些黯淡。

    “呼，还好！他没死。”景菀青抱着魂牌，喜极而泣的说道。

    “赶快联系宫主，把李青莲从妖兽大陆救回来。算了，我自己去。”景菀青连忙拿着李云的魂牌向着宫主所在走去。

    …………

    “妖兽大陆内侧……不好办啊。搞不好你们都要留在妖兽大陆了。”李云抱着剑，看着远处的通天巨木淡淡的说道。

    “哇啊啊啊！我怎么这么倒霉啊！我想要回家！我不要待在妖兽大陆。”苗无双有些崩溃的哭喊道。

    “爹爹我错了，以后一定听您的话。”苗无双坐在地上，豆大的眼泪从脸颊上滑落，委屈至极。

    “真是够麻烦的。”李云烦躁的揉了揉眉心，叹气道。

    “小姐，你哭声这么大，会把妖兽引来的…我们好不容易从炼虚期妖兽的手下活了下来，您就别添乱了。”肖晴劝慰道。

    眼神却忍不住的看向李云，李云实在是太平静了，根本毫不担心自己处境。

    见识过李云如此多的手段后，甚至对李云有些盲目的信心。

    “李青莲，你有没有什么好主意能够让我们回到天煌州？”肖晴小声问道。

    “我倒是可以来去自如，你们嘛，那就不好说了。”李云看了四女一眼，淡淡的说道。

    “为什么？你能够来去自如为什么就不能让我们来去自如？”萧雨疑问道。

    “因为我有一秘法，可以模拟成妖族，即便是渡劫期大能也无法拆穿。但是这秘法却需要有妖族血脉的人才能施展。”李云胡诌道。

    “这么说，你是人妖混血咯？”萧雨面色一凝，很是严肃的问道。

    “算是吧，祖上曾经和一只狐妖有过子嗣，就把狐妖的血脉传了下来，最后他们夫妻两个双双飞升，族人才没计较狐妖血脉的事情，反倒是没有狐妖血脉还无法施展祖先留下来的功法。”李云随口胡诌道。

    “难怪你有这么多手段。”萧雨点点头，上次有人飞升成仙都不知道是多少年前的事情了，李青莲祖上可能更久远，说不定那个时候人，妖，还不是敌人。

    “可是狐族不都是很漂亮的吗？你为什么长的这么平平无奇？”李沐子忽然插言道。

    “哦？这个呀，人皮面具而已。”李云撕下了脸上带着的人皮面具，露出了俊美的面容。

    李沐子见此顿时一呆，仿佛眼前之人与心中那人缓缓重合在一起，简直是一模一样。

    “不好，远处有妖兽过来了。”肖晴看见远方的两个黑点连忙说道。

    李云扔出去四张贴纸一样的东西以及，四个项圈，淡淡的说道：“贴上戴好，第一个是奴印代表你们的身份，第二个……我也不用解释了，戴好就可以了，我会带你们出去的。”

    李云说着，一头紫色长发顶点缓缓冒出一对尖尖的白狐耳朵，以及细小的虎牙从嘴角冒出，更是平添一份妖异的魅力。

    “外来者，这里是赤羽之王所守护的土地。”

    “你远道而来是为了寻求伟大的赤羽之王的庇护吗？”

    “本王只不过是来游玩的罢了，你赤羽一族还想庇护我？还不够格。”李云看着两只鸟头人身的鸟人淡淡的说道。

    “大胆！”一人怒目圆睁口中大喝道。

    “住手，圣子殿下见谅，这人是新来的，圣子切勿怪罪。”另一鸟人感受到李云毫不掩饰的狐族纯净血脉，忍不住单膝跪地抱拳道。

    “本王今日带着本王的四个人宠出来游玩，心情好放过尔等。”李云傲然的说道。

    “多谢圣子殿下。”两个鸟人颤颤巍巍的行礼道。

    “走吧……”李云点点头，对着四人使了一个眼色，四人连忙乖顺的跟上。

    “圣子殿下，就由我们带着圣子殿下来我赤羽一族的圣地游玩一番吧。”两个鸟人献媚道。

    “嗯，第一来这种小地方，是有点不熟。”李云点点头，顺口说道。

    “相比圣子殿下所在的狐族，我赤羽一族的确是小地方了。”

    （本章完）

正文 第十八章：你爸是李玄子？！

    第十八章：你爸是李玄子？！

    “圣子殿下，这是我们赤羽一族所栖息的亚临巨树，这是我族的圣地。”一鸟人十分恭敬的说道。

    “嗯，也就只有最顶层能够堪堪可比我青丘山的灵气。”李云打了一个哈欠，毫不在意的说道。

    “快看，那颗巨大无比的树，正在源源不断的散发灵气！”肖晴他们第一次见到这种景象，有些惊讶的说道。

    “而且这灵气极为精纯，在此打坐对修行大有益处，这种洞天福地在天煌州能够引起世家们各自争夺。”萧雨也是如此说道。

    “圣子殿下，您的女奴也太没有见识了吧，而且不知道这个时候是没有奴隶说话的份么？”一鸟人瞪着肖晴和萧雨冷声说道。

    “没什么，本王从青丘山偷跑出来，去了人类世界玩耍了一番，顺手就抓了四个女奴，还未开始调教，如若不然，你已经本王会出现在这儿？青丘山我都待腻了，一点也不想回去。”李云装模作样的说道，让这两个鸟人觉得圣子殿下还是挺随和的。

    “圣子殿下有资格获得王的亲自接见，住在王所在的最顶层，我等立即去安排。”两只鸟人抱拳说道，他们只是三星妖兽，只能层层通报上去。

    “不用了，我这次是出来玩的，被你们王知道了，老爹又要亲自出来抓我了，才不要。不要把我的消息说给任何人听，要是我被抓回去了，第一个死的就是你俩。”李云一脸烦躁之色，说的跟真的似的。

    “是，圣子殿下，我们一定守口如瓶。”两个鸟人满头冷汗，连忙说道。

    “圣子殿下，既然你不愿意被发现，就必须要办理一张通行证，而且圣子殿下的四个奴隶也要办理奴隶证才能在亚临巨树根部活动，若想去上去，必须要经过武斗会的考验才行。”鸟人说道。

    “哦？帮我搞定好了，这十枚极品灵石你们分了吧。”李云眉头一挑，淡淡的说道。

    “是，多谢圣子殿下！”两个鸟人满是兴奋的跑过去办理好了一切，一张通行证，四张奴隶证很快就交到了李云的手中。

    “拿去吧。”李云淡淡的将十枚极品灵石一丢，两只鸟人果断的上去抢到了手，脸上红光满面的，真不愧是圣子，连赏赐都是极品灵石。

    看着两只鸟人远去，四人松了一口气，全部都满是惊讶的看着李云：“你不会真是什么狐族圣子吧……”

    “若是真的狐族来了，他们也不会拆穿我，而是把我带回狐族，当做真正的圣子来培养。”李云淡淡的说道。

    “你的妖族血脉如此浓厚，你就不怕那天被发现了，遭受到人类围攻吗？”萧雨皱眉说道，这种有着妖族血脉的人类很容易叛变的。

    “面见宫主的时候，他就知道了，他都默认了，你担心什么？而且菀青也知道啊，她也没说什么。”李云淡定的看了萧雨一眼，人与妖的界限在他眼里很模糊，他做了至少两百年的人类，也做了五百多年的妖，是人是妖，根本就不重要。

    “总之，你们现在的目标就是活下来，其他的事情，以后再想，处在一个随时可能丢了性命的妖兽大陆内侧，就不要东想西想了。”李云淡淡的说道。

    “也对，如果不是李青莲的话，我们恐怕早就死在了六星妖兽的手下了，那还有性命谈论这个？李青莲本来就可以自己离开不用管我们任何人的，他能帮我们到现在，已经是仁义尽至了不是吗？”肖晴连忙说道。

    “嗯，以后叫我主人，不要直呼我全名，被发现了的我可救不了你们。”李云点点头，淡淡的说道。

    “为什么啊，主人什么的，太羞耻了。”苗无双嘟着嘴说道。

    “不想叫也可以啊，被其他妖怪听到了，认为我训奴无方，推荐我把你们送去专业调教人类奴隶的地方，我是答应呢？还是不答应呢？而且那两个鸟人也经常会来着，不用我说，他们直接就把你们送到那里去，要知道人类奴隶在妖兽大陆是最底层的存在，即便是圣子也不能袒护人类奴隶，而且在妖兽眼里，人类奴隶圣子不知道有多少个，甚至有些圣子会把人类奴隶当做赏赐给手下的万物，懂了吗？”李云笑眯眯的说道。

    “你怎么知道的这么清楚？”李沐子不解的问道。

    “家族典籍啊，九大妖尊，都有圣子，而且还不止一个，妖族不像人族如此勾心斗角，各种内耗，即便是圣子也是互相扶持的。”李云嘿嘿笑道。

    “算了，想这些干什么？身上好脏，我要去洗澡。”苗无双说道。

    顿时就引起了剩下几人的共鸣。

    “呵，女人。”李云耸耸肩，这特么都是什么时候了，心这么大，真的好嘛？真以为我能够保住你们？开玩笑？遇到不可抗拒的危险，我肯定是第一个跑路好嘛？

    晚上，李云坐在城楼上看着下方的妖兽城镇，轻轻的抚摸着手中的黑天，看着下方的夜景颇为感慨。

    感觉他和妖族很有缘分啊。

    “李青莲，真羡慕你啊，如此的无忧无虑，哪里像我，连自己的身世都不清楚。有记忆开始便是在灵境，我并非是灵境本土修士，而是其他修真星来的。”李沐子看着夜空缓缓说道。

    李云嘴角抽了抽，地球已经炸了，故乡早没了。

    “不过为什么沐子你会来到雨天神宫呢？”李云问道。

    “这都是因为我的父亲让我在灵境历练，机缘巧合之下拿到了雨天圣器，才来到了雨天神宫。”李沐子幽幽的回答道。

    “你父亲？你父亲的名号是……”李云一脸懵逼，你父亲不是早就死了么？

    “我父亲在灵境还是挺出名的，他叫李玄子。”李沐子骄傲的说道。

    “噗……”李云嘴角抽了抽，难怪头发是白的，李玄子坑爹啊。

    “你认识我父亲？”李沐子看着李云诡异的神色不禁问道。

    “何止是认识啊，我们都快要平辈论交了。”李云神色诡异的说道。

    “可家父未曾提及过你。”李沐子说道。

    “他嘴里的李小友就是我。”李云淡淡的说道。

    （本章完）

正文 第十九章：华夏人的天性

    第十九章：华夏人的天性

    “你是我见过的少数几个对我身份毫不在意的修士。”李沐子幽幽说道，眼中闪过一丝落寞之色。

    “呵呵，灵境人也好，下界人也好，都同为人族，之所以灵境排斥下界人，只不过是因为下界人的存在触动了他们的利益罢了，天下熙熙皆为利来，天下攘攘皆为利往。一个利字，对于任何种族，任何人来说都是如此。”李云淡淡的说道。他的一双眼睛早已经看透了一切。

    “如果下界修士的出现，没有触动灵境修士的利益，恐怕现在灵境修士和下界修士会联合起来对抗妖族。同理，如果有一天，灵境受到其他修真星的入侵，那么妖族和人族修士绝对会摒弃前嫌，一同抵抗境外修士，因为境外修士触动了他们的利益。”李云淡淡的说道，他也曾经是一方势力的首领，虽然只是甩手掌柜，但是其中的道理他还是很懂的。

    “那也就是说，我们下界修士与灵境修士的主要的矛盾就是因为修炼资源的问题？”李沐子眼睛微亮，细声说道。

    “没错，但是这一点是不可避免的，下界修士想要继续修炼到更高的境界，就必须和灵境修士争夺资源，原本灵境并不缺乏资源，但是大量的下界修士来到了灵境之后，许多修炼资源就变得极为缺乏，总的来说，除非下界修士不再修炼，这个矛盾就可以终止了，但是这又怎么可能呢？除非下界修士能够出现一个力压灵境所有修士的绝世大能，否则……这个矛盾不会终止，而且还会随着时间的推移，越来越大，直到不可调和的境地。”李云淡淡的讲述着自己的看法，叶炼和李玄子两人，修为着实高绝，如果他们其中之一能够突破到地仙的层次，那么灵境修士就没人敢对下界修士怎么样了。

    所以说，只有拳头才是硬道理！

    “不说这些了，我们什么时候能够回到天煌州？”李沐子暗叹一声，挨着李云坐了下来，看着自己手臂上贴着的一个奴印，轻声问道。

    “不知道……这里是赤羽之国，紧挨着妖兽大陆外围，大概有两天两夜的路程，而且现在赤羽之国只能进，不能出。除非强闯关卡，或者拿到赤羽之王的通行证，才准离开。”李云靠在一旁的房顶上，淡淡的说道。

    “这样啊……你不是可以冒充圣子吗？把通行证骗过来呗，或者潜行到关卡处，冒充圣子通行呗。”李沐子出言说道。

    “我也想啊，我估计这个赤羽之王有联系到妖尊的办法，万一人家联系上了，那不就傻眼了。那就不是妖兽大陆内侧了，而是妖兽大陆深处，基本上回去无望了。”李云淡淡的说道。

    “好吧，看来只能暂时住在这里了。”李沐子无奈的说道，居然还要喊他主人，真的太羞耻了。

    在妖兽大陆内侧的第一个晚上就在默默修炼当中过去了。

    第二天，李云摸着手中的金蛋，细细打量着，这么大的蛋，煮起来应该很好吃吧……

    等等……为什么我的第一反应是吃？

    李云摸着下巴，思量着自己会什么会想吃掉这颗蛋。

    “这大概是华夏人的天性吧……看到未知的食物就想尝尝看，而且华夏人是一个神奇的物种，他们眼里只有能吃的食物和不能吃的食物，能吃的叫食物，不能吃的叫中药，能吃的就会想尽办法做得好吃，不能吃的，就会想尽办法做成食物然后吃下去。”李云脑海里面莫名其妙就出现了这么一大段话，这是真的有几分道理。

    毕竟，小龙虾这种入侵物种都被我华夏的吃货们，吃的只能人工养殖才能活下去。

    ……

    “既然有三个蛋，煮一个应该没问题吧。”李云咽了咽口水，拿出一口大锅，将金蛋放进去煮了起来。

    渐渐的香味逸散而出，四女迷迷糊糊的循着香味闯进了李云的房间之中。

    “主人你在煮什么好吃的？好香啊。”苗无双半睁着眼，含糊不清的问道。

    “蛋，估计是八星妖兽的蛋。”李云小声说道。

    顿时，李云此言一出，这些人的睡意顿时全无，一个个的看着李云面前的锅，眼巴巴的等着。

    半晌之后，李云觉得可以了，揭开锅盖，之前的浓郁香味已经没有了，取而代之的却是一阵让人神清气爽的淡香弥漫。

    “那我们就不客气咯。”几个妹子厚着脸皮说道，掰下一块蛋白放入嘴中。

    因为自己等人厚脸皮的行为而浮现出的一抹红晕，在吃了蛋白之后，显得更加红润。

    强劲的灵气让四女迅速盘坐在地面之上，开始炼化药力。

    李云就没有这些顾虑了，这么一点灵气他完全可以边吃边炼化。

    “呼~元婴期巅峰了，这个蛋不仅美味而且药力也是十足。”肖晴吐出一口气，忍不住说道。

    一时间，剩下的三女也一一醒来，再次看向大锅之内时，里面只剩下了蛋壳。

    李云盘坐在原地炼化灵气，一身修为已经步入化神巅峰了。

    “居然全部吃完了……主人的灵力是有多么混厚啊。”苗无双已经喊顺口了，张嘴就来。

    她们吃一块就要停一下开始炼化，而李云却在她们炼化灵力的过程中，将蛋全部吃了，简直是变态啊！

    “只是不知道这个蛋是从那里来的。”肖晴说道。

    “他说了是八星妖兽的蛋，而那只六星妖兽找的也是蛋，估计就是赤羽之王的蛋。”李沐子分析道。

    “这么说，岂不是因为他我们才会陷入妖兽大陆内侧的？”萧雨顺着李沐子的意思说道。

    “这只能说是机缘巧合，这是他的机缘，我们运气不好而已，不能怪谁，主要的责任还是雨天学院没有检查出外围有六星妖兽。”苗无双说道。

    这根本就是雨天神宫的疏忽好嘛？人家捡到了蛋，也不能怪别人啊。

    “的确，主要责任还是雨天神宫。”李沐子赞同的说道。

    她们又不是不明事理的人，主要原因还是知道的。

    （本章完）

正文 第二十章：丑陋的妖族

    第二十章：丑陋的妖族

    李云呼出一口浊气，已经修为也已经抵达了化神巅峰境界，而且修为也已经稳固下来。

    现在最重要的就是突破炼虚期了，而这妖兽大陆内侧，能够突破炼虚期的东西也是可以买到的。

    “恩公，你这是要出去吗？”苗无双看着收拾东西的李云忍不住问道。

    “恩，我要突破炼虚期，我看看这里有没有能够助我突破炼虚期的宝物。”李云淡淡的说道。

    “这样啊，那…能够带双儿一起出去么？”苗无双有些局促的看着李云。

    李云看了苗无双一眼，疑惑的问道：“跟着我出去干什么？呆在这里才安全些。”

    “算了，你想跟着就跟着吧。”李云摆了摆手，淡淡的说道。

    他就是去问问，很快就回来而已。

    ……

    “欢迎来到赤羽杂货铺，妖友有什么需要吗？”一只独目，不知是什么妖怪的妖兽说道。

    “你们这有让人突破到六星妖兽的东西么？”李云开门见山的问道。

    独目妖怪神色一喜，大客户啊。

    连忙说道：“亚临巨树的根部大多是修为低下的妖友，只有中层或者是上层才有突破六星妖兽的宝物出售，大多数都是以拍卖的形式拍卖。”

    “这样啊……能够让我们上中层去么？”李云问道。

    “这个嘛……妖友的通行证只能在树根活动，有些麻烦啊……”独目妖兽挠头笑道。

    “这就不难办了吧？中品灵石三颗，奴隶证也要能够进入中层。”李云直接丢下三颗中品灵石淡淡的说道。

    “妖友放心，我一定帮你办好！”独目妖兽喜滋滋的手下了三颗中品灵石，对于李云的好感更是多了许多。

    妖兽与人类不同，他可没有那么多弯弯绕绕，既然收了你的钱，事情绝对给你办好。绝不拖拉。

    “妖友，这是你的通行证。”不多时，五张镀金令牌便交到了李云手中。

    “多谢这位妖友了。”李云抱拳说道。

    “不用谢，这是应该的。”独目妖兽不好意思的挠头笑道。

    李云点点头，带着兴奋异常的四人向着上层走去。

    独目妖兽也跟在李云身边为李云介绍着亚临巨树上的环境以及建筑。

    “五星妖兽便能化形，为何这些妖兽都不化形呢？”李云有些不解的问道。

    这些鸟头人身的家伙，是真是丑。

    “赤羽一族都是鸟类，对于它们来说鸟头更好看，所以化形只保持着鸟头。”独目妖兽说道。

    李云嘴角抽了抽，还真是任性的理由啊，只不过这些鸟类妖兽是真的丑！

    “这赤羽一族的审美还真是特异独行啊。”李云感慨一声，妖兽大多数的审美都是和人类一样的喜欢美女，即便是妖兽群中的美女，化形成人后也是相当艳丽。

    可惜，赤羽族却偏偏特立独行，要顶个鸟头，感觉妖兽里面的丑逼都击中在这里了。

    爱美之心，人皆有之，这是个看脸的时代。

    颜值高，我们都好，就算其他方面不行，但是咱有颜值嘛！

    颜值不行，就算你其他样样都行都没什么卵用。

    “青莲妖友，您的通行证只有一天时间，我们得尽快了。”独目妖兽说道。

    “好的，你带路吧。”李云点点头，表示自己明白了。

    五人走在路上，忽然天空之中降下了花瓣。

    “咦？天空之中怎么还有花瓣降下来？”肖晴抓住了一片花瓣，忍不住说道。

    “哦，这个呀，今天是每月一次的点化之日，今天王将从顶层下来，为赤羽一族的新生儿点化灵智。这也是普通居民一个月中，唯一能够见到王的时候。”独目妖兽解释道，看着从顶层上飘落而下的车撵，独目妖兽说道：“那就是王的车撵，这下你们有眼福了。因为王不仅是赤羽一族最强大的，也是最美丽的存在。”

    周围的民众自觉的大喊了起来，各种鸟头人身的鸟人，李云都感觉有些反胃，娘的，要不要这样？咱好好化个形不好吗？

    “伟大的赤羽之王，这是我的孩子，请您点化他的灵智。”一鸟头妇人抱着一只很像是鸡的禽类半跪在地说道。

    赤羽之王伸出纤细白嫩的双指，点在了黄鸡的头上，顿时，本来混沌的眼神变得明亮，看着眼前的赤羽之王，叫道：“王……”

    “啧……感觉这个家伙修炼的是神道香火啊。”李云轻啧一声，空气中浓郁的信仰之力飘荡很像修炼了神道功法一般。

    “一般来说，除了天生灵智便极强的妖族，普通妖兽想要开启灵智至少也要三星，开口说话要四星，化为人形要五星才可！但某些强大的族群中，可由修为极高的前辈为后辈提前开启灵智！这样可大大加快新

    生一代的修炼速度，对族群壮大也有极大好处！而要达到为别人开启灵智的修为至少需要七星境界！”独目妖兽说道。

    “七星妖兽……合体期么？”李云歪了歪头，修为的确挺强的，高他两个大境界。

    “不过更重要的是……”李云看着赤羽之王的脸，嘴角抽了抽，满脸麻子还打着腮红，嘴巴还是鸟嘴……

    “居然长成这样，妈个鸡！眼睛要瞎了好嘛！”李云真想拿水洗洗眼睛，真他奶奶辣眼睛。

    看来妖族和人族的审美观相差甚远啊……呵呵……

    李云嘴角抽了抽，果真还是狐族最有爱了，即便是狐狸身也是超级可爱的。

    不不不！就算是狗妖，史莱姆的本体，都比禽类漂亮好么？！

    眼睛真的是要瞎了！！！

    “回去要洗洗眼睛了，我情愿没看到这个家伙。”李云揉着双眼，简直不敢相信，妈个鸡！妖兽都这么丑的么？那狐妖小红娘的世界里，妖族一个比一个漂亮，你们这些妖族怕不是假的哦。

    甚至脸上还长了个**，这种容貌还敢出来乱晃？要是我，我特么早就一头撞死在豆腐上了好么？

    “是啊，回去一定要洗洗眼睛。”几女也有些呆滞，这种女人是最漂亮的？她们岂不是美若天仙了？

    （本章完）

正文 第二十一章：炼虚期！

    第二十一章：炼虚期！

    不对！她的面部有法力波动！

    李云陡然回头望去，看着依旧在点化妖兽的赤羽之王，额头的天眼瞬息睁开。

    天眼之下，任何法术都无法遁形，瞬间，满脸麻子的面孔不见了，取而代之的却是让人惊艳的面孔。

    “人类的气息……混血么？”李云皱了皱眉，这不关他什么事，也不知道此人有和企图，李云也没有兴趣知道。

    他现在最主要的就是买到提升至炼虚期的丹药或者是天材地宝回去突破，不然回到人类世界就是真的千难万难了。

    炼虚期相比化神期的法则，更多的是将法则炼化成为独属于自己的道韵，这样便是踏入了炼虚期。

    可以说，添加了道韵的招式，威力比没有道韵的招式强大了近百倍。

    所以，化神期和炼虚期是一道鸿沟，先前要不是灵儿能够抹除道韵的话，别说和炼虚期修士战斗了，就连保命都是问题。

    “这边的商铺，有提供突破六星妖兽所需的丹药，只不过价格嘛……”独目妖兽指着一间布置奢华的店面，说道。

    “灵石不是问题，一般六星妖兽突破要几颗？我要双倍。”李云知道自己什么情况，根基可以说是厚实无比，两倍应该可以突破。

    “您这种情况，需要十万中品灵石。”独目妖兽计算了一番后说道。

    “嗯，这么少？”李云愣了愣，能够突破到炼虚期的丹药也才十万中品灵石，这算是十分少的价格了。

    独目妖兽忍不住擦着额头上的冷汗，一般六星妖兽的兽核也才三十万中品灵石左右。

    可以说，李云是十分的土豪了。

    “妖友，这是二十颗道韵丹，可以加速妖友凝聚道韵。”

    独目妖兽将两个瓷瓶放在了李云的手中，李云爽快的将灵石都给了独目妖兽，收起两个瓷瓶后，跟着四女的身后，看着他们在上层逛来逛去。

    毕竟能够安全的在妖族地盘上购物，还是挺新奇的。

    晚上，李云再次回到根部，拿着手中的道韵丹，吞服下去。

    炼虚期，相比化神期最大的区别就是不论元婴还是肉身，凝练程度都远远超出化神期数十倍甚至近百倍。更何况还有道韵的加成。

    这也是为什么，即使再怎么天纵奇才，在化神期也很难和炼虚期相抗争的原因。

    也正是因为元婴、肉身凝练程度的大幅度提升，还有道韵的产生，以至于质的变化。使得已经可以承受的住虚空风暴，因此可以撕裂空间由一界直接前往另一界，可以进行短距离的瞬移。

    这些是炼虚期的能力，同时也成为炼虚期的一个特征标志。

    道韵丹，只能加速炼化法则成为道韵的速度。

    是有一定的时限，十颗道韵丹足矣一般的化神期突破至炼虚期。

    但是，李云则不同，他的法则比起一般的化神期多了一倍。

    所需的道韵丹也相印的增多。

    以李云的炼化速度，最多三天，便会跨入炼虚期。

    三天时间，一晃而逝，李云盘坐在蒲团之上，心如止水。

    身上冒出一丝丝的灰色杂质，这是重新伐毛洗髓的表现，而灵境修士并不会渡天劫，因为灵境根本没有天劫。

    可惜李云所修炼的功法，并不适用灵境，天劫依旧还是有的。

    轰隆隆！

    一团雷云缓缓飘荡凝聚，巨大的一团雷云，几乎所有人都看得到，也忍不住叹道：“发生了什么？”

    “好像是雷云？”

    “雷云？要是下雨的话，雷云可不会有这么打的威力。”

    正在修炼的四女感受到了狂暴的雷云，直接冲了出来，看着天空之上的雷雨，惊骇道：“雷劫？怎么可能？灵境根本不会有雷劫才对啊。”

    “难道出什么意外了吗？”

    “不好，它向我们飘过来了。”萧雨面色狂变，她能够感受到其中的毁灭力量，仿佛溢出的一丝能量就能将她撕碎一般。

    “沐子，这是怎么回事？难道下界人来到灵境，也要渡劫吗？”肖晴问道。

    “不会呀，我突破化神的时候，是没有雷劫的。”李沐子双眼之中也满是迷惑之色。

    “它飘过去了，那个方向是主人的闭关所在。”苗无双看着从头顶上飞过的劫云出声说道。

    “难道是他修炼了什么逆天的秘术所引起的？”萧雨看着李云的闭关所在，忍不住说道。

    李云推开门，看着天空上的劫云，自己的道韵比一般炼虚期修士要多一倍，而且由于功法的缘故，所以才引来的雷劫。

    “这里的人太多了，一旦降下雷劫，别说是我了，就连赤羽之王都活不了，得赶快离开。”李云心中坐下决定，直接化作一道剑光冲向人烟稀少的地方。

    “吼！”李云一刹那撕破空间来到了人烟稀少之死，身后的道韵凝聚成一只白狐，仰天嚎叫着。

    “轰隆隆！”天雷劈下，白狐一爪拍出，道韵流转，将天雷直接拍散。

    天雷一道接着一道，丝毫没有喘息的时间，仅仅只是一刻钟，三十六道雷劫全部落下，还剩下十八道天雷，接下来的天雷一道更比一道强。

    不远处的亚临巨树顶端，赤羽之王猛然坐起，目光眺望着李云所在之死，瞳孔微缩：“白狐道韵？狐族的那个圣子跑到我的领地里面来了？或许这是一个机会。”

    妖兽大陆深处，一妖尊缓缓睁开眼，看着妖兽大陆内侧，最终轻咦一声：“咦，白狐道韵，这小子不会是那个家伙的私生子吧，不过也是，这家伙欠的风流债多了去了，有这么一个纯血的子嗣也是幸运啊，通知他一声，免得以后找我麻烦。”

    说着，有合上了眼睛，嘴唇微动，似乎是在传音给某人。

    “斩天！”李云浑身鲜血的看着最后一道雷电，不等它落下，李云手握黑天率先出手，一剑劈下，一瞬间，黑天暴涨数百米，直接打散了天空之上的雷云。

    李云喘了一口气，总算度过炼虚期的坎了。

    忽然，一只只黑色羽翼的禽类向着李云渡劫之死飞来。

    杀气腾腾。

    （本章完）

正文 第二十二章：九星妖尊！

    第二十二章：九星妖尊！

    “有人来了……是谁？”李云喘了一口气，看着远处气势汹汹的禽类妖兽。

    与赤羽一族不同的是，它们身上的羽毛是黑色的。

    而且眼中杀气腾腾，仿佛是来杀他的一般。

    “这是黑羽一族，我好像和他们没有深仇大恨吧。”李云眉头紧皱，完全搞不清楚它们的来意。

    “果然！我们探子的消息是正确的，赤羽一族的人的确是在这里渡劫，若不能杀了他，我们黑羽一族就有难了。”黑羽一族领头之鸟，满脸阴狠的说道。

    “你们是不是搞错了什么？我何时是赤羽一族的人了？麻烦你们看清楚，我是狐妖。”李云忍不住说道，他现在刚渡过雷劫，受伤严重，对方领头之鸟也是炼虚期，他根本。一个完好的炼虚期能够和受伤的炼虚期相比么？

    “哼！从赤羽一族而来，是与不是又有什么关系？宁杀错，不放过。”领头之鸟冷声道。

    “甘霖娘！”李云忍不住骂道，我可去尼玛的吧！

    “杀！”一众小妖向着李云杀来。

    李云眼中满是怒火，蕴含着道韵的一剑，直接斩出，低于炼虚期的妖兽直接全体覆灭。

    “去死吧！”带头的炼虚大妖，直接一掌拍下来。

    李云顿时吐血倒飞出去，双眸阴冷的看着眼前的炼虚期大妖。

    “斩！”李云喷出一口精血，血色黑天直接斩出。

    李云的攻击完全锁定了黑羽一族的六星妖兽，一击之下，他根本无处躲藏。

    “噗嗤！”顿时，黑羽大妖身上浮现出了一道血痕，鲜血宛如不要钱般的挥洒而出。

    李云斩出这一剑后，气息变得萎靡起来，刚才是消耗了他的精血所斩出的一剑，这下来李云已经没有再战之力了。

    “靠……真他奶奶的倒霉，老婆救我啊！”李云嘴角淌着血，直接破碎了龙血之魂，顿时心神再次受到创伤，忍不住又喷出一口鲜血出来。

    “谁是你老婆？要点脸啊！”赤月儿柳眉倒竖，这特么进入化神也就三年的时间吧，居然就提升到炼虚期了，你丫开挂了吗？

    算算当初被封印，到现在也特么才过了五年，十年的一半，回想起当初自己撂下的狠话……

    妈的！自己坑自己啊！

    “把封印给老娘解开！否则老娘打不赢啊。”赤月儿看着眼前的六星妖兽，说道。

    “封印，解！”李云连忙结了几个手印，将赤月儿身上的近百封印全部解开。

    顿时，赤月儿一身气息暴涨，直接从化神期跨入了炼虚期巅峰。

    “力量回来的感觉！真舒服！你小子，给老娘等着！收拾了它，再来收拾你！”赤月儿瞪了一眼李云，直接向着黑羽大妖冲去。

    李云趁机开始了疗伤，体内的伤势各种，在不治疗整个人都要废了。

    赤月儿实力为炼虚期巅峰，再加上是龙族，酣战一般的合体期完全没问题。

    眼中的六星妖兽，在她眼里只不过是食粮而已，若是能够吞了他的妖核，她肯定能够跨入七星妖兽，相当于人类合体期的存在，到时候，她就翻身农奴把歌唱了。

    “吼！！！”一声龙吟，赤月儿直接显化真身，一条百丈红龙，咆哮着向着黑羽冲去。

    一口直接将黑羽大妖吞了下去，两者之间实力差距本来就大，又被李云？重创过，没和赤月儿斗上两招便被吞吃。

    一阵沉寂之后，更加强横的气息从赤月儿身上升腾而起。

    “七星妖兽！哈哈哈！总算是化为真龙了！”赤月儿落在地上化作人形，之前她的样子可以说是萝莉的话，现在的模样就是御姐了。

    前后相差极大！

    赤月儿看着闭目疗伤的李云，眼中闪过一丝杀意，就是这个家伙夺走了她的初夜，一双芊芊玉手抬起，如果此刻打下去，李云绝对无法幸免，绝对要死在她的掌下。

    但是一阵犹豫过后，赤月儿轻叹一声，直接就在李云身旁坐了下来，细声说道：“唉！便宜你了。”

    李云的嘴角微微上翘，只是可惜赤月儿并没有看到。

    不多时，百无聊赖的赤月儿陡然抬起头看向远处，一个七星妖兽缓缓而来。

    “就是你杀了我的爱将？”黑羽之王冷声问道。

    赤月儿柳眉倒竖，冷声道：“是我又如何？”

    “那你便下去陪他吧。”黑羽之王冷声说道。

    赤月儿神色微冷，她刚刚步入合体期，而眼前的大妖至少是合体后期，即便她是真龙，也无法跨越两个小境界对敌。

    “死吧！”黑羽之王面无表情的一掌拍下。

    赤月儿顿时倒飞出去，嘴角溢出一丝鲜血，看着李云，神色略显悲戚，看来他们今日注定要死在这里了。

    “去死吧！”黑羽之王伸出两只手，缓缓向下压去。

    “孽畜！还不住手！”一声暴喝声传来，直接将黑羽之王给震飞出去。

    “咳咳，妖尊大人。”黑羽之王咳出两口鲜血，神色惊恐的说道。

    九星妖尊，他是七星妖兽，两星只差，天与地的差距。

    “居然敢伤我儿，今日你黑羽一族当灭！”来者是一俊俏的青年，若是细看之下，与李云有着七八分相似。

    “妖尊大人……冤枉啊！我等并不知道是圣子殿下，完全是我们安插在赤羽族的奸细告诉我们的，如果我知道是圣子殿下，怎敢出手呢？”黑羽之王连忙跪地解释道。

    “不必解释了，黑羽族当灭！”青年面无表情的说道。

    说着伸出一只手，直接将黑羽之王捏死。

    身形一晃，化作万丈高的巨人，一掌覆灭了黑羽一族所有的妖怪，成为一片死域。

    做完这一切，青年的脸上露出一丝笑容，仔细打量着赤月儿，啧啧有声：“这就是儿媳吧，还是条真龙，不愧是我儿子，有眼光。给这是我的见面礼了。”

    青年直接将赤羽之王的妖核递给了赤月儿，满脸的笑意。

    赤月儿有些懵圈，这货是妖尊的儿子？开什么玩笑？不过想想这货可怕的修炼天赋，好像也没问题。

    顿时，心中一阵庆幸，还好刚才没有下杀手，否则恐怕是要被挫骨扬灰吧。

    （本章完）

正文 无标题章节

    第二十三章：儿子，我是你爹啊！

    青年走到李云面前，塞入一颗丹药进入李云口中。

    “咳咳……”李云咳出两口鲜血，气色算是好多了。

    先前就被雷云重创，又被黑羽一族的六星妖兽给重创了一番，又燃烧了一波精血，可以说是差点就挂彩了。

    可是，被这个人塞入了一颗丹药后，除了亏损的精血没有恢复以外，其他的伤势都恢复的七七八八了。

    “你是？”李云一脸迷惑的看着眼前此人问道。

    “儿子，我是你爸！”青年笑眯眯的说道。

    李云脸一黑，呲牙道：“我靠！别以为给了我一颗丹药你就能占我便宜了，我给你一颗丹药是不是就能成你爸了？”

    赤月儿有些拘谨的站在一旁，九星妖尊啊，完全惹不起。

    “孽子！我真是你爸！”青年脸一黑，一巴掌拍在了李云的脑袋上，骂道。

    “有什么证据么？”李云刚才完全没发现眼前此人是怎么动手的，修为至少比他高上两个大境界。

    “系统，怎么回事？”李云忍不住问道。

    妈个鸡，怎么就多出了一个老爸呢？开玩笑呐？

    “宿主身份狐族。”系统简短的说道。

    李云一愣，刚开始的时候，好像这货设置的就是狐族来着？不过李云也没有在意。

    没想到来头这么大……

    “天狐妖身！”青年一指点在李云的额头上，顿时李云瞬间缩小变成了一只雪白色的狐狸。

    “白狐道韵，天狐妖身，是我的种没错。”青年点点头，说道。

    李云：“……”

    “年龄不到三十岁，修为炼虚初期，不错，天赋异禀啊，三百岁就能够达到炼虚期……等等，三十岁？”青年的脸一僵，上下打量了一番后，脸上的神色变了数变，三十岁成就炼虚，就连人类那边都算是绝世天才了。

    而修炼缓慢的妖族，三百岁成就炼虚都是不世奇才，这种消息，这要是放在妖兽大陆上，估计全体的妖兽都会炸锅了。

    “哈哈哈！不愧是我儿子，就是厉害。”青年哈哈大笑，将李云放了下来。

    “你还有两个姐姐，你虽然是老幺，但是修为一点都不比你的两个姐姐差。”青年说道。

    “只不过这赤羽一族还真是大胆，居然放任你处在危险之中，若非看在本座与羽尊有几分情面的份上，就放过赤羽一族一次，但是这赤羽之王，还是为你抓来当丫鬟吧。”青年冷哼一声，伸手一抓，直接从虚空之中将一女子抓了出来。

    “参见妖尊。”赤羽之王拜见道。

    “你为何放任本尊的子嗣陷入危机之中，却不出手相救？”青年双眼微眯，冷声问道。

    “狐尊明鉴，小女子正在闭关，不曾察觉。”赤羽之王微微行礼，轻声说道。

    “不曾察觉？那也是你失职，做我孩儿千年丫鬟，放你离去。”青年冷声说道。

    “是……”赤羽之王虽然满脸的苦涩，但是内心深处却是高兴无比，不仅覆灭了敌对势力，还能够榜上妖尊的大腿，简直一举两得。

    至于千年的丫鬟？按照圣子殿下的天赋，不过百年，又是一个妖尊，说不定丫鬟就变成夫人了。

    再加上羽祖的遗物，她们羽族那就是真正的大族了。

    可以说，赤羽之王为了自己的种族想的颇深。

    李云一脸蒙圈，这是什么鬼情况？但是……感觉挺不赖的。

    “遵命。”赤羽之王微微躬身，将脸上的法术撤去，站在李云身后，一副小丫鬟的样子。

    “好！还有什么事情吗？没有的话，就和为父前往妖兽大陆深处见见你姨娘和姐姐吧。”青年看着李云说道。

    “有，麻烦赤羽王将这四人送回妖兽大陆外围。”李云一伸手，四人的面容浮现。

    “人类……罢了，你送她们回去吧。”青年眉头轻皱，随后淡淡的说道。

    “遵旨。”赤羽王点头，直接撕裂空间回到了亚临巨树。

    约莫是一刻钟的时间，赤羽王便回到了李云的身边。

    “主人，已经按照您的吩咐做好了。”赤羽王说道

    “既然如此，那便随我走吧。”青年说道。

    “嗯……”李云点点头，一个妖尊的种族，资源肯定很多，能够让他提升到了合体期都错错有余了。

    “那便走吧。”青年将三人用灵力包裹住，直接破开空间向着妖兽大陆深处而去。

    另一边，妖兽大陆外围。

    “真是没想到，居然是赤羽之王护送我们回来的，只是不知道李青莲到底有没有事情。”苗无双说道。

    “好像是李青莲利用圣子的身份让我们回来的，还让我们回去报个平安，说他没事，渡劫期的时候，自然会回来。”萧雨颇为无语的说道

    “总之，我们欠他一条命。”李沐子抿了抿嘴说道。

    “还是先回去吧，以免夜长梦多。”肖晴说道。

    “确实……”

    …………

    “这是你大姨娘。”青年带着李云指着一个雍容华贵的少妇说道。

    “什么姨娘？叫娘就够了。”妇人横了青年一眼，搂着李云说道。

    “娘……”李云直接无耻的叫道。

    “真乖！这是大娘给你的护身法宝，足矣抵挡八星妖兽的攻击一柱香时间。”妇人将一件钟形法宝塞给了李云。

    “多谢娘。”李云甜甜的叫道，至于节操？早就丢干净了。

    然后，青年给李云介绍了近十位女子，都塞给了李云一个法宝或者丹药。连着赤月儿都收了不少好处，看到人家背景那么大，赤月儿也无奈，虽说心中的确有些情愫，但是这样被压着心里还是很不爽的。

    强者是很难诞下子嗣的，所以青年只是明面上有十人，背地里不知道有多少。

    更别说那些有一夜情了，起码上千是有的。

    所以，青年努力了数百年，也只诞下了两个女儿，还有李云这个冒牌的‘孩子’。

    “你的修为还是太弱了，你姐姐都是七星妖兽了，这些资源和功法拿着，赶快去闭关，不到七星妖兽不准出来。”青年丢给李云一个储物戒指，淡淡的说道。

    李云：“……”

    （本章完）

正文 第一章:斗罗大陆!

    第一章：斗罗大陆！

    李云看着手中的资源，有些哭笑不得，真的是……这是什么鬼啊！

    妖兽大陆内部都是修为极强的妖兽，起码都是七星妖兽，他根本打不赢啊。

    他虽然能够到处活动，但是身后总是会跟着三只八星妖兽。

    而且要走出狐族领地的时候，总是会被拦下来。

    李云也是无语了，这把他保护的也太好了吧，你们这样我很慌啊。

    “啧……”李云无奈的开始闭关修炼，说实话，他到现在都没有怎么正经的闭关修炼过，让他闭关修炼至合体期才能出关？这需要的时间可以说是很久，李云根本耐不住寂寞啊。

    李云从来都不会太主动修炼，虽然有着很多资源，但是却总喜欢和赤月儿唧唧我我，毕竟这里只剩下了赤月儿了。

    虽然狐尊知道李云并没有用心修炼，反而沉浸于情爱之中，也没有说什么，毕竟才三十岁不到，还是个小孩子而已。玩心大点嘛。

    而且能够抱孙子有什么不好？

    这样的时间慢慢悠悠的过去了三个月，李云也是闲的发慌了。

    “系统，还能够穿梭世界不？呆不下去了，世界那么大，我想去看看。”李云坐在密室之中苦着脸问道。

    “叮，随时可以穿梭。”系统说道。

    毕竟李云的修为已经高深起来了，系统汲取能量的速度也加快了。只不过是穿梭世界的能量而已，很快就能吸收回来。

    “叮，此世界较为特殊，需要使用特殊道具，是否使用？”

    “什么特殊道具？”李云眉头一皱，问道。

    “高级配角卡。”

    李云恍然，这东西丢在系统空间有些年头了，他都忘了这个的存在了。

    “高级配角卡？可惜老子来了，就是主角。”李云呵呵一笑，确定使用。

    ………………

    斗罗大陆，自从万年前唐门门主飞升神界后，唐门繁盛了数千年。

    但是，六千年后，日月大陆与斗罗大陆相撞，魂导器的产生，让唐门渐渐失去了辉煌。

    而斗罗大陆因为四千多年前被西方大海漂浮而来的日月大陆碰撞，面积大增的同时，也令大陆战事频繁。

    万年前，斗罗大陆原本只有两个国家，天斗与星罗。而万年后的今天，原斗罗大陆却已经变成了三个国家。其中，星罗帝国依然存在，但皇室却易主。所幸他们平定了当时国内的所有王国，令星罗一统。成为了最强的一股力量。

    而天斗帝国则因为当时的几大王国尾大不掉，最终分裂成为天魂帝国和斗灵帝国。

    来自西方的ri月大陆面积辽阔、资源丰富，比斗罗大陆略小一些，但却只有一个国家，是为日月帝国。

    两大陆碰撞之后，战争立刻就展开了。斗罗大陆上的三大国家在同仇敌忾之下，出动联军，经历了近二十年的战争，终于击败了日月帝国，从而将大陆统一名称为斗罗，日月大陆之名不复存在，只有斗罗大陆上的日月帝国。

    不过，日月帝国虽败，但却并未被完全侵略，凭借着自身优势以及原斗罗大陆上三大帝国彼此之间的矛盾，四方渐渐形成了僵持却稳定的局面。但战争却是连年发生。

    而星罗帝国首都郊外，好大一座宫殿似的建筑，金黄色的琉璃瓦在阳光下闪耀着夺目的光芒。宫殿金顶、红门，这古色古香的格调，使人油然而生庄重之感。

    从远处望去，雾气沼沼，瓦窑四潲，就跟一块砖抠的一样。占地面积之广，竟有一眼望不到尽头之感。高达五丈的正门牌楼上，有着公爵府三个大字。

    这座占地面积超过三千亩的巨大府邸并不属于任何一座城市，而是单独建立在星罗帝国首都星罗城外西北方五十里外。由此可见，这府邸的主人在星罗帝国是有着何等尊崇的地位。

    此时日正当中，明媚的阳光洒落在晶莹的琉璃瓦上，令整座公爵府都蒙上了一层耀眼的金色，哪怕从星罗城城头眺望也是依稀可见。

    而此刻，一魁梧男子不停的在房间外来回走动，面色焦急无比，听着屋内女子的痛苦的呻吟声，拳头几度捏紧又松开，很是无奈。

    毕竟生孩子这种事情，他什么忙都帮不上，只能干着急。

    “老爷，夫人生了，母子平安，生的是个大胖小子。”产婆从房内走了出来满脸喜色的说道。

    “是吗？太好了，快带我看看。”魁梧男子大喜过望，连忙说道。

    “夫君，给他起个名字吧。”公爵夫人满脸慈爱的看着自己怀中的孩子说道。

    “好，名字早就想好了就叫戴华斌吧。”戴浩露出一丝笑容，说道。

    …………

    时间眨眼过去了五年，李云坐在空地上，抬头无语的看着天空，这就是所谓的特殊世界？

    甘霖娘啊！

    霍雨浩可是挂逼啊！

    原著之中，人家戴华斌可是真正的高富帅。

    就是因为得罪了霍雨浩这个挂逼，最后结果凄凄惨惨。

    就特么连自己的生父都要下跪在他母亲坟前。

    简直就是禽兽啊，不知道没有戴浩就没有你吗？

    再怎么说也是你父亲，能够为你娘正名就足矣了，居然还特么要他下跪？李云简直不能理解啊。

    霍雨浩的母亲是一普通人，而公爵夫人是高高在上的帝国公主。

    更是正房，她排挤一个妾室有错吗？按照当时的时代背景来说，没有。

    特么的连皇宫里面的妃子都勾心斗角的，就不准公爵府的后院起火了？

    后来的戴华斌指示下人打霍雨浩母亲的事情，古时候的妾室，是真的一点地位都没有。

    甚至比下人还要低，有的人甚至把自己的妾室送给自己的手下。

    他们做的都没错，错就错在他们和天命之子作对。

    所以，公爵夫人死了，坟都被平了。

    戴华斌从天才变成了路人甲。

    总之，和主角作对的，一般都是没有好下场的。

    不管你有无过错，只要和主角作对就是反派，反派就有取死之道。

    就比方说原著中霍雨浩侮辱戴华斌的那一段，的确是戴华斌指示下人打了霍雨浩的母亲，虽然霍云儿的死和戴华斌有间接的关系，但是戴华斌仍然是霍雨浩的哥哥，身为弟弟如此羞辱哥哥真的好嘛？还特么下跪？跪霍雨浩？李云看到这一段的时候整个人都不好了，辱人者，人恒辱之。

    若不是霍雨浩有主角光环，这些所作所为与反派有何区别？

    （本章完）

    ：。：

    ps:书友们，我是玉米不是玉，推荐一款免费小说app，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号：dazhudu（长按三秒复制）书友们快关注起来吧！

正文 第二十二章：九星妖尊！

    第二十二章：九星妖尊！

    “有人来了……是谁？”李云喘了一口气，看着远处气势汹汹的禽类妖兽。

    与赤羽一族不同的是，它们身上的羽毛是黑色的。

    而且眼中杀气腾腾，仿佛是来杀他的一般。

    “这是黑羽一族，我好像和他们没有深仇大恨吧。”李云眉头紧皱，完全搞不清楚它们的来意。

    “果然！我们探子的消息是正确的，赤羽一族的人的确是在这里渡劫，若不能杀了他，我们黑羽一族就有难了。”黑羽一族领头之鸟，满脸阴狠的说道。

    “你们是不是搞错了什么？我何时是赤羽一族的人了？麻烦你们看清楚，我是狐妖。”李云忍不住说道，他现在刚渡过雷劫，受伤严重，对方领头之鸟也是炼虚期，他根本。一个完好的炼虚期能够和受伤的炼虚期相比么？

    “哼！从赤羽一族而来，是与不是又有什么关系？宁杀错，不放过。”领头之鸟冷声道。

    “甘霖娘！”李云忍不住骂道，我可去尼玛的吧！

    “杀！”一众小妖向着李云杀来。

    李云眼中满是怒火，蕴含着道韵的一剑，直接斩出，低于炼虚期的妖兽直接全体覆灭。

    “去死吧！”带头的炼虚大妖，直接一掌拍下来。

    李云顿时吐血倒飞出去，双眸阴冷的看着眼前的炼虚期大妖。

    “斩！”李云喷出一口精血，血色黑天直接斩出。

    李云的攻击完全锁定了黑羽一族的六星妖兽，一击之下，他根本无处躲藏。

    “噗嗤！”顿时，黑羽大妖身上浮现出了一道血痕，鲜血宛如不要钱般的挥洒而出。

    李云斩出这一剑后，气息变得萎靡起来，刚才是消耗了他的精血所斩出的一剑，这下来李云已经没有再战之力了。

    “靠……真他奶奶的倒霉，老婆救我啊！”李云嘴角淌着血，直接破碎了龙血之魂，顿时心神再次受到创伤，忍不住又喷出一口鲜血出来。

    “谁是你老婆？要点脸啊！”赤月儿柳眉倒竖，这特么进入化神也就三年的时间吧，居然就提升到炼虚期了，你丫开挂了吗？

    算算当初被封印，到现在也特么才过了五年，十年的一半，回想起当初自己撂下的狠话……

    妈的！自己坑自己啊！

    “把封印给老娘解开！否则老娘打不赢啊。”赤月儿看着眼前的六星妖兽，说道。

    “封印，解！”李云连忙结了几个手印，将赤月儿身上的近百封印全部解开。

    顿时，赤月儿一身气息暴涨，直接从化神期跨入了炼虚期巅峰。

    “力量回来的感觉！真舒服！你小子，给老娘等着！收拾了它，再来收拾你！”赤月儿瞪了一眼李云，直接向着黑羽大妖冲去。

    李云趁机开始了疗伤，体内的伤势各种，在不治疗整个人都要废了。

    赤月儿实力为炼虚期巅峰，再加上是龙族，酣战一般的合体期完全没问题。

    眼中的六星妖兽，在她眼里只不过是食粮而已，若是能够吞了他的妖核，她肯定能够跨入七星妖兽，相当于人类合体期的存在，到时候，她就翻身农奴把歌唱了。

    “吼！！！”一声龙吟，赤月儿直接显化真身，一条百丈红龙，咆哮着向着黑羽冲去。

    一口直接将黑羽大妖吞了下去，两者之间实力差距本来就大，又被李云？重创过，没和赤月儿斗上两招便被吞吃。

    一阵沉寂之后，更加强横的气息从赤月儿身上升腾而起。

    “七星妖兽！哈哈哈！总算是化为真龙了！”赤月儿落在地上化作人形，之前她的样子可以说是萝莉的话，现在的模样就是御姐了。

    前后相差极大！

    赤月儿看着闭目疗伤的李云，眼中闪过一丝杀意，就是这个家伙夺走了她的初夜，一双芊芊玉手抬起，如果此刻打下去，李云绝对无法幸免，绝对要死在她的掌下。

    但是一阵犹豫过后，赤月儿轻叹一声，直接就在李云身旁坐了下来，细声说道：“唉！便宜你了。”

    李云的嘴角微微上翘，只是可惜赤月儿并没有看到。

    不多时，百无聊赖的赤月儿陡然抬起头看向远处，一个七星妖兽缓缓而来。

    “就是你杀了我的爱将？”黑羽之王冷声问道。

    赤月儿柳眉倒竖，冷声道：“是我又如何？”

    “那你便下去陪他吧。”黑羽之王冷声说道。

    赤月儿神色微冷，她刚刚步入合体期，而眼前的大妖至少是合体后期，即便她是真龙，也无法跨越两个小境界对敌。

    “死吧！”黑羽之王面无表情的一掌拍下。

    赤月儿顿时倒飞出去，嘴角溢出一丝鲜血，看着李云，神色略显悲戚，看来他们今日注定要死在这里了。

    “去死吧！”黑羽之王伸出两只手，缓缓向下压去。

    “孽畜！还不住手！”一声暴喝声传来，直接将黑羽之王给震飞出去。

    “咳咳，妖尊大人。”黑羽之王咳出两口鲜血，神色惊恐的说道。

    九星妖尊，他是七星妖兽，两星只差，天与地的差距。

    “居然敢伤我儿，今日你黑羽一族当灭！”来者是一俊俏的青年，若是细看之下，与李云有着七八分相似。

    “妖尊大人……冤枉啊！我等并不知道是圣子殿下，完全是我们安插在赤羽族的奸细告诉我们的，如果我知道是圣子殿下，怎敢出手呢？”黑羽之王连忙跪地解释道。

    “不必解释了，黑羽族当灭！”青年面无表情的说道。

    说着伸出一只手，直接将黑羽之王捏死。

    身形一晃，化作万丈高的巨人，一掌覆灭了黑羽一族所有的妖怪，成为一片死域。

    做完这一切，青年的脸上露出一丝笑容，仔细打量着赤月儿，啧啧有声：“这就是儿媳吧，还是条真龙，不愧是我儿子，有眼光。给这是我的见面礼了。”

    青年直接将赤羽之王的妖核递给了赤月儿，满脸的笑意。

    赤月儿有些懵圈，这货是妖尊的儿子？开什么玩笑？不过想想这货可怕的修炼天赋，好像也没问题。

    顿时，心中一阵庆幸，还好刚才没有下杀手，否则恐怕是要被挫骨扬灰吧。

    （本章完）

正文 无标题章节

    第二十三章：儿子，我是你爹啊！

    青年走到李云面前，塞入一颗丹药进入李云口中。

    “咳咳……”李云咳出两口鲜血，气色算是好多了。

    先前就被雷云重创，又被黑羽一族的六星妖兽给重创了一番，又燃烧了一波精血，可以说是差点就挂彩了。

    可是，被这个人塞入了一颗丹药后，除了亏损的精血没有恢复以外，其他的伤势都恢复的七七八八了。

    “你是？”李云一脸迷惑的看着眼前此人问道。

    “儿子，我是你爸！”青年笑眯眯的说道。

    李云脸一黑，呲牙道：“我靠！别以为给了我一颗丹药你就能占我便宜了，我给你一颗丹药是不是就能成你爸了？”

    赤月儿有些拘谨的站在一旁，九星妖尊啊，完全惹不起。

    “孽子！我真是你爸！”青年脸一黑，一巴掌拍在了李云的脑袋上，骂道。

    “有什么证据么？”李云刚才完全没发现眼前此人是怎么动手的，修为至少比他高上两个大境界。

    “系统，怎么回事？”李云忍不住问道。

    妈个鸡，怎么就多出了一个老爸呢？开玩笑呐？

    “宿主身份狐族。”系统简短的说道。

    李云一愣，刚开始的时候，好像这货设置的就是狐族来着？不过李云也没有在意。

    没想到来头这么大……

    “天狐妖身！”青年一指点在李云的额头上，顿时李云瞬间缩小变成了一只雪白色的狐狸。

    “白狐道韵，天狐妖身，是我的种没错。”青年点点头，说道。

    李云：“……”

    “年龄不到三十岁，修为炼虚初期，不错，天赋异禀啊，三百岁就能够达到炼虚期……等等，三十岁？”青年的脸一僵，上下打量了一番后，脸上的神色变了数变，三十岁成就炼虚，就连人类那边都算是绝世天才了。

    而修炼缓慢的妖族，三百岁成就炼虚都是不世奇才，这种消息，这要是放在妖兽大陆上，估计全体的妖兽都会炸锅了。

    “哈哈哈！不愧是我儿子，就是厉害。”青年哈哈大笑，将李云放了下来。

    “你还有两个姐姐，你虽然是老幺，但是修为一点都不比你的两个姐姐差。”青年说道。

    “只不过这赤羽一族还真是大胆，居然放任你处在危险之中，若非看在本座与羽尊有几分情面的份上，就放过赤羽一族一次，但是这赤羽之王，还是为你抓来当丫鬟吧。”青年冷哼一声，伸手一抓，直接从虚空之中将一女子抓了出来。

    “参见妖尊。”赤羽之王拜见道。

    “你为何放任本尊的子嗣陷入危机之中，却不出手相救？”青年双眼微眯，冷声问道。

    “狐尊明鉴，小女子正在闭关，不曾察觉。”赤羽之王微微行礼，轻声说道。

    “不曾察觉？那也是你失职，做我孩儿千年丫鬟，放你离去。”青年冷声说道。

    “是……”赤羽之王虽然满脸的苦涩，但是内心深处却是高兴无比，不仅覆灭了敌对势力，还能够榜上妖尊的大腿，简直一举两得。

    至于千年的丫鬟？按照圣子殿下的天赋，不过百年，又是一个妖尊，说不定丫鬟就变成夫人了。

    再加上羽祖的遗物，她们羽族那就是真正的大族了。

    可以说，赤羽之王为了自己的种族想的颇深。

    李云一脸蒙圈，这是什么鬼情况？但是……感觉挺不赖的。

    “遵命。”赤羽之王微微躬身，将脸上的法术撤去，站在李云身后，一副小丫鬟的样子。

    “好！还有什么事情吗？没有的话，就和为父前往妖兽大陆深处见见你姨娘和姐姐吧。”青年看着李云说道。

    “有，麻烦赤羽王将这四人送回妖兽大陆外围。”李云一伸手，四人的面容浮现。

    “人类……罢了，你送她们回去吧。”青年眉头轻皱，随后淡淡的说道。

    “遵旨。”赤羽王点头，直接撕裂空间回到了亚临巨树。

    约莫是一刻钟的时间，赤羽王便回到了李云的身边。

    “主人，已经按照您的吩咐做好了。”赤羽王说道

    “既然如此，那便随我走吧。”青年说道。

    “嗯……”李云点点头，一个妖尊的种族，资源肯定很多，能够让他提升到了合体期都错错有余了。

    “那便走吧。”青年将三人用灵力包裹住，直接破开空间向着妖兽大陆深处而去。

    另一边，妖兽大陆外围。

    “真是没想到，居然是赤羽之王护送我们回来的，只是不知道李青莲到底有没有事情。”苗无双说道。

    “好像是李青莲利用圣子的身份让我们回来的，还让我们回去报个平安，说他没事，渡劫期的时候，自然会回来。”萧雨颇为无语的说道

    “总之，我们欠他一条命。”李沐子抿了抿嘴说道。

    “还是先回去吧，以免夜长梦多。”肖晴说道。

    “确实……”

    …………

    “这是你大姨娘。”青年带着李云指着一个雍容华贵的少妇说道。

    “什么姨娘？叫娘就够了。”妇人横了青年一眼，搂着李云说道。

    “娘……”李云直接无耻的叫道。

    “真乖！这是大娘给你的护身法宝，足矣抵挡八星妖兽的攻击一柱香时间。”妇人将一件钟形法宝塞给了李云。

    “多谢娘。”李云甜甜的叫道，至于节操？早就丢干净了。

    然后，青年给李云介绍了近十位女子，都塞给了李云一个法宝或者丹药。连着赤月儿都收了不少好处，看到人家背景那么大，赤月儿也无奈，虽说心中的确有些情愫，但是这样被压着心里还是很不爽的。

    强者是很难诞下子嗣的，所以青年只是明面上有十人，背地里不知道有多少。

    更别说那些有一夜情了，起码上千是有的。

    所以，青年努力了数百年，也只诞下了两个女儿，还有李云这个冒牌的‘孩子’。

    “你的修为还是太弱了，你姐姐都是七星妖兽了，这些资源和功法拿着，赶快去闭关，不到七星妖兽不准出来。”青年丢给李云一个储物戒指，淡淡的说道。

    李云：“……”

    （本章完）

正文 第一章：斗罗大陆！

    第一章：斗罗大陆！

    李云看着手中的资源，有些哭笑不得，真的是……这是什么鬼啊！

    妖兽大陆内部都是修为极强的妖兽，起码都是七星妖兽，他根本打不赢啊。

    他虽然能够到处活动，但是身后总是会跟着三只八星妖兽。

    而且要走出狐族领地的时候，总是会被拦下来。

    李云也是无语了，这把他保护的也太好了吧，你们这样我很慌啊。

    “啧……”李云无奈的开始闭关修炼，说实话，他到现在都没有怎么正经的闭关修炼过，让他闭关修炼至合体期才能出关？这需要的时间可以说是很久，李云根本耐不住寂寞啊。

    李云从来都不会太主动修炼，虽然有着很多资源，但是却总喜欢和赤月儿唧唧我我，毕竟这里只剩下了赤月儿了。

    虽然狐尊知道李云并没有用心修炼，反而沉浸于情爱之中，也没有说什么，毕竟才三十岁不到，还是个小孩子而已。玩心大点嘛。

    而且能够抱孙子有什么不好？

    这样的时间慢慢悠悠的过去了三个月，李云也是闲的发慌了。

    “系统，还能够穿梭世界不？呆不下去了，世界那么大，我想去看看。”李云坐在密室之中苦着脸问道。

    “叮，随时可以穿梭。”系统说道。

    毕竟李云的修为已经高深起来了，系统汲取能量的速度也加快了。只不过是穿梭世界的能量而已，很快就能吸收回来。

    “叮，此世界较为特殊，需要使用特殊道具，是否使用？”

    “什么特殊道具？”李云眉头一皱，问道。

    “高级配角卡。”

    李云恍然，这东西丢在系统空间有些年头了，他都忘了这个的存在了。

    “高级配角卡？可惜老子来了，就是主角。”李云呵呵一笑，确定使用。

    ………………

    斗罗大陆，自从万年前唐门门主飞升神界后，唐门繁盛了数千年。

    但是，六千年后，日月大陆与斗罗大陆相撞，魂导器的产生，让唐门渐渐失去了辉煌。

    而斗罗大陆因为四千多年前被西方大海漂浮而来的日月大陆碰撞，面积大增的同时，也令大陆战事频繁。

    万年前，斗罗大陆原本只有两个国家，天斗与星罗。而万年后的今天，原斗罗大陆却已经变成了三个国家。其中，星罗帝国依然存在，但皇室却易主。所幸他们平定了当时国内的所有王国，令星罗一统。成为了最强的一股力量。

    而天斗帝国则因为当时的几大王国尾大不掉，最终分裂成为天魂帝国和斗灵帝国。

    来自西方的ri月大陆面积辽阔、资源丰富，比斗罗大陆略小一些，但却只有一个国家，是为日月帝国。

    两大陆碰撞之后，战争立刻就展开了。斗罗大陆上的三大国家在同仇敌忾之下，出动联军，经历了近二十年的战争，终于击败了日月帝国，从而将大陆统一名称为斗罗，日月大陆之名不复存在，只有斗罗大陆上的日月帝国。

    不过，日月帝国虽败，但却并未被完全侵略，凭借着自身优势以及原斗罗大陆上三大帝国彼此之间的矛盾，四方渐渐形成了僵持却稳定的局面。但战争却是连年发生。

    而星罗帝国首都郊外，好大一座宫殿似的建筑，金黄色的琉璃瓦在阳光下闪耀着夺目的光芒。宫殿金顶、红门，这古色古香的格调，使人油然而生庄重之感。

    从远处望去，雾气沼沼，瓦窑四潲，就跟一块砖抠的一样。占地面积之广，竟有一眼望不到尽头之感。高达五丈的正门牌楼上，有着公爵府三个大字。

    这座占地面积超过三千亩的巨大府邸并不属于任何一座城市，而是单独建立在星罗帝国首都星罗城外西北方五十里外。由此可见，这府邸的主人在星罗帝国是有着何等尊崇的地位。

    此时日正当中，明媚的阳光洒落在晶莹的琉璃瓦上，令整座公爵府都蒙上了一层耀眼的金色，哪怕从星罗城城头眺望也是依稀可见。

    而此刻，一魁梧男子不停的在房间外来回走动，面色焦急无比，听着屋内女子的痛苦的呻吟声，拳头几度捏紧又松开，很是无奈。

    毕竟生孩子这种事情，他什么忙都帮不上，只能干着急。

    “老爷，夫人生了，母子平安，生的是个大胖小子。”产婆从房内走了出来满脸喜色的说道。

    “是吗？太好了，快带我看看。”魁梧男子大喜过望，连忙说道。

    “夫君，给他起个名字吧。”公爵夫人满脸慈爱的看着自己怀中的孩子说道。

    “好，名字早就想好了就叫戴华斌吧。”戴浩露出一丝笑容，说道。

    …………

    时间眨眼过去了五年，李云坐在空地上，抬头无语的看着天空，这就是所谓的特殊世界？

    甘霖娘啊！

    霍雨浩可是挂逼啊！

    原著之中，人家戴华斌可是真正的高富帅。

    就是因为得罪了霍雨浩这个挂逼，最后结果凄凄惨惨。

    就特么连自己的生父都要下跪在他母亲坟前。

    简直就是禽兽啊，不知道没有戴浩就没有你吗？

    再怎么说也是你父亲，能够为你娘正名就足矣了，居然还特么要他下跪？李云简直不能理解啊。

    霍雨浩的母亲是一普通人，而公爵夫人是高高在上的帝国公主。

    更是正房，她排挤一个妾室有错吗？按照当时的时代背景来说，没有。

    特么的连皇宫里面的妃子都勾心斗角的，就不准公爵府的后院起火了？

    后来的戴华斌指示下人打霍雨浩母亲的事情，古时候的妾室，是真的一点地位都没有。

    甚至比下人还要低，有的人甚至把自己的妾室送给自己的手下。

    他们做的都没错，错就错在他们和天命之子作对。

    所以，公爵夫人死了，坟都被平了。

    戴华斌从天才变成了路人甲。

    总之，和主角作对的，一般都是没有好下场的。

    不管你有无过错，只要和主角作对就是反派，反派就有取死之道。

    就比方说原著中霍雨浩侮辱戴华斌的那一段，的确是戴华斌指示下人打了霍雨浩的母亲，虽然霍云儿的死和戴华斌有间接的关系，但是戴华斌仍然是霍雨浩的哥哥，身为弟弟如此羞辱哥哥真的好嘛？还特么下跪？跪霍雨浩？李云看到这一段的时候整个人都不好了，辱人者，人恒辱之。

    若不是霍雨浩有主角光环，这些所作所为与反派有何区别？

    （本章完）

正文 第二章：双生武魂？

    第二章：双生武魂？

    总之，现在李云用那个什么高级配角卡顶替了戴华斌。

    而且时间段还是在没有觉醒武魂之前，那么就有可操纵性了。

    至少……不让剧情重演嘛……

    不是说主角不能得罪，还是要看人的，如果是奇遇练功流主角，得罪也无妨，抢他机缘嘛。

    但是挂逼主角就不同了，各种外挂向身上叠加。

    那是真的舒服。

    纵观斗二剧情，霍雨浩把天命之子这个名号发挥到了极限，一路开挂上去的。

    出门遇百万年冰蚕，第三武魂，亡灵天灾伊莱克斯。

    第二武魂的四十万年魂兽，冰碧帝王蝎。

    魂灵，七十万年的雪女等等，还有一个七十多万年的魂兽，邪眼暴君主宰，还有一个瑞兽妹子献祭。

    这特么也就算了，随便泡个妹子还是海神的女儿，泡一次也就算了，失忆了之后，又泡了一次。

    这也就算了，融念冰和唐三居然为了抢这个传人差点打起来……除了这些还有很多，也就不一一复述了，总的来说，霍雨浩就简直像是开了无敌挂一样。

    面对这种挂逼，李云能够怎么办？他也很绝望啊。

    “华斌哥哥，伯父叫你过去，就剩下华斌哥哥没有觉醒武魂了。”一只黑发小萝莉，一跑一跳着直接趴在了李云的背后说道。

    “哦，知道了，露儿的武魂是什么？先天魂力多少级了？”李云就这样直接站起身来，背着背后的长相甜美可爱的小萝莉，向着公爵府走去。

    “露儿的武魂是幽冥灵猫呢，先天满魂力，要是华斌哥哥的武魂是邪眸白虎的话，说不定就可以和露儿施展武魂融合技呢！听娘亲说，要是露儿能够和邪眸白虎武魂施展武魂融合技的话，露儿说不定就会成为邪眸白虎武魂拥有者的妻子呢。”朱露紧紧的抱着李云的脖子，娇声说道。

    “哦？那要是万一我武魂变异了怎么办呢？”李云略微有些好笑的问道，按照系统的尿性，指不定武魂是什么呢！体内可是有着真龙之血的，狐族血脉也是有的。

    指不定变异成哪个呢。

    “才不会！华斌哥哥的武魂才不会变异！”朱露十分抗拒的说道。

    “华斌赶快过来，让全部人都等你一个，成何体统？！”戴浩看着背着朱露的李云，忍不住喝道。

    “我这不是来了嘛。”李云将朱露放了下来，大踏步的向着演武场走去。

    心中也是颇为忐忑，希望这个系统不要坑他。

    “走上去吧。”戴浩看着李云说道。

    李云点点头，看着宛若祭坛一般的地方，上面有着六颗黑色的石块，一旁有人打入了魂力进入其中，李云走上去，顿时，一层金蒙蒙的光华从六颗石头中释放而出，形成一个淡金色的光罩，将之李云笼罩在内。

    不多时一头白虎虚影腾起，朱露顿时露出了开心的神色，就连戴浩也露出了一丝笑容，邪眸白虎武魂是戴家的骄傲。

    忽然间，异变抖生，一只猫形虚影顿时浮现，戴浩眼中露出一丝诧异之色，双生武魂？还分别是邪眸白虎和幽冥灵猫？还有这种操作？

    然而这还没完，两道虚影纷纷碎裂，取而代之却一条龙形虚影，以及一只白狐虚影。

    李云：“……”系统你真特么会玩。

    “武魂变异了……”戴浩眼中精光一闪，斗罗大陆，每个人都有武魂，更有些天赋异禀之人乃是双生武魂，而每个魂师的武魂都有一定几率发生变异。

    有可能向好的方面变异，也有可能向坏的方向变异，这是谁都说不准的。

    而李云的武魂，正好是向好的地方变异了，虎变成龙，猫变成狐狸。

    生物链上升了一个大段位。

    “变异了！怎么能够变异呢？呜呜呜……”朱露见此忍不住小嘴一瘪，嘤嘤嘤的抽泣起来。

    “测试魂力吧。”戴浩说道。

    有人将蓝色水晶球递上前来，说道：“少爷，将手放上来。”

    “好。”李云将手放在了蓝色水晶上。

    夺目的蓝光从开始的一点瞬间蔓延，眨眼的工夫，这颗水晶球就像是璀璨的宝石一般闪闪发光。淡淡的蓝色光晕外露，说不出的动人。

    按照传统的测试，只要水晶球出现一点感应，哪怕是一丝光芒，就证明被测试者是有魂力存在的，而眼前蓝水晶球中闪耀着如此夺目的光芒，就只有一个解释。

    “先天满魂力！”戴浩眼中闪过一丝精光，说道。

    “好了，华斌你的这两个武魂叫什么？”戴浩虽然有些失望自己的小儿子不是邪眸白虎武魂，但是自己的大儿子戴钥衡是邪眸白虎武魂就足够，至少华斌的武魂变异是向好的方面发展不是？

    “红龙和白狐。”李云嘴角抽了抽，对于系统瞎姬霸安排的名字，简直无力吐槽了。这么明显，一看就知道啊！红色的龙，就是红龙嘛！白色的狐狸就是白狐咯。

    “好！斌儿选择一个主武魂，过两日，我便带你们两个去猎杀魂环。”戴浩说道。

    “就红龙武魂吧。”李云说道。

    “龙类武魂？知道了，你先下去吧，还有就是安慰安慰露儿。”戴浩摸了摸李云的脑袋，说道。

    “嗯。”李云淡淡的点点头，嗯了一声。

    走上前去安慰着朱露，没多久就把朱露哄的破涕为笑。

    “这孩子，虽然很懂事，但是性格实在是太淡漠了，一点都没有其他孩子的活泼劲儿。”公爵夫人目露柔和之色的看着李云说道。

    “这样更好！很成熟！不日我便要回到军中了，帮我照顾好云儿。”戴浩轻叹一声，对于霍云儿有着深深的亏欠。

    “你还不能忘了她么？她只不过是个平民，你是白虎公爵！身份不对等！即便纳她为妾都会招惹非议。”公爵夫人冷冷的说道。

    “我不管如何！你一定要照顾好她！等我回来了，要是云儿有什么闪失，我拿你试问！”戴浩神色一厉，冷声说道。

    他虽为公爵，荣华富贵加身，却无法得到自己想要的爱情。

    （本章完）

正文 第三章：大陆规则！

    第三章：大陆规则！

    两日过后，白虎公爵亲自带着李云和朱露前往魂兽森林中猎杀魂兽。

    第一个魂环便是七百多年的赤甲龙，同为火属性，也为龙族，虽为是杂血龙族，但是与李云的武魂很是相符。

    第一魂技便是龙爪。

    双手化作一双龙爪，能够撕裂千年魂兽的身体，随着李云修为的上涨而提升。

    李云的大部分的修为都存在身体之中，而且肉身本就强悍，虽说现在十不存一，但是六岁的肉身容纳一个七百多年的魂环还是没有问题的。

    魂师修炼没有任何的方法，只是依靠体内的魂力吸取天地间的灵气，所以，如果是先天没有魂力的话，是根本无法修炼的。

    而这所谓的先天魂力，就是体内的先天之气，天赋好的，到了六岁先天之气还未消散，所以成了魂力，但是有先天之气也是不够的，没有功法修炼，所以就有了武魂，武魂能够吸取天地灵气，从而开始修炼。

    先天魂力越高，修炼的起点也就越高。

    所以，这些先天满魂力的小孩，修仙的话，也是天才啊。

    先天之气，能够使人聪慧灵敏，谁小时候不是聪明的很呢？为什么长大了就变傻了，先天之气消失了呗。

    出于试试看的心态，李云把练气篇的口诀传授给了朱露。

    没过两天就练气一层了，而且魂力也提高了半级，省去了不少时间。

    果然，系统把自己丢在这个世界也不是没有意义的么。

    这个世界的人，先天条件太好了，李云暗自感叹一声，忽悠朱露小萝莉去修炼魂力。

    魂力提升一级后，朱露小萝莉兴致冲冲的告诉李云，她的修为又提升了两层，达到了练气三层的地步了。

    “所以说，这个世界内兼修修仙功法，修仙法力和魂力两者之间可以互相促进修为的增长？这样的话，成为大乘期强者也不少梦啊。”李云双眼一亮，也开始修炼自己的功法，重新开始修炼，只是一晚上的时间，就已经冲向步入练气期十层。

    魂力也因为练气期修为的带动下，抵达了十六级。

    现在距离猎杀完魂兽后才过了一个星期。

    微微沉吟一番，便放慢了修行速度，不能太逆天了，这样修炼下去，感觉他五年之后，可以成为魂宗。修为也可以抵达化元婴期的样子。

    “不出二十年，我就可以成为大乘期的大佬。”李云眼中精光爆闪，心情激动无比，这一趟简直是来对咯！

    “华斌哥哥！你看，火球术！”朱露小萝莉兴致冲冲的捧着一颗小火苗好似献宝一般递给李云看。

    “威力好小……即便是第一次使用也不应该如此啊。”李云揉了揉朱露小萝莉的脑袋，夸奖了一句后，皱着眉头心中暗道。

    伸手一招，火球同样升腾而起，只不过比朱露施展的大两圈。

    “天地规则么？修仙功法被天地规则压制住了。”李云心中一动，发现了不对。

    在别的世界，活了八十万年的妖兽，起码都有合体期的修为了。战力却只是堪比其他修仙世界的化神期，简直差了十万八千里。

    想通了这一点，李云感觉如果自己征服了斗罗大陆，把这里面的魂兽，人才带往别的世界，一个强盛无比的势力基本上就可以直接崛起了。

    李云越想越是心动，但是想要征服斗罗大陆，还是需要横压全大陆的修为。

    而且带他们前往另一个世界，这种诱惑是没有人能够抵抗的住的。

    ……

    时间一晃，六年过去，李云也从孩提长成了一个翩翩美少年，他肤色白皙，五官清秀中带着一抹俊俏，帅气中又带着一抹温柔！他身上散发出来的气质好复杂，像是各种气质的混合，但在那些温柔与帅气中，又有着他自己独特的空灵与俊秀！

    而朱露也因为修炼了修仙功法的缘故，长的越发水灵。

    “华斌哥哥！”少女的头在花树丛中钻了起来，青翠的树木空隙之间，露出皓如白雪的肌肤，漆黑的长发披散在身后，一双像天上星星那么亮的眼睛满是笑意。

    “吓到了吗？”朱露从树丛中钻了出来，双眼满是笑意的柔声问道。

    “多大人了，还喜欢恶作剧。”李云没好气的捏了捏朱露的琼鼻说道。

    “华斌哥哥，伯父说我们今年已经要挑选魂师学院了，我们就去史莱克学院吧。”朱露提议道。

    “哦？为何？星罗皇家魂师学院不好吗？”李云似笑非笑的看着朱露问道。

    “因为许久久啊！这个坏女人我才不想见到她咧！”朱露哼哼唧唧的说道。

    “那就去史莱克学院吧。”李云摇了摇头，好笑道。

    他主要就是突破修为的，至于学院嘛，就当作去游玩吧。

    “mua，华斌哥哥最好了！我现在就告诉伯母去！”朱露直接用力的在李云脸上亲了一口，欢快的跑向了公爵府。

    李云摸了摸被亲的地方，嘴角微微抽动，娃娃亲这可真是一个好东西啊。

    六年的时间，他已经是三十九级魂尊了，如果不是怕太过于惊世骇俗的话，他此刻早就成为魂宗了。

    修为也已经达到了金丹期圆满，但是法术被规则的压制下，变得和此方世界的魂技一模一样了。

    等级越高，威力越大。

    而朱露的实力也有三十五级魂尊的程度。

    李云的三个魂环分别是黄、紫、紫三个魂环。

    没过多久，朱露就已经连跑带跳的跑了回来，笑眯眯的说道：“伯母已经答应了，马上就可以启程！”

    “嗯。”李云点点头，他是没有什么意见的。

    李云并不会和原著里的戴华斌一样，那么高傲。

    从而导致霍云儿和霍雨浩那么凄惨，翻到是因为有着李云在，两人的日子过的也是非常滋润。

    虽然比不过公爵夫人，但是已经是普通贵族的家庭的生活。

    也不知道这样改动以后，霍雨浩还会不会如同原著一样呢？李云很好奇啊。

    改动剧情什么的，最喜欢了，而且就算霍雨浩的机遇没有改变，他李云也不会变成路人甲，霍雨浩才是衬托他的绿叶。

    PS：（推荐一本萌妹子的书，《一切从超神学院开始的反派掠夺》）

    （本章完）

正文 第四章：史莱克学院！

    第四章：史莱克学院！

    史莱克学院创立于万年之前，史莱克在古语里是怪物的意思，也就是说，最初创建史莱克学院的人，是为了创建一所怪物学院。

    史莱克学院最早的校训所说，就是只培养怪物，不培养普通人。而这怪物所指，其实就是天才。

    就连当年创立了大陆第一宗门唐门的门主，也是从史莱克学院毕业的。也正是他那一代学员创造了史莱克学院的第一次辉煌。当时的史莱克学院只有他们起名学员，在史莱克学院的历史上，被称之为史莱克七怪。

    史莱克七怪的故事在大陆上流传已久，最为著名的依旧是唐门门主夫妻二人。后来，唐门虽然衰落了，但史莱克学院却是屹立不倒，而且伴随着时代的发展，渐渐成为了大陆第一学院。

    史莱克学院现今在大陆上有着举足轻重的地位，而造成这一现象的根本原因，就在于四千多年前日月大陆与斗罗大陆碰撞后发生的那场大陆之战。

    刚开始的时候，斗罗大陆这边三大帝国因为彼此并不心齐，在战争初期导致斗罗大陆这边落在下风。甚至被日月大陆的军队攻入了斗罗大陆内部。

    就在这关键时刻，史莱克学院那一代的院长登高一呼，竟然是一呼百诺，召集了全大陆近六十位封号斗罗级别的超级强者，临时成为三军统帅，率领大军硬是击溃了日月帝国的军队，并且最终获得了战争胜利，将大陆统一名称为斗罗大陆，日月帝国割地、赔款之后，才得以存在下来。但军力却被极大程度的削弱，再也不能和斗罗大陆三大帝国联军相抗衡了。其战力最多只相当于一座帝国而已。

    那一战，也令史莱克学院名声大噪，不只是因为史莱克学院聚集了六十位封号斗罗，同时也是因为史莱克学院那一代院长成为了三军统帅。在他的一呼百诺之下，三大帝国皇室震惊的发现，几乎所有统军大将竟然都是出自于史莱克学院的。在史莱克学院院长的统一调配之下，三大帝国联军再也没有出现过彼此不和。正是因为完全联合了三大帝国之力，这才能一举建功。

    从那以后，史莱克学院就再也不属于任何一个国家，而是独立的存在。

    史莱克学院接连出了极为英明的院长，虽然学院在大陆地位崇高，但却绝不居功，对待任何一个国家的态度完全一样，而且绝不拥有私军，就连老师的数量也保持在一定程度上。因此，史莱克学院始终是学院，并没有带给任何一个国家危机感。所以，他不但存在了下来，而且在大陆上的崇高地位是任何一个国家都不能轻易撼动的。

    史莱克学院位于天魂帝国东南部，它的东南方向正是星斗大森林，东方是斗灵帝国，南方是星罗帝国。可以说是处于三大帝国交界核心之处。

    史莱克分为外院和内院两部分。每年招收的新学员大约在一千名左右。而学院的学员总数却从未超过五千名。从进入史莱克学院到完成所有学科毕业，需要十二年之久。也就是说，史莱克学院每年的淘汰率极高。如果不能通过学院的考核，会被毫不留情的清除出学院。

    但那些真正能够从史莱克学院毕业的，却无一不是一代天骄。

    可以说，史莱克学院是真正的强者摇篮。天魂帝国、斗灵帝国和星罗帝国每年甚至会因为史莱克学院的录取人数而上升到政治高度，由此可见这天下第一学院的威名了。

    日月帝国那边，或许是因为对史莱克学院的仇视，因此，他们从未要求过派人进入史莱克学院学习，在日月帝国，也有着一些高等学院，经过这几千年的发展也已经有了相当规模。只是日月帝国的军事实力一直受到当初的协议所限制，并不能扩张太多，表面上日月帝国依旧十分低调。

    约莫过了一天的路程后，史莱克学院近在眼前了。

    与其说那是一座学院，道不如说是一座城市来的恰当。顺着大道走出一片丛林，远处平原高高的城墙向左右伸展开来。

    史莱克学院建立在立马平原之上，占地面积极为广阔。本身就是一座城市。被称之为史莱克城。在斗罗大陆上，史莱克城是数一数二的大城市，生活着超过两百万民众。而史莱克学院对这座城市有着单独的治理权，不需要向任何国家缴纳税赋。单是这一点，就是包括日月帝国在内的所有国家其他学院所无法比拟的。

    史莱克学院并不是位于史莱克城中心的，而是在史莱克城的东部，因为这边遥对着星斗大森林方向。

    史莱克城向东南西北皆有大陆，交通可以说是四通八达，这里不但是史莱克学院所在地，同时也是原属斗罗大陆的三大帝国交界最重要的商业城市。因为史莱克学院的存在，史莱克城的治安极好，在这里交易不但公平，而且更容易让人放心。因此，三大帝国的商人在进行跨国贸易的时候，大多会选择在史莱克城进行交易。

    史莱克城南、西、北三座城门都是可以任意进出的，唯有东边专属于史莱克学院。

    “林叔，就送到这里吧，剩下的路我们自己走吧。”李云掀开马车前面遮挡的帷幕说道。

    “那可不行！夫人可是吩咐我一定要把小少爷你亲自送到史莱克学院门口。”被李云称为林叔的男子乃是白虎公爵的白虎亲卫的一员，有魂帝实力，特意调来护送李云。

    “麻烦林叔了。”李云无奈的点点说道。

    “不麻烦，小少爷你的天赋这么强，一定要在史莱克学院里面好好学习，我们还等着小少爷你接替大哥的位置呢。”林叔豪爽的大笑道。

    “知道了……嗦死了。”李云翻了翻白眼，自从他破了一次白虎公爵都有些犯难的战事后，这些白虎亲卫天天念叨让他接替白虎公爵的位置呢。

    “到了，少爷，少夫人下车吧。”林叔说道。

    李云带着朱露站在了史莱克学院的门口。

    （本章完）

正文 第五章：史莱克七怪！

    第五章：史莱克七怪！

    “这里还真是热闹了。”李云啧啧有声的说道。

    “小少爷，你这就有所不知了，史莱克学院每年招收新生，不但要经过考核，还必须要有三大帝国至少主城级别的推荐信才行。每年的这个时候，都很热闹。而且考入史莱克学院外院有两个要求，第一个是不超过十二岁，第二个要求则是魂力不低于十五级。不过小少爷你可是绝世天才，十二岁的三十九级魂尊，估计任何新生都比不过小少爷了。大少爷现在也只不过是魂帝而已。”林叔看着自家的天才少爷，哈哈大笑道。

    东城门处，有十几名年纪和朱露小萝莉差不多的青年男女守护，每个人都穿着一身黄色劲装，胸口处有一个绿色的图案。这是史莱克学院外院二、三年级学员的校服。

    “少爷，现在的考核只能算是检验修为，入学三个月后才是真正的考核，我先去把大哥的介绍信给他们，小少爷和少夫人测试一下魂力就可以。”林叔说道。

    朱露被林叔一口一个少夫人叫的脸色通红，虽然她却确实有这么个心思，但是被直接叫出来还是好羞人啊。

    “一切听林叔安排。”李云淡淡一笑，摸了摸朱露的柔顺黑发说道。

    很快，林叔便走了过来，顺便带来了两位史莱克学院的导师。

    “老林啊，这位就是白虎公爵的最小的孩子吧，还真是青年才俊啊！来把手放在水晶球上，测测魂力。”一三十来岁的史莱克学院的导师也是魂帝修为，他很显然认识林叔，而且还是熟人。

    “哼，大哥的孩子，那个不是天才？还用得着你恭维？”林叔没好气的哼了一声。

    李云将手放在了蓝色水晶球上，注入魂力，顿时蓝色水晶球顿时大放异彩，其中金色的波纹显示出了李云此刻的等级。

    三十九！

    这导师顿时瞪大了眼睛，使劲揉了揉眼睛，再看去，依旧是三十九。

    这导师有些不确定的问道：“你们是不是给他吃了什么激发潜力的天材地宝？十二岁的三十九级战魂尊？这样很损害他以后的潜力啊。”

    “放你娘的屁！大哥亲自监督的小少爷，怎么可能是吃了那玩意？年纪大了，眼睛都瞎了吧？我家小少爷就是天才，怪物！你们史莱克学院不就是招收这种怪物么？”林叔涨红着脸大骂起来，声音越说越自豪。

    “好好好！这我一定给言院长通报一声，真是小怪物啊。这个小丫头，你也来测试一下。”这导师红光满面，将水晶球放在了朱露面前。

    朱露小萝莉怯生生的将手放了上去，那金色的数字显示为三十五。

    “又是一个小怪物！你们公爵府算是发达了啊，未来的两个超级斗罗。这小丫头应该是朱家的吧？武魂应该是幽冥灵猫，戴少爷也应该是邪眸白虎吧。”导师惊讶的有些恍惚，戴家和朱家闻名大陆，戴家和朱家更是世代姻联。

    “我家少爷武魂变异了，从邪眸白虎变成了赤曜炎龙比邪眸白虎武魂更加高级，魂环的配置都比一般的魂环配置更强……”林叔傲然的说道，口中唾沫飞溅，仿佛说的是他一般。

    “咳咳……导师，考核通过了吗？”李云干咳了两声，打断了林叔的滔滔不绝，林叔这才嘎然而止，有些讪讪的笑了笑，没有继续说下去。

    “通过了，当然通过了。”导师回过神来，连忙抓来一个二年级的学生，指着李云和朱露说道：“把他们带到新生宿舍去，做好了，明白吗？”

    “明白！”这学生也只不过是二环大魂师而已，而这个比他还小一岁的俊美少年就已经是三环魂尊了，真是人比人气死人啊。

    “这位学弟，请跟我来。”这学生带着李云和朱露向着学院内走去。

    这学生带着李云和朱露走进史莱克学院，和想象中的恢宏肃穆不同，史莱克学院内环境优美，各种植被丰富、茂盛。走在宽阔的大道上，无论视线投向哪个方向，都至少能看到十种以上的植物，这些植物分明都是经过精心修剪的。

    向前行进两百米，前方几座巨大的雕像遮住了视线。雕像一共有十尊之多，都有十米高，是用最坚硬的花岗岩雕琢而成的。

    前排一共有三尊雕像，最中央的一尊是一名老者，带着一副眼镜，脸上笑眯眯的样子，身材中等微胖，看上去一副好好先生的样子。

    这学生向着李云和朱露介绍道：“中间这位就是咱们史莱克学院的创始人，也是第一任院长，弗兰德。在他左边那位，是创造了目前史莱克学院武魂各系执教基础，武魂界十大核心竞争力，有大师之称的玉小刚。右边的女子是大师的妻子。柳二龙。他们与弗兰德院长并成为黄金铁三角。如果说弗兰德院长创造了史莱克学院，那么，大师就是学院的真正灵魂，也是他一手培养出了他们身后的史莱克七怪。”

    这位学生介绍的时候，双眼之中满是崇敬之色，显然从小听着这些传闻长大的。

    大师的雕像看上去是一名有些消瘦的中年人，而柳二龙则是一名风姿绰约的中年女子。

    在他们之后，有七尊雕像。

    排在第一位的是一名身材高大、相貌英俊的男子，最奇特的是他目生双瞳。额头上有王字纹路，虽然只是雕像，却有一种逼人的强大气势。

    “排在首位的应该是学弟的先祖，白虎斗罗戴沐白。第二个则是食物系的香肠斗罗奥斯卡，第三位则是一手创建了辉煌了数千年的唐门之主，千手斗罗唐三了。”

    在七人之中，唐三是最英俊的一个，一头蓝色长发披散在身后，简单的劲装，雕像身上有一圈圈蓝色的藤蔓盘绕，显然是他的蓝银草武魂。嘴角处还有一丝淡淡的微笑，目光却惟妙惟肖的投向七人中排在第五位的一名梳着蝎子辫的女子。

    “第四位是邪凤斗罗马红俊，第五位就是千手斗罗的妻子，柔骨斗罗小舞，据说先祖本是一只十万年魂兽修炼成人。再后面是有着最强辅助魂师称号的九宝斗罗宁荣荣，他是香肠斗罗的妻子，最后一位幽冥斗罗朱竹清乃是白虎斗罗戴沐白的妻子。应该就是这位学妹的先祖了。”

    第一代史莱克七怪的七尊雕塑形态各异，单是从他们全部身为封号斗罗就能看得出，他们当初有多么强大。

    李云神色平淡，他们的成就他也可以达到，甚至比他们更高。

    （本章完）

正文 第六章：新生宿舍！

    第六章：新生宿舍！

    这学员的确很用心的介绍着史莱克学院里面的一切。毕竟是未来的强者级人物，现在混个脸熟也不为过。

    因为正处于招收新生的时期，新生教学楼格外热闹，一些已经通过了考核的新生正在这里注册报到。

    有老学员的带领，李云和朱露的报道、注册十分顺利。一个学年的学费需要十个金魂币。而且还不包括伙食费。如果不能通过考核中途退学的话，学费是不退的。

    李云交了自己的和朱露的学费后，领取了各自的宿舍钥匙、两身校服和一枚白色的新生徽章后，这李云和朱露走出新生教学楼。

    那学员站在教学楼门口，现在他的任务已经完成了，看着两人说道：“宿舍就在教学楼后面，那栋全学院最大的楼就是。而且男生宿舍和女生宿舍是分开的，男生不能进入女生宿舍，要是被发现的话，会受到学院的惩戒。”

    “好的，我们知道了，辛苦你了，这一百金魂币算是报酬，收下吧。”李云将装了一百枚金魂币的小袋子丢给了这个学员，淡淡的说道。

    “好！那我就不客气了。”学员顿时把金魂币收起，对着两人挥了挥手，转身就离开了，他还要去接待新生呢。

    “真是的……居然要分开住……我们去外面住吧。”朱露嘟着嘴，很是不爽的说道。

    她为什么来史莱克学院？不就是可以躲开许久久那个贱人？能够和华斌哥哥长期相处在一起？现在居然说不能住一起？她不高兴了。

    “别闹！不是上课的时候还是可以在一起上课的吗？”李云轻笑着点了点朱露的小脑袋，摇头笑道。

    他随便怎么都行，他就是来提升修为的！

    “那边有个告示，似乎是关于新生分班的情况，我们来到这里的时候，也才招生了半天，应该会被分配到一起去。”李云看了看远处的告示，以他目前的眼力，隔着近十远都能够看的清楚。

    “戴华斌，朱露，新生二班……班主任，木槿……”李云看着这个分班情况，眉头微皱。

    这尼玛是怎么一回事？他来的很早，却被分到了二班……

    脑袋想了想，顿时想通了，他和朱露两人的修为太天才了，众所周知，天才都很高傲，甚至是桀骜不驯。

    而周漪又是出了名的怪脾气，要是把这两个学生开除了，学院都没地方哭去。

    “我想应该是这个原因吧……”李云嘴角抽了抽心中暗道，即便不对，也猜的八九不离十。

    “先去宿舍安顿好，待会我带你去吃大餐。”李云摸了摸朱露小萝莉的黑发，淡淡笑道。

    “可是……我不会整理呀……以前都是有下人帮我做的。”朱露小脸微红，低着头不好意思的说道。

    “这样啊，等我一会儿，我待会给你整理吧。”李云温和的笑了笑，毫不在意的说道。

    从白色的新生教学楼和黑色二、三年级教学楼中间穿过，李云带着朱露来到了宿舍楼。宿舍楼占地面积极广，虽然是一栋，但上面也有白、黄、紫、黑四种颜色。显然是代表着四座教学楼不同年级学员居住的区域了，一共有六层之高。

    李云来到白色楼门门口，在这里坐着一名看上去年级很大的老人。老人穿着一身灰色布衣，脸上的皱纹足以同时加死两位数以上的苍蝇，眼眸昏黄，眼皮低垂，一副风烛残年的样子。楼宇间的阳光正好能够洒落在他身上，半躺着的座椅倒是很舒服的样子。

    李云眼中闪过一丝异色，极限斗罗穆恩，半只脚扣开神门的强人，不过现在受伤严重，当然……在李云眼里，这种伤势简直是太低级了。

    马符咒就能治疗好。

    李云走上前，谦逊的问道：“老先生您好，我是新生，来入住宿舍的。您知道三零九号房间怎么走吗？”

    “进去三楼，就在前往四楼的楼梯旁，四层开始是女生宿舍，你就不能上去。一经发现就要被开除的。”穆恩嘶哑的声音说道。

    “多谢老先生了，我的未婚妻并不会整理床铺和打扫卫生，能否通融一下？”李云连忙问道。

    “哈哈哈！当然可以，不要留太长时间。”穆恩笑道。

    “多谢老先生。”李云抱拳一礼，随即大步走进了宿舍楼。

    “年轻人……想当年我也是这样。年轻就是好啊，老咯。”穆恩笑着摇了摇头，继续躺下摇椅上昏昏欲睡。

    李云打扫好了自己的宿舍后，便又步入了四楼，进入了朱露所在的宿舍之内，帮着朱露打扫沾满了灰尘的寝室。

    长达一个小时的打扫，李云的脸上沾满了灰尘，就连金色长发都染上了一层灰尘。

    “咳咳……史莱克学院的宿舍差成这样……真的是……”李云咳嗽两声，对于史莱克学院宿舍环境也是很无奈。

    “华斌哥哥，累了吧，喝口水。”朱露拿着湿毛巾擦了擦李云脸上沾染的灰尘，顺便给李云端了一杯白水。

    “嗯？女生宿舍怎么有男生？”忽然一声质问声从后面传来，只见一个十一二岁女孩子站在门口说道。

    她一头如火般的红色短发，眼眸也是少见的红色，猛然看去，有些恐怖的味道，但仔细看的话却会发现她的五官极为精致，肌肤更是白皙如玉，只是目光很冷，一副生人勿近的模样。

    “我只是帮忙来打扫卫生的，打扫完了我就离开。”李云淡淡的解释道。

    红色短发少女看了李云一眼，发现他身上的确有很多灰尘，而寝室之内，却很是干净，看起来的确来打扫卫生的。

    “巫风，怎么了？为什么不进去？”又是一个少女走来，小姑娘身材较高，只比李云矮半个脑袋的样子，一头金色短发，看上去十分利落，水蓝色的大眼睛有着长长的睫毛，脸颊上还有几个娇俏的小雀斑。

    “没什么，本来还想帮你打扫一下卫生，不过已经有人帮忙打扫好了。”巫风看了一眼李云说道。

    （本章完）

正文 第七章：霍雨浩！

    第七章：霍雨浩！

    “你好，我是来自七宝琉璃宗的宁天，应该就是和这位姑娘是室友了。”宁天微微一笑，伸出一只白皙的小手说道。

    “白虎公爵府次子，戴华斌，她是朱家族长的次女，朱露。”李云淡淡的回答道。

    毕竟人家跟你打招呼了，你不可能不去回应别人吧。这样显得太没有礼貌了。

    “好了！卫生也打扫完了，待会儿我牵头，去吃一顿吧，作为露儿的室友，你也要来哦。”李云揉了揉朱露的发丝，转身向着楼下走去。

    越来越多的新生入学，也有不少女性学院来报名了，他也要赶快离开才是，免得被叫成变态就不好了。

    洗涑了一番后，将齐腰的金发扎起，他早已经习惯了留长头发，忽然减短还有些不适应。

    毕竟生活在古代数百年了，古人都认为身体服发，受之于父母，岂敢损分毫。

    李云或多或少的受到了一些影响，更何况，留一头长发，更显骚包好么？

    站在了宿舍楼楼下，有意无意的和穆恩聊着，当然！大半是穆恩在讲，李云在听，是不是点头附和一下，证明自己还在听。

    “戴家的小娃娃，我看你在这里也不是想找老头子我唠嗑的吧，应该是在等你的小女友吧。”穆恩呵呵的笑道。

    “是啊，说好了请她和她的室友一起去吃饭，联络一下感情，她说等两分钟……现在已经过去两个小时了……”李云一脸的郁闷之色，女人的两分钟，就是男人的两小时。

    “哈哈哈！小娃子，女生就是这样，想要在自己喜欢的人面前打扮的漂漂亮亮的。每个女孩儿都是这样。”穆恩笑着，他很少有这么开心过了，这个小家伙还真有趣。

    “对了，小娃子，你是戴家人吧，戴家武魂都应该是邪眸白虎，而我却在你身上感知到一股只有火属性的武魂才有的气息，却没有邪眸白虎的那种气息，这是怎么一回事？”穆恩笑过之后，忽然问道。

    “不满您老，我本来是双生武魂，一个是邪眸白虎，一个是幽冥灵猫。”李云装模作样的叹息一声。

    “哦？若真是这样，那你岂不是自己就可以释放武魂融合级？”穆恩小小的惊讶了一把，居然还有这种情况，果真是世界之大，无奇不有。

    “是啊，最后武魂发生了变异，变成了一条红龙和白狐。”李云说道。

    “哦？居然是变异武魂？都向好的方向变化，你这个小娃子运气倒也是不错。”穆恩呵呵笑着，活久见，今日也算是涨见识了。

    “华斌哥哥！”从楼上下来，打扮得比平时更漂亮的朱露，一跑一跳的扑了过来。

    李云把她抱在怀中，有些好笑的摸了摸她的脑袋。

    略带抱歉的看了一眼穆恩：“老爷子，再见。”

    “去吧……年轻，就是好啊。”穆恩看了一眼，远去的四人，微微感叹一声。

    隔天，有一行三人让李云觉得颇为眼熟，走在前面的是一名少女，看上去十五、六岁的样子，长长的黑发梳成马尾垂在身后，一身淡蓝色的劲装将她那含苞待放的娇躯勾勒得充满青春气息。

    丹凤眼，眼睛大而灵动，挺翘的鼻梁，近乎完美的瓜子脸，漂亮的娇颜带着几分开怀之色。

    跟在少女身后的是一名看上去和她年龄相仿的少年，少年身材修长而挺拔，一头深蓝色的短发在阳光的照耀下散发着宛如宝石般的光泽。他年纪虽然不大，但看上去却给人一种儒雅的感觉，英俊的面庞上带着一丝懒洋洋的温和笑意。

    而少女身旁则有个看上去是一名上去十一、二岁的少年。

    身材匀称适中，一身简单的灰色布衣干干净净，背上背着一个不大的小包袱。黑色短发显得干净利落。眼中流转了蓝色的光彩，英俊的小脸上流露着超越同龄人的坚毅之色。

    “你是雨浩？”李云走上前去问道。

    霍雨浩豁然转过头来，顿时看见了李云，有些心虚和激动的喊道：“华斌哥。”

    他对李云这个时常照顾他们母子的哥哥，是有很大的好感度的。

    “你的修为……十一级了？你成为魂师了？”李云按着霍雨浩的肩膀，问题更是宛如连珠炮一般。

    “嗯嗯！”霍雨浩连连点头。

    “雨浩，这位是……”唐雅看着李云，感觉这个小弟弟挺帅的，比雨浩要帅很多。

    “忘了自我介绍了，我叫戴华斌，是雨浩的哥哥，目前的修为是三十九级战魂尊。”李云微微一笑，颇为绅士的说道。

    “三十九级？！开玩笑吧！你才多大啊。”唐雅顿时就炸了，要知道她现在也才三十一级好吗？

    这个比她小了四岁的小家伙，居然比她还高八级，这个世界怎么了？

    “我是今年刚入学的新生，日后还要请学姐，学长多多拂照雨浩了。”李云微微一笑，淡淡的说道。

    “好了，小雨浩，既然你哥哥来了，我们也就不越俎代庖了，好好加油！不要被淘汰哟。”唐雅白了李云一眼，笑嘻嘻的摸了摸霍雨浩的脑袋，说道。

    “嗯！我知道了！”霍雨浩颇为感动的说道。

    “走吧！看你这模样肯定是偷偷跑出来的，这魂环还是你自己获取的吧。都告诉过你了达到了十级就告诉我娘，她会让人帮你猎杀魂兽给你挑选魂环的。既然你已经突破了魂师，那我就有些东西交给你了。”李云拍了拍霍雨浩的肩膀，先给他报了名，拿到的宿舍牌还是和原著一样。

    李云觉得如果教给霍雨浩修仙功法，会给他造成什么样的化学反应呢？好期待啊。

    安排好妥当后，李云将一门可以修炼到大乘期的修仙法门交给了霍雨浩。

    “这个是我偶尔发现的，除了你朱露姐，谁都没有告诉，记住了！这个不能告诉任何人，也不能外泄，否则你会引来杀身之祸的。”李云叮嘱道。

    一本不需要魂力都可以修炼的法门，对斗罗大陆的冲击力之大，都可以引发四国混战了。

    “谢谢华斌哥！”霍雨浩激动的简直无可复加，他先天魂力低，潜力很低，现在李云的功法简直是雪中送炭啊。

    （本章完）

正文 第八章：王冬！

    第八章：王冬！

    又是一日，修炼了一晚上功法的霍雨浩，激动的发现自己的魂力一晚上就提升了半级，这样下来，三个月抵达十五级，根本不是梦啊。

    心中对李云越发感恩戴德起来。

    一大早起来修炼紫极魔瞳，虽然没有李云给他的高级，但是好歹是对灵眸有益处，修炼的话是没有害处的。

    修炼完紫极魔瞳后，外面天色已然大亮，洗漱之后，霍雨浩心情颇为愉悦的来到食堂买饭。

    一到食堂，好心情顿时消失的无影无踪，顿时就有些愁眉苦脸了。

    他从李云给他的功法上了解到，他这个时候必须要吃很多好东西，才能增强体质，增加修炼速度。

    可他又没钱。学费已经是李云给他交的了，他怎么好再向李云开口？

    还好，早饭花样不多，而且也很便宜。霍雨浩买了几个鸡蛋和一碗粥，这次忍痛花了三个铜币。总算是给自己补充了一点营养。

    昨天还觉得便宜的饭菜，今天他突然发觉，实际上史莱克学院内的物价明显要比外面贵一些。

    “小雨浩，吃饭不能省。营养不够是不行的。你也修炼了华斌哥哥给你的功法，这个时候可不能节省，给！快吃吧。”不知道什么时候，朱露带着李云跑到了霍雨浩身边。

    朱露对于霍雨浩这个有些腼腆，甚至是傻乎乎的家伙颇为关心，小时候恶作剧的主要对象就是他。

    “朱露姐。”霍雨浩惊喜的叫了一声。整个公爵府就只有他娘亲，李云还有朱露这三人对他是最好的，虽然朱露老是捉弄他，但是他也知道朱露也只不过是开玩笑而已。

    看着朱露递过来的餐食，起码都是需要十枚金魂币以上价格，营养很丰盛，对于霍雨浩来说，正是解了燃眉之急。

    “谢谢。朱露姐那你呢？”霍雨浩心中感动，看着手中空无一物的朱露问道。

    “我啊，和你华斌哥一起吃就可以了。”朱露眯着眼睛笑道。

    霍雨浩：“……”为什么忽然有一种把碗摔在地上的冲动呢？

    感觉自己白感动了……

    霍雨浩也是哭笑不得的吞下了这波狗粮，看着周围之人也和自己这般一副吃了苍蝇的表情，心中也微微好受一些，至少……不止他一人在吃狗粮。

    吃完饭后，霍雨浩率先离开，他快受不了了，狗粮都快吃饱了。

    喝粥就大口大口的喝嘛！干嘛还要喂？

    喂也就算了，为何还要吹吹后，再喂？

    真的受不了啊！

    …………

    朱露的这些小心思，李云怎么会不知道？只是心中颇为好笑罢了。

    但还是顺着朱露的意思完成了，这波狗粮福利派送。

    刚走到了宿舍楼门口，就看见了霍雨浩再与另一个极为俊美的少年战斗。

    “这个家伙应该就是王冬了。”李云心中一动，王冬儿就是唐三的女儿，海神之女。也是整本书的女主角。

    李云也在考虑要不要撩她，想到原来的剧情，王冬最大的作用就是武魂融合技。

    但是，现在有他来了，还需要毛线的武魂融合技？

    再说了，他不是给了霍雨浩外挂了么？为什么不要钱？因为用你老婆抵账了。

    “欺负我弟弟？来和我打打，怎么样？”李云此刻站出来说道。

    “你又是谁？这就是传说中打了小的，来了大的，打了大的，来了老的？”王冬不屑的笑道。

    “不不不，我倒是怕你打了小的，来了大的，打了大的，来了老的。”李云淡淡一笑，开玩笑？

    他一个魂尊会怕你一个大魂师吗？开玩笑吧！

    “开什么玩笑？”王冬面露蕴怒之色，从脚下升腾起两圈魂环。

    黄、紫两环大魂师。

    一双蓝色的蝴蝶翅膀瞬间张开，前翅两端的颜色由深蓝、湛蓝、浅蓝不断的变化，整个翅面犹如蓝色的天空镶嵌一串亮丽的光环，呈v字形，给人间带来光明。它的形状、颜色都是无与伦比、无可挑剔的美丽。

    “哇！好漂亮！”朱露和霍雨浩也很是震惊的看着王冬背后的蝶翼。

    这双翅膀实在是太漂亮了，整个翅面犹如蔚蓝的大海上涌起朵朵白色的浪花，其颜色及花纹非常壮观，呈紫蓝色，整个翅面犹如蓝色的天空镶嵌一串亮丽的光环，时而深蓝，时而湛蓝，时而浅蓝，双翅上的白色满就像镶嵌上去的珠宝，光彩熠熠，十分迷人。

    尽管那翅膀只是虚幻的光影，但在阳光的照耀下，却令人目眩神迷，就连李云也一样。

    “光明女神蝶……果然很漂亮。”李云眼中闪过一丝赞叹之色。

    三圈魂环从脚下缓缓升腾而起。

    黄、紫、紫！

    三环魂尊，而且魂环配置远超常人。

    “武魂附体。”李云轻声念叨。

    一枚枚龙鳞从李云两侧的脸颊上浮现，一对龙角从额头上面长出，一双手臂完全化作了龙爪。

    手臂之上也满是鳞片，紫色的桃花眼，瞬间化作金色，就连瞳孔也都变成了竖瞳。

    “魂尊……龙类武魂，难怪敢和我打。”王冬心思急转，双翼微微扇动着，飞到了离地三米高的样子。

    只见王冬第一魂环亮起，双臂与前翼瞬间重合，翅翼铡刀出现在李云面前。

    王冬挥翅斩下，这第一魂技，便把王冬的光明女神蝶的翅膀化作了铡刀，锋利无比，若是一般的魂师被切中了。

    至少要出现一道细长的伤口，等级提高之后，甚至可以直接将人劈成两半。

    “龙爪！”李云眼中光芒一闪，李云双手再次膨胀一圈，似乎要化作了真正的龙爪。

    抬起胳膊直接挡住了王冬砍来的翅翼，只是溅起了无数火花而已。就连密集厚实的鳞片都没有伤着一片。

    “给我下来吧！”李云一把抓住王冬的翅膀，准备将他甩在地上。

    “蝶神之光。”王冬第二魂环直接亮起，想都不想直接释放。

    蝶翅双翼上的金色光纹喷射出一个个小光团落在李云周身，爆炸声阵阵。

    王冬扇动着羽翼脱离了爆炸中心，落在地上，看着烟尘弥漫的场中。

    看着烟尘散去，心中顿时一惊，怎么会没人！

    “你在看那？”一柄剑直接横在了王冬的脖子上。

    李云头上顶着一双洁白的狐耳，一头金发化作了紫发，模样比之王冬犹有过之。

    （本章完）

正文 第九章：新生二班！

    第九章：新生二班！

    “双生武魂……而且还是魂尊，有些欺负人了。”王冬看在横在自己脖子上的剑刃，呲牙道。

    “是啊，双生武魂，还是大魂师，有些欺负人了。”李云同样说道。

    王冬脸上一红，知道李云说的是自己，支支吾吾的辩解道：“我没准备用武魂的。”

    “算了，只是看你一个大魂师想欺负我弟弟，我也就想让你尝尝被欺负的滋味而已。”李云收起了武魂，淡淡的笑道。

    “什么呀！有本事你等我到了魂尊，再来和我一战！”王冬小脸一黑，不就是比他多个魂环么？

    “等你到魂尊，我都魂宗了。”李云轻哼一声，才二十八级的大魂师而已，他都已经三十九级了，若不是想要压制一下，太高调了不好，否则现在都已经是魂王了。

    “雨浩，怎么回事？”李云虽然知道是什么情况，但还是要装作不知道的样子。

    “华斌哥！是这样的”霍雨浩一五一十的说出了王冬来到宿舍之后的事情，没有半点添油加醋。

    王冬傲娇的轻哼一声，表示霍雨浩说的没错，心中却对霍雨浩这种‘告家长’的行为十分鄙夷。

    “这样吧，你搬去三楼我的单人宿舍去吧。我搬到你的宿舍来。”李云直接说道。

    “这样不好吧……”霍雨浩挠了挠头，他已经很受李云的照顾了，现在居然还要把单人宿舍让出来给他，心中也是颇为感动的。

    “没什么，照顾你是应该的，搬走了就不用被欺负了，好好修炼，到时候看谁欺负谁。”李云拍了拍霍雨浩的肩膀激励道。

    “嗯，谢谢哥。”霍雨浩颇为感动的说道。

    “喂喂喂！我可没同意你搬进来！粗鲁，野蛮的家伙。”王冬呲牙道，等这货搬进来了，她根本打不赢这货，被欺负的不就是她了？绝对不要！

    “不好意思，雨浩同意就够了，你的意见可以无视。”李云呵呵一笑，淡淡的说道。

    “那好！你搬进来可以！必须要约法三章！”王冬想了想，说道。

    “没问题！”李云的目的就是为了近距离接触，约法三章什么的……不存在的。

    “那好！第一，你不许随便带人回宿舍，第二，不许在宿舍中光着身子惹人厌，第三，晚上睡觉不许打呼噜，第四，不要打扰我。第五，以后宿舍的卫生归你打扫，但不要动我的床铺。第六，不准仗着修为高欺负我！”王冬瞪着眼睛，一字一句的说道。

    “约法三章？这是六个条件了喂，怎么和女人一样那么多事。我都答应了。”李云不耐烦的说道，这些都是小事情，打扫卫生一个法术就够了，撒豆成兵之术，虽然被压制了，不能战斗，打扫打扫卫生还是可以的。

    “华斌哥哥，女人怎么了？这是爱干净，讲卫生，你知不知道……”朱露看不过眼了，你说就说嘛，扯上女人干什么？

    李云面无表情的听着朱露叽叽喳喳在耳边念叨着，时不时点点头表示自己在听。

    王冬憋着笑，眼中闪过幸灾乐祸之意。

    李云很爽快的认错之后，就和霍雨浩就换掉了宿舍，说起来也没什么可以搬来搬去的。也不过只是一些衣服和被褥之类的。

    王冬的床铺铺着厚厚的裘皮褥子，不知是什么魂兽的皮毛制成，但看上去又厚又软。还有柔软的棉被。他的行礼更是早已塞满了自己那边的柜子，桌子上还摆了不少。

    王冬却像是懒得再收拾，赌气似的拉过被子蒙头就睡。

    李云呵呵一笑，果然还是小孩子啊，居然还在赌气。

    不过小孩子生气起来，来的快，去的也快。

    没过两天，就消气了，虽然还是对李云爱搭不理的，但是还是能够说上话了，倒是一个很好的进展。

    “喂，今天就开课了，你被分在了那个班？”王冬很不客气的说道。

    “新生二班。”李云躺在床上，淡淡的回道。

    “新生二班？你来的比我还早，怎么可能被分到了新生二班？”王冬顿时就迷糊了，她这个比他们都晚来了不少时间的人，都被分到了新生一班，现在李云告诉她，他被分到了新生二班，这怎么可能？

    “安啦，一班的班主任是周漪，脾气出奇的怪，而天才又桀骜不驯，有自己的傲气，很容易就被她开除了，你没看到其他的两个魂尊，也都是第一时间来的，分别被分到了新生三班和新生四班吗？”李云解释道。

    “那岂不是说，我随时都有被扫地出门的危险？”王冬顿时有些慌了，她可是特意跑来史莱克学院玩的，若是被扫地出门了，还玩个毛线啊。

    “这个你就放心吧，周漪虽然脾气不好，但是只要你能够按照她的要求来，基本上是没问题的，希望你还能和我一个寝室。”李云拍了拍王冬的肩膀，鼓励道。

    白色教学楼大门敞开，新生们穿着白色校服鱼贯而入，每个人左胸处都有象征着史莱克学院的绿色小怪物标记。

    不同年级的学员，校服颜色是不一样的，就像他们教学楼的颜色一样。

    李云和王冬，一起来到了教学楼，一班和二班就隔着一堵墙，道别一声便来到了教室之内，比李云先来的人还不少。

    反正……除了，朱露他一个都不认识。

    而且，新生二班里面能够被记住的也就只有一个崔雅洁了。

    其他的都是路人。

    原著中，连名字都没有的龙套。

    随便选了一个位置坐下，朱露立即就跑了过来，坐在了李云的身边，看的一些女生直撇嘴，她们也想，但是感觉自己的容貌还差上不少。

    坐过去，也只会自惭形愧罢了。

    “这位同学，我可以坐这里吗？”又是一声娇媚十足的声音，在李云身边响了起来。

    一粉红色长发的少女，面容俊俏妩媚，声音极为甜腻，是苏到了骨子里的那种。

    “可以，随便做，嘶~”李云点点头说道，神色陡然间一边，更是深吸了一口气。

    朱露的小手可是放在了李云腰间的软肉上。

正文 第十章：撸串吧！

    第十章：撸串吧！

    新生二班的班主任则是木槿，一个挺漂亮的年轻女子，虽说她已经有三十多岁了。

    所谓魂力最高的存在，李云当之无愧的成为了二班的班长。

    而朱露则成为了副班长，二班的教学，没有一班那么变态，多数还是教导理论知识，少数时间才会安排去实战。

    “喂，告诉你个消息，你弟弟今天可是差点被那周老师淘汰了。”王冬走进宿舍，看着正在看书的李云说道。

    “而然他并没有被淘汰不是吗？”李云抬了抬眼帘，带着一丝浅笑，淡淡的说道。

    “啧，没意思，我还以为你会问我，他为什么会差点被淘汰呢。”王冬轻啧一声说道。

    “走吧，去吃饭！我请你。”李云站起身来，拉着王冬的手就向外面走去。

    “你不知道男男授受不亲吗？真是……”王冬抽回了手，十分厌恶的说道。

    “啧……你嫌弃我，我还嫌弃你呢。”李云看了王冬一脸的鄙视。

    两人在食堂吃了一顿饭后，关系已经缓和了很多。

    史莱克学院的新生，早上学习理论知识，下午则是实战课程。

    除了一班，其他的班级都是由教科书式的战斗观影来讲解知识。

    傍晚，王冬拖着一件厚实的铁衣进入了宿舍之中。

    “我去，一班老师这么猛？”李云顿时瞪大了眼睛，起码一百斤是有的。

    “别提了……你赶快出去，我要洗澡！”王冬有气无力的说道。

    “啧……别扭。”李云轻啧一声，虽然知道王冬是女的，但还是要装作不知道的模样。

    “快点，待会带你去吃好东西。”李云合上了房门，以为隔着一个房门就看不到了？神识是干什么？

    虽然用来偷窥小萝莉很可耻，但是李云控记不住他记几啊。

    半晌之后，李云敲了敲门，问道：“好了没？我要进来了。”

    “等等！先别进来。”王冬慌张的声音传来，一阵悉悉索索的声音，显然是在穿衣服。

    李云撇了撇嘴，该看到的，不该看到的，他全看到了，还用遮掩什么？

    李云直接推门而入，引起王冬一声尖叫，她只穿上了裤子，上面什么都没穿。

    “不是让你等等吗？赶快出去！”王冬羞愤欲绝的叫道。

    “都是男人，你害羞什么啊。”李云撇撇嘴，你现在都还是平的，什么都看不出来好么？

    “快出去！”王冬瞪着眼睛说道。

    “出去就出去，再等你两分钟……”李云瞥了一眼，王冬捂着的平平坦坦的胸部，大喇喇的走了出去。

    王冬看着李云走了出去，直到李云关好门跑掉了，他才回过神来，脸上一阵红、一阵白的不知该说什么才好。

    一口银牙暗咬，这个混蛋……

    连忙穿好了校服，平静了一番心情后，打开了门，看着满脸笑意的李云，王冬恨得牙痒痒，她现在是男人，没关系的！没关系！没关系的！

    重要的事情说三遍。

    “走吧，别苦着脸了，带你去吃好吃的。”李云捏着王冬的手腕，向着城门外跑去。

    王冬挣扎了一番，没有挣开，只能无奈的跟着李云向着城门外跑去。

    ……

    “这就是你说的好东西？烤鱼？”王冬手上拿着一串霍雨浩刚刚烤好的烤鱼，眉头一挑，不屑的说道。

    “啧，大家族弟子连野味都没有尝过，可怜。我小时候可是时常打猎，自己动手做着吃的。”李云鄙视道。

    “呵呵，连一丝魂力都没有的东西，有什么好吃的？”王冬不屑的说道。

    “不吃就算了。”李云啃了一口，霍雨浩的烤鱼，他肯定是要照顾一下霍雨浩的生意的。

    “吃！又不是我出钱，为什么不吃？”王冬恶狠狠的在烤鱼上面咬了一口，仿佛吃的是李云的肉一般。

    咦？挺好吃的。

    王冬舔了舔唇瓣，问道：“还有吗？”

    “不是说不吃的吗？”李云斜了一眼王冬问道。

    王冬俏脸一红，支支吾吾的也不知道该怎么解释。

    “哼哼，区区烤鱼算什么好吃，跟我来。”李云再次拉着王冬，来到了霍雨浩的摊位面前。

    “咦？这烤鱼是霍雨浩烤的？”王冬顿时惊讶的说道。

    “这还是我教他的呢，我手艺可是比他更好。”李云自傲的说道。

    别说，他的厨艺练了数百年，不高都不行啊。

    “真的假的？没想到你还有这手艺？”王冬惊讶的看着李云，没想到这个可恨的家伙，居然还会做饭？明明是戴家的人，别说做饭了，就连脱衣服都不需要他自己来才是。

    “华斌哥哥！就等你了。”朱露眼巴巴的看着霍雨浩烤炉上的烤鱼，她有着幽冥灵猫武魂，对于鱼类是最没有抵抗力的。

    李云看着朱露身边的宁天和巫风，有些惊讶，打招呼道：“你们也来了。”

    “是啊，朱露妹妹说今天你主厨来着，我们好奇就跟过来了。”宁天笑道。

    “这里条件比较简陋，最多只能做做烧烤了，下次有条件了，让你们见识见识我真正的手艺。”李云把霍雨浩挤到了一边去，霍雨浩站在一旁观看，反正他的烤鱼已经卖卖完了，剩下的也是留给唐雅的。

    周遭的史莱克学院的学生虽然遗憾没有买到烤鱼，但是也颇为好奇这个年轻的学弟想要怎么做。

    李云嘴角微翘，愚蠢的土著人啊，见识一下，来自地球的烤串吧！

    李云将一些食材摆开，肉类做成条状，用竹签穿在一起，一些素食也同样如此。

    生火，将这些烤串一起放在烤炉上烤制着，霍雨浩眼神一亮，烤鱼还是太单调了，李云这样才是刚刚好。

    不一会儿，香味逸散而出，不少学生纷纷挤过来，询问李云卖不卖。

    李云使了一个眼色，霍雨浩顿时心领神会，说道：“今天主要是实验一下，试吃的都是我们的朋友，明天下午，我们会正式开始贩卖。”

    得到了消息，不少学院问着香味恋恋不舍的离开了。

    周遭几人却也是眼冒精光的看着李云手中的烤串。

    “好了，可以吃了！”李云此言一出，眼前顿时一花，直接就没了……

    （本章完）

正文 第十一章：加入唐门！

    第十一章：加入唐门！

    “好香！好香啊！小雨浩再烤什么呢？”唐雅鼻尖微动，一股香味溢满鼻腔，顿时感觉，自己的口水都快下来了，双眼冒光的冲了进来，大声问道。

    “不是我呀，是我哥。”霍雨浩顿时摇头说道，专心致志的看着李云的操作。

    “呃……”唐雅吐了吐舌头，旋即眼冒精光的盯着李云手中的烤串。

    “好了。”李云将第二把烤串放在了桌子上，早就等不及了的几人，顿时伸手抢了过去。

    修为最高的唐雅抢到的最多，朱露其次，王冬抢到的最少。

    而这个时候，贝贝才姗姗来迟，主要是唐雅跑的太快了。

    “戴华斌是吧？有兴趣加入我们唐门吗？”唐雅咬了一口烤串后，一脸严肃的问道。

    “唐门……”李云迟疑了一番，如果他加入了唐门岂不是要叫唐三祖师了？

    “小雨浩也加入了唐门了哟，不考虑考虑吗？”唐雅说道。

    贝贝也是无奈的捂着额头，他觉得唐雅招收戴华斌并不是因为戴华斌的天赋，而是戴华斌的厨艺。

    李云迟疑了片刻便点了点头，说道：“可以啊。”

    唐雅心中大喜过望，连连吃了四五串烤串，满嘴都是油啧。

    目光看到了其他的几人，这才想起，她并不知道其他人的名字，凑到霍雨浩身边小声问道：“小雨浩，不介绍一下吗？”

    “这个……我也就认识朱露姐和王冬。另外两人好像是朱露姐的室友。”霍雨浩一愣，缓缓说道。

    “如果唐雅姐想要她们加入唐门的话，我可以去做做工作。”李云修为比这两人还要高，自然听得一清二楚。

    “真的吗？”唐雅惊讶的看着李云，唐门早就已经衰落下去了，如果能够吸收这些天才的话，唐门绝对可以兴盛起来。

    “当然是真的，比方说王冬，昊天宗弟子，双生武魂，另一武魂昊天锤，宁天，武魂七宝琉璃塔，露儿幽冥灵猫武魂，当初的先祖都也是唐门中人，现在后代为何就不能是唐门中人？”李云淡淡的解释道。

    “说的也是，这个事情就交给你了！”唐雅心情大好，直接将问题抛给了李云。

    李云：“……”李云颇为无语的看了一眼这个甩手掌柜，继续烤制着烤串，毕竟一边还有好几个嗷嗷待哺的家伙呢。

    ……

    “可惜没有酒，缺了那么一点味道。”李云叹息一声，撸串怎么能够没有酒呢？那就不是完整的撸串了。

    “没关系，以后有的是机会。”王冬摸了摸微微鼓起的小肚子，感觉真的吃不够呢。

    “对了，给你们介绍一下，这位是唐雅，现任唐门门主，这位是贝贝，五年级的学长四环魂宗修为。”李云解释道。

    “唐门？”王冬的声音顿时提高了不少。

    “对呀，要加入么？虽然现在唐门现在目前只有五个人，但是总有一天一定会辉煌起来的！”唐雅目光满是坚定的说道。

    王冬在短暂的惊讶之后，竟然向她点了点头，道：“好啊！我早就听说过唐门暗器的神奇，唐门主，我想要加入唐门，请您收下我。”

    唐雅脸色严肃的说道：“这件事我考虑一下，回头让戴华斌告诉你答复。”

    “既然先祖曾经也是史莱克七怪中的一员，我虽然为九宝琉璃宗的弟子，若是加入唐门的话，宗主也不会责怪我如何。”宁天闻言一愣，旋即又露出一丝笑容说道。

    “巫风，你也会加入吧。”宁天瞪着巫风，使了一个眼色，似乎是在示意她别多嘴。

    “既然都加入了，我也加入吧。”巫风看了一眼宁天后说道。

    唐雅的脸上流露出一丝兴奋的神色，今天还真是意外之喜啊，连忙答应道：“这些事情，都会慎重考虑的，戴华斌会告诉你们答复。”

    虽然嘴上这么说，但是唐雅绝对会都招收进来的，这些话也就是场面话而已，现在的唐门不能容许他们挑三拣四了，更何况这些还都是天才？

    没想到，居然一次性招收了这么多天才，唐雅现在真想把李云抱起来亲一口，简直是她的福星啊。

    …………

    一顿饭吃的有滋有味，感情也亲近了不少，毕竟饭桌是拉进感情的最好场所。

    “真没想到你手艺那么好，那天能给我开开小灶不？”王冬有些意犹未尽的说道，虽然已经感觉饱了，但是依旧还是很想吃。

    “好啊，你若是能够提供食材，以及一些好的厨具，帮你做上一桌子你没吃过的好菜都可以。”李云直接答应了下来，当然如果王冬真的是男的，就没有这么好说话了。

    “我看你也才和我一般大，不仅魂力那么高，而且厨艺还这么好，这也太全能了吧。”王冬不理解啊，尼玛十一二岁就特么三十九级魂尊了，还特么有一手上好的厨艺，这简直不是人啊。

    “天生的呗，有些人生下来就是天地宠儿，出门都能捡到神器，掉个悬崖都能遇上前辈的宝藏，遇到危险总是能够极限反杀，而且修为蹭蹭上涨还没有副作用，更是长的眉清目秀，虎背熊腰，虎躯一震，便又小弟上门，美女倒贴。眼中寒光一闪，敌人顿时吓破胆，直接跪地求饶，不管对手多么厉害，高他多少个等级，他都能取胜。”李云吹牛逼道。

    “哈哈哈！你不会是想说，这就是你吧。”王冬闻言顿时很没形象的笑了起来。

    李云耸了耸肩，说道：“我可长不出那么高难度的长相，眉清目秀，虎背熊腰，我们顶多就是眉清目秀罢了。这种人叫做龙傲天，要不要我给你讲讲？”

    “龙傲天？好挫的名字，我倒是要听听这种人的故事。”王冬眉头一挑，她怎么不知道还有这种人？

    经过几天的相处，两人之间早已经没有之前的隔阂。

    李云也更是乐意如此，开口便开始讲述了龙傲天的无敌一生。

    反正，听得是王冬惊愕连连，斗罗大陆还有这种人吗？怎么就没有听说过呢？

    （本章完）

正文 第十二章：马小桃！

    第十二章：马小桃！

    “起床了！请你吃饭！”第二天一早，李云直接扯下了王冬的被子喊道。

    “呀！你扯我被子干什么？”王冬尖叫一声，一把夺回了被子怒视着李云。

    “叫你起床啊，都几点了？”李云理所当然的说道。

    王冬怒瞪了李云几眼，气哼哼的将衣服穿好。

    他们来的挺早的，出了修炼狂人霍雨浩以外，都没多少学员这么早就来食堂，偌大的食堂几乎只有不到十个学员。

    王冬幽怨的瞪着李云，他还想多睡一会儿呢，几人坐在一起吃饭，直到吃完饭，还没有多少学员到来。

    “哥，那我就先回宿舍去了。”吃完饭后，霍雨浩和李云打了一声招呼准备回到宿舍继续修炼，他现在已经十三级了，这才多少天啊？

    他想要快点变强，在公爵府占有一席之地，要为他母亲正名才是。

    有着李云的帮助，霍雨浩的母亲霍云儿并没有死去，虽然想比起公爵府其他的妻妾来说，霍云儿过的很差，但是已经是普通富贵人家妻子那般待遇了。

    虽然李云改了这段剧情，但是霍雨浩依旧来到了史莱克学院，这就是剧情的惯性么？小势可改，大势不可逆。

    “又回去修炼吗？有了我给你的东西，害怕修炼不快？弦绷得太紧是会断的。该放松也要放松、放松才行。修炼也要注意劳逸结合。”李云告诫道。

    “知道了。”霍雨浩的声音远远传来，陷入已经是跑远了。

    “这个家伙……”李云颇为无语，不过想想霍雨浩的性格不就这样么？

    “史莱克学院都来了这么多天了，除了第一天的时候，到处逛了一圈以外，就没出来逛过了。趁着现在还有一会儿，去散散心吗？”李云有意无意的提议道。

    王冬看了一眼李云，白皙的皮肤，恰到好处的五官，一双仿佛可以望穿前世今生的耀眼的狭长紫眸，笑起来如弯月，肃然时若寒星。

    直挺的鼻梁，唇色绯然，轻笑时若鸿羽飘落，甜蜜如糖，静默时则冷峻如冰。侧脸的轮廓如刀削一般，棱角分明却又不失柔美。

    而清晨的阳光，照耀而来，将李云衬托的更加出尘。

    那一瞬间，王冬的心，不争气的快速跳动的数下，脸色浮现出一抹红晕，连忙别过头去，轻哼道：“要去你就自己去吧，我先走了。”

    李云看着远去的背影，有些摸不着头脑，不过李云也乐的如此，毕竟待会儿遇见的可是马小桃，一个魂帝级别的强者，李云觉得自己怕是搞不定。

    独自出了食堂，绕过新生教学楼，顺着史莱克广场南边向东而行，不一会儿就来到了湖畔小径。

    从小径旁的树林中穿过，波光粼粼的海神湖就呈献在眼前。

    一股柔和的水汽混合着清新空气扑面而来，海神湖虽然只是一座人造湖，但湖水却极为清澈，湛蓝色的湖水蓝的纯净、蓝的深湛，也蓝得温柔恬雅，那蓝锦缎似的湖面上，起伏着一层微微的涟漪，像小姑娘水灵灵的秋波。映出了蓝天白云的倒影和湖畔成荫的绿树。

    没多久，一颗红点便出现在了海神湖上，准确的说，这是一个人影。

    这个就是马小桃了……李云眼神一凝，魂帝而已，并没有什么。

    那红色身影的速度十分惊人，只是两个呼吸的工夫，她就已经冲到了湖水中央，脚尖每一次在湖面上点动，都会带起一片涟漪，但他也就是借助那轻微的浮力不断加速，就像是一团红云般急速前飘。

    离得近了，看的就更清楚，那红色身影不只是身上衣服是红色的，就连头发也是血红色，身材修长，但全身却散发着一种凛冽凶威，就像是一头恐怖的魂兽一般。脸上带着一个同样是红色的面具，就连眼睛都是血红色。

    她身体周围的空气微微扭曲着，所过之处，脚下甚至有一片片水雾荡漾开来。

    李云眼神凝重，虽然全身修为都被压制了，但是短暂抗衡一个魂帝还是没有任何问题的。

    “吼！！！”一阵龙吟升腾而起。

    李云双瞳之内陡然显现出一丝精芒，与王冬对战之时，他根本没有发挥出十分之一的战力。

    就在李云武魂附体的时候，那道红色的身影已经接近了岸边百米范围内。

    一股恐怖的高温瞬间席卷而来，周围数十米范围内的所有植被全部在瞬间变成了焦黄色。

    但是对于李云来说，只不过是稍微热一点的热风而已。

    一只大手向着李云抓来，感受着其中恐怖的温度，李云无所畏惧的直接一拳轰杀而上。

    炼虚期修士的肉体，可不是这斗罗大陆魂帝能够撼动的。

    红色身影受到了李云的重击，顿时倒飞出去，砸入水中，水蒸气疯狂的冒出。

    红色身影落入水中后，一瞬间就冲了出来，身上的衣物全部湿透，，露出了曼妙的身形。

    马小桃凹凸有致的身材直接就显露在了李云眼前，虽然下一瞬间就被蒸发干净了，但是李云还是看的一清二楚。

    “嗷~”忽然，一声龙吟声传来，李云的动作陡然间一僵，被马小桃一掌拍在了胸口，顿时倒飞出去。

    “你想吃？”李云神色诡异无比，这是自己武魂传来的讯息。

    红龙本就属火，马小桃的邪火它自然可以吃。

    “既然如此，那就去吧。”李云嘴角一挑，一条红龙虚影直接从李云身体里冲了出来，而李云背后的红龙也显得黯淡下来。

    或许是感受到了危机的来临，一声嘹亮的凤鸣骤然响起，就从她的背后，一只巨大的火凤凰悬浮而起，两黄、两紫、两黑，六个魂环也随之升腾而起。

    然而，并没有什么卵用，红龙冲入了马小桃体内，游荡一圈后，马小桃身上的火焰骤然间消失，整个人落入了水中。

    红龙从马小桃身上冲了出来，再次转入了李云身体之中。

    顿时，李云的魂力提升了不少，直接进入了魂宗境界，而仙道修为更是立地结婴，步入了元婴期。

    （本章完）

正文 第十三章：新生考核

    第十三章：新生考核

    只见红龙把邪火吸走后，那女子浑身魂力散去，整个人直接倒在了地上。

    据了解，红龙并没有把邪火本源吸走，而是吸走了爆发出来的邪火，而邪火本源不失，邪火源源不绝。

    李云的脸色怪异，这不就成了他的经验提取机了吗？还有这等好事？

    远处，海神湖深处，十数道身影以惊人速度而至。只是几次眨眼的工夫就来到了岸边。

    “咦，小桃的邪火压制住了，怎么回事？”为首一人顿时惊讶出声。

    “这里有个外院的学员，问问看。”又一老者说道。

    “这位同学，你可知道刚才发生了什么事情吗？”为首之人温和的问道。

    “当然知道，若不是我还有点修为，就被她给杀了。”李云轻哼一声，先把好处要到在说。

    “哦？不知这位同学魂力是多少？”为首之人颇为惊讶，能够在马小桃手里活下来，修为必然很高。难道是六年级的学员？年级看起来不像啊。

    “魂力吗？四十级。”李云摸了摸鼻子，这是吸收了邪火之后才达到的等级。

    “四十级？”顿时一阵倒吸冷气的声音传来，为首之人一愣，连忙握住李云的手，探查一番后，惊讶的说道：“果真是四十级，就差一个魂环就是魂宗了，根基扎实，完全是实打实修炼上去的。”

    “这天赋，比小桃还要强啊，不过他是怎么让小桃安稳下来的。”有长老震惊道。

    “这位同学，能够告诉我们，你是怎么让这位学姐昏过去的吗？”为首之人，越看李云越是喜爱，很好的一块璞玉啊。

    这个年纪估计是新生，还没有到史莱克学院学习，就已经是魂宗了，经过学习之后，岂不是直接上天？

    “安排一下，这个学员我亲自教导，一年级读完后，破格进入内院。”为首之人语气很是坚定的说道。

    说不定，此人日后就是最年轻的封号斗罗也说不定，甚至能够扣开神门。

    “这，不太妥吧。”有长老皱眉道。

    “如果你能够十二岁，达到魂宗实力，我也可以把你破格录入内院。”为首之人冷哼一声说道。

    “现在不是说这个的时候，还是先问问小桃为什么会昏迷吧。”有长老提醒道。

    “这个嘛，是我的缘故，因为我的武魂，可以吞吃火焰，邪火也是火焰的一种，直接就将邪火给吞了，只不过我实力太低，只治标不治本。”李云半真半假的说道。

    如果他愿意，完全就可以直接镇压马小桃。

    “能够吞吃火焰的武魂？可以把你的武魂放出来吗？”为首之人说道。

    李云点点头，脚底下浮现三圈魂环，一黄两紫。

    一阵龙吟长啸，热浪更是扑面而来。

    “这是是极致之火！”为首之人神色大变，满脸的喜色。

    极致属性的武魂，成长起来了同级别无敌啊。

    “很好，等第一学年结束之后，会有学长来内院，这个是高级补偿，离开后，不要乱说，知道吗？”为首之人按耐住心中的想要仰天大笑的冲动，给了李云一枚升魂丹后，带着马小桃直接冲向了内院之中。

    “啧啧，第一学年结束，直接进入内院啊，这下就很省事了，可惜就是不能和王冬培养感情了。”李云拿着手里的升魂丹，轻啧一声，向着教学楼走去。

    毕竟啥事都没有，还得了好处，简直美滋滋。

    经过一天的理论知识学习后，刚刚放学，急不可耐的王冬就拖着李云和霍雨浩向着史莱克学院外面跑去。

    毕竟，昨天没有吃尽兴，今天一定要吃个够。

    当然，这些只不过是用来填饱肚子的，对修行并没有多大的益处。

    由于昨天的飘香十里的香味，今天就有很多人等在霍雨浩昨天的摊位上。

    今天一个晚上，王冬几人也吃的尽兴，霍雨浩也赚的盆满钵满。

    足足有一个金魂币的利润。

    这只不过是一个晚上的时间。

    ……

    转眼间新生最初的三个月学习已经过去了。新生二班不比一班的周漪那么严格变态，一百人只有一人被开除。

    木槿向李云挥了挥手，李云顿时会意走到讲台前，接过了木槿递来的一叠纸张，不用木槿吩咐，他已经快速的发给了班里的每一名同学。

    木槿看着李云眼中闪过一丝喜爱之色，为人谦逊有礼，即使天资纵横也不骄傲自满，而且三个月前他就已经有四十级了，只不过没有获取魂环突破而已。

    木槿见李云将表格发完之后，淡淡的说道：“新生考核结束之后，就要因材施教了。把你们未来修炼的方向写下来，稍候交给我。”

    她所指的修炼方向就是例如：强攻、防御、控制、辅助这些魂师的分类。刚开始这三个月的教学大家都可以在一起，但开始真正一年级的学习后，却要有所区分了，毕竟不同类别的魂师的修炼倾向性差别很大。

    李云回到座位，最后一个开始写自己的目标，他写的当然是强攻系战魂师，下面签好了自己的名字。而朱露看了一眼李云写的后，也跟着写了一模一样的系别。

    木槿道：“你们都是我教出来的学员，虽然新生考核后会重新分班，但我希望你们不要忘了我教给你们的东西。你们手中的纸下课后再交上来。现在我给你们讲讲新生考核的要点。”

    木槿接下来给众人讲解了一番新生考核的内容，规则，以及注意事项等等。

    木槿淡淡的道：“咱们班目前有学员九十九名，正好可以分为三十三组，你们自己选队友，选好了告诉我一声就可以了。”

    不多说什么，挨着李云坐着两位直接霸占了剩下的两个名额。

    李云也没有什么意义，毕竟对他来说，跟谁组队都一样。

    其他人虽然有些遗憾大腿被抢走了，但是他们也没真的准备靠着李云晋级，毕竟谁没有一个好友呢？

    志同道合的一起组队，或者是住在一起的组队，也是不无不可的。

    很快三十三个小组便被报备了上去。

    （本章完）

正文 第十四章：考核开始！

    第十四章：考核开始！

    “戴华斌、朱露、崔雅洁，你们三个留一下。”木槿看着手中的表格又好气又好笑的把三人留了下来。

    而其他学员交上手中写了未来修炼倾向的白纸之后纷纷走出教室回宿舍去了。

    “戴华斌，你这个强攻系和敏攻系是怎么一回事？”木槿看着表格上面的倾向忍不住问道。

    “我是双生武魂，一个强攻，一个敏攻，这样填写也没问题吧。”李云摊了摊手说道。

    “这个倒是没问题，不过学业会很繁重。”木槿眼中闪过一丝异色，没想到李云居然还是双生武魂。

    “这个倒是没有问题。”李云直接说道，区区理论知识而已，他的记忆力都不是事儿。

    “那朱露你呢？你糊弄谁呢？幽冥灵猫整个大陆都知道是敏攻系武魂，你却填写一个强攻系？”木槿将一张表格拍在了桌子上，好笑的说道。

    “呃，我也能够正面的强攻啊，没问题的。实在不行，控制系也是可以的。”朱露有些弱弱的说道。

    “赶紧改回来！学院根据你的情况，说不定会被分到一起。”木槿略显好笑的说道。

    “是。”朱露苦着一张小脸，改了回来，她真的不想分开来着。

    “你呢？崔雅洁？你的呢？你的九尾狐武魂，介乎于精神系和强攻系之间。但是控制系是最好的，你却填一个强攻系？你们一个个是想要上天吗？”木槿把崔雅洁的表格拍在崔雅洁的面前，忍不住说道。

    “木老师你也说了我是介乎于强攻系和精神系，我填写强攻系也没什么问题吧。”崔雅洁柔声说道。

    木槿差点被气笑了，笑骂道：“说你傻吧，你偏偏是班里除了这两个家伙以外修为最高的一个，也勉强可以称得上是个天才了。说你聪明吧，你又笨的冒鼻涕泡。你什么时候见过强攻系战魂师和控制系战魂师分家的？分班是不错，但强攻系战魂师和控制系战魂师是分在一起的。你这个笨蛋，给我改了。”

    一边说着，她就把手中的白纸扔向了崔雅洁。

    “呀……”虽然被骂成笨蛋，崔雅洁还是红着脸，飞快的把强攻系改成了控制系，然后再恭恭敬敬的交给了木槿。

    李云：“……”

    怎么感觉，这场景这么熟悉呢？

    …………

    史莱克学院的考核区位于武魂系中北部，毗邻斗魂区。和斗魂区相比，考核区的面积要大得多。对于史莱克学院外院的学员们来说，这里是优秀学员展现自我的乐园，但也是修为较低学员的梦魇。每年都会有大量的学员因为通不过考核而被淘汰，其中，大部分考核就都是在这考核区进行的。

    考核区呈椭圆形，并不像斗魂区那样如同一个围起来的体育场，而是一片空地。外围是一圈矮墙，内部则被隔板分成一个个区域，这些隔板可以随时拆分来改变区域的大小。

    历年的新生考核都是考核区区域分割最多的时候，不仅是因为新生数量多，也是因为新生的破坏力和攻击距离有限，不需要太大的面积就足以让他们施展自己的能力了。

    整个考核区有大约两万平方米，此时已经被分为五十个区域，每个区域四百平米左右，为变长二十米的正方形。对于普遍只有一、二环修为的新生来说，这已经足够了。

    经过上午紧张的分组之后，下午考核正式开始，因为今天是考核的第一天，为了让新生们先有所适应，因此，今天的考核每一组都只进行一场就可以离开了。学院派出五十名老师分别在五十个区域进行考核登记。今天的考核比拼对象都已经在中午抽签分组完成了。尽量保证在未来的十场循环赛中同班级的团队不会碰到。

    除了新生一班只有二十二组团员之外，其他的班级一般都在三十组以上，除非是在新生期间表现特别不好的学员之外，新生班级的老师们一般不会在新生考核前轻易淘汰学员出局，总要给他们一个接受考核的机会。

    最终，参加新生考核的学员一共有三百一十组，共计九百三十人，而在这三百一十组学员中，最终只有一百五十组能够留下，正式成为一年级学员继续学习下去，其余的都将被淘汰。

    在史莱克学院学习，竞争无疑是激烈而残酷的，但也正是因为如此，在紧张的气氛下才能让学员更加努力，也更能激发他们的潜力，从而形成了史莱克学院万年不衰的常胜之局。

    一共有五十个区域进行新生考核，也就是每个区域被分配到六个或者是七个团队的学员参与。不仅是今天，他们明天也依旧要在同样的区域和这个区域分配的其他团队进行比赛，直到全部碰面过之后再重新分组，最终完成每个团队的十场比赛。

    而且，每个区都是同时考核，每一个区至少要比赛三场。

    李云的比赛是第一场，作为有两名魂尊的队伍，对面的对手整个人都是绝望的。

    不出意料，虽然对手抗争了，但是并没有什么卵用，直接被李云一巴掌一个拍下场去的结果。

    如同原著一样，霍雨浩，王冬，萧萧三人仍旧是一组，但是相比原著，霍雨浩和王冬就没有那么好的关系了。

    “三个魂尊，一个还没有获取魂环的魂宗，一年级怎么会有这么多怪物啊。”王冬抱怨道。

    虽然她对霍雨浩的精神探测、共享有信心，但是遇到了两个魂尊组成的队伍，感觉问题很大啊。

    “看来我们只能拿亚军了。”霍雨浩也是苦着脸说道。

    周漪可是强烈要求他们拿冠军的啊。

    不是对自己没有信心，而是作为他哥的李云太恐怖了。

    就差一个魂环就四环了，而且还是双生武魂，而且还都是顶尖武魂。

    而且身为敏攻系魂尊的朱露也不是好惹的，一个不好，霍雨浩甚至会直接被瞬杀出局。

    “算了，尽力而为吧。”王冬倒是看的很开，不是我们不努力，而是对手太变态。

    （本章完）

正文 第十五章：班长选举！

    第十五章：班长选举！

    （我就不阐述原著，新生考核没意思，要写也是写魂师大赛。）

    没了浩冬之力的增幅，两人就没有那么变态了，能够接连打败三环魂尊的队伍。

    相反，由于学院似乎是准备考虑李云的潜力，把另外两个三环魂尊的队伍安排和李云打起来。

    李云的红龙武魂，人挡杀人，佛挡杀佛，凶恶至极，那防御系的三环魂尊，更是被李云当成球来拍。

    宁天三人对上了李云，巫风更是直接被一爪子拍飞出去，南宫允儿也被朱露纠缠住，整场战斗没有超过一分钟。

    没有了武魂融合技，虽然霍雨浩那一组冲入了决赛，根本没卵用。

    在凶悍的李云面前，依旧是被碾压的结果。

    没了原著那般的武魂融合技，可能是看在李云的面子上，霍雨浩还是得到了暂时核心弟子的待遇。

    “好好努力，现在的你修为太低，你的魂环没人感受到其中的厉害之处，不明白也是正常的，既然周老师认为你适合魂导系发展，你可以在主修武魂，辅修魂导器。到时候就让武魂系后悔去吧。”李云拍了拍霍雨浩的肩膀勉励道。

    “哥！我知道的！我会证明给他们看的。”霍雨浩深吸了一口气，强颜欢笑道。

    林清无奈的摇了摇头，这种事情他也帮不了他，雨浩表面沉稳，脾气温和。可实际上，他是个很要强的人，他隐藏在内心的那份倔强与不屈，这道坎，要让他自己过去才行。

    他现在也不过是一个十九级的魂师境界而已。

    接下来是分班，整个一年级分为四个班，一班为强攻系和控制系战魂师，二班为防御系、敏攻系战魂师，三班是辅助系战魂师，四班则是包括食物系、治疗系在内的其他各种特殊属性的战魂师和器魂师。

    朱露可能是由于李云的关系，也被分到了一班。

    李云坐在中间的一排，左边是朱露，右边是王冬，前面是崔雅洁，后面是巫风。

    李云：“……”

    他能怎么办？他也很无奈啊。

    “报告！”霍雨浩在门外喊道。

    “进来。”王言的声音响起，霍雨浩推门而入，顿时，全班所有学员的目光都集中在了他身上。

    毕竟一班里面，修为最弱的就是他了。

    王言微微一笑，道：“雨浩回来的正好，马上要开始选班长了。先入座吧。”

    “是！”霍雨浩连忙走到了自己的座位上，也就是王冬的旁边。

    讲台后，王言道：“下面进行正副班长的选举。由于我们一班学员全都是强攻系与控制系战魂师，因此，正副班长将分别由强攻系和控制系担任。每个月交换一次正负。我进行提名，然后由大家不记名投票。”

    一边说着，他转向黑板，在黑板上写了两排名字，第一排上面写的是强攻系，下面的名字分别是，戴华斌、王冬、周思陈、黄楚天、巫风。

    第二排名字写的是控制系，后面跟的第一个名字就是霍雨浩，然后是曹瑾轩、蓝素素、蓝洛洛。

    霍雨浩的名字出现在控制系这边第一位的时候，却引起了一片窃窃私语，原属新生一班的学员们还好些，霍雨浩本来就是他们的班长，他们也都了解霍雨浩的努力。但其他新生班合并过来的学员却大都是一脸的不屑。

    与原著不同的是，因为朱露的关系，巫风显然认识霍雨浩，也清楚霍雨浩的努力，自然不会去打霍雨浩的脸。

    “都闭嘴，我说，霍雨浩当控制系班长，你们没意见吧。不是说控制系克制强攻系么？有意见的，来和我去斗魂场单挑。”李云猛然一拍桌子，站起身来，面无表情的说道。

    身上的武魂若隐若现，阵阵龙吟声不绝于耳，魂力波动很大。

    顿时，班上顿时一静，没人敢继续议论下去了。

    王言顿时露出一丝苦笑，这个家伙也太护短了吧。

    “不是不爽霍雨浩当班长吗？有意见，你可以提，我保证不打死你们，顶多打残废，你们谁有意见？”李云冷冷的扫了一眼，冷声问道。

    顿时，所有人额头浮现出冷汗，这特么谁敢有意见？

    “没意见是吧，霍雨浩就是控制系班长了。”李云神色一松，冷哼一声坐了回去。

    周围的妹子脸上眼中满是异彩，感觉这样的人才是真正的霸气。

    太帅了。

    “好，控制系班长就是霍雨浩了，大家都没有意见吧。”王言问了一声，还真没人敢触李云的眉头。

    王言顿时感激的看了李云一眼，他心里也是倾向于霍雨浩当班长的。

    “那么强攻系班长就由戴华斌负责吧。”王言想了想说道。

    只有李云这样狠人，估计才能够服众，没看到刚才一脸不爽的人，都不敢吱声了吗？

    “王老师，我认为我不适合做班长，这班长还是交给王冬吧。”李云举手说道。

    “为什么？”王言也有些不理解了，饶有兴趣的问道。

    “因为做班长太麻烦了，我太懒了，不想做。”李云理所当然的说道。

    王言一愣，旋即苦笑不得的看着李云，这特么是什么理由啊。

    就是因为麻烦，所以把班长丢给王冬？

    多少人还羡慕不来这个麻烦呢。

    “好了，班长的选拔就到这儿了，强攻系是王冬，控制系是霍雨浩。”王言直接说道。

    这是他主持过，最诡异的一次班长选举了。

    一人压住了所有人，没有人敢有半分意义。

    接着，王言开始上课，也是教导一些理论知识。

    很快就下课了，王言走出去后，班上还是安静的很，也就只有王冬推了推李云一下。

    “干什么？”李云看着王冬，不解的问道。

    “这没想到你这么霸气，就和周老师一样霸气。”王冬感慨一声，看着小声议论的班级成员。

    “那是，开玩笑？不听话就往死你打呗，打不死就行了。”李云傲然道。

    “你厉害。”王冬对着李云竖起了大拇指，感觉这班上有李云在一天，他们开展工作都会十分顺利。

    （本章完）

正文 第十六章：武魂融合？

    第十六章：武魂融合？

    转眼间春去秋来，已经过了八个月了，霍雨浩的魂导器学习进展十分大，李云虽然好奇这种炼器方式，研究了一番后，发现并没有多大的提升能力，至少不可能炼制出给大乘期用的武器来，若是再发展万年还差不多。

    霍雨浩、王冬、萧萧以及戴华斌、朱露他们在史莱克学院的第一学年已经到了尾声。接下来，将是放假时间。

    每年史莱克学院的假期都会有一个月，这一个月当然不是让学员们去放松、游山玩水的。而是要让他们在一个月内将之前十一个月所学融会贯通，刻苦修炼。一月休息期之后，就将是升学考试。不能通过升学考试的学员将被直接淘汰。因此，每年的休息期反而是大多数学员们最为辛苦和忙碌的时候。谁敢真的放松休息啊！

    当然，对于王冬，李云，朱露等人来说，假期是真的用来放松的。

    毕竟修为摆在那里了，八个月的时间，朱露也步入了魂宗的境界。

    而霍雨浩，早在七个月前就二十级了，一只没有获取魂环。

    即便是李云也是如此，八个月时间，没有去获取魂环，虽然魂力在增长，但是不获取魂环，是怎么也不可能提升哪怕是一级。

    李云感觉自己获取魂环之后，差不多就是四十七八级的样子。

    “八个月了，第一学年就要结束了，霍雨浩每天都要去魂导系学习，你又在修炼，好久没有吃你们做的烧烤了，既然都要离开了，我们先去吃一顿，在分别吧。”王冬建议道。

    几人也纷纷点头，一脸期盼的看着李云。

    “好吧，可是我没有带材料啊。”李云摊了摊手，说道。

    王冬嘿嘿一笑，“你在这儿等着。”一边说着，他飞快的跑回宿舍，一会儿的工夫就出来了。比划了一下自己左手上那个亮蓝色手镯，“走吧。”

    “我去！可以啊！早有准备啊！今天的时间，足够让你们吃尽兴了。”李云吐槽道。

    虽然在吐槽，还是接过了王冬的手镯。

    看着这几个嗷嗷待哺的家伙们，李云惊奇的发现，除了自己以外居然就没有一个男人……

    巫风，宁天，朱露，萧萧，崔雅洁，王冬……

    除了霍雨浩以外，自己认识的，好像基本上都是女人……

    ……

    “你放假回家打算怎么办？”李云忽然问道。

    “这个嘛……我也不知道，应该是修炼吧，修炼到三十级咯，我们之间的差距不能太远了啊。”王冬说道。

    “加油吧，我都四环了。”李云笑着摸了摸王冬的脑袋。

    “别摸我脑袋，长不高的。”王冬直接踢了一脚，呲牙道。

    “咳咳……下意识的，摸露儿摸惯了。”李云才不会说他是想占便宜呢。

    “哼！最后一天，随便你吧。”王冬轻哼一声，脸上浮现一抹红润，傲娇的说道。

    李云眼中闪过一丝异色，他从系统那里了解过了，自己的武魂只不过是塑造的，和所有武魂都契合。

    但是武魂不是太南辕北辙，基本上都可以进行武魂融合。

    当时，李云就惊了，不过想想也是，系统这种坑比，能够弄出来这种情况，也不少不是什么难事。

    但是，李云总觉得时机没到，现在还不是时候，到时候在说。

    第二天，王言简单的讲解了一番升学考核的事项，然后史莱克学院就彻底放学了。

    由于霍雨浩的母亲还健在，霍雨浩跟着李云先回公爵府，然后再由人将他送向极北之地。

    时间上来说是来得及的。

    这个假期，白虎公爵亲自为李云和朱露猎物了一个八千年的魂环和一个万年魂环。

    作为他们的第四个魂环。

    朱露突破四环后，就是四十二级，而李云突破四环后，直接就是四十七级。

    仙道修为早就抵达了元婴后期。

    时间过的很快，一个月时间眨眼流逝，玩了一个假期的李云和朱露，再次启程前往史莱克学院。

    “万年的第四魂环？！你也太强了些吧，整个外院现在有谁是你的对手？”来到宿舍的王冬看到李云身上的万年第四魂环，忍不住咽了咽口唾沫，说道。

    “哥就是这么天才，你多少级了？”李云淡淡的说道，反问道。

    “三十三级。我修炼已经很勤奋了，居然差距还是这么大。”王冬一脸的沮丧之色，差了至少七八级呢。

    “我看看。”李云握住王冬一只纤细的手掌，注入了魂力进入其中。

    顿时，王冬惊叫出声来，震惊的看着李云道：“这……这怎么可能！魂力融合了。”

    “的确是融合了，这是怎么一回事儿？”李云故作不解的问道。

    “魂力融合，代表着两人的武魂契合度很高，可以进行武魂融合技。”王冬惊讶的说道。

    “是吗？我加大魂力输出看看。”李云故作惊讶的说道。

    魂力加大注入程度，一个循环下来，王冬清楚的感到自己的魂力增加了一点。

    感觉修炼一个晚上的时间，他的修为都可以增幅半级。

    “这……”王冬瞪大了眼睛，这实在是太奇怪了。

    居然能够和他进行武魂融合，似乎也不错。

    “这个魂力流动可以促进魂力的增长，赶快修炼看看，能够提升多少。”王冬立马兴奋起来，直接拉住了李云，双掌相对，魂力流通。

    一晚上的时间，王冬的修为直接增加了半级，简直是神速。

    “这……这，这也太厉害了吧。”王冬有些语无伦次的说道。

    速度快的一批，十四岁之前，他就可以步入魂宗境界啊。

    “难怪你可以这么快突破了，你的魂力比其他人都不同，魂力的修炼对于你来说简直是没有瓶颈一般。而且我们之间，武魂有种莫名的契合感。”王冬目光有些复杂的看着李云。

    “我也不知道啊。”李云装傻充愣。

    他能够告诉王冬，他根本不是斗罗大陆的人吗？

    就连武魂都是系统造出来的，而且无论和谁，武魂契合度都很高，武魂融合技都可以使得出来。

    （本章完）

正文 第十七章：升学考核！

    第十七章：升学考核！

    霍雨浩依旧如同原著那般迟到，同样得到了冰碧帝王蝎武魂，随便扯了一个慌瞒了过去。

    虽说没了原著戴华斌和霍雨浩作对的事情，但是霍雨浩迟到这件事，瞒不住任何人，毕竟一查就可以查到。

    霍雨浩仍旧在大庭广众之下被颁发了二级魂导师徽章。

    周漪大致的讲解了一下升学考核的内容，在讲述了下午升级考核的各种注意事项后，周漪就宣布放学。

    让学员们各自回去准备，把状态调整到最佳，下午在斗兽区集合，接受考核。

    “不错啊，雨浩，二级魂导师，魂导系的核心弟子，果真是金子到哪里都会发光。”李云轻笑着，勾住了霍雨浩的脖子，揉搓着霍雨浩的头发。

    霍雨浩看着衣襟上的二级魂导师徽章，心中不禁涌起强烈的成就感。

    水蓝色的八角星徽章制作极为精美，上面镶嵌的两颗钻石更是光彩熠熠。

    和霍雨浩相熟的人，纷纷祝贺了霍雨浩，在武魂系的学员眼里，魂导系是歪门邪道，但是霍雨浩与他们相熟，祝贺还是没问题的。

    霍雨浩虽然没有了武魂系的核心弟子待遇，但是魂导系的核心弟子待遇已经体现出来了。

    中午的饭食都有人专门送来。

    斗兽区。

    作为整个史莱克学院专属区域最大的一个，也是史莱克学院最大的建筑，斗兽区的占地面积足有武魂系所有教学楼、宿舍楼再加上史莱克广场那么大。

    在整个斗罗大陆上，能够以学院之力圈养魂兽的，那绝对是凤毛麟角，能够达到史莱克学院斗兽区这种规模的更是绝无仅有，哪怕是各大帝国皇室都不会做这种事。

    圈养魂兽可不是那么容易的，要保持魂兽的野性，同时不同魂兽还有着不同的饮食习惯，还要保证安全，再加上对魂兽的驱策。

    投入之大，是普通魂师学院连想都不敢想的。

    史莱克城每年的税收全都归于史莱克学院，而这庞大的金钱中的三分之一，都投入到了斗兽区之中。

    可想而知，这斗兽区需要的投入是何等高昂了。

    刚入学的学员们一般都会觉得学费贵，但只要是去过斗兽区的学员就都不会有这种感觉了。

    和他们的学费相比，史莱克学院的投入之大，简直就是萤火与皓月。

    除了来自于史莱克城的税收之外，史莱克学院的另一笔收入就来自于魂导系那边了。

    每年都会有魂导系制作的魂导器对外出售。

    但出售对象仅限于天魂、斗灵、星罗三大帝国。

    并不包括日月帝国。这也是为什么言少哲说钱多多有钱的缘故。

    斗兽区主要分为两大部分，一部分是学员们无法看到的，就是专门圈养魂兽的地方，被称之为兽圈。

    另一部分就是斗兽场了。

    兽圈除了在地面以上之外，地面以下还有一部分，当初在建造这座兽圈的时候，除了工匠之外，还有超过一百位的魂导师配合。

    以各种强大的魂导器来限制圈养的魂兽。

    同时，这里常年还要有强大的魂师和魂导师镇守。

    据说，这里甚至圈养有万年级别的魂兽。

    至于十万年，那就是不可能的了。想要生擒活捉十万年魂兽，这个难度虽然大，但也不是完全不可能成功的。

    但是，十万年魂兽对于任何魂师来说，都是巨大的财富。不夸张的说，一只十万年魂兽能够令一名魂师一飞冲天。十万年魂环加上十万年魂骨的四个强大技能，何等强悍？

    斗兽场则是专门提供给史莱克学院学员们进行实战训练以及考核之用的地方。

    此时，二年级的学员们，就在陆续进入斗兽场，准备接受他们的升级考核。

    斗兽场呈椭圆形，长直径一百八十七米，短直径一百五十五米，最高处有五十七米左右。

    从外围看，整个建筑分为四层，底部三层为连拱式建筑，每个拱门两侧有石柱支撑。

    第四层有壁住装饰，正对着四个半径处有四扇大拱门，是登上斗兽场内部看台回廊的入口。

    斗兽场内部的看台，由低到高分为四组，在特殊情况下，史莱克学院会进行特定的区域区分。

    整个工程的浩大、壮观，甚至可以用辉煌、宏伟来形容。

    这个巨大的斗兽场能够容纳的观众大约一万人左右，因为更多的面积被用于斗兽场内部。

    就像斗魂区一样，这里既可以同时开始多场斗兽比拼，也可以只是进行一场单独的斗兽。

    对于武魂系高年级学员来说，这个地方绝不陌生，修为高的学员愿意来到这里锻炼自己的实战技巧，而对于修为较低的学员来说，这里简直就是梦魇一般。

    四年级以后，每周每个班级都会有至少一次的斗兽场课程，而每一次课程的成绩都将计入学员的期末考核成绩。

    “戴华斌，你先上！”周漪深思熟虑一番后，还是让戴华斌先上场，毕竟是关系到班级的荣誉。

    没有人有意见，一班的人算是彻底服气了，十三岁的四环魂宗，没脾气了！真的没脾气。

    “好！”李云点点头，言简意赅。

    李云走到场地中央，负责充当裁判的有两名老师，这是为了更好的保护学员安全。

    左边的主裁判道：“你主修什么？”

    李云答道：“主修强攻系。”

    主裁判道：“选择你要进行考核的魂兽，记住，强攻系要尽量体现出强攻二字，考核机会只有一次，谨慎把握。魂兽级别以百年为单位，从一百年到最高的一千年。”

    李云眉头微皱，一千年太低了，略带询问般的问道：“可以选万年魂兽吗？”

    “万年魂兽？你确定？”主裁判一愣，尼玛！不按套路出牌啊！

    “确定。”李云肯定的点点头。

    主裁判顿时把求助的目光投向了杜维伦。

    “可以。”杜维伦思考一番后，同意了下来。

    “考核开始。”裁判老师向远处比出一个手势，只听扎扎的机括声响起，远处一个巨大的铁闸缓缓开启，黑洞洞的甬道中，传来狂奔的声音。

    “吼！”一阵低吼声传来，一道身形浮现。

    （本章完）

正文 第十八章：赏宝会！

    第十八章：赏宝会！

    万年的黑虎。

    血色的王字浮现在它的额头之上，浑身黑色光滑的皮毛在阳光下更显得柔顺。

    “吼！”暴戾的双眸盯着李云，低吼着。

    李云脚下腾起四圈魂环。

    黄、紫、紫、黑。

    四圈魂环一出来，顿时就引起了惊呼声，十三岁的四环魂宗，实在是太年轻了。

    杜维伦眼中闪过一丝惊色，如此天赋，难怪言院长要指名收他为徒了。

    “武魂附体。”李云浑身被细密的龙鳞包裹，金色的竖瞳瞪着眼前的黑虎。

    “吼！”黑虎咆哮一声，直接向着李云冲来。

    “龙咬！”

    李云的第一魂环陡然亮起，双手向前抓去，就宛如张开了巨口的龙族，向着猎物咬去。

    噗嗤！

    李云的利爪完全刺入了黑虎的皮肤之中。

    黑虎吃痛下，一爪把李云拍飞出去，顿时李云上半身的衣物直接爆开，露出结实的身躯以及其上细密的龙鳞。

    如此的爆衣，顿时引起了一班二班女生的惊叫声，红着脸，目光灼灼的盯着场内。

    “烈火燎原！”第二魂环亮起，顿时，以李云为圆心，四周腾起了无数的烈焰，这火焰直接在虚空中燃烧，而燃烧的只是李云的魂力。

    “吼！”黑虎身上的皮毛直接被点燃，顿时黑虎脸上流露出了痛苦的神色。

    “龙之吐息。”李云嘴中凝聚着浓浓的烈焰，直接喷射而出，将黑虎直接覆盖在火焰之中。

    顿时，杜维伦心中一惊，不会是把这万年魂兽杀了吧。

    顿时，杜维伦脸上闪过一丝肉痛之色，万年魂兽圈养耗费的资金是很大的。

    “老师，我的考核完毕。”李云散去了武魂附体，黑虎半死不活的躺在坑洞之内，甚至还有肉香漂出。

    “还好，还活着。”杜维伦顿时松了一口气，活着就好。

    “这、这……”裁判老师已经说不出话来了。他主持了不知道多少场学员的升级考核。可如此情形却绝对是史无前例的第一次。

    四环打万年魂兽，这尼玛怎么判？

    “戴华斌，面对万年魂兽考核，基础分三百，以他最终魂技的攻击力判断，黑虎有百分之百可能会被直接杀死。可以获得全部基础分。战斗中表现堪称完美，战斗技巧分可以获得满分五十。”

    “最后得分，三百五十分。”这分数连杜维伦都暗自咋舌，历史最高记录啊。

    毕竟万年魂兽和千年魂兽是不同的，而且没看到这黑虎连天赋神通都没有发挥出来就被碾压了么？

    接下来，一班二班轮流挑战魂兽。

    一班的淘汰率可以说是很低的，毕竟有周漪这么一个变态老师。

    朱露的四环连言少哲都给惊动了过来，这才二学年啊！就有两个四环魂宗，这是要上天吗？

    考核继续，如同原著一般，霍雨浩还是展现了他的第二武魂。

    言少哲目光灼灼的盯着朱露和李云，这才是真正的小怪物啊，真想把他们带入内院之内。

    李云被看的一阵恶寒，慌忙离开了考核场地，朱露紧随其后，抱着李云的一只胳膊，宛如猫咪一般的蹭着李云。

    很快，一道身影跟了过来，正是考核完毕的王冬。

    “啧啧，我怎么感觉你们一家都是天才啊……两个双生武魂，最重要的是……居然都不是邪眸白虎武魂。”王冬调笑道。

    “武魂变异没办法，有我大哥是邪眸白虎武魂就可以了。”李云耸了耸肩，系统作祟而已，他有什么办法？

    “对了，周老师还要让我送东西。差点忘了。”王冬似乎想起了周漪交给她的东西，连忙张开翅膀向着魂导系飞去。

    李云摇了摇头，他知道，霍雨浩现在算是崛起了。

    不过，那又如何？有他在，终究会被他压着而已。

    “戴华斌同学，朱露同学，你们二人的天赋和实力都很强，已经创造了史莱克学院的历史，你们二人愿意做我弟……不，愿意进入内院学习吗？”言少哲本来是想收两人为弟子的，不知道为什么却改变了主意。

    “院长。”两人行礼道。

    “不比多礼，你们觉得呢？”言少哲温和的问道。

    “我们打算先将二学年读完，再进入内院学习。”李云不卑不亢的说道。

    “好，那我就静候佳音了。”言少哲笑着点点头，几步之间便消失在李云眼前，估计去找霍雨浩去了。

    ……

    “赏宝会？什么意思？”李云看着手上烫金的请柬，那上面写着赏宝会，诚邀史莱克学院核心弟子前往观赏之类的话。

    王冬兴致勃勃的说道：“这赏宝会是为咱们史莱克学院度身定做的。不过也是分级别的，这一场就是专门给咱们核心弟子所制定。”

    “赏宝会啊？有好东西吗？没好东西不去的。”李云说道。

    “赏宝会主要分为三种，咱们一种就是这邀请函上所写，咱们外院核心弟子才能参加的。就是最顶级，宝物肯定很多。”王冬兴奋的说道。

    “可以，核心弟子都有的话，到时候叫上雨浩和露儿一起吧。”李云摸了摸下巴，说道。

    “不是吧……”王冬有些泄气的说道。

    “人少了，若是遇到好东西，买不起怎么办？再说了，人多了，热闹嘛，总不能就我们两个大老爷们去吧。”李云翻了翻白眼说道。

    “可以赊账啊！”王冬说道。

    “赊账金额是有上限的，就我们这点金额，估计买不起什么好东西。如果四个人一起的话，说不定还能弄到什么好东西。”李云说道。

    在食堂吃了顿顶级美食之后。两人叫上了朱露和霍雨浩后，这才拿着邀请函，悄悄的出了学院。

    霍雨浩忽然问道：“你们认识那聚宝阁怎么走么？我没去过史莱克城，你们应该也没去过吧。”

    “背面有地址的，你拿了邀请函都不看一眼的吗？”李云无语的说道。

    史莱克学院和史莱克城，是不同的，需要绕路，纵使几人已经放开脚步再跑，也跑了半个时辰才到达聚宝阁。

    （本章完）

正文 第十九章：价值评定！

    第十九章：价值评定！

    这座聚宝阁本身就是一家大型店铺，是经营各种和魂师、魂导师有关物品的。从远处看，聚宝阁是一个足有四层楼，高达二十几米的巨大建筑，建筑本身占地不小，外表金碧辉煌，就像是一座聚宝盆似的。

    这等豪华的建筑虽然让李云感到诧异，但是却并没有感到惊讶，这都是小意思。

    这些明显是负责接待的长裙少女看上去只有十七、八岁大，相貌甜美、身材苗条。

    下身有长裙遮盖看不清楚，上身却是裸露着肩膀，胸前浑圆包裹的紧紧的，露出明显的沟壑。

    白皙的肌肤在聚宝阁那金碧辉煌的建筑映衬下更显风姿绰约。

    李云淡淡的扫了两眼，嗯……小意思。

    “嘶~你们两个掐我干什么？”李云拍下了腰间的两只小手，不知道腰间软肉贼疼的吗？

    “没什么，让你不要看不该看的东西。”朱露淡淡的说道。

    “什么叫不该看的？爱美之心人皆有之，我看看又怎么了？”李云揉着腰间的两块肉，忍不住说道。

    “哼！有我漂亮么？”朱露轻哼一声，目光闪烁着寒光。

    “当然没有！”李云果断回答道，慢了绝对会死的。

    没等他们走到聚宝阁门前，门口处的八名少女中已经有一位迎了出来，带着淡淡的微笑，来到四人身边站定，恭敬的道：“四位魂师可是来参加赏宝会的么？”

    他们四人都穿着史莱克学院的校服，自然不难被认出来，更何况他们还是俊男美女，更加吸引人的目光，他们这一路行来已经承受了不少注目礼。

    四人拿出各自的请帖递了过去。少女看了请帖后，脸上笑容顿时更加柔和了，“四位魂师。请跟我来。”

    一边说着，她做了个引路的手势后就走在了前面。

    显然，就算是史莱克学院的核心弟子，也很少有像李云等人这个年龄的前来聚宝阁参加赏宝会。

    当他们从少女们之间穿过的时候，都感觉到了两侧好奇的目光。

    李云这种见过大场面的，对于这种场面来说，都是小意思，霍雨浩的脸却已是涨得通红，让他看没问题。但真的接近了。他可就要腼腆的多了。毕竟，这种阵仗他可从未经历过。

    走进聚宝阁，奢华气息顿时扑面而来。金色大厅之中尽显奢靡，整个厅堂内被高悬于顶的水晶灯照的闪亮。大厅两侧也同样站立着两排少女。

    和外面的八名长裙少女相比，里面这些身穿金色短裙的少女就更引人瞩目了。这些少女年纪更小一些，而且短裙布料很少。露出白嫩、修长的大腿。任何一个相貌都在水准之上，而且身材极佳。该凸的凸，该凹的凹。走进这金色大厅的第一感觉，就是是进了天上人间一般。（玉米：懂我的意思吧。手动滑稽。）

    “欢迎贵宾。”两侧的少女突然同时躬身说道。这突然响起的声音顿时吓了霍雨浩和王冬一跳。反观李云和朱露，一脸的平静，都是小场面。

    看着那全部鞠躬到九十度，各个露出事业线的姑娘们，霍雨浩和王冬不禁都有种手足无措的感觉。

    “安心，等你实力提升起来了，你就会发现，这些只是小场面而已。”李云拍了拍霍雨浩的肩膀，淡淡的说道。

    霍雨浩下意识的点了点头，但作为一名少年，还是绝对的处男，更没和异性有过亲密接触的童子鸡。

    如此众多的美女近在眼前，生理反应令他大有种血液加速的异样感受。

    走过了这条美女走廊。白裙少女引导着他们蹬上金色阶梯，来到了聚宝阁的二层。

    二层和一层相比，就要安静的多了。里面看似散乱，但却全都在最合理、最醒目的位置摆放着一个个展位。每个展位都是用巨大的水晶玻璃罩住的。里面的展台上放着不同的物品。

    白裙少女停下脚步，“欢迎二位贵宾莅临聚宝阁赏宝会。赏宝会就在二层举行，二位贵宾可以随意浏览。如果有中意的物品，请到西侧进行登记购买，如需赊账，也可以在那里进行评估。评估结果将决定二位贵宾享受的折扣以及能够赊欠的额度。”

    “先去评定吧。”李云轻车熟路的说道。

    白裙少女带着四人足足走了近百米。他们才来到西侧尽头。

    长长的柜台下方有一条闪烁着晶黄色光芒的灯槽。

    柔和的光线从下方流淌而出，毫不刺目却充满质感。

    白衣少女将四人带到柜台左侧，柜台内立刻有一名少女起身，恭敬的道：“四位魂师好。麻烦二位填写一张评定表格。我们在几分钟内就会为你们计算出可以赊欠的金额。”

    两张表格连着精美的墨水笔被推到面前，上面需要填写的内容果然并不繁琐。

    姓名、性别、年龄、魂力等级、武魂。曾获得荣誉。

    就这简单的六项而已，甚至没有魂环年限。

    这个就很简单了，李云直接填了赤曜炎龙武魂上去，至于白狐武魂，暂时不填，没有多少人知道他的第二武魂是什么。

    填好表格交上去。很快，四人的评定就出来了。

    负责登记和计算赊欠额度的少女似乎有些发呆，站在柜台前陪伴霍雨浩二人的白裙少女低声催促道：“小红，快点。”

    柜台内的少女有着一张圆嘟嘟的俏脸，眼睛略小，但相貌娇俏可爱，看上去大约十七、八岁的样子。

    听到催促声赶忙站起，只是她再看李云和霍雨浩的眼神就完全变了，居然多了几分炽烈的光彩。

    李云毫不在意，这种眼神在一班内有很多。

    她用极为恭敬、温柔的语气柔柔的说道：“尊敬的戴先生，霍先生，欢迎您来到聚宝阁，是这样的。我刚才查询了一下，您在我们这里是没有赊欠额度的。”

    “哦？评定这么高？”李云心中很是淡然，他早就知道了。

    “是的，您已经被升为我们聚宝阁的顶级贵宾，所以不需要赊欠额度。按照您目前的贵宾权限，每年您都有资格任意从赏宝会中选择一样东西带走，不需要支付任何费用。”小红露出甜美的笑容，恭敬的说道。

    “这位朱小姐则是高级贵宾，每年赊账金额是五十万金魂币，一年只能用一次，第二年需要重新评定。王先生，您的每年赊账金额是十万金魂币，一年只能使用一次。”白裙少女说道。

    （本章完）

正文 第二十章：马小桃到来！

    第二十章：马小桃到来！

    “什么嘛！我的居然是最低的，我不要面子的啊。”王冬拿着紫卡气呼呼的说道。

    尼玛！一行四人，两人红卡，一人黑卡，就她是紫卡，她不要面子的吗？

    “我刚才看见你似乎是看上了一块魂骨，我们过去看看吧。”李云知道王冬想要的那块魂骨，直接朝着那块魂骨走去。

    王冬赶忙一把拉住他颇为感动的说道：“不用，我自己有钱买。”

    他当然明白李云的意思，毫无疑问，他要利用特权为王冬拿到那块魂骨了。

    “我并没有特别想要的，反正每年都有一次机会，反正是室友，帮你一次又不会怎么样。”李云笑着勾住了王冬的脖子，刷好感度嘛！顺便在占点便宜咯。

    王冬用力挣扎了一会儿后，发现挣脱不开，也就任由着李云勾着他了。

    不得不说，这赏宝会来的核心底子还真不少，和唐门大师兄贝贝打了一声招呼后，四人这才来到了魂骨的展览窗前。

    散发着金红色光泽的臂骨充满质感，下面的牌子上对它有着详细的介绍。

    黄金之芒左臂骨。

    源自于万年黄金地龙王，光明属性，推测其具有光明之火能力。适合光系魂师。预估其附着技能将会是攻击型。

    黄金地龙王拥有着纯正却被淡化的光明龙族血脉。而在这块魂骨中，就浓缩了这只万年黄金地龙王血脉中的精华。请注意纯正二字。再淡化的纯正血脉也要比那些驳杂的血脉更具有光明龙族的传承。唯一可惜的就是，这只被杀死的黄金地龙王只有一万多年的修为，如果它的修为能够超过十万年，那就是兽王级别的存在了。

    本魂骨价格，九百五十万金魂币。

    “看来你的钱买不起咯。”李云打趣的笑道。

    王冬目瞪口呆的看着魂骨，喃喃的说道：“怎么会这么贵。我记得，魂骨价格虽高，但也很少有超过三百万金魂币的啊！”

    “重点是纯正二字，还是纯血的龙族，如果不是只有万年，恐怕价格要贵上天去。”李云轻笑一声，拍了拍王冬的肩膀，去给王冬兑换魂骨去了。

    毕竟是刷好感度嘛！舍不孩子套不着狼啊！更何况孩子还不是李云的。

    王冬的目光跟着他的背影，眸光突然变得柔和起来，心中暗暗道：“今天，我愿意从你这里得到，未来，就愿意为了你而付出。”

    除了李云以外，三人都各自拿了自己所需要的东西，不过李云是真的不需要任何东西。

    李云既然转生成了戴华斌，自然就没有了原著劫杀霍雨浩的那一幕，安安稳稳的回到了学院之内。

    第二天，升级考核已经完全结束，能够进入班级教室上课的，全都是已经通过了考核的学员。未曾通过考核者，在三天后还有一场补考的机会，如果依旧未能通过，就只有被劝退。

    王言和周漪教导的一班以惊人的好成绩得到了百分之九十五的通过率。事实证明。他们二人的搭配是最为合理的。

    周漪能够管得住学员，而王言丰富的知识和温和的教学作风与之互补，再加上这一届的学员确实优秀。最终一班未曾通过升级考核的只有寥寥几人而已，而且他们还有补考的机会。

    相对来说，其他几个班级被淘汰的学员就较多了。

    “今晚你给我护法，我要将魂骨吸收了。”王冬兴致冲冲的说道，昨天玩的太晚了，根本没来得及吸收魂骨。

    “好啊，万年魂骨，能够提升你不少魂力，不出半年时间，估计就可以达到四环魂宗了。”李云呵呵笑道。

    “咦，这是内院的学姐……”忽然有人惊呼一声。

    李云和王冬的视线看向门外，只见一身血红色校服的马小桃竟然站在那里，并且向李云招着手。

    马小桃的情况似乎有些不对劲，俏脸酡红，身上还有淡淡的红光若隐若现。

    “戴华斌是那位？”马小桃问道。

    顿时，班级内的所有人视线看向了李云。

    李云故作迷惑的看着马小桃问道：“学姐找我有事吗？”

    “跟我来。”马小桃扭头便走了出去。

    这会儿还没开始上课，李云看着王冬说道：“我要是回来晚了帮我请个假。我看看学姐找我什么事。”

    李云跟在马小桃走出教室，才一出门，他就感觉到一股红光猛然向自己扑来。

    李云知道火热的来源是什么，自然不会去躲闪，顿时一股火热瞬间包覆在内。

    那火热的来源。是马小桃的拥抱。

    双十年华左右的马小桃正是女孩子一生中最美的年龄，更何况她本来就极为漂亮，此时酡红的双颊更是令她看上去艳如桃李。

    一把抱住李云的同时，马小桃口中还发出了一声娇滴滴的呻吟：“戴华斌，不行了，我好难受。快点帮我吸出来。”

    她这声音可是相当之大。不只是路过的学员们听到了，就连一班内已经坐下的学员们也同样听到了。

    更何况李云此时还在教室门口。被火一般的马小桃抱住。他想要挣脱也是决不可能的。

    红光闪烁，马小桃带着李云骤然加速，转瞬间就消失在了走廊的尽头。

    王冬一听声音就觉得不对了，赶忙冲出去，可他到门口时只是看到了马小桃的背影而已。

    就连朱露脸色都有些发白，什么时候，她的华斌哥哥居然瞒着她找其他人了，难道这么不信任她吗？她又不是不支持李云找别的女人，毕竟无论是公爵府，还是朱家，家主都是妻妾成群，从小的渲染下朱露并不介意李云找其他的女人，现在李云找了其他女人却不告诉她，这让她伤心欲绝啊。

    一班内，还有楼道走廊中的学员们面面相觑，别看他们年纪小，可身为魂师，从小他们接触的东西要比同龄人多的多。

    马小桃那一声呻吟又实在是太诱人了。以至于在他们心中都生出了一些不太健康的联想。

    一班众人小心翼翼的看了一眼脸色苍白的朱露以及面色铁青的王冬，识趣的没有人开口。

    （本章完）

正文 第二十二章：内院

    第二十二章：内院

    半晌之后，马小桃才恋恋不舍的松开了李云，背对着李云，舒服的伸了一个懒腰。

    “没有了邪火的困扰，还真是舒服啊，好久都没有这么舒服过！”多谢你了，戴华斌学弟。”马小桃转过身来，巧笑嫣然的说道。

    配着夕阳西下的场景，很是美艳。

    “咳咳，不用谢的，我也受到了不少的好处。”李云瞟了一眼马小桃的娇躯，干咳两声意有所指的说道。

    “不一样的，邪火对于我来说，才是真正的麻烦，这件事情总归是我承了你的人情。”马小桃笑了笑，这件事还是她受益最多。

    “咳咳……”李云干咳了两声，又看了两眼马小桃的娇躯

    “你怎么了？脸色这么怪异？不会是有什么事情吧。”马小桃看着怪异的脸色，脸上忍不住露出一丝担忧之色，很是焦急的问道。

    别看她脾气火爆，可实际上，她的内心是十分善良。

    更何况，眼前之人可能是日后会结为伴侣的小家伙，她如何不担心？

    “咳咳，学姐……衣服，衣服。”李云看着入眼的一片白花花，还在跳动的兔子，忍不住提醒道。

    再继续下去，他可能就要出丑了。

    “呀！”马小桃这时才注意到自己的衣服问题，顿时脸颊上浮现了一抹绯红之色，难道刚才她一直都是这样？实在是太羞人了！

    马小桃红着脸，连忙释放魂力将水分蒸发，可惜……这些景色都已经被看光了。

    “你刚才什么都没看到对吧？”马小桃回过头来，瞪着李云威胁道，脸上的绯红还未散去，现在看来，还有些小可爱。

    “看什么？我看到了什么？”李云故作疑惑的看着马小桃。

    “噗嗤！”马小桃看着李云这副装傻的模样，顿时轻笑出声来。

    “好了，不逗你了，作为你帮我的报酬，老娘就带你上一次内院看看吧，反正你二学年毕业后也要进入内院学习，这一次就当做提前体验吧。”马小桃摆了摆手，很是豪迈的说道。

    还没等李云说什么，直接揽住了李云的腰肢，踏水而行，向着内院飞奔而去。

    来到内院，马小桃刚步入内院，就有人上前打招呼。

    “小桃你的邪火压制下去了？不过你带着的这个是谁啊？外院的小学弟么？”面容清秀，虽算不上绝色却也算得上是美人了。

    “是伍茗姐啊，多亏了他，我的邪火才能压下去，而且你别看他这么小，他已经是四环魂宗了。而且今年二学年读完后，就会直接来内院。”马小桃的脸上顿时浮现出一丝喜色，仿佛是在炫耀什么一般。

    “不会吧，才二学年，也不过十三岁吧，就四环魂宗了，真是小怪物啊，长的挺可爱的，捏捏脸。”伍茗惊讶万分的看向了李云，看着李云现在可以说是萌哒哒的脸蛋，顿时心生喜爱之前，忍不住的捏着李云的脸蛋。

    李云脸上笑嘻嘻，心里MMP。

    他的年纪比所有人都打，居然把他当成小孩子一样捏脸？岂可修！

    “伍茗你一惊一咋的在干什么呢？老远就听到你的声音了。”又是一声极为动听响起。

    “若若姐，你看我手上的是什么？你最喜欢的小正太。”伍茗抱着李云，笑嘻嘻的调笑道。

    李云能够清楚的感觉到自己背后传来的摩擦感，装小孩其实挺不错的哟。

    李云心中暗道，果然！

    萌才是正义！

    丑即使罪恶！

    “要死啦你！瞎说什么呢？”寒若若没好气的瞪了伍茗一眼，忍不住看向伍茗怀中的李云。

    金色的披肩长发，白皙细腻的肌肤，水汪汪的大眼睛，以及还没有长开的五官。

    寒若若感觉自己被萌到了。

    忍不住从伍茗手中接过李云，蹭了蹭李云的脸。

    李云内心疯狂的大喊着奈斯！

    脸上却依旧摆出着淡淡的笑容。

    “别看小正太这么可爱，人家的修为可不弱呢，十三岁已经是四环魂宗了，明年就来我们内院来了，若若姐！开不开心！”伍茗笑眯眯的调侃道。

    “去你的！别瞎说！”寒若若瞪了一眼伍茗脸上却带有一丝羞红之色。两人对话似乎已经完全忘了马小桃这个人了。

    “喂喂，这是我的学弟好嘛？”马小桃不爽的说道。

    “小桃妹妹不要这么小气嘛，大家都是姐妹，好东西当然要拿出来分享啦。”

    “连自己的夫君都拿出来分享？谁的心会这么大！”

    马小桃心道，马小桃现在已经完全认定了李云了。

    毕竟两者之间相辅相成，还能进行武魂融合，还有比这个更适合的吗？

    “哼！”虽然马小桃心中很不爽，但是毕竟如同伍茗所说一般，毕竟是好姐妹，他们现在八字还没一撇呢。

    给她们玩玩也不是不可以。

    李云现在的感觉就是进入了一片软绵绵的世界，没错！都很软。

    不管是手，还是身子，甚至是其他地方，软绵绵的很舒服。

    难怪说女人是水做的了。

    一干内院男弟子满脸羡慕的看着李云，他们也想啊。

    狼多肉少啊！

    内院女弟子才多少？男弟子有多少？完全没得比啊。

    “咦……这不是小弟么？你怎么来内院了。”忽然，戴钥衡惊讶的发现，这给被摧残的不是自家小弟么？

    “戴钥衡？这是你弟弟？差别也太大了吧。”伍茗看了看李云又看了看戴钥衡，顿时嫌弃的说道。

    戴钥衡顿时有些哭笑不得，都是一个妈生的，我怎么知道为什么不一样？

    “我带华斌来内院的，怎么？看来你不爽？”马小桃正愁没人发泄呢，正好戴钥衡送上门来了。

    戴钥衡：“……”我现在可以装作不认识他吗？

    天地良心，他就随口一问，鬼知道怎么有触动到了这马小桃的神经。

    而且，他只是好奇！好奇！哪有不爽啊！

    你想揍我就直说，至于这么拐弯抹角么？

    戴钥衡苦笑两声，愤恨的瞪了李云一眼，被马小桃拖到了斗魂场去。

    李云满脸无辜之色，这特么怪我咯？

    （本章完）

正文 第二十三章：吸收魂骨

    第二十三章：吸收魂骨

    被内院学姐争了半天后，李云感觉自己的脸都被捏肿了。

    唉！幸福的烦恼。

    在马小桃的催促下，魂力融合进行修炼，速度之快，让马小桃咋舌。

    修炼了一晚上后，被马小桃念念不舍的送回了外院，心中顿生一种搬出内院和李云一起住的感觉。

    尝到了修炼速度增快的甜头，马小桃自己修炼都感觉慢如蜗牛一般。

    “戴华斌，你没事吧。马小桃有没有把你怎么样？”王冬跑过来急切的说道。

    李云露出一副很自然的样子，装作奇怪的看着王冬道：“没事啊！我很好。昨天我只是陪小桃学姐去修炼了。你也知道她那武魂的特殊性。在我的帮助下，已经将那邪火压制下去了。”

    王冬有些疑惑的看着他，鼻子动了动，道：“怎么有香味儿？而且还不止一种，起码有三种以上。”

    李云大惊，尼玛！这是狗鼻子啊！我特么怎么什么都闻不出来？

    “香味？别提了，昨天被小桃学姐带进内院，内院学姐看我长的可爱，就忍不住捏我脸，脸都被捏肿了。说不定就是那个时候沾上去的。”李云的脸色顿时变得一苦，揉了揉胖了一圈的脸蛋，唉！幸福的烦恼，长的可爱也是一种过错啊。

    “噗嗤……真不要脸。”王冬白了李云一眼，笑骂道。

    “谁不要脸了？我说的是真的。”李云撇撇嘴，一本正经的说道。

    “切，臭不要脸……对了，昨天周老师说，让我们今天上课前先去她办公室找她，似乎有什么事。不只是我们，所有核心弟子都要去。看来是要给我们开小灶了。”王冬笑骂一声，然后提醒道。

    “我怎么感觉你魂力提升了。”王冬觉得李云的魂力波动比之前更强了。

    “我的武魂吞了马小桃学姐的邪火，炼化了之后，自然提升了魂力。”李云解释道。

    “我去！还能这样？！这不就成了经验宝宝了吗？”王冬目瞪口呆，眼中闪过一丝羡慕，这种经验宝宝，她也想要啊。

    “别这么说，邪火对小桃姐来说是一种折磨，你也知道马红俊也是邪火凤凰，他有发泄邪火的方式，小桃姐并没有，更何况，她能这样发泄么？”李云眉头一皱，王冬这种思想很危险啊。

    “也对。”王冬想了想，她听过她父亲说过，马红俊的发泄邪火的方法，如果马小桃真的用这种方式的话，早就艳名远播了。

    “对了，昨天你被小桃学姐带走，朱露可是一天都精神不振啊，感觉打击很大的样子。”王冬忽然想起了什么一般，开口说道。

    “我知道了，待会我去劝劝她。”李云点点头，对于朱露的喜爱更深一层。

    五六年的调教没白费啊。

    上课后，精神不振的朱露见到了李云，明显眼睛一亮，旋即眼中又闪过一丝黯然。

    “露儿……别乱想，待会儿下课了我给你解释解释。”李云摸了摸朱露黑色的秀发，安慰道。

    “嗯！”朱露点点头，只要李云能够给她一个合理的解释，其他的都不重要了。

    早上的课又是王言的理论课，等到下课后，李云亲昵的搂着朱露的纤腰，缓缓的解释了一番，总算是把朱露哄的安心下来。

    王冬看到这一幕，眼中闪过一丝异色，欲言又止。

    晚上。

    李云回到宿舍，给王冬兑换的左臂骨已经到账。

    宿舍内，王冬正面对着那块悬浮在空中的黄金之芒左臂骨认真的看着。

    他的精神似乎完全被吸引到了这块魂骨之中，甚至连李云回来都没能引起他的注意。

    李云凑到王冬身边，和他一起观察。没有了展台的隔阂，近距离感受这块魂骨，更能体会到它的神奇之处。

    不愧是价值九十五万金魂币的顶级魂骨啊！

    有它悬浮在宿舍之中，就像是宿舍内多了一个人造太阳一般。

    充满光明的温暖气息洒遍宿舍每一个角落。一切阴暗似乎都已经被驱散了。那浓浓的金色光晕，在温暖舒适中还带着一丝若隐若现的威棱之气。

    最为醒目的就是指尖处吞吐不定的金红色光芒，在空气中不断发出“嗤、嗤”的声音，锋锐之感油然而生。

    “准备好了吗？”李云在王冬耳边说道，一股热气喷吐在王冬的脸颊旁。

    王冬顿时一惊，看着李云和自己如此亲昵，脸上浮现一抹羞红之色。

    “准备好了。”王冬定了定心神，说道。

    “那就开始吧，我为你护法。”李云点点头，说道。

    此时，当他左臂刚刚抬起，魂力只是略微接触那块左臂骨时，浓郁的金红色光芒已经如同行云流水一般想他奔涌而来，瞬间缠扰在他左臂之上。

    顿时，王冬整个人的身体都被映照成了金红色。浓郁而厚重的暖热之气升腾、奔涌，王冬长出口气。

    竟然有些像舒爽的呻吟一般。就那么站在那里闭上双眼。似乎是在享受着这个融合的过程。

    王冬与黄金之芒左臂骨的融合比想象中还要顺利得多，只用了不到三个时辰，他就完成了整个融合的过程。当最后一缕金红色光芒完全融入他左臂之时，融合的过程也就随之结束了。

    李云一晚上没睡，就盯着王冬的变化，以免有什么差错。

    “呼DD”长出口气，王冬缓缓睁开双眼。眼底金红色光芒一闪而没。

    “融合完毕了？魂技是什么？”李云见到王冬醒来，饶有兴趣的问道。

    “主要是增幅性的技能。可以增加我光明属性的破坏力。还有可以加速魂力的恢复。更是提升了我不少魂力。”王冬想了想说道。

    “增幅类属性……很少见啊。”李云摸了摸下巴说道。

    两人修炼了一会儿，恢复了一些精神后，向着教学楼跑去。

    早上是周漪的课，下午则是王言的课。

    “铃DD”下课铃声响起，一天的课程结束了。二年级一班的学员们也随之释然的放松下来。

    王言整理了一下自己的教案，道：“核心弟子都留一下，稍候跟我一起去斗魂区。”

    来了！所有核心弟子们都是精神一振，他们知道，选拔赛要开始了。不过，和他们当初想象中不一样的是，考核并没有占据他们上课的时间。而是在下午放学后进行。

    （本章完）

正文 第二十四章：史莱克七怪预备队

    第二十四章：史莱克七怪预备队

    这一届的核心弟子数量极多，比历届都要多一些。单是他们一班，包括所有的核心弟子在内就有十一人之多，再加上二班的邪幻月，还有三班的宁天，这就是十三人之多了。

    这在史莱克学院外院是极为罕见的。

    二年级全部十三名核心弟子在三位老师的带领下出了教学楼，一直来到斗魂区。

    稍作等待之后，很快就看到了熟人出现。

    贝贝，徐三石，江楠楠接连出现在视线之中，他们都是五年级的核心弟子。

    最引人注意的依旧是贝贝和徐三石这对双子星。

    五年级中，核心弟子当然不止他们三人。但尚未过十五岁生日的却就只有他们三个了。

    无疑，他们也是外院所有核心弟子中修为最强的。

    三环级别的修为，在外院之中还是很常见的，但到了四环这个层次，几乎就很少有五年级以下的学员能够达到了。

    当然，李云这个奇葩除外，还有被给了金手指朱露也除外，这两人才十三岁就已经是四环了。

    可以说，前无古人，后无来者了。

    进入了斗魂场内，玄老瓮声瓮气的道：“你们这些小家伙都听好了。你们接下来要接受的核心弟子考核内容很简单。我叫它做集体大乱斗。就在这斗魂区范围内，你们随意攻击，愿意怎么打就怎么打。没有任何规则。认输或者是被救出去的，就算是被淘汰掉了。最后剩下七个人，就是胜利者。行了，老师们都出去吧。老夫喊开始，你们就可以开打了。”

    李云摸了摸下巴，只剩下七人，岂不是原著中的史莱克七怪要被淘汰两人去？

    这就有些好玩了……

    还没等斗魂区内的学员们反应过来，玄老突然一扬手中酒葫芦，大喝一声，“开始。”

    “嗖”的一下，玄老的身体就消失不见了。在斗魂场内就只剩下二十七名外院核心弟子。

    李云听到开始的一瞬间武魂瞬间附体，灼热的气息缓缓散发而出。

    四圈魂环缓缓上浮，黄、紫、紫、黑。

    让周围的人全部怔住了，尼玛！这魂环配置逆天了啊。

    “戴华斌，朱露，出列。你们直接被录取了，不用考核。”玄老一拍脑袋，这两个小家伙实力太强了，指不定会把他们先安排好的人给打散了。

    这两人是注定进入内院的，全大陆精英魂师大比必须的出场的，还需要比什么？

    “呃……”李云一头黑线，我特么都准备开打了，你说不用打了，直接通过？

    顿时就有外院核心弟子有些不服气的问道：“玄老，为何他们就不用考核？”

    玄老斜了他一眼，冷哼一声：“你要是十三岁能够抵达四环，我也给你直接通过。”

    顿时，那核心弟子没脾气了，在史莱克学院内，只有怪物才是真正要培养的。

    没有了李云的打搅，最后还是如同原著一样，仍旧是霍雨浩七人得到了名额。

    包括李云和朱露两人，总共是九人。

    如获李云能够抵达魂王的话，说不定可以出场。

    但是，李云还差那么两级才能抵达魂王。

    “好了，你们现在都是史莱克七怪的预备队了，要知道可是有很多人垂涎这个位置的，你们都要好好努力。散了吧。”玄老看着眼前的九人，他最看得上的就是李云和朱露了，这两人的天赋前无古人，后无来者。

    而且听言少哲说，李云还是双生武魂，还有一个武魂是极致之火。

    转眼间已是两周时间过去，玄老先后两次指点了他们的修炼。玄老的教学方式完全可以用简单、粗暴来形容。就是实战。毫无保留的实战。

    这天，又到了玄老教学的日子了。每当这时候，他们九人都会暂停在班级内的学习，在考核区等待玄老的教导。今天也是如此。

    不过，当李云他们刚刚走入考核区的时候，却意外的看到了一些陌生的面孔。

    七名学员之中，李云认识的只有两个，正是那天之后再未见过的马小桃，另一个是他名义上的大哥。

    今天马小桃将一头长发整齐的梳拢成马尾，显得干净利落。她也看到李云了，顿时嘴角上翘，忍不住嗔怒的瞪了李云一眼。

    李云摸了摸鼻子，讪讪的笑了笑。

    他撞到马小桃换衣服，这真不是他的错，谁有事没事会开着神识？

    戴钥衡面无表情的看了李云一眼，天知道这段时间他被马小桃纠缠了多久？每天都被当做发泄的对象，那脸上咬牙切齿的表情仿佛是要吃了他一样，他敢发誓，他绝对没有得罪过她，得罪她的也只有李云了。

    戴钥衡那个委屈啊……这小子惹你你去揍他呀！打我干什么？

    玄老点了点头，道：“人都到齐了。还有十天时间，新一届的全大陆高级魂师学院斗魂大赛即将开始了。相信你们也能猜到彼此的身份。没错，你们就是本次参赛的正选和替补队员。也是新老两代史莱克七怪。今天让你们见个面，一个是彼此熟悉一下，另一个，也让你们相互熟悉一下彼此的能力。”

    顿时，纷纷开始介绍起自己来。

    玄老微微颔首，道：“好了，你们都已经简单的认识了对方。为了让你们加深印象，今天你们的训练任务就是来一场友谊赛。在战斗中，才能更好的彼此熟悉能力。你们并不一定只会和本队的队友配合，在比赛过程中，我随时有可能进行人员的替换。以确保我们能够获得最后的冠军。马小桃、戴钥衡，你们各带一队。马小桃，你修为较高，所以，你这边只能带两名正选队员，但由你优先选择正选和预备队员一次，戴钥衡你带三名正选队员。然后才是预备队队员。”

    马小桃和戴钥衡分别走出，彼此拉开一定的距离。

    马小桃道：“正选我第一个要公羊墨。”

    说到这里，她停顿了一下，道：“预备队员我第一个选择戴华斌。”

    众人并不是很惊讶，毕竟是四十八级的强攻系战魂师，有很大的优势，只是这些人她和李云还能使用武魂融合技。

    （本章完）

正文 第二十五章：武魂融合技！

    第二十五章：武魂融合技！

    戴钥衡有些疑惑的看了马小桃一眼，沉声道：“陈子锋、徐三石。”

    他本来是想选李云的，没想到被马小桃选去了。

    马小桃立刻又再次做出选择，“王冬，霍雨浩。”

    这是李云暗示她这么选的。

    马小桃选择了相信李云。

    马小桃此言一出，顿时就惊了一大片，一个两环，一个三环，马小桃你这是认真的么？

    戴钥衡道：“凌落宸、姚浩轩。”

    他可以选三位正选队员。在马小桃已经做过两次选择之后，自然是第一时间先落实这两个重要人选。多出一位魂王，实力那可不是差了一点。尤其大家本来就都是史莱克学院内院学员的情况下。

    马小桃自然还是选两人，这一次，他选择的自然都是外院的预备队员，“和菜头，贝贝。”

    戴钥衡道：“西西，江楠楠。”

    由于多了两人的缘故，朱露和萧萧只能在一旁看戏了。

    无疑，这场由马小桃和戴钥衡主导的切磋虽然主要是比拼双方实力，但也同样考验他们选人的能力。团战之中，同样的人进行不同组合爆发出的战斗力也是截然不同的。

    玄老抱着自己的大酒葫芦，嘿嘿一笑，道：“很好。既然你们已经选人完毕，那我给你们十分钟的时间安排战术，十分钟之后，切磋开始。输的一方嘛，就喊一句我是猪就行了。”

    “戴华斌，要是你让我输了，你就等着瞧吧。”马小桃威胁道。

    “呃，我现在退出可以吗？”李云弱弱的问道。

    “不行！待会你要第一个解决的就是凌落宸，明白吗？”马小桃没好气的说道。

    “可是……凌落宸身边有着姚皓轩在，小学弟会吃亏的。”公孙羊弱弱的说道。

    “老娘怎么安排战术需要你教？”马小桃直接怼了回去。

    “菜头，我知道你是魂导系外院的高材生。待会儿不用跟他们客气，给我全方位的轰击。至于小雨浩嘛，听这小子说是你控制系魂师，而且魂技很厉害，到时候要是让老娘喊了那句惩罚。你们两个就给我等着。”马小桃看了一眼李云，冷声道。

    李云摸了摸鼻子，讪讪一笑，不敢反驳。

    十分钟的时间很快就到了，戴钥衡那边显然也做出了一定的安排。双方在考核区两端遥遥相对。

    玄老的声音再次响起，“从现在开始，你们不是同学，而是对手。为了争夺一个不是猪的名额，该怎么做不用我多说了吧。都不用留手，开始吧。”

    马小桃第一个冲了出去，脚尖一点地，就已经如同一道箭矢般电射而出，一根根火红色的羽毛悄然出现，她的双眸也随之亮起了炽烈的光彩。

    浓烈的金红色火焰迸射而出，点亮全场。

    李云眼中闪过一丝紫意，头上冒出了一对白色狐耳，身形化作一道闪电激射而出，只在原地留下了一道残影。

    “哦？狐狸武魂？有些意思。”玄老眼睛一亮，嘴里喃喃的说道。

    李云紧紧跟在马小桃的后面，利用马小桃挡住视线，随时准备夺命一击，而贝贝则是直接顶了上去，和老冤家徐三石刚在一起。

    另一边，戴钥衡七人也同样摆出了阵型。戴钥衡一马当先，释放出了白虎公爵府特优的白虎武魂，他那一双眼眸也同样是双瞳，幽光闪烁，充满了强烈的战意。

    陈子锋在他左侧，右侧赫然是徐三石。江楠楠则跟在戴钥衡身后，再后面，则是三名控制系战魂师了。

    凌落宸、姚浩轩、西西，三人并排二列。各自释放出了自己的武魂。

    他们这边七人就是一个三、一、三的阵型。

    七对七，一场内外院史莱克七怪混搭之战即将展开。

    霍雨浩的第一魂环率先亮了起来。

    洁白的光晕看上去规模不大，很难引人注意，但是，就在那光晕扩散开的短暂时间内，马小桃带队的其他六人全都大吃一惊。

    那种突然多了一个大脑帮助计算并且探察的感觉实在是太奇妙了。完全不用眼睛去看，也可以感受到前、后、左、右的一切。立体图像的呈现，大量直接产生于意识中的数据，令每个人都有种信心大增的感觉。虽然此时他们的对手还并未进入到探察范围内，但这种突如其来的强大探测魂技还是让不熟悉霍雨浩的几位正选七怪大吃一惊。

    不过身为精英魂师，立马就稳住了心情，虽然心中很惊讶，但还是压在了心底，等到结束后再去问。

    两大魂帝战在一处，一道紫光一闪，越过了防御阵型，冲向了后方。

    戴钥衡眼中顿时一缩，连忙吼道：“小心！”

    自家小弟是什么武魂，他很清楚，一旦控制系魂师被近身了，基本上就完蛋了。

    “和我打，还敢分心？”马小桃娇喝一声，顿时加强了攻势，逼得戴钥衡不得不回防。

    “可惜，还是晚了一步。”一柄利剑直指凌落宸的咽喉。

    “凌落宸出局。”玄老喊道。

    这个时候，李云面对的就是三个人的围攻。

    “我和我的剑，到此一游。”李云轻笑一声，身形一晃，出现在了王冬的身侧。

    姚浩轩，西西：“？？？？？”

    尼玛！这是作弊吧！

    “我靠！这小子这么生猛？”马小桃顿时惊了，怎么回去的？他都没看清楚。

    “你不知道？”戴钥衡一脸诧异的看着马小桃，他还以为马小桃早就知道了呢，不然选李云干什么？

    “这小子居然还有事情瞒我？待会一定要教训他。”马小桃冷哼一声，她才不会承认她是真的不知道呢。

    “哈哈哈！有趣的能力，原地留下一道残影，最后一瞬间回到残影处，好厉害的刺客。”玄老哈哈大笑着，眼中满是赞赏之色。

    “戴华斌，准备！”马小桃娇喝一声，大声提示道。

    “了解。”李云点点头，立即来到了马小桃的身后，双掌贴在马小桃的后背。

    魂力融合。

    顷刻间，两人的身形消失了，取而代之的是一只火凤凰以及一条火龙。

    （本章完）

正文 第二十六章：又是一武魂融合技

    第二十六章：又是一武魂融合技

    一龙一凤仰天长啸，直接向下落去，玄老瞳孔一缩，身形一晃来到了斗魂场中央，手臂一抬，一道魂力护罩出现。

    “马小桃队获胜。”玄老喝了一口酒后，淡淡的说道。

    眼中却是闪过一丝喜色，嘿！武魂融合技啊！简直让人不可思议啊。

    难怪言少哲这臭小子想要撮合他们两个了。

    不过，这小子招惹的桃花有点多啊，到时候就有好戏看了，嘿嘿嘿。

    玄老看了一眼朱露和王冬，心中暗笑。

    炎龙火凰消失，马小桃和李云的身形显露除开，马小桃惊讶的望着李云，没想到她们的魂力如此契合，按照官方的说法，这武魂融合的契合度恐怕有百分之九十以上了。

    戴钥衡那一边，一脸的懵逼，特么的……这就输了……

    不过想想武魂融合技的威力，顿时就没有脾气了，覆盖半场的武魂融合技，他们躲都没地方躲。

    玄老带着那些一脸懵逼，不知所措的史莱克七怪们脸上流露着一丝微笑，道：“赶快的，输的人接受惩罚，我再给你们一次机会。”

    “我是猪！”戴钥衡瞪了一眼李云后，毫不犹豫的喊了一声，脸部肌肉随之牵动了一下，显而易见，他心中确实是不服气啊！

    玄老道：“好了，给你们一个时辰的休息时间，一个时辰后，重新对抗。省得有些人不服气。”

    一个时辰很快就过去了，众人重新起身摆开架势。

    玄老也站了起来，灌了口酒，嘿嘿笑道：“别急，小家伙们。同样的战斗有什么意思？这样吧，你们重新挑选人，再来一次怎么样？”

    听了玄老的话，双方都有些愕然，反应最大的就是马小桃了。

    “诶，玄老！这个不行啊！我们都用过武魂融合技了，短时间内放不了第二次。别换人了吧。”马小桃仿佛护犊子的母鸡一样，紧紧的搂着李云的脖子，抗议道。

    戴钥衡撇撇嘴，羡慕使我质壁分离，嫉妒是我因式分解啊！

    “不行！必须换，还有两人没上场过呢。”玄老摇了摇头直接反驳回去。

    “这次戴钥衡先来。”

    戴钥衡道：“戴华斌，朱露。”

    戴钥衡想都没想直接说道，李云无奈的跑了过去，被戴钥衡一把搂住脖子，死命的揉脑袋，一头好看的金发被揉成的鸡窝。

    “华斌哥哥！”朱露笑着挽着了李云的胳膊，亲昵的蹭了蹭李云的胳膊，得意的看了马小桃一眼。

    气的马小桃牙根痒痒。

    李云眼皮微跳，感觉这他奶奶的要后院起火啊。

    马小桃咬牙切齿的道：“霍雨浩，公孙羊。”

    戴钥衡道：“姚浩轩，陈子锋。”

    马小桃道：“和菜头，萧萧。”

    戴钥衡道：“徐三石，贝贝。”

    这一次，王冬和江楠楠却是没有上场的机会。

    “小心戴华斌，别被他直接切下场了。”马小桃看了一眼gay里gay气的公孙羊一眼，对着霍雨浩说道。

    “知道了。”霍雨浩点点头，对于那种莫名其妙就被打下场的感觉是真的不好受啊。

    同样是五个魂环律动，她的武魂释放出来后，全身竟然覆盖上了一层冰晶。这些冰晶随着她的第二魂环亮起迅速组合成一身淡蓝色的冰甲，在周围其他人身上的魂力光芒照耀下，折射着炫丽的光彩。

    第一魂环紧接着亮起，凌落宸右手徐徐抬起，在空中一抓，顿时，一根长达两米完全由冰晶凝结而成的法杖在蓝光闪烁中出现。

    她的前两个魂技竟然都与控制无关，居然一个是引出法杖，另一个则是冰甲护体。看上去，这分明是两个有些鸡肋的技能啊！

    但是，凌落宸很快就展现出了她强大的一面，手中法杖指向空中，顿时，天空多了一层冰蓝色彩，一股股冰蓝色的气流，直奔对面席卷而去。而此时她却并未再用出其他魂技。

    是的，她的武魂就是冰，罕见的元素武魂，而她的能力，就是冰控。

    冲在最前面的马小桃首当其冲，率先遭遇到了寒流。就在戴钥衡他们都以为马小桃会迸发出凤凰火焰与之相抗时，马小桃却突然停下了脚步。

    “霍雨浩，把你那冰属性的气息释放出来。压制她。”马小桃低喝一身。此时。对方冲在最前面的戴钥衡和陈子锋距离他们已经不足五十米了，但也同时进入到了霍雨浩的精神探测共享范围之中。他们的魂力运转状态以及速度、动作、预判，全都在霍雨浩的精神探测下无所遁形。

    李云微微一笑，压制？不存在的，当我这个刺客不存在吗？

    双方一交战在一起，朱露忽然就从背后搂住了李云。

    李云头顶冒出一对狐耳，邪魅的桃花眼勾人魂魄，身形一晃，两人都消失不见。

    一道似狐非狐，似猫非猫的身影一瞬间就出现在了马小桃的后排。

    “不好！”马小桃大惊，连忙回防，完全没想到李云和朱露也能够释放武魂融合技。

    这混小子，到底有多少人能够和他一起释放武魂融合技啊！

    马小桃气的牙痒痒，可惜还是晚了一步，玄老已经把公孙羊和霍雨浩带了出去。

    两个四环的武魂融合技可不是一个魂王能够抵挡的。

    “混小子！你给老娘等着！”马小桃跺了跺脚，这还怎么打？控制系魂师一瞬间全没了。

    两场，两个武魂融合技惊艳全场，其他人都没有发挥出任何的威力。

    陈子锋嘿嘿笑道：“有些人要愿赌服输了啊！”

    得到他的提醒，刚刚获胜的戴钥衡等人顿时面露笑意的看着马小桃他们。

    马小桃再次瞪了霍雨浩一眼。“你给我等着。我是猪。”

    其他人也只能无奈的纷纷表示自己和那胖乎乎的动物有亲属关系。玄老笑吟吟的看着这一切，心中满是喜悦。他相信，五年之后。霍雨浩他们这些新一代的史莱克七怪一定会比现在这一代更强。

    “好了，你们都回去吧。收拾好东西，明天一早，学院门口集合，前往星罗城参赛。”

    （本章完）

正文 第二十七章：史莱克检查团！

    第二十七章：史莱克检查团！

    李云和王冬回到宿舍，王冬心里似乎憋着一口气，拍了拍床铺，“来吧，修炼。我一定会超过你的。”

    李云故作吃惊状的看向窗外，“咦，天上怎么有牛在飞？哦，我明白了，都是你吹上去的。”

    “你居然敢取笑我？我以前只是懒得修炼而已，我勤奋起来我自己都怕哦！”王冬傲娇的说道。

    “是是是，开始修炼吧，小懒猪。”

    “戴华斌，小懒猪骂谁？”

    “切，我玩腻的招式来坑我？我才不上当。”

    “啧……”

    ……

    清晨，蒙着一层晨雾的史莱克学院正门处，徐徐走出一行人。从年纪来看。他们应该是史莱克学院的学员，可此时的他们却并没有穿着校服。有的布衣、有的华服，各不相同。

    华服并不代表就一定漂亮。布衣也不代表平庸。这其中最具代表性的就是姚浩轩和江楠楠了。

    一身华服的姚浩轩，因为身材瘦小，看上去依旧有些猥琐，而一身布衣的江楠楠却依旧是秀色无双。

    李云身着一件白袍，华丽的金色的长发一泻而下。

    很奇怪的，寻常青年男子披头散发，总免不了要带几分疏狂的味道，可是他这样反而清雅以极，全无半分散漫，直让人觉得天底下的英俊男子合该都似他这般披散头发，才称得上是美男子。

    一双略带紫衣的桃花眼，泛着迷人的色泽。

    乍然一看，哪里像是十三岁的少年。

    李云的这身打扮让一众人晃神了好久，就连已经知道李云穿着的王冬，视线都离不开李云身上。

    王冬的身材修长，气质俊雅，灵动而漂亮的大眼睛十分引人瞩目。

    如果说女孩子中最漂亮的是江楠楠，那么，男学员中最英俊的依然是他。只论相貌的话，也唯有他能和李云比拼一番了。

    两个英俊美男走在路上，不知道吸引了多少目光，就连同为二年级一班，相处了不知道多久的同学，都被狠狠的惊艳了一把。

    十几个人，三三两两的走在一起，玄老依旧是那副打扮，乱发、酒葫芦、鸡腿。他的食物似乎总是在鸡腿与鸡翅膀之间徘徊的，也不见他吃的腻烦了。

    不知道是不是因为要吃肉喝酒，玄老走的速度并不快，只是和普通人差不多而已。这就让一起赶路的众人有种轻松悠闲的感觉。以他们的体能，这种普通人速度行进简直就是一种享受了。

    李云悠闲的走着，忽然计上心头，拉起了王冬和朱露的的手，说道：“我教你们一种步法，名叫凌波微步，练到深处，千军万马不能碰其身，想学吗？”

    “还有这种身法？不要骗我。”王冬一脸的怀疑之色的看着李云说道。

    “骗你干什么？对我有什么好处吗？你来打我，我不还手。”李云信心满满的说道。

    王冬将信将疑的打了过去，全部被闪开了，这时李云淡淡一笑道：“露儿，你也可以加进来，你们碰不到我一根汗毛。”

    “牛皮吹大了吧。”一只秀手抓住了李云的脖子将李云提了起来，似笑非笑的说道。

    “小桃姐，不要拆我台啊。”李云弱弱的抗议道。

    众人顿时发出了善意的哄笑声。

    马小桃把李云放了下来，李云立即施展开凌波微步，马小桃再次抓来，每每都差一点，就是抓不到。

    “咦？滑的跟泥鳅似的，我就不信抓不到你了。”马小桃轻咦一声，来了兴致，今天她还非要抓住李云不可了。

    ……

    另一边徐三石依旧骚扰着江楠楠，被江楠楠甩开，作为好基友的贝贝，这个时候自然要去安慰他。

    玄老神色肃然的给十六人讲解着内院学院少的缘故。

    “划分内外院在外人看来，就是简单的实力划分，甚至是对外院弟子的不公平。很多人都以为最优秀的师资都在内院。实则不然，内院所有承受的压力和责任，是外院弟子们根本无法想象的。而这份责任，就叫做监督。”

    “每一名内院弟子都是监察者，而且必须要完成三十个监察任务才准予毕业。在完成任务的过程中，不但是对内院弟子实力的考验，更是对他们心灵的教导。我们史莱克学院要培养的绝不只是单纯的强者，更是要培养出愿意为了维护大陆和平、稳定的真正人才。”

    “我必须要告诉你们的是，我们即是监察者，也是执法者。凡是我们史莱克监察团去处理的事情，无不棘手，而且十分危险。甚至有曾经面对封号斗罗的经历。随时都有可能遭遇生命危急。因此，你们一定要慎重考虑是否愿意成为监察团中的一员。”

    戴钥衡上前一步，来到玄老身边，沉声道：“学弟、学妹们。作为监察团中的一员，我要告诉你们的是。能够成为一名史莱克监察者，是很多已经毕业的内院学长们自认为一生中最大的荣耀。哪怕他们已经毕业了，可实际上还有许多人在做着监察者该做的事情。对于恶人来说，我们是催命屠刀，对于那些被欺凌的弱小来说，我们确实如同善良之神般的存在。曾经受到过史莱克监察者帮助的人有无数，帮助他们，就是完善我们心灵最好的过程。我一直认为，做善事并不是帮助别人，而是帮助我们自己。那种满足感，是任何其他事物所无法替代的。”

    “我很荣幸，到目前为止已经完成了二十八个监察任务。距离三十已经不远。在这个过程中，我曾经杀过奸淫掳掠的强盗，杀过草菅人命的昏官，也救过被奴役的孩子。内院的校训是，实力与责任相等，心灵与善良同行，我愿与你们共勉。”

    戴钥衡这番话说的很平实，但却有着一种特殊的情绪存在。哪怕是一向与他关系不睦的马小桃，在听他讲述身为监察者的事情时，也是一脸肃然，神色有骄傲也有一份特殊的光彩。仿佛他们都沐浴在荣耀中一般。

    玄老点了点头，道：“好了，你们现在需要给我一个答案了。加入或者退出。”

    李云听到这里，也是有些感叹，什么是英雄？这些人就是……而他却只能做一个枭雄。

    对亲友无私奉献可以，杀恶徒他也可以做到，但是为不认识的人付出生命，他就做不到了。

    （本章完）

正文 第二十八章：火锅

    第二十八章：火锅

    玄老笑了，笑的很开心，“很好，我没有看错人。你们没有一个是孬种。

    告诉你们这些，还有一个原因，就是因为，你们马上就要面临第一个监察任务了。

    小桃，你说一下这次任务的情况。王言，给他们发史莱克监察者的装备。”

    马小桃给李云几人讲解了一番邪魂师有多么多么的凶残，以及要注意的事项。

    “这支盗匪自称为死神使者，据说为首者是一名相当强大的邪魂师。所以，我们绝不能大意。

    你们大都没杀过人吧。这次要有全新的体验了。

    我要强调一下，我们这次的监察任务目标是一个不留，全部歼灭，因为这群盗匪之中没有老弱妇孺，也没有一个良善之辈。”

    马小桃极为严肃的说道。

    李云撇撇嘴，杀人？他杀的人多了去了。

    马小桃看着李云轻蔑的样子，忍不住调笑道：“看你这样子，搞得好像杀过人似的，到时候可别吓得尿裤子了。”

    “不可能的，别到时候还要我救你。”李云反讽道，他知道之后的剧情，如果不是仗着修为高深，马小桃恐怕也要陨落在那里了。

    讲解了一番后，接下来就是开始赶路了，修为较弱的王冬，霍雨浩，萧萧几人被人抱着赶路。

    一番奔袭之后，修为只有四环的外院弟子也有些经受不住了。

    一路疾行，一直到正午时分才停下休息，内院学员们一个个面色如常，最多也就是呼吸急促一些，可一直全力以赴的外院四位魂宗除了有魂导器辅助的和菜头还好一些以外，其他几人都是汗透重襟。

    朱露和江楠楠身为敏攻系魂师，身材又纤细轻灵，也要略好几分，虽然也是香汗淋淋，但总算衣服没有湿透。

    身为强攻系战魂师的贝贝以及防御系战魂师的徐三石可就惨了。

    尤其是徐三石，他的体重最大，停下脚步的时候，在地上都能留下一个个水印。

    李云有一个敏攻系武魂，魂力充足，脸不红，气不喘。

    “霍雨浩。给我们露一手吧。”马小桃放下王冬，向霍雨浩说道。

    “啊？露什么？”霍雨浩惊讶的问道。

    马小桃笑道：“还能是什么，当然是做饭啊！大家不知道吧，当初他可是依靠每天晚上在学院门口卖烤鱼赚学费的。”

    霍雨浩有些为难的说道：“可是，我没有材料。其实我只会做一些简单的食物。太复杂的就不会了。调料我倒是随身带的有些。而且华斌哥的手艺比我好多了，我的厨艺都是他教我的。”

    “你还会做饭？”马小桃顿时惊讶的看着李云，不可思议的说道。

    “不行吗？少见多怪。”李云哼哼一声，淡淡的说道。

    “哦？你小子还会做饭，你们两个都给我上场，我倒是要尝尝你们两个人的手艺。小桃，你负责生火。戴钥衡、陈锋，给你们个任务，去抓鱼。越多越好。凌落宸、西西，你们两个去抓点野味儿来。公羊墨，你也跟着她们去吧。”

    “我可告诉你们两个，做的不好吃，不要怪我以后给你们两个穿小鞋。”玄老喝了一口酒，说道。

    众人顿时忍不住轻笑起来，气氛很是和谐。

    李云淡淡一笑，拍着胸脯保证道：“这个玄老你放心，绝对好吃。”

    李云将系统空间内的所有厨具全部倒了出来，基本上堪比小型的豪华配置的厨房了。

    “带着这么多东西，行家呀。”玄老看着这些初具也是愣了愣。

    “就这点爱好了。”李云呵呵笑道。

    不得不说，史莱克学院的精英们完成任务绝对给力。不到一刻钟的时间，充足的柴禾就摆在了霍雨浩和李云的面前。

    又过了一会儿，公羊墨、西西和凌落宸先回来了。带回了两只野兔、两只野鸡，还有一只肥硕的狍子。

    李云掂了掂野兔，问道：“你们是要吃烤兔，还是爆炒？还是红烧？干烧？干煸？”李云一连说了好几种做饭，听得众人一愣一愣的。

    “随便来两样吧。”玄老喝两口酒，也有些选择困难了，他都想吃。

    “那就红烧和干烧吧。”李云点点头，一盘红烧兔，一盘麻辣干烧兔。

    “鸡呢？就一只烤鸡，一只炸**。”李云丢给了霍雨浩两只鸡，由他来烤制，和炸鸡。

    一系列工作做完后，李云和霍雨浩弄得吃食也已经准备好了。

    内院一众人问着让人直流口水的清香，心中也是一阵羞愧。

    尼玛！人家才十三岁啊！这么会做饭，他们去做饭，不把厨房炸了都是好的。

    “傻狍子的话，做火锅吧。”林清看了看剩下的材料。

    鱼和狍子以及一些菌类，做成火锅够吃。

    说着便开始着手制作起来，李云将木锅摆好，用狍子的骨头放在锅里面熬煮，又放进去了两条鲜嫩的鱼。

    狍子又称矮鹿、野羊，属偶蹄目鹿科，草食动物。

    鱼加羊等于鲜。

    那味道绝对是杠杠的。

    马小桃在一旁生活，看着忙碌的李云，眼中闪过一丝异彩。

    天赋强，长得帅，做饭又好吃，过了这村就没这店了。

    “华斌，你这是在弄什么，为什么要用鱼和狍子骨头熬汤呢。”

    马小桃控制着火焰，问着散发出来的香味，垂涎欲滴的问道。

    “做清汤火锅啊，很好吃的，特别适合人多的时候吃。”

    李云微微一笑，愚蠢的土著人，你们又如何能够知晓我大天朝美食文化的精髓呢？

    毕竟天朝是一个吃货国度，没有不敢吃的，只有不能吃的。

    而且一个早餐，你变着花样吃十年你都吃不完，更别说中餐和晚餐了。

    马小桃的凤凰火焰温度很高，汤水没多久就煮好了，李云将骨头和鱼捞出来，全部丢掉。

    看着白浊的汤水，散发着一阵阵的香味，直勾起人胃中的馋虫。

    李云二话不说，直接将狍子，鱼，全部肢解成一片片的放在桌子上。

    “好了，只需要将这些肉片，放入锅中烫一烫，然后加入一些自己喜欢吃的调味料就可以了。”

    李云先做了一遍示范，内院之人也不是傻子，也都知道如何做。

    纷纷效仿起来。

    （本章完）

正文 第二十九章：叫花鸡

    第二十九章：叫花鸡

    火锅的味道引起了内院学院的一致好评，如果不是因为吃不下了，他们根本不会停下来。

    李云做在一旁，满脸笑意的看着正在休息的众人，对于厨师来说，有什么比其他人吃着自己的饭菜，不断较好更有成就感的事情吗？

    “华斌哥哥，吃的好撑啊！你帮我揉揉。”朱露把李云的手按在了自己鼓鼓的小腹上，撒娇道。

    身为幽冥灵猫武魂，朱露的生活习性都快和猫差不多了。

    喜欢吃鱼，喜欢李云挠她下巴，摸她脑袋，更是喜欢晒太阳。

    马小桃眼中颇为羡慕的看了朱露一眼，恨恨的瞪了一眼李云，这小混蛋！还真会沾花惹草。

    一顿饭吃的所有人眉开眼笑的。本来只是休息半个时辰到一个时辰。最后却足足在这里修整了一个半时辰之多。

    吃饱了之后，就是赶路了。

    众人的速度确实很快，虽然休息的时间长了点，但也得到了充分的营养补充，一个时辰后，他们终于来到了天魂帝国与星罗帝国交界的地方。前方，一大片军营挡住了去路。

    戴钥衡亲自去借了十几架飞行魂导器，星罗帝国的飞行魂导器装置着实是有些笨重，主体是一个长一米，宽半米，厚达一尺的大铁盒子。

    两侧连接着折翼，折翼如果展开的话，能够达到四米开外。这样才能充分保证在空中有足够的浮力。

    内院弟子们都不是第一次使用飞行魂导器了，戴钥衡耐心的给外院众人讲述了它的使用方法。

    这飞行魂导器最重要的使用步骤就是起飞，而起飞的过程，就是以魂力注入魂导器内，向地面喷射。等到身体升入高空之后，再张开折翼，这时，凭借着双翼借助空中气流的浮力，他们只需要再通过魂导器将向下的推力改成平行推力，就能在空中加速飞行了。

    训练了一番后，李云发现，这玩意特奶奶的还没有他御剑飞行快。

    炫耀一般的手掐剑诀，化作一道流光腾空而起，着实把这些人给吓了一跳。

    不过李云最好的掩饰就是魂技了，这和陈子锋的追魂剑的控制方法差不多，只不过陈子锋并不能带人，李云的却可以。

    一个时辰能够飞行五百里，但因为外院学员们修为较低的缘故，他们的极限也就是一个时辰了。

    相比较其他人背着笨重的飞行魂导器，李云踩着飞剑，衣衫，发丝飘飘，宛若剑仙临尘，一行人也是颇为羡慕。

    由于先前的耽搁，当他们从天而降，落下休息时，天色已经渐渐的黑了。

    “这样不行，时间上会有些来不及，老夫待会儿带你们一段。”玄老的声音响起，只见他老人家优哉游哉的从不远处的树林中走了出来，就像是瞬间转移而至似的。

    “不过，在带着你们出发之前。我有点饿了。你们知道该怎么做吧！”玄老一脸笑容的来到霍雨浩和李云身边，很是有些鼓励味道的拍了拍他两个的肩膀。

    晚餐没有找到鱼，但野味儿对于他们这些人来说再简单不过，特别这里是山林，山鸡也是挺多的。

    抓来最多的就是鸡，李云脑袋灵光一闪，直接给每个人做了一只叫花鸡。

    看着李云把泥巴糊在了鸡身上，众人很是不解，这样子能够好吃吗？连毛都不拔。

    在马小桃的火焰下，不到半个小时，十几只叫花鸡就做好了。

    拨开外面那层泥，鸡毛也随着泥巴的剥落而掉落，露出了里面鲜嫩的鸡肉，一阵阵香味传来。

    每个人都迫不及待的开始狼吞虎咽起来，味道不是一般的好。

    “不错，不错，没想到鸡还能这么吃。这看起来挺简单的，交给我怎么样？”玄老吃的满嘴流油，眼睛放光的看着李云。

    这招实在的太简单了，他要是学会的话，随时随地都可以现做现吃了。

    “可以啊，又不是什么难事。”李云点点头，这种鸡的做法最简单不过了。

    李云只用了十分钟的时间给他们讲解了一下，叫花鸡的做法。

    众人也很容易就记住了，下次决定自己也做着吃看看。

    一顿晚餐又折腾了一个时辰。再加上众人恢复魂力的工夫，又浪费了不少时间。等他们全都恢复过来，天色已经很黑了。幸好今晚月明星耀。并不能影响视线。

    “小家伙们，稍候你们要做的就是尽可能保护好自己。升空后，你们先保持向前飞行的姿势。得到我的提醒后。就各自催动魂力保护自身以免受到气流的冲击。都明白了吗？”

    “明白。”

    李云将王言递来的绳子系于腰上。

    也没看玄老如何动作，他背后就多了一个比霍雨浩、和菜头还要纤薄一半的飞行魂导器。

    一双暗红色的折翼迅速张开，折翼不算太大，翼展只有两米左右。

    但在折翼后面，却足足有着十二个喷射孔。

    要知道，军方制式的飞行魂导器也好，霍雨浩、和菜头使用的飞行魂导器也罢，喷射孔都只有两个而已啊！

    十二个喷射孔，这是什么意思？

    “都准备好了。三、二、一。走喽。”

    伴随着玄老一声大喝，他那一双折翼上的十二个喷射孔同时喷射出炽烈的白光，紧接着，李云就觉得一股大力瞬间从腰间传来，自己背后折翼在巨大的拉力作用下迅速自行调整收窄，然后他就已经看不清周围的一切了。

    “这速度不算太快。”李云没有半点不适，在他之前的世界，瞬息千里都不是个事儿，玄老这种速度算个鸡儿？

    这速度……一个时辰大概一千五百里的样子。

    对李云来说，慢的要死。

    就算再快五倍，甚至是十倍，李云都没有半点不适，等到什么时候，两秒钟能够跨越一千公里在说。

    星罗帝国西部边境。

    夜色已深，今晚星月无光，荒野之中，伸手不见五指。这时已是夜晚最黑暗的时刻，再过不久，当远处东方太阳升起时，新的一天即将到来。

    突然，一道白光从高空划过，留下一道绚丽的尾焰，仿佛要将整个天空都蚪裂了似的。

    白光竟是像地面方向陨落的，速度也逐渐慢了下来。

    （本章完）

正文 第三十章：我拿你当朋友，你却想做我妈？

    第三十章：我拿你当朋友，你却想做我妈？

    玄老一落地，修为低的的几人纷纷作呕起来。

    作呕的声音此起彼伏般响起，白光收敛，十几道身影一个个东倒西歪的，要么蹲在地上，要么扶着树干口至少有超过一半的人在呕吐。

    “看你们这点出息。看看人家戴华斌，屁事都没有。”苍老的声音响起，穿着一身油渍的老者捧着个大酒葫芦正向自己嘴里灌着酒。

    毫无疑问，正是史莱克学院海神阁供奉长老之一，史莱克监察团副团长玄老。

    “不是吧，你没有感觉到不适？”马小桃如同见鬼一样的看着李云，忍不住说道。

    “这种速度？要是更快一些，说不定我就和你们一样了。”李云撇撇嘴，瞬息千里，一个呼吸的时间就是五百公里，一个小时一千五百多公里算个鸡儿？在他眼里都是慢如蜗牛。

    “怪物……”马小桃也是一阵的恶心，脸色难看至极。

    李云一只手捏住了马小桃的芊芊玉手，朱露和王冬一直被李云灌注魂力，虽然脸色苍白，十分不适，相对来说，她们这番还好受一些，但是马小桃只能依靠强横的修为。

    与李云的魂力融合，转了一圈后，脸色果然好看了一些。

    刚才玄老的动静太大，不远处又是白虎公爵的军营。

    自然会有人来查探，空中而落的身影顿时认准了方位，很快一队足有三十人全部穿着黑色紧身皮甲的战士从天而降。

    他们背后的飞行魂导器也同样是黑色的，与先前史莱克众人从军队中拿到的有所区别。看样子，品质起码能够与和菜头制作出的飞行魂导器相媲美。

    这些人在落下的过程中，迅速围成一圈将史莱克众人全部包围在内。为首者是一名面容冷峻的老者。

    “你们是什么人。使用飞行魂导器接近我军有何目的。”一边说着，这位老者连带着同伴全都释放出了自己的武魂。

    “杜爷爷！”朱露招了招手，立马拉着李云跑了过去。

    老者愣了一下，借着魂环的光芒仔细看去，瞬间脸上就流露出了惊喜之色，“啊！是小少奶奶。还有小少爷，您怎么来了，来让我好好看看，有没有瘦啊。”

    “杜老……”戴钥衡一脸的无语，我这个大少爷还在这呢！这么无视我真的好吗？

    “呀！大少爷也来了，这些是。”杜老红光满面的笑问道。

    戴钥衡微微一笑，道：“这些都是我在史莱克学院的同学。我和父亲已经通过书信了。父亲在么？”

    杜雷思一抬手，其他魂师们全都收起了武魂，“原来如此。元帅正在军营之中，这会儿想必已经起来晨练了，我这就带大少爷、小少爷和您的同学们前去相见。”

    戴钥衡苦笑道：“你看我们这样子，能立刻走么？等我们先休息一会儿，然后再去见父亲吧。”

    “那行，我先带小少爷和小少奶奶去见元帅，相信元帅也很高兴见到你们的。”杜雷思笑道。

    “杜爷爷，我们快点去见伯父吧。”朱露兴冲冲的拉着杜雷思说道。

    马小桃一阵惊慌，这就要见家长了么？以前怎么没想到呢？

    戴钥衡一阵的牙疼，虽然他注定继承白虎公爵的位置，但是在公爵府受到的宠爱完全不能和李云相比啊。

    完全无可奈何……毕竟大了李云七岁。

    ……

    “元帅，元帅你看谁来了？”杜雷思拉着两人急冲冲的走入帅帐内，戴浩刚准备出去晨练。

    “是露儿和斌儿啊，你大哥和雨浩呢？”戴浩脸上露出一丝笑容，大手摸了摸了朱露的脑袋，问道。

    “还在后面调养呢。”李云说道，没有原著的浩冬之力，霍雨浩这次可被坑的不轻啊。

    “嗯，接待他们的任务就交给你了，我去晨练了。”戴浩点点头，走到演武场，开始晨练起来。

    一个时辰后，众人这才纷纷落地，最前面的白虎亲卫已经快步上前，微微躬身道：“大帅，大少爷和史莱克学院的人来了。”

    官端正，眼窝深陷，湛蓝色的眼眸中各有双瞳闪耀。面容看上去略微有些消瘦，但整个人却有种金属般的质感。

    尤其是他的眼神，在刚扫过来的时候，就如同一把巨刃般闪烁，令史莱克学院众人不自觉的都停住了脚步。

    不过，他的目光很快就变得温和了。

    英俊、刚毅、挺拔，更有着铁血气质。

    看到他，哪怕是史莱克学院的天之骄子们，也都有种要臣服的感觉。

    马小桃看了一眼李云，眼中流转着异彩，说不定以后李云也会成为这样的人呢，她最喜欢的就是这样的男人。

    戴浩大步而来，面带微笑，“欢迎王言老师以及史莱克学院的各位高材生。”

    “见过公爵大人。”

    以王言为首，内院弟子在前，外院弟子在后，众人同时向白虎公爵行礼。

    在整个大陆上，这位白虎公爵就算不是元帅，也是最顶尖的贵族了。他们自然不能失礼。

    “免礼。”戴浩面带微笑的看了史莱克学院的众人一眼，目光落在了霍雨浩身上。

    “雨浩，还不过来？”戴浩目光带着柔色，相比李云，他更喜爱的还是霍雨浩。

    “父亲。”霍雨浩说道。

    “好！我戴家果然没有废材。”戴浩大手按在了霍雨浩的头上，哈哈笑道。

    先天魂力只有一级，如今都已经快是三环魂尊了。

    “你就是斌儿时常提起的王冬吧？果然一表人才。”戴浩看了王冬一眼，眼中露出一丝笑意，看来他们戴家要发展壮大了。

    戴浩每个人都打了一声招呼，让史莱克学院的众人受宠若惊，毕竟白虎公爵的身份比他们要强很多。

    众人修养了三个时辰后，便向着明斗山脉行去。

    “对了，戴钥衡，你父亲有几个老婆？”马小桃忽然问道。

    戴钥衡神色古怪的说道：“一妻一妾，我父亲在女色方面十分自律的。我拿你当朋友，没曾想你居然想做我妈？”

    “滚犊子！”马小桃没好气的踹了戴钥衡一脚，一巴掌拍在了李云的脑袋上，冷哼道：“听见没？多学学你老爸，别给我到处沾花惹草。”

    戴钥衡的神色越发古怪了。

    这是要成为弟媳的节奏啊。

    （本章完）

正文 第三十一章：死亡之手

    第三十一章：死亡之手

    很快，在霍雨浩的精神探测下，很快就找到了死亡之手的根据地所在。

    马小桃带队手先冲入了死亡之手所在的洞窟内。

    史莱克七怪预备队速度慢一些，但也很快就赶到了。

    洞窟门口。已经横七竖八的倒下了五、六名盗匪。无疑是已经被确认了死亡之手的身份。马小桃他们开始动手了。

    就在这时，一声沉闷的爆鸣声从洞窟内响起，紧接着，嘈杂的喝骂声此起彼伏在洞穴中响起，还有闷响和浓烈的魂力波动。

    这洞窟入口不大，但里面却十分宽阔，除了入口处的尸体之外，继续向内前行近五十米后，才又有尸体出现。

    浓浓的血腥味儿扑面而来，除了贝贝、徐三石跟和菜头，李云四人还好一些之外，其他五人都是脸色有些苍白。

    “啊DD”江楠楠猛的尖叫一声，身体剧烈的颤抖起来。

    霍雨浩的精神探测共享本来只是平面进行的，顺着她向上望去的眼神赶忙提高探测范围同时也抬头看去。

    这一看不要紧，预备队九人加上王言脸上全都变了颜色。

    两侧洞壁之上，竟然挂着十几张人皮，甚至还有一个婴儿的尸体被刺穿了悬挂在一根石笋之上。

    先前江楠楠就是发现那尸体上滴落的血液这才抬头向上看去的。

    “这些人……该死……”李云眼中闪过一丝怒色，他见过的魔道修士都没有这么残忍，连普通人婴儿都不放过，修士界有明文规定，不得对普通人对手，否则全修士界的修士无论正邪都会追杀对普通人出手的家伙。

    这是所有人的默契。

    “混蛋。”一向儒雅的贝贝愤怒的大吼一声。

    这就是死亡之手盗匪团做的孽啊！这一刻，每个人都有种血灌瞳仁的感觉。这些盗匪竟然连小小婴儿都不放过，简直是禽兽不如。

    继续向前，尸体也开始变得越来越多了，里面的打斗声也越发激烈起来。洞窟内的盗匪们死状千奇百怪，却丝毫引不起众人一丝同情。

    因为两侧洞壁竟然一直都有人皮悬挂，从他们进入洞穴到现在，看到已经不下百具，有一些甚至都已经风干了。

    “敌人凶残，都小心点，邪魂师的能力千奇百怪，即便连尸体都要小心。”李云深吸一口气，浓浓的血腥味深入鼻腔，冷声道。

    “你们几个人女人和修为没到四环的，到外面等着去，雨浩和我来。”李云吩咐道，霍雨浩一把抱住了霍雨浩向着洞窟内跑去。

    前方地势突然开阔，他们也终于看到正在战斗着的情况了。魂环光芒闪耀，大有几分眼花缭乱的感觉。马小桃的邪火凤凰武魂最为明显，炽热的火焰疯狂爆发，几乎无一合之敌。周围横七竖八的全是盗匪的尸体。

    公羊墨站在中央，一道道彩色光芒不断从他身上射出，落在伙伴们身上，而其他人也隐隐将他围在中间。

    姚浩轩又已经变成了身材硕大的样子，双拳不断捶击着自己的胸口。他守在公羊墨背后。凌落宸则在另一侧。他们三人是没有直接参与到进攻之中的。

    “把尸体全部丢开！小心！”李云一进来，直接大吼一声，提醒道。

    “听他的。”戴钥衡和马小桃同时喝道，将周围的尸体全部清空。

    地上那已经倒毙的一具具尸体正在以惊人的速度涨大、变红。

    “轰、轰、轰、轰、轰……”

    剧烈的轰鸣此起彼伏在洞窟内响起，恐怖的爆炸伴随着血肉在洞**四散横飞。

    由于李云的提醒，他们全部将周围的尸体全部清空，尸体爆炸之下，虽然有几人收到了重伤，却没有生命危险。

    那尸爆的威力实在是太强大了。死尸的骨骼、筋肉、血脉全都成为了爆炸后的武器。生前实力越强的尸体，爆炸起来的威力也就越大。尤其是那名已经被戴钥衡生撕活裂的魂王，炸开时甚至有种山摇地动般的感觉。

    爆炸足足持续了十数秒才渐渐平静下来。

    不过幸好提醒的及时，所有人都做出了防御，索性没有人死亡。

    马小桃、戴钥衡被炸的飞到一旁，两人都是口吐鲜血，但凭借着自身魂技的护体，总算没有被那毒血沾染上，李云连忙抱住了马小桃，才没让她承受第二次伤害。

    凌落宸有寒冰能够防御全身，虽然也被炸飞了，但她本来就在后面，再加上防御及时，情况还不算太糟，也是和马小桃、戴钥衡一样口吐鲜血却并没有受外伤。

    陈子锋在李云出声提醒的那一刻，连忙后撤，只是把后背炸的血肉模糊，昏迷了过去。

    而姚浩轩体积最大，即便防御力增强了，也被尸爆炸没了一条腿。

    其他人由于提醒的及时，敏攻系的西西只不过是肺腑受到了振动，公羊墨却是受了不大不小的内伤。

    “混蛋。”一声苍老的怒吼声骤然响起，震动的整个洞穴都剧烈的颤抖起来。浓烈的白光瞬间充斥在整个洞穴每一个角落之中，所有正在腐蚀的毒血竟然在刹那间全部蒸发消失了。

    苍老邋遢的身影到了，玄老右手一抬，朝着前方洞穴作出了一个拉扯的动作。顿时，一股恐怖的吸力从他手掌中传出。只见洞**一道身影被瞬间摄出。直奔他的方向而至。

    玄老看了一番，顿时松了口气，虽然都重伤了，但是好在没有损伤。

    心中却是忍不住暴怒起来，他带队的情况下，竟然出现了如此巨大的损伤，而且，损伤的还都是史莱克学院新一代的史莱克七怪啊！

    几天之后他们还要代表学院去参加全大陆高级魂师学院斗魂大赛。可此全部重伤。这尼玛怎么办？

    “给我死！”

    那被玄老凭空从洞**抓出的身影是一个全身都笼罩在黑色长袍中的人。看身形十分消瘦，却看不到相貌。只能看到他身上三黄、两紫五个魂环光芒闪耀。确实只是一名魂王而已。

    暴怒的玄老，直接捏死了眼前的邪魂师，看着重伤最为眼中的姚浩轩，陈子锋，公羊墨，不由分说的直接带回史莱克学院去治疗了。

    带队的事情就交给了王言。

    （本章完）

正文 第三十二章：大赛开始

    第三十二章：大赛开始

    “马小桃、戴钥衡和凌落宸他们至少也要半个月左右才能完全恢复。现在只有你们先代表学院出战才行。”

    “我们……尽力而为。”李云点点头，说道。

    “不是尽力而为，是一定要拿到冠军，史莱克学院的荣誉不能丢。”王言皱眉说道。

    ……

    史莱克学院为什么被称之为大陆第一学院，就是因为它培养出了众多优秀的人才。如何体现出学院的实力？全大陆高级魂师学院斗魂大赛就是最好的舞台。

    史莱克学院已经不知道连续垄断了多少界冠军，对于其他学院来说，一般只是争夺一个第二的位置而已。在日月帝国的日月皇家魂导师学院出现之前，甚至连一拼之力的对手都没有。

    一天后，史莱克学院。

    一头乱发的玄老坐在阶梯上往嘴里灌着酒。背后脚步声响起，一名身穿白衣的老者走了过来。

    “情况怎么样？”

    白衣老者恭敬的站在玄老身后，道：“情况已经稳定下来了，是尸毒，也幸好只是这单纯的一种毒素，您将他们带回来的又及时。生命都已经无碍了。姚浩轩的腿也让魂导系那边看过了，为他做假肢没问题。行动虽然会受到一些影响，但是实力……”

    玄老吐出一口酒气，叹息道：“还活着就好。”

    ……

    作为星罗帝国的首都，星罗城是当之无愧的帝国第一大城，也是星罗帝国的政治、文化、经济中心。有永不陷落之帝都的称号。

    星罗城城墙高达百米，城墙厚度更是也有恐怖的百米，完全用坚硬的岩石修建而成。占地面积超过一千平方公里。纵横皆超过百里。最宽阔的主干道能够同时容纳十六辆马车双向并行。这还仅仅是外城。

    整座城市的核心就在星罗城中央，是为内城，内城长九百六十米，宽七百五十米，城墙高有二十米。是为真正的城中之城。从白虎公爵一脉还是皇室的时候，这座皇宫就已经修建完成了，经过多次翻修，规模也是越来越大，建筑更是极尽华美。

    星罗城常驻人口超过八百万，加上外来者，极限容纳人口足有两千万之巨。

    可就是这么一座超级大城，最近却显得有些拥挤了。游客数量在短短半个月内暴增。所有酒店几乎全都爆满，令官方不得不征用一些民居，开辟一些官方宅邸作为临时居住地提供给游客们。城内维持秩序的士兵也是大幅增加。

    而这么大的变化，究其原因只有一个，五年一度的盛事，全大陆高级魂师学院斗魂大赛即将在星罗城举行了。

    要知道，大陆有四大帝国，全大陆高级魂师学院斗魂大赛是轮流在各国帝都进行的。因此，星罗城想要轮上一次就要等待二十年之久。如此盛况，怎能不吸引星罗帝国人前来观赏呢？

    而大赛举办的地点，就在星罗城皇城前的星罗广场上。星罗广场面积极大，也能够容纳最多的观战者，据说，这次大赛单是维持秩序的士兵，城内就调集了三万。其中一万士兵都是负责在星罗广场职守的。

    就在星罗广场东侧不远，有一座七层楼高的大酒店。这座名叫星皇的大酒店乃是皇室所有。这次专门腾出来作为接待来自各国高级魂师学院或者是魂导师学员的参赛者。

    作为卫冕冠军，又是大陆第一魂师学院，史莱克学院的参赛队员们被安排在了最顶层的豪华房间之中。每人一间卧室不说，还有一个专门的会议室给他们使用。

    他们昨天就到了星罗城，在参赛学院中算是到的很晚的了，但作为卫冕冠军、大陆第一学院，在其他人看来，这只是因为史莱克学院的骄傲而已。

    王言坐在首位，左边是脸色依旧苍白的马小桃、戴钥衡和凌落宸几人。他们都伤及内腑，虽然经过药物治疗和自身调养。但一路疾行，通过飞行魂导器赶路，反而又让他们的伤势有加剧的趋势。休养的时间甚至有可能比预计的还要更长。

    “王老师放心吧，我相信戴华斌这小子，他的实力远不止区区四环，相信他可以撑到我们伤势养好。”马小桃脸色苍白无力的说道。

    “不是不相信，而是史莱克万年以来的荣誉，万万不能丢啊。”王言苦笑道。

    “放心吧，只要不是遇到日月皇家魂导师学院，他们就不会输。”戴钥衡对李云也是信心满满。

    王言也只能将希望寄托在李云身上了，平复了一番心情后，讲解了一番精英魂师大赛的规则后，顺便编制了一个善意的谎言，便让预备队的几人离开休息。

    ……

    清晨，当第一缕阳光射入星罗城时，这座星罗帝国都城就透露出一份严肃的气息。

    今天，史莱克学院众人全都是传统的墨绿色校服，这是史莱克学院的标准颜色。而且他们所站的位置也在所有学院的第一排，对此，没有任何一所学院有异议。这是史莱克学院千百年来用实力积蓄的荣耀。

    不过，站在后面的学院参赛者们看着史莱克学院此时的阵容，不由得都流露出一些惊讶之色。

    只来了十二个人就算了，在这十二个人中，看上去绝大多数都距离二十岁很远吧。

    不用评测骨龄也能完全看得出他们的年少。只有最前面的三个人看上去年纪差不多够了。但他们却都穿着斗篷，遮盖了容貌。

    开幕仪式很壮观，但是这里不是地球，开幕式并不繁琐，大概只有十几分钟。

    “下面，第一场比赛马上开始。比赛的双方，分别是来自于斗灵帝国的天灵高级魂师学院代表队，以及大陆第一学院，有着无数荣耀，几乎囊括了过去近千年全部大赛冠军的史莱克学院代表队。”

    “王老师，这一战我来就足矣，其他人休息吧。”李云嘴角一勾，淡淡的说道。

    “你在说什么？要是第一场输了，谁负责？”王言顿时激动的说道。

    “放心，交给我，我不会做没有把握的事情。我觉得我们应该有一场大大的胜利。来鼓舞士气，若是输了，我愿意自废修为。”李云淡淡的说道。

    （本章完）

正文 第三十三章：一打七！

    第三十三章：一打七！

    “让我们先有请天灵高级魂师学院的队员们上场。”

    在选手区较为靠后的位置，一队面无人色的青年队员走了出来。当他们从选手区走出去的时候，看上去甚至连脚步都是有些发飘着的。

    “好，天灵高级魂师学院的队员们已经登场了。在这万众瞩目的时刻，下面，让我们有请大陆第一学院，学院中真正的王者，史莱克学院代表队登场。”主持者高亢的声音直刺云端，星罗广场内顿时变成了一片欢呼着史莱克的海洋。

    李云拉下斗篷，淡淡的一甩，独自向着擂台之上走去。

    “等等，史莱克只派出了一人，这是要一打七吗？”主持人顿时愣住，连忙高声说道。

    当天灵高级魂师学院的学员们看到史莱克学院派出的竟然是只派了李云一人，而且还如此年轻，他们也不禁愣了一下。

    这是淘汰赛啊！难道他们就不怕？

    “不用看了，就我一人。对付你们我一人足矣。”李云面带微笑，淡淡的说道。

    顿时，天灵高级魂师学院的学员们脸上闪过一丝怒色，的确，他们学院确实比不过史莱克学院，但是他们也不是这么好侮辱的。

    “这史莱克学院也太嚣张了吧，居然就派遣一人，我日月皇家魂导师学院都没有这么嚣张。”笑红尘皱眉说道。

    “大意定然会付出大意的代价的。”马如龙淡淡的说道。

    ……

    “这个小家伙不是戴华斌吗？居然一个人上来了，这小子真把他能耐的。”星罗皇帝不爽的看着李云，任谁家的女儿被勾走了魂似的，做父亲的多多少少的有些不爽。

    裁判沉声道：“第一轮，淘汰赛，团战。双方可以使用大部分魂导器进行比赛。但在作战的过程中，如有一方认输，另一方不得继续攻击。魂导师不能使用定装魂导器一类的高杀伤力装备进行战斗。都听明白了么？”

    “明白。”李云淡淡一笑，说道。

    “那么，比赛开始。”裁判宣判道。

    天灵高级魂师学院这边的七人真的不能算弱。

    以黄色和紫色为主的光环散发出夺目光彩。

    七人之中，有五人是四环，只有两人是三环级别。

    为首那名青年的四个魂环显得光彩夺目，显然是修为已经到了魂宗后期左右的境界。

    以二十岁的年纪达到这种程度已经是相当不俗了。

    但是相对于李云来讲，还是太弱了，四圈魂环缓缓浮现，黑，黑，黑，黑。

    四圈黑色的魂环慢慢浮现，黑色的光芒仿佛黑暗一般，侵蚀着人们的视线。

    “四圈黑色的魂环……十三岁的魂宗，五年后起码是魂圣。”

    “不过只有四环，就算是全部都是万年魂环，得胜很难。”

    “剑来。”

    李云轻喝一声，一道魂力长剑缓缓在手中成型。

    “万剑诀！”

    李云将魂力长剑抛上天空，轻喝一声，顿时魂力长剑，一生二，二生四，四生八，整片天空布满了金灿灿的魂力长剑。

    “去！”

    李云双指并拢缓缓下压，魂力长剑宛如雨点般落下。

    一阵剑雨后，天灵

正文 第三十四章：魂技

    第三十四章：魂技

    李云刚刚和王冬修炼恢复了魂力，就被王言叫道会议室中开会。

    每个人都要介绍一番自己的魂技是什么。

    “我的魂技啊，第一个武魂是赤曜炎龙，第一魂技是龙咬，双手化作龙首，对着敌人咬下去，一旦咬中要害，非死即伤。第二魂环的魂技是烈火燎原，周围升腾起一圈火焰，能让让我的速度加快，还能让周围的敌人承受火焰灼烧的伤害，团战利器。第三魂环是龙之吐息，一旦击中敌人会给敌人标记，造成的伤害就是两倍。第四魂技是群攻型魂技，龙星群。威力很大，一招就可以秒杀周围所有同阶魂师。如果中了龙之吐息的话，伤害也会倍增。”李云想了想，说道。

    众人面色诡异，居然有个全体技能都能增幅的魂环，简直变态啊。

    “那另一个敏攻系的魂环呢？”王言问道。

    “敏攻系的啊，名字是雷光白狐，第一魂技侠客行，你们也看到过了，可以唤出一把剑，第二魂技，将进酒，就行向前瞬移，无视任何防御，总共有三段，第一段和第二段，是前进，第三段就会移形换影，和遗留下的影子交换位置，第三魂技是神来之笔，划出一个剑阵，触碰到剑阵边缘的人会被雷劈，无视任何防御。第四魂技是青莲剑歌，至于威力嘛……你们到时候就知道了，反正施展第四魂技的时候是无敌状态，第三魂技释放的一瞬间，也是无敌状态。”李云想了想如此说道。

    众人神色颇为诡异，这魂技这么厉害，根本不用他们出场，一个人就能单挑获胜的吧。

    众人看向了贝贝，贝贝说道：“我的魂技一共有四个，分别是雷霆龙爪、雷霆万钧、雷霆之怒和雷霆龙首。”

    一边说着，他将自己的魂技特点以及能力都仔细的讲述了一遍。在他之后就轮到了徐三石、江楠楠。

    作为与贝贝并称外院最佳的徐三石，他那四个魂技让众人都有种大开眼界的感觉。而江楠楠的魂技也是相当强悍，尤其是用在一对一的战斗中时，她的魂技绝对会给对手留下深刻印象。

    第四个。就轮到了同为魂宗的和菜头。

    “菜头，你是魂导师。按理说我不需要询问你的魂技了。但现在情况不同，我们必须要利用一切有可能利用的能力。能否将你的魂技告诉我们呢？”王言向和菜头发出了询问。

    和菜头点了点头，脸上却略带尴尬之色，道：“其实我的魂技也是有一定作用的。只是，恐怕你们不太愿意使用。所以我一直就没有表现出来。”

    “和菜头，我看过他似乎战斗的时候总是叼着一根雪茄，我想你大概是食物系的魂师吧。”李云说道。

    “没错，我的武魂就是雪茄，首先说好，你们待会不许笑。”和菜头略显尴尬的说道。

    王言微微一笑，道：“雪茄武魂？食物系的武魂，不知道是有什么作用，给我们说说。”

    和菜头环视众人，有些心虚的道：“那你们可不许笑。”

    马小桃严肃的点了点头，道：“

正文 第三十五章：循环赛

    第三十五章：循环赛

    今天的天气不太好，阴沉沉的有些压抑，天空中云朵并不昏暗，可却就是不让太阳露出它的面庞。幸好空气还算清新，也没有下雨。

    循环赛开始，也意味着选手休息区的开放。今天进行的只是循环赛的第一轮比赛，全部八组参赛队伍中有四组会出场。但是，从淘汰赛中出线的六十七支队伍却毫无例外的全都坐在休息区内。

    史莱克就是史莱克，万年荣耀的史莱克。几乎每一座学院都不由自主的将它当成目标，可却又都深深的敬畏着它。哪怕是日月皇家魂导师学院也不例外。

    当墨绿色的比赛服出现在参赛学院入场通道的时候，整个星罗广场都沸腾了。从局里入场通道最近的方向开始，高呼史莱克的声音。

    李云淡淡的走在前面，脸上带着笑容，李云一出场，顿时引发了不少女性的尖叫声，就宛如前世的那些男明星们一样。

    史莱克学院的休息区在最北边，距离皇城城墙最近，而且区域也明显要比其他学院的大。整个区域内足足有二十张舒适的沙发。还有专门的侍者。旁边的桌案上，食物、水果、饮品。一应俱全。这哪里是比赛，简直就像是来作为贵宾观战的。

    其他学院的待遇实际上也差不多，但却没有侍者，关键是休息区的面积要比史莱克学院这边小的多。每个休息区都只有七个座位，提供给正选队员。预备队或者是替补就只能站在后面了。

    主持人在一连串调动观众情绪的废话之后，用最激昂的嗓音高喊道：“下面。有请大陆第一学院，史莱克学院代表队，以及他们的对手，星罗帝国云罗高级魂导师学院代表队进入待战区，同时有请两队队长上台确定他们的比赛方式。”

    李云在王言的示意下站起身向台上走去。云罗高级魂导师学院的队长是一名身材壮硕与和菜头相差无几的壮汉。

    有着一头金色短发，白色校服下，壮硕的肌肉轮廓若隐若现。

    双方队长同时抛出一个透明的大圆球，里面有三个不同颜色的小球。

    红色代表团战，黄色代表个人战，蓝色则代表二、二、三战法。

    而这次，从那大球中掉出来的，正是一颗黄色的小球。

    “史莱克学院对云罗学院，采取一对一个人淘汰赛方式进行。请双方派出第一名比赛队员出场。”

    “一对一？这场就交给徐三石吧。”王言说道。

    “恩。”李云点点头，自己咸鱼还是很好的。

    云罗学院派出的第一名学员身材不高，但肩膀却很宽阔，甚至有些肥胖。

    裁判将两人叫道面前，沉声道：“个人淘汰赛的规则是，一方输掉比赛后立刻下台，赢得一方可以选择继续比赛或者是退出换人。双方各派七人，直到一方七人全部被输掉比赛为止。明白了么？”

    “明白。”徐三石很干脆的答应一声。他的对手声音却有些嗫嚅似的，“明、明白。”

    裁判道：“好了，双方退后，听我口令开始比赛。不得使用定装魂导器一类依靠材质取胜的高杀伤性魂导器。”

正文 第三十六章：隐藏的实力

    第三十六章：隐藏的实力

    “你们……”王冬来到房顶上，忍不住吃惊的看着众人。

    贝贝放下手中的望远魂导器，道：“王老师研究武魂是很好，但要说掩饰情绪的能力就实在是差了点。”

    王冬不满的道：“那你们怎么不叫我们？”

    “因为他已经看出来了。”贝贝笑道。

    王冬郁闷的道：“这么说，就只有我比较傻了？”

    萧萧弱弱的举起手，道：“还有我。是大师兄跟我说有好戏看，然后带我上来的。”

    能够成为史莱克七怪，哪一个不是人精？不只是李云发现王言的问题，霍雨浩，贝贝、徐三石跟和菜头也都发现了。江楠楠，朱露和萧萧则是被他们叫上来的。

    “把望远魂导器给雨浩，他的武魂是眼睛，比我们看的更远一些，而且他的精神探测共享也是挺不错的。”李云拿过贝贝手中的望远魂导器递给了霍雨浩，霍雨浩直接就充当了望远镜的角色。

    “是魂王啊……”众人有些默默无语。

    “无碍，只要有人能够拖住魂王，我可以解决掉其他人。”李云淡淡的说道。

    众人神色一松，也是，李云的技能太变态了，完全是一个完美的刺客。

    “看来不能隐藏实力了啊，不然的话，之后的比赛很难打。”贝贝说道。

    “你疯了？你应该知道，这一届的比赛其实并不属于我们。如果过早暴露我们的全部能力。那么，五年之后，对手必定会针对我们进行部署。”徐三石看着贝贝，忍不住说道。

    “可我们不能等。三石，难道你对五年之后，就那么没有信心么？五年，对我们来说，也已经是很长的时间了。”贝贝说道。

    “我所谓，五年后我恐怕都魂圣了，说不定在提高点就是魂斗罗了，直接碾压，怕个鸡儿？”李云耸耸肩表示自己无所谓。

    “等一下。大师兄，华斌哥，徐学长。你们的意思是说，你们在之前一直都在隐藏实力么？”霍雨浩插言问道。

    “可以这么说吧。”贝贝微微颔首道。

    其他人面面相觑，都流露出了不解之色。

    贝贝看向徐三石，徐三石却立刻露出一副不关我事的样子，那意思很明白，你自己挑起的话头，自然自己解决。

    贝贝简单的解释了一下，几人有些一知半解。

    王冬看向徐三石，道：“徐学长，我能不能问一下，在今天的比赛中，你发挥了几成实力？”

    徐三石想了想，道：“大概三、四成的样子吧。实际上，王老师的不对，我和贝贝配合，才能发挥出最强的实力。我们本来就是一对儿。”

    “你说话能不能别大喘气。”贝贝一脸抑郁的道：“谁跟你是一对儿？是一对搭档。你给我说清楚了。”

    “切……”徐三石别过头去。

    “你呢？发挥了几成？”王冬看向李云。

    “emmmm，一成不到吧。”李云说道。

    “什么？一成不到？你是怪物吗？”王冬吃惊的看着李云，忍不住问道。

    “咳咳……低调低调。”李云虚按了两下，淡淡的说道。

    “那你火力全开的话呢？”王冬兴致冲冲的问道。

    “这个嘛……大概和魂帝硬杠不是问题。”李云说道。

    “嘶~”众人倒吸一口凉气，硬杠魂帝？你才四环啊！

    果然，这个家伙才是BOSS。

    三到四成实力？同样是四环，徐三石竟然强大到如此程度？而且还有一个和他一样隐藏了一些能力的贝贝。以及一个可以硬杠魂帝的家伙。

    霍雨浩觉得，他们的胜算挺大的呀。

    “而且到时候，我和徐三石会对阵对面最强者，戴华斌你就尽可能的隐藏实力，到最后给他们来个大的。”贝贝说道。

    “了解。”李云说道。

    贝贝眼中神光闪烁，“好了，大家都回去吧。我们也不用再看下去了。王言老师一定会根据对手的能力给我们布置。大家好好休息，保持状态。”

    重新回到酒店房间之中。王冬立即拉着李云开始修炼，她现在才发现两人之间差距越来越远了，不努力的话，连背影都看不到了。

    第一轮循环赛由于淘汰赛的缘故并不怎么精彩，但是明眼人都看得出来，循环赛现在已经有一种山雨遇来风满楼之势。接下来的比赛，已经是很多战队都输不起的了。

    夜晚。

    王言带着，来到了一个建筑面前，这座建筑并不如何显眼，和周围高大的建筑相比，它虽然体积也不小，但却并不算如何突出。在正门上方，悬挂着一个牌子，上面有一个锤子的图案。锤子下面似乎是一个金sè的台面纹路。

    这是是拍卖场。

    王言回过身来，给一众武魂系弟子讲解了当今发展的潮流，就是武魂和魂导器结合。

    “我没问题，在我眼里，无论是武魂，还是魂导器，都只不过是提升实力的一个手段罢了。何必去在意那么多呢？”李云轻笑着淡淡的说道。

    这魂师就宛如修士，魂导器就宛如法宝，你特么见到过那个修士不用法宝的？不用法宝的修士才是智障好嘛！

    王言也明白这种观念不是一朝一夕能够改变的，反倒是李云这个穿越者，就没有那么多概念了。

    能够提升实力的就是好东西不能就是辣鸡。

    很简单的分类。

    相对于其他七人，王冬的思想观念更为老旧，毕竟……纯粹的武魂能够扣开神门，魂导师却是不行。

    毕竟唐三便是从万年前飞升，但是神界也只不过过去了二十六年罢了，二十六年的时间里，你能指望他思想转换？

    不存在的。

    这些魂导器连他一根毛都伤不到，耳熏目染之下，王冬自然是颇为排斥魂导器。

    更别提魂导器把唐三创立的唐门给排挤没落的下场了。

    “王冬，这是怎么了？”王言有些不理解，王冬的情绪变化。

    “我去看看。”李云跟了上去。

    李云赶忙追上去拉住王冬，“你怎么了？”

    王冬停下脚步，略微低着头，“华斌，我没事。我也不知道怎么回事，只是发自内心的有些不希望这样，也不愿意使用魂导器。你们去，我回酒店等你们。”

    “算了，你不愿意就算了，没有人强迫你，洗白白等我回来。”李云拍了拍王冬的肩膀，说了句骚话。

    “去你的！”王冬心情顿时就好了起来，转身便离去。

    （本章完）

正文 第三十七章：炼丹之道

    第三十七章：炼丹之道

    李云似乎对这里的一切习以为常，并没有像霍雨浩、萧萧、江楠楠那样不断的四处。他向为他们开门的礼仪小姐问道：“麻烦你，给我们简单介绍一下今天这场拍卖的规格。”

    礼仪小姐恭敬的道：“好的。今天这场是魂导器的专题拍卖，因为只会拍卖六级以下魂导器，因此规格较低。按照分级，只能算是四级拍卖。我们星光拍卖行的分级是从一到五，一级为最高规格，只有一级拍卖才会在主拍卖厅。这里是十二号厅，可以容纳两百人同时进行竞拍。专门用于四级拍卖。”

    李云点了点头，淡淡的道：“谢谢。”

    进入十二号拍卖厅，光线一下就暗了下来，因为只有周围的墙壁有着一盏盏壁灯，每个人进入拍卖厅后都会领取一个漂亮的面具，而且面具还有颜色区分，李云领到的是红色，霍雨浩他们领取到的却是白色。

    拍卖厅内的装潢就又是一种感觉了，古朴、典雅、华贵却不失温馨。

    只是走进来就有种很舒适的感觉。两百张舒适的大椅子上包覆着深蓝色的天鹅绒布面，呈弧形环绕。

    不知道是否因为李云出面的原因，他们被安排在了第一排，也是距离拍卖台最近的地方。

    李云的面子，在星罗皇室里比戴钥衡还要大一些。

    此时拍卖厅内已经做了六、七成的竞拍者。有侍者走过来询问他们需要的饮品。李云并没有要什么，反正你们没有卡布奇诺。

    “欢迎各位贵宾光临星光拍卖场，我们的拍卖马上即将开始，请各位贵宾入座。”优美动听的女声从四面八方传来，拍卖厅内静了下来。周围原本就不是光线很强的壁灯渐渐变暗，而拍卖台上的灯光则开始逐渐变强。

    一名身穿紫色长裙的女子从拍卖厅的一侧走上台，她上去三十岁左右的样子，相貌端庄秀丽，脸上带着一丝若有若无的微笑，行走之间，袅袅婷婷，剪裁合体的长裙将她那已完全成熟的身体曲线完美的勾勒出来。

    “不准看！”朱露看了看此人的胸脯，又看了看自己的，顿时恼怒的说道。

    “行行行，不看。”李云笑了笑，这种低级的拍卖会根本没有他想要的。

    李云闭目养神，这些东西根本不能入他的眼睛，不过炼制的方法倒是颇为有趣。

    然而这些东西对修士并没有什么卵用，就如同人类的核弹对元婴期修士没卵用一样。

    因为元婴期修士在核弹爆炸之前，早就可以避开，炸都炸不到，有个鸡儿用？

    看到奶瓶的出场，李云忍不住嗤笑，这玩意简直就是鸡肋，也就在这个世界有用，若是跑到其他世界，一颗丹药就解决了，这个地方是真的辣鸡，连丹药都没有多少。

    炼丹都不会，算个鸡儿的玄幻？

    “买这个没用，一颗丹药能够解决问题，何必呢？”李云淡淡的说道。

    “丹药？”

    “没错啊，就是丹药，恢复魂力的，治疗伤势的，都可以用丹药来解决，这种恢复魂力的办法简直就是落了下乘。”李云轻蔑的说道。

    “会炼制丹药的人很少，而且也没有这种丹方。”王言说道。

    “一个炼器发达，炼丹弱成狗的世界……”李云心中暗道。

    “如果能够传播丹道的话，说不定会有意想不到的事情发生。”李云笑了笑，将这个想法压在心底。

    台上，清雅拍卖师已经开始了介绍。

    “大家一定都很想知道这件神秘大礼是什么。时间也不早了，清雅一向不卖关子。这件神秘大礼，对于魂导师来说，可以算是最普通但也是最离不开的亲密朋友。每一位魂导师都必备。但是，今天我们这最后一件拍品却是完全不同的。它并不是一件魂导器，所以我才会说它本来不应该出现在这里。但是，它和魂导师的关系又太密切了。在我掀起蒙布之前，最后再说一句。以它的价值和稀有，是能够登上我们星光拍卖场顶级拍卖会的。大家请看。”

    就在蒙布掀起的一瞬间，所有人的目光不约而同的被吸引了过去。在众人期盼中的炫目光彩或者是绝世光华并没有出现。出现的，只是一个上去普通的不能再普通的物品，正如清雅所说的那样，这是任何魂导师都很熟悉并且必不可缺的东西。

    先前蒙布之所以很高，并非是因为这件拍品本身体积大，而是因为它由一个展示台承载着，蒙布下的体积自然就是那个展示台了。而这件拍品本身的体积很小，长约半尺，只有手指粗细。从下向上，是一种由宽到窄的变化，最顶端是上去十分锋锐的尖端，而下面，则是宽约半寸的利刃。整体古朴、黝黑，隐隐有纹饰铭刻于其上，散发着淡淡古拙的气息。但又有些沉郁。

    少竞拍者都发出了不满的叹息声，显然，他们并不觉得这份神秘大礼带给了自己怎样的惊喜。但却有少数人的瞳孔在迅速收缩着，这件物品的出现，令他们为之震惊了。

    刻刀。是的，这就是一柄魂导师用来铭刻核心法阵时所使用的刻刀。刻刀两段都是有用途的，铭刻不同法阵的时候，其用途也不一样。任何魂导师都少不了一柄刻刀，这是制作魂导器的必需品。

    “生灵之金？有些意思，可惜对我来说没鸡儿用。”李云若有所思的看了一眼生灵之金，虽然能够吸收生命力，除非可以制成一把剑，否则对李云来说，就没有一点用处。

    眼睁睁的看着噬灵刻刀落入了霍雨浩手中，吸收生命力，这和饮血剑差不多啊！

    回到星皇大酒店。李云并没有直接回转自己的房间，而是来到王冬房间，在门上敲了敲。

    “谁。”里面传来王冬的声音。

    “是我，我回来了。”

    门开，表情有些木然的王冬出现在李云面前。

    “你今天怎么了？怎么这么奇怪？”李云走进房间内，忍不住问道。

    王冬摇了摇头，眉头微皱。道：“或许你不相信，连我自己都不明白是怎么回事。只是我听说大家都使用魂导器的时候，心中就有种莫名的烦躁感。在我脑海之中。似乎还有另一个意识在排斥魂导器似的。这种感觉有些怪异，但却一点也不舒服。可我似乎又无法抗拒那种感觉似的。所以我选择了先回来，其实我很理解王言老师说的话，也相信他说的是正确的。可是，我似乎就是无法使用魂导器。”

    “好好休息，不用勉强，就算你不用魂导器还是很厉害的。”李云安慰了一番便离开了。

    另一个意识估计就是唐舞桐了。

    （本章完）

正文 第三十七章：炼丹之道

    第三十七章：炼丹之道

    李云似乎对这里的一切习以为常，并没有像霍雨浩、萧萧、江楠楠那样不断的四处。他向为他们开门的礼仪小姐问道：“麻烦你，给我们简单介绍一下今天这场拍卖的规格。”

    礼仪小姐恭敬的道：“好的。今天这场是魂导器的专题拍卖，因为只会拍卖六级以下魂导器，因此规格较低。按照分级，只能算是四级拍卖。我们星光拍卖行的分级是从一到五，一级为最高规格，只有一级拍卖才会在主拍卖厅。这里是十二号厅，可以容纳两百人同时进行竞拍。专门用于四级拍卖。”

    李云点了点头，淡淡的道：“谢谢。”

    进入十二号拍卖厅，光线一下就暗了下来，因为只有周围的墙壁有着一盏盏壁灯，每个人进入拍卖厅后都会领取一个漂亮的面具，而且面具还有颜色区分，李云领到的是红色，霍雨浩他们领取到的却是白色。

    拍卖厅内的装潢就又是一种感觉了，古朴、典雅、华贵却不失温馨。

    只是走进来就有种很舒适的感觉。两百张舒适的大椅子上包覆着深蓝色的天鹅绒布面，呈弧形环绕。

    不知道是否因为李云出面的原因，他们被安排在了第一排，也是距离拍卖台最近的地方。

    李云的面子，在星罗皇室里比戴钥衡还要大一些。

    此时拍卖厅内已经做了六、七成的竞拍者。有侍者走过来询问他们需要的饮品。李云并没有要什么，反正你们没有卡布奇诺。

    “欢迎各位贵宾光临星光拍卖场，我们的拍卖马上即将开始，请各位贵宾入座。”优美动听的女声从四面八方传来，拍卖厅内静了下来。周围原本就不是光线很强的壁灯渐渐变暗，而拍卖台上的灯光则开始逐渐变强。

    一名身穿紫色长裙的女子从拍卖厅的一侧走上台，她上去三十岁左右的样子，相貌端庄秀丽，脸上带着一丝若有若无的微笑，行走之间，袅袅婷婷，剪裁合体的长裙将她那已完全成熟的身体曲线完美的勾勒出来。

    “不准看！”朱露看了看此人的胸脯，又看了看自己的，顿时恼怒的说道。

    “行行行，不看。”李云笑了笑，这种低级的拍卖会根本没有他想要的。

    李云闭目养神，这些东西根本不能入他的眼睛，不过炼制的方法倒是颇为有趣。

    然而这些东西对修士并没有什么卵用，就如同人类的核弹对元婴期修士没卵用一样。

    因为元婴期修士在核弹爆炸之前，早就可以避开，炸都炸不到，有个鸡儿用？

    看到奶瓶的出场，李云忍不住嗤笑，这玩意简直就是鸡肋，也就在这个世界有用，若是跑到其他世界，一颗丹药就解决了，这个地方是真的辣鸡，连丹药都没有多少。

    炼丹都不会，算个鸡儿的玄幻？

    “买这个没用，一颗丹药能够解决问题，何必呢？”李云淡淡的说道。

    “丹药？”

    “没错啊，就是丹药，恢复魂力的，治疗伤势的，都可以用丹药来解决，这种恢复魂力的办法简直就是落了下乘。”李云轻蔑的说道。

    “会炼制丹药的人很少，而且也没有这种丹方。”王言说道。

    “一个炼器发达，炼丹弱成狗的世界……”李云心中暗道。

    “如果能够传播丹道的话，说不定会有意想不到的事情发生。”李云笑了笑，将这个想法压在心底。

    台上，清雅拍卖师已经开始了介绍。

    “大家一定都很想知道这件神秘大礼是什么。时间也不早了，清雅一向不卖关子。这件神秘大礼，对于魂导师来说，可以算是最普通但也是最离不开的亲密朋友。每一位魂导师都必备。但是，今天我们这最后一件拍品却是完全不同的。它并不是一件魂导器，所以我才会说它本来不应该出现在这里。但是，它和魂导师的关系又太密切了。在我掀起蒙布之前，最后再说一句。以它的价值和稀有，是能够登上我们星光拍卖场顶级拍卖会的。大家请看。”

    就在蒙布掀起的一瞬间，所有人的目光不约而同的被吸引了过去。在众人期盼中的炫目光彩或者是绝世光华并没有出现。出现的，只是一个上去普通的不能再普通的物品，正如清雅所说的那样，这是任何魂导师都很熟悉并且必不可缺的东西。

    先前蒙布之所以很高，并非是因为这件拍品本身体积大，而是因为它由一个展示台承载着，蒙布下的体积自然就是那个展示台了。而这件拍品本身的体积很小，长约半尺，只有手指粗细。从下向上，是一种由宽到窄的变化，最顶端是上去十分锋锐的尖端，而下面，则是宽约半寸的利刃。整体古朴、黝黑，隐隐有纹饰铭刻于其上，散发着淡淡古拙的气息。但又有些沉郁。

    少竞拍者都发出了不满的叹息声，显然，他们并不觉得这份神秘大礼带给了自己怎样的惊喜。但却有少数人的瞳孔在迅速收缩着，这件物品的出现，令他们为之震惊了。

    刻刀。是的，这就是一柄魂导师用来铭刻核心法阵时所使用的刻刀。刻刀两段都是有用途的，铭刻不同法阵的时候，其用途也不一样。任何魂导师都少不了一柄刻刀，这是制作魂导器的必需品。

    “生灵之金？有些意思，可惜对我来说没鸡儿用。”李云若有所思的看了一眼生灵之金，虽然能够吸收生命力，除非可以制成一把剑，否则对李云来说，就没有一点用处。

    眼睁睁的看着噬灵刻刀落入了霍雨浩手中，吸收生命力，这和饮血剑差不多啊！

    回到星皇大酒店。李云并没有直接回转自己的房间，而是来到王冬房间，在门上敲了敲。

    “谁。”里面传来王冬的声音。

    “是我，我回来了。”

    门开，表情有些木然的王冬出现在李云面前。

    “你今天怎么了？怎么这么奇怪？”李云走进房间内，忍不住问道。

    王冬摇了摇头，眉头微皱。道：“或许你不相信，连我自己都不明白是怎么回事。只是我听说大家都使用魂导器的时候，心中就有种莫名的烦躁感。在我脑海之中。似乎还有另一个意识在排斥魂导器似的。这种感觉有些怪异，但却一点也不舒服。可我似乎又无法抗拒那种感觉似的。所以我选择了先回来，其实我很理解王言老师说的话，也相信他说的是正确的。可是，我似乎就是无法使用魂导器。”

    “好好休息，不用勉强，就算你不用魂导器还是很厉害的。”李云安慰了一番便离开了。

    另一个意识估计就是唐舞桐了。

    （本章完）

正文 第三十八章：我和我的剑，到此一游！

    第三十八章：我和我的剑，到此一游！

    李云安慰了一番王冬就离开，毕竟他又没有精神系的武魂去作死。

    星罗城。

    一大早，史莱克学院众人就已经全部起来了。今天，将是他们在全大陆高级魂师学院斗魂大赛循环赛阶段的第二场比赛。

    戴钥衡、马小桃和凌落宸依旧在疗伤。至少还需要几天的时间，凌落宸才能率先伤愈。

    王言带着已经装配好了昨晚新购买了魂导器的众人走出星皇大酒店，直奔星罗广场而去。

    除了那柄凶刀噬灵之外，其他人魂导器他都已经发给适合的人了。李云却一个都没有要，并没有太过合适的。

    今天他们的对手早已确定，但比赛方式还要在现场抽签才知道。

    如果是一对一，或者是二二三模式的话，他们史莱克完全不虚，但是如果是团战的话，那就很糟糕了。

    王言在早饭时已经为众人介绍了他们今天的对手。不同于上一战，这一场他们要面对的是一所魂师学院。来自于斗灵帝国。名叫千灵高级魂师学院。这所学院在斗灵帝国也十分有名。是排名前三的优秀学院。为斗灵帝国提供过大量的优秀人才。

    日上三竿，比赛时间已到。星罗帝国皇帝陛下又已来到皇城的城墙上观战。无疑，他最为关注的也是史莱克学院的表现。

    比赛台上，裁判走到中央，通过扩音魂导器高声道：“双方进入待战区。双方队长上台抽签。”

    “史莱克学院对千灵学院，团战。”裁判大声宣布了抽签结果。

    团战无疑是最激烈，也是最全面的比拼。比的是双方的整体实力。双方队长表示都对团战毫无异议。

    能够有什么异议？难道要求一对一不成？

    面对如此结果，王言也只能苦笑。

    裁判沉声道：“双方队员上场。”

    待战区中，和菜头、徐三石、江楠楠、李云、霍雨浩和王冬共同起身，在王言鼓励的目光下，鱼贯向台上走去。

    不过还好，今天早上，王言布置最多的就是团战。战术安排已经完全就绪。现在就看史莱克众人的发挥了。

    毕竟其他的模式，根本不需要战术，只有团战有些危险。

    千灵学院站在最前面的，并不是他们的队长，而是四个人。竟然是四个人。这四个人全都是身材高大的男学员，站在那里，就像是一堵墙似的。

    在四人之后，才是那名标枪队长。标枪队长后面，是两名少女。

    这两名少女很好辨认，因为一人头发是红色，一人头发是蓝色，相当醒目。全部七人，看上去都是二十岁左右的样子。而他们摆出的阵型，大有几分固若金汤般的感觉。

    “控制交给我，你们只需要拖住他们队长就可以。”李云轻声说道。

    “好！”贝贝点点头，他可是知道李云的魂技有多么恶心人的。

    前方的四人，杨明、宋虎、白尘、叶茂。在释放武魂的时候，全身都升腾起一层暗黄色的光芒，紧接着，他们的身体就随着武魂的释放出现了变化。

    原本就高大的身体明显变得雄壮起来，皮肤表面都多了一层暗黄色的光泽，皮肤看上去也变得粗糙厚重起来。变化最大的是他们的右臂。粗壮的右臂前臂处肌肉剧烈的扭动，一面面盾牌竟然就那么从他们的右臂处长了出来。

    盾牌也呈献为暗黄色，上面层层叠叠的角质看上去就像是一层层装甲般厚重。灵犀盾武魂，犀牛类魂兽的变种。四人如一。四面直径达到一米的灵犀盾就像一堵墙壁般挡住了后面的三人。

    在四名灵犀盾魂师背后。就是他们的队长沈策。

    沈策释放武魂的样子有些特殊，双臂向身体两侧举起，全身都迸发出一层亮银色的光彩，仰头望天，作出一个仿佛要拥抱苍天一般的动作。紧接着，一抹银光就从他背后电射而出，瞬间升空。接触到防御屏障反弹而下。悬浮在他面前。

    那赫然是一柄两面全都是锋锐尖端的长矛。长丈二。通体灿银，上面隐隐有铭文铭刻其上。这柄长矛一出现在沈策手中，顿时有一股强烈的锋锐气息迸发而出。与前面的四名灵犀盾魂师形成了鲜明对比。

    “有些意思……”李云手腕一番，一柄剑刃便出现在手中。

    千灵学院七人释放出自己的武魂后，并没有前冲。四面灵犀盾聚集在一起，守护背后的伙伴。同时，四人也各自释放出了自己的第一魂技。盾墙！

    只见无数暗黄色光影从灵犀盾上绽放开来，四面灵犀盾仿佛在一瞬间化成了千百面一般。挡住了史莱克七怪这边的视线和前进路线。

    可惜，他们并不知道的是，霍雨浩的精神探测共享早已开启，史莱克众人根本不需要用眼睛去看，也能感受到在那盾墙之后发生着什么。

    李云身形一动，冲在了前面，身形一晃，直接瞬移了一段距离，一剑砍在了盾牌之上，溅起无数火花。

    溅起的火花让他们晃了一下他们的眼睛，再次睁眼时，已经没有李云的踪迹了。

    “不好！你们两个小心！”沈策自然看清楚了李云宛如瞬移一般穿梭进来，防御根本没有任何用出。

    他此刻也在释放魂技的关键时刻，只能大声的提醒自家的两个控制系魂师。

    “斩！”李云嘴角微挑，磅礴的剑意四散开来，将几人身上的衣服和肌肤都切开了一道口子。

    一道剑气冲向两个控制系魂师。

    “不好！千钧一击！”沈策万万没想到李云的能力居然如此诡异，能够越过四人的防御跑进来。

    “嘿嘿，青莲剑歌。”李云嘿嘿一笑，身形直接化作一道剑光肆略在七人当中。

    轰隆隆！

    千钧一击砸在了李云刚才所在地方，而李云则是用了青莲剑歌躲开了这一击。

    反倒是这七人被剑气削的遍体鳞伤，当然，这还是李云留手的缘故，否则他们都要变成碎肉。

    烟尘散去，里面那里还有李云的影子？地面上也只留下了一句话和一个人小巧的Q版头像。

    “我和我的剑，到此一游。”

    （本章完）

正文 第三十九章：强敌

    第三十九章：强敌

    千灵战队的人都要气疯了好么？进来骚了一波还不够，还要留一行字？纯粹看不起他们么？

    “啧，不用那么看我，要不是压制了威力的话，你觉得你们还会这么完好无损，而不是变成一堆碎肉？”李云眨了眨眼睛，无辜的说道。

    顿时，千灵战队的几人心下一沉，李云说的没错，以他们的情况，如果真的完全承受了李云的那一击的话，就算有防御魂导器的存在，也免不了重伤的后果。

    不由得求助般的看向了裁判，而裁判也开口了，“以刚才那招的威力来说，绝对是被弱化了很多，如果威力全开的话，你们很可能会受到重伤。”

    “史莱克学院获胜。”

    虽然很不甘，但是依旧还是要承认自己已经输了的事实。

    不过，输给史莱克学院，并不丢人。

    除了一些强大的魂师以外，没有多少观众看明白是怎么一回事。

    “你看清楚他的剑了吗？”笑红尘满脸严肃的问道。

    “没有，太快了，几乎就是一个眨眼的功夫，除了绝对防御以外，根本没有任何防御魂导器能够挡住这一招。”马如龙面色凝重的道。

    “五年后，这家伙绝对是你的劲敌。”马如龙如是说道。

    “戴浩家的小混蛋还是这么的……贱啊。”以星罗皇帝的目力，自然看的一清二楚，笑呵呵的说道。

    “陛下还没有抛开对这个小家伙的偏见呀。”皇后笑着说道。

    和前两场比赛一样，获得胜利之后，史莱克学院众人并未停留，而是直接起身离去，至今为止，他们只看到了李云一人的独秀，其他人的信息一丝都察觉不到。

    只能知道他们是四环。

    但问题是，这个只要眼睛不瞎，一般都看得出来。

    因为今天比赛之前王言就对他们说过，下一场比赛，将会是他们在循环赛上遭遇到的最强对手。

    那支战队之中，一共有三名五环魂王级别的强者。

    如果抽中团战，直接就瞬间爆炸了，三名魂王，史莱克现在的情况绝逼敌不过。

    王言的主张是放弃下一场的比赛，李云倒是没有表态，其他人却全力反对。

    他们已经不是刚刚来到这里的时候了，那时他们已经为了史莱克的荣誉赢得两场比赛，他们怎么能让史莱克的荣誉在自己受伤不战而溃呢？

    所以，七人无一例外的主张一战，哪怕是最终输掉比赛，他们也要尽全力一拼。而且，他们也并非完全没有机会的。毕竟，他们的修为虽然不强，但每一个都是惊才绝艳的天才。他们能够打出的配合，未必就不能瓦解对方整体实力的强大。

    王言最终答应了他们的请求。

    主要战力全部都在李云，贝贝，和徐三石身上。

    他们三个全力爆发之下，是绝对可以挑战魂王的。

    胜率不说很大，但是只是五五开。

    “接下来我们要面对的对手很强，上一届比赛，他们挺近八强，在八进四的比赛中，是输给日月皇家魂导师学院的。

    从整体实力来看，他们实际上还有更进一步的可能，有力拼四强的能力。他们的七名正选队员之中，有三名魂王和四名魂宗。

    在这次前来参赛之前，因为我们原本正选队员的实力足够强大，因此我研究的学院也正好只有八强。对这支代表队我有一些深刻的研究，我必须要告诉你们，他们的队长被称作该学院千年一出的顶级人才。

    就算是在我们学院之中，也是有代表史莱克出战大赛可能的。玄老曾经亲自评价过这名学员，当时玄老就说，如果他在史莱克，那么，二十岁前，一定能够突破魂帝，可惜被耽误了一些。”

    听着王言的讲述，史莱克学院众人的脸色不由得更加严峻起来。他们先前虽然也知道将要面对的对手很强，却也没想到竟然会强大到如此程度。

    试问，如果要让他们面对戴钥衡或者是马小桃这样的对手，他们又能有什么信心呢？

    王言沉声道：“这也是为什么我先前一直主张放弃的缘故。有他在，再加上其他两名魂王。

    我们的机会实在是太过渺茫了。他的修为到什么程度我不知道，因为在之前的两场比赛中，他都没有出场。但从他的气息来看，我估计还到不了魂帝。

    六环之后，魂师的身体和气息多少会有一些变化，是真正进入高阶的标志。而他虽然还有所欠缺，但相差应该也已经不远了。”

    “其实，我全力爆发之下，能够和他一战，但是时间不能太久，如果能够短时间内解决其他的对手的话，我们应该是没问题。”李云说道。

    “我也是这么想的，其实对我们有利的模式还是二二三模式，团战是很不占优的。你，贝贝，徐三石，每个人都有匹敌魂王的实力，只要略过对方的队长就好了。”王言叹道，抽签这种事情主要是看脸的。

    “如果是团战的话，我们这边安排的战术也是可以有百分之四十的把握能够胜利。万一抽到一对一的话，我们还是认输比较好。”王言说道。

    ……

    清晨。

    吃过早饭，史莱克学院预备队全部七人就已经聚集在了会议室之中。经过昨天的休整，今天他们每个人都是神完气足的模样。精、气、神全都保持在最佳状态。不过，他们的神色却并不轻松。每个人甚至脸色都有些凝重。

    今天这场比赛，必将成为他们此次前来参加全大陆高级魂师学院斗魂大赛后最艰难的一场。他们要面对由三名魂王带领的强大战队，而他们之中，却连一名魂王都没有。

    今天的比赛史莱克学院又将第一个出场了，而他们今天的对手在前面两场循环赛上可以说都是轻而易举的获得了胜利，包括对阵千灵高级魂师学院代表队的比赛也是一样。这支战队更是在上一届大赛中进入过前八。

    从目前两支战队的表现来看，所有人都认为这将是一场强强对决。当然，就算都强也是有区别的，在所有人眼中，史莱克学院本身就和其他学院并不在一个层次上，是单独的存在。但谁都希望史莱克学院的对手能够强大一些，这样才会有更精彩的比赛。

    进入休息区，史莱克学院的七人斗志已经提升到了巅峰状态，现在他们需要的就是等待比赛开始。

    日月皇家魂导师学院的队员们又一次来到了场地之中，毫无疑问，他们依旧是要来观察史莱克学院的整体实力。

    （本章完）

正文 第四十章:比赛开始

    “循环赛第三轮，第一场，对阵双方，史莱克学院代表队，正天学院代表队。请双方进入待战区，队长上台抽去比赛方式。”

    正天学院和史莱克学院一样，都来自于天魂帝国。与史莱克学院不属于任何帝国不同，正天学院在天魂帝国也是老牌学院了。出过不少人才。

    在大陆四大帝国之中，最坚持魂师传统排斥魂导师的，就是天魂帝国。

    因此，这正天学院实际上要比史莱克学院对纯粹魂师执行的更加彻底。他们根本就没有魂导师分部，只培养魂师。

    无论未来他们是否会被淘汰，但至乒现在，正天学院在整个大陆上都是数得着的强大学院。

    正天学院的队长是一名年约二十岁左右的青年，他的相貌之英俊，甚至能够和王冬媲美了。当然，王冬现在年纪还小，尚未长开。

    王言详细讲述过这位正天学院的队长，对其评价极高。自从大赛开始之后，正天学院的这位队长还从未出场过。王言也是好不容易才得到了一些他的资料。

    叶无情，十九岁。正天学院高材生。战队队长。武魂:黄金叶，五十八级强攻系战魂师。实力极为强悍。在上一届大赛中，他就已经作为正选队员代表正天学院出场了。而这一届，他则成为了学院的中流砥柱。

    如果他今年正好是二十岁，那么，很有可能突破六十级，成为正天高级魂师学院有史以来第一个参加大陆高级魂师学院斗魂大赛的魂帝。

    如果真的是那样，正天学院也将正式进入顶级学院的行列。

    叶无情的身材看上去和贝贝差不多，与贝贝的儒雅不同，他显得要冷漠许多，只是在注视贝贝的时候，眼中会有寒光闪烁。

    相对来说，贝贝在气场上就要弱于他一些，不只是因为修为的关系，也是因为年龄。十九岁的叶无情毕竟已经成年了，而只有近十五岁的贝贝却还是一名少年。

    双方目光相对，贝贝面带微笑，但眼神却十分坚定、凝实。叶无情的眼神却像是锋利的刀子一般，仿佛要寻找破绽从他身上戳进去。

    裁半沉声道:“抽签开始。请双方见证。”

    裁半高声道:“史莱克学院对正天学院，抽到了二、二、三战法进行比赛。也就是说，先进行两场二对二的比赛，最后一场为三对三。三局两胜。如果前两场比赛有一方部获胜，第三场三对三将取消。双方队长可以下台准备了。”

    “还好，不是对我们最差的一对一，二对二的话，徐三石和江楠楠先上，第二场贝贝和戴华斌上，争取不要打出三对三。”王言神色舒缓了不少，淡淡的说道。

    “不，不行。”江楠楠直接拒绝道。

    “楠楠，我不知道你和三石究竟有什么过节，让你如此看不上他。这一切对于我们眼前的形式来说都不重要。我希望你能在这一刻放下一切私人恩怨。你必须要和他一起上，你们两个相互配合，效果才会最好。哪怕是这场比赛结束之后，你让我帮你揍他一顿都可以。但是，现在，我以带队老师的身份请求你，也是命令你，和三石一起出战第一场。为了史莱克的荣誉，拜托了！”王言对着江楠楠鞠躬道。

    江楠楠一呆，她确实没想到王言让自己和徐三石搭档，在她看来，就算是霍雨浩上，也不应该是她上。可是，接触到王言那祈求的目光，感受着伙伴们的注视。

    江楠楠银牙一咬，“好，我上。”

    江楠楠看都不看徐三石一眼，身形一闪，就已经从待战区中走了出去，率先向台上而去。

    “啧，王老师你这一手玩得好啊，这局赢定了，下一场只要对手不傻，估计就不会派出部两名魂王，我和贝贝力以赴下，区区一名魂王，是绝对拦不住我们的。”李云轻声说道。

    “咳咳，乱说什么？我这是激发斗志。”王言咳嗽两声，他的确是这个想法。

    &nb你现在所看的《时空位面大穿梭》第四十章：比赛开始只有小半章，要看完整版本请百度搜：()进去后再搜：时空位面大穿梭

    ps:书友们，我是玉米不是玉，推荐一款免费小说app，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号：dazhudu（长按三秒复制）书友们快关注起来吧！

正文 第四十一章：战！

    第四十一章：战！

    “居然是双生武魂，难怪有四个万年魂环了。”日月皇家魂导师学院的带队老师，如此说道。

    血狼狂吼一声，双脚发力，风驰电掣般向前冲出，在冲锋的同时，他的身体开始剧烈变化。银灰色的毛发疯长，全身肌肉、骨骼都在以惊人的速度变大，变化最大的是头部，嘴突出，獠牙外露。双腿变得格外粗壮，双手则化为利爪。身上的第一魂环已经在光芒闪烁。

    血狼的武魂就是狼，魂狼。武魂本身不算很强，之所以能够入选正天学院战队，是因为他的武魂上附加了几个相当强大的魂技。

    譬如眼前他所施展的第一魂技，就叫做：“狼化。”

    对于兽魂师来说，施展武魂时，身体的变化越大，越接近自己的武魂，那么，能力就越强。他这狼化就是一个增幅自身的技能。其增幅效果就像是戴钥衡削弱版的白虎金刚变。

    在释放之后，能够让血狼在速度、力量以及魂力威能方面全面上升。战斗力直线提升。

    血狼是敏攻系，但在使用了狼化之后，在一定程度上是有和强攻系硬拼实力的。

    和血狼的迅速前冲不同，唐逍泪那双炯炯有神的眼眸瞬间变成了亮紫色，仿佛有亮紫色的光焰从眼眶中溢出似的。左手抬起，一张大弓出现在他掌握之中。他就是这一场比赛中的魂王。两黄、三紫，五个魂环光芒闪耀。

    唐逍泪眼中紫光闪烁，左手长弓抬起，右手搭在弓弦之上。整个人的精气神顿时以惊人的速度暴增起来。

    唐逍泪手中这具长弓，长达一米八，通体亮紫色，华贵的花纹带着紫色光晕流转。它的名字就叫做紫华弓。唐逍泪一直认为，自己的武魂是独一无二的，除了不擅长于群战之外，在远程攻击武魂上，无人能比。

    虽然这只是他自己的认为而已，但也间接证明了他这远程攻击武魂的强大。

    “吟~”两声气势磅礴的龙吟声响起，贝贝身上电光缭绕。

    强烈的雷电伴随着龙鳞覆盖半身，贝贝已经将他的蓝电霸王龙武魂释放了出来。

    李云身上火焰升腾，龙鳞一片又一片的覆盖在身上，赤曜炎龙武魂也释放了出来。

    紫华弓闪电般拉开，唐逍泪的手腕似乎只是一动，一道黄色光芒就已经离弦而出。

    这一箭的速度实在是太快了，没有半分预兆。整个过程只能用电光火石来形容。最为奇特的是，唐逍泪这一箭射出之后，身上原本的五个魂环竟然变成了四个。他没有箭，他射的竟然就是自己的魂环，以魂环为箭。

    血狼在这道箭光从自己身边掠过的时候，全身毛发都不自觉的乍起，哪怕明知是伙伴的攻击，但他眼底还是不禁闪过一丝惊惧。因为他深知紫华弓的威力。

    “吼！”李云暴喝一声，一掌直接拍向那黄色的光华。

    咔嚓！

    黄色光滑直接破碎开来，而李云，只不过是有几片鳞片被弹飞了罢了。

    血狼眼中闪过一丝惊惧之色，在正天学院的学员之中，如果鹿制能力和瞬间攻击力最强的，并不是叶无情和宇梦迪，而是紫华弓远程战魂师，他也自称为强攻系战魂师的唐逍泪。

    唐逍泪的武魂有很多缺点，他这紫华弓是需要以自身魂环作为箭射出去的。而且一旦射尽所有魂环，那么，他的魂力也就消耗殆尽了。需要老老实实的冥想来恢复魂力。只有魂力重新恢复到巅峰状态，魂环才能重新释放出来。

    样的缺点，对于任何魂师来说都可以算是致命的了。可他却依旧代表正天战队出现在星罗帝国，出现在这场万众瞩目的大赛之上。自然是因为他的优点足以掩盖缺点。那就是恐怖的攻击力。

    几个魂环就能攻击几次这种恐怖的消耗，注定了他有恐怖的攻击力。

    这样恐怖的攻击力度，居然直接将其拍碎了？！

    要知道！即便是他们五十八级的队长，也不敢硬接唐逍泪的攻击。

    但是，唐逍泪的紫华弓已经第二次拉开了，这一次。箭矢依旧是黄色，但感觉却和先前完全不同。

    先前是急速的速之矢，而这一次却是充满疯狂味道的压迫力。

    而也就在这个时候，血狼已经又冲出了十几米，速度甚至还在激增。

    “吼！”又是一阵龙吟，李云浑身再次膨胀了一圈，周边升腾起灼热的烈焰。

    速度猛然向前冲去。

    这一次，箭矢释放出的厉啸声变得更加强烈的多，而且也远不像第一箭那样只是一道黄光，而是一团黄光。看上去足有西瓜大小似的。

    如果有人能够在这个时候看清那黄光中的箭矢，就会发现，那是一支本身在急速旋转中的晶黄色长箭。

    这就是唐逍泪的第二魂技，破之矢。螺旋箭。

    其穿透力不如第一箭，但破坏力却要远远超过第一箭，尤其是附带其上的爆炸力，更是极其惊人。

    “雷霆万钧！”周遭不断的落下雷电，阻挡这一箭的伤害。

    “龙咬！”

    李云双手化抓状，直接咬住了这黄色的箭矢。

    “轰隆隆！”

    一瞬间，接触到黄色光球之时，直接发生了巨大的爆炸。

    李云甩了甩手，几滴血液飞出，手掌中的鳞片已经被炸裂开来。

    “剑来！”

    李云右手一番，一柄剑出现在手中，李云面色稍冷。

    而此时，贝贝和血狼已经接触到了一起，唐逍泪手中紫华弓瞬间开合。

    三道紫光，连成一线，竟是呈现出紫色的渐变第一箭颜色最前，最后一箭颜色最深当最后一箭射出的时候，唐逍泪手中的紫华弓举起，化为一团紫焰升腾，顿时，三枝紫箭之上，也各自腾起一股紫色烈焰空气在它们面前已经完全变得扭曲了。

    “斩！”李云手中的魂力组成的剑刃，光芒更甚，化作十丈巨剑，狠狠的向着飞来的三支紫箭斩去。

    轰隆隆！

    一阵剧烈的爆炸声响起，周围发出一阵阵的轰鸣之声。

    激起无数的烟尘，笼罩在场中。

    （本章完）

正文 第四十二章：嚣张的长宁学院

    第四十二章：嚣张的长宁学院

    轰隆隆！

    一声巨响传来，浑身是血的李云站在原地，手中的剑刃化作光点消散，唐逍泪没有了魂力，也只能被判出局。

    而贝贝四环魂宗的蓝电霸王龙，对决血狼，敏攻系魂师如何能够和强攻系魂师硬拼？

    就在李云和唐逍泪对拼的时候，贝贝和血狼也差不多决出了胜负。

    第三魂环光芒大放，强悍的千年魂环之技雷霆之怒爆发了。

    雷霆之怒效果：在一定时间内，令蓝电霸王龙魂师处于暴走状态，雷电之力提升百分之百，魂力提升百分之五十。

    可以说，处于雷霆之怒状态下的贝贝才是最强的。

    双爪抓住了血狼，直接将其丢入了擂台之下。

    “史莱克学院获胜！”裁判宣判道。

    李云和贝贝同时松了一口气，两人之间的拳头碰了碰，终究是赌对了。

    王言眼中闪过一丝喜色，虽然知道他们赢的几率很大，但是真正赢了之后，仍旧是喜不自胜。

    其实李云也很感动原著中的那种精神，但是，那是人手不足的情况下产生的，现在有了两个生力军，自然不会产生这种状况。

    ……

    今天，应该是史莱克学院在循环赛上的第四次出场了。

    此时已经是天色大亮，但因为空中的乌云，天依旧有些阴沉沉的天空中开始有细细的雨丝淅淅沥沥的飘落了这还是大赛开始以来第一次下雨，无疑，今天参赛的队伍们要在雨中进行比赛了。

    一身墨绿色校服的史莱克学院代表队来了

    依旧还是原来的队伍，只不过却是多了一名看上去二十岁左右从未在比赛上出场过的少女。

    队伍最后面的冰冷少女，无疑就是拥有冰元素武魂的控制系战魂王，凌落宸。

    熟悉上一届史莱克学院参赛队员的学院或许有人也很少有能认出凌落宸的毕竟女大十八变，五年前的凌落宸不过是十四、五岁而现在的她已经接近双十年华身体变化相当不小而且，当她还是预备队员的时候，并未代表史莱克学院出场过因此，没有人熟悉她的能力。

    看到凌落宸，反应最大的还是日月皇家魂导师学院代表队马如龙眉头微皱，自言自语的道：“史莱克学院终于要派出正选队员了么？我没记错的话，他们这次前来参赛的好像是十名队员这是第一个除了预备队之外露面的。”

    贝贝没有坐下，站在伙伴们身前，道：“今天我们的对手，将是来自于星罗帝国的长宁学院他们可以说是主场作战虽然整体实力不能和正天学院相比，但实力也不弱拥有一名魂王抽签之后，我安排出场顺序。”

    很快裁判已经到了比赛台上，抽签开始贝贝再一次展现出了他那良好的手气，今天显然运气站在了史莱克学院这边在少一人的情况下，自然还是抽到团战对他们最为有利抽签的结果也正是如此

    “预备队终究是预备队，看来击败你们的任务就要落在我们头上了。”贝贝抽签结束刚要下台，对面的长宁学院战队队长却突然大声说道。

    这位队长身材高大，一头长发中分而下，眼神中带着几分嚣张看着贝贝就像是看着已经失败的对手似的。

    贝贝瞥了他一眼，撇了撇嘴，“山间竹笋，嘴尖皮厚腹中空。”

    一边说着，他已经径自下台，了那位长宁学院队长的声音很大，至少已经进入待战区的史莱克学院众人都听到了。

    “这人很嚣张啊！看来是忘记了我的剑了。”李云冷冷的笑道。

    原著中李云就觉得这货在作死，没想到现在还来作死。

    就在这时，凌落宸站了起来，她走到贝贝身边，沉声道：“真当史莱克学院无人么？贝贝，这场团战交给我让霍雨浩一个人跟我出场就行了我会让他们为自己的嚣张付出代价”

    贝贝迟疑了一下，“就你们两个？学姐，这……”

    凌落宸沉声道：“我不会拿史莱克学院的荣耀开玩笑”

    贝贝略作思考之后，点了点头，道：“好学姐小心”

    凌落宸向霍雨浩招了招手，然后低头在他耳边说了几句什么霍雨浩连连点头，然后就跟着凌落宸一起上了比赛台

    长宁学院的七人在抽签结束后就迅上台了虽然还未退后，但已经摆出了锥形阵站在最前面的正是那位嚣张的队长

    裁判看到史莱克学院这边只有两人上台，疑惑的道：“史莱克学院代表队，这场是团战，不是二、二、三战法请你们其他队员赶快上场不然就算他们弃权了。”

    长宁学院的队长轻蔑的笑道：“现在的史莱克学院真的是不行了啊紧张的会犯下这种低级错误哎，可惜了大陆第一学院的名声我们长宁学院虽然不是大陆第一，但今天能够击败大陆第一，也是一份不错的经历兄弟们，给我打起精神来，咱们可不能像正天学院那样大意之下输掉比赛。”

    凌落宸淡淡的道：“我们只需要两人参加这场团战就够了”一边说着，她连看都不看对手一眼，就带着霍雨浩一起向比赛台的一侧走去

    裁判一愣，忍不住追问道：“你们真的只有两人参赛？”

    凌落宸头也不回的点了点，缓步而去

    长宁队长疑惑的道：“他们这到底是嚣张啊还是准备认输啊？”

    在他身边的一名队友道：“我看是认输的可能性大上一场他们的消耗太大，今天才勉强凑了六个人过来这个女的之前都没见过只上两个人，不是打算认输还能怎样？他们这不过是一种自我安慰而已，两个人输给咱们七个人不丢人不过，输了就是输了，那就是史莱克输了”

    长宁学院的七人显然都认可了这个说法，这可是全大陆高级魂师学院斗魂大赛，他们绝不认为对手派两人上台还要和他们抗争什么

    裁判听着这些学员有些嚣张的话语，不禁皱了皱眉头，沉声道：“你们也后退比赛准备。”

    “这傻逼是谁，比赛结束了非要把他揍得生活不能自理。”李云寒声道。

    “加我一起。”贝贝冷声道，这傻叉！真以为他们没魂王了？

    很快，长宁学院就为自己的嚣张，以及口无遮拦付出了深刻的代价。

    七人全部变成了冰雕，而且在李云的打听下，也找到了这七人住的地方。

    当天晚上，这七人就被几个蒙面暴打了一顿，打的几乎十天半个月下不了床。

    所有人都知道是谁干的，却暗地里纷纷叫好。

    就连日月皇家魂导师学院也是一样。

    毕竟这些人太嚣张了。他们都没嘲讽史莱克学院怎么，区区一个长宁学院就敢嘲讽史莱克学院？你怕不是石乐志吧。

    （本章完）

正文 第四十三章：斗灵战队

    第四十三章：斗灵战队

    循环赛进行到第四轮，已经进入了中期史莱克学院所在的第一小组一共只有八支队伍，每支队伍要参加七场比赛完成一个循环

    在接下来的三场比赛中，史莱克学院并没有再碰到能够对他们构成威胁的对手，一路高奏凯歌通过两场单挑淘汰赛和一场团战，连克对手，终于以七战全胜的战绩小组第一，挺近接下来残酷的淘汰赛。

    不出意料，与他们一同从第一小组出线的，就是曾经给他们带来了大麻烦的正天学院。

    由于其他小组还有九支战队的情况，因此在史莱克学院的比赛结束后，他们还得到了三天的休整时间。

    马小桃、戴钥衡的伤势已经完全恢复了，不过，他们并没有在循环赛上出场，甚至没有到比赛场地去，这是王言安排的战术在没有必要的情况下，隐藏实力对后面的比赛有利。

    徐三石这家伙赖床了五天之后，被贝贝从床上打了起来这家伙太无耻了，为了江楠楠的照顾，硬是赖床不起天天哼哼唧唧的原本他以为通过这次的事江楠楠会对他的态度好一点可谁知道却只是一厢情愿而已江楠楠依旧对他还是那副冷冰冰的模样

    伴随着所有人的伤势痊愈，史莱克学院战队也恢复到了巅峰状态整体实力或许不能和原来的正选队员相比，但差距也并不算太过巨大

    毕竟，原本正选队员中的两大魂帝以及主控魂师还都在再加上贝贝这个武魂能够进化为黄金圣龙、徐三石那个武魂可以进化为玄武的强力魂宗以及其他人各自不同的出色能力整体实力依旧强悍

    “淘汰赛阶段的对阵表已经出来了”王言沉声说道，他刚从星罗帝国皇宫那边抽签归来，立刻召集所有人开会

    “我们十六进八对阵的学院是老对手了斗灵帝国第一学院，斗灵皇家学院”

    听到斗灵皇家学院这几个字，马小桃、戴钥衡和凌落宸的脸色都是微微一变

    马小桃皱眉道：“这么早就碰上了他们？”

    萧萧好奇的道：“这斗灵皇家学院很强么？”

    马小桃道：“上一届的四强，你说强不强？反正肯定比你们遭遇过的那支正天学院强上许多王老师，今年斗灵前来参赛的队员实力如何？”

    王言道：“斗灵皇家学院这一届的正选队员有五名魂王，两名魂宗实力很强而且，斗灵皇家学院并不僵化，他们虽然是一座高级魂师学院，但也是斗灵帝国最好的魂导师学院通过对他们的观察我发现，他们的参赛队员几乎人人都有魂导器并且在比赛中能够熟练运用至少有两人是真正的魂导师以魂王实力再结合魂导器这个对手并不好对付。”

    戴钥衡疑惑的道：“王老师，我们是循环赛以小组第一身份出线的，那斗灵皇家学院按实力来看，也应该是小组第一我们怎么会抽签抽到他们？不是小组第一在十六进八抽签只会抽到其他组的第二么？”

    王言道：“按实力看，斗灵皇家学院是应该小组第一出现但事实上却并非如此他们小组之中出现了一匹黑马，在遭遇他们之前也保持了全胜而斗灵皇家学院不知道为什么放弃了最后一场与那支黑马学院的比赛这才以第二名的身份出线没想到和我们撞上了”

    马小桃道：“这其中会不会有问题？斗灵皇家学院也是老牌学院了小组第一的重要性他们不会不知道究竟是什么原因能让他们放弃小组第一呢？难道只是为了养精蓄锐？”

    王言道：“我也思考过这个问题小组第一和第二的区别只有在十六进八这一场过了这一场就没什么意义了斗灵皇家学院这么做，应该是有所倚仗，而且隐藏的必定很深只有在比赛中看了幸好我们也藏了你和钥衡两人尚未出场，有你们坐镇，怎么也不会出现太大的问题好了，我先给大家讲述一下淘汰赛阶段的比赛规则。”

    王言讲解了一番淘汰赛的规则，正在这时，突然，会议室的门被敲响了

    王言眉头微皱，沉声喝道：“不是说了服务人员不要来打扰我们么？”

    门外传来一个动听的女声，“抱歉打扰了，我不是服务人员，我来自星光拍卖场”

    星光拍卖场？听着这有些熟悉的声音王言不禁愣了一下，距离房门最近的贝贝已经站起身，向王言递出一个询问的眼神，看到王言给出肯定的颔首后，这才走过去将门打开

    一袭黑色长裙的女子站在门外，看上去二十八、九岁的她，正是女人具有成熟风韵却又不时青春气息的年纪

    霍雨浩他们都认识，正是那天他们参加拍卖会时的那位拍卖师，清雅

    清雅的目光直接找到了王言，微微一笑，向王言行礼道：“您好，王老师冒昧打扰各位了实在抱歉”

    王言看到是他，目光似乎柔和了几分，沉声道：“你有什么事情么？清雅拍卖师？还有，你是怎么找到这里来的？”

    清雅歉然道：“上次购买拍品的时候，你们结账用的是史莱克学院的账户，我们自然就猜到了各位的来历略作打听之后，今天前来叨扰了是这样的，我们星光拍卖场今晚将举行一场顶级拍卖会这种级别的拍卖会往往一年也只有一、两次只有最尊贵的贵宾才会被我们所邀请上次不知各位是来自大陆第一学院史莱克，多有怠慢我们拍卖场的老板让我来给各位发放请柬如果各位今晚有空的话，欢迎出席本场拍卖会今天的拍卖会上，相信一定会有各位感兴趣的东西”

    一边说着，她拿出一叠请柬放在桌子上，然后面带微笑的再次行礼后，道：“就不打扰各位了再次抱歉”一边说着，她缓步后退，出了房门后，再将门带好

    看着那一叠烫金的精美请柬，王言双眼微眯，道：“好厉害的星光拍卖场十一份请柬，一个不少，还能无视星罗帝国官方对酒店的封锁将请柬送过来真是大手笔啊。”

    李云道：“这星光拍卖场本就是星罗帝国的官方拍卖场，能够送到我们这里来，并不稀奇。”

    李云拿着请柬笑着说道。

    （本章完）

正文 第四十四章:拍卖会

    比赛战术安排并没有用太长时间，之后众人就各自回房修炼了直到晚饭之后，各自换上普通的衣服拿着星光拍卖场的请柬，在王言带领下，一行十二人再次来到了星光拍卖场。

    拍卖场内和那天的情况一样也没有任何针对今天这场顶级拍卖会的宣传在清雅的带领下，这次他们一直向内走，很快就经过了上次参加竞拍的场地。

    一直走到尽头，两名身穿金色长裙的少女迎上来，先向众人微微躬身行礼之后，和清雅简单的交谈了两句，然后一名少女转向墙壁，抬起右手在墙壁上虚按。

    顿时，奇异的一幕出现了墙壁上出现水波状的光纹，紧接着，一层层光芒渐渐稳定。

    少女将手掌按在其上一道横向的光纹从上向下扫过然后嗡的一声，墙壁缓缓向两侧敞开，露出了一条通道。

    和外面的金碧辉煌不同这条通道是纯净的白色并不是冰冷的白，而是一种充满了柔和质感的特殊感觉。

    无论是地面、顶部还是墙壁，都用一种半透明的白色玉石铺就玉石下面隐隐有暗纹但却看不清暗纹的样式是什么但和外面的通道比，却明显有所升华。

    柔和的白光从上下左右同时透出，房顶两侧是有着淡蓝色光晕形成的线条。

    清雅轻声解释道:“这是我们举办顶级拍卖的一号拍卖厅只有最尊贵的客人才会被邀请进入这里参与竞拍我今天也是沾了各位贵宾的光呢不然以我的拍卖师级别，是没资格进入这里的。”

    王言不动声色的道:“看清雅拍卖师的穿着，似乎是升级了啊”

    清雅微微一笑，道:“那也同样要感谢各位，正是因为上次拍出了噬灵刻刀，这才让我累计了足够的业绩提升到黑级拍卖师各位里面请。”

    一边说着，她缓步在前面带路里面已经又有两位身穿金色长裙相貌只有十八、九岁的少女迎了上来。

    向内不远，两侧开始出现一扇扇小门清雅最终带着他们走进了七号门

    这是一个大约有两百平方米的房间里面装潢极尽奢华珍贵的木材、玉石，以及各种一看就知道价格不菲的装饰品这里装修的充满了奢靡之气，但又有种你不得不称赞一声典雅的奇怪感受

    这星光大拍卖场一号拍卖厅的七号房间内，装潢极尽奢华

    整个房间是长方形的，长边的一面墙壁通体晶莹剔透，呈现为白色也只有那面墙没有任何装饰

    宽大的沙发是用不知名的兽皮制作而成的，白色长毛份外柔软人坐在上面，有种陷入进去的舒适感，但却又有很好的支撑力。

    桌子上的灵酒和灵果，在李云眼里，也只能说是勉强入口而已。

    李云正在安慰一直没出场，有些小生气的朱露。

    正在这时，突然，整个房间内都被一层金色所淹没众人下意识的将目光投向沙发对面的魂导屏上。

    并不刺眼的柔和金光散发而出，遮挡住每个人的视线，而房间内各个角落中，也都散发出了淡淡的金色光线，原本温馨舒适的气氛顿时多了几分高贵的感觉。

    “各位贵宾好，我是今天的拍卖师久久，很荣幸主持这场顶级拍卖各位贵宾时间宝贵，我们的拍卖现在开始下面，请各位贵宾鉴赏今日的第一件拍品。”

    “诶嘿？这个家伙怎么是主持拍卖的。”朱露脸上顿时浮现出无比复杂的神色。

    “你们认识？”马小桃问道。

    “e……这家伙不是公主吗？怎么跑来拍卖了。”李云一脸懵逼。

    众人面面相觑，都有种不可思议的感觉他们虽然都猜到了这星光拍卖场背景不浅，可也没想到会深到如此程度

    一位公主殿下来充当拍卖师，这意味着什么？意味着这座星光拍卖场恐怕本身就是属于星罗帝国皇室的。

    不过吃惊归吃惊，拍卖?你现在所看的《时空位面大穿梭》第四十四章：拍卖会只有小半章，要看完整版本请百度搜：()进去后再搜：时空位面大穿梭

    ps:书友们，我是玉米不是玉，推荐一款免费小说app，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号：dazhudu（长按三秒复制）书友们快关注起来吧！

正文 第四十五章:赠礼

    星罗皇帝抬手示意道：“起来吧。这里是拍卖场，你们是客人，我是主人。不必客气。是我应尽地主之谊才对。钥衡，你父亲是我大哥，你应该叫我叔叔才对，怎么见外了？”

    “还有你小子，平常就是没大没小的，今天怎么就客气起来了？”

    “叔。”李云抱拳笑道。

    “我呢？”许久久跳出来问道。

    “想多了，快叫哥来听听。”李云翻了翻白眼说道

    史莱克学院一众师生这才反应过来，纷纷起身行礼。只是礼节只是躬身而已，毕竟，他们隶属于史莱克学院，以史莱克学院在大陆上的崇高地位。院长足以和帝王平起平坐。过度的施礼反而不好。

    王言躬身行礼后，惊讶的道：“陛下，您这是？”这位皇帝陛下一来就表明了自己乃是星光拍卖场的后台，着实令他吃了一惊。

    星罗皇帝微笑道：“我来看看你们。本来很早就想拜会你们史莱克的高材生了。你们的每一场比赛我可是都看了。虽然这一届史莱克正选队员出了意外，但是，你们顽强的作风，优秀的天赋却都给朕留下了深刻印象。”

    “陛下请上座。”王言作出一个请的手势。

    星罗皇帝却摇了摇头，道：“不坐了，你们也看到了，这件压轴拍品有些惊人。我还要去坐镇。以免有人乱打主意。说起来，将这件至宝拍出，我也很心疼。但帝国用钱的地方很多，也只能忍痛割爱了。我出了来见见各位天之骄子外，也是为了感谢你们在冰碧蝎左臂骨上的提醒。这才避免了星光拍卖场的信誉损失。”

    “啧，嚣张的小屁孩，下一场你的对手就是我，绝对让你看看我这个姑姑的实力。”许久久说道。

    “呵呵，我是你哥。”李云翻了翻白眼笑呵呵的说道。

    许久久脸色一黑，她现在真想回到过去，一巴掌拍死那个傻乎乎的自己。

    “呵呵……”星罗皇帝笑呵呵的看着，好像自家小妹只有这货能够治得了她。

    星罗皇帝道：“刚刚我们权衡之下，自行拍下了冰碧蝎左臂骨。以免出现信誉问题。不过这件拍品也将不能再出现拍卖了。为了感谢史莱克学院的提醒，我们决定将这块冰碧蝎左臂骨当做奖品。如果最终史莱克学院能够获得这一届大陆高级魂师学院斗魂大赛的冠军。那么，这块左臂骨我们将直接赠送给贵学院，作为额外的奖励。当然，这件事也要请各位保密。”

    就算星罗皇帝不说，在场众人中的绝大部分也猜得出刚才那个三千万是拍卖行自己叫的价。

    用这种方式避免这件拍品外流显然要比宣布拍品有问题好得多。

    “这个……”王言和史莱克学院众人都是大吃一惊。虽说先前拍下冰碧蝎左臂骨的三千万金魂币只是个虚数。但这块魂骨的珍贵却毋庸置疑。对于其他人来说虽然无法吸收，但对于霍雨浩来说，却是极品啊！其价值绝对在王冬的黄金之芒左臂骨之上。一千万金魂币这个价格都是委屈它了。

    这还是因为只有极致之冰能吸收的缘故。星罗帝国提出赠送，这份人情可就送的大了，以至于王言甚至不敢直接接受。

    星罗皇帝看向霍雨浩道：“你叫霍雨浩，从你登记的出生地来看，本身也是我的子民，肥水不流外人田嘛。星罗帝国的大门随时为你敞开。好，先这样吧，我还要主持接下来的重头戏拍卖。这最后一件拍品恐怕要拍出天价。你们也见证奇迹之后再走不迟。”说完，这位皇帝陛下向众人微微颔首后转身而去。

    他带给霍雨浩的第一印象是威严不盛却从容不迫。那淡淡的微笑中，有种一切尽在掌握的感觉，令人没来由的会对他信服。

    “真的白送给我们了？”萧萧吃惊的说道。

    王言摇了摇头，道：“不，准确的说，是送给咱们史莱克学院和雨浩。皇帝陛下好灵通的消息。”

    一边说着，他的目光从学员们脸上扫过，众人都看到了他眼神的变化，顿时闭口不言，不再讨论这件事。毕竟，在这房间之中还有清雅和两名侍女在。

    每一间贵宾室内的秘密通道分别开启，以让贵宾室内参与竞拍的贵宾们能够秘密离开。史莱克学院也不例外。

    王言这次没有自己收起这些东西。霸虎炼魂刀是戴钥衡付的款，他自然直接将这件难得的八级近战魂导器收入囊中。而那一整套的六级定装魂导炮弹王言则是直接给了和菜头。对于魂导器。史莱克众人中没有人比他更了解，让他来保存自然最好。

    和菜头珍而重之的收起了这十二枚定装魂导炮弹，整个人都因为兴奋黝黑的面庞有些涨红。千万不要因为这些定装魂导炮弹是六级的就小看。定装魂导炮弹是不能用普通魂导器来衡量的。作为一次g用品。六级的定装魂导炮弹，威力比八级远攻魂导器还要恐怖的多。而目前在魂导师界，史莱克学院已知的定装魂导炮弹最强的也就是八级而已。一枚八级的定装魂导炮弹。能够炸平一座小型城市。那可是只有ri月帝国少量出产，被当做战略武器的恐怖存在。

    王言特意叮嘱他在大赛期间不得使用，众人这才悄然回到了星皇大酒店。明天，他们将面对强敌！

    刚刚返回房间，李云就被王冬拖去修炼，在融合的魂力，黄金之芒左臂骨的增幅下，他们很快就进入到了入定状态之中。

    ……

    清晨，晴天，朝阳，星罗广场。

    吃过早饭，站在楼道的窗前极目远眺，能够清楚的看到远处星罗广场上的人山人海。攒动的人头黑压压一片。喧嚣的声音只需要打开酒店窗子就能听见。

    十六进八，每天四场比赛，将分四天进行。毫无疑问，史莱克学院作为上届冠军，又将是第一个登场。面对他们本轮的强劲对手，拥有五名魂王的斗灵皇家高级魂师学院、斗灵帝国第一学院。

    ps:书友们，我是玉米不是玉，推荐一款免费小说app，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号：dazhudu（长按三秒复制）书友们快关注起来吧！

正文 第四十六章：女人撩女人

    第四十六章：女人撩女人

    “没想到我们的武魂这么契合……不光是魂力融合。”王冬感慨道。

    “而且为什么你能够和这么多人武魂融合？”王冬嘟着嘴冷声问道。

    “我怎么知道……天意呗。”李云耸耸肩，他才不会说，他每个人都契合，只有傻子才会这样说。

    “不过我们居然能够有这么多魂技，看来是注定要在一起的啊。”李云笑了笑说道。

    王冬脸一红，道：“放屁，谁和你注定在一起。”

    李云眉头一挑，嫌弃的道：“你脸红什么？我们都是男的啊，噫……没想到你是这样的王冬。”

    “去死吧！混蛋！”王冬羞恼的对着李云拳打脚踢。

    “痛痛痛！”李云演技浮夸的叫道。

    王言失笑道：“你们这是在干什么？”

    今天，史莱克学院本次前来参赛的队员终于要以最强阵容迎战了，他的心态也随之放松了许多。有两大魂帝压阵，再加上他的战术安排，难道还赢不了么？

    不过，今天说来也巧了，当他们刚走到楼梯处的时候，日月皇家魂导师学院的人也正好从房间中出来。不过他们是一起走出专属会议室的。两支战队刚好一起下楼。

    日月皇家魂导师学院带队的是除马老之外的另一名老者，他向王言微笑颔首示意，王言也随之还礼。但双方学员之间可就没有那么融洽了。

    笑红尘一眼就看到了李云，脸上流露着几分胜利者的笑容，微笑道：“双生武魂哦，真是很了不起啊！”

    王冬忽然站了出来，讥讽道：“大叔，你是谁啊？”

    “大、大叔？”笑红尘目瞪口呆的看着王冬，指着自己的鼻子，道：“你是在叫我吗？”

    王冬一脸天真烂漫的样子，道：“当然是啊！大叔。”

    笑红尘也还不到十五岁，虽然经常一脸高傲的样子。但也算不上太老，唇上短短的胡须正是青春期的象征，可此时在王冬抬手的指点下，却成了大叔的明显标志。

    “我、我有那么老么？”笑红尘一脸无语的看着眼睛大大的，一脸童真般的王冬。

    王冬很认真的点了点头，道：“还好吧。也不算太老。你一定是日月皇家魂导师学院的老师吧。大叔。”

    “别叫我大叔。”笑红尘只觉得自己要抓狂了。他平日里个性十分张扬，以至于这会儿团队中除了他妹妹梦红尘之外。竟然没有人帮他。反而都不由自主的笑了起来。

    梦红尘嗔道：“小家伙，你看清楚了。我哥哥今年才十四岁，还不到十五岁呢。可不是什么大哥。”

    王冬转向梦红尘。眼神顿时一变，那是三份倾慕更带着六分依恋和一分憧憬的奇特眼神，“姐姐。你好漂亮啊！”

    梦红尘被他说的一呆，要知道，王冬刚刚入学的时候，就吸引了包括本班在内，几乎全年级少女的瞩目，漂亮的粉蓝色大眼睛，粉蓝色短发简单的披散在额前，白皙的肌肤，吹弹可破的粉嫩面庞。几乎对于任何年龄段的女孩子都有着相当程度的杀伤力。

    梦红尘虽然比王冬要年长，但实际上也就是大了一岁多而已。看着这个身高和自己差不多。相貌如此漂亮的少年，尤其是还被他称赞着，顿时俏脸一红，喃喃的道：“你也很帅。”

正文 第四十七章：淘汰赛

    第四十七章：淘汰赛

    淘汰赛将分两天，今天是团战。团战获胜的一方，可以说一只脚就已经踏进了八强的大门。之后的个人淘汰赛将隔一天才进行。

    王言神色郑重的站到众人面前，“按照我们制定的战术进行。斗灵皇家高级魂师学院能够放弃小组第一，必定有他们的目的。或者是有什么特殊的准备。这场比赛对双方来说都是输不起的。因此，我们无论如何也不能给对方任何一丝机会。”

    看到马小桃眼中那几分不以为然，王言沉声道：“你们不要忘记在面对死神使者时大意的后果。多年以来，我们史莱克学院一直在全大陆高级魂师学院斗魂大赛获得冠军，但我们也同样成为了众矢之的。可以说，我们是每一所参赛学院研究的对象。伴随着魂导器的发展，现在各种战术越来越丰富了。绝不能用过去简单的思考来衡量对手实力。如果谁不贯彻我的战术，那么，接下来的比赛就不用出场了。”

    听他提起带给正选队员们惨重损失的死神使者，众人都是心中一凛，马小桃抬头看了他一眼，眼神中虽然依旧有些不服气，但也少了几分原本的轻蔑。

    伴随着比赛时间的邻近，观众们那边的气氛也变得越来越热烈了。

    这是淘汰赛，而且是十六强的淘汰赛，输掉即将离开本届大赛，而每赢得一场比赛，名次就将前进一大步。毫无疑问，每一所前来参赛的学院在这种情况下都必然会拼尽全力。

    比赛看的多了，观众们自然也变得更会欣赏。最激烈的对决即将开始，他们又怎能不想看到呢？星罗广场今天的观众是比往ri要多，都是通过各种关系、渠道挤进来的。为的就是看一场jing彩的对决啊！尤其是今天上午，史莱克学院将再次出战，而他们的对手又是上一届大赛的四强。这就更加引人关注了。

    “十六进八，第一场比赛，史莱克高级魂师学院对阵斗灵皇家高级魂师学院。双方队员进入待战区准备比赛。”

    比赛台上，裁判的声音令全场观众的欢呼一浪高过一浪，气氛瞬间就被点燃到了高cháo。以至于负责维持秩序的军队们都在全力以赴的提高jing惕预防各种突发状况。

    星罗帝国皇帝就像是什么都没有发生过似的，早早来到了皇城城头，凡是有史莱克学院的比赛时他是必然到场的。

    在王言的带领下，马小桃、戴钥衡、李云，贝贝、徐三石、霍雨浩和王冬七个人跟随他一起进入了待战区。

    日月皇家魂导师学院那边一看到今天参赛的队员中多了马小桃和戴钥衡，顿时提起了警惕。

    在上一届大赛中，戴钥衡是作为预备队队长出现的。但马小桃却并未参加上一届大赛。因此，戴钥衡得到的关注自然也是最多的。

    “双方参赛队员上场。”裁判的声音将王言的思绪拉了回来。马小桃第一个站起身，昂首阔步的走在前面。戴钥衡、李云以及贝贝、霍雨浩、王冬和徐三石跟在后面。

    七人鱼贯上台。

    另一边，斗灵皇家高级魂师学院的队员们也同样向台上走去。

正文 第四十八章：套路

    第四十八章：套路

    双方在后退的过程中，阵型就已经开始出现变化了。

    史莱克学院这边，站在最前面的自然就是马小桃和戴钥衡。他们身后，略微向两侧延展出一些的，是贝贝和徐三石。以四个人为圆弧，后方中心位置，站着的正是主控魂师霍雨浩。李云和王冬将霍雨浩护住。

    在后退过程中，霍雨浩的jing神探测共享就已经施展了出来，覆盖在每一位伙伴身上。整个比赛台瞬间就被他的jing神探测所覆盖了。

    哪怕是众人中修为最强的马小桃和戴钥衡，在感受到jing神探测提供的全方位探察，也都有种极为舒爽的感觉。确实，有这么一个强力的jing神技能在，就能让他们顺利的掌握整个比赛节奏。

    另一边，斗灵战队在后退的过程中也摆开阵型。但是，令史莱克学院这边惊讶的一幕出现了。身为队长又是强攻系战魂师的孤竹剑并没有出现在他们队伍的最前方，反而是站在了zhongyāng。

    顶在前面的，分别是恐爪熊战魂王骞元和防御系的金刚巨盾战魂王尺恒语。

    敏攻系战魂王涵翎儿则隐藏在他们两个身后，距离很近。同时团队中的两名控制系战魂师居然站在了两翼。护住了后面核心位置的孤竹剑，以及最后面的辅助系器魂师唐妞妞。

    这个阵型，只能用怪异来形容。强攻系战魂师竟然站在了控制系魂师应该站的位置，他们这是要干什么？

    面对这种情况，史莱克学院众人大有几分以不变应万变的姿态，只是目光jing惕的看着对手。

    裁判眼看双方都已到位，再分别向双方队长比出手势之后，大喝一声，“比赛开始。”

    马小桃身上，浓浓的凤凰火焰瞬间升腾而起，她早已经有些憋不住了。哪怕是今天王言一再叮嘱，让她尽量隐藏实力，她又怎能听得进去？两黄、两紫、两黑，六个魂环悍然而出。配合着那高温火焰，将她的强势全面衬托出来。

    顿时便引起了一阵的惊叹之声。

    不仅是马小桃，戴钥衡同样也绽放出了魂帝的气息，低吼声中，白虎武魂附体，整个人胀大一圈。强横的气势一点也不落后。史莱克学院正选队员的两大魂帝终于第一次出现在了本届全大陆高级魂师学院斗魂大赛的战场上。

    斗灵战队的防御系战魂师尺恒语释放罢了他那巨大的金刚盾武魂。如果从表面看去，他这面盾牌着实要比徐三石的玄冥龟甲盾引人瞩目的多。

    巨大的盾牌上部成长方形，底部则是三角形。盾牌的总高度足足超过了两米，宽也有一米五开外，如此巨盾，哪怕是尺恒语这种壮硕的身材也必须要向上倾斜着才能让盾牌离地。

    金刚盾释放出后，尺恒语的第一个动作就是将盾牌狠狠的插入地面之中，紧接着，他身上的第五魂环就亮了起来，强烈的白光在他那紫sè的第五魂环光华闪耀中绽放。那原本就巨大的金刚盾瞬间扩张开来，一分为二，再二变四、四变八。几乎是转瞬间就化为大片的盾墙，硬生生的将前方一切全都阻隔开来。每一面金刚盾上都是白光强盛耀目，那坚实的感觉确实还要在徐三石的盾墙之上。

    这就是尺恒语的第五魂技，金刚壁垒。强悍无比的防御魂技。

    同时发动的还不止他一个人，那位名叫青枫的控制系战魂宗和辅助系器魂宗唐妞妞也同时出手了。

    唐妞妞身材娇小，摇身一晃，耳朵就变得毛茸茸的甚是可爱，甚至连身体也变得肥胖了几分，脸圆嘟嘟的口双说在身前一合，第三魂环就亮了起来，一道青光笔直的照耀在青枫身上。她的武魂是浣熊，纯粹的辅助武魂。此时所施展的魂枝能够将她输出的魂力全都增幅给伙伴下一次使用的魂技，在一定比例上增强伙伴的魂技威力。至于增幅的程度就要看两人之间的修为对比了口修为相差越少，增幅比例也就越高。

    青枫身上亮起的是他的第四魂环，一层土黄sè的光芒随之从他脚下蔓延而出，紧接着，整个比赛台都开始剧烈的震苏起来。伴随着隆隆巨响，一面巨大的土墙宛如浪涛一般直扑史莱克学院七人方向，不仅如此，在尺恒语的金刚壁垒前一根根土刺冒出，一致对外，配以hou重的土墙辅助尺恒语的防御简直如同铜墙铁壁一般。

    “这些家伙是认真的吗？”徐三石面色诡异，他记得千灵战队好像也是这样子。

    最后被李云一人收割了。

    还是说，他们仗着魂王多，完全不虚？

    当然，眼前非灵战队在比赛坊地中形成的防御力也原非当初的千灵学院所能比拟。那如同要塞般的防御阵线，就算是场上裁判都不禁微微点头。

    不过，他点头的动作才点下去就僵住了。因为就在这一刻场上局面已然大变。

    斗灵战队一上来就摆开这样的阵型，目的已经昭然若揭了，他们必然是有什么强大无比的特殊攻击能力需要时间来准备。然后再以那强大的攻击毕其功于一役。至于这攻击能力究竟是什么，至少目前还没人能知道。但明显的是，这个战术显然就是针对于史莱克学院的。

    可是，史莱克学院作为当今大陆第一学院，他们难道会束手待毙么？当然不会，对手有对手的战略战术，他们也同样有自己的战术啊！

    史莱克学院这边，在对方构筑防御工事的时候也有人释放魂技了。这个人既不是修为最强的马小桃和戴钥衡这两大魂帝，也不是凌落袁这个增幅到极致之冰的主控冰魂王。而是防御系战魂师徐三石。就在对手摆出乌龟壳阵型的同时，史莱克学院这边，马小桃低喝一声，“行动。”

    李云一晃眼就冲了出去一头紫发迎风飘扬，一对白色狐耳高高竖起，很有萌感。

    原本的阵型迅速发生了改变，七个人中有六个迅速向外扩张，瞬间组成了一个圆阵，而徐三石却一步跨入这圆阵正中的位置，紧接着，他身上的第四魂环就亮起了夺目光彩。

    （本章完）

正文 第四十九章:完克

    史莱克学院的动作明显要比斗灵战队慢了一拍没有对方的迅速那么迅捷。以至于徐三石发动魂技的时候，对方的防御工事都已经构筑的差不多了。这也就是裁半点头的时候。

    但是下一刻，战局就出现了天翻地覆的变化

    徐三石的第四魂技是什么？玄冥置换。看似鸡肋，实际上在团战中却可以称之为防御系战魂师神技般的技能。而且，和他相配合的还有另一个神技，霍雨浩的g神探测共享。

    有霍雨浩在，永远也不用怕找不到目标，不需要眼睛去看，只要感受就足够了。

    于是乎，就在下一瞬，一脸茫然和吃惊的斗灵战队队长，紫煌竹强攻系战魂王孤竹剑就和徐三石对调了位置。出现在了史莱克学院其他六人的包围圈之中。

    “我靠……，”孤竹剑目瞪口呆的骂了一声，虽然明白了是怎么个情况，可心情却是糟糕的不能再糟糕了。

    他此时的样子着实有些怪异，他双手之中，正捧着一个大如磨盘一般的圆形金属。

    这块金属上面有许多孔洞，还铭刻着大量瑰丽的花纹。甚至有浓烈的雷电光芒，而且他还是一个单膝跪地，将这块金属作出托举状的样子。

    贝贝微微一笑，道：“要送礼么？谢谢啊！”

    嘴上星然这么说，手上一记雷霆龙爪就拍了上去。

    戴钥衡的第二魂技白虎列光波，马小桃的第一魂技凤凰火线也是同时发动。三大强攻系战魂师同时围殴对方一人。而且他们三个中还有两大魂帝在内。而对手却是一副毫无准备的模样。

    这就是王言布置的战术，而事实上，这个战术最早是针对于正天学院那一场的。只不过那场运气不好，并没有抽到团战。否则的话，当时史莱克学院就要用这个方法先废掉对方的队长叶无情。哪怕叶无情实力再强，在这突然变化之下，整个人要面对一个团队的围殴，结果也可想而知啊！

    霍雨浩瞬间转换武魂，领域释放，一瞬间，孤竹剑就被冻住了。

    如果此时非要用一个词汇来形容孤竹剑的心情，那么，悲愤二字最为合适。他脑海中有个念头一闪而过，我绝对是这届大赛中最悲情的队长了吧。

    不过，身为上一届四强战队的队长，孤竹剑也不是那么好对付的。面对围殴，他胸口处一团金光闪烁，一个金sè光罩顿时将他的身体覆盖在内。

    霍雨浩立刻天叫一声，“一次g魂导器，无敌护罩。

    他是魂王修为，这个护罩最多能扛三秒。”

    作为一次g使用的魂导器，一般都有不俗的威能，这无敌护罩也是一样。有了这三秒的缓冲，至少让孤竹剑把手里那大块神秘金属收起来，然后释放出自己的武魂。身上的万年第五魂环随之光芒闪亮，试图反抗突围。

    而另一边，徐三石可是和对手对调了位置。孤竹剑原本所站的地方就是队伍的中后方。不过，此时他的队友们却正都在面对着先前他所在的位置。而且每个人手上都有不同形状的大块金属。正都朝着原本是孤竹剑，现在是徐三石的方向合拢过来。

    徐三石可不像孤竹剑那样毫无准备，他的准备是十分充分的，玄冥置换发动之后的下一瞬，他的另一个魂技就释放了出来。第一魂技，玄冥震。

    玄冥龟甲盾用力的砸在地面上，黑sè光晕瞬间从盾牌上扩散开来，覆盖了足有十几平米的距离，就像是一个巨大的气罩向外顶出。在发出的过程中，还伴随着隆隆轰鸣之声。此时，斗灵战队众人都聚集在这个范围内。顿时都受到了影响。这份攻击对他们来说也是太突然了。以至于谁都没有准备，顿时被震得东倒西歪。

    徐三石咧嘴一笑，黑光再次闪耀，玄冥置换发动，下一瞬，一头红发，身释放着炽烈火焰的马小桃就取代了他的位置，出现在了斗灵战队的核心区域。

    这一连串的变化，着实有些令人眼花缭乱。但凡是能够看清这些的观战者却都有同样的感受。完克。

    此时的斗灵战队无疑已经处于了绝对的劣势，而造成这一切的并不是他们的实力，而是战术方面的克制。

    无疑，史莱克学院的这种战术只有第一次使用才有这种效果口但是，其作用却无疑是巨大的。虽然还没人知道斗灵战队刚才要组合的那巨大金属器材是什么，但毫无疑问其威力不会小。他们原本的打算就是以防御阻挡史莱克学院这边，在强横的防御魂技加上五大魂王的实力，只要他们坚持到自己的神秘金属器材组装成功，这场比赛就应该能拿下了。

    李云也越过了防御冲了进来，撞在了马小桃的身上。

    “吟~”

    “啾！”

    顿时两种气势十足的声音响起，一条炎龙以及一只火凰从斗灵战队中心升起。

    可怜斗灵战队防御在正面，而对手此时却出现在他们核心位置。受到玄冥震的影响。此时他们甚至都还没站稳，就迎来了马小桃的攻击。

    斗灵战队的反应也选迅捷，六个人勉强分成三组，其中尺恒语、骞元和涵翎儿三人在前，其他三人在后。在前面的三人身上都亮起了与孤竹剑一模一样的金黄sè光罩。竟然也是一次g魂导器，无敌护罩。

    而此刻一龙一凰撞在了一起，化作滔天烈焰向下撞去。

    裁判瞳孔一缩，连忙冲到了斗灵战队的面前，将没有无敌护罩的斗灵战队队员救走。

    火焰过后，半个擂台部被融化开来，化作岩浆缓缓流动。

    几个斗灵战队的队员咽了咽口水，尼玛！这是要把他们往死里打吗？

    马小桃此刻抱着李云，背后的火焰双翼挥动，马小桃脸上却流露出了一丝笑容，心中暗道：完克的感觉，真好。

    现在的斗灵战队，基本上是废了，无敌护罩虽然厉害，但是还是要抽取魂力的啊，刚才的武魂融合技，直接抽空了他们的魂力，也就是说，现在场上只剩下了一个孤竹剑这货一人。

    ：。：

    搜御宅屋,御书屋,看更新最快的书！

    ps:书友们，我是玉米不是玉，推荐一款免费小说app，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号：dazhudu（长按三秒复制）书友们快关注起来吧！

正文 第五十章:个人赛

    这边的战斗已经结束，另一边的战斗才刚开始。

    青枫的士浪终究还是起到了一定的作用。可惜，同为魂宗的他，遇到了魂宗里防御最强的徐三石。

    玄冥龟甲盾，盾墙。所有土浪部被玄冥置换回去的徐三石抵挡在外，根本没能起到接应孤竹剑的作用。

    而孤竹剑凭借无敌护罩终究还是撑过了三秒，也释放出了他的第五魂技。

    紫煌竹，长约一丈，通体紫亮，上面隐隐有一道道金色光纹。孤竹剑借助无敌护罩的保护，将他这紫煌竹武魂插在面前的地面上。无敌护罩一结束，他这第五魂技就释放了出来。

    他的目的很简单，找机会跑路。

    可惜，他面对的，却是史莱克学院整整五人的围攻啊！

    霍雨浩开启躯干骨的领域魂技，森寒的气息把他冻的一哆嗦，速度不由得慢了下来。

    这一慢下来，孤竹剑迎接的就是已经施展了白虎护身障、白虎金刚变和白虎魔神变三大恐怖增幅技能的戴钥衡。

    于是，剩余的过程用两个字就可以形容了，蹂躏。

    魂帝对魂王的蹂躏。

    战斗比任何人想象中都要结束的更快，两人的武魂融合技放了下来，裁判没来得及阻止了武魂融合技。

    只能救下斗灵战队之人，被救下的，已经是输了。

    史莱克学院以压倒性的优势获得了本场团战的胜利。

    最凄惨的就是孤竹剑，由于接下来休息一天后还会有个人淘汰赛，裁判又在另一边忙着救援斗灵战队的人。

    腹黑的戴钥衡着实是下了狠手。孤竹剑的双臂、双腿都被打断了。当然，接上是没问题的，但短时间内再想动手那就是万万不能了。

    就连裁半跑过来从史莱克学院这边拉出孤竹剑的时候，都是一脸你们够狠的表情。

    戴钥衡则是一脸的无辜，好像这下狠手的根本就不是他似的。仿佛在说，我弄断的是他的四肢又不是五肢，已经很留情了啊！

    马小桃憋得狠了，他又何尝不是？这还是他强压心中凶性的缘故。

    斗灵战队队员们再看着史莱克学院众人的目光就完被愤怒所取代了。

    马小桃冷哼一声，“看什么看？换了你们会留手么？”

    出于人道主义精神，戴钥衡在弄断孤竹剑四肢的之前先把他打晕了。所以对方为首的就变成了副队长小疯。

    他们也是输的心服口服，没想到对方还有这样的战术，如果不是手下留情，那么他们估计都死了才对。

    “这才是史莱克，强势爆发的史莱克。不过，斗灵战队也不错。可惜，他们遇错了对手。”星罗皇帝陛下如是评价。

    在返回星皇大酒店的路上，戴钥衡道:“后天的个人淘汰赛我先上。”

    马小桃瞪了他一眼，道:“凭什么你先上？”

    戴钥衡微微一笑，道:“因为我今天伤了他们的队长，如果他们再比赛中见到我情绪一定会不稳定。我先上最好。”

    马小桃哼了一声，道:“在绝对的实力面前，这些小阴谋、小诡计又有什么用？”

    “小桃姐，看你平时挺有脑子的呀，现在怎么感觉像是你脑子烧坏了呢？”李云说道。

    “你小子说什么呢？”马小桃瞪了李云一眼，冷声道。

    “我说小桃姐，你动动脑子好嘛？上次的魂师大赛没有你，他们不清楚你的能力，今日展示出来的，不过是你我之间的融合技，算不得什么，我们真正的对手是日月皇家魂导师学院，不是那些弱鸡，你觉得你很强？能够带着史莱克打下冠军？骄傲没有错，但是绝对不能小看对手。比方说上次的死神使者，如果不是我提醒即使，你们会完好无损，只是受了点伤吗?你现在所看的《时空位面大穿梭》第五十章：个人赛只有小半章，要看完整版本请百度搜：()进去后再搜：时空位面大穿梭

    ps:书友们，我是玉米不是玉，推荐一款免费小说app，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号：dazhudu（长按三秒复制）书友们快关注起来吧！

正文 第五十一章：半决赛开启

    第五十一章：半决赛开启

    戴钥衡的第一个对手，就是对方的强攻系战魂王骞元。

    拥有恐爪熊武魂的骞元在团战之中几乎就没有发挥出来，就被马小桃和李云武魂融合技，龙凤成灾给笼罩住了，接下来裁判就直接终止了比赛，他心中的怒意也是最强的。

    他并不认为自己就一定不如戴钥衡，史莱克学院预备队在之前的比赛如何以弱胜强他们都看过了。说不定，今天他们也能上演一场奇迹呢？因此，骞元在上台的时候，整个人都燃烧着熊熊战意，心中只有一个念头，那就是给孤竹剑报仇。

    和对手咄咄逼人的气势相比，戴钥衡就显得冷静得多了，脸sè平静的上了比赛台，先向裁判行礼之后，才淡淡的看向自己的对手。

    不得不说，戴钥衡的战斗经验是十分丰富的，几乎没有费什么力气就干掉了骞元。

    代表斗灵战队第二个出场的，是他们的敏攻系战魂王涵翎儿。

    这场比赛就是一场速度与力量的对决了。

    不过，终究是魂王，魂力远远不如魂帝，被逼入死角后，自动认输。

    连续两场比赛，连胜两大魂王，观众们这才渐渐感受到了魂帝的强大。戴钥衡在这两场比赛中给人的感觉用四个字来形容最为合适，游刃有余。分明是留有余力。

    第三场比赛也没有太多的悬念，金刚盾魂师尺恒语上场，他的防御力虽强，但戴钥衡却给他上演了一堂绝对力量的实战课。与第二场比赛相比，双方对调。这一次变成了戴钥衡主攻，而尺恒语主防。

    但是，结果却是截然相反的。先前戴钥衡凭借自身强大的实力令涵翎儿耗尽魂力，而这一次，他却凭借着如同cháo水般的攻势，正面硬撼金刚盾，最终硬是将尺恒语从台上给轰了下去。

    连战连胜，白虎战魂帝戴钥衡凭借自身强横的实力，硬是一挑三，结束了这场个人淘汰赛。也同时将史莱克学院送入了本届大赛的八强之中。斗灵皇家高级魂师学院可以收拾、收拾回家了。

    在接下来八进四的比赛中，史莱克学院幸运的抽到了一支上上签，八强中最弱的一支战队被他们抽中。说起来，还是老熟人，正是曾经给霍雨浩他们带来了大麻烦的正天学院战队。

    最终结果可想而知，没有马小桃、戴钥衡和凌落宸的时候，史莱克战队都勉强获胜，加上两大魂帝和一位魂王。这场比赛毫无悬念。正天学院被打的连北都找不到了。史莱克战队踩着他们挺进四强。

    全大陆高级魂师学院斗魂大赛进行到这里，也已经接近了尾声，而尾声，也意味着最高潮的到来。

    修整了三天之后，便到了半决赛的时刻。

    清晨、洗漱、早餐，出征，四强战！

    一身墨绿sè劲装的史莱克学院战队一出现在星罗广场上，就引起一片山呼海啸般的欢呼声。

    从比赛最初的超过百支战队，到现在的最后四强。大赛已经用了月余时间，史莱克学院这边，萧萧、王冬、霍雨浩三人甚至在魂力上都有突破。

    对于剩余的四支战队来说，每一支战队最多都只是剩余两场大战。决胜的时刻到了，全力相拼的时刻也同样来临。

    休息区经过改造，已经只剩下四个区域，每一支战队彼此都相再较远。

    距离比赛开始还有接近半个时辰的工夫，四支战队的人就都已经到齐了。

    偶尔的眼神碰撞，四支战队彼此之间都会有火花迸发，战意高昂的同时，休息区内的气氛也变得肃然、紧张，甚至还有着几分肃杀。

    天光渐渐大亮，今天的天气依旧不错，阳光照耀在宽广的星罗广场上，令整个广场都蒙上了一层淡淡的金sè。但在四支进入四强的战队眼中，这不仅是阳光，更是他们必须要全力去拼的荣耀。

    半决赛第一天，团战。

    出乎所有人意料的是，一条宽达十米的红地毯从皇城城门的方向一直铺到了比赛台前方。在距离抽签开始还有十分钟的时候，皇城宫门大开。星罗帝国皇帝陛下在宫廷侍卫们的簇拥下大步而出，直奔比赛台方向走来。

    “万岁、万岁、万岁！”所有负责维持秩序的士兵们全都高举起手中的武器，山呼万岁。

    民众们顿时也都注意到了皇帝的出现，同样山呼万岁。

    四支战队的队员们也都纷纷起身，向这位皇帝陛下行注目礼。

    比赛台周围负责防护的一百零八位魂师同时向皇帝躬身行礼，却并不是跪拜。

    按照星罗帝国规定，四环以上的皇家御用魂师不需要行跪拜礼。

    皇帝陛下在四名封号斗罗的簇拥下登上了比赛台，面相星罗广场的方向，微笑说道：“我的子民们，平身吧。”

    “万岁、万岁、万岁。”

    星罗广场上顿时响起一片欢呼声，可见这位皇帝陛下很受子民们爱戴。

    星罗帝国皇帝并没有去制止这份喧闹，只是目光平和，面带微笑的看着远处的平民们。直到广场上渐渐安静下来，他才微笑道：“全大陆高级魂师学院斗魂大赛乃是我们斗罗大陆五年一度的盛事。本届大赛能够在我国举办，更是令朕深感荣幸口首先，我要感谢来自于各国的一百多支学院代表队，是他们奉献了一场场jing彩的比赛，让我们看到了大陆魂师、魂导师界ri新月异的发展。也给了朕与民同乐的机会。”

    “今天，稍候将开始半决赛，本届全大陆高级魂师学院斗魂大赛也将进入尾声。四强抽签也是本届大赛的最后一次抽签，因此，朕决定亲自主持这次抽签。希望史莱克学院、ri月皇家魂导师学院、帝奥学院以及我们星罗帝国的星罗国家学院能够在最后的比赛中给大家奉献更加jing彩的比赛场面。”

    “朕知道大家都急于观看比赛，朕也同样十分期待，我们这就开始，朕愿与民同乐，也预祝我星罗帝国世代永昌。”

    星罗皇帝陛下这番话恢弘大气又不失幽默，且不冗长，话音一落，顿时再次引起全场民众山呼万岁。

    跟随他一起上台的四名老者中，左前方的那一位横跨两步，面向休息区方向，沉声道：“请四支战队队长上台抽签。”

    一股难以形容的强大气息骤然从这位老者身上迸发而出，那惊人的威压甚至令星罗广场上的每个人都有种天空一暗的感觉。

    （本章完）

正文 第五十二章：抽签

    第五十二章：抽签

    星罗皇帝微笑道：“为了确保半决赛和决赛双方队员的安全性，因此，朕决定，在接下来的每一场比赛中，都由帝国护国斗罗作为裁判，主持比赛。今天的抽签和第一场比赛，就由黄津绪前辈主持，黄前辈的封号是天煞。”

    “天煞孤星？这武魂有意思？就是不知道武魂有没有紫微星呢？”李云笑了笑，这斗罗大陆武魂千奇百怪。

    若是去仙侠世界，也是一大堆人才，毕竟这武魂的优势实在是太大了。

    而此刻四强的四位战队队长已经来到了台上。

    史莱克学院这边是马小桃，日月皇家魂导师学院是马如龙，帝奥学院是一名身材中等，肩宽背阔的青年，看上去十分沉稳。有种坚如磐石的感觉。星罗国家学院上台的却是一位少女。少见的女性队长。

    就是那位他们在星光拍卖场遇到的首席拍卖师，久久公主殿下。

    看到这位公主殿下，除了史莱克学院以外，日月皇家魂导师学院以及帝奥学院的人也已经惊讶的瞪大了眼睛。

    因为那场顶级拍卖会他们也都有参加啊！

    星罗国家学院的比赛用服是淡黄色的劲装。今天这位公主殿下和那天在拍卖会上的优雅高贵不同，身穿劲装的她气质一变。整个人都显得英气勃勃。一头金色长发整齐的扎成一个马尾，俏脸上带着淡淡的微笑，一身剪裁合体的黄色劲装将她的娇躯完美的勾勒出来。

    似乎察觉到了李云的视线，挑衅的看了过来。

    “这小娘皮……”李云呲了呲牙，挑衅他？有意思。

    两个女队长相比起来，尽管在气质上马小桃并不输给她。身材甚至比她更好，但整体看去，却依旧有些被这位公主殿下比下去的感觉。

    马如龙只是看了这位公主殿下一眼。眼神中略微带出几分惊讶后就立刻将目光转向他方，而帝奥学院的那位队长却是深深的注视了久久公主几眼之后，这才将目光挪移开来。

    看着台上的公主，王言不禁眉头紧皱，因为在今天之前。星罗国家学院的阵营中始终都没有这位公主殿下的出现。但是，根据他得到的消息，星罗帝国那边确实是有一位预备队员空额。

    对于这位公主殿下的资料，无论是他，还是另外三支学院，脑海中都是一片空白。

    突然间，王言目光一动，眼神中突然流露出一丝震惊之色，“我想起来了，钥衡，星罗帝国皇室的武魂应该是……”

    戴钥衡来到王言身边，点了点头，道：“王老师，您猜得对。我父亲曾经评价过陛下的修为，当时他只说了四个字，深不可测。父亲说，陛下是近三百年来皇室之中，最优秀的修炼人才。只是，我却没听说过这位公主殿下……”

    王言深吸口气，道：“先看抽签。”

    代表着四大学院的四位队长已经来到台上，抽签开始。

    在四大封号斗罗的注视下，四名队长来到星罗皇帝陛下面前。星罗皇帝微微一笑，道：“很高兴见到你们这些青年俊彦。比赛即将开始，希望你们能够秉承友谊第一，比赛第二的宗旨完成这次大赛。稍候我会将四个写有签位的球抛出，你们同时去抢，准备好了么？”

    马小桃双眼微眯，看了一眼身边的久久公主，道：“好了。”

    久久公主微微一笑，点了点头。马如龙和帝奥学院的队长也是分别颔首。

    “注意了。”星罗皇帝双眼微微眯起，紧接着，谁也没看清他是如何出手的，四团金光已经同时升空而起。

    马小桃早已蓄势以待，星罗皇帝才一出手，她就已是蹿升而起。在这种近距离的情况下，释放武魂和魂技都会影响速度，无论是她还是帝奥学院以及马如龙，作出的选择都是一样的，干拔起跳。用最快的速度冲向空中的金色小球。

    唯有久久公主却是动也不动，依旧是面带微笑的站在那里。

    马小桃不愧是史莱克学院的队长，别看她是女孩子，这猛一发力，娇躯如同弹簧一般飙升而起，几乎是瞬间就从空中抓住了一个小球落了下来。当她开始下落的时候，帝奥学院的那位队长以及马如龙才双双得手。而最后一个金色小球凭空落下，久久公主只是一伸手，就将这个小球接了下来。

    一丝淡淡的微笑出现在这位公主殿下的俏脸之上，她看了一眼手中的小球，虽然是最后一个得手的，反而第一个报上了结果。

    “我是一号。”

    马如龙沉声道，“二号。”

    马小桃的目光径直落在久久公主俏脸之上，“一号。”

    至此，虽然帝奥学院那边还没有报出号位，但抽签结果已经出来了。同为一号的史莱克学院将在今天对阵星罗国家学院。而日月皇家魂导师学院自然就要面对帝奥学院了。

    星罗皇帝亲自检查了抽签号后，向民众们公布了这个结果。当星罗帝国的百姓们听到他们的队伍要面对史莱克学院的时候，一阵阵惊呼声不断从观众人群中响起。

    至少从表面上看，马小桃是为史莱克学院抽了个上上签。因为根据王言昨天的分析，星罗国家学院应该是这四支学院之中实力最弱的一个。

    半决赛和决赛的比赛规则沿用先前淘汰赛的规则，也是分两天进行，团战加个人淘汰赛。不同的是，必须要两场比赛都取得胜利才能出线，如果对阵双方各胜一场的话，那么，就必须要以二、二、三战法来加赛。也就是说，团战获胜已经不再有任何优势可言了。

    半决赛和决赛的区别就在于半决赛并非一天完成，而最终的决赛，团战、个人淘汰赛、二二三战法将一气呵成的进行下去，那时候比拼的不只是实力，更有持续战斗力和耐力，同时也是意志力的较量。

    “戴钥衡，你知道哪位久久公主大概的情况吗？”王言问道。

    “这个你应该去问华斌，他是最清楚的。”戴钥衡无奈道。

    “绝对防御……魂王级强者，她至少积蓄了一个月的星之力。”李云缓缓开口。

    （本章完）

正文 第五十三章：星冠

    第五十三章：星冠

    “马小桃、戴钥衡、戴华斌、朱露、徐三石、霍雨浩、王冬。你们七个一同出场。这场团战绝对不容有失，我有种预感，星罗国家学院在二二三战法上一定有独到之处。如果团战我们输了，恐怕比赛就会偏离我们控制的轨迹。”

    众人同时点了下头，和菜头和江楠楠对视一眼，都看到了彼此眼神中的惊讶。原本他们以为，这场团战他们两个会出场的。和菜头在魂导器方面的战斗力已经通过前面的比赛验证过了，而江楠楠的近身战斗能力也是相当强大，哪怕是魂王级别的强者被她近身，也同样很难抵挡。

    但王言竟然在这场重要的团战中选择让霍雨浩和王冬出场，这确实是出乎了所有人的意料。

    “我知道你还有所隐藏，但是这是最关键的一战，还请你不要有所保留。”王言对着李云说道。

    “尽力而为。”林清点点头，说道。

    星罗国家学院那边即将出战的队员一个接一个的走了出来。

    许久久站在最前方。她目光平和的看了史莱克学院这边一眼。首先找到的，竟然不是史莱克战队队长马小桃，而是李云。

    饱含挑衅的眼神看了李云一眼，李云也反瞪了回去，开玩笑？挑衅他？我让你哭都没地方哭去。

    “史莱克学院、星罗国家学院，团战队员上场。”负责今天这场团战裁判的，果然正是先前那位天煞斗罗。

    星罗皇帝已经在其他三名封号斗罗的守护下回到了皇城，登上城头观战。

    马小桃走在最前面，戴钥衡、凌落宸、贝贝、徐三石、霍雨浩和王冬紧随其后。两支战队同时登上了比赛台。

    半决赛尚未开始。双方队员在彼此注视之下，浓浓的火药味儿已经弥漫开来。

    久久公主的眼神也有了些变化，她那双明亮的蔚蓝色眼眸散发着淡淡的金色光泽，仔细注视就会有种浩瀚如海的感觉。

    马小桃的眼神却像是两簇熊熊燃烧的火焰一般，那炽烈的气息，带给对手极大的压迫力。

    天煞斗罗的目光从马小桃身上扫过。流露出一丝惊讶，但很快就恢复了正常，神色冷硬的道：“双方后退，在我宣布比赛开始之前，任何人不得释放武魂。”

    双方队员同时后退，但彼此的眼神却始终是落在对方身上，但在后退的过程中，阵型迅速变化。

    史莱克学院这边，改变了以往的阵型，顶在前面的依旧是戴钥衡和马小桃，但在他们两个后面，却变成了徐三石，身后的便是霍雨浩。

    另一边则是李云，其身后便是朱露，以及王冬。

    星罗国家学院那边，也同样是一个有些奇特的阵型。其中六人站成了三角形，一人在前，然后是两人、三人。唯有久久公主站在最后面。她那眼神中的金色明显开始变得强盛起来，就像是队伍的统帅一般。

    徐三石面带微笑的注视着那位公主，看看她，再看看自己。脸上不时流露出一丝带着几分坏坏味道的笑容。

    他那玄冥置换的强大作用已经为人所熟知了。可就算是熟知也不一定就完全不上当啊！就在上一场第二次对阵正天学院的时候。当所有人都认为史莱克学院不会使用同样战术的时候。徐三石一上来依旧是好不犹豫的向对方发动了。硬是将叶无情换到了己方阵中。

    然后叶无情就毫无机会的被蹂躏了。并不是每一支参赛队伍都有无敌护罩那种昂贵的一次性魂导器。而徐三石这个猥琐的家伙在把对手换过来之后，自己释放了一个玄冥震，略微迟滞了其他对手后，不等对方围殴，自己就跳下了比赛台。

    失去了叶无情的正天战队哪还有半分机会。剩余的比赛就变成了一面倒。

    此时看着徐三石蠢蠢欲动的样子，就连久久公主都不禁微微皱眉，显然，她也有些忌惮玄冥置换这个怪异却极为实用的战斗魂技。

    “比赛开始。”就在双方密切关注对手情况的时候，天煞斗罗大喝一声，一道金光在比赛台中央闪过，这位强大的封号斗罗就失去了踪影。

    对阵双方反应都是极快的，全部在第一时间释放出了自己的武魂。

    一道金光从久久公主的额头上亮起，那是一块菱形的金色宝石，看到那块宝石的位置金色的菱形宝石出现后立刻迸发出璀璨金光，然后就从她的额头上脱离开来，徐徐向上悬浮金光环绕，一顶瑰丽的皇冠就那么出现在了她头顶上方，然后徐徐下落，落在她的头上。

    这顶皇冠仿佛是由无数颗星星组成的一般，星星全都是淡淡的金色，以那枚菱形宝石为中心，迅速向后收拢，皇冠上一共有十八颗较大的星星向上突起，组成一圈漂亮的尖端。

    星冠，这就是久久公主的武魂。

    两黄、两紫、一黑，五个魂环同时出现在这位公主殿下身上。赫然是一位魂王级强者。

    而在久久公主身前的其他六人，也就是王言曾经为史莱克学院众人详细介绍过的对手，也全都释放出了各自的武魂，这六个人也全都是魂王级强者。星罗国家学院此时组成的，竟然是一支全魂王战队。

    徐三石的武魂已经释放出来了，这家伙仿佛唯恐别人不知道似的，仰天大吼一声，“玄冥置换。”

    只见他手中玄冥龟甲盾黑色光芒大盛，光芒所指，正是久久公主的方向。

    也就在这个时候，久久公主头上星冠光芒大放，她身上的第三魂环亮起，一道强烈的金色光柱冲天而起。

    这个金色光柱内部完全呈献为金色雾状，点点星光在其中盘旋、升腾，看上去极为奇异。从外表去看，是无法判断出这个魂技作用的。

    那升腾而起的金色光雾却是迅速扩散开来，笼罩在了己方其他六人身上。

    顿时，每一名星罗国家战队的队员都蒙上了一层金色，久久公主身体周围的金色光晕也并未散去，星光依旧在不断从她的星冠上奔涌而出。

    （本章完）

正文 第五十四章：危机

    第五十四章：危机

    马小桃和戴钥衡和对方的强攻系魂师交手后，发现并不能取得任何优势，即便是魂王，也能够对抗她这个魂帝。

    马小桃的知识也同样丰富，她终于记起了星冠意味着什么。

    如果从纯粹的辅助角度来说，或许星冠武魂比不上七宝琉璃塔，但是，星冠却不只是辅助，更有着很强的战斗能力。在辅助方向上，更是偏执的完全倾向于战斗。这和七宝琉璃塔的全面就不尽相同了。可以说，星冠武魂的存在，几乎完全是为战斗而生。

    星冠宗在掌控了星罗帝国后，重新变得低调起来，经过数千年的时间，很多人都已经忘记了现在的星罗帝国皇室乃是当初强大的魂师宗门。星冠武魂更是不知道有多少年未曾出世了。

    虽然心中惊讶万分，但是战斗仍在继续。

    这个时候，霍雨浩的精神探测共享重要性就显现出问题了。久久公主星冠施展的星耀术，极大程度的干扰了霍雨浩的精神探测，以至于他的精神探测无法在第一时间提供给队友准确的帮助。否则，马小桃的战斗又怎会如此被动。

    霍雨浩也很郁闷，久久公主的星冠武魂似乎隐约克制了他的灵眸。如果大家是同样修为的话，他自然不怕。但他的修为毕竟要逊色很多。受到的影响就大了。而且，这还是在霍雨浩的精神之海刚刚得到了极大程度的提升之后还依旧如此。由此可见那星冠武魂的强悍。

    战斗进行到现在，双方都没有尽全力，团战最可怕的地方就在于突然之间出现的团队配合。在那种情况下，很容易迸发出强势的爆发力，从而一举制胜。

    久久公主双眼微眯，右手缓缓指向天空，指尖上，一点金光闪耀。头上星冠光芒再闪。这一次，又是一道金光冲天而起，但却不是刚才的光柱，而只是一道光线。在保持第三魂环星耀术持续释放的情况下，她的第一魂环闪亮。

    那一道金光在接近比赛台防护罩的时候骤然一凝，紧接着，久久公主头顶上方就出现了一颗璀璨的星星。这颗星星不大，光芒却很强盛。

    一团金光从她手中甩出，那绝对不是魂技，金光只是一闪，就撞击在了马小桃那冲天而起的恐怖凤凰火焰之上。

    诡异的一幕出现了，一层金色光罩从天而降，瞬间反卷，居然硬生生的将马小桃那已经释放出来的第六魂技凤凰流星雨完全包覆在内，并且迅速落下，把马小桃本人也压制其中，居然就那么将她这最强魂技压制了。

    马小桃只觉得一股窒息感从天而降，她想要闪躲，但那金光却瞬间追踪而至，将她镇压其中。

    金色光罩顶端，是一颗光华流转，足足有着一百零八个横截面的珠子。这颗珠子足有拳头大小，此时闪烁着璀璨的光芒，并且在急速旋转[红楼]朱琏璧合最新章节。被困其中的马小桃立刻向面前光罩发起了疯狂攻击，但却只是激其阵阵涟漪，根本无法起到破坏作用。

    久久公主的战术显然也是早已安排好的，马小桃才一被困。她身上的第四魂环就亮了起来，以她的身体为中心，一团浓烈的星光迸发而出，这一次，星光璀璨如同太阳一般。化为一层光罩，硬生生的将冰雾阻隔在外，只是将己方的七人以及戴钥衡、贝贝和被困的马小桃笼罩其内。

    十八颗星星出现在光罩表面，光华闪耀。

    原本与马小桃战斗的黄河云、依晨，毫不犹豫的将攻击对象转变为戴钥衡，四大魂王向他发起了围攻。

    这是要一次性解决戴钥衡这个魂帝了。

    皇城城头之上。星罗帝国皇帝脸上流露出一丝淡淡的微笑，“对于史莱克来说，输掉比赛并不见得是坏事。我们星冠一脉的星之守护已经不知道有多长时间没有出现在大陆上了。恐怕魂师界早已忘记了这个被称之为属性隔绝的强大范围防御魂技了吧。对付戴华斌这个小家伙，倒是恰到好处呢。小妹始终不服气我对那个小家伙的评价也正因为此吧。等那小家伙成长起来，我倒是更想看看同等级别情况下，星之守护和极致属性比拼的结果。”

    此时，最为危及的是戴钥衡。

    星罗国家学院的风火双控在联手之后实力岂止倍增。没有了凤凰火焰的压制，火元素魂王依晨双手在身前一圈，一道火焰光环就笼罩在了戴钥衡身上。

    这圈火环戴钥衡根本没法闪躲，因为那光环是先扩大到接近整个星之守护面积然后再向内回收的。

    风元素控制系战魂王王诗英也释放出了一圈同样的光环，青、红两色光环叠加在一起，再同时爆发。

    正所谓风助火势，两大光环同时升腾的瞬间。空气中瞬间迸发一连串的厉啸与轰鸣，以戴钥衡的身体为中心，一道巨大的风火柱冲天而起，炽烈的火焰在风的作用下变得锋锐，就像是一个巨大的绞肉机向内疯狂倾轧。

    释放了这风火双控魂技之后。黄河云、独孤尚善、依晨、王诗英，四人并没有趁势发起攻击，而是迅速聚拢在一起，站成一排。

    戴钥衡被一个九转变魂仪的魂导器给打飞出去，一瞬间，史莱克学院就陷入了危机状态。

    徐三石很想再次进入玄武龟的状态，可是，他那状态并不是说来就能来的。要是里面被困的是江楠楠说不定还有可能被激发，但此时他奋力想要爆发，却是毫无效果

    “华斌哥，我们怎么办？”霍雨浩看着李云，神色紧张。

    “没有办法了，只有奋力一拼了，王冬送我上去。”李云看向王冬说道。

    “送到哪里去？”王冬不明所以。

    “天上，越高越好，不过你只能飞三丈高，待会只能借你手臂一用，一定要用最大的力度将我抛飞出去，我能够解开这个局面。”李云缓缓的说道。

    “好！听你的。”王冬飞到了飞行魂师能够飞到的最高所在，等着李云。

    （本章完）

正文 第五十五章：一剑西来

    第五十五章：一剑西来

    李云转身向着擂台边缘跑去，用力一跃，跳到了光罩之上，扒拉着光罩向着高空跑去。

    “这小子准备干什么？”星罗皇帝饶有趣味的看着李云，也不知道此刻李云想要去做什么。

    顺着光罩跑了一段路程之后，李云双脚一蹬，高高跃起，向着王冬扑去。

    王冬抓住了李云的双臂，用尽全力的将李云向着天空之上甩去。

    李云迅速向上飞行着，感觉自己似乎开始下落时，左脚点右脚，再次向着上空窜去。

    手中的剑已经换成了陪伴李云多年的青莲剑，看着下方的擂台。

    李云双眼闪过一丝紫意，沉声喝道：“一剑西来，天外飞仙！”

    浑身灵气加魂力全部注入其中，如青天白云无瑕无垢。

    此招居高而击，一剑下击之势辉煌迅急，拥有连骨髓都冷透的剑气，剑之锋芒可怕到不能抵挡！

    忽然，天空上传来一阵异象，无数涌动的云彩之中隐现仙女与飞龙的身影。

    仙音阵阵，龙吟不绝。

    此剑一处，无数人皆惊。

    天上无数的仙女和飞龙的幻象而是纷纷化做剑气汇聚在来人手中的宝剑之上形成一个巨大的宝剑虚影，远远看去，就像一人手中拿着擎天巨剑从空中劈落而下。

    这人持着巨剑，直劈而下，气机锁定下方的星罗国家队。

    维持阵法的一百零八位魂师面色凝重，加大了魂力输出。

    许久久看着天空之中的把柄巨剑，神色略显苍白。

    没想到，李云居然还有如此大招。

    马小桃目瞪口呆的看着天空之上的巨剑，仿佛是第一次认识李云一般。

    “这个混小子，真给力！”马小桃索性也就不管了，坐在里面开始恢复魂力。

    “这混小子，依旧这么惊人啊！气势磅礴，倒是不知道威力如何。”星罗皇帝下意识的捏紧了城墙上的岩石。

    许久久加大了魂力输出，厉喝道：“尽快干掉戴钥衡。”

    还没等她的话说出口，巨剑轰然落下。

    轰隆隆！

    一阵阵的爆炸声传开，索性史莱克学院的人躲得早，外加马小桃被绝对防御困住了，没有受到丝毫伤害。

    星罗国家队的七人却是齐齐喷出一口鲜血。

    她只觉得胸口仿佛被一股巨力猛击了一下似的，额头上的星冠也随之响起一声宛如破碎般的铿鸣。

    星冠正中的那枚菱形宝石上，居然出现了龟裂的痕迹，紧接着，星之守护瞬间崩塌。

    再加上爆炸的威力，星罗国家队已经有四人失去战斗能力了。

    李云身形缓缓落下，身子翩然若仙，反手一剑斩在了困住了马小桃的绝对防御护罩。

    “叮――”

    绝对防御护罩顶端的金属球骤然发出一声脆鸣，整个金属球竟然剧烈的颤抖起来，原本灿烂的金色竟然以惊人的速度暗淡着，只是两次呼吸的时间，金色褪去，竟然变成了灰色，护罩本身也变得极为淡薄了。

    和自己的妹妹反应一模一样，星罗皇帝一句“不可能”瞬间脱口而出。

    星之守护，表面看上去只是久久公主的第四魂环，但实际上，这个魂技却并不是轻易能够施展的。星冠武魂的威能远超普通武魂，哪怕是一些顶级武魂都无法与之相比，但是，在这背后星冠魂师付出的却是艰苦的修炼。

    星冠魂师的修炼只能在夜晚进行，必须要吸收星空之力才能增强自身修为，而且自身所施展的任何魂技都需要通过吸收星力，储存于自身后才能使用。其中，需要吸收星力最久的就是星之守护。

    那十八颗金星需要整整十八天的时间才能吸收完成，星之守护的威能会伴随着使用魂师的修为提升而不断提升，是极其罕见的不受魂环本身品质影响的强大技能。但其弊端也十分明显，使用一次之后，至少需要十八天才能再次使用。

    正是因为这个原因，星之守护的防御力也格外强横，不但是范围防御，而且以久久公主此时修为所施展的星之守护，任何一点的防御都可以与魂帝级的防御系战魂师全力防御相比。这也是为什么久久公主和这位皇帝陛下都那么有把握的原因。

    可是，此时此刻，就是这样强横的防御却被破开了。

    难道这个混小子，真的是命中的克星？

    星罗皇帝感到牙疼。

    沉寂的火焰再次升腾，当凤凰重新发出她的声音时，火焰的炽热已经达到了一个无比恐怖的程度。

    带着几分邪异，马小桃的双眸变成了暗红色，紧接着，凤凰双翼再次从她背后绽放开来，但这一次伴随着双翼展开的火焰也同样是暗红色的啊！

    嘹亮的凤鸣声带着无尽的霸道与怒气悍然而响，充斥着邪气的暗红色火焰骤然升腾。就像是压倒骆驼的最后一根稻草，绝对防御护罩应声破碎，马小桃的身体也如同一颗火焰炮弹般直接冲了出去。

    已经有四人失去了战斗能力，剩下的三人还能做什么？

    只是幸好他们伤的不重，估计是李云手下留情的缘故。

    “久久，认输吧。”戴钥衡说道。

    “哼！让你家的戴华斌等着，迟早有一天，我会把这些账一一讨回来的。”许久久冷哼一声，从擂台上跳了下去。

    其他的星罗国家队也跳了下去。

    一场团战，史莱克胜利了。

    马小桃目送着对手跳下比赛台，她立刻转过身，双翼一拍就到了李云面前，声音沙哑的道：“帮我压制。快。”

    此时的她，双眸完全是暗红色的，凶光闪烁，仿佛是要择人而噬似的。

    “先让凌落宸学姐帮小桃姐压制一下，s我需要恢复一下魂力。”李云艰难的说道。

    这一招抽空了他所有的灵力以及魂力。

    虚弱的要死，怎么帮马小桃压制？

    凌落宸不敢怠慢，手中法杖迅速点在马小桃的额头上，一个冰耀之环就落在了她身上，强行帮她压制住体内仿佛要爆发的邪火。

    冰冷的寒意刺激着马小桃的身体，在一连串的颤抖之下，她的脸色才略微好看了几分，但眼中的暗红色却并未完全褪去。

    （本章完）

正文 第五十六章：压制邪火

    第五十六章：压制邪火

    “走！”见到李云恢复了一些后，一双有些灼热的手突然伸了过来，将李云抱起，夹在腋下之中，身形一闪就下了比赛台，几个加速就消失在了众人的视线之中。

    站在戴钥衡身边的徐三石嘴角抽搐了一下，叹息一声，道：“我同情戴华斌，不过，我也要赞美他，自从有了他，小桃姐就再也不会找我麻烦了。”

    “半决赛第一场，团战，史莱克学院胜星罗国家学院。”天煞斗罗那毫无生气的冰冷声音响起，也宣布着今日比赛的结束。

    史莱克学院这边，戴钥衡受到了不是太严重的伤势，马小桃则是引动邪火而受到反噬，在凌落宸的帮助下勉强压制住邪火，但想要完全恢复，那还要李云这个极致之火帮她吸走邪火才行，所以才抢他而去。

    不过，相比于史莱克学院这边付出的代价，星罗国家学院的情况也并不美妙，队长久久公主受伤，第一强攻系战魂师黄河云身体承受过于庞大的魂力，内伤严重，恐怕很长时间不能战斗了。

    另一名强攻战魂师独孤尚善与风火双控面对马小桃以邪火凤凰发动的凤凰穿云击也同时重创，如果不是天煞斗罗及时出手，恐怕他们就要陨落于凤凰火焰之中了。

    而另外几个被李云一招天外飞仙秒杀的队员，相对而言受伤比较轻微。

    可以说，星罗国家学院的七名主力队员都别想以完整状态继续明天的个人淘汰赛了。

    而在先输一场的情况下，想要扳回局面，他们还必须要在个人淘汰赛上战胜史莱克学院才行。

    马小桃几乎是风一样的冲入自己的房间，“砰”的一声，重重的将门关上，锁紧。

    此时的她，身体简直如同火炭一般，皮肤都因为体幽谛盎鸬乃僚岸蒙上了一层诱人的粉红色。眼眸中的暗红色更加深邃了，一头红发更是鲜艳的仿佛要滴出血液来一般。

    “快点，快点帮我把邪火吸出来。”马小桃声音沙哑，语速极快的说道。

    上次她在李云的赤曜炎龙武魂帮助下极大程度的压制了体内邪火后，无论是修炼还是战斗都能放开手脚，这让马小桃有种好了伤疤忘了疼的心态变化。

    尤其是又有李云一直跟在身边，她一直都不太注意对于邪火的控制了。

    最近她一直就感觉自己体内邪火有种蠢蠢欲动的趋势，也没着急找李云帮忙吸收掉，本来打算等大赛结束之后再让他帮忙的。

    而今天比赛中，她是自行激发了体内邪火，令自身凤凰火焰达到了一个极其恐怖的程度，在这种情况下，她再想要压制就有些控制不住了。

    凌落宸的冰元素虽然威力不俗，但一个是修为和她有差距，再一个，在层次上，普通的冰元素和凤凰火焰也有不小的距离。这就导致才一回到酒店，马小桃就有些压制不住自己体内的邪火了。

    “小桃姐，我连释放武魂的魂力都没有了，怎么帮你啊。”李云一脸的无奈之色，谁让你这么N瑟的？现在好了，出事了吧。

    “不行了，快压制不住了。”马小桃剧烈的喘息道。

    紧抱着李云，她一个箭步冲入了卫生间之中，打开喷水的淋浴，和李云一起淋在冷水中。

    哪怕是这冷水，在接触到她滚烫的身体后，竟然发出火炭入水时的“嗤嗤”声，浓浓的水雾瞬间令整个卫生间变得一片朦胧。

    被冷水一冲，马小桃顿时感觉到稍微舒服了几分，略微松了口气之后，沙哑的道：“没关系，我们的魂力可以融合，我现在直接将魂力注入你身体。”

    说着将自身魂力缓缓向李云体内注入而去。

    马小桃抱着李云，直接将魂力注入进李云的身体之中。

    “等等……”李云连忙喊道，可惜还是迟了一步。

    你妹啊！没魂力，融合个鸡毛啊！

    她已经没有别的办法了，神志的半迷糊状态令她完全忘记了以前所学过的东西。

    虽然已经是尽力压制，但此时疯狂沸腾的邪火一进入李云的身体，顿时开始了疯狂肆虐。

    不过，此时他的经脉强韧程度即便是这邪火威力再大十倍，都没有问题，但是！这疼啊！

    而且，李云能够感受到自己胸口出的柔软，身为老司机的他，自然知道这是什么，身体自然就产生了反应。

    “你……”马小桃此时邪火攻心别看身体火烫，可感觉却要比平日敏感十倍。

    这种状态下的她，虽然随时都有失控的危险，但也是最强大的时候。

    不过，正常情况下这敏锐的感知是用来感知敌人的，可此时作用在自己身上，她的身体感受可想而知。

    无论她平时有多么彪悍，终究是一个未出嫁的大姑娘啊！

    虽然，没有出嫁，但是这么大了，该知道的都知道了，不该知道的也知道了。

    马小桃的脸上闪过一丝羞恼之色，下意识的想要将李云推开，魂力停止了输送，邪火顿时又开始上涌。

    连忙又抱住了李云，这么一撞之下，李云神色扭曲！

    这种痛苦之下，李云同样下意识的想要推开马小桃。

    现在的马小桃跪坐在地上抱着李云的腰肢。

    姿势十分的暧昧。

    马小桃清醒了一点后，估测了一番李云的距离，顿时就震惊了。

    **********************

    （本章完）

正文 第五十七章：满值好感度

    第五十七章：满值好感度

    “嗯……”马小桃抱着李云的腰肢，忽然剧烈的颤抖起来，不但没有因为邪火找到了宣泄口放松对李云的拥抱，反而抱得更紧了。

    喘息声也明显变得剧烈起来。

    李云虽然曾经是炼虚期大修，但是现在的身体只有十三岁，如此折腾，早就已经昏睡了过去。

    唯独马小桃还醒着。

    没有了李云的控制，融合后的魂力，在马小桃体内肆意翻腾着，和邪火开始大战。

    意乱情迷之下，看着李云颇为疲惫的俊秀脸蛋，虽然稚嫩，却也显出了俊秀之感，而在水蒸气的作用下，更是显得俊俏，马小桃忍不住直接吻了上去。

    然而，她并不知道接吻该如何做，只是两个人嘴唇接触了一番而已。

    马小桃双眼迷离的看着李云，感觉还不赖啊。

    同样也感觉周围一阵模糊，迷迷糊糊的倒了下来，紧紧的抱着李云睡了过去。

    不知过了多久，马小桃率先醒了过来，看着怀中依旧处在昏迷状态的李云，嘴角勾勒起了一丝笑意。

    默运心法，体内凤凰火焰被渐渐唤醒，马小桃惊讶的发现，这次邪火被压制的比上一次还彻底，在自己的魂力之，似乎多了一颗漆黑如墨的珠子，盘踞在丹田核心位置，而自己的魂力却已经变得清澈、明亮，哪还有半分邪火的气息。

    伴随着凤凰火焰的运转，马小桃身上的僵硬渐渐消失，一种前所未有的释放与畅快感传遍全身，说不出的舒服。

    因为邪火被压制的很彻底么？马小桃知道，答案肯定不只是如此。

    暗暗啐了一口，马小桃的俏脸顿时有了血色，瞥了李云一眼，看着他还处在昏迷状态，忍不住回想起了先前魂力不受控制，肆意吞噬邪火的舒爽感。

    这种感觉，还真的从来没有过。

    不过，男人那里到底是什么样子的？

    马小桃脑子里忽然浮现出了这么一个想法。

    随后就一发不可收拾，要知道！女人是好奇心最重的存在。

    看着仍然在熟睡的李云，马小桃咽了咽唾沫，小心翼翼的勾住了李云的裤子，发现扯不下来。

    顿时有些泄气，不过满是水渍的浴室，马小桃抱着李云向着外面走去。

    她只是想帮李云换衣服而已，没有别的想法。

    真的没有任何的想法，绝对！

    做完一切后，马小桃也有些疲惫不堪，她看着睡着的李云，宛如玉石般的手指忍不住在李云脸上点了点，轻声说道：“真是冤家呢，这已经是第二次，每次都是我在你面前出糗呢。还好你没看见，不然啊……我估计都没脸见你了。”

    说着，自己都笑了起来。

    马小桃一脸甜蜜之色的看着李云，她自己都搞不清楚他对李云的态度了，是姐姐对弟弟的关爱？

    还是女人对男人的喜欢？

    “真是冤家啊，武魂不仅可以和我融合，还能吞吃我的邪火，还能提升你的魂力，感觉真是天生的一对儿呢，可惜你比老娘小了七八岁，让老娘觉得这是老牛吃嫩草啊。”

正文 第五十八章：无心插柳

    第五十八章：无心插柳

    “还不起床？该参加个人淘汰赛了。”李云笑着说道。

    王冬道：“哪有什么个人淘汰赛，昨天团战结束后星罗国家学院就表示认输了。他们的主力队员全都受伤拿什么和我们拼？今天不用去了。明天也是休息。后天，就是决赛！”

    “不比更好。多休息两天呗。”李云呵呵笑道。

    “哼！你倒是挺能耐啊！一个直接把星冠给打爆了，我们就是全场酱油的角色。”王冬哼哼唧唧的说道。

    “没办法啊，那些东西等到决赛再用不就行了？”李云耸耸肩，笑呵呵的说道。

    观看了日月皇家魂导师学院与帝奥战队的比赛后，李云看着这些魂导器，倒是感觉有些味道，这种东西威力比之现实世界的武器要强上太多了。

    不过现实世界中，最牛逼的就是核弹头，不管是那个世界，核弹头都是恐怖的存在。

    虽然到了金丹期强者，就能够提前预知危险，在核弹爆炸之前迅速撤离，李云在想，如果把这个世界制造科技和超神学院的科技融合一下，会不会有惊喜呢？

    当然，这也只是想想罢了，两个世界的理念都不一样，如何融合？

    而霍雨浩的武魂，更是引来了本体宗的窥视，一番纠缠后，被玄老一顿暴打给打走了。

    ……

    星罗城，作为星罗帝国首都，帝国第一大城市，已经连续几天出现城市拥挤的情况了。

    所为城市拥挤，就是在任何一条街道上都是人头攒动的状态。

    全大陆高级魂师学院斗魂大赛两场半决赛都已经结束了，从半决赛结束的那一刻开始，星罗广垩场外就开始排起了队。有些人甚至已经排了两天两夜的时间。为的，就是亲眼目睹一次全大陆高级魂师学院斗魂大赛决赛的盛况。或许，这将是他们一生之中都会津津乐道的大事。

    更何况，这一场决赛虽然将分为团战、个人淘汰战和二二三战法，但却都会在一天之内举行完毕啊！这是何等精彩的盛世，哪怕是再辛苦一些，也是值得的。

    为了维持帝都秩序，星罗帝国又紧急抽调了一万精兵入城维持秩序，所有城内商铺全都延长营业时间。为了供应骤然暴涨的外来人口数量，更是晋级从周围大城调拨各种资源。一时间，星罗城的繁华已经达到了史无前例的程度。

    毫无疑问，本届全大陆高级魂师学院斗魂大赛给星罗帝国带来的经济效益是难以估量的。难怪各大帝国争相主办大赛，最终却又不得不相互妥协，每一届都以国家为主办方进行。

    决赛的双方，史莱克学院与日月皇家魂导师学院，无疑都代表了当今大陆上最强大的实力。这一场决赛的期待性可想而知。

    不过，由于史莱克学院阵容残缺，因此，在地下黑市中的赔率，日月皇家魂导师学院占据了较大优势，以六点五比…五稳压史莱克学院一头。

    但是，谁也不会认为史莱克学院就是容易战胜的，哪怕是日月皇家魂导师学院自己的队员们也是如此。毕竟，史莱克学院的学员无一不是潜力十足的家伙。他们在比赛中能够展现出怎样的战斗力，是否还有后手，谁也不清楚。

    在前面的比赛中，他们已经不止一次上演过越阶挑战的好戏了。在最终的决赛上，为了维护史莱克学院的荣耀，他们必定也会拼尽全力，因此，鹿死谁手还未可知。

    今天的天气不太好，阴云密布，甚至还有些淡淡的轻雾笼罩在星罗城内，偶尔有些细细的雨丝从天空飘落，给这座宏伟的大城带来几分寒意。

    但是，哪怕寒意再盛，也无法冲淡星罗城内来自四面八方民众们的热情。因为，全大陆高级魂师学院斗魂大赛的决赛就要开始了。一场巅峰对决将在今天上演。

    此时，两支即将上演巅峰对决的队伍正走在前往星罗广垩场的路上。沿途，士兵林立，阻挡着高声呼喊着他们名字的民众们。很多没能进入星罗广垩场的民众都聚集在这条通道两边近距离看着这两支队伍。

    凌落宸走在史莱克战队中间，偶尔抬头望天，俏脸上不禁荡漾起一丝喜色。作为冰元素的掌控者，在这空气湿润并且随时有可能下雨的天气里，毫无疑问对她是最为有利的啊！更何况她还是在有霍雨浩帮助的情况下。

    昨天，王言安排了一天战略战术，而今天早上针对天气，又有了一些改变。对于这即将到来的决赛，所有人都有些过于紧张了，可这又是完全无法避免的。

    紧张的又何止是史莱克学院，相比于他们，日月皇家魂导师学院的队员们甚至更加紧张。因为这是他们学院有史以来距离全大陆高级魂师学院斗魂大赛冠军最近的一次啊！己方实力空前强大，而史莱克学院战队却是阵容不整。这样的机会用千载难逢来形容也不为过。正是因为距离冠军太近，他们反而越发紧张。

    高傲如笑红尘，此时此刻脸部表情也是十分绷紧着。偶尔看一眼旁边与他们一起走在昨晚才铺好的红毯上的史莱克学院众人，眼中燃烧着战意和渴望。

    相对于笑红尘的紧张、jī动，他身后的梦红尘反而要好一些，梦红尘的目光更多的是落在王冬身上。

    从侧面看去，王冬的脸部线条十分柔和，虽然年纪还小，但身材已经有几分修长的感觉了。梦红尘观察的方式和大多数人有些不一样。

    一边看着王冬，她心中暗暗想着，哇，他的睫毛可真长啊，又长又翘，真是漂亮。比我的还要长上许多呢。

    他的眼睛也是，粉蓝色，看上去就有一种难以形容的诱惑力。他十二岁吧，比我小两岁多。双生武魂呢，也算是……

    另一个家伙也很不错呢，同样是十二三岁，也是双生武魂，而且都是四环……

    想到这里，这位十四岁情窦初开的少女心头不禁微微一热。不知道为什么，自从那天王冬向她搭讪之后，她心中就一直回荡着对方的影子。连王冬自己都不知道，在无心插柳之际，竟然令一位单纯少女对他产生了纯洁而又强烈的好感。

    （本章完）

正文 第五十九章：决赛

    第五十九章：决赛

    红地毯一直通到休息区之中，然后环绕比赛台一周。远处城头上，星罗帝国皇帝陛下带着星罗帝国文武百官早已来到了城上。以示对两支即将进行决赛队伍的尊重。

    李云抬头看去，第一眼，他就看到了站在城头正中的星罗帝国皇帝陛下，以及皇帝陛下左侧的久久公主。

    许久久对着李云呲了呲牙，对于这个屡次让她难看的侄子，很是不爽。

    按照辈分来讲，是这样没错，但是许久久只大了李云七岁。

    当然，只是这个世界的年纪来说，李云此刻的年纪早就是千年老妖的级别了。

    只不过斩断了那些心绪烦恼，保持了赤子之心而已。

    李云再次转眼看去，小小的惊讶了一把，那是一名中年男子，看上去三十多岁的样子，一身金色甲胄，没有戴头盔，露出了端正的五官，眼窝深陷，湛蓝色的眼眸中各有双瞳闪耀。面容看上去略微有些消瘦，但整个人却有种金属般的质感。

    英俊、刚毅、挺拔，更有着铁血气质的他就站在星罗皇帝身边。

    这不是他名义上的老爹吗？

    对于戴浩，他没有多大的抵触，毕竟人家佛祖从孔宣肚子里出来，还把别人认作是妈呢，别说他这个真从娘胎里面出来的。

    李云看到了白虎公爵，戴钥衡自然也看到了，他的眼眸之中不由得燃起了兴奋的火焰。看着远处城头上的父亲，握紧了双拳。

    白虎公爵戴浩只是向他微微颌首，眼神中流露出一分鼓励，然后就不再看他。但只是这一眼，却令自幼以父亲为榜样的戴钥衡心中充满战意，先前的紧张更是一扫而空。

    戴浩扫了一眼，下方的三个儿子，颇为欣慰。

    不过，霍雨浩这个次子，他是真的愧疚，给不了他母亲名分，也许姓霍这只是对他的一种补偿吧。

    只是没想到，他这个次子，同样不比戴钥衡这个长子差，甚至更加优秀。

    星罗皇帝眼看双方队员都巴经进入休息区，脸上流露出一丝淡淡的微笑，向身边的白虎公爵颌首示意。

    “肃静。比赛即将开始，请陛下讲话。”戴浩沉声喝道，他并没有使用扩音魂导器，但他的声音却是远远传了出去，铿锵有力的铁血气息居然就那么从城头上弥漫而出。

    “杀、杀、杀，、”所有在场维持秩序的士兵们同时高举手中武器呐喊出声，顿时，整个星罗广场上都充满了肃杀的味道。

    能够看到，这些士兵们的眼神中都充满了狂热的味道，此时此刻，在他们眼中只有那站在城头的统帅。自虎公爵在军中的统治力在某种程度上甚至还要超过皇帝啊！

    星罗皇帝脸上并没有因此而流露出任何不满之色，依旧面带微笑。而全场民众也都在这份肃杀的气息下安静下来。

    星罗皇帝微笑道：“上一次在星罗城见证全大陆高级魂师学院斗魂大赛决赛还是在二十年前。那时候，无论是朕还会戴浩贤弟都不过是青年。时过境迁，二十年后的今天，朕已经是一国之主，戴浩贤弟也成为了帝国第一统帅。我们又将见证一场大陆上最强年轻人的对决了。朕的心情很激动。希望双方队员能够奉献一场精彩的比赛给每一位观战者。按照惯例，这场决赛的获胜方，将得到三块魂骨以及百万金魂币的奖励。朕已经在我国的宝库中精选出十块魂骨由最终的冠军进行挑选。今天的比赛，我本想请戴浩贤弟亲自主持的，但奈何在史莱克学院一方，有一位主战队员正是他的长子，为了避嫌，这场比赛的裁判依旧由天煞斗罗担当。”

    “不再多说了，下面就请大家和朕一起观赏这一场必定会记入史册的对决吧。”

    伴随着星罗皇帝话音一落，一道光芒瞬间从城头闪过，下一刻已经出现在比赛台中央的位置。正是天煞斗罗黄津绪。

    “决赛分为团体赛、个人淘汰赛和二二三战法进行。

    三战两胜。其中，团体赛双方各派七名队员上场。在团战结束之后，双方都有一次更换参赛队员的机会。但只有这一次机会。在接下来的个人淘汰赛和二二三战法的比赛中，双方都只能由固定的七人参加，不得再进行任何形式的更换。最终获得两大场比赛胜利的一方为冠军。双方在比赛中可以放手而为，双方队员的安全由本裁判负责，一旦本裁判发现一方有可能致死的情况下，将插手干预比赛，获益方出局。但因为比赛中瞬息万变，本裁判并不能保证双方参赛队员的绝对安全。希望双方在比赛中各自克制。下面，双方准备，一分钟后，参与团战的队员上场。”

    伴随着比赛规则的宣布，整个星罗广场的气氛都骤然变得紧张起来。数以十万计的民众们此时竟然变得鸦雀无声，只是静静的等待着，每个人都瞪大了眼睛，哪怕比赛还未开始，他们也不愿意放弃场上任何一丝变化。

    “双方团战队员登场。”天煞斗罗严谨的掐算着时间，没有延长一秒。

    日月皇家魂导师学院这边，立刻有七个人走了出来。走在最前面的，正是他们的队长马如龙。而紧跟在马如龙身后的，居然就是笑红尘，然后是梦红尘。接下来则是霍雨浩他们曾经在半决赛上见过的五级魂导师米迦。后面三人也同样是五级魂导师，根据每个人的相貌特点史莱克众人都能叫的上名字，分别是萧夏风、陈飞和林夕。除了梦红尘之外，全部都是男队员。

    看到这七个人登场，史莱克战队众人并没有任何意外，因为，这和他们王老师判断的居然一模一样。

    从这场大赛的第一场开始，王言就一直在默默的观察着日月皇家魂导师学院的情况。就在昨天，他将自已经过详细分析后的汇总资料仔细的讲述给了史莱克战队众人，并且做出了周密部署。今日一战能否以弱胜强，战略、战术至关重要。

    （本章完）

正文 第六十章：团战

    第六十章：团战

    对手已经向比赛台走去，史莱克学院这边自然也是一样，所有人进入待战区的同时，也有七人走出。但是，令观众们以及日月皇家魂导师学院意外的一幕出现了。

    史莱克学院出场的七人分别是，队长马小桃，副队长戴钥衡，凌落宸、贝贝、徐三石、江楠楠与和菜头。

    在之前每场团战中都有的李云，这次并没有在团战出场阵容之中，而是在待战区坐了下来。

    原本安静的民众们顿时出现了嘈杂的声音。

    尽管李云的修为只有四环，但是，在以前的场场战斗中他们却给观众们留下了极为深刻的印象。

    特别是上一场半决赛的，天外飞仙更是让他们记忆深刻。

    王言面无表情的在待战区坐了下来，他的心情如何，只有他自己才知道。

    在外表的平静之下，王言的内心却充满了亢奋，当他最初带领史莱克战队来到星罗城的时候，他并没有任何信心的存在。这场大赛对所有队员们都是一次重要的洗礼，对他又何尝不是呢？随着比赛的深入，他不但越来越自信，同时也对战略战术上有了更多的想法。

    但是，在先前的比赛中，王言始终没有进行太过详细的布置，哪怕是半决赛上也是如此。

    为什么会这样？因为他在掩饰，在隐藏，在迷惑对手。

    皇城城头之上，星罗皇帝向身边的白虎公爵低声道：“贤弟，你怎么看史莱克学院的安排？”

    白虎公爵略作思索后，道：“应该是战略、战术上的调整吧。虽然我没有看过他们在前面的比赛，但那两个年纪很小的少年在这支团队中的重要性毋庸置疑，不让他们上场，只会是为了后面的比赛做准备。”

    星罗皇帝微微一笑，道：“那你对这场团战的胜负有所预测吗？”

    白虎公爵摇了摇头，道：“我对他们双方都不熟悉，没办法预测，陛下呢？看您胸有成竹，应该已经有所判断了吧。”

    星罗皇帝点了点头，低声说了句什么。白虎公爵一脸惊讶的看着他，道：“竟会如此？”

    星罗皇帝微笑道：“拭目以待吧，史莱克学院那名带队老师年纪虽然不大，但从这团战的出场队员就能看出，他很不简单。我相信，在这场决赛中，我们一定会看到惊喜。”

    就在他们交谈的功夫，双方团战队员已然登场，分成两行，站在裁判天煞斗罗黄津绪左右。

    “比赛规则刚才我已经宣布过了，不再赘述。双方后退，准备开始。直到有一方再无人能继续战斗，则比赛结束。”

    马小桃双眼微眯，目光灼灼的盯视在对方队长马如龙身上。她的眼神之中仿佛真的有火焰在升腾着似的。

    马如龙目光沉凝，同样是魂帝，他在面对姜鹏的时候并没有太多的压力，可是，马小桃的眼神却令他心中莫名的产生出了一种压抑的感觉。

    这是史莱克学院的威名导致的，马如龙不断在心中这样告诉自己。但是，面对马小桃的眼神，那份压抑的感觉却依旧明显。

    团战一开始，就取得了明显的压制，没多久对方便折损了一人，然后成功的套路到了徐三石。

    接着马小桃恐怖的火焰，更是再次将一人直接蒸发掉，落到台下的马小桃，根本没有台上的结果，她一把抄起徐三石，就已最快速度回到待战区之中。

    李云飞速起身，将自己的作为让给了她。当马小桃坐下的时候，椅子竟然也被直接汽化了，吓得王言赶忙让到一旁，这位凤凰魂帝现在大有谁粘上谁就完蛋的趋势。

    如果用一个词来形容这场团战的话，那么“惨烈”再合适不过。

    本届全大陆高级魂师学院斗魂大赛中，出现伤亡的只有最初的淘汰赛，而接下来的比赛中，重伤者有之，但在裁判们的注意下，却再没有出现过死亡的情况，而今天这场决赛中，在拥有一名封号斗罗作为裁判的情况下，rì月战队还是有两人战死。林夕还说得上意外，而陈飞确实是天啥都落没来得及救援啊！可见这场比赛是有多么的激烈，双方的攻击力更是强悍到了何等程度。

    徐三石被马小桃甩在一边，王言将昏迷的他扶到一旁却没有试图唤醒他。

    李云立即控制着自己的武魂帮助着马小桃吞噬邪火。

    史莱克战队这边，徐三石、马小桃下台，江楠楠重伤失去战斗力，剩余的就又挥写髟亢狻⒘杪溴贰⒈幢从牒筒送匪母鋈肆恕

    也就在对手全力以赴发动所有魂导器开始攻击的时候，贝贝突然抬头大喊一声：“裁判，我们认输了。”

    天煞斗罗此时的心情绝对不怎么好，作为本场的裁判，眼看着两个人死在比赛中，他虽然并不在乎那两名rì月战队队员的生命，但是他在乎自己的名声啊！所以他的精神就变得格外集中。贝贝这一喊，他立刻就瞬间降落在比赛台中垩央，一团璀璨的光芒骤然从这位天煞斗罗身上迸发而出。

    两黄、两紫、五黑，九个魂环光华夺目。他右手一引，一股孤傲、高洁的气息瞬间释放开来，一颗洁白的星星出现在他身前，星光瞬间扩散，化为一层隔绝了整个比赛台的巨大屏幕，将rì月战队众人的所有攻击全部接了下来。

    无论是五级、六级还是七级魂导器，想要伤害到一位封号斗罗那几乎是不可能的，更何况天煞斗罗黄津绪本身有着极为接近超级斗罗的实力。

    rì月战队的全力攻击只能在那星光部下的屏障上留下一圈圈光晕，却没有半点出现在史莱克战队这边。

    被史莱克学院来了这么一下，这就很难受了。

    他们这边死了两个人，史莱克倒好，一人没死，也就重伤了一个。

    台下，rì月战队的带队老师脸色也是一片铁青，但他还能保持冷静，大声呵斥了几句队员们，这才让马如龙等人勉强压制住了冲动

    黄津绪转向皇城方向，沉声道：“全大陆高级魂师学院斗魂大赛决赛，团战，rì月皇家魂导师学院获胜。双方各自休整一分钟，一分钟后，个人淘汰赛开始。同时，请双方自行决定参与淘汰赛的七人，一旦决定，不得再次更换。”

    （本章完）

正文 第六十一章：惨烈

    第六十一章：惨烈

    此时，台上的众人已经下来了，贝贝抱着已经昏迷的江楠楠第一个走回待战区。

    王言快速迎上去，已经有星罗帝国专门负责治疗魂师庸来为她压制伤势。因为男女有别的缘故，再加上个人淘汰赛马上就要开始。王言让萧萧暂时看护江楠楠，然后将接下来个人赛的七个名额报了上去。

    这七个人分别是：马小桃、戴月衡、贝贝、徐三石、凌落宸、李云和朱露。

    马如龙先前消耗也很大，显然不可能第一个上场，第一个上场的，是先前被梦红尘和笑红尘替换下来的原正选队员，然后是另一名被替换的正选队员。这两个人之后是米迦、梦红尘、萧夏风、马如龙和笑红尘。之所以将梦红尘排在靠前的位置，自有深意。

    史莱克这边，因为王言早就安排好了，就没有任何变化。

    徐三石第一个上场，然后是贝贝，再之后是凌落宸、戴月衡、马小桃、李云和朱露。

    毫无疑问，前面五人才是个人淘汰赛比拼的主力，李云和朱露完全可以算是添头了。

    主要是李云坦言说过，他能够和马小桃，朱露，王冬，都能使用武魂融合技。

    否则的话，王言也不会，也不敢这么操作。

    万一真输，那就不好了。

    “个人淘汰赛开始，双方第一名队员上场。史莱克学院，徐三石，rì月皇家魂导师学院，离焱。”

    离焱，原本rì月战队的正选七队员之一，但从他能够被梦红尘和笑红尘替换就能看出，在原本的七名正选队员中他的排名是靠后的，他的武魂是火元素，但却并不是纯粹的火元素，是有很多杂质的离火，如果单纯修炼魂师能力的话，将很难拥有足够强大的实力，所以他选择了魂导师这条路线。他无法通过自己的武魂给自己带来持续战斗的更多魂力，却能够借助自身离火，通过一个个魂技在自己的魂导器上全部附加火的气息。当然，和马小桃的凤凰火焰相比，他的火是有着是着鸿沟一般差距的。但能够在二十岁之前就成为五级魂导师的，又岂会是普通存在？

    双方一上场，就有种仇人见面分外眼红的感觉。rì月战队可是已经战死了两人啊！平rì里他们都是在一起修炼、一同提升的伙伴，就这么永别了，离焱心中的恨意能少吗？

    “比赛开始！”

    伴随着天煞斗罗黄津绪的一声大喝，双方已是同时有所行动。

    徐三石仅仅只是释放了三个魂技，如果不是天煞斗罗出手及时，恐怕就连离焱也会丢掉小命，不过即便是出手阻止了，这离焱也好不到哪里去。

    他胸前的骨骼至少已经有了悠甙烁断裂，五脏六腑更是受到了严重的震荡伤害，如果不是自身穿戴着魂导器内甲，伤势恐怕会更加严重。

    一股柔和的大力托着离焱的身体将其送下比赛台，立刻就有治疗系魂师迅速赶过了徐三石一眼，沉声道：“rì月战队第二名个人赛队员陈安，上场。你，后退。”最后几个字是对徐三石说的。

    徐三石并没有收回自己的玄武盾武魂，缓步向后退去，同时手中已经多了一个nǎi瓶，在后退的过程中，他居然在武魂并不收回的情况下强行使用nǎi瓶。能够看到，一圈圈乳白色的涟漪不断从他身上向外扩散然后又向内回收。

    “真汉子。”李云感慨一声，这徐三石也是痴情人，换作李云，他就做不到这么痴情，如果自己的女人受伤的话，不容置疑，他也会如此暴怒。

    陈安，rì月战队正选队员之一，武魂，闪鸟。陈飞的亲弟弟。两人只是相差一岁多而已。

    相比哥哥，陈安今年只有十八岁，以十八岁的年纪能够代表rì月皇家魂导师学院成为一名正选队员，显然他比哥哥有着更高的天赋。但是，他就只有那么一位兄长，曾经一直都被他当作目标的血脉至亲。

    陈飞，死了，战死在马小桃的凤凰火焰之下，陈安的眼睛，从那一刻开始，就变成了血红。

    一路激战，徐三石只是闭上眼睛防御，更是放出破绽，硬生生挨上陈安一刀的同时，收取了陈安的命。

    鲜血，顺着徐三石的胸膛和双掌流淌，他硬生生地从胸口处抽垩出了闪剑，冷冷地注视着面前被玄武盾所化黑光困在其中的陈安。

    “再见。”

    眼底黑光一闪，徐三石背后的玄武虚影骤然化为另一面玄武盾，盾牌上的大蛇眼眸中红光迸射。就在那一瞬间，原本困住陈安的黑色就变成了红色。

    那是一种发自于灵魂的战栗，来自于玄武的洪荒气息。然后，他就那么眼睁睁地看着红色之中的陈安消失了，或者说是，溶化了。

    “双方派上下一场参赛队员，史莱克学院，贝贝，rì月皇家魂导师学院，米迦。双方上场。”

    史莱克学院这边只是出场了一名魂宗，却连续力克两名五级魂导师，可以说是居功至伟。而且他的两名对手一名战死，一名重伤，在接下来的二二三战法比拼中显然是不能上场了。这也就意味着，还没进行到最后，史莱克学院已经先在二二三战法上获得了一场胜利。而二二三战法可是三局两胜的啊！

    尽管史莱克这边也损失了徐三石的战力，可是，他们的两大魂帝却都未出场，在个人淘汰赛上，优势已是十分明显。

    比赛台上，贝贝和米迦已经分别退到了边缘。天煞斗罗冷硬的面庞上没有半分表情，手掌挥动，大喝一声：“开始。”

    米迦作为正选队员，而且是实力比之前两人更强的正选队员，他真正的实力绝非当初面对帝奥学院队长姜鹏时那么简单。

    伴随着一声比赛开始，他立刻展现出了自己的能力。一连串的金属铿锵声中，大量的魂导器已经在本体附着。

    和前面的伙伴不同，他身上附着的魂导器之中并没有过多的炮管，反而主要是集中在腿部和背部。

    台下的观众能够清楚地看到，两条蓝色金属长靴箍住了他的小腿和脚部，同时，背后出现了两根金属管。这两个金属管都只有三寸长，但直径却足有六寸开外。连接背部的位置呈球形，令这两个金属管能够随意改变方向。

    （本章完）

正文 第六十二章：朱晴冰蟾

    第六十二章：朱晴冰蟾

    贝贝虽然被米迦压制了半天，但是依靠着唐门绝学，以及唐门暗器，硬生生的反败为胜。

    日月皇家魂导师学院的人，整队人都不好了，史莱克学院的人，果然不能以常理度之。

    目前为止，史莱克学院参加个人赛的七人之中只有一人被淘汰，而rì月战队这边却已经是三人市区了战斗力。比赛进行到了这里，个人赛似乎已经没有了悬念。

    治疗魂师对毒素也没什么办法，他们只能治疗伤势，更何况，唐门的剧毒又岂是谁都能够解除的？

    身为预备战队队长，贝贝这一手极为高明。对方一人中毒，在后面的比赛中必定投鼠忌器，如果真的死拼，那么，在比赛结束后，不给他解毒又如何？

    “rì月皇家魂导师学院，第四名参赛队员，梦红尘，出场。”

    梦红尘缓步走上比赛台，她的相貌虽然比不上江楠楠，但也依旧是极美的少女了。年龄也和江楠楠差不多。一头长发是少见的酒红色，比马小桃的发色要深，就像是醇美的葡萄美酒，闪烁着淡淡的光泽。但她的眼眸并非红色，而是蓝色，这一点和兄长笑红尘并不一样。

    他已经是今天个人淘汰赛上第四名出场的rì月战队队员了，包括她在内，rì月战队就只剩下四人能够出战，这其中还包括了她那位已经身受重伤的兄长。

    团战，rì月战队是赢了，但所有的一切却全都在按照王言部署进行着，史莱克战队在战术上可以说取得了压倒性的胜利。之前比赛中所有战术层面的隐忍在这一刻都是值得的。

    看看吧，个人赛中史莱克还有谁，除了贝贝之外，史莱克接下来即将出场的是控制系战魂王凌落宸，白虎战魂帝戴钥衡，邪火凤凰战魂帝马小桃。而rì月战队还剩下了谁呢？

    在梦红尘之后，他们就只有食物系五级魂导师萧夏风、队长马如龙以及受重创的笑红尘了。

    一对一，同级别魂导师面对同级魂师本应该是占据优势的。可是，史莱克学院出品，又有哪个不是怪物呢？

    战场上瞬息万变不假，但又何尝不是因为史莱克战队每一位队员的变态呢？

    两名魂宗登场，已经干掉了三名魂王，五级魂导师啊！那后面他们的魂王、魂帝更会强大到什么程度？

    不说戴钥衡樱单是马小桃在前面比赛中所展现粗的强横就足以在接下来的比赛中成为史莱克这边的中流砥柱。

    个人淘汰赛，rì月战队还能有机会？接下来的二二三战法，他们还能有机会？

    决赛形势急转直下，胜利的天平似乎已经倾斜向了史莱克学院一方。这就是史莱克，有着万年底蕴的怪物学院！

    “朱晴冰蟾……最厉害的就是毒……能够改变出场顺序么？”李云双眸微冷淡淡的问道。

    果然，不出所料，第一魂技隐藏在白雾之中的毒，直接将贝贝毒倒在地，输了一局。

    “凌落宸学姐，上去就最好认输，她的剧毒依靠冰来传播。就算不认输也不要使用冰甲。”李云缓缓的说道。

    这是传音入密，以李云的修为，没有人能够察觉，也就玄老似乎看出了什么，诧异的看了李云一眼，随后又开始吃着鸡腿喝着酒。

    凌落宸想到李云的提醒，没有丝毫犹豫，上去就直接人数。

    引得观众一片哗然。

    李云引动火焰灼烧着贝贝体内的剧毒，在极致之火的影响下，这冰剧毒被灼烧一空。其中的火毒更是不影响了，半点用出都没有就被焚烧一空。

    但是，这依旧影响了贝贝，二二三的决战，算是不能参赛了。

    “下一个。”梦红尘的声音宛如催命符一般再次响起。她的神态依旧是那么的骄傲，但这一次，简单的三个字却化为重压落在了史莱克战队待战区之中。

    连胜两人。而且看上去甚至可以用兵不血刃来形容，梦红尘现在简直就是日月皇家魂导师学院的中流砥柱一般。双方在人数对比上，已经被重新拉回了同一起跑线。

    戴钥衡缓缓站起身，眉头紧锁。在凌落宸与对方战斗的时候，王言就已经用最快的速度将他所知道的朱晴冰蟾情况简单的向众人讲述了一遍。

    白虎武魂足够强横，但本身也是和贝贝那蓝电霸王龙武魂处于同一起跑线。贝贝扛不住剧毒，身为魂帝的他就能扛得住么？戴钥衡自身也完全没有答案。

    可就算明知无法抵御，难道他就能退缩？皇城之上。皇帝陛下和自己的父亲白虎公爵都在看着。

    戴钥衡此时心中的郁闷已经达到了极点，额头上青筋蹦跳，他宁可去挑战一位魂圣也不愿意和梦红尘这样的对手战斗。赢了，理所当然，输了，丢尽了人。而且是万众瞩目之下的丢人。

    名单已定，无法更改，他只能硬着头皮应战。

    “戴钥衡。”一个有些低沉的声音就在这时候在他耳边响起。

    “嗯？”戴钥衡扭头看去，叫住他的正是马小桃。

    经过这段时间的调整，马小桃不但邪火已经压制了下去。虽然没有彻底压制完全，但是全力爆发一次还是没有任何问题的。

    马小桃看着他，眼中闪过一丝厉色。低声道：“她的毒虽然强，但修为毕竟和我们不是一个层次的存在。你那提升自身的三大变身都会令自身抗性大幅度增强。她想要毒倒你需要时间！再加上华斌可以解除这种毒素，只要能够在毒发之前干掉他，我们就赢定了。”

    大家都是聪明人，一点就透。戴钥衡立刻就明白了她的意思，双眼微眯，点了点头，向马小桃比出一根大拇指，然后腾身而起。直接纵跃上了比赛台。

    正所谓旁观者清，有了马小桃的提醒，他也明白过来。他自身乃是顶级兽武魂拥有者。超过六十级的魂帝级魂师，武魂对身体的增幅更是极其强悍。在这种情况下，无论对手的剧毒有多么剧烈，想要在他身上产生作用都是需要时间的。

    （本章完）

正文 第六十三章：决赛

    第六十三章：决赛

    戴钥衡全面爆发之下，梦红尘根本不是对手，如果不是有着魂导器在身，她连与戴钥衡交手的资格都没有。

    看着胸前魂导器巨大的爪印，梦红尘深深的心悸，就差那么一点，她就会被撕碎。

    戴钥衡冷冷的看了她一眼，目光中的凶威甚至令梦红尘不禁再次打了个寒颤。她很清楚，如果不是自己有这一身冰蟾之毒和魂导器，恐怕甚至没有和这个人交手的资格吧。

    令所有人意外的是，戴钥衡只是看了梦红尘一眼之后就迅速走向了史莱克一方，并且直接从台上跳了下去。落在了史莱克待战区之前。

    他一步跨出，来到马小桃面前，身上因为实战武魂和魂技的变异正在以惊人的速度褪去，露出本休。

    “队长，我没有给史莱克丢人。”戴钥衡目光灼灼的看着马小桃。这还是他第一次主动叫马小桃为队长。

    马小桃站起身，用力的向他点了下头。

    兢钥衡一抬手，将自己左手食指上一枚硕大的戒指摘了下来，戒指是银白色的，上面雕刻着一个威风凛凛的虎头。

    “给你。我相信你能使用它。队长，史莱克不能输。拜托了。”一边说着，他将手中戒指塞入马小桃手中。下一瞬，双眼一闭，雄壮的身体已是向后倒去。

    马小桃一把抓住了他的手臂，没有让他摔下去，她的红唇抿的紧紧的，丰满的胸脯剧烈的起伏了几次。

    “好样的。不是个怂货。”

    戴钥衡赢了，他战胜了梦红尘。但是，他也同样因为剧毒的影响而昏迷了过去。失去了战斗力。

    即便李云能够帮他解毒也无济于事，已经无法恢复战斗能力了。

    “该我了。”一边说着，马小桃已经将那枚戴钥衡给她的虎戒戴在了自己右手拇指之上，就要向比赛台上走去。

    但就在这时，台上的天煞斗罗黄津绪却高声宣布道：“经本裁半确认，日月皇家魂导师学院放弃个人赛后续比拼，本场认输。史莱克学院获得个人赛胜利。双方休整一分钟，一分钟之后，二二三战法比拼开始。由于目前双方人数都已经不足以支持全部三场比赛。如果在前面两场比赛中出现各胜一场的情况，那么，第三场将由双方参与个人淘汰赛之外的预备队员出场比拼决胜。”

    “他们输定了。”李云双眼闪过一丝精芒，他们有一个魂帝，一个魂王，三个魂宗，一个魂尊，两个大魂师总共八人。

    而日月魂导师战队只有笑红尘，梦红尘，马如龙，萧夏风这四人。

    第一场，有着魂帝和魂王，史莱克学院是赢定了。

    第二场，即便是笑红尘和梦红尘出战，李云和王冬的武魂融合技就够他们喝一壶了。

    第一场马小桃和凌落宸上阵，日月皇家魂导师学院的所有人脸色都不好看。

    除非他们能够触发第三场，三对三的决战，否则……他们输定了。

    比赛开始，有着魂王级的控制系魂师凌落宸，无疑比起原著之中，马小桃独战两人要好一些。

    若非如此，马小桃也不至于变异成为黑凤凰。

    可以说，这第一场是被艰难的拿下，至少马小桃的邪火再次爆发，这次就只能依靠霍雨浩的极致之冰暂时压制邪火了。

    “走吧，该我们上场了，这回就交给你了。”李云笑着拍了拍王冬的肩膀。

    不错，四个武魂融合技，同样是有两个由王冬主导的。

    也都是女人。

    “哼！早就该这样了，我可是酱油了好久，搞得我都仿佛是外人一样了。”王冬傲娇的轻哼一声。

    比赛台已经平整完毕，天煞斗罗黄津绪的情绪也重新稳定下来。

    “二二三战法第二场，双方队员上场。”

    “戴华斌，你若是输了……回去以后，看老娘不剥了你皮。”马小桃一双美眸中满是疲惫之色，声音更是沙哑无比，霍雨浩全力催动魂力帮助着马小桃压下邪火。

    “我会的。”李云点点头，少有的，李云体内的血液开始奔涌，在咆哮。

    这种感觉已经多少年没有出现过了？

    自从他的修为到了化神期后，就再也没有过这种感觉了。

    史莱克战队的形势是不好，他们已经没有了后路。但同样的，只要在接下来这场二对二的比拼中他们获得胜利，那么，他们就是本届全大陆高级魂师学院斗魂大赛的最终冠军啊！

    “妹妹，我必须要承认，以前我对史莱克学院的看法错了。史莱克，真的强大。”笑红尘此时脸上早已没有了半分骄傲之色。因为先前的创伤，他的脸色依旧有些苍白。但在苍白之中却多了一份以前所没有的坚毅。

    梦红尘轻叹一声，“如果他们这次全部正选队员都来了那么，我们恐怕依旧没有半分机会。”

    笑红尘看了一眼天空，雨下的越来越大，甚至在空气中都多了一层蒙蒙水雾。他们身上的衣襟已经都湿了，在魂力的蒸腾之下才不至于湿透。

    “这次大赛之后，我要好好的沉淀了。爷爷说的对，修为提升太快并不是好事。不只是因为我们的身体承受问题。更重要的是因为我们的心理。再不沉淀，恐怕未来我们依旧无法冲击那从未有过的高峰。”

    梦红尘用力的点了下头，道：“好，我陪你一起。”

    笑红尘的眼睛突然变得亮了起来，“但是，在这之前。

    我们，必须要拿下这一战。伙伴们不能白白死去。我们要带着从史莱克手中夺取的荣耀回归。这一战，一定要赢。”

    笑红尘，五环魂王，武魂：三足金蟾，五级魂导师。

    梦红尘，五环魂王，武魂：朱晴冰蟾，五级魂导师。

    李云，四环魂宗，武魂：赤曜炎龙，雷光白狐

    王冬，三环，武魂：光明女神蝶、昊天锤。

    双方的修为差距是那样的明显，可是，这一战，却已经没有人认为日月皇家魂导师学院必定能胜利。

    因为李云的战力，众所周知，同样能够力敌魂王。

    王冬，观众虽然不了解，但是能够同事登台的，必定有道理。

    （本章完）

正文 第六十四章：武魂融合技的对决

    第六十四章：武魂融合技的对决

    “准备好了吗？”李云握住了王冬的手，眼中闪过一丝雀跃，血液少有的沸腾了起来。

    “当然准备好了，我们是冠军。”王冬紧紧的捏住了李云的手掌，笑道。

    “这次就便宜你了，这场比赛我只能做绿叶了。”李云低声笑道。

    “你出了那么多次的风头，还不够吗？”王冬冷哼道。

    说着两人缓缓退到比赛台边缘后，李云身形一闪，到了王冬身后，双手收在他的腰间，而王冬则是目光平静的看着对面。

    记得王冬的人很少，但是谁都不会忘记，那一招天外飞仙，笼罩了整个广场的异象，神龙，仙女。

    而此时此刻，李云竟然站在了王冬后面，很显然是要以王冬为主。这样的局面却是谁也没想到的。哪怕是对手也是一样。

    看着李云和王冬之间的变化，笑红尘和梦红尘脸色也都是微微一变。因为他们突然发现，在他们心中，对于王冬的认知居然大半是空白的。

    一直以为王冬只不过是陪衬，从始至终几乎都是在打酱油。

    他的能力是什么？他的武魂是什么？甚至巴经有很多人开始认真的思考着这些问题了。

    笑红尘和梦红尘也退到了比赛台边缘，梦红尘在前，笑红尘在后。但他们兄妹二人却没有任何身体接触。

    笑红尘现在的身体状态依旧不好，由于之前在戴钥衡的攻击下伤得太重，甚至已经伤到了本源。他甚至不敢通过奶瓶恢复过多的魂力，因为他体内的经脉根本就承受不起。

    断折的骨骼已经归位了，伤势也进行了治疗，但全身却依旧不时传来剧痛。此时的他，实际上连全盛时期的三成实力都发挥不出来。所以，他只能在后面为妹妹辅助，梦红尘，才是这一战真正的主力。

    天煞斗罗黄津绪深吸口气，右手高高举起，然后再瞬间落下，“比赛开始。”

    伴随着他这一声大喝，如果有人能够瞬间观察全场观众的情况，那么就会发现，几乎每个人都做出了瞪大眼睛的动作，他们的瞳孔也都产生了收缩的境况。所有的注意力，全都集中在了比赛台之上。

    皇城城头，星罗皇帝和白虎公爵也没有再交谈什么，他们的手掌都按在城垛之上，舍都紧张的关注着这场比赛。

    白虎公爵戴浩双眼微眯，双瞳眼眸之中光芒四射，可以说李云是他看着长大的，他算是知根知底，但是他现在也不过十三岁，能否创造奇迹？

    比赛开始，双方武魂同时释放。梦红尘双臂在身体两到同时抬起，两道冰蓝色光芒瞬间出现。

    她的甲胄损坏了，但这双六级魂导器刺剑还在。她的防御因为失去了坚韧之壁和铠甲降低了太多，但攻击力却没有多大的损失。

    梦红尘身后，笑红尘深吸口气，压制住自己体内的痛苦，也同样是释放出了自己的三足金蟾武魂。一片佥属粉末洒出，顿时，一根根金属炮管开始出现在他身上。

    尽管这些金属炮管在他的金属控制和金之凝形作用下，只是凝聚了相当于之前比赛中三分之一的炮管。但一个个核心法阵却依旧稳固的出现。不仅如此，他整个人的气势也开始随之提升。每一根炮管的炮口处都是光芒大房，似乎已经做好了充足的准备，随时都有可能爆发似的。

    笑红尘和梦红尘兄妹分别修炼远程魂导器和近体魂导器，分工明确。各擅胜场。哪怕是身受重创，但如果谁小看了笑红尘，那么，一定会在他身上吃上大亏。

    在这些金属炮管成型的同时，笑红尘又释放出了一根黝黑的粗大炮管扛在自己肩头上。当他扛住这根炮管的时候，整个人脸色都是一白，身体也是略微晃动了一下，可见这门黑色魂导炮的重量有多么惊人了。

    炫丽的光明女神蝶双翼骤然从王冬背后舒展开来，而李云的身体也是瞬间被挡在了后面无法看到。

    在之前的比赛中，王冬并不是没有释放过自己的武魂，只不过那时候根本没有人会注意他一个三环魂师。而此时的他，却是万众瞩目。

    湛蓝色的双翼展开，金色光纹浮动。浓郁的光明气息瞬间蔓延开来，再加上他那原本就极为精致的容颜。顿时令对面的梦红尘呆了呆。

    梦红尘心中突然有种感觉，唯有这样炫丽夺目的武魂才配得上他啊！

    忽然，他的身上陡然腾起一束束火光，整个身子似乎散发出万丈的光芒。

    “这是……武魂融合技！”玄老瞪大了眼睛。

    光滑散去，一道头发赤红，随风飘荡，身上的龙鳞凹凸有致，面容更是比之先前俊美了数倍，好像就是小孩子张开了一般。配上赤红的龙鳞，有着奇异的美感。

    手上有一把锤子，上面也布满了龙鳞，甚至头上还有一个龙头。

    “妹妹！来吧！我就不信他们一个魂宗一个魂尊的武魂融合技能够比得上我们两个魂王。”笑红尘说道。

    “可是……你的伤……”梦红尘有些犹豫的说道。

    笑红尘傲然道：“这点小伤算什么？让他们看看，我们兄妹的最强攻击。快，这场比赛，我们不能输，不能给他们一丝机会。赢了他们，我们就是学院的荣耀，帝国的英雄。”

    一边说着，笑红尘身上的所有魂导器突然全部溃散、坠落，魂导器本身化为金属粉末，就连那些核心法阵坠落在地他都没有去管，而是向自己的妹妹张开了双臂。

    梦红尘手中细剑陆之消失，转过身，扑入笑红尘怀中。顿时，一股金色与冰蓝色混合的光柱冲天而起，瞬间将他们的身体淹没其中。

    一切都变化的很快，双方竟然同时施展武魂融合技。这再本届全大陆高级魂师学院斗魂大赛上还是第一次出现。

    观众们都有种心脏要从嗓子眼里跳出来的感觉。这样的场面，恐怕是难得一见啊！

    笑红尘和梦红尘一边升腾而起的光柱已经出现了变化。光柱在空中凝结，变成了一只巨大的蟾蛤状，最为诡异的是，当所有光芒在这蟾蛤身上凝聚之时，颜色发生了变化。

    （本章完）

正文 第六十五章:利刃华尔兹

    三足金蟾的金色和朱晴冰蟾的冰蓝色，在这一刻已是完全消失，剩余的，只有一种散发着佥属光泽的红色。那赤金色的光泽将这只高达五米的巨大蟾蛤渲染的无比绚丽。它的一双眼睛更是如同深渊般的黑色。

    张开大嘴，在它的口中，隐隐有一个赤金色的旋涡在剧烈的旋转着，随时都有可能要喷吐而出似的。

    笑红尘的声音响彻全场，哪怕在这个时候，他依旧没忘记自己要扮演力挽狂澜的英雄。

    “接招吧，小子们口让你们见识见识什么是真正强大的武魂融合技。红尘眷恋。”

    是的，红尘眷恋就是他们这个武魂融合技的名字。取了他和妹妹共有的姓氏。仔细看就能发现，那赤金色的蟾蛤是三足，但在即将喷吐出那赤金色旋涡时，眼睛却变成了和朱晴冰蟾一模一样的光泽。

    “来吧！让你尝尝我们武魂融合技的厉害！”李云颇显中性的声音说道。

    赤金色漩涡喷吐而出，李云握住龙头大锤子。

    直接冲向了赤金色光芒，一锤子直接砸了上去，赤金色光芒和龙头大锤子相撞，顿时！一股强烈的振动将周围的地面全部震得粉碎。

    就连黄津绪都感受到了淡淡威胁，要知道他可是封号斗罗啊！居然对两个魂王和一个魂宗一个魂尊的武魂融合技产生了威胁感，简直不可思议。

    那赤金色的光芒充满了金属的铿锵和寒冰的冷硬，更为恐怖的是，它在出现的时候，居然因为炽热而令空气剧烈的扭曲起来。多种矛盾因素聚集在一起，就形成了一种近乎扭曲和歇斯底里的疯狂。整个比赛台，在这红尘眷恋的赤金色闪耀之中仿佛已经变成了一片岩浆的海洋。

    但是，无论这红尘眷恋的力量有多么强横，却也没能突破赤红色龙首锤。

    “吼！”一声龙吟声响起。

    龙首锤的力道再次增加，直接就将赤金色漩涡轰碎开来。

    近乎是瞬息的功夫，赤红色的龙首锤便轰击在了巨大赤金蟾蛤本体之上，那赤金色的蟾蜍居然剧烈的颤抖了一下，紧接着，赤金色光芒就那么骤然溃散，笑红尘和梦红尘的身影顿时重新出现，并且迅速从半空中坠落。

    武魂融合技红尘眷恋在连三分之一的力量都没有释放出来的情况下，居然就那么被终止了。

    兄妹二人的眼神中一片茫然，仿佛已经完全失去了自我，甚至连控制坠落都已经做不到了。身在半空，如同小蛇般的鲜血已经从笑红尘的七窍中奔涌而出。

    恐怖的武魂融合技红尘眷恋只是维持了一瞬间，虽然依旧充斥比赛台，但却再没有后续。

    可就是这样的红尘眷恋，也不是能够轻易抵挡的。融金化铁般的恐怖威能才一落下，整个比赛台就已经如同火山口喷发时一般沸腾了。金属的疯狂加上朱晴冰蟾的剧毒和那冰与火的融合，让这宽阔的比赛台仿佛变成了人间炼狱一般。

    眼睛那道狂傲的身影就要被吞噬了，玄老的一只脚已经迈了出去，但却被王言及时拉住了他的衣袖。

    “等等。”

    玄老大怒，“等什么？等死啊？”

    不过，他也只是说出了这六个字，声音就已嘎然而止。因为他吃惊的看到。面对如同滔天巨浪一般的红尘眷恋，那道狂傲的身影并没有束手待毙，而是闪电般向后飘退。

    万众瞩目之下，他们的身体已经再次发生了神奇的变化。

    金蓝色的双翼悄然展开，光明女神蝶重现，李云的一头金发也化作紫发，头顶上冒出一对狐耳。

    万千光芒爆炸般以李云和王冬的身体为中心向外喷射而出口强烈的光芒甚至令人不敢直视。

    就连那滔天巨浪般的红尘眷恋在那浓烈的光芒照耀下也停滞了瞬间。

    紧接着，那金蓝色的双翼就以惊人的速度向外扩张，转瞬之间，体积就已经增大了一倍。

    一身衣缺飘飘，原本光明女神蝶的蝶翼只有前翼和后翼，此刻却又多出来一道中翼，一道紫色的双翼，充满了雷电毁灭性的霸道。

    炫丽的蝶翼展开，蓝、金、紫三色光芒更像是被渲染上了无数光彩一般。

    一柄缠绕着紫色雷电的长剑被一双玉手握在手中。

    奔腾咆哮的雷电，不断从天而降，雨缓缓滴落。

    一个修长的身影在三色光晕中悄然出现。

    那是一名女子，一名看上去已经成年的少女。少女的身高足足超过一米八，修长的身形看上去是那么的动人心魄。

    她有着一头粉紫色的长发，一直垂到脚下，她的眼眸却是灿烂的金色，修长的娇躯哪怕用完美也不足以形容她那动人的身材比例口绝色的娇颜令全场所有女性都要为之黯然失色。每一丝光芒、每一道曲线在她身上都是那么的契合口没有人能够形容看到她的第一感觉。但在场无论男女，所有人的视线却已经都被她所吞噬。

    下一刻，她动了，左脚向前微微跨出一步，修长的娇躯就已经到了半空之中。背后的三彩蝶翼竟然就那么带动着她的娇躯开始翩翩起舞起来。

    手中的利剑更是随着身形而舞动，雷霆不断的从天空中落下，似乎雷霆在给她伴舞一般。

    她舞剑很美，但是其中的杀机让人毛骨悚然。

    红尘眷恋的滔天巨浪到了，但却就在冲击在她身上的一瞬间，骤然分成两股，然后就在她的身形盘旋中围绕着她的身体盘绕起来。

    手中的利剑轻动，仿佛这个漩涡就是纸做的一般，轻而易举的就被这美人手中的利剑撕碎。

    额头上，一个若隐若现的金色符文悄然出现，只不迂因为她舞动的身影越来越快，没有人能看到。

    那金色的符文光芒闪动，散发着柔和的光泽，浓浓的精神波动令她整个人都已经进入到了一种神奇的状态之中。

    红尘眷恋，就在盘旋中悄然溃散了，仿佛它的出现只是为了衬托着倾国倾城的绝色身影似的。

    （本章完）

    ：。：

    ps:书友们，我是玉米不是玉，推荐一款免费小说app，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号：dazhudu（长按三秒复制）书友们快关注起来吧！

正文 第六十六章：比赛结束

    第六十六章：比赛结束

    笑红尘突然闷哼一声，身体直接软倒在地，但哪怕是在昏迷前的一瞬，他的眼神中居然满是痴迷。

    而梦红尘眼中，却只有震撼。她完全不敢相信，眼前这令她自惭形秽的倾城绝色居然是一个武魂融合技所化。

    绝色身影从天而降，飘然落在梦红尘与笑红尘面前。金色的眼眸中，散发着淡淡冷意。

    此时，梦红尘看清了那这绝色少女额头上的符文。那分明是一个三叉戟的形状，符文很小，似乎只有寸许长，更是在那绝色少女落地之后悄然隐去，但哪怕只是一闪而逝，却依旧留下了一丝高贵的威严。

    “再见。”少女红唇轻启。双翼轻轻一扫，一层三彩光晕顿时落在笑红尘和梦红尘身上。但却并没有伤害他们，只是托着他们的身体飞下了比赛台。

    梦红尘没有再试图挣扎。因为笑红尘的重伤，先前施展红尘眷恋时，消耗的几乎全都是她的魂力。而且，红尘眷恋在中途硬生生的被李云和王冬联手直接打爆开来，对他们产生了严重的反噬，此时此刻，他们也确实再没有任何战斗的能力了。

    比赛台下，王言目瞪口呆的看着这一切，喃喃地道：“我、我们赢了？玄老，我们赢了啊！我们是冠军，我们真的是冠军了！”

    他的声音颤抖了，当他说道最后一句话的时候，已经完全是用嘶吼歇斯底里的呐喊。

    虽然知道己方能够获得胜利，但是等到真正胜利的时候，那份激动的心情远超自己的预计。

    “我们赢了。”绝色少女落下的地方，正是天煞斗罗黄津绪面前。

    而这位裁判大人，此时竟然目光依旧是呆滞的，看着面前似乎已有双十年华的少女，他的嗓音明显有些沙哑，“是的，你们、你们赢了。”

    三彩光芒收敛，那绝色少女已经重新化为一团浓烈的彩色光晕。光晕从上向下悄然溃散。两个紧紧相拥的身影重新出现在比赛台上。

    李云看着已经近乎昏迷的王冬，一个公主抱将他抱起，走到了比赛台下。

    山崩海啸般的欢呼声在这一瞬才完全爆发开来。所有的观众们，都因为兴奋而涨红了面庞。

    所有的等待、辛苦，在他们看来都是那么的值得。这场决赛已经不能用精彩来形容。而是他们心中永恒的经典啊！

    尤其是最后的剑舞，那倾国倾城的绝色少女，深深的烙印在观众的每一个人心头。

    太美了，实在是太美了。那根本不应该是属于人间的美丽。

    或许，那根本就是光明女神的降临。

    每个人心中都有属于自己的女神，但这一刻，他们的女神却似乎都变成了先前那拿着剑刃翩翩起舞少女的样子。甚至在很多人心中，那绝色的身影已经上升到了信仰的高度。

    美丽与强大的结合，光明中的绚烂。这所有的一切，都实在是太过震撼。

    天煞斗罗黄津绪用力的深吸口气，将自己脑海中不断闪烁的一幅幅景象重新压制在精神之海深处，高声道：“二二三战法比赛结束，获胜者，史莱克学院。本届全大陆高级魂师学院斗魂大赛全部比赛到此结束。最终冠军，史莱克学院代表队。”

    欢呼声在他的宣布中提升到了极致，整个星罗广场沸腾了，哪怕是在皇城城头之上，很多星罗帝国的王公大臣们都忍不住呐喊出声。

    星罗皇帝许寒伟的脸色看上去有些涨红，他的情绪也同样极为激动。那倾国倾城的身影也同样烙印在了他的内心深处啊！

    整个星罗广场已经变成了沸腾的海洋。因为史莱克学院和日月皇家魂导师学院两边的队员损伤都太大。以至于不得不将颁奖典礼推迟。

    星罗广场上热烈的气氛足足持续了数个时辰，在数万士兵维持秩序的情况下，民众们才渐渐散去。

    为了不让星罗城拥挤的情况继续，星罗帝国皇帝陛下许家伟当众宣布，最终的颁奖将不对外公开。

    有了这条命令在，星罗城内的民众开始离开了。毕竟，绝大部分人都不是住在这里的。而拥挤的环境早已造成星罗城的物价高的恐怖，没有好戏看了，留在这里还有什么意义？

    因为史莱克学院和日月皇家魂导师学院在最终决赛上的惊艳表现，星皇大酒店的防护力增强了三倍以上，以免被热情高涨的民众们冲击。

    ……

    “好舒服……”王冬抱紧的李云是脖子，身子往李云怀里缩了缩。

    然后似乎察觉到有些不对，猛然睁眼。

    看着李云正躺在自己身边，忍不住发出了一声尖叫，右脚下意识的踹了出去。

    “卧槽……你踹我干什么？”李云落在了地上，忍不住说道。

    “你为什么在我房间里，还和我睡一个床上？”王冬红着脸质问道。

    “我去……我好心把你抱上来，而且这里是我的房间……你就这样对我？”李云从地上爬了起来，忍不住吐槽道。

    王冬闻言一窒，连忙看了四周一眼，还真是李云的房间，顿时变得十分尴尬。

    “你居然敢踢我？现在你不能动了吧。就等着我的报复吧。”李云嘿嘿一笑，一边说着，他这次两只手一起上去，将王冬那极具弹性的小脸捏扁，然后还轻轻的扭动了两下。

    王冬那英俊的面庞顿时被他捏的奇形怪状的，连嘴都不自觉的嘟了起来。

    “你、你混蛋…。”含混不清的声音从王冬口中发出。

    李云哈哈一笑，松开捏着她面颊的手，再拍拍他的额头，道：“都虚弱成这样了还不乖一点。这种感觉真是很不错。”

    “对了，我们的武魂融合技的那个女子，和你长的一模一样，你是不是……”李云有些疑惑的说道。

    王冬的心顿时提了起来，却听李云道：“有个姐姐？”

    “是啊。”王冬松了一口气说道。

    “不如打个商量，作为好兄弟是不是应该介绍一下呢？”李云腆着连说道。

    “滚！”

    “嘁，没意思。”

    （本章完）

正文 第六十七章：回学院

    第六十七章：回学院

    “赶快给我恢复一下，呆头呆脑的，还想泡我姐姐？”王冬不屑的说道。

    “不！我不需要泡妞，就凭我这张脸，就能吸引无数的妹子。”李云傲然道。

    “不要脸。”王冬低着头，脸色微红。

    两人齐心协力，只用了不到一个时辰的工夫，当外面的天已经完全黑下来之后，王冬魂力尽复，总算是脱离了虚弱的状态。

    “好了。这下舒服了吧。今天咱们就别修炼了，都好好休息休息，走吧，我带你去星罗城玩玩，皇宫我都可以随意出入。”李云打着包票道。

    王冬猛然坐起，双手快如闪电般一把捏住李云的脸颊，扭了又扭，脸上满是促狭之色。

    李云居然也不反抗，任由他捏着，颇为无语的道：“你报复心理真强。”

    王冬瞪大了眼睛，手上加了几分力气，没好气的说道：“还说我报复心理强？不知道是谁先犯坏的。就捏你。”

    李云只觉得脸上一股刺痛传来，顿时叫道：“我去！我捏你的时候可没有这么用力。你再不放手，我可要还击了啊！”

    “你还手试试？”王冬一把将李云推到再床上，压着他双腿，笑嘻嘻的说道。

    “试试就试试。”

    两人一阵嬉闹，忽然只听门咔擦一声，推开了。

    马小桃，徐三石，贝贝几人走了进来，看见王冬骑在了李云的身上，脸上的神色就有些诡异了。

    “对不起，打扰了，告辞。”两人异口同声的说道，然后关上了房门。

    “……”

    “他们是不是误会了什么……”李云无语的说道。

    “你还有脸说，都是你害的。”王冬抱怨道。

    “我去！怎么就是我了？”李云一起身，王冬身子一晃，下意识的抱住了李云。

    然后，房门又开了，来人正是玄老。

    看到李云两人亲昵的姿势，神色诡异，摇了摇头，退了出去。

    “唉！现在的年轻人啊！怎么都喜欢乱搞呢？世风日下，人心不古啊。”

    “……”

    李云尴尬的别过头去，道：“就这样吧，越解释越乱。”

    王冬脸上也红扑扑的，煞是可爱。

    王冬道：“你说到那里玩？星罗城我还没有来过呢。”

    ……

    全大陆高级魂师学院斗魂大赛已经全部结束了，星罗城也渐渐恢复了平静。

    最终的颁奖仪式没有对外，也并不隆重。但奖品却是丝毫都不逊色。

    作为亚军的日月皇家魂导师学院在比赛第二天就由带队老师代表领奖后立刻离开了星罗城，返回日月帝国去了。

正文 第六十八章：海神阁

    第六十八章：海神阁

    史莱克学院，正门。

    此时已经接近正午，还是上课时间。史莱克学院门口显得十分安静。平日里会聚集在这里的小商贩们今天却都没有出现。

    巨大的门楼前站着五个人。

    站在最前面的，赫然正是史莱克学院武魂系院长言少哲和魂导系院长仙琳儿。

    他们后面的三人分别是武魂系副院长蔡媚儿，魂导系副院长钱多多以及魂导系核心教师，也是霍雨浩的导师帆羽。

    四大院长齐至，再加上一个已经铁定会成为魂导系副院长的帆羽。这样的阵容不可谓不庞大口但却并没有其他老师的陪同。

    他们都微微仰头，看向远处的天空，静静的等待着。

    终于，渐渐的，远处天空中，那一道道细微如黑点的身影渐渐清晰了，就在他们的目光注视之下徐徐下降。

    “他们回来了。”言少哲脸上顿时流露出了微笑。

    仙琳儿却已经迈出一步，“终于回来了。”她的眼眸之中流露着明显的兴垩奋，也出奇的没有像往常那样无论何时都和言少哲针锋相对。

    是的，他们五个人就是在迎接，迎接史莱克学院的英雄们归来。

    一道道身影飘然落地。首先映入眼帘的就是不修边幅的玄老，玄老大手一挥，两张担架被后面落下的人接住。

    “孩子们，欢迎回家。”言少哲五人大步上前，迎了过去口一边说着五人先向玄老行礼，然后就来到了载誉归来的史莱克战队众人面前。

    言少哲和蔡媚儿还好些，勉强能控制着自己的情绪。但后面的帆羽却已经忍不住了，快步冲上去，一手一个分别拉过和菜头和霍雨浩，仔细的看着自己的两个宝贝徒弟。在确认他们都是完整之后，这才大大的松了口气。

    和菜头哽咽着道：“老师，我们没给您丢人。没给咱们史莱克丢人。”

    帆羽看看他，再看看另一边已经泪流满面的霍雨浩用力的将他们搂入怀中，“傻孩子，老师根本不怕你们丢人老师只希望你们平安归来啊！”

    李云默默的离开，这种情景不适合他。

    肉麻死了。更何况，他生离死别都看贯了，这点小事也升不起丝毫波澜。

    四大院长先后与众人握手，然后亲自引领着他们回归学院之中。一条小船早已等在了海神湖畔。

    众人面面相觑，有些惊讶的看着众位院长。

    言少哲微微一笑，道：“你们为学院付出了那么多，以残阵参加全大陆高级魂师学院斗魂大赛并且获得了最终的冠军。这份功绩，将永远的记录在史莱克学院的历史之中。经海神阁会议决定，你们的奖励，将在海神岛上的海神阁发放。”

    史莱克预备队倒是没有感觉到什么，但是正选队员就不同了，他们可是知道海神阁意味着什么。

    海神阁不但是史莱克学院的最高议事之地，同时也是史莱克学院的真正藏宝库，所有属于学院的机密都在那里。

    平日里，除了海神阁宿老以及四大院长之外，是没有人能够进入那里的。能够进入海神阁，这可是一份了不得的荣耀。

    至少他们正选队员都没听说过曾经有哪位学员被允许进入过。

    哪怕是上一届代表学院获得全大陆高级魂师学院斗魂大赛冠军的学长们也同样如此。

    众人纷纷上船，言少哲亲自检查了一下徐三石的身体状况。当下表示，要留他和江楠楠在海神岛上疗伤。

    李云倒是没什么，上次被马小桃带到了内院去了一趟，可谓是舒服的很。

    马小桃对着李云眨了眨眼睛，李云顿时扭过头去，摸了摸鼻子，好吧……上次的事情，贼尴尬，贼旖旎。以李云的厚脸皮，都承受不住的那种尴尬。

    马小桃愉悦的笑了笑，以后拿这件事调侃一番也是蛮不错的。

    海神湖的面积很大，比史莱克学院剩余所有地方加在一起还要大上许多。船行一刻多钟，穿过水雾，他们才渐渐看清这座岛屿的样子。

    海神岛看上去只有大约两平方公里左右的样子，上面并不平坦，反而是一座小山般的样子，各种亭台楼阁修建其上。

    言少哲并没有让人先将徐三石抬去休息，而是带着他们沿着一条石板小路向海神岛深处行去。

    海神岛上十分安静，似乎并没有什么人生活在这里似的。一切都是那么的平静、安逸，仿若世外桃源一般。隐藏于各种高大植被中的亭台楼阁，秀美而雅致。虽然只是第一次来，但霍雨浩却一下就喜欢上了这个地方。

    这里的植被几乎至少都有上千年的历史，有些大树甚至高达百米，走在小径之间，不但空气清新，更是将众人的视线遮挡住，大有几分不识真面目，只缘身在此山中的感觉。

    时间不长，他们已经循着小路来到了接近山顶的位置，一座楼阁随之出现在众人视线之中。

    那是一栋三层小楼，楼体本身呈褐色，全木质，古朴中带着几分沧桑。如果仔细看，又能发现，这小楼本体的木材上有一种近似于油脂般的光泽。

    三层小楼一共也就十米高的样子，毫无恢宏、雄伟的感觉。但是，就在其一层入口的正上方，却有一块黑色的匾额悬挂其上，三个烫金大字标示着它的身垩份，海神阁。

    看到这三个大字，众人不禁都有种肃穆的感觉。按照距离来计算，海神阁所在之地不但接近山顶，同时也是整个海神岛中心的位置。

    言少哲在海神阁门前停下脚步，转过身，面带微笑的看向史莱克战队众人，“我之所以没有让徐三石和江楠楠先去休息，就是希望他们也能拥有这次进入海神阁的经历。”

    作出解释之后，他这才转身面向海神阁，躬身行礼，道：“老师，他们回来了。”

    李云顿时了然，这个老师是谁了。

    就是新生宿舍门口的穆老。

    听到老师这两个字，众人都是大吃一惊，哪怕是身为内院弟子的戴钥衡和凌落宸脸上也都是震撼之色。

    言少哲身为武魂系院长，在内院弟子们心中，地位也是十分崇高的。哪怕是玄老，因为本身职务的不同，在学员们眼里也不如他们这位言院长重要。可他们却万万没想到，言院长的老师居然还在世。

    “都进来吧。”苍老的声音响起，紧接着，令所有人无比震撼的一幕出现了。

    就在他们面前，前一瞬还完全不起眼的海神阁三层小楼突然毫无预兆的亮了起来，灿烂的金色光芒瞬间绽放，令整座小楼完全变成了金色，就像是一座用纯金修建而成的楼阁一般。

    （本章完）

正文 第六十九章：拒绝

    第六十九章：拒绝

    浓郁而柔和的金光飘然而落，将所有人全部笼罩其中。

    温暖、厚重的光明气息滋润着他们每个人的身体，因为赶路而带来的一身疲惫居然在瞬间一扫而空。

    就连沉睡中的徐三石也是身体微微颤抖了一下，缓缓苏醒过来。

    感受最深的就要属王冬了，王冬全身都散发出通透的金色与这骤然出现的金光交映生辉，尤其是他的左臂，完全变成了灿烂的金色。

    那纯粹的金色竟然有种鲜艳欲滴的感觉。

    沐浴在这金光之中，史莱克战队的队员们，也包括王言，都不自觉的闭上了眼睛。而四位院长、帆羽，以及玄老却都悄无声息的先走进了海神阁之中，并没有受到海神阁释放出的金光影响。

    李云感受了一番，发现这东西对他有点用出，至少神魂提高了不少。

    而且李云的真实修为也提升了不少。

    至少达到炼虚中期了。

    “神……不就是地仙吗？”李云摸了摸下巴，这个世界的修炼体系太过奇葩了，而且寿命实在是太短了。

    全部醒转后的众人这才鱼贯走入海神阁之中。经过了刚刚的光之洗礼，这三层小楼在他们眼中变得无比巍峨，以至于他们在进入其中时甚至带着几分朝圣的心态。

    走进海神阁一层，所有的一切都是那么古朴，看上去，这里无论是家具还是装饰，所有的材质全都和海神阁本身这种奇特的木头是一样的。

    宽阔的大厅中央，有一张长长的条桌，四位院长以及玄老已经都已经坐在桌旁，而帆羽则站在仙琳儿和钱多多两位院长后面，显然，在这里是没有他们座位的。

    除了他们几人之外，长桌两旁还坐着一位位老者，对于这些老者，外院的几人他们大都是陌生的，只有内院的戴钥衡和凌落宸才认识其中的几位。

    这就是海神阁，眼前的诸位老者，应该就是学院最强大的力量了吧口尤其是当他们看到四位院长在这长桌上只是敬陪末座时，震撼的感觉也就变得越发强烈了。

    言少哲微笑道：“孩子们，欢迎回来。无论你们是否听说过，我都要为你们解释一遍。海神阁，是学院的最高决议之处，海神阁会议决定着学院未来的方向。在这里除了我们四位院长之外，每一位都是学院的宿老，他们都为学院做出过巨大的贡献。

    “这次，你们以残缺的阵容代表学院获得了全大陆高级魂师学院斗魂大赛的冠军，整华过程我们都已经听说了。今天让你们来到这里，就是将学院的一份心意和对你们的奖励宣布。希望你们今后能够再接再厉，不要因为眼前的成绩而骄傲。”

    众人赶忙向在座的各位宿老躬身行礼口令他们略微意外的是，言少哲并没有为他们介绍在座的众位宿老。

    这倒不是言少哲忘记了，而是海神阁的规矩。能够让他们来到这里，已经是破例了，可以说，海神阁的一切都是史莱克学院的核心秘密。

    非海神阁成员是不能知道海神阁内确切情况的。

    “下面由我来宣布奖励。”言少哲沉声说道：“马小桃，戴钥衡、凌落宸。”

    “弟子在。”马小桃、戴钥衡和凌落宸恭敬的行礼。

    言少哲沉声道：“你们身为内院弟子，在执行监察任务时未能维护好队友，导致队友受到重创，并且进而影响到参与全大陆高级魂师学院斗魂大赛，记大过一次。”

    “啊？”马小桃，戴钥衡和凌落宸完全没想到居然是这种结果，一时间都不禁大惊失色。

    言少哲脸色一沉，道：“怎么？你们有异议么？马小桃、戴钥衡为团队中主要的强攻系战魂师。强攻系的作用是什么？迎难而上、守护队友，你们做到了么？凌落宸，你身为主控魂师，你可在那场战斗中起到了足够的控制作用？如果不是戴华斌提醒的及时，你们恐怕都不可能完整的回来吧。从当时的情况来看，团队的损舟在于你们全体的大意与轻敌。身为史莱克学院内院弟子，那是你们应该体现出的战斗力吗？就算是外院学员也知道狮子搏免亦用全力的道理，可你们呢？”

    三人脸色羞红的低下了头，言少哲说的没错，他们的确是大意了。

    教训完了三名内院学员后，言少哲看向了预备队。

    “孩子们，你们的表现我只能用惊艳和叹为观止来形容。在咱们史莱克学院的历史上，获得过不知道多少次全大陆高级魂师学院斗魂大赛的冠军了，但是，我可以说，你们所获得的这一届冠军是最有意义的几次之一。是完全可以记入历史的。史莱克将铭记你们为学院所作出的贡献，你们是学院真正的英雄。”

    “你们所作的一切，学院高层都看在眼里。你们用自己稚嫩的肩膀扛起了史莱克那份闪亮的荣耀，在原本应该只是历练的参赛之旅中顽强拼搏，通过不懈努力获得了最终的冠军。你们的优秀，合我们为之惊叹。经过海神阁会议研究决定，对你们发放奖励如下，奖励一共有两个。本届大赛冠军，你们获得了三块魂骨的奖励，还有一块额外获得的，适合于霍雨浩。学院决定，再拿出五块魂骨，给你们凑齐每人一块，而且是以你们的能力特性为依据进行选择。”

    “魂骨奖励是对你们在本届大赛中顽强拼搏的鼓励。但你们为学院保住了那份荣耀，学院也将授予你们一份荣耀。从这一刻开始，学院授予你们史莱克七怪的称号。”

    说到这里，他略微停顿了一下后，才重重的说道：“终身。”

    几人都被这个奖励砸昏头了，终身的称号，简直太大了。

    不过七怪是七怪，他们现在有九个人。

    李云傲然道：“我认为我不比唐三差，我能够打出和史莱克七怪齐名的名声。这个称号我不需要。”

    几人有些呆了，不过想想也是，李云现年十三岁，魂力等级达到五十级，比之唐三还要妖孽。

    （本章完）

正文 第七十章：交谈

    第七十章：交谈

    “哈哈！有志气。”一个苍老的声音大笑道。

    “老师……”言少哲恭敬的说道。

    此时众人才注意到，长桌的另一端似乎有一个人半躺在那里，因为视角的缘故，他们看不到那个人的样子。

    “不过你说的也是实话，唐三先祖在你这个年级的时候，也只不过是大魂师罢了，而你就差一个魂环就是魂王了。成就远远超出了唐三先祖。如果你将来的成就，能够堪比唐三先祖，那么……海神阁将会为你开创出一个圣子的位置。”苍老的声音说道。

    “贝贝、徐三石、江楠楠、和菜头。你们四人的修为都已经超过了魂宗，我特批你们在本学年结束之后，直接进行内院考核，通过考核后入内院学习。内院考核的难度不变。”

    贝贝四人彼此对视一眼，这次他们流露出的就是紧张的神色了，内院考核，不知道卡住了多少外院弟子，真正能够进入内院的人实在是太少、太少了。提前进行考核，要说他们心中不忐忑，那是不可能的。

    苍老的声音继续道：“霍雨浩、王冬、萧萧，朱露，戴华斌你们五人暂时留在海神岛，跟随老夫修炼一段时间。老夫认为你们可以离开时，你们才能返回外院。贝贝、徐三石由玄子指点，江楠楠由蔡媚儿教导，琳儿、多多、帆羽，和菜头你们也要多费心。

    内院考核如果他们四个通不过，你们这些当老师的，也要受到惩罚。”

    这苍老的产音虽然听着温和而慈祥，可他所说的一切却自然而然有种令人信服、不容置疑的味道。

    所有的海神阁宿老以及四位院长全都站起身来，恭敬向着主位半躺着的穆老行礼。

    “散会。”穆老的声音似乎更加平和了。

    众位宿老们几乎在下一瞬间就消失了，新晋史莱克七怪们甚至没有看清他们的动作。

    玄老以及四位院长和帆羽留了下来。

    “你们也都去吧，他们几个人留下就行了。”穆老挥了挥手。

    海神阁内安静了下来，霍雨浩、、朱露王冬和萧萧都不由得有些紧张。那位半躺在主位处的海神阁主甚至还是言少哲院长的老师啊！更是史莱克学院真正的掌控者。

    “孩子们，过来吧。”穆老向几人招了招手。

    霍雨浩、朱露、王冬和萧萧赶忙从长桌一旁绕过去走到穆老身边，三人都略微低着头，表情难免有些紧张。

    “怎么？我的小英雄们，难道你们就是这样参加的全大陆高级魂师学院斗魂大赛并且击溃对手的么？面对强敌你们都不怕，面对我这个槽老头还有什么可紧张的呢？都抬起头来，我们可是老朋友了哦。”穆老温和的声音令人有种如沐春风的感觉。

    几人下意识的抬起头，看到的，是一张风烛残年却充满了温和微笑的面庞。

    “是你？”几人几乎异口同声的惊呼出声，眼睛也完全直了。

    就算让他们猜一万次，他们也不可能猜中，那位平日里就在新生宿舍楼门前优哉游哉的躺着的老者，居然就是史莱克学院最崇高的海神阁主啊！一时间，几人都吃惊的说不出话来．．．

    穆老微微一笑，道：“很奇怪是不是？你们没认错人，我就是那个糟老头啊！虽然我掌管着海神阁，但我却并不愿意待在这里。这里太憋闷了。哪有你们新生宿舍楼热闹？在那里我能感觉到你们年轻的气息，连我的心也会随之变得年轻起来。感受着你们蓬勃的朝气，也能让我这老家伙多活几年。”

    霍雨浩几人有些惊讶，相反李云倒是早就知道了，所以根本没有一丝的惊讶。

    “你们几个进去吧，戴华斌留下。”穆老看着李云淡淡的说道。

    “王冬，你走右侧第一条同道进去，大约十米处有一个房门，推开，进入，坐在里面的蒲团上修炼。”

    “萧萧，你走左侧第三条通道进去，进第二个门，同样在里面修炼。你们都一样，什么时候从入定中醒过来，就可以返回外院去了。”

    “朱露，你走右侧第二条通道进去，进第四个门，在哪里修炼即可。”

    “霍雨浩，右侧第一条通道，走到尽头，有一扇房门，进去，在里面开始冥想。”

    见着四人都进去了后，穆老才问道：“你的表现，不像是一个只有十三岁的孩子。你是谁？”

    “穆老……你相信轮回转世么？”李云心神一震，没想到穆老居然看出来，心神一动，准备开始忽悠。

    “轮回转世？人死了也就死了，人死如灯灭，又岂有轮回转世之说？”穆老惊讶的说道。

    “当然有，这个世界上有神界，为什么就不能有地府？幸幸苦苦修炼两百多年，到头来只是一场空，谁会甘心？不成神，终成一g黄土，而这神位，岂是说有就有的？斗罗大陆这么多年的历史，惊才艳艳之人，如过江之鲫，成神者几何？不过寥寥数人罢了。上一世我没有破开此番规则，但是堪透轮回，保留一身修为与记忆，进入轮回之所，转世重修。只是没想到，一下子就来到了万年之后。两世修为，我觉得我可以破开神选传人的规则，让所有能够抵达极限斗罗的人，叩开神门，成就自己的神位。”李云忽悠道。

    “这，可能么？”穆老也是心动，他半只脚踏入神门，自然知道李云所言非虚。

    “当然可能，这一世，乃是黄金盛世，极限斗罗都有数人，绝对可以斩开这个规矩，让斗罗大陆进入万神时代。”李云说道，他也知道，如果他想要收罗人才，那么破开此界规则乃是必然选择。

    “我如何信你？”穆老满脸严肃的问道。

    “这颗丹药吃下去，你的伤势尽复，还会重回巅峰。”李云丢给了穆老一颗丹药，淡淡的说道。

    “姑且，信你一次。”穆老将丹药服下，顿时！浑身生机盎然。

    佝偻着的身子缓缓伸直，容貌从老年慢慢步入了中年，浑身气势磅礴，显然已经恢复巅峰了。

    （本章完）

正文 第七十一章：出关

    第七十一章：出关

    “真是神奇，你有多少把握？”穆老问道。

    “百分之百！”李云自信道。

    “这么高？”穆老为之动容，成神的诱惑谁也抵抗不了，即便是他也一样。

    李云斩去这方世界关于神的规则，只需要大乘期的修为即可。

    也就是说，当他的魂力提升到了封号斗罗，可以依靠着系统将这个规则给打碎。

    毕竟，大道五十，天衍四十九，遁去其一。

    这方世界的修行真是让人绝望，无数年来，成神者居然只有九人。一级神只有三人。

    比之其他世界可以说是弱的一批。

    一级神相当于地仙，虽然能够永生，但是却无法离开神界。地仙更是有着三灾五劫。

    “好！既然如此，老夫便陪你疯一把，成了得道成神，败了也不过一死罢了。”穆老点头道。

    “好了，你也进去吧，你现在修为尚弱。你进去右转第三行，第一个门就是了。”穆老看着李云，淡淡的说道。

    看见李云的背影，穆老幽幽的道：“转世重修，时隔万年，莫非是万年前的人物？你身上的秘密还真多啊。还有霍雨浩这个小家伙，四十万年的魂环他是如何吸收的？难道白虎公爵一脉，都是怪物？”

    地下大厅。

    穆老依旧在大厅中垩央，只不过他已经重新躺在了躺椅之上，言少哲和仙琳儿分立两侧。

    言少哲低声冉道：“老师，真的不问清楚么？”

    穆老摇了摇头，道：“不用再问了，他本身是人类，而且血脉也明显不是出身于日月帝国。有这两个前提在，其他的一切都不重要。他的年纪还小，可塑性极强，不能因为我们的怀疑去寒了他的心。”

    言少哲眉头微皱，道：“如果他是那边派来的奸细……。”

    仙渊儿突然冷哼一声，“换了是你，你舍得派一个极致武魂出去当奸细么？而且，我仔细研究过雨浩进入学院的过程与经历，他的实力完全是在一年级毕业之后才暴涨的。毋庸置疑，那次放假，令他有的奇遇。这种际遇，换了你，你会说出来么？”

    言少哲并没有因为仙褂儿的语气而动怒，只是若有所思的道：“琳儿，你说的我自然明白。但你想过没有，他在拥有了冰碧帝皇蝎武魂的同时，灵眸的第二魂环就拥有了模拟魂技，这是不是太巧合了？巧合到一切都像是算计好了似的。”

    仙琳儿冷然道：“我只知道，如果我派出一个人潜伏到对方阵营，如果他突然因为奇遇而获得了极致武魂，我会毫不犹豫的将他召回来，不遗余力的培养他。同时，我也绝不会派一个只有十一岁的孩子打入敌人内部，孩子有多少不确定性？言少哲，你这个人小肚鸡肠，永远都缺少一份大气。”

    “你……。”言少哲被仙琳儿职责的脸上一阵红、一阵白的，但当着穆老，他还真不敢发作。

    “不过还有那戴华斌，他所言到底是真是假？”言少哲又问道。

    “不清楚，不过看他的样子，真的是转世重修，而且这颗丹药，直接就解决了我身上的问题，相信他也是和唐三先祖是同一代人，唐三先祖以及初代史莱克七怪成神，不弱于他们的强者却无法成神，是谁都心有不甘，他所言应该是真的，没错。”穆老的身子挺得笔直，缓缓的说道。

    “少哲，等戴华斌出来后，保守这个秘密，不能让任何人知道，你时刻盯着戴华斌，不能出半点差错，我感觉天要变了，如果能够成功，到时候便是人人为神的时代，他的事迹，能够在斗罗大陆上永世流传，史莱克学院，更是可以凭此，屹立十万年不倒。”穆老缓缓的说道，声音很轻，但是不容置疑。

    “是，老师。”

    ……

    “老师，戴华斌什么时候，出来？已经快半年了。”王冬焦急的看着身旁的穆老，一脸焦急的问道。

    “呵呵，放心吧，今天他一定会出来的。”穆老拍了拍王冬的肩膀，淡淡的说道

    能够和王冬，马小桃武魂融合……

    这就是传说中的缘分么？

    穆老笑了笑，眉头一挑，总算出来了。

    李云缓步从海神阁中走出，半年的时间，他的身材更显高大了。

    长长的发丝披散在肩膀后面，俊美的容颜，比之大部分女生都黯然失色。

    如果不是那宽广的肩膀，恐怕都会认为他是女生吧。

    “你总算出来了。”王冬连忙跑过去，看着比她还高的李云笑道。

    “时间过去了很长吗？”李云倒是没有什么感觉，感觉就过了半个时辰一样啊。

    李云看着王冬，王冬也长高了，甚至已经快要接近他的高度了。身材更加的修长、挺拔。

    一头粉蓝色长发披散在身后，脸部线条更加柔和，英俊的面庞似乎用美丽来形容更为合适。

    李云心中暗叹，她还只是个孩子啊！自己是不是太禽兽了？

    “都过去半年了。还以为你死里面了呢。”王冬嗔道。

    “一出来就咒我死？我没得罪你吧。”李云摸了摸王冬的秀发，笑道。

    “来！武魂融合一下，看看你的收获。”王冬张开双臂抱住了李云，李云同样反手抱住了王冬，身子软绵绵的，柔若无骨一般。

    就在这一刹那，他们各自体内的魂力以惊人的速度相互冲入对方体内，魂力瞬间升腾。

    能够清楚的看到，一圈白炽色的光晕围绕着他们的身体盘旋起来，居然就那么形成了一个白炽色的旋涡。浓烈的魂力波动在升腾中迸发，令他们都有种充满了力量的感觉。

    “好了，以后还有得是时间叙旧，将你的魂骨融合了吧，这可是有着真龙血脉的魂骨，便宜你了。”穆老丢过来一块魂骨说道。

    李云摸着手中的魂骨，散发着淡淡的灼热之感，以及呼应的血脉。

    是真龙没跑了，而且同样是火属性的，这种魂骨可不多见。

    “多谢穆老了。”李云当即坐下来，开始吸收魂骨。

    “这是熔岩魔龙的右臂骨，魂技是浑身辅佐一身龙形甲胄。对你很有用。”穆老说道。

    李云道谢一声，便开始吸收起魂骨来。

    说实在的，这个世界的魂骨，魂环还是不错的。

    （本章完）

正文 第七十二章：星斗大森林

    第七十二章：星斗大森林

    “本体宗的毒不死老怪？”李云看着眼前身材高大的老者，一头墨绿色长发披散在身后，但有些好笑的是，他头顶上却没有头发，居然是个谢顶。

    老者脸色红润如同婴儿一般，甚至没有多少皱纹。唯一令人能够看出年龄的，就是他那一双同样是墨绿色眼眸中的沧桑。

    “你说的事情是真的么？”毒不死问道。

    “当然是真的，只要成神了，不仅能够拥有悠久的生命，复活一个人也是轻而易举，这个世界有轮回之地，只不过不完整罢了。”李云淡淡的说道。

    他能够斩天，破开其中的规则，但是天谴就很厉害了，必须要让这些强者帮他抗一下，不然他绝对会被劈死。

    “希望你说的是真的，不要让我失望，否则我发起疯来，连我自己都怕。”毒不死看了李云一眼淡淡的说道。

    “你不相信他，难道不相信我么？”穆老淡淡的说道。

    “哼！姑且信你们一次，那霍雨浩，我也不争了。”毒不死冷哼一声，直接离去。

    ……

    清晨。

    天气略微有些阴沉，以至于海神湖上的雾气越发浓重了几分。

    五道身影悄然离开了史莱克学院。不过，一出门他们就停下了脚步。

    玄老抱着自己的大酒葫芦看着面前的四个少男、少女，醉眼朦胧的道：“行了。你们自己去吧。你们都是年轻人，我老头子总是跟在你们身边，也有的你们烦。星斗大森林都知道在哪里吧。去寻找适合你们的魂兽。我会在暗中跟随你们。不过，如果我在你们获取魂环的过程中出手一次的话，你们本学期在外院考核的分数就要扣除十分。”

    “是。”

    玄老面前的三人自然正是李云，霍雨浩、王冬和萧萧了。本来需要从魂兽身上获得魂环的只有李云，霍雨浩和萧萧三人。但王冬自告奋勇的跟了出来。

    她的魂力已经三十九级了，随时可能突破，顺便就一起获取算了。

    他们联手对付千年魂兽不成问题。而霍雨浩和萧萧需要获得的魂环也就是千年级别的而已。

    至于万年魂兽，玄老相信李云能够独自一人单挑万年魂兽。

    玄老交代了四人之后。身形一闪，就悄然消失了。

    当下，三人展开身形，认准方向，直奔史莱克学院南方的星斗大森林而去。

    史莱克学院距离星斗大森林确实很近，否则当初星斗大森林涌出兽潮之后也不会首当其冲先攻击史莱克城了。

    在全力赶路的情况下，不过两天时间，霍雨浩三人就已经来到了星斗大森林外围区域。

    虽然尚未抵达，但路上的空气已经明显变得清新起来，呼吸都为之顺畅了许多。

    虽然赶了两天路，但几人心情却都是一片大好。

    自从进入史莱克学院之后，他们一直都在紧张的学习和修炼，哪有什么放松的时间。

    这次出来乃是为了他们自己获取魂环，本身就是令他们大为兴奋的事情。而且先前的闭关对四人来说，都有种脱胎换骨的感觉。正是信心最足的时候。此次前来星斗大森林就带着一展身手的兴奋。

    因此，两天赶路不但不觉疲倦，反而都是精神亢奋，处于前所未有的最佳状态。

    远远的，无边无际的茂密大森林已经有了踪迹，这里的空气除了清新之外，更带着浓浓的湿润，走入森林范围之内，三人顿时感觉到身体似乎被一股特殊的力量明显滋润似的。

    霍雨浩的精神探侧共享悄然开启，以他现的修为，精神探侧已经可以维持一个直径两米程的完整探测。立体图形瞬间呈现几人的脑海之中，除了没有颜色之外，可以说是纤毫毕现。

    几只实力不强的魂兽正前方不远处窥视着他们。似乎有些恐惧他们的到来，并没有靠近。

    “吟~”

    李云嘴中发出一声低吼，紧接着，一股浓郁的火红色光芒就从他身上冒了出来，强横的气息顷刻间向外扩散口顿时，周围那些窥视的低阶魂兽们惊慌失措的四散奔逃。

    高阶魂兽对低阶魂兽天生的威压。

    霍雨浩的精神探测共享配合模拟这两大堪称探险神技的强大魂技配合下，几人持续走了小半个时辰，都没有遇到任何魂兽的攻击。

    “小心。”李云忽然提醒一声，他立刻上前一步，双手已经悄然布满了龙鳞。

    王冬和萧萧的精神感知之中，立体图像中出现了一个明显有着浓郁魂力波动的存。那是一道略微有些模糊的身影，刚刚进入到霍雨浩的精神探测共享范畴。似乎已经发现了他们，正以惊人的速向他们这边赶来。

    不远处光芒一闪，一道青色身影悄无声息的出现距离他们大约三十多米远的树枝上。那是一只身形小巧的狸猫，通体有着青黑色的毛发，一双眼睛却是紫红色的，凶光毕露口身上的青黑色并不均匀，隐隐有些虎皮纹的样子。

    这只狸猫身长不过两尺左右，却带给三人不小的压力。

    能够星斗大森林中生活的无不是魂兽，从它的速和气息就能辨别出，这至少也是一只千年级别的魂兽。

    “这是虎魔猫，一种攻击性很强的魂兽。从它那已经变成青黑色的毛发来看，其修至少也超过了两千年。如果它的毛发底色变成黑的，上面浮现青色光晕般的花纹，那就是万年的虎魔猫了。”

    学院学习的知识这时起到了极好的作用，霍雨浩简单的介绍也让萧萧和王冬记起了这种魂兽。

    史莱克学院每周都有四堂课是专门讲魂兽的。虎魔猫并不算稀有，他们自然也学过。

    虎魔猫如果用魂师的角来形容，那就应该归类于敏攻系，攻击性很强。

    “你们都小心点，他速度很快，而且爪子很锋利，一不小心就会被开膛破肚。”李云冷声说道。

    就李云说话的工夫，虎魔猫已经如同一道青色闪电般扑了过来，第一个攻击的目标不是站最前面的霍雨浩，而是他侧方的王冬。

    （本章完）

正文 第七十三章：血脉威压

    第七十三章：血脉威压

    “找死！”李云眼中闪过一丝冷色，直接冲上前去。

    虎魔猫身有这个魔字，就是因它自身乃是风与黑暗的双属性。这也是它自身攻击力强悍的重要原因之一。

    两只前爪弹出，青黑色的毛发上散发出一层不算明亮但却如同水波一般的光晕。身体空中扑出，竟然自行折向，绕过霍雨浩直扑王冬。王冬的光属性是它最不喜欢的。

    虎猫肋生双翼，但却十分窄小，不能飞行。可它们高速行动之时却能够空中帮助它们改变方向。

    一掌拍在了这只虎魔猫的前爪上。

    虎魔猫直接被拍飞出去，“噗通。”虎魔猫坠地，摔得嗷嗷直叫。

    霍雨浩的灵魂冲击最适合的时候出手了。伴随着精神力的持续升，他这灵魂冲击配合紫极魔瞳所产生的攻击力甚至还超出了他自己的预判。

    霍雨浩通过精神探测惊讶的感觉到，这只虎魔猫体内气血、魂力已是一片散乱，完全失去了攻击的能力。

    “什么情况？”萧萧疑惑的看向霍雨浩。

    霍雨浩也是一脸惊讶的道：“这只虎魔猫中了我的灵魂冲击，似乎是昏厥了。你们看，它的身体还抽搐。”

    一边说着他已经走上前去，将倒地上的千年虎魔猫翻了过来。

    虎魔猫的样子有些怪异，身体不断的抽抽着，口鼻处都有暗青色的血迹，原紫红色的双眼向上翻白，看那样子，昏迷的还十分彻底似的。

    “厉害了……”李云咋舌道，果然精神攻击太恶心了，还好他有关于防御精神的法门。

    “现怎么办？”王冬有些吃惊的看着霍雨浩。

    霍雨浩道：“这虎魔猫伤得不重，只是精神受到了较强的冲击，恢复一段时间就好了。我把它放树上吧。咱们这就出发。避开就是了。”

    一边说着，他带着虎魔猫胖乎乎的身体攀上了先前休息时旁边的那棵大树，将它放较高地方的树杈上。

    千年魂兽的恢复能力已经相当不俗，霍雨浩已经感觉到这只虎魔猫体内散乱的魂力开始有聚拢的趋势了。

    “你们这样还是太心软了，这么一只虎魔猫，肯定是有母亲，按照他的年龄来看，估计还只是幼崽。”李云淡淡的说道。

    “既然是幼崽，那就更不能杀了，如果他死，那它妈妈多伤心啊。”霍雨浩说道。

    李云耸耸肩，淡淡的道：“随你们咯。”

    几人继续深入，没多长时间就到了十公里处的地方。

    然后开始横向行动。

    星斗大森林面积广博，只是外围十公里处，聚集的确实大多数都是十年、年修的魂兽。除了先前的千年虎魔猫之外，接下来大约两个时辰里，他们甚至没有遭遇到任何袭击。哪怕是遇到了几只千年魂兽，也都是那种脾气较温和，不会主动发起进攻的。同时也并不是他们所需要的魂环。

    “小心……有杀气。”李云淡淡的说道。

    “喵呜……”一声有些高亢的尖锐之声响起，周围大片大片的植被发出沙沙声。似乎有一股无形的风刮过似的。

    下一刻，一股强大的威压气息已经瞬间出现。这股威压充满了附带着金属气息的锋锐。

    那是一只身长超过一米的虎魔猫，漆黑的身体上一层碧绿色光纹隐隐浮现于毛发表面，一双血红色的眼眸中充斥着凌厉的凶威，凶厉之气扑面而来。它身体周围三米范围内，隐隐有青黑色的淡淡光晕波动。而它背上，正匍匐着一只有着青黑色毛发、紫红色眼眸的虎魔猫。可不正是早先被他们创伤的那一只吗？

    萧萧喃喃的道：“打了小的，来了老的。看来，有的时候是不能心软啊！”

    霍雨浩和王冬的脸色也很难看。他们确实没想到，进入星斗大森林第一天就遇到了这么大的麻烦，而这份麻烦还是仁慈带给他们的。

    “都说了，杀了它最好，你们不相信。魂兽和人类的矛盾已经达到了不可调和的程度，对敌人的仁慈，就是对自己的残忍，记住了。”李云缓缓的说道。

    “知道了。”三人都有些羞愧，一时间的心软，引来了强敌。

    那只身长超过一米的虎魔猫，分明是万年级别的修啊！而且从它那宛如有着一层碧绿流光闪烁的毛发就能看出，它还不是刚刚进入万年级别那么简单。

    刚才这只虎魔猫所展现出的速已经超过了普通的敏攻系战魂王。

    魂兽和魂师截然不同。魂兽的能力量甚至还要超过魂师，而魂师更占上风的是智慧和多变的战术。

    这只万年虎魔猫绝对是他们有生以来面对的最大危机，这可不是比赛，而将是生死搏斗。

    万年虎魔猫扑出的一瞬间，她就已经在后退了，身为唐门弟子，鬼影迷踪她同样也会。飞后退的过程中身体不断变换方向，光刃出的一瞬间，精神探测就找准了方位。萧萧上身向后一样，整个人弯成了弓形。险之又险的避开了那一道光刃的袭击。

    光刃所过之处，一连串的破裂声响起，不知道多少植物遭了秧。

    萧萧虽然避过了这一击，但也是出了一身冷汗。幸亏万年虎魔猫的主要目标不是她，否则的话，可就不是这么容易抵挡的了。

    李云身形一闪，拦在虎魔猫的面前，身上狐族血脉激发。

    “喵呜！”一声悲鸣声，万年的虎魔猫蜷缩在李云面前，双爪搭在一起，不断的作揖。

    “哼！算你运气好，跟着我们直到我们离开星斗大森林为止。”李云冷哼一声，仅凭血脉的压迫就能让虎魔猫臣服。

    虎魔猫连连点头，伸出舌头舔了舔李云的手指，屁颠屁颠的跟在李云身后。

    在它眼里，李云就是十万年魂兽化形成人的。

    臣服一个十万年魂兽，也不是什么丢脸的事情。

    其他三人就有些目瞪口呆了，李云这一招实在是太厉害了。

    这虎魔猫温顺的就和猫一模一样了。

    “喵呜~”千年虎魔猫缩在万年虎魔猫后面，它感觉自己做了一件蠢事……

    （本章完）

正文 第七十四章：魂骨

    第七十四章：魂骨

    没过多久，一只通体漆黑的大熊缓缓出现在精神探测之中，它的鼻子不断动着，似乎在闻着什么。

    从它那彭湃的气血和魂力波动，霍雨浩立刻判断出。无论这只熊类魂兽的品种是什么，都已经是一只千年级别的魂兽。而且还不是普通的千年，至少也有三千年以上的修为了。

    “喵呜！”万年虎魔猫顿时炸毛，瞪着前来的熊类魂兽。

    “吼！”这头熊类魂兽见到万年虎魔猫完全没有惧意，反而兴冲冲的冲了上来。

    在魂兽的世界就是这样。修为固然重要，但自身的种类也同样决定着强弱。这只熊类魂兽的修为大概在三千年到五千年左右。可面对万年虎魔猫，它却一点也不怕。

    就像同样是万年魂兽，种类不同，实力也是天差地远。换了是一只万年修为的虎类魂兽在这里，恐怕这只巨熊就要绕道走了。绝不会轻易靠近的。

    “这只熊类魂兽适不适合做你的魂环？”李云看向萧萧问道。

    萧萧惊讶的道：“你怎么会突然想到这方面？它的修为年限似乎差不多合适我吸收。但我们只是通过精神探测感受到它，却并不是真的看到，连具体是什么魂兽都无法确定，这怎么判断？”

    霍雨浩微笑道：“萧萧你不是打算给三生镇魂鼎增加防御或者是控制魂技么？这只巨熊在看到万年虎魔猫的时候，体内气血没有半分波动，这就证明它的情绪十分稳定。这就意味着它并不怕万年虎魔猫，在修为有明显差距的情况下堂而皇之而来，再加上虎魔猫本身以擅长攻击为主，那么，我可以断定，这只熊类魂兽有七成以上可能是擅长防御的。而且万年虎魔猫的攻击对它威胁不大。而且，从修为等级来看，这只熊类魂兽的品种应该相当强。”

    “不错，霍雨浩说的没错，这个是暗金恐爪熊，防御和攻击的极致。”李云点点头说道。

    暗金恐爪熊，有大地撕裂者之称。乃是最终极的强大魂兽之一。森林中战争狂。

    一般来说，魂兽的能力都有倾向性，譬如倾向于度、攻击、防御等等。像先前的虎魔猫主要就是倾向于度，它的攻击力则是依靠度爆出来的。

    而暗金恐爪熊却是一个奇葩，它的擅长是攻击和防御，完全是一个矛盾体。它那一身暗金色毛拥有着极强的攻击力，而一双恐怖的巨爪却又拥有着恐怖的攻击。据说最强大的暗金恐爪熊甚至有和巨龙对抗的实力。这等稀有而强大的森林王者居然出现在星斗大森林外围，不是少见是什么？

    “决定吧，不然就来不及了。”李云看着正在和暗金恐爪熊游斗的万年虎魔猫说道。

    “好！就是它了。”萧萧点了点头说道。

    李云窜出，一拳打向了暗金恐爪熊。

    一层暗金色的流光从它的毛上涌出，这层光芒并不外放，只是内蕴在它毛之上。能够看到，那一根根暗金色毛瞬间竖起，宛如钢针一般。

    同时，仅存的一只熊爪悍然挥起，直奔李云拍去。

    李云低吼一声，龙鳞布满了双手，直接撞了上去。

    嘭！

    李云顿时倒飞出去，李云翻滚了一圈后，落在了地上。

    “卧槽！好硬啊。”李云甩了甩手，一脸的郁闷。

    “闪开吧，你打不赢这家伙的。”玄老一把推开了李云说道。

    身形一闪，玄老就到了那只暗金恐爪熊面前。

    暗金恐爪熊直接向着玄老拍去。

    原本它那两尺长的熊爪就很夸张了，但在挥动之下，几人才真正明白恐爪的含义是什么。巨大的熊爪居然在空中暴涨三倍，由原本的两尺变成了两米，恐怖的利爪闪烁着暗金色的光芒直奔玄老划去，别说是人，恐怕就是一块坚硬的岩石被它命中也会瞬间四分五裂啊！

    可惜，它遇到的是玄老。就算是顶级恐爪熊遭遇玄老也未必能讨好，何况它才只有数千年的修为而已。

    玄老眼神一凝，黄色光芒一闪而逝，千年暗金恐爪熊的身体顿时定在那里一动不动，能够清楚的看到，它的下肢已经完全陷入地面之中。

    玄老飘身而起，一掌排在暗金恐爪熊的头顶，只听“噗”的一声，暗金恐爪熊全身骨骼一阵噼啪作响。竟然被震得寸寸碎裂。

    “萧萧。”玄老大喝一声。

    萧萧哪能还不知道老师要干什么。赶忙三两步冲过去，迅来到玄老身边。玄老递给她一柄利刃，同时撕开恐爪熊脖子后面的一片暗金毛。萧萧倾尽全力，在恐爪熊已经骨骼被震碎，外层毛防御被破掉的情况下，费了九牛二虎之力，这才将利刃刺入，刺破了这只千年暗金恐爪熊的中枢神经令其致命。

    萧萧很怀疑，如果没有玄老在，这只暗金恐爪熊躺在那里让自己打，自己能不能杀得死它。这家伙的防御力也太恐怖了。

    一圈炫目的亮紫色魂环伴随着暗金恐爪熊的死亡而浮现。

    玄老略作观察后，道：“大概是两千年左右的修为，以你现在的能力加上两块魂骨对身体的提升，吸收没问题。开始吧。”

    “谢谢老师。”萧萧兴高采烈的盘膝坐下，立刻开始了对暗金恐爪熊魂环的吸收。紫色魂环化为一缕流光融入她的身体，令萧萧身上顿时蒙上了一层淡淡的紫色。

    玄老却没闲着，伸手在暗金恐爪熊身上触摸起来，一会儿的工夫，他脸上流露出一丝兴奋之色，立掌如刀，切断了暗金恐爪熊仅存的右前肢，三两下将其解剖开来，露出了一块奇异的骨骼。

    这块骨骼呈暗金色，散着浓郁的魂力波动，显然是一块魂骨了。萧萧的运气已经不只是好那么简单，简直就是好到爆啊！

    但这块魂骨却和他们所见过的传统意义上的右臂魂骨不同。准确的说，这是一块掌骨。

    类似于手掌的骨骼不大，但前端却出现了五根狭长的利刃，就像是缩小版的恐爪，暗金色的光晕就像是水波一般在利刃上流转，大有几分神兵利器的感觉。

    （本章完）

正文 第七十五章：烤肉

    第七十五章：烤肉

    玄老摆弄着手中的掌骨，道：“暗金恐爪熊最强横的攻击就在它那一双恐爪之上。

    这只暗金恐爪熊年龄还小，尚不能将这恐爪的威力全部挥出来。

    我年轻的时候曾经见过一只十万年修为的暗金恐爪熊。

    一爪挥出，百米利刃横空啊！我绝不怀疑如果有真正的巨龙存在也会被它撕裂。

    海神阁藏书阁中有一本流传下来的典籍。是一位学院先辈们对暗金恐爪熊的研究笔记。

    里面详细记录了暗金恐爪熊的情况。”

    “暗金恐爪熊的两只恐爪看上去差不多，但实际上，右爪要更强一些。

    威力巨大。更关键的是，这本研究笔记中记载了当时曾经出现过的四块暗金恐爪熊魂骨。

    经过那位先辈的研究现，暗金恐爪熊出产的其他部位魂骨增幅效果虽然也很强，但大多数倾向于防御，只有左右臂骨，才会出现恐爪这恐怖的攻击能力。

    只是左右臂骨出现的恐爪魂技也无法和真正的暗金恐爪熊相媲美。能够被猎杀的暗金恐爪熊过万年级别的都很少，到了万年修为之后，这家伙就是一种近乎变态的恐怖了。

    就算是封号斗罗都难以轻易抵抗。正因如此。当时能够得到的手臂魂骨附带的恐爪魂技威力虽强，但却依旧有限。”

    “后来，那位先辈在一次偶然的机会碰到过一位拥有暗金恐爪熊魂骨的魂师，这位魂师在短短几年之间，已经成为大6上赫赫有名的存在。而他就拥有了类似暗金恐爪熊恐爪的魂技。当时我们学院这位先辈也是名声极大，更是一位级斗罗。他就找到了那名魂师，许以好处交换，并且答应为其保密，这才知道了一个有关于暗金恐爪熊魂骨的秘密。”

    “原来。这暗金恐爪熊有很小几率会出现掌骨，而只有掌骨记录的恐爪魂技才是最强的。更为重要的是。掌骨所记录的恐爪魂技，能够像暗金恐爪熊自身那样，伴随着魂师的成长而成长。当时那位魂师得到的是一块左掌骨，就已经是赫赫有名的黑暗左手。后来更被称之为黑左斗罗。而你们这次却极为幸运的得到了右掌骨。这已经是暗金恐爪熊能够出产的最顶级的魂骨啊！掌骨并不同于臂骨，从某种意义上来说，它还可以算作是外附魂骨。只要能够找到和它有所契合的右臂骨，那么，并不影响右臂骨的融合。唯一的缺憾就是这只暗金恐爪熊的修为只有两千年左右，这块右掌骨的成长恐怕需要较长时间。”

    王冬率先表态，“玄老，我左右臂骨都已经有了。按您说的意思，这块掌骨需要先融合才能融合右臂骨，所以我自然是毫无机会。我放弃。”

    李云虽然眼热，但是也知道萧萧是融合不了的，倒是无所谓的道：“我随意，一枚外附魂骨而已，有没有都无所谓。”

    霍雨浩微微一笑，道：“王冬是没办法融合了。而我也有了冰碧蝎左臂骨这么好的手臂魂骨。不能太贪心啊！而且，它确实合适萧萧。我们都是史莱克七怪中的一员，有了资源，谁合适就给谁，这样才能挥出资源的最大能力，不是吗？”

    玄老深深的看了他一眼，微微颔，道：“我替萧萧谢谢你们。”

    他确实是很想将这块右掌骨给萧萧。人都是有私心的，萧萧是他的关门弟子，漂亮、可爱。

    玄老对这个小姑娘非常喜爱。而且他也看得出，在天赋上，萧萧与这三个小怪物相比终究略逊一筹，如果能融合了这块右掌骨，那必将大大的拉近彼此之间的差距。

    有玄老在此，他们自然能够放松一会儿了，坐在萧萧身边不远处默默修炼，以快恢复魂力。

    第一天就为萧萧找到了合适的魂环，令他们对此行信心大增。

    时间不长，两人魂力已经全部恢复，此时，天色也已经暗了下来。

    李云摸了摸肚子，只觉得腹中饥饿。

    看向玄老的时候，玄老已经用粗大的树杈做好了一个烧烤架，一大块肥美的暗金恐爪熊肉剥皮、洗净，串好在一根粗大的树枝上。烧烤架下面的柴禾也已经准备好了。

    “说起来，我也好久都没有吃过你做的东西了呢，快点快点！”王冬眼睛一亮，赶忙催促道。

    “急什么？迟早把你喂成猪。”李云捏了捏王冬的鼻子笑道。

    “嘿嘿。这暗金恐爪熊的肉可是难得的美味，尤其是恐爪熊的熊掌，被称为当今天下十大珍馐之一。熊掌我给你留着呢。你赶快冻上保存好了。等咱们回去找些顶级的蜂蜜再做来吃。这玩意儿大补，回头也让穆老尝尝。这暗金恐爪熊肉，就便宜咱们了。你们这年纪，正是长身体的时候，多吃点。交给你们了。”

    “玄老，我记得老师曾经教过，一定不能在有魂兽的地方生火吧。”霍雨浩好笑的说道。

    玄老嘿嘿笑道：“那是对你们来说。有老夫在，只要你不把星斗大森林给点了，就不会有问题。赶快的。”

    霍雨浩呵呵一笑，这才走到那一大块恐爪熊肉面前，先查看了一下肉质。

    有的人，做一辈子饭，味道也就那么回事儿。可有些人天生就是一个好厨子。

    当然，厨艺也是可以练的。

    恐爪熊肉通体暗红，肉质极具弹性，上面有着细细缕缕的白色脂肪，如同网状一般均匀分布。这种情况一般代表着肉质十分鲜嫩。

    “好肉啊！可惜条件差了点。”李云笑着说道。

    没有添加任何调味料，他先取了一根肉条在篝火上烘烤起来，树枝在他手中不断翻转，时间不长，肉条上已经冒起了金黄色的油花，浓郁的香气顿时弥漫而出。肉条变色很快，而且整体也开始迅收缩。

    李云立刻将肉条收回，然后取些孜然粉均匀的洒在其上。略微晃动树枝，令肉条上的高温略微散后，就送入了自己嘴里。

    玄老在一旁看的直吞口水，那眼巴巴的可怜样，哪还有半分当世顶级强者的威严。不过这也难怪他，作为饕餮斗罗，对于一切食物他来人家都是没有任何免疫力的。

    （本章完）
