七法之计

前奏 第二章、保险

前奏 第三章、男孩

前奏 第四章、陆家

前奏 第五章、警局

前奏 第六章、对话

前奏 第八章、无常

前奏 第九章、谜底

前奏 第十章、诡主

前奏 第十一章、一剂药与芥尘客栈

格格不入的世界 第一章、忘川

格格不入的世界 第二章、无法预知的未来

格格不入的世界 第三章、强化

格格不入的世界 第四章、来之系统的神秘大礼

格格不入的世界 第五章、魏德乐悲惨的往事

格格不入的世界 第六章、绝望之前

格格不入的世界 第七章、没变的脸

格格不入的世界 第八章、捡到一只亚丝娜

格格不入的世界 第九章、离别

格格不入的世界 第十章、第一层Boss攻略会议

格格不入的世界 第十一章、言斗牙王

格格不入的世界 第十二章、青年人（上）

格格不入的世界 第十三章、青年人（中）

格格不入的世界 第十四章、青年人（下）

格格不入的世界 第十五章、打倒第一层Boss

格格不入的世界 第十六章、加入协会

格格不入的世界 第十七章、复活道具

格格不入的世界 第十八章、橙色公会

格格不入的世界 第十九章、空之境界的乱入

格格不入的世界 第二十章、圈内杀人

格格不入的世界 第二十一章、变更的计划

格格不入的世界 第二十二章、桐人的秘密

格格不入的世界 第二十三章、迎战水晶龙

格格不入的世界 第二十四章、尴尬的悬崖底

格格不入的世界 第二十五章、黄泉

格格不入的世界 第二十六章、驱暗者与灾

格格不入的世界 第二十七章、S级食材

格格不入的世界 第二十八章、正常剧情

格格不入的世界 第二十九章、将要面对的敌手

格格不入的世界 第三十章、合击技能

格格不入的世界 第三十一章、战后

格格不入的世界 第三十二章、茅场晶彦的到访

格格不入的世界 第三十三章、高人

格格不入的世界 第三十四章、淳草

格格不入的世界 第三十五章、SAO终结

格格不入的世界 第三十六章、噩梦

格格不入的世界 第三十七章、哥哥

格格不入的世界 第三十八章、两仪家的初次接触

格格不入的世界 第三十九章、少女

格格不入的世界 第四十章、诡画

格格不入的世界 第四十一章、光明世界

格格不入的世界 第四十二章、真秘

格格不入的世界 第四十三章、一刻白首

格格不入的世界 第四十五章、汁与酒

格格不入的世界 第四十六章、家主？

格格不入的世界 第四十七章、两个女孩

格格不入的世界 第四十八章、结婚背后的隐秘

格格不入的世界 第四十九章、考验

格格不入的世界 第五十章、漫长的一夜（上）

格格不入的世界 第五十一章、漫长的一夜（中）

格格不入的世界 第五十二章、漫长的一夜（下）

格格不入的世界 第五十三章、魏德乐在两仪家

格格不入的世界 第五十四章、营救亚丝娜

格格不入的世界 第五十五章、第二季开启

格格不入的世界 第五十六章、征兆

格格不入的世界 第五十七章、GGO大赛

格格不入的世界 第五十八章、暴风雨

格格不入的世界 第五十九章、两仪落

格格不入的世界 第六十章、噩耗

格格不入的世界 第六十一章、四枪

格格不入的世界 第六十三章、被隐藏的真相（2）

格格不入的世界 第六十四章、被隐藏的真相（3）

格格不入的世界 第六十五章、被隐藏的真相（4）

格格不入的世界 第六十六章、被隐藏的真相（5）

格格不入的世界 第六十七章、被隐藏的真相(6)

格格不入的世界 第六十八章、被隐藏的真相（7）

第三卷、死者国度 第一章、难度

第三卷、死者国度 第二章、诡道

第三卷、死者国度 第三章、魏思川的警告

第三卷、死者国度 第四章、再次经过与进入

第三卷、死者国度 第五章、不可能出现的人

第三卷、死者国度 第六章、聚合

第三卷、死者国度 第七章、危机

第三卷、死者国度 第八章、小孝室之死

第三卷、死者国度 第九章、真正的死而复生

第三卷、死者国度 第十章、人潮

第三卷、死者国度 第十一章、逃离学校

第三卷、死者国度 第十二章、被她救了

第三卷、死者国度 第十三章、现状分析

第三卷、死者国度 第十四章、险死还生

第三卷、死者国度 第十五章、险境

第三卷、死者国度 第十六章、杀巨型丧尸（上）

第三卷、死者国度 第十七章、杀巨型丧尸（下）

第三卷、死者国度 第十九章、死不了的两仪未那

第三卷、死者国度 第二十章、抵达开挂点

第三卷、死者国度 第二十一章、鬼？

第三卷、死者国度 第二十二章、亚门钢太郎？

第三卷、死者国度 第二十三章、入队

第三卷、死者国度 第二十四章、未来规划

第三卷、死者国度 第二十五章、疯狂的魏德乐

第三卷、死者国度 第二十六章、活着

第三卷、死者国度 第二十七章、鞠川静香的艰难苏醒之路

第三卷、死者国度 第二十八章、神权天授

第三卷、死者国度 第二十九章、崇拜后的残酷事宜

第三卷、死者国度 第三十章、前进方向

第三卷、死者国度 第三十一章、福音队

第三卷、死者国度 第三十二章、 古怪的第一次救赎

第三卷、死者国度 第三十三章、魏轮转

第三卷、死者国度 第三十四章、不痛快的见面

第三卷、死者国度 第三十五章、两仪未那的出手

第三卷、死者国度 第三十七章、归降

第三卷、死者国度 第三十八章、启程之前

第三卷、死者国度 第三十九章、战争前夜

第三卷、死者国度 第四十章、转移阵地

第三卷、死者国度 第四十一章、战前准备

第三卷、死者国度 第四十二章、清场

第三卷、死者国度 第四十三章、悲伤往事（1）

第三卷、死者国度 第四十四章、悲惨往事（2）

第三卷、死者国度 第四十五章、悲惨往事（3）

第三卷、死者国度 第四十六章、悲惨往事（4）

第三卷、死者国度 第四十八章、悲惨往事（6）

第三卷、死者国度 第四十九章、暴怒的上条当嘛

第三卷、死者国度 第五十章、上条当嘛的实力

第三卷、死者国度 第五十一章、枪挑巨型丧尸

第三卷、死者国度 第五十二章、上条当嘛隐藏的实力

第三卷、死者国度 第五十三章、生死一瞬

第三卷、死者国度 第五十四章、离别再显威

第三卷、死者国度 第五十五章、基因锁的畅谈（上）

第三卷、死者国度 第五十六章、基因锁的畅谈（中）

第三卷、死者国度 第五十七章、基因锁的畅谈（下）

第三卷、死者国度 第五十八章、基因锁的再次开启

第三卷、死者国度 第五十九章、爱捉弄人的两仪未那

第三卷、死者国度 第六十章、与高城壮一郎的初见

第三卷、死者国度 第六十一章、夜幕杀机

第三卷、死者国度 第六十二章、夜幕杀机（2）

第三卷、死者国度 第六十三章、夜幕杀机（3）

第三卷、死者国度 第六十四章、夜幕杀机（4）

第三卷、死者国度 第六十五章、夜幕杀机（5）

第三卷、死者国度 第六十六章、不安宁的早晨

第三卷、死者国度 第六十七章、黑夜紧接着白昼而来

第三卷、死者国度 第六十八章、暗无天日的时代开启了

第三卷、死者国度 第七十章、贞子的可怕

第三卷、死者国度 第七十二章、天花病毒的化解

第三卷、死者国度 第七十三章、复生

第三卷、死者国度 第七十四章、隐秘

第三卷、死者国度 第七十七章、恐惧来源

第三卷、死者国度 第七十八章、有趣的事

第三卷、死者国度 第七十九章、有趣的事(2)

第三卷、死者国度 第八十二章、有趣的事(5)

第三卷、死者国度 第八十三章、有趣的事(6)

第三卷、死者国度 第八十四章、有趣的事(7)

第三卷、死者国度 第八十六章、终焉伊始

第三卷、死者国度 第八十七章、结尾号

第三卷、死者国度 第八十八章、噩梦远没有结束

第三卷、死者国度 第八十九章、越来越可怕的伽椰子

第三卷、死者国度 第九十章、一个人的战斗

第三卷、死者国度 第九十一章、第三波出现

第三卷、死者国度 第九十二章、神剑御雷真诀！

第三卷、死者国度 第九十三章、过第四波的猥琐方法

第三卷、死者国度 第九十四章、第四波的成功度过

第三卷、死者国度 第九十五章、第五波的结束

第三卷、死者国度 第九十六章、被误解的事宜

第三卷、死者国度 第九十七章、坑人专家

第三卷、死者国度 第九十八章、固有结界

第三卷、死者国度 第九十九章、再次挖坑

第三卷、死者国度 第一百章、伽椰子的搞笑落幕

第三卷、死者国度 第一百零一章、作死？

第三卷、死者国度 第一百零二章、计划出错

第三卷、死者国度 第一百零四章、火起

第三卷、死者国度 第一百零五章、富江的出现

第三卷、死者国度 第一百零六章、控制

第三卷、死者国度 第一百零七章、上条当嘛的过往

第三卷、死者国度 第一百零八章、不一样的上条当嘛

第三卷、死者国度 第一百零九章、章邯

第三卷、死者国度 第一百一十章、可怕的亚门钢一郎

第三卷、死者国度 第一百一十一章、鬼渊村

第三卷、死者国度 第一百一十二章、谋划

第三卷、死者国度 第一百一十三章、非同一般的考核

第三卷、死者国度 第一百一十四章、隐秘

第三卷、死者国度 第一百一十五章、地球上最后的三个人

第三卷、死者国度 第一百一十六章、亚门钢一郎之死

第三卷、死者国度 第一百一十七章、男孩

第三卷、死者国度 第一百一十八章、惊变

第三卷、死者国度 第一百一十九章、再现的两仪未那

第三卷、死者国度 第一百二十章、亚门钢一郎是主角有什么用？

第三卷、死者国度 第一百二十一章、对话

第三卷、死者国度 第一百二十二章、两仪未那的诱惑

第三卷、死者国度 第一百二十四章、两仪未那的解谜

第三卷、死者国度 第一百二十五章、艰难抉择

第三卷、死者国度 第一百二十六章、不吉的未来

第三卷、死者国度 第一百二十七章、《学园默示录》世界终结

第三卷、死者国度 第一百二十九章、杀心渐起

第三卷、死者国度 第一百三十章、极光

第三卷、死者国度 第一百三十一章、浊渊

第三卷、死者国度 第一百三十二章、黑影

第三卷、死者国度 第一百三十三章、三寸三

第三卷、死者国度 第一百三十四章、禁忌与代价

第三卷、死者国度 第一百三十五章、战斗

第三卷、死者国度 第一百三十六章、结束

第三卷、死者国度 第一百三十七章、男人与少女的故事

第三卷、死者国度 第一百三十八章、转轮王和阎罗王及诡主

第三卷、死者国度 第一百十三九章、秘密永远没有人知道

养蛊 第一章、器的分类

养蛊 第二章、要命的开局

养蛊 第三章、赎罪游戏

养蛊 第四章、似曾相识的游戏

养蛊 第五章、怪异

养蛊 第六章、开始

养蛊 第七章、疑云

养蛊 第八章、第二出局者

养蛊 第九章、爱（上）

养蛊 第十章、爱（下）

养蛊 第十一章、真正的凶手

养蛊 第十二章、岩井庄助

养蛊 第十三章、结束前夜

养蛊 第十五章、游戏

养蛊 第十六章、人狼进行时

养蛊 第十七章、杀人夜

养蛊 第十八章、预言家

养蛊 第十九章、杀戮再起

养蛊 第二十章、死

养蛊 第二十二章、计谋

养蛊 第二十三章、第一场的真相

养蛊 第二十四章、爱人

养蛊 第二十五章、自取灭亡

养蛊 第二十六章、立威

养蛊 第二十七章、殇

养蛊 第二十八章、铲除未知

养蛊 第二十九章、前夜（1）

养蛊 第三十章、前夜（2）

养蛊 第三十一章、前夜（3）

养蛊 第三十二章、一人（上）

养蛊 第三十三章、一人（中）

养蛊 第三十五章、胜利

养蛊 第三十六章、麻烦上门

养蛊 第三十七章、欺凌开端

养蛊 第三十八章、残酷

养蛊 第三十九章、半途而废的游戏

养蛊 第四十章、谈判

养蛊 第四十一章、司仪

养蛊 第四十二章、开启的命运之门

养蛊 第四十三章、附加规则

养蛊 第四十四章、外

养蛊 第四十五章、死亡之路

养蛊 第四十六章、合作

养蛊 第四十七章、契机

养蛊 第四十八章、再遇德永祥大

养蛊 第四十九章、末路

养蛊 第五十章、交易

养蛊 第五十一章、来援

养蛊 第五十二章、反抗

养蛊 第五十四章、解密（2）

养蛊 第五十六章、解密（4）

养蛊 第五十七章、解密（5）

养蛊 第五十八章、解密（6）

养蛊 第五十九章、解密（7）

养蛊 第六十章、解密（8）

养蛊 第六十一章、逃命

养蛊 第六十二章、逃命（2）

养蛊 第六十三章、考核

养蛊 第六十四章、考核（2）

养蛊 第六十五章、考核（3）

养蛊 第六十六章、考核（4）

静寂之湖 第一章、抉择

静寂之湖 第二章、林间杀机

静寂之湖 第三章、技巧

静寂之湖 第四章、技巧（2）

静寂之湖 第五章、功成

静寂之湖 第六章、杰森母亲

静寂之湖 第七章、杰森的第一次追杀

静寂之湖 第八章、复活

静寂之湖 第九章、封印

静寂之湖 第十章、光明使者

静寂之湖 第十一章、光明使者（2）

静寂之湖 第十二章、光明使者（3）

静寂之湖 第十三章、光明使者（4）

静寂之湖 第十四章、最后一刻安宁

静寂之湖 第十五章、潜伏的獠牙

静寂之湖 第十六章、红色降临

静寂之湖 第十七章、强攻之前

静寂之湖 第十八章、悲伤的史密斯

静寂之湖 第十九章、悲伤的江离

静寂之湖 第二十章、血夜

静寂之湖 第二十一章、赫敏与迈克尔与杰森

静寂之湖 第二十二章、赫敏的落幕

静寂之湖 第二十三章、夜终了

静寂之湖 第二十四章、阿希勒的到来

静寂之湖 第二十五章、阿希勒的退走

静寂之湖 第二十六章、阿希勒的秘密

静寂之湖 第二十七章、第三次追杀

静寂之湖 第二十八章、再见！

静寂之湖 第二十九章、未来飞船上的对决

静寂之湖 第三十章、险死与不可思议的来人

静寂之湖 第三十一章、再见

静寂之湖 第三十二章、面具与安好

静寂之湖 第三十三章、灭世的战争的前幕

静寂之湖 第三十四章、禁术

静寂之湖 第三十五章、对抗杰森的最终战

静寂之湖 第三十六章、对上杰森的最终站（2）

静寂之湖 第三十七章、对上杰森的最终战（3）

静寂之湖 第三十八章、对上杰森的最终战（4）

静寂之湖 第三十九章、对上杰森的最终战（5）

静寂之湖 第四十章、最末

静寂之湖 第四十一章、一曲

静寂之湖 第四十二章、归

静寂之湖 第二十八章、k大人、李公公

民国进修 第一章、精武门？

民国进修 第二章、一战

民国进修 第三章、居然是他！

民国进修 第四章、教导

民国进修 第五章、迷云

民国进修 第六章、一眉

民国进修 第七章、九叔

民国进修 第八章、暗流

民国进修 第九章、鬼婴和决战

民国进修 第十章、女鬼小丽

民国进修 第十一章、翻脸

民国进修 第十二章、离去

民国进修 第十三章、阿星

民国进修 第十四章、大风将至

民国进修 第十五章、聚子

民国进修 第十六章、战

民国进修 第十七章、战（2）

民国进修 第十八章、战（3）

民国进修 第十九章、秘密

民国进修 第二十章、末了

民国进修 第二十一章、暗地里的布置

民国进修 第二十二章、八级武馆

民国进修 第二十三章、大事情

民国进修 第二十四章、初见毛朱公

民国进修 第二十五章、烟台

民国进修 第二十六章、比试

民国进修 第二十七章、截天运

民国进修 第二十八章、k大人和李公公

民国进修 第二十九章、围城开始

民国进修 第三十章、围城

民国进修 第三十一章、汪邦国

民国进修 第三十二章、委身侍贼

民国进修 第三十三章、再见李书文

民国进修 第三十四章、再见李书文（2）

民国进修 第三十五章、燃烧吧，烟花！

民国进修 第三十六章、搏命

民国进修 第三十七章、灭杀与号角

民国进修 第三十八章、誓言

民国进修 第三十九章、顿悟

民国进修 第四十章、神战

民国进修 第四十一章、神战（2）

民国进修 第四十二章、神战（3）

民国进修 第四十三章、两败俱伤

民国进修 第四十四章、登基

民国进修 第四十五章、大钊之危

民国进修 第四十六章、拯救

民国进修 第四十七章、受伤

民国进修 第四十八章、轩辕极光

民国进修 第四十九章、失败

民国进修 第五十章、红党创建

民国进修 第五十一章、红党建立（2）

民国进修 第五十二章、红党建立（3）

民国进修 第五十三章、风起云涌

民国进修 第五十四章、北伐前的讲话

民国进修 第五十五章、家书

民国进修 第五十六章、神话

民国进修 第五十七章、无法拒绝的条件

民国进修 第五十八章、闲述

民国进修 第五十九章、风雨总是来的如此突然

民国进修 第六十章、大摇大摆的离开

民国进修 第六十一章、刺杀

民国进修 第六十二章、初遇林飙

民国进修 第六十三章、出逃的讯号

民国进修 第六十四章、顺利脱逃

民国进修 第六十五章、承诺兑现

民国进修 第六十六章、疑云

民国进修 第六十七章、疑云(2)

民国进修 第六十八章、夜半的女鬼

民国进修 第六十九章、解

民国进修 第七十章、从邪恶中诞生的愉悦

    “什么啊？你再说什么啊，我……我怎么不明白呢？”

    小芳颤抖着牙床，脸上的红润已然不再，惊惧的朝着四周张望，好似在恐什么未知的事物一样。

    动了，恍然间，小芳身下的影子骤然动弹了一下，缓缓的拉长，变细，终于蜕变为一个凹凸有致的女人模样。

    “啊――”

    小芳艰难的回过头，身子像是固定住了一样，动也动不了。

    “为什么？为什么？你还活着！为什么？为什么啊？你要我去代替你？”

    说着，小芳的泪情不自禁的淌了下来，一张我见犹怜的瓜子脸上刻满了愤懑之情。

    那影子却是唯有多话，只是将那猩红的眼睛直勾勾的朝着小梅身上放去，半点也没有理会小芳的意思。

    小芳也不知道从自己的心底到底是那里忽然涌上一团巨大的力量，这力量压迫着她一步接着一步的往小梅的方向走去。

    她缓缓的靠近着，一颗原本已经干枯了的心脏也猛的跳动起来，炙热如火的情绪火山般的爆发。

    她伸出那胳膊，盈盈不足一握，瘦弱不堪。倏然就递了出去，好似要扼住小梅的咽喉。

    “乓――”

    小梅此刻也是对于这个忽视已久的女人看了看，随后极为残忍的笑了起来。

    她那原本白嫩如藕的五指霍然一变，一下子就长的很长。冰冷的爪子好似利剑，散发着肃杀的气息。

    她并不多话，整个人人影一晃，小芳便连一句话也说不出来，直愣愣的看着小梅，双手无力的握住小梅的手臂，猛的往后一撤。

    旋即，她的身前就溅起一串血花，身子一歪，再没有了呼吸。

    “真丑陋呢，堂姐！”

    小梅原先只是看着，此刻却不由得出声讥讽了一下。

    她的脸上无疑对此是极为的不屑的，甚至魏得乐都能从她的言行上看出一丝轻蔑。

    女鬼小梅也好似明白了这一点，她深深的朝着小梅看了一眼，随后即刻像是发了狂一般，整个人蹂身飞扑了上来。

    “啊呀呀――”

    令魏得乐没有想到的是，刚刚还天老大，我老二的小梅此刻却是六神无主起来，她甚至只是来得及尖叫了一下，随后立即便撒腿就逃。

    “咦？”

    魏得乐不禁呆了一下，然后打从心里开始佩服起小梅的演技。

    像她刚刚的那一番表现确确实实很能唬人，至少魏得乐就被她给唬住了。

    可惜，还真的是山外有山，人外有人。饶是如此爆表的演技还是没能够抵挡住女鬼的火眼金睛，一下子就被识破了。

    一想到这，魏得乐心里也还是不由得乐了起来。

    “喂！你还笑什么笑，还不赶快上来帮忙！”

    小梅一边飞速的逃亡，一边又偷偷的拿眼睛朝魏得乐瞄去。只是，叫她绝望的是，魏得乐非但没有上来帮忙，居然连动手的意思也没有。

    不得已，她也只能放下女生的矜持，朝着魏得乐呼救了。

    魏得乐蓦然笑了起来，也不迟疑，重重的踩了下地面，整个人顿时腾空而起。

    他倏然朝着虚空一握，一道耀眼的光芒乍然间就出现在他手中。

    随着那光芒一点一点的褪去，魏得乐的手心不由得就又多了一把明晃晃的匕首。

    他轻轻的挥动一下，随后立即在反手握住匕首，再次在地面上奔跑起来，径直的朝前刺去。

    其速如光似电，几乎就在眨眼间，甚至魏得乐自己都还没有反应过来，匕首便霍然刺入女鬼的心脏当中。

    “啊呜呜呜――”

    女鬼发出凄厉的惨叫，整个人注意的对象一下子便转移到魏得乐的身上来了。

    她在半空飘荡，忽左忽右，如一面旗帜，完全找不到她下一击会攻向那个方向。

    “呼！呼！呼――”

    魏得乐轻轻的吐出胸中多余的空气，把所有的精神都凝住在一起，耳朵微微的颤动着，眼睛更是不停的朝着四方扫视。

    “乒――”

    忽然，他身子就往后一倾，手中的匕首直直的往上刺去。

    那匕首却是刺穿了女鬼的身体，但是完完全全没有半点的实感。

    当下，魏得乐心中就是一颤，在地上滚了几圈，这才弹身而起。

    女鬼对于这曾经伤害过自己的人也是满腔的怒火，直欲要将其活生生杀死才好。

    她立即追了上去，同时嘴里还不停的发出咯吱咯吱的怪声。

    不得不说，她这一招确实很好用，魏得乐直发觉自己眼前一花，随后就出现在了日间来过的乱葬岗上。

    “幻觉么？”

    魏得乐深深的吸了一口凉气，自然知道现在自己的处境不妙，但是他也唯有多少的慌张。

    他静静的闭上眼睛，心里一阵的清明，像这般心静如水的心态，他一早就能够达到了。

    “听……听到了！”

    魏得乐感到一股杀气从身后直扑过来。他顿时回过身，唰的一下刺了过去。

    “砰――”

    魏得乐情不自禁的朝后连退了几步，踉踉跄跄的跪倒在地上。

    眼前的乱葬岗也是如同石子砸进的水面一般，泛起阵阵涟漪。

    魏得乐也不对此多加在意，他双腿一弯，在地上踏出蛛网般的裂缝出来。

    身子宛如一阵飓风，在刹那间追赶上了女鬼的身影。

    “呵――”

    魏得乐猛的大喊了一声，在他的双手之间乍然再次有着光芒闪耀着，在那匕首的锋刃上流荡着。

    “呲――”

    伴随着一声恍若刀子割破破布的声响，那女鬼当即如顽石般定定的不动了。然后，整个的从中间裂成两半。

    “死……死了吗？”

    小梅躲在远处，说什么也不敢靠近过来，就刚刚女鬼杀死小芳的那一幕已经足以叫她吓破胆子了。

    “没事了！她已经死了！”

    魏得乐低下眼帘，朝着分为两半的女鬼看过去，她的半身却并非像他所说的那样，一动也不动，正相反的还微微的颤抖着，宛如如此才能在宣告她依旧还活着一样。

    “不……我不信！”

    小梅却并不怎么信息魏得乐的鬼话，她已经见识过了小芳是如何被他坑骗的，自己自然不想再掉入坑内。

    “唉！还真是麻烦呢？原本打算让她再多活一会，至少吓吓你之后再杀了他，现在想来，估计是不成了！”

    魏得乐像是颇为无奈的叹了声气，然后猛的就高高的抬起腿，径直的朝着女鬼那半个脑袋踩了过去。

    没有丝毫意外的，魏得乐这一次行动并未对女鬼造成丝毫的伤害。

    但是，魏得乐也并没有吃惊，他倏然微微的弯曲了下膝盖，然后重重调整了一下身体的重心。

    不一会儿，小梅就哑然的发现，就在魏得乐所在的地方，温度开始有着细微的变化，好似升高了那么一丝。

    而这当中更是以着魏得乐身体的变化最为明显，明明都是夜里了，甚至都没有什么活动，魏得乐的身子却还是依旧往外不停的流汗，在他的周围甚至都已然升腾起一层烟雾出来。

    而就在这个时候，他脚下的女鬼也开始交换起来，先是凄厉的足以叫小儿惊厥的惨叫，然后声音才慢慢的变低，到了最后几乎就是如蚊鸣般听不清楚了。

    “唉――”

    小梅此刻却是重重的叹息起来，好似在叹惋着什么一样。

    “她死了！”

    魏得乐声音低沉，却以着毋庸置疑的腔调轻轻的把话给说了出来。

    “我看见了！”

    小梅低着头，痴痴的开始笑了起来。

    “没有想到，我不仅仅在她活着的时候杀了她一次，等到她死了以后，化为厉鬼了，我也没能放过她……”

    “我很好奇，你究竟是怎么知道的？”

    魏得乐饶有兴趣的笑了起来，眼睛如同红外线一样，上下的扫视起小梅。

    “原先我还以为这是你的能力，和我不一样的神秘。但是，就刚刚你的表现来看，更像是一个普普通通的人，而不是身怀绝技的高人！”

    “那是当然了！”

    小梅连半点反驳的话语也没有说过，她哀婉的朝着魏得乐看了看，继而从朱红的嘴唇里重重的发出着不顺心思的哀叹。

    “假如我真的像我自己说的那么神奇，我又那里还需要去讨好哥哥，直接靠着自己的本事存活，那不就更好？”

    “那么，你又到底是用什么办法杀了你堂姐的呢？还是说你根本就唯有动手呢？”

    魏得乐问出来耐人寻味的问题，他的嘴角上钩，脸上露出一副愉悦的神情。

    “怎么就不是我杀死的了，只要这一点是不用怀疑的。但是，你是想知道我杀人的手法么？我又为什么会告诉你？”

    魏得乐骤然上前一步，他脸上的笑容已经掩饰不住了。他不知道自己接下来要干什么，身体已经不受脑袋的控制了。

    [嘛，这到底是怎么一回事啊]

    “你……你想干什么？”

    小梅秀目圆瞪，惊惧的朝着魏得乐看过去。

    “哎呀，我的小梅啊，可爱的女人，你难道还不明白吗，我到底要干什么？”

    “不……不要！”

    魏得乐却是无视了小梅的呼喊，他毫不留情的把小梅身上一切的衣服都扒了下来。

    然后，他霍然的伸出手，将小梅的下巴轻佻的抬起。

    “喏，这就受不了，还是说你现在只是在假装呢？哈哈哈！别人不明白你，难道我还看不出来吗？”

    “现在的你一心只是在想着折磨你自己，并在这当中得到乐趣！既然是这样，我向你担保，在接下来的时间里，我一定会让你尝到这世间最残暴的对待，毫不留情的鞭挞。”

    “那么，小梅啊，我亲爱的小羊，你就接受了我吧！”

    “你……你说的是真的？”

    小梅似是不信，她抬起泪眼汪汪的眸子，深情的看着魏得乐。

    “这是当然……”

    “是么？那就好！”

    ……

    ……

    ……

    “呃……你……”

    魏得乐看着身旁已经快要不成人样的女人，不由得感到自己完全就是一个人渣，不是个东西。

    小梅此刻却是连动弹一下的劲道都没有了，她只能尽量的蜷缩在一起，试图着保护自己。

    没有错，这个时候的她是真的想要保护自己了，早在魏得乐扑上来以后，仅仅只是短短的一会儿，她就已经放弃了之前的想要折磨自己的方法。

    “啊！你……你有什么……什么想问的……我……我都会一五一十的……说出来的……所以……所以……请你就不要再过来了！”

    “是么？”

    魏得乐极为尴尬的摸了摸鼻子，讪讪的笑了起来，脸色极为难堪。

    “那么……那么，我就想问一下，你究竟是为什么要这样的对待自己呢？”

    “为什么？为什么？呐，你说如果要是让你亲手杀死了自己的母亲，哪怕是受到其他人操纵的，你的心里会不会有罪恶感？”

    “嗯……这个……这个……”

    魏得乐极力的张了张嘴，却是什么话也说不出来，这也不能怪他，毕竟虽然他很是多愁善感，但是骨子里头的他依旧还是一个淡漠的人。

    “咦？你……”

    小梅等待的话语没有听到，她震惊的爬了起来，目光炯炯的朝着魏得乐看过去。

    魏得乐也完全能够感受到这女人如蛇如火般的火热，她此刻径直的扑了上来，睁大着眼睛看着魏得乐的脸庞，注意着，不放过一丝一毫的表情变化。

    “呐？为什么？为什么呢？你可以如此轻易的就忽视这种罪孽呢？明明是夺去了至亲的性命，为什么会无有半点感触呢？”

    “呐，你能不能告诉我窍门。我真的，真的心口好痛，好痛，哪怕是你刚刚如此的对待我，现在，现在那种可怕的感觉又……又似幽灵一样的回来了！”

    魏得乐身子又是一僵，他尴尬的发现自己的手掌又不受控制的开始在那光溜溜的胴体上游动起来了。

    同时，他脸上挂起那那爽朗的笑容，轻轻的说道：“我是可以如实的回答你，但是你决定好了，要拿出什么代价来换取呢？”

    “代价？”

    小梅低下头呢喃自语着，忽的，他抬起头，眼里闪耀着莫名的光亮。

    “那么，我这幅身体拿来做代价怎么样？”

    “不……不行！这代价太轻微了！你对你的身体并未有半点的珍爱，说实在话，它当真是半文不值！也许，在你的眼里，随便是谁都行，都可以进入你的身体吧！”

民国进修 第七十一章、盛开的死亡之花

    “那么，我到底要付出什么样的代价，你才肯说出？”

    小梅使劲一咬红唇，沉声即刻问道。

    魏得乐像是一早就料到她会下这样的决定，眼睛微微的眯着，似笑非笑的说道。

    “我要你，嗯……确切的来说，我要经受过那方法考验的你以及你必须对我献上的毫不动摇的忠贞！”

    “只要这样？”

    小梅似是有些不信，这天底下那里会轻易的掉下馅饼，哪怕是真的有，十个有九个都是有毒的。

    “唔，就是这样……”

    魏得乐摸了摸下巴，突然就抬头朝着苍穹看了过去，幽幽的述说道。

    “你是不是觉得你因为亲手杀死了自己的母亲，所以你很愧疚，认为自己犯下的大罪！”

    “难道不是吗？”

    魏得乐哈哈的狂笑起来，他差点没有笑岔气。

    “不！这算是什么？罪？可笑，这世间那里有什么罪！”

    魏得乐心里一阵发凉，明明自己的理智清醒无比，可是他却无法控制住自己的嘴巴，就好似他的体内还有另外一个人在操纵他的身体一样。

    [这究竟是怎么一回事？]

    还没待他想清楚，随着他的嘴巴的一张一合，邪恶的话语霎时间又从他嘴里说了出去。

    “也许你对我刚刚那句话是很不以为然的吧，我光看你的神色就已经看清楚了。”

    似是要证明他言语的正确性，魏得乐一边说着，一边眼睛又仔细的朝小梅小麦色的脸庞上瞄过去。

    “我……我确实不信！”

    迎着魏得乐那炙热的目光，小梅如鸵鸟般低下头，两侧的脸颊一片秀红，但她还是努力的鼓起勇气，吞吞吐吐的说道。

    “假如这世间上无有罪这种东西，那么那些大人们又是靠着什么惩罚犯人呢？世道不就乱了嘛？”

    魏得乐不由得深深叹了叹，摸了下小梅那柔顺如瀑布的长发，柔声说道。

    “那是因为你从来只是站在俗世的立场上去看待问题，这世间上的真理永远的都是掌握在少数人身上，呃，也可以说是疯子的手里头。”

    “呐，我就随便举一个例子吧！假设你从小就喜欢说故事，尤其喜爱那种足以吓破人胆的鬼故事。”

    “这些故事你说的很好，每一个更是细心的编织，再其他人听起来这一切就像是真的一样。”

    “那么，现在我问你，在这故事从一开始由无到最终的完善，这一过程当中，在那故事里消逝的那些个人物，或者用更通俗狭隘的话来说，你刻意杀死的那些人。”

    “喂，你说你认为自己是有如何的罪恶呢？明明已经杀死了如此多的人，比一般的杀人犯杀的人还要多。但是，为什么你的心里却没有丝毫的罪恶呢？”

    “呃……可是，那些家伙都不是真的呢！”

    小梅涨红着一张脸，跺脚踩地，据理力争道。

    “哈哈哈！哈哈哈！是呢？他们的存在都是虚幻的呢？可是，你又有什么方法，或者说你有什么无法辩证的证据来证明我们不是由其他人创造出来的呢？”

    “唔，你该不会用那些万分通俗的道理来告诉我，自己的真实吧！那些一直都未有变过，同样的也一直都是作为评定真实与虚幻的标准。但是，你又能保证这些东西不是其他人设定的么？”

    小梅直听得脑袋都大了一圈，她有心想要说些什么，但是她的嘴唇干涩，却是什么话也说不出来。

    “所以，你看看，你能够毫不留情的杀死那些你以为是虚幻但既有可能是有血有肉的人，但并不以为有罪。但是，只是亲手杀死一个现实的与自己关系密切的女人，就痛苦不言，这又是何苦呢？”

    小梅微微皱起眉头，轻轻的叹了声，俏生生的说道。

    “你这道理虽然听起来有模有样，但是终究也还是不能够抹平我心中的哀痛！这只是歪理罢了！”

    话一说完，小梅又随即点了点头，像是给自己鼓励加油一样。那模样，也是可爱极了。

    魏得乐也不禁目眩了一下，随后他就又轻轻的笑了起来，傲然说道。

    “你还真是自己和自己过不去呢！不过好在，哎呀，关于这种可能性，我也是早就料到了。那么，接下来要不要听一听我的另外一个歪理。”

    “可以能够带给我稍许的慰藉么？”

    小梅却没有正面的回应，而是发过来问道。

    魏得乐重重的点了点头，道：“能够，我确定！”

    “那就说一说吧！”

    魏得乐深深的吸了一口气，随后却什么话也没有说，而是身子一晃，出了这庙。

    小梅正疑惑着，未及，魏得乐就又回来。只是和出去之前，他那空荡荡的双手里此刻竟然还搂着一个毛茸茸的小狗。

    这小狗却是极为瘦弱，隐隐的可以看得到皮肉下头的骨头，它实在是太虚弱了，好似连呼吸对它而言都是一种艰难的事情。

    “你――”

    小梅不解的看了魏得乐一眼，呆萌的歪了一下头，眨了眨水汪汪的眼睛，好似在等待着魏得乐的回答。

    “这就是我接下来要说的另外一个道理了！”

    魏得乐不轻不重的拍了下这病狗的身躯，蔚然笑着。

    “这和狗又有什么关系？”

    小梅一针见血的问道，毫不给魏得乐面子。

    魏得乐却完全没有动怒，他一把掐住那病狗的脖子，一下子把它扔到了小梅的眼前。

    “杀了它――”

    “什么？”

    小梅迷茫的望了下魏得乐，有些不能理解。

    “你还不懂么？”

    魏得乐轻轻的一叹，继而说道：“在你很生气的时候，你是不是都有过想砸东西的冲动？”

    “这很正常，很多人都有，但是你有没有想过，其实物品被你砸烂和那活物被你肢解成为肉块，这里头都是一个样的！”

    “都是将一个玩好的东西变成一文不值的破烂！”

    “那又怎么样？”

    小梅摇了摇头，心里已经有所烦躁了。

    “你再往深里去想一想！”

    魏得乐却不再往外透露了，而是隐晦的开始提点着。

    “什么？我不明白啊！”

    小梅的脸黑了起来，她对魏得乐已经没了什么好颜色。

    “唉――”

    魏得乐情不自禁的拍了拍自己的额头，颇为无奈的说道。

    “你难道就不会自己想一想吗？任何被其他人说出来的道理对于你来说都像是被人咬碎了再吐出来一样。这世间的道理，如果想把它完完全全变为自己的，那就要靠自己去思去想！”

    说完，魏得乐就岔过话茬，开始解释起来。

    “纵观这活物与死物被我们人类由完好变为残破，这最深层次的原因其实只有一个，那就是愉悦！”

    “没有错，事物由好的一面骤然变得极坏，这对于那些并非处在事务当中的人来说是一种愉悦，也是一种欺凌。”

    “强的欺负弱的，而弱者则就再更弱者的身上去寻回自己的乐趣。”

    “你的意思是……”

    小梅娇躯倏然不由自主的颤抖起来，她好似真真切切的明白了什么，眼睛里满是恐惧。

    “啊！想来你应该已经猜到了呢！唔，真不愧是亲手杀死自己母亲的女人……”

    魏得乐嘴角再无掩饰的上翘，像上勾起，嘴里也十足的空花花，毫不害怕的说出小梅的痛处。

    小梅的一张玉脸顷刻间变得极为阴森，她咬着白皙的贝齿，瞪圆了一对秀眼，从咽喉处不断的发出好似老虎轰鸣的声音。

    “现在……请你……把刚刚说的话……收回去，行吗？”

    “呀，这就恼火了！”

    魏得乐依旧表情很是轻佻，他手指递去，径直的抬起小梅的下巴，目光炯炯的说道。

    “别忘记了，我这是在告诉你方法呢！你该不会是还想着要再去经受那日日夜夜良心的鞭挞拷问么？”

    小梅的身子又是一抖，魏得乐忽然间感到她已矮了一截，气势全消。

    这样大好的机会，他又怎么能够不乘胜追击呢？

    当下，魏得乐就很是开怀的笑了起来，将那只狗的一条狗活生生的撕了下来，顿时间伴随着那病狗有气无力的惨叫声，飞奔的血液淋了小梅一身。

    “啊――”

    这女孩终究还是一个未曾见过杀戮的太平人，刹那间就惊呼了起来，整个人不停的往后退却。

    见到这场景，魏得乐不由得有些失望。

    “倘若你真心想要放弃，那我也没有其他的话说。很多时候，人还是要依靠自己，而不是想着去向别人伸手去要。”

    “唉！别人倘若想给你，你不消多说，自然就给了，但是他若是不想，那么便是磨破了嘴皮也无有半点办法。”

    “机会现在就握在你的手上，就看你是怎么选的了！黑暗亦或是更加黑暗！”

    小梅定了定心神，方才魏得乐的话语对他而言不亚于晨钟暮鼓，着实振聋发聩的紧。

    她迟疑着，终于朝着前方缓缓的踏出一小步子。随着这一步的踏出，她好似打破了什么枷锁一样，动作越来越快。

    甚至，魏得乐都还没有反应过来，小梅的脸上就露出来那极度扭曲的笑容。

    邪异的笑容正正经经的挂在脸上，她慢悠悠的伸出葱玉样的手掌。

    却并不直接动手，而是慢慢的缓缓的**着那病狗的脑袋，一下又是一下。

    病狗初时还极为抗拒，使出全力挣扎着，但是随着她五指轻轻的弹拭，病狗的叫声却是变得极为的微弱，渐渐的居然再也听不到了。

    而就在这个刹那，小梅的五指使劲的一合，好似铁拷一般可靠，牢牢的拴在病狗的脖子上。

    随后，她的另外一只手蓦然点了下狗脖子的某一处，也不知道究竟是怎么一回事，那狗却是在一种看不到的力量作用下，硬是张开了嘴巴。

    小梅的手指飞速的伸了进去，全力的拉扯着病狗的舌头，那猩红色的舌头此刻好似一个弹簧，长长的被拖了出来。

    病狗忍受不了这种程度的疼痛，它咕隆着漠然叫唤，但是舌头却依旧还在外头，怎么也没有办法明明白白的叫出声来。

    “好！这才是我所期待着的……”

    魏得乐神色激动，嘴里不停的呢喃的说着自己听不懂的话语。

    ……

    唉！快乐的时光当真是很快就度过去了，魏得乐也慢慢的一点一点的按照自己的意志去改造着小梅的思想。

    由着那苟延残喘的病狗开始，渐渐的已经朝着周围扩散开来。

    也是这个时候，魏得乐方才明白自己得到了一张多么好的牌。

    小梅她虽然并没有自己先前所吹嘘的那些特俗能力，但是不得不提，她的医术，尤其是药学上的造诣却是极高的。

    就像是她堂姐小梅那不明不白的得怪病死掉，已经她母亲发疯咬碎自己的十指死掉，这两个人可都是货真价实的死在了小梅的毒药之下。

    “那么，就宛如这世间的万物都有着生命的终结，这个村子也已经很是腐朽了。死物是并不被需要的，就由你来把它送到它应该去的地方吧，小梅！”

    看着远处并不算很近的村子，魏得乐如此淡淡的说道。

    “我是建议你真真正正的杀掉他们，冲锋陷阵，但是我想你是决计不可能会采用的吧！毕竟形式就是如此呢！”

    “但是，你还是去看一看吧，这人临死前的惨状，一切的风度尽数的消失，唯有着哀嚎，悲鸣与恐惧……”

    小梅忍不住恶狠狠的盯着魏得乐一阵猛瞧，半响她方才感叹着说道。

    “你这人简直就不像是一个人，更像是一个禽兽，一个魔鬼……人，没有几个比你还有冷酷！”

    “是么？”

    魏得乐不以为意的挥了挥手，“这一切只是因为你见得少了，但凡你知道的多了，这些心思自然而然的就淡下来了。”

    “人的心啊，是最琢磨不透的了，也许你以为自己什么都明白，但是事实上，你什么都不明白！”

    小梅却没有再说话，她静静地听着远处的声响。

    那是极为细微的声音，好似细雨滴落，但是组成这声音的成员却无那么美好，而是十分的叫人害怕。

    那是绝望的悲鸣，带着辞世的哀嚎，短促而又激烈，仿佛烟花一般璀璨。

    “开始了呢！”

    “是呢！”

    “不知道会死多少人呢？”

    “是呢！也许一个也活不了呢！”

    “你有后悔嘛？”

    “那种东西又是什么，现在，我的身体正在发热，心里只有激动，又是哪里来的后悔呢？”

民国进修 第七十二章、李书文的死讯

    橘黄色的火焰在魏得乐眼前升腾起来，这个原本山清水秀的村子在刹那间化为罗刹鬼蜮。

    可是魏得乐心里却未有半点的波澜，仿佛已然看惯了一般的冷酷。

    只是，现今的他心里还很是疑惑，毕竟像这样的他，就连他自己本身都感到万分的陌生，好似就并非是他这个人应该做的一样。

    他正思考着，苦恼着，小梅却在这个时候，忽然说道：“那么，我们下一步要到哪里去呢？”

    她的声音还才颤抖，一时经由杀戮所唤醒的激情再次冷却。这正在焚烧的村庄她连看也不敢看一眼，仿佛这样做会带给她永世的梦魇。

    魏得乐摸了摸下巴，不由得沉默下来。似他这般做法，相必纵使在这苍茫的神州大地上也不会有尺寸的存身之地。

    [那么，要去那里呢？是瀛国还是煤国？亦或是其他的国家？]

    身后突然穿过来一阵急促的步伐，一个魏得乐熟悉的身影骤然出现在他眼前，正是和魏得乐一同在李书文门下学艺的何止。

    他比魏得乐要晚入门一些时候，但这男人也很是会做人。因为是大家族出生，家庭富裕，很多时候都会给武馆里头的师兄弟们送来充裕的物资。比如过冬的棉衣，除夕的食材。

    当然，遇到家境不好的同门，他为人更是豪气，常常慷慨解囊，送出自己的零花钱，不求回报。

    此时，猛的在这地儿见到何止，魏得乐心中也是一惊。毕竟刚才不久，他在这里犯下好大事，要是被何止给看出来了。他师傅李书文指不定会怎么样收拾他！

    虽然如民间传闻，李书文的脾气非常古怪，性急如火，常常受不了他人的刺激而大打出手，更是因为一时兴起，就突然拽住路旁家牛的尾巴，不让它走。

    但是，对于一般的普通人，他也不会随意的欺凌，更是曾经多次告诫过门下不要去做为非作歹的事情。

    “这下可麻烦了……”他低下头，呢喃的说道，眼睛当中情不自禁的露出一丝凶光。

    “哎！师兄，你刚刚说了什么？”

    何止愣愣的看了魏得乐一眼，随后就立即抬起头，着急的喊道。

    “师兄，大事不好了！师傅……师傅……他……”

    “师傅，师傅他老人家怎么了？何师弟，你别慌，有事慢慢说！”

    魏得乐乍然从何止嘴里听到师傅的消息，心中没来由的就是一痛，好似有什么永远的离他而去了。

    “呜呜呜……师兄，师傅……师傅他仙逝了！”

    何止一把鼻涕一把泪，泣不成声的哭述着，他的身子不停的颤抖，眼神当中掩盖不住悲怆。

    “什么？”

    魏得乐顿时感到心中一睹，难受极了。他用手重重的压住胸口，难以置信的瞪着何止的脸庞，脚下一歪，差点没有摔倒。

    “不、不、不！这……这不是真的！师傅他老人家神威盖世，怎么可能就怎么去了？”

    “是他，是他们！”

    何止的脸庞唰的一下子变得扭曲起来，他的牙齿咬的咯吱作响。

    “蒋主席亲自下了命令，说是你和周师兄叛国，要师傅他老人家将你们二人革出门墙，否则就要那一群武师把我们八级武馆给毁了。”

    “嘿嘿，通敌叛国，还真是一顶好大的污帽子……”

    魏得乐怒极反笑，目光霎时间就变得如同利刃般威胁。

    “是啊――”

    何止重重的点了点头，继续说道：“像这样的话随便找个瞎子都知道是假的，师傅他老人家目光如炬，智慧过人，又怎么会被蒙蔽呢？当下，他就义正言辞的拒绝了！”

    “可是……可是，那群畜生，平日里一个个正人君子模样，但是在那个时候，就全本性毕露了。不要脸的一涌而上，甚至还拿我们的性命威胁起师傅他来。”

    “可恶！”

    魏得乐听到这里，心里也情不自禁的感到一阵寒冷，他使劲的拍了下大腿，愤然问道。

    “都有谁在？”

    何止却没有回答，只是重重的叹着气，继而才像是背诵文章一般轻轻的说道一连串熟悉的名字来，“薛颠、李景林、蒲松龄，李三……”

    “他们都参与了进来？”

    “是――”

    何止微微点头，但是随即又说道：“但是呢，师兄，你已经可以不用再去关注这些家伙了。他们，一个个的，要么直接的死在了师傅的手上，要么就没有几天好活的了！你所要打败的唯有两个人罢了！”

    “不！应该说，我们要打败的唯有两个人罢了！”

    “谁？”

    “孙禄堂以及轩辕极光！”

    何止沉声，几乎是以一字一顿的速度重重的说道。

    “嘶――”

    虽然早就想到李书文的死绝不可能只是死在先前的那些人手里，但是魏得乐怎么也没有想到，居然连孙禄堂都牵扯到了里头。

    不过，想想也是正常，普天之下，除了孙禄堂以外还有谁能够确保自己能够百分之一百打败李书文呢？

    魏得乐正这样想着，神游物外。就在这个时候，何止又补充道：“本来，哪怕是有着之前那些家伙的拖延，孙禄堂那个老贼想要打败师傅也不是一件轻易的事情。”

    “可是，就在这个关键点上轩辕极光插手了，他伙同着孙贼一齐出手，活生生的耗死了师傅！可恨我们这些做弟子的本事微薄，不能给师傅任何的援助，当真是羞愧至极……”

    魏得乐走上前几步，重重的拍了拍何止的肩膀，也是流着泪说道：“师弟，你就放心好了，这两个家伙都和时代相背，总有一天，我要把他们全部都杀死，拧着他们的脑袋去给师傅祭奠！”

    一边这样说着，一边魏得乐忍不住缓缓的抬起头，他情不自禁的想着。

    [是呢，也该是实验一下徐争先之前那些话的真假了！]

    何止亦是重重的点了点头，突然他停止了哭泣，脸色一正，看着魏得乐眼睛，肃然说道。

    “其实，师兄，我这次来找你，除了之前的那一件事以外，还有另外的大事要召集你回去帮忙！”

    说到这里，何止的眸子倏然亮了起来，璀璨若星辰。

    “你也是知道的，师傅他老人家已经去了，我们这些师兄弟准备着给他筹办一个大葬礼。只是……他老人家已经脾气耿直，得罪了不少人，所以……”

    魏得乐却有些犹豫，按理说似这样的情况，他是非回去不可，但是像他现在这样不尴不尬的身份，回去了才会让事情弄的更为复杂吧！

    “你想要我回去帮忙？可是，现在按照道理来说，我还是被蒋主席通缉的要犯啊！”

    何止却又避开了这个话题，突然指着一直在旁边呆立着的小梅，笑吟吟的问道。

    “这位……唔，难道就是嫂子当面？”

    魏得乐蓦然身子一震，看了看小梅，默然说道：“嗯！她是我在这个村子里认识的姑娘，我们一见钟情，关系还算是不错，已经准备结婚了。可是，没有想到……唉！”

    这话完全就是魏得乐在胡说八道，睁着眼睛说瞎话了。小梅可不是他的妻子，甚至连女友都不是。在几个时辰以前则更是别人的老婆。

    但是，现在所有知道这一切的，除了魏得乐和小梅以外，其他的无需多言，尽已死去，也自然就随着魏得乐乱说了。

    何止好似此时方才注意到面前那汹汹燃烧的冲天烈焰。之前的他急于述说带来的关键消息，一路遁着魏得乐留下来的印记追到这里，却是第一眼只是朝着魏得乐望去，根本就没有把那些火焰放在眼中。

    此刻见到这地狱一般的场景，何止也不由自主的愣了刹那，但是随后他就恢复平常。

    轻轻的叹了一口气，道：“像这般的大火，我要是等闲遇上了，也要去管上一管，但是现在时间紧急，便也随他去吧！”

    说着，他又望了魏得乐一眼，又道：“而且既然师兄你都已经找了一圈了，还没有什么收获，估计现在在冲进去，意义也不大了……”

    “呵呵……”

    魏得乐不由得苦笑起来，忍俊不禁。

    想来何止他决然不会想到，自己眼中为人正派的师兄居然会是一个可怕的侩子手，杀人不眨眼。而眼前的这一切，就都是他一手促成的。

    魏得乐讪讪的笑了下，心里猛省，突然想起一件事来，他连忙问道：“那么，馆里派人去通知周师兄了嘛？”

    何止神色突变，愤愤不平，大着声嚷嚷道：“没有！”

    “什么？”

    听到这个消息，魏得乐也是不由得大吃一惊。

    何止的声音一下子变得极为的苦涩，他愤然说道：“其实，一开始我们也是打算要通知周师兄的。可是，邓师姐却很是反对这件事。”

    “她不惜和我们翻脸，也不让我们派人去通知周师兄。一众的师兄弟没有办法，到最后也只能不了了之了。”

    “是么？”

    魏得乐莫名的感叹了一下，随后不知道为何忽的就是摇了摇头。

    “好吧，我同你一起回去。唉！虽然有道，树倒猕猴散。我倒要看看谁敢来我们八极武馆闹事情！”

    “我也要去吗？”

    小梅忽然咬了下红润的嘴唇，娇滴滴的问着。

    魏得乐把眼睛一眯，头微微低下，“那当然了，现在你是我魏得乐的媳妇，生是我魏家的人，死是我魏家的鬼。你还准备到哪去？”

    “唔，那好吧！”

    之后便是接连数天披星戴月的赶路，魏得乐三人当中是风雨无阻的和时间做斗争，哪怕天公不作美，在下着倾盆大雨，他们也都在风雨里埋头奔走。

    终于，就在李书文头七的那一天早晨，魏得乐终于看到了熟悉的门匾――八极武馆！

    眼瞧着和数年前几无变化的武馆，又想到着已经和自己天人永隔的师傅，魏得乐也在这个呼吸里心痛欲裂，不能自己。

    “师兄，你珍重啊！”

    一旁的何止这样说着，但是他的脸颊上早已经沾满了泪痕，滚滚的珠子不停的从眼眶当中溢出。

    “嗯！”

    魏得乐深深的吸了一口气，随后摔开身子，脚步沉重的就往武馆里头走。

    平日里喧闹的武馆此时就和死了，没有什么两样，白色占据了所有的一切，映入眼帘的除却这一种颜色以外，更无其他的颜色出现。

    “回来了……”

    一路上，看到魏得乐的，不时的有人这样说着，他们的眸子都是一片血红，布满血丝，也不知道有多长时间没有睡眠了。

    面对这种情况，魏得乐总是轻轻的点了下头，然后移动着步伐，再次往里走去。

    在武馆里左拐右拐了几个走廊，魏得乐终于在何止的带领下走到了停放李书文遗体的大厅。

    此刻，这大厅里几乎到处都是在跪着的人，一个个都是披麻戴孝，哭声震天。

    触景生情，魏得乐也不由得跪了下来，嚎啕大哭起来。

    但就在这时，突然一声巨响在这大厅里响起，原先李书文的棺材盖此刻竟活生生的飞了起来。

    而从那棺材里却骤然站起来一个熟悉的身影，可不就李书文！

    他伸出手，唰的一下又将那棺材盖接住，然后整个人霍然一动，盘坐在棺材盖上。

    “哗――”

    这一个瞬间，整个大厅都沸腾起来，所有的弟子全部都惊愕的看着李书文的身影，嘴巴张的多大。

    “师傅，原来你还活着啊……”

    “太好了，师傅……师傅他没死……”

    “……”

    “肃静！”

    李书文轻轻的咳嗽了一下，目光如电，顿时在所有人的身上扫了一眼。

    随后，他眼睛一亮，朝着魏得乐轻轻的招了招手，道：“魏得乐，你过来，我有话要对你说？”

    魏得乐呆了呆，旋即猛省，万分激动的从弟子当中走了出来，坐到了李书文的身前。

    “唉！”

    李书文仔细的端详了他一眼，随后发出一阵意味不明的感叹。

    “罢、罢、罢！饶是想要逆天而行，又怎奈人力终究难敌天术呢？”

    “魏得乐，我的命已经到头了！也许作为你的师傅，我并没有教会你什么，但是现在我要告诫你一句话，你要牢牢的记住，知道吗？”

    “可是，师傅你……”

    魏得乐还待说些其他的话语，可是在看到李书文那愈发严苛的眼神之后，他顿时重重的点点头。

    “我会的，师傅！”

民国进修 第七十三章、前来捣乱的非人

    “天上地下，过刚则易折，过柔则易辱，唯有阴阳共济，刚柔并举方可真真正正踏足化劲，问鼎大道！切记！切记！”

    “我记住了师傅，一定，一定不会忘记！”

    魏得乐垂下头，泪流满面。

    李书文伸出手，轻轻抚摸了下魏得乐的脑袋，微微叹道：“若你果真能够记住，我便是死了也足以瞑目了，可是……可是上苍又岂会这般轻易的放过你？”

    “唉！罢了，痴儿，你且伸出手来，为师我在临去之时再助你一把。往后，是死是活，就要看你的造化了！”

    言罢，李书文猛的一捏魏得乐的肩膀，使他的手臂不由自主的抬起，被李书文握在手心。

    霎时间，魏得乐就感受到一股温热的能量游遍他全身，舒服他差点叫出声来。

    但是，这感觉来的快，去的也快。只是刹那，就断了来源。

    魏得乐猛省，当即朝着前方看去，李书文那本就苍白的头发在这呼吸间即刻如同霜冻一般，银制的都有些迷幻。

    他那苍老的脸庞此刻真的是完全的干瘪下来，皮包住骨头，看不到一点活着的气息。

    “我是该睡去了！”

    李书文艰难的在脸上露出一缕微笑，随后用手又是一敲身底下的棺材盖。就是魏得乐眼前也不过就是一花，随后他方才哑然的发觉。

    原来，李书文的棺材不知道在什么时候合上了，而且那用于封闭棺材的铁钉也是一个不拉的牢牢的钉在了棺材上，就好似先前李书文的复活只是一个幻想罢了。

    “呜呜呜……”

    稍微呆滞了数秒，大厅里的一众弟子们当即又是一个个的哭天抢地起来，泪水宛若不断之长江，滚滚砸落在地上。

    “嘿嘿嘿～这儿可真闹腾啊，是不是有戏班子在表演啊！”

    一片哭声当中却没来由的传过来一声不合时宜的轻佻声音。

    魏得乐心中暗怒，立即就朝声音发出的方向看了过去。

    那在门外的却是三个青年男人，皆是黑发黑瞳，只是模样却和华人大相径庭。

    三人里，最左边的那个，较为瘦弱，脸上带着半个铁质的面具，瞳孔是猩红颜色，背后有着朱色的线装物迎风招展，不断的游荡。

    而最右边的那个，一副好似永远也长不大的娃娃脸，神情较为木讷，但他的右手却十分古怪，无有手臂，一只独眼前鄂成月牙型的刀片状。

    而居中的那人，又和两人不同，长长的触角在他头顶摇摆，一股恶心的味道就算是离的很远，魏得乐都可以感受到。

    “你们是什么人？”

    邓紫棋排众走出，冷声问道。

    触角男掏了掏耳朵，表现极为轻浮，他淫笑着看着邓紫棋，情不自禁的说道。

    “哎呀，我本来还不打算来的，可是没有想到在这里居然还会有这等的美人。美女，你要不要……”

    不待触角男说完，邓紫棋的脸就变了颜色，她俏脸如霜，寒声道：“好贼子，都给我出去！对待像你等这样轻浮的狂蜂浪蝶，我们八极武馆向来是无需用客人的方式来招待你们。倘若你们现在不走，那我们就让你们横着进来，躺着出去！”

    “唉！美女，你要不要这么无情……”

    触角男依旧是不依不饶的说着。这下，他的同伴都看不过眼了，那面具男顿时白了他一眼，没好气的说道。

    “膝腕灯，现在可不是你嘴花花的时候了，动手吧！省的夜长梦多！”

    “金木研，你为什么要这么冷淡？不知道和美女聊天是件非常美好的事情吗？”

    那个被称为膝腕灯的男人忍不住抖了下双臂，苦恼的抹了下自己的额头。

    金木研缓缓抬起头，目光当中蓦然闪过一缕嗜血的冲动。

    “人类只是我的口粮罢了！美女什么的，在以口粮为前提的条件下，又有什么特殊的呢？”

    “是极！人活在这个世界上是以其他动物为食，我们以人类为食，又那里会关注事物自身的评价呢？”

    一旁的男人还未说完，他的右臂却霍然开口，振振有词的说道。

    眼瞧着三人之间的话语有着好似无穷无尽的架势，邓紫棋也忍不住微微动怒，她朝着魏得乐眨了眨眼睛。

    两个人几乎是同时冲了出去，但是也几乎是以着同样的速度返身回去。

    “呸！真够无耻！居然在我们交战的前方布下陷阱，当真一个个都是阴险小人！”

    邓紫棋将眼睛微微眯着，目光冰冷的看着三人。

    在那三人的面前，一道若隐若现的银丝横空格拦，想来要是魏得乐两人在以着当时的那种速度，怕是就算是钢筋铁骨，也要被分割成两截。

    膝腕灯无奈的摊开双手，无赖的说道：“那也是没有办法的事啊，谁叫我本身的能力就是这个呢？”

    “嘿嘿，我倒是很期待你们能够什么都不问，一头扎进来，被我的丝给切开。现在看来是不可能的了！”

    “呼～”

    魏得乐猛的朝着邓紫棋摆了下手掌，目光冷冽，沉声说道：“既然是这样，那也就别怪我使用兵器了。”

    说着，他即刻将背后的布条抖开，拿出里头先前随着李书文到精武门得到的那一杆长枪。

    “兵器，那又怎么样？你便是用了兵器也难逃一死！”

    膝腕灯轻轻的弹拭了下自己的衣服，双手微微颤抖，一道银色的长丝倏然从他手心射了出来，好似绳索一般定定的朝着魏得乐套去。

    “看你的样子是不想同门的师兄弟来帮你吧，这样子的你又怎么可能是我们三人的对手呢？”

    金木研的后背赫子一阵伸长，四条赫子几乎是以着媲美子弹般的速度如长枪般插了过来，每一发威力都极为巨大，引得空气好几阵暴鸣。

    而那个一直都沉默寡言的男人在叹息了一下以后，右臂也是猛涨，蟒蛇一样的飞射出去，单薄的刀片在半空划过优美的轨迹，月牙的道光直袭魏得乐的咽喉。

    魏得乐脸上却是古井无波，好似一个机器人，他脚下重重的一踩，身子顿时如同一只生活在山林多年的灵猴一般窜了出去，躲开袭来的刀片与赫子。

    他人还在奔跑，双手却依然背负在身后，此刻的他宛如一只疾走的鸵鸟，尽力的狂奔着。

    进了！进了！

    眼瞧着距离膝腕灯越来越近，魏得乐当即把头一低，背后的长枪陡然超前一递，径直的插向膝腕灯的脖子。

    膝腕灯却是淡然的笑了起来，似乎对这种情况早有预料，他哈哈的笑了笑，从另外一只手心又飞出一道蚕丝出来。

    和先前紧绷的蛾丝不同，此刻的蚕丝无疑要脆弱的多，魏得乐单凭着感觉就足以将这些玩意轻而易举的挑断。

    可是，现今当真可谓是分秒必争，哪怕魏得乐只是在这里稍微多加浪费一点时间，膝腕灯所掌控的娥丝便又会回转过来，将他给硬生生的捆住。

    魏得乐心里再无第二想法，霍然手掌一松，就把手里的长枪放开，身子一沉，双脚生生的压进地面。

    随后拳头握实，顿时就从腰间生猛的击了出去，声若奔雷。

    膝腕灯的瞳孔猛的就是一缩，他定定的看着魏得乐，似有些不信，五指连续飞动，无数的蚕丝恍若连绵不绝的吐了出来，缠在魏得乐的手臂上。

    他企图着以此来稍微拖延一下魏得乐拳头击中她的时间，同时身子也是不由自主的往后撤退。

    但是，魏得乐的拳头又岂是那么简单就能够闪躲开来的，他当下身子又是一动，本来速度稍微下降的拳头在此刻竟又重新得到一股新生的力量，强硬的砸了出去。

    “哇――”

    膝腕灯整个人就像是被大炮打中一样，重重的飞了出去，倒在地上，张嘴就吐出来一大口鲜血。

    魏得乐也并不怎么好受，在那一拳的终末，金木研和那右臂的攻击终于到来，不分先后的在他身上刮下一大块肉。

    魏得乐的身子颤抖着，他强行咬着牙，目光血红的朝着金木研看过去。

    这个男人此刻的状态已经有些不正常了，他的眼中闪烁着妖异的邪光，怎么看怎么都不太正常。

    四条赫子宛如潜伏着的毒蛇一齐暴起，分四个方向呈包围的架势插了过来。

    魏得乐耳朵连动，他飞速上前几步，将缠在一旁的长枪再次拿在手中。

    那枪到他手里就像是活了一样，饶是金木研使劲的驱使着自己的那四条赫子，也实在不能给魏得乐造成丝毫的危害。哪怕是后来那刀片男也加了进来，也完全没有给魏得乐带来片刻的压力。

    如果形式一直按照这样的方向发展下去，那么谁胜谁负还指不定要到什么时候才知道结果。

    但是，正在双方鏖战甚酣之时，躺在地上一直都没有怎么移动的膝腕灯却是阴冷的笑了起来。

    他缓缓的动了动指尖，那连接在他手指的丝线牵连着另外一端――魏得乐手上的那杆长枪，竟在这个时候出了差错。

    金木研和另外一个男人都是大喜，蹂身行前，拿出了十二倍的努力。

    四条赫子以及那单薄的刀片几乎是同时刻朝着魏得乐的身躯插了过来。

    可以想象，一旦被插实了，那么饶是魏得乐有一百条命，一万条命也得在这个时候去阎王地府去报道。

    可是，魏得乐在这个时候也未见有多少慌张，他轻轻的把身子往旁边移动了一下，随后四肢竟像是消失了一般缩了回去，整个人身子凭空立在半空当中。

    “这……”

    不消多说，四条飞贯而来的赫子和那弧线切割的刀片全部都是无功而返。

    这一结果也不由得让攻击的两人失声大叫起来了。

    他们的心里都很为疑惑，毕竟在他们的认知当中，就从来也没有见过这种神而又神的招式。

    趁着两人失神的瞬间，魏得乐猛的蹲了下来，他左掌恶狠狠的往地上一盖。青石地板顿时被他给完全震裂，蜘蛛网样的痕迹以他为中心朝着四面八方扩展了过去。

    魏得乐五指摊开，倏然在地上一掏，然后径直的将那一把碎石撒了出去。

    整个人也是趁着机会，飞速朝着金木研跑了过去。

    被魏得乐的泥沙攻势给惊住了，金木研可完全没有那个刀片男那么好的条件，能够通过右手上的另外一只眼睛看到攻击。

    他立刻用双手护住眼睛，同时背后的四根赫子也是摇摆着，以着不规律的攻击超前挥舞着。

    魏得乐无所畏惧，他紧捏着拳头，却霍然抬腿，脚下生风，唰的一下踢中了金木研的膝盖。

    他立身不稳，顿时倾倒了下来。身前的四只赫子攻势却难以制止，一齐的随着金木研攻击的意志深深的插到了土地里。

    “砰――”

    魏得乐双腿就是一弯，腾空而起，拳头一下子布满铁色的光泽，飞速的从半空落下，重重的砸到了金木研的头颅上。

    这个男人却是连哼也没哼一声，脑袋就碎成了一团，红的白的流了一地。

    但这男人到底还是很硬气，他在临死之时，竟硬生生的调转了自己的那两对赫子，径直的贯穿了自己的身体，戳穿了魏得乐的小腿。

    “师弟！”

    见到魏得乐情势有些危机，邓紫棋情不自禁的叫了起来。看她那姿势好似随时都有可能冲上来一样。

    魏得乐却是很不以为然的狠狠地踩了下脚底的尸体，只将原先那个可恶的家伙的躯干踩得四分五裂为止。

    他目光霍霍的看着余下的两个人，自满满的说道：“师姐，你就放心好了，似这样的垃圾还要不了我的命！”

    “你、你这混蛋，居然杀了金木研君！报仇，我一定要给他报仇！”

    那个一直都没有说过话的男人此刻也是怒气冲天，他红着眼睛，恶狠狠的瞪着魏得乐。

    右臂在这瞬间居然脱离了他的躯干，在半空中盘旋着，似传说当中的血滴子，直呲呲的劈了下来。

    而魏得乐在这个时候也霍然感到身下不稳，一根极其微弱的丝线居然在不知不觉当中系上了他的脚踝，此刻正在膝腕灯手尖拉扯着。

    “啊！”

    魏得乐身子一通暴涨，肌肉虬虬，竟在这千钧一发之际硬是稳住了身型，重重的踩在了地上，更是腿上发劲，拉扯着膝腕灯飞了过来。

    他单手将这男人握住，指尖情不自禁的加足了气力。

    膝腕灯的脸色不禁一阵苍白，他胸腔当中的氧气所剩无多了。

民国进修 第七十四章、双杀

    “啊！你给我去死……”

    魏得乐五指紧紧回缩，不长的指甲都深陷到膝腕灯的脖颈当中，捏的膝腕灯的喉骨咯吱作响。

    “呃……”

    膝腕灯无力的抬起头，从咽喉当中不断的发出属意不明的咆哮，双手低垂，有气无力的搭在魏得乐的胳臂上。

    但是魏得乐却情不自禁的变了颜色，他感到好似有某种力量从这男人的身上觉醒。

    顷刻间，膝腕灯的手掌便如同铁铐硬生生的锁住魏得乐的手臂，不停的回收着，力气之大，宛如要将其勒断。

    魏得乐大吃一惊，双手不由自主的一阵颤抖，那粗壮的手臂在咯吱咯吱的响声下居然活生生的变得恍若婴孩手臂大小，一下子就从膝腕灯的封锁当中逃离出来。

    而魏得乐却并没有想着放过眼前这么一个绝佳的猎物，他的腿微微弯曲，朝膝腕灯下身中线顶去，而头却也同时并进，正正的撞向膝腕灯的额头。

    刀片男心中很是焦躁，他猛然拧着刀子冲了上来。

    他手上的那个刀子却并非是什么名刀，看起来不过是一个破烂的金属片。可是它的材质却绝非普通，而是一种急剧污染重金属又携带了人造的病毒，对一般的人体来说是绝杀的武器。

    他在空中的右臂也是极速前进着，冰冷的刀锋因为过快的速度已然变得赤红，散发着不容小觑的热量。

    而就在这时，膝腕灯也是重重的叹了一口气，他那空空荡荡的双臂也是飞快的起了变化，由着血肉之躯转化成了形似螳螂的双刃。

    半人高的刀锋呈十字状在空中交错，绞杀着魏得乐所有躲避的空间，就像是深爱着的情侣一般，牢牢的拥抱着魏得乐的身子。

    一切不过都是发生在短短的几秒钟内，魏得乐此刻也是不自然的成额头不住的滴汗。

    “拼了――”

    魏得乐一声长啸，去势不返，头重重的朝膝腕灯的脑袋撞过去。

    “砰――”

    相撞的一刹那，两个人脑海当中都是一片茫然，魏得乐更是顺势往后倒下，眼看着就要被那巨大的刀刃分成三片。

    就在这时，他的腿也是重重的超进发，霍然踢中了那个男人的禁区，可是刚刚接触到那里，魏得乐方才清醒的脑袋再一次变得清明起来，一种浓浓的危机感深深的包围住他。

    他整个人陡然反转，拳头在瞬间染上一层钢铁的光泽，重重的砸在迎面划过来的刀刃上。

    无有声息，那切过来的巨大刀刃乍然便碎裂开来，绿色的汁水迸溅的一地都是。

    “啊――”

    膝腕灯忍不住惨叫了起来，他摇了摇还很迷茫的头，定定的看着魏得乐情不自禁的从嘴里吐出一条蚕丝，往魏得乐的身上缠去。

    此时此刻的魏得乐正面对着那刀片男，他一击重拳砸开飞扑过来的刀子，旋即又是一个肘击，打在那男人的胸膛上。

    说句实在话，三人当中，就魏得乐所知，只有这个男人的本体实力是最弱小的。

    受了这一下以后，男人顿时就躺在地上，大口的吐着血，看那样子是怎么也爬不起来了。

    他心里才刚刚放松，蚕丝就好似绳索般捆住了他，而那刀片也瞅准时机，径直的射向了他的脖颈，在他的脖子上割开一道浅浅的伤痕。

    魏得乐眼睛一眯，一个欠身，往后仰去，直接在空中翻了个身子。

    随后他更是身子一动，整个人在刹那间飞扑而出，单脚朝着刀片男踩去。

    可惜，膝腕灯好似已然看准了他的行动方针，提前一步，甩动着蚕丝将那男人回收过去。

    他再次用嘴控制住蚕丝，又拿起男人手里的金属刀，身子一动，飞快的靠近过来。

    “呵――”

    魏得乐见状，不由得露出一抹不屑的轻笑，他猛的用手一搭那缠在身上的丝线，霍然轻轻的弹动了手指。

    蚕丝在他手中颤抖，未及竟在他的操纵之下，变得松软起来，尽数落在地上。

    这一举动自然也叫着膝腕灯很是惊愕，但他定眼仔细的一瞧，即刻就发现了魏得乐那苍白到虚脱的脸庞。

    “嘿嘿嘿――”

    他残忍的笑着，单薄的身子在自身的信念的加持下，速度竟又往上提了又提。

    手里的刀子也乍然在瞬间斩出，一晃眼的攻击从下往上，宛如神来之笔。

    但是魏得乐好歹在剑术上也有稍许的成就，尤其在联系枪术以后，他于剑术上的修为那更是一日千里。

    膝腕灯这一斩虽然极为巧妙，但是魏得乐也并不放在心上。他的眸子当中透发着一种疯狂，似这样的战斗实在令他全身的血液都沸腾了起来。

    “在下一击决一生死吧！”

    魏得乐于心里暗暗的下了这个决定，他一边从容不迫的再次避开膝腕灯连续的三刀，另外一边，他的袖口就是发出一阵的光亮。

    他那半只胳膊的衣裳消失的一干二净，转而出现的却是一把明晃晃的短刀。

    “呼～呼～呼～”

    魏得乐竭力的调整着呼吸，在这一刻他心静如水，古井无波。

    下一秒，他整个人便以着任何人都无法用肉眼捕捉到的速度，哗的一下贴近了膝腕灯的胸膛，刀子的轨迹如同一道赤练，定定的扎在膝腕灯的心口。

    “啊――”

    魏得乐手臂又是一动，那短刀横握，左手闪耀着无法媲美的光芒，向上拖动着，把膝腕灯从胸膛到头顶剖成两半。

    “噗嗤――”

    只是，令他万分惊愕的是，在最后的刹那，膝腕灯的背后也忽然打开，四条和金木研一模一样的赫子蛇一样的扭动着。

    然后，他们就像是找到了目标一样，尽数的从膝腕灯被分开的空隙穿了出来，精准的钉在魏得乐的胸膛上头。

    顿时，大股血液骤然向外喷出，魏得乐的嘴角亦是有血液滴下。

    啊！这还没完，膝腕灯的两只手又变化成了那螳螂臂，一左一右的斩过来。

    魏得乐的头上虚汗直冒，他的猛的咬紧牙关，双腿重重的超前瞪出，整个人像是一个皮球一样蜷缩在一起，极为惊险的从那两把要命的刀子里头穿了过去。

    膝腕灯本身就没有那么幸运了，那刀子仿佛不受他自身的控制一样，径直的划过了他的身体，将他的躯体砍的支离破碎。

    “活下来……活下来了吗？”

    魏得乐一头坐倒在地，粗声喘着大气，好似要用尽全身的力气去呼吸一样。

    “小心啊，师弟！”

    忽然，场外传过来邓紫棋的惊呼，魏得乐心中顿时就是一紧，他骤然想起一直都忽略了的事情。

    那个，刀片男，不，准确来说，是那个刀片男的右手，他还没有打败！

    一念至此，魏得乐顿时想也没想的在地上打起了滚，极为狼狈的奔跑。

    “唔……你居然……还活着！”

    耳畔乍然传过来一个十分艰难的话语声，这声音时断时续的，便宛如在线看视频时候的网络延时一样。

    “啊！连膝腕灯这家伙都被你干掉了，你可还真是厉害呢？”

    这声音宛若魔咒一样，不停的在魏得乐耳旁响起，弄得他在想知道尽可能多的讯息以外，不得不分心了。

    而作为分心的代价，那就是他被那横飞的刀片好好的砍了几刀，最危险的一次，甚至都差点划过他的大动脉了。

    “啊！一直以来还没有告诉过你我的名字吧！泉新一，好好记住这个名字吧！这是将要杀死你之人的大名……”

    “你还真是大言不惭呢？”

    听到这里，魏得乐也不由得有些恼火了，想他之前的那两个极为难对付的家伙他都一一的战胜了，现在这个肉身弱鸡居然敢说自己能够杀了自己。

    也不去看看他到底有没有这个本事吗？

    “嘿嘿嘿……这是事实，你不需要否认。之前你打败那两个家伙应该也受了不小的伤势吧，尤其是膝腕灯！”

    “哇，那家伙可以说是我们三个当中最强的一个，作为一个后天经过手术变成非人的男人，他据说还是可以到火星上都不会死呢！”

    “而且，他本身就有着四个极为可怕的能力，可以化身为蛾，吐出一根短但是极为坚固的丝，也可以变身为蚕，撒出多又长的丝……”

    “当然了，他还可以变成螳螂，那两把冰冷的大刀足以切断世间上的一切。而最后一个，他甚至可以通过吸取他人的血液，得到那个人的能力！”

    泉新一轻抚胸部，大声叫道：“如果不是可以确定的话，我都不敢相信你居然还是一个人类。话说，人类有这样强的存在么？”

    “井底之蛙！”

    魏得乐听足了想要的情报，他微微翘起嘴唇，讥笑着看着泉新一，说道。

    “虽然你的这攻击比起其他两个人来说更加的灵活多变，可是比起另外两个，你的战斗意志甚至差的不是一星半点。”

    “哈！一直以来，你都很少和我近身作战，只是一直操纵着这刀片来攻击我。这样想来，是不是我杀掉了你，这刀片也会不攻自破呢？”

    说完，魏得乐就重重的踩了下地面，略微伏下头，好似一头野牛般撞了过去。

    和那男人的距离几乎是稍纵即到，泉新一还来不及反应，魏得乐的拳头就打在了他的胸膛之上。

    和上一次不同，这一次可再没有人可以给他解围了。

    可是，就在魏得乐几乎觉得已经打败了他，这个时候，他整个人就宛如被五马分尸一样。

    左臂、左腿、右腿，一齐跃起，在空中变化成为魏得乐熟悉的刀片形状。

    魏得乐来不及退，那三个刀刃就划过了魏得乐的脚下的大动脉，切断了他的脚筋。

    魏得乐对于腿上的感觉在这一刹那除却了痛觉以外更无其他的知觉。

    他不由得的惨笑了起来，神色也低迷下来。

    “呵呵呵！对不起了，为了我的家庭，为了幸，只能拜托你去死了……”

    “你应该是绝对不会知道的吧，自我们三人来这八极武馆就没有想着活着回去。因为万一战胜不了你们，我们便是侥幸能够存活，苟延残喘，我们的家人也都会没有好日子过的。”

    “在来之前，我就已经说过膝腕灯获取了金木研的尸种能力，而我则是放弃了自己的三肢，以此来换取胜利……”

    “啊！其实金木研本来也有着其他的手段的，他也接受了手术，但是不知道为什么，这个实验怎么也成功不了……”

    “好了，不要多说了，送他上路吧！”

    泉新一咬着牙，如此命令道。

    “呀，我怎么可能就会这么样轻易的便死掉呢？”

    魏得乐从咽喉当中发出一声狂笑，他的五指牢牢的贴近地面，就在这个刹那，由着泥土构成的密封牢笼拔地而起，将三个刀片尽数困住。

    而一直游离在魏得乐身旁的那个刀片见势不好，正待逃走的时候，一切都已经晚了。

    一道土箭以着近乎光速的度从魏得乐的指尖射出，如同钉子一般正正的钉在那刀片的躯体上。

    脱离了泉新一身体的刀片吱吱的惨叫了几声，便霍然再也一动不动了。

    而在这个时候，魏得乐又是一拍地面，从那牢笼里头也不由得泛起了一股泥流，从笼顶不住的哗哗哗往下砸落，将一切都紧紧的包裹进去。

    很快，那个笼子就在魏得乐的控制下凝固了，之后则是不住的抽取水分。

    到了后来，那原本湿哒哒的泥土一下子就好似在沙漠当中烧烤了一样，充满了炙热。

    泥土当中的刀片也是一个个的都没有了声息，尽数的死掉了。

    “呜呜呜……右君，你……居然先我一步离开了！”

    泉新一眼睛发红，他身子蠕动着，好似一条蚯蚓一样在地面攀爬。

    他骤然用嘴叼起地上的那一柄金属剑，对准了魏得乐不偏不倚的丢了过去。

    魏得乐正待要闪避，可是连续大失血的身体却并不容许他这样继续做下去。

    只是闪避就差点没有让他倒下了，已故没有丝毫差错的，那把刀子径直的贯穿了魏得乐的肚子，牢牢的插在那里。

    “好啊！好啊！幸，妈妈，我……我终于杀死八极武馆里头的一个人了！呜呜呜……现在，我好冷，好冷啊！幸！妈妈！”

    说完，泉新一就躺在地上一动也不动了，整个人身体一片冰凉，却是已然死去了。

    他的嘴唇一片的紫青，双眼不住的往上翻动，嘴角更是不停的往外吐着白沫。谁又能想到，作为一个来袭的高手，他会以着如斯的狼狈姿态退场呢？

民国进修 第七十五章、守陵三年

    “喂！魏师弟你有没有事？”

    几人相继倒下后，邓紫棋身姿轻盈，如燕起舞，迫不及待的跑进前来，查看着魏得乐的伤势。

    魏得乐动动嘴唇，想要回答，但是眼前却是一片漆黑，无法压制的睡意以着绝对的优势打败了他的意志。

    在昏迷之前，魏得乐只是听到“刀上有毒”之类的话语就再也听不清其他的言辞。

    那之后，魏得乐便安安心心的在李书文的坟前待了三年。

    在这三年当中，几乎没有一天，魏得乐不再想着去突破自己的境界，达到更高的层次。

    但是，这些尝试无一不是失败了。武学上的知见障对于魏得乐来说简直就像是天堑险关，无论如何也没有办法度过去。

    “没有办法了，师傅！看样子，我也只能走上那一条取巧的道路了！”

    魏得乐重重的在李书文的坟前磕了三个响头，随后头也不会的离开了。

    他已经下定决心要去红党他师兄那里去，寻找突破的机会了。

    “一切都准备好了吗？”

    坐进马车里的魏得乐看着一旁的小梅，柔声问道。

    在这三年当中，这女人变得更加成熟了，当然也更加可怕起来。有赖于魏得乐在金钱上的支持，她对于魏得乐终于真真正正成为有用的人材了。

    “那还用说？”

    小梅掩嘴轻笑，自信满满的说道：“我办事你还不放心么？”

    说着，她便从怀里掏出来一个盒子，极为邪恶的说道：“在这里头的就是你在之前托付给我的药剂，呀啦，也不知道究竟谁有那么大的本事，居然能够研发出那么厉害的毒药出来，嘛……”

    “不过，使用起来还是太弱，我已经给你改良了，嘿嘿，如果你这下子再用出来，相必这个世界都会大为震惊的！”

    “可惜啊，虽然我能够对那药剂进行改进，但是你手上的原料实在是太少了，无法研发出来呃，否则一定会成为我们手上的一张绝对王牌……”

    “那么，它的威力到底如何呢，能不能达到我心中的预期效果？”

    魏得乐仅仅的握住了手心里的盒子，十分耐心的询问着。

    小梅嗤嗤的笑了起来，说道：“这个我又怎么可能会知道呢？毕竟不是还没有实验过不是？也许能够毁灭整个世界，也许什么也不会发生，就是这个样子！”

    “可是，那你为什么还要做出这么一副自信满满的神色出来？”魏得乐苦恼的挠了挠头发，情不自禁叹了一口气。

    听了这话的小梅神情却不自然的变得危险起来。

    “喂，你刚刚说的那话，我可不能当做没有听见啊！赌上我祖刘氏的名义，我可以确定以及肯定，那个东西确确实实是很危险的。”

    “唔，如果你要是不相信，那也就算了――”

    小梅嘴里的刘氏一经说出口，魏得乐的嘴巴也就立刻闭上了。

    刘姓在这普天之下也不知道究竟有多少，但是其中最鼎鼎有名莫过于汉朝刘氏的两脉――高祖刘邦、光武帝刘秀。

    而小梅所说的就是后者，她是光武皇帝的后裔。

    不，与其说她是光武皇帝的后裔，更不如说她是汉恒帝的末裔。

    她的祖先是恒帝的十三皇子，也即史书上都未有流传记载的刘匡。

    当然除去了这个身份，他亦可以被称呼为大贤良师张角――太平道的创始人，皇天。

    当然，在某种程度上来说，小梅和刘匡没有半点的血缘关系。只是，作为刘家的后裔，他的血脉会在一个时代当中随即的选择一个人继承，那个人无疑就是刘家的后人。

    在那血液当中，先祖的记忆会被流传下来，只是一般来说能够继承的也不过只是一些皮毛。

    就好似现在的小梅，她所传承下来的刘家的记忆除了用药之外也再没有其他任何方面的多余了。张角的符咒、法术，她一样也唯有记录。

    “那么，我也就期待着这玩意到底能够做到那一步了！”

    魏得乐轻抚着木盒，手心一合，顿时将那木盒放到了自己的个人空间当中。

    这样危险的存在，魏得乐是再怎么也不敢轻易的把他们放在外头！

    “这个啊，不管是多少次看到都会觉得很是神奇啊，凭空消物哦！”

    小梅痴痴的望着魏得乐，情不自禁的说道，但她旋即便转移了话题，缓缓的又道。

    “那么，你下一步是决定要去参加红党了嘛？”

    魏得乐深深的吸了一口气，使劲的捏紧了拳头，眯着眼睛沉声说道：“那是当然，我已经看到了，只有红党才能够得到天下。嘿嘿，我要杀了轩辕极光和孙禄堂，非得在红党里头取得高位不可！”

    “轩辕家族不是那么好对付的！”

    小梅忽闪忽闪的眨了眨水汪汪的大眼睛，骤然说道：“在我的记忆当中，他们的先祖可也不是一般人，几乎是以着绝对的能力将柴氏捧上了帝王的宝座，要不是当年柴家的家主死的太早，留下的儿子太过年幼。”

    “哼，他赵匡胤居然能够成为皇帝，真的是想的太美了点吧！”

    “在华国，从古到今，汉朝时候，刘氏是最为强大的，五代十国之时，轩辕氏一手遮天，而除去这个，也就明冲最强，从吕雉开始，到慈禧结束。以着这三家的级别做目标，是没有办法战胜他们的！”

    “你别看我在这三年里觉醒了血脉，但是也不过属于记忆传承，刘氏真真正正的根还是在血液里头。比起我来，他们不知道要强大多少！”

    “那有怎么样，我相信任何个体都无法和国家相抗衡。我就不信，轩辕极光再强，他能够和整个国家分庭抗礼？”

    小梅又是低声的叹了一口气，道：“就算是国家也奈何不了他的，据说从五代十国时候，那一任的轩辕家主活生生的将史书据为己有之后，每一代轩辕家族的人出世，都可以看的到这世界的一切过往……”

    “真的到了那个时候，也只能依靠着刚刚那个东西了。不过，不到万不得已，我还是不想用那玩意！”

    魏得乐眼中闪过一缕挣扎着的光芒，他的神色看起来极为痛苦。

    “师傅对我恩重如山，不仅传授了我拳法，更是在临死之前把他修炼着的一身劲道悉数打入了我的身体，帮助我抑制那颗魔心。”

    “唉！要不是因为我，师傅他老人家又岂会那么轻易的就死去了？”

    “一经动用那东西，整个天下都会大乱，我们武馆也会消失，这叫我于心何忍？还是早一步在战场上收割敌人的性命，突破到化劲，达到人之巅峰才好！”

    “随你去做好了！”

    小梅不以为意的撇了下嘴唇，似乎很是不屑魏得乐的表现。

    到了红党，是那之后的好几天了，迎接了他的却并非是魏得乐的师兄周德华，而是他所不认识的男人――博古。

    这个从苏联回来的男人长得极为憨厚老实，看起来就像是一个刚从泥土地里跑出来的农民。

    见着魏得乐，他即刻皮笑肉不笑的说道：“啊！你就是魏得乐，听小周他们说你好歹也是一个机灵人，怎么今天一看倒像是一个刚刚死了爹妈的废物呢？”

    说着，他又朝着魏得乐身旁的小梅看了看，说道：“而且，你又把革命当成什么了，这么重要的事情，居然还把自己的女人给带过来。不知道天底下最守不住秘密的就是女人了嘛？”

    魏得乐当即冷冷的哼了哼，淡淡的说道：“那里哪里，我也不过就是心慕着革命，所以才不惜拖家带口的过来投奔。”

    “想不到这位先生居然误会了，也是像先生这样乐于为革命奔波劳累，殚精竭虑的人啊，估计到现在也还没有家眷要照顾啊！”

    一边的小梅也是甜甜的笑着，道：“是啊，相公，我一看这先生就知道这先生到底有多么的劳累，为革命献身。”

    “你看，他的头顶虽然还有几根坚韧不拔的头发，但是也是稀疏的紧。这可不就是日日夜夜在心里揣摩，思考良策么？”

    “啊！你在看他那凹陷的脸颊，漆黑的眼圈，消瘦如芦苇的身材，皮包骨头似得。一定都是在努力呢！”

    “谢谢……哎！你们刚刚都在说些什么？”

    博古初时心里还十分窃喜，但是越听到后头，他心里就越是不得劲，觉得两人话里有话。

    这样一想，他仔细的思考了一会，便立刻领会了两人所说话语的真谛，不由得勃然大怒。

    但是，魏得乐却是一点也不慌张，而是十分惊讶的说道：“咦？我……我还能说些什么，不都是在夸耀你的丰功伟绩，赤胆忠心么？难道这样还不够，你想去做这时代的救世主？”

    “嘛嘛嘛，这也简单！这位同志，没有了你的存在，整个世界就没有了希望，没有了你的存在，未来就没有了指望。你那挺拔的飒爽英姿是我们前进的方向，皎洁的面孔是光芒所化……”

    “咳咳咳，类似于这样的话语，行吗？”

    “喂，我说你啊，到底心里在想着什么？”

    博古是越听越气，他恨不得直接抡起拳头把魏得乐给暴打一顿。就刚刚魏得乐所说的，那一句不是明着是颂德，暗里在讥讽。

    “我不明白你是什么意思啊？”

    魏得乐装作挠头，但实际上差点没有笑出来，他已然知道博古明白了他话语当中的真谛，但是就是这样虽然暴怒但却是无可奈何的举措让他心里分外的开心。

    “哼！”

    博古恼怒的瞪了他一眼，什么话也没有说，径直的离开了。

    而在走以后，魏得乐经年不见的师兄周德华这才露出面来。

    他苦着一张脸，无奈的说道：“魏师弟啊，真是对不住了。因为着我的原因害得你一到红党就受到博古这家伙的刁难……”

    魏得乐当下就是大手一摆，使劲的拍了拍自己的胸膛，不以为然的说道：“这又有什么关系，毕竟毛大哥才是你的好兄弟，做兄弟的，支持自己的兄弟又有什么不对的呢？”

    “而且我想呐，一般来说，毛大哥他也不是一个随随便便就说空话假话那些不着实际的话语才对。他既然那样说了，自然也就有着他的道理！”

    周德华闻言，心中也是放下了一颗大石，直到这时，他才笑吟吟的看着小梅，使劲的拍了下魏得乐的肩膀，说道。

    “这个婆娘就是你小子的老婆了吧！我已经听紫棋说过了，早在三年前你就把她带回了武馆。”

    “哎，之后呢，更是陪着你一齐的为师傅守陵三年。这样的女人甚至是不好找啊，你可得好好的珍惜啊，握在手里不要放跑了！”

    魏得乐虽然和小梅已经有了男女之间的关系，但是两个人其实特也并没有把彼此看得多么的重要。

    作为魏得乐刻意的诱导之下，小梅的心灵早就不正常了，她渴求着的是扭曲了的世界。

    而魏得乐更是没有半点对于这个女人的爱情，比起是一个女人，小梅在他眼里不过就是一个彻头彻尾的工具。

    说老实话，魏得乐也不知道自己究竟是怎么一回事，不，现在差不多慢慢的了解了。

    作为此世之恶的载体，魏得乐的心已经渐渐的朝着黑暗倾斜。比起谈多余的感情，他这个人更多的还是考虑合理的得失，整个人差不多已经和机器没有什么差别了。

    但是，这一切却被他的师傅李书文给改变了。在学拳期间，很多次，李书文都用着自己那无匹的实力强行的把魏得乐身体中的此世之恶给封印住，让他尽量的保持住作为人的情感。

    但是，随着李书文的死去，现今这种趋势已经再无法扭转了。

    但是，在听到周德华的话语之时，魏得乐亦还是轻轻的点了点头，毕竟作为他独一无二的工具，小梅此刻也还是不能再交给其他人的。

    三人又寒暄了一会儿，周德华就带着两人去了住的地方。那里虽然也算整洁，但不管怎么说，博古也并非是一个大度量的人，房间里头一应有的物件一个不剩的被拿走。

    最后还是周德华又连续奔波了数趟才终于得到。

    但是，不等两人休息，从高层就传过来一道足以叫人胆战心惊的短讯。

    “蒋主席再次进攻了――”

民国进修 第七十六章、出乎预料的突破

    脚下踩着属于黄土高原的广袤土地，被迎面吹来的风沙打的脸庞通红，魏得乐的心情当真是错综复杂，难以言明。

    他的思绪乍然回到了数月之前，那场与蒋主席的对抗战中。果不其然，战争的最后以着博古一群右倾派彻底失败而告终。

    作为落败的结局，红党主力也差不多消耗殆尽，手下的军队十不存一，更多的，只不过是在苟延残喘罢了。

    之后则更是极为狼狈的从瑞金本地撤离，一路上被蒋主席追的是风声鹤唳，草木皆兵，寝食难安，无时无刻不在提心吊胆。

    而至于那留下来的残兵败将则几乎都被革命党逮捕了起来，隔天就被当众处死，头颅挂在城墙之上，供人瞻望。

    值得一提的是，除了那少量的红党人以外，蒋主席甚至连一般的平民也没有放过，直杀的瑞金周边血流成河，尸堆成山为止。

    当然，魏得乐是和着周德华一起行动的，也是一齐度过了那艰难的时刻。

    虽然早在那前世之时，他就对着红党人两万五千里的战略大撤退从心灵当中感到震撼，当他身处其间的时候，却更多的还是感受到一种深刻的无奈与绝望。

    近乎是每时每刻，他都能深刻的感到自己是不同的，是异类。他无有周边那些虽然不知道明天究竟在那里的士兵眼中跳跃着的眼神，更加没有为他人奉献的精神。

    从那一开始撤退，他就真的没有办法想到究竟有着什么样的信念才能在这逃命的路线上活下来。

    高耸的雪山直入云端，温度之低，就是穿着棉衣，裹着棉被，也会瑟瑟发抖，更不用说只是单薄破损的衣裳。

    绿油油的草地看起来十分静寂，可却是一个无情的坟地，谁也不知道在那里会有沼泽，谁也不知道在那里会有食物。

    魏得乐可以说是一个可以忍耐的武者了，过的一直都是苦行僧的日子。

    但是，他却也没有想到，居然有一天，他可以去吃草根，去寻树皮，乃至于头昏眼花的时候，身上的衣服，地上的泥，他都一点点的吞了下去。

    多少次，他都眼冒绿光，恨不得忽然抽出刀子，一下把身旁的小梅给剁倒，然后就沾着血，撕开她身上那软嫩的肉片，大快朵颐的鲸吞蚕食起来。

    可是，在他的身旁一直有着一种力量，在压制着他，从最初到最末，从金沙江到大渡河。

    那宛如永不熄灭的火焰，在汹汹的燃烧，任何和他相背的人或物都将会被烧的一干二净。

    “活下来了！”

    魏得乐轻轻的叹着，眼中露出稍许的兴奋之情。

    他霍然的抬起头，站在原地一动也不动，从他身体的各处却不自然的响起来如同蚕豆爆炸的声音，连绵不绝。

    到了最后，他竟然把眼前闭上，但是在迷迷糊糊之间他却可以清清楚楚的看到周围的一切。

    这种状态只是维持了短短的几秒，他便又无可奈何的从这种享受的状态当中脱离开来。

    “你……已经到了化劲了？”

    小梅揉了揉眼睛，极为惊讶的说道。

    在她的记忆里，之前的三年，不管魏得乐用出什么样的方法也不能在武道上有尺寸之进，终日里闷闷不乐，郁郁寡欢。

    可是，她没有想到魏得乐居然在这里轻轻松松就突破了一直以来都没有达到的境界，她不明白。

    魏得乐不咸不淡的瞄了她一眼，捏住拳头，翻手顿时就合成一个手印，霍然超前盖去。

    小梅初看他时，这手印速度并不怎么迅速，反而有种懒人伸腰，乌龟划水般的姿态。

    可是，随着小梅再看下去，她俏脸不由得为之一变，明明只是两掌般的大小，一对肉掌，但是她却从中霍然感受一种煌煌诸天的威势。

    “这个……这个是什么东西？”

    小梅忍不住咬着朱唇，疑惑着叫了起来。

    魏得乐猛的将手一收，他的脚步也不由自主的散乱了下，脸色一通煞白。

    “哈哈哈！昔日的我果然是井底之蛙，自以为掌握了这王超所创建的翻天印，现在看来我还差的远呢！”

    说完，魏得乐就情不自禁的再次摇了摇头，目光当中也是一片的迷离。

    他却想起来当年在给师傅李书文演示的时候，一通下来，李书文脸上那种似笑非笑的神情来。

    相必，在那个时候，李书文就非常明白，这翻天印绝非是魏得乐所能够创造出来的。

    好歹也是《龙蛇演义》当中的王超在成为大宗师以后的自创的拳法，其巧妙程度比之孙先生的铁拳不知道要广博到了哪里去了。

    “这套拳法照实很不简单啊！”

    不知道何时，周德华不声不响的走到魏得乐的身后，轻轻的说道。

    “这个，应该就是师弟你在数年前就草创的翻天印了吧，果然非同凡响！”

    称赞了一通以后，周德华话锋便又是一转，继续说道：“现在师弟你的心愿已经达成，你可留下来？”

    “留下来？我当然要留下来了！难道现在我还能走不成？”

    魏得乐很是不解的朝着周德华看了一眼，不明白师兄话里的意思。

    “那么，你就得小心一点了！现在便选好道路吧！是依旧留在这里还是自己另觅一个出路？”

    “师兄，你这话是什么意思？”

    魏得乐眼睛一眯，心里忽然像是想到了什么，神色即刻就是大变。

    “不，我什么也没有说。只是想警告你啊，现在红党里头需要一个声音！”

    “唔，如果不出意外的话，我们还有继续的和蒋主席合作下去……”

    “这当然是很正常的了……”

    魏得乐顺着周德华的话继续往下说着：“瀛国已经开始对我们的国土露出了狼子野心，如果不和蒋主席合作的话，我们又怎么可能打得败他们？”

    “现在一线的武师都差不多陨落干净了，在武力上我们并没有太多威胁他们的筹码了……”

    “是呢！”

    周德华微微点头，他扫视了下四周，随后才低声的说道。

    “那么，你就要明白，在这期间，如果你还是继续待在我们的身边，想来最终还是要和轩辕极光见面的吧！”

    “对于这个仇敌，我有信心，在战时结束之前都不会对他有杀心以免破坏了两家的合作。可是，师弟，在这一点上，你能够做得到吗？”

    “还有……”

    说到这里，周德华的声音陡然再次低了一截，他的眼中闪烁着莫名的色彩。

    “你还记得吧，你当初为什么会被特招进入革命军校的！这事情即便到了现在影响虽然有所削弱，但是他却并没有消失。”

    “神仙附身，呵！好大的招牌，这对于你来说可是真真切切的杀身之祸啊！”

    “有了汪邦国叛国通敌这个例子在前，谁也拿捏不准你在复仇无望的时候是不是也想着去借势，依靠着瀛国人的力量杀死孙禄堂呢？”

    “所以，师弟你……”

    “够了，师兄，你不必多说了。你现在还能够通告我这些东西，我就已经是万分感谢了！”

    魏得乐的脸颊顿时落下泪珠，他赶忙擦拭了一下脸庞，立刻咬紧牙关，恶狠狠的说道。

    “看样子，我如果不能再这次从红党整部逃出去，以后就别说是自由了，连命也不一定能够报的住啊！”

    “你既然心里明白，那自然是极好的了！”

    周德华重重的点了点头，说道：“作为师兄的我也不想你陷在这里，所以我会在之后的会议上提出要你离开的提议。趁着他们都还没有反应过来之前，将你给弄出去……”

    魏得乐情不自禁笑了笑，很是开怀的说道：“既然是这样，那一切就都拜托师兄你来帮忙了！”

    周德华眼中闪过一缕精光，意味深长的说道：“那也并非是我一人之攻啊！首先想到这个的还是你毛大哥，你可真的应该谢一谢他呢！”

    “那是当然！”

    魏得乐仿佛想到了什么极为开心的事情，嘴角都露出了月牙的形状。

    “只是现在不行啊，这个计划要保持着周密，一旦泄露了出去，那我便无路可走了！”

    “啊！就是这样，你心里明白就好！其实……其实你毛大哥，他也并不想让你走的，可是现在的他已经不是原来的他了，做的位置，已然不同，只能这样做下去了……”

    “那么，师兄你呢？你会不会有一天也只能想现在毛大哥这样无奈呢？”

    魏得乐捋了下自己的头发，满是感伤的问道。

    这样一来，周德华的眼神也情不自禁的黯淡下来，他用手深深的捂住自己的心脏。

    “没有办法呢？谁叫我选择了这样的一条路。既然已经下了决定，那我也只能就这样坚定不移的走下去！”

    “呵呵！不过，我再也不想自己的子嗣去走这样的不归路，要是可以的话，就别让他们出生了，不管是男还是女！”

    “那可是大不孝啊，师兄！”

    魏得乐闻言不由得有些焦躁，仿佛在为周德华担心一样。

    “不要紧的！”

    周德华忽然摆了摆手臂，笑吟吟的说道：“家里也不仅仅只有我一个人，至少我还有兄弟。他们能够给我老周家留个种也就成了。”

    “那最好还是女孩子呢？男孩的话，有你这个榜样不还是要重覆你的旧路！”

    魏得乐忍不住调侃了一句，他不知道脑子里在想什么，居然猛的笑出声来。

    周德华对魏得乐的话也是颇为赞同，他不停的点着头，说道。

    “没错呢？要是真的生下来的是一个女孩就好了！好好的在家相夫教子，难道不好么？”

    魏得乐没来由的摇了摇头，却又像是乍然想到了什么，轻轻的说道：“师兄，你觉得邓师姐她怎么样？我看你们之间的关系也是很亲密的啊！”

    “你要不要把她娶进家门呢？邓师姐说实在话，可真真是一个贤良淑德的好女人呢！”

    周德华低下头，像是也在认真的思考着魏得乐的话语。半响，他才霍然的摇着头，说道。

    “这不行，我毕竟已经不想再有后代了，可是紫棋她心里并不一定就是怎么样想的，夺走作为一个母亲的生育孩子的权力，这样的事情，我怎么也不可能做的下来！”

    “那真的是可惜的！”

    魏得乐沉声的开始叹起气，似乎是在惋惜着自己的做媒没有成功。

    “好了，别再多说了！”

    周德华重重的拍了拍魏得乐的肩膀，面带微笑。

    “现在就先去吃点东西吧！否则在之后的事情上，我可没有力气为你说话呢！”

    “这里的人这么多，要是不快点的话，我们两个估计是半点饭也没有的吃喽！”

    魏得乐听了周德华的话语，脸上也是露出了赞叹的神色，不由得感慨道。

    “唉！可惜了师兄你是一个大好人，不像是萧何那个伪君子，打战的时候天天装好人，结果在刘邦不再的时候却去侵占百姓的田地，搞的民不聊生的……”

    “哼哼，也就那样的家伙，刘邦也没有把他杀死，不过就是贬了他的官，将他从丞相的位置上赶了下来……”

    “他又那里像师兄你这样的两袖清风，高风亮节，为人楷模，居然也配青史留名，我还真是不服呢？”

    周德华的眼前一眯，却是轻笑不语。

    一旁的小梅左看看魏得乐，右看看周德华，她感觉整个人都不好受。

    以她作为女人的第六感，她能够隐隐的感觉到在这两人之间似乎一直在说着他难以明白的暗语，可是她是真的半点也没办法听的懂。

    “哎呀，你们都一直在说什么哑谜啊！怎么一下子毛大哥，一下子萧何的，还什么留下和离开的，干脆一点说清楚啊！”

    焦躁的小梅忍不住的嚷嚷起来，恶狠狠的朝着两人瞪过去。

    “咦！我说了什么奇怪的东西吗？小梅，你为什么要这样说呢？一直以来，我和周师兄不都是在聊天，交流感情吗？”

    面对着小梅投射过来的视线，魏得乐以着满脸的迷茫做答，好似不清楚小梅刚刚到底在说了些什么。

    而周德华干脆就闭上了嘴巴，一字不说，只是淡淡的笑着，整个人看起来就像是一幅画。

    这件事情随即便不了了之，而之后对于魏得乐的去向问题，周德华果然一如先言提了出来。

    也如果一如他所说的，所有的人都还没有反应过来，他就已经安排好了魏得乐的去向了。

    率领着一队同志去发展红党革命根据地，这便是魏得乐在以后必须要完成的任务。

民国进修 第七十七章、东北

    在后世的时候，魏得乐常听人说起过，东北最多就是纯爷们，是一个血气很足的地方。

    而这里的长白山就是金人和满人的祖先时代居住的地方，他们桀骜不驯，形似野人，但在战斗力上却极为的凶残。

    据说，金人有亲人死去的时候，他们的男丁都需要在脸庞上划下一道深深的血痕，划的越深，则代表着和逝去亲人的情谊也就越浓。

    当然，除去了这两个过去式以外，魏得乐听的最多的就是土匪。比起其他地域的土匪，东北这片土地上的贼寇仿佛更为凶悍。

    在所能查到的讯息之上，经常性的就能够听到在某村有个小孩无意间说了句冒犯贼众头领的话，而惨遭杀戮，大好的身子平白喂了野狼。

    也能够听到某村的新娘甚至还来不及洞房便被这些悍匪给侮辱了，残留下的遗躯挂在竹竿上，任秃鹫啄食。

    “没有想到啊，我居然会来到怎么一个有趣的地方？”

    魏得乐绕有兴致的看了看四周，神色间压制不住的欢呼雀跃，就好似那龙归大海，虎入山林。

    “队长，我下一步该怎么办？是和当地的居民打好关系还是去发动群众？”

    一旁的一个戴眼镜的青年男人对于魏得乐的开心视若无睹，他抬了抬鼻梁上的眼镜，不咸不淡的说着。

    魏得乐眼睛一眯，开怀大笑起来，他恶狠狠的盯着这男人，意味深长的说道：“不，这些我们都不忙着去做！嘿嘿，现在最重要的还是要去做一点！”

    “什么？哎！不去做那两样，我们来这里干什么？”

    魏得乐身后的一个满脸胡子的大汉嚷了起来。

    魏得乐知道这个大汉，是毛朱公特意从自己身边的警卫员里挑选出来的男人――虎子。

    据说这男人修炼过一段时间的通背拳，为人虽然极为的小心谨慎，在警卫员当中也是一等一的好手。

    而另外一个戴眼镜的男子则完全就是林飙手下的一员军官张永刚，作为林飙的下属，他对于指挥战斗这一方面也是很有天赋。

    考虑到东北地域关系错综复杂，各路人马星罗棋布，党组织经过几次会议的探讨这才把他派遣了过来。

    魏得乐冷冷的扫视一圈，嘴角冷漠的翘起，他轻蔑的看了看张永刚，突然压低了声音，低声道。

    “哎呀，难道这一路过来，你们都没有半点的察觉么？当中有多少次，我吃的喝的那些东西都是有毒的，而就算没有，那里头也是掺了蒙汗药！”

    “这……这怎么可能？”

    虎子的额头骤然滚下豆大的汗珠，他难以置信的瞪大了眼睛，仿佛是第一次才知道魏得乐说出来的这个情况。

    张永刚也情不自禁的抹了一把汗，使劲的拍了拍胸膛，艰难的笑了笑，说道。

    “咦！原来，我们这一路走过来居然还遇到了这么威胁的事情，也还真的是上天保佑啊，我们居然能够全须全尾的活下来！”

    “是么？你们都不知道！”

    魏得乐捏了捏自己的眉心，很是失望的叹了一口气。

    但是随即，他猛的咧开嘴，极为残忍的笑了起来，“你们以为我傻啊？两个精锐派到东北里，整个红党都指望着你们能够发展起革命根据地来，就现在你们这个表现，还可以取得党组织的信任嘛？”

    “开什么玩笑！想想都知道这是不可能的事情。嘿，也不知道你们两个当中究竟是谁想要杀了我，或者说你们都想对我动手是吧？”

    “唉！魏队长，瞧你这话说的，我们两个那里会是那种出卖同志的人啊？你是不是误会了什么？”

    张永刚皱了下眉头，依旧还是很平淡的述说着。

    虎子也张开大嘴，两眼急得眼泪都快流了下来，他大声叫道。

    “是啊！我虎子可不是背信弃义的男人，你要是不信，我现在就给你发誓。嗯……要不、要不，我就现在当场死在你面前，表明我们两个人的清白！”

    魏得乐伸出摸了摸自己的下巴，微微咬住牙齿，脸上露出一副极为苦恼的样子出来。

    “唔……倘若不是你们两个，那又会是谁在背后捣鬼呢……”

    “唉！我说你够了吗？一直都弄到现在，不要在拖延下去了，赶快把他们都给杀了吧！”

    一旁的小梅很是扫兴的打断了魏得乐的话语，颤抖着身子，冷冷的说道。

    “哦！好！你现在应该很冷了吧！抱歉啊抱歉……”

    魏得乐甜甜的笑了起来，看着虎子和张永刚的目光却是很冷。

    迎着魏得乐的目光，虎子二人像是明白了什么，两人对视了一眼，不禁苦笑了起来。

    “我们两人本来是受命要在这里杀了你的，想不到你居然早已经发现了。看样子，你也早就有要除去我们两人的心思了！”

    魏得乐不置可否的点了点头，道：“没有办法啊，我和你们是不同的。唉，像你们所要追求的理想却不是我的！所以，我只能按照自己的方向去追寻……”

    说完，魏得乐笑容越发的甜蜜，仿佛整张脸都笑出花来，他霍然打了个响指。

    “对了，你们两个现在有什么遗言还是趁早就说出来吧！否则，迟了，你就算是想说，我也没有办法听到了！”

    “你这话是什么意思？”

    张永刚脸色一沉，黑的可怕。

    “嘻嘻，你们猜啊！我为什么要告诉你们呢？”

    张永刚还待发怒，这个时候虎子的脸却完全的黑了，他整个人的脸庞上都布满了一层死灰色。

    “不要在说了，张永刚同志。嘿嘿，没有想到我们这两个猎人是打猎不成，反而被猎物反咬一口，现今快要到阴曹地府里头去了……”

    “什么？这是什么时候的事？毒、你居然下毒了！”

    张永刚眼睛乍然瞪圆，双腿一软，不由自主的跌倒在地上。

    魏得乐掩嘴极为欢快的笑了笑，摊开手说道：“怎么，就兴你们对我们下毒，就不待我们对你们下手的么？”

    “还真是想的美啊！可惜了，你们的毒药太差，连我们的一根毛都没伤到！”

    小梅使劲的跺跺脚，听到这里，她也不由得伸出葱玉样的手指，娇声喊道。

    “你怎么还神气起来了，也不想想这是你的功劳吗？那些毒，要是我不在，你还想着拿什么去解，简直就是口若悬河。”

    “是么？原来是她的原因啊！这样，我们当初就不应该让你把家眷给带过来！”

    虎子恶狠狠的瞪了小梅一眼，神色间满是释然，语气却颇为遗憾。

    “当初我们只想着赶尽杀绝，斩草除根，却没有想到这一切会到了这般的结局。唉！世事难料啊！世事难料！”

    “早知道如此，干脆许她一个烈士家属也就可以完结了。但是，就是周德华这个老贼在里头搞鬼，说这女人留下来是一个大祸，需要预先除去。”

    “嘿嘿，什么大祸，全都是鬼扯！看样子，这男人对于红党的热情终究还是不如自己的亲友那样的热忱。这样的人要是留下了子嗣，迟早也得是一个祸害啊！”

    魏得乐蓦然不语，半响，他才无奈的摇了摇头，俯视着虎子低声道：“你已经疯了！”

    “那又有什么办法呢？”

    虎子猛然挺起上半身，泪流满面，他使劲的捏着五指，手掌骨咯吱作响。

    “你应该早已经听过了吧，我是修炼通背拳出生，但是在那以前，别说是练拳了，就是读书，我也是在做一天和尚撞一天钟。”

    “出生商贾人家的我，家里有着万贯家财，就算是自己不去做任何的努力，使劲的败家里的钱财，也能活的有滋有味。”

    “可是这样又有什么用处呢？这钱的权力并没有我以前想象的那么巨大。真的，我永远也未曾想过，原来我这所谓的家产都是一个笑话。”

    “呐，你知道吗？就在我六岁的时候，有一个鹰国的混混看上了我的母亲，他没有任何的权力，也没有半毛钱，但是他却有着作为鹰国人的身份。”

    “于是，贪念着我母亲美色的他硬闯了我家，整个宅子里头居然没有一个人敢拦着，也没有一个人敢站出来。”

    “到了最后，没有得到惩处的那个混混越发的猖獗了，他居然当着整个宅子男人的面欺负起我的母亲。”

    “作为一个男人，我的父亲终于忍不住，他轻轻的打了那混混一拳，没有给他带来丝毫的伤势，但是噩运却抑制不住，降临到了这个家上头。”

    “所有的财产都被拿走，家里的一切都被搬空，所有的有形和无形的东西都消失的一干二净。等到了最后，我连那空空荡荡的家也留不住，只能失魂落魄的独自游荡，乞讨为生。”

    “我下定了决心要将那被夺走的一切都再拿回来，为此我抓住了机会，哀求着，跟随着师傅修炼了通背拳，一年又一年。”

    “但是，当我再次听到仇人名字的时候，却只能感到一种浓浓的绝望。在这短短的几年时间，他居然就从一个一无所有的小混混，成为一个租界里头的大人物。”

    “为什么呢？我的家因为着他消亡，什么也没有留下，可是他坏事做尽，却身居高位。”

    “这样的迷茫我持续了很久，很久，一直到了我看到了孙先生的书籍，看到了毛大人的文章，我才明白，我们国家是需要变得强大，是需要人人都成为自己的主人，从身体到内心都变得强大起来。

    “只有这样，别人才不敢来欺负我们！为此，别说是我一条命了，就是千千万万条命又有什么要紧的呢？”

    “只要红党将这天地扭转，让所有人都自由，那所付出的一切就都是有价值的呢！”

    一口气说到这里，虎子也不由得稍稍停顿了一会儿，随后，他才斜眼看了下魏得乐，轻轻的问道。

    “呐，在我生命的最终，你能不能告诉我，你决意来这里是想要干什么？”

    “想干什么？我不清楚呐！”

    魏得乐点了下自己的嘴唇，眼中也是一片的迷茫。

    “在这之前，我只是想着要参加到红党里头，然后借此来向轩辕极光和孙禄堂二人报仇雪恨。就是你现在问我，我也只能说……”

    “啊！我想起来了。是的，早在数年之前，我就曾经和孙先生有过约定。我向他发誓，一定要让其他的国家知道我们华国人的厉害，让所有的国家都从心里畏惧着我们的存在。”

    “我要化身恶魔，成为梦魇，让他们一听到我的名字就会感到从心里渗出来一种绝望，在黑夜里瑟瑟发抖。”

    “是了，我要将那血与硝烟，一齐的带出国门，让悲嚎与惨叫一并的在国外回响……”

    “那么，你就去做吧！”

    出乎意料的，魏得乐居然从虎子的嘴里听到这么一个答案，他愣愣的僵直了身体，瞪大了眼睛看着虎子。

    他觉得听到自己耳朵里头的也许更多的还是幻觉吧！

    “很好奇么？”

    虎子使劲撑着地面，脸庞上青筋暴起，红着眼睛坐了起来。

    “他们拿走我们的还难道还不够多么？他们夺去我们的可以忘了么？”

    “这仇恨从我们的父辈那里继承过来，经由着身体里的血，我几乎是无时无刻都能够感受到它在嘶吼，在悲愤。如果可以，我宁愿化身为修罗，让那化外之土成为一片赤地……”

    “没错！”

    一旁的张永刚也咬紧牙关，恨恨的说道。

    “他们带给我们的苦痛，我永世也难以忘却，十八年后，我倘若还有机会，我会向他们一一的讨回来的！”

    “是么？”

    魏得乐呆立在原地，他怎么也没有想到，原来在这个时期居然还有这么多仇恨外国佬的家伙，他差点没有哭出来。

    “真是一个美好的年代呢！”

    魏得乐微微的点着头，忽然说出这样一句没头没脑的话。

    他上前几步，蹲下身子，一人一记手刀，径直的将虎子和张永刚的头给剁了下来。

    “啊！从今天开始，我将要创造历史――”

    拧着两个人的脑袋，魏得乐心中豪气顿生，仰天狂笑不止。

民国进修 第七十八章、表决

    呼啸的风卷过耳畔，周德华打从心里感到一股寒冷，他浑身直打颤，冻的都快受不了了。

    “啊！也不知道魏得乐究竟是抱着什么鬼心思，整整八年都在这苦哈哈的地方待着不走！”

    “呵，即不和红党联络，也不跟瀛国人说和……就像是阎锡山一样，准备着一方割据么？”

    他使劲的跺跺脚，裹紧了身上那破旧的皮袄，目光深邃，抬起头朝着前方往去。

    那却端的是一处好地方，皑皑白雪锦缎般平铺，苍天大地一片雪白，远远看过去，当真是‘千树万树银花开’。

    威虎山，在魏得乐前世当中被连续翻拍了好几次的地儿，现在在山上称王称霸的就是魏得乐了。

    这里进退皆宜，又有天险，易守难攻，所以饶是魏得乐嫌弃这地名字不吉利，但是也还是硬着头皮住了下来。

    现今，这地方在整个东北全境可以说是一等一有名的地方，别说是普通的平头老百姓，就是军队到了这里也得发麻。

    瀛国人自张作霖被害死以后，张学良当家的时候就好几次组织了兵马，想要把魏得乐从这里赶跑。

    但是他们完全没有想到威虎山上到底讲究的是什么一个状况，敌人还没有击垮，他们自己就奔溃了。

    而魏得乐则真的是半点也没有留情，捕捉到的鬼子几乎就是在第二天，一个个的都给割了脑袋，就挂在瀛国人军营的外面，堆成一座京观。

    当时，瀛国的大将气的脸色煞白，大吼着要再次调动兵马去征讨。

    不过，第二天，他的头就被神不知鬼不觉的摘了下来，弄的瀛国本土一片哗然，而这也几乎就是在这以后八年时间中死的军衔最高的士官了。

    而后，在张学良离开以前，也被蒋主席催促着用兵，但他没有瀛国人那么拼，只是装模作样的假打了几场，就草草的了事。

    就算如此，归去的那些士兵也一个个谈威虎山色变，几乎没有任何一个敢开这地儿的玩笑。

    “周主任，你慢点！”

    周德华身后的一个彪形大汉朗声说着，他长得很粗狂，豪放不羁，披着袄子，眼睛狂野的好似野狼一般。

    “怕什么？这些年来，我什么没有遇见过，枪林弹雨又不是没有见识过！老杨，我的身子还没有这么金贵，走快一点没有问题！”

    “呵呵，我倒要看一看，这个被称为东北虎的男人到底有什么样的气量！”

    老杨重重的咳嗽了一声，随即低下声音凑到周德华耳畔，极为小声的说道。

    “周主任啊，不管怎么说，我们还是小心一点的好。这地可没有多少人敢来，也没有人知道这里将的什么规矩！”

    “自打东北虎到这东北来以后，他就领着一个靓丽的女娃上了贼窝，一刀将那贼匪的头剁了下来，当了那山的大头目！”

    “之后，就听说采用了极为惨无人道的手段，硬逼着自己的手下去进攻其他的山寨，收编其他的土匪。三四年的功夫就将整个东北的地域的土匪一扫而净。”

    “在然后，居然起兵攻击城市，打开了监狱，将里头的死刑犯全部放了出来。现在那山上的头领大多都是那些亡命之徒，一个个都是心狠手辣的主……”

    说到这里，老杨的脸色也稍微有些微妙，他好奇的问道：“唔！那个……周主任啊，我一直都听过一个传言，说那个家伙是你的师弟，不知道这到底是不是真的啊？而且，听说，他早年还是我们红党的成员之一呢！”

    “啊！当然了，这些都是我胡乱的听其他人说的，如果是假的，也……”

    周德华甩了甩头，摆摆手，沉声说道：“不，你说的这些都是真的，他确实是我师出同门，更还是一度和我同志相称。只是，自从他到了东北以后，他就……变了。”

    “和他一同过来的虎子同志以及张永刚同志都是非常棒的好同志，但最终却是不知所踪，再没有和我们联络过，想来已经不在了。”

    “周主任，你的意思是？”

    老杨抿嘴哑然，瞪圆了眼睛，差点没有叫出来。

    周德华无奈的叹了一口气，摇头道：“如果不出意料的话，杀死他们两个的就是魏得乐了！”

    说完，周德华眸子当中不自然的闪过一缕精光，他气沉丹田，大声吼道。

    “怎么，客人都已经到了，主人家难道还不出面吗？这难道就是你们威虎山的待客之道？”

    “呼～我们山里的规矩还需要其他人说三道四吗？嘿嘿，敢说这些话的人都全tamad死了啊！”

    雪地里骤然站起数条人影，领头的却是一个刀疤脸大汉，他的面目狰狞，叫人一看就觉得不是好人。

    “可是霍头目当面！”

    老杨抢上前几步，低下头恭恭敬敬的喊道。

    这个霍头目，说的就是威虎山山的霍尊，是整个威虎山里头主要负责掌管巡逻的头目。

    别看头目这个称呼听起来不怎么入耳，可是就算是整个威虎山的老大――魏得乐，他的位置也不过就是一个头目而已。而在整个威虎山当中，实打实的头目也仅仅只有九个罢了。

    “就是我了！你们是什么人，到我们威虎山打的是什么主意？”

    霍尊嘴角一动，皮笑肉不笑的说道。

    老杨略一抬手，即刻指着周德华，朗声说道：“我们是魏大王的熟人，这一次来这，是想着要好好的看一看魏大王这些年来过的可好！呐，这位就是他的师兄――周德华！”

    闻言，霍尊苦恼的低下头，沉思了一会，随后他才忍不住的朝地上啐了一口，恶声说道。

    “老子我是听老大说过你们的，他也早有命令下来，说是假如有他师兄前来就叫我们放行。好了，你们走吧！”

    “我呸，要不是有老大的命令在前，似你们这样的家伙我是看到一次就想打一次，身上露着一股子天真的味道呢！”

    “那可就多谢了！”

    老杨的脸顿时阴沉下来，黑的就似锅底。

    周德华没有说什么，只是拍了拍老杨的肩膀，朝着山上呶了呶嘴，无声的摇了摇头，一马当先就往山上走去。

    老杨使劲的咬了下嘴唇，双手捏的青紫，这才随着周德华的步伐上了山。

    大雪铺盖的山路倒是不怎么好走，两个人走了不短的时间才看到了远处的屋子。

    作为魏得乐权利的象征，那屋子虽然没有故宫那么金碧辉煌，但是也建的极大，叫人一眼就看出其庞大。

    二人还没有走到那屋前，迎面就走过来一排生龙活虎的大汉，个个身高八尺，身上一股子野蛮的气息。

    “欢迎魏头目师兄进山――”

    他们一齐扯开嗓子，叫喊了起来，声势极为的惊人，好似连整个山林上的雪都给震落了下来。

    “呵――”

    周德华不喜的甩了下袖子，快步从队列里走了进去，一眼就看到了那大厅当中正坐着的魏得乐。

    和一般的土匪不同，魏得乐身上的衣物很少，看起来很是单薄，但就这么一个大冷天，他的额头却在不停的冒汗，手更是在不停的吃着桌子上的东西。

    “唔――”

    “师兄，你来了啊！”

    像是第一次看到周德华到了自己面前似得，魏得乐站起身遥遥的对着周德华一举杯，旋即便又坐了下来，老神自在的消灭起面前的食物。

    “对不住啦，师兄！我现载又是……”

    一边大嚼着菜肴，魏得乐一边向周德华解释着，因为腮帮子被撑的都鼓了起来，魏得乐的话也不由得走了形。

    周德华却是不以为意，而是身子颤抖了起来，哑然的叫着，“打破虚空，见神不坏，你已经成就了人仙的不漏之体了嘛？”

    魏得乐咧开嘴，哈哈的笑了起来，“怎么，没有想到吧！整个八极武馆所有的师兄弟里头就我第一个人达到了这个境界。哈，不过，这也是多亏了徐争先的秘术，否则就我这一身的水准，又怎么可能触碰得到武学的至高层次呢？”

    周德华闻言也是一阵失神，但随后他就飞速的摇了摇头，定住了心神，肃然开口说道。

    “可是，今天我到这里来可不是要听你炫耀的……我到这里来的目的，你应该很清楚……”

    “嗯！我明白，不就是要战队么！”

    魏得乐不咸不淡的继续说道：“现在煤国已经参加了进来，战争到了现在已经可以说是快要结束了。你们和蒋主席的决战差不多也要来了吧！”

    “所以，你的决定呢？”

    周德华眼中光芒大盛，他的温和的目光再没有一次比这一次更加的危险与可怕。

    他寒声说道，几乎是忍不住告诫的语调。

    “你可要仔细的思考再三啊，要知道，如果一旦下错注，等待着你的可就是不死不休的结局了。”

    “当然了，你也别想着去做墙头草，这样的家伙到天下平定的时候，不会有好果子吃的！”

    “哎呀！师兄，你怎么一说岂不就是把我给逼到绝路上去了么？”

    魏得乐搞怪的耸耸肩，他脸上却是冰冷一片，宛如极地的冰土。

    “可是，就算是这样，我也有破局的方法。龋师兄，你可还记得，我曾经说过什么样的话语么？就当着你们所有人的面？”

    “什么？”

    周德华迷茫的眨了眨眼睛，时间过去的太久，已经久到了他连有关于这些的记忆都是支离破碎的了。

    “啊！原来你都已经忘记了！”

    魏得乐使劲的捏了下拳头，第一次当着手下人的面留下泪珠来。

    他深深的叹着气，不由自主的说道：“看样子，师兄，现在的你早已经不是以前的你了。有太多的事情，你都忘记的一干二净了。”

    “嚯……那又怎么样？周主任心怀的是家国天下，那里是你这么一个小小的土匪头子所能够理解的了的！”

    老杨忍不住站了出来，挡在周德华的身前，据理力争着。

    他这话一经说出，整个大厅为之一静，所有的土匪全部都站了起来，手里的家伙牢牢的抓在掌心。

    魏得乐觉得这样很没有意思，他轻轻的摆了摆手，霎时间，所有的土匪都像是得到了一个不允拒绝的信号，又都尽数坐了下来。

    “我想去国外！”

    魏得乐一开口就是语出惊人，石破天惊。

    “什么？你现在就要逃走么？”

    老杨嘶哑着嗓子，伏低身子尖叫着。

    “不……他的意思不是这个！啊！我想起来了，你之前想说的不会是那个吧！”

    周德华的脸色一正，近乎是一字一顿的说道：“反攻瀛国！”

    这样说着，周德华的眼睛不知道为何，越发的光亮起来，他沉声说道：“不知道什么原因，在我的心里，好似只有这样的事情才是你魏得乐能够干出来的――”

    “哦！原来你没有忘记啊！”

    魏得乐的脸庞上露出一个残酷的微笑，他扯动着嘴角，笑容血腥又残暴。

    “你……你是疯了嘛？”

    老杨完全没有理会周德华的话语，他震惊的简直快要说不出来话来。就好似现今，他说出的话语也是语无伦次，吞吞吐吐。

    “我们要打败……瀛国军队……几乎都要以十比一的战损……煤国虽然参战了……你有什么自信赢得这场大战呢？”

    “唔！你是完全没有准备回来吧！”

    周德华扫视了四周一圈，发现周围所所有人的脸上都是死灰一片。

    魏得乐挠了挠头，惊讶的说道：“呀，没有想到你居然能够看得出来。我确实就没有打算能在回到这片大地上来。”

    “唔！现在在这里的，几乎十成十都可以被叫做人渣、败类，甚至有些人禽兽不如。啊！拿这些无有价值的垃圾去争取多杀几个小鬼子，这不是很划算么！”

    “是吗，你是这样打算的啊！”

    魏得乐爽快的打了个响指，笑的无比灿烂。

    “没有错哦！”

    “是这样吗？你下定决心了？不后悔？”

    “这自然是当然的了！”

    魏得乐甜甜的笑着，话语里头一副的理所应当。

    “那好，我们两个已经可以回去了！”

    说完，周德华便拉着老杨的手头也不回的离开了。

    白雪纷飞，老杨低着头，半响他才半犹豫的问：“那家伙说的话可信么？不会是故意说出来骗我们的吧！”

    周德华深深的吐出一道白线，语气深沉的说道：“不……不会有错的。他是这样说的，就一定会这样做！”

民国进修 第七十九章、人间地狱

    夜幕拉开，又是一个夜晚降临。万物静寂，漠然无声，看起来就和平常没有什么两样。

    可是，在这海庞，整整千人的黑色队伍无声的树立着，身前的是一艘艘船舶。

    魏得乐轻轻的敲击着手背，在心中默念，蓦然他眼中精光一闪，凛然喊道：“就是现在了，开始！”

    霎时间，整个海滩上所有的人全部动了起来，他们几个人抱团一起涌向了自己的船只，立即摇晃着船桨，摇摇晃晃的驶了出去。

    魏得乐无声的弹了下自己的衣服，头转向后头，冷冷的问着。

    “这一次出征，你的那些药准备的怎么样了？”

    是的，几乎没有一个人知道为什么魏得乐自己就只有着一股蛮力但是他的旗下的土匪们会为了他前赴后继，死而后已。

    这些当然都得益于小梅的存在，这个女人可以说是在所以人当中对魏得乐最必不可少的人了。

    她提纯了从鹰国运来的鸦片，真真正正将其变化成了掌控着其他人生死的生死符。

    魏得乐曾经实验过，他给手下一个看的即不顺眼的家伙喂了只是那么小小的一粒。

    而就是那个被誉为当地一霸的杀人如麻的男人最终也精神崩溃了，长期没有得到‘神仙丸’(小梅制药在土匪当中的称呼)，他最终选择了自杀。

    他的死状但凡是见过的人都会忍不住变了颜色，全身的上下遍体鳞伤，全部被他用指甲抓的血肉模糊，更是亲口咬下了自己的十指，最后还是用墙角的钝角磨破了咽喉上的大血管失血过多死掉的。

    打那以后，整个山寨当中就再也没有任何一个人肝胆再去挑战‘神仙丸’的效果。

    当然，‘神仙丸’也并非是一无是处，他的存在很类似于深度的催眠，在这种状态下，凡是吃下他的人都会感到头脑清醒，视线清晰，可以想起自己以往忘却的记忆。

    不过，魏得乐看重的还是另外一点，吃下他的人对疼痛感的敏锐度简直就是差到了极点。哪怕是断手断脚，也不会让受伤者惨叫起来。

    听到魏得乐的问询，一直只是站在他身后的小梅轻轻的点了点头，说道：“这是当然！”

    魏得乐咧开嘴微微的笑了起来，他霍然举拳，冷冷的说道：“很好！这一次，我会把硝烟和泪水带到这个国家，但这只是明面上的，这样正好可以掩藏起暗处的绝望！”

    遥远的对岸，灯光唰的一下照了过来，很快便就能够听到大炮轰鸣的声音。

    在那震天的声响当中，不时的传过来凄厉的惨叫声，但很快就被漆黑的大海给吞噬了。

    “前进！告诉他们前进！”

    魏得乐猛的抽出来背后的长枪，脚下一动，顿时冲了过去。

    他整个人站在沙滩上，就好似一个钉子，一个绝对不允许其他人逾越的底线。

    飘荡在海面上的土匪们无有办法，他们使劲的挥动着手臂，发出着一声声整齐的口号，好似在吟咏着最后的挽歌。

    炮弹落下又炸开，船只一艘艘的支离破碎，落在海面上的家伙们挣扎了几下，随即便又沉了下去……

    一个又是一个，只是短短的一个小时，魏得乐的眼前，那之前整齐的兵队霎时间化为了无有。

    “哎呀呀！失败的说！”

    魏得乐猛的拍了拍自己的额头，露出了一抹苦恼的笑容。

    但是，旋即，他又猛的裂开了嘴，开怀大笑着说道：“但是想来，另外的地方不会叫我失望的吧！”

    小梅看了看血染的海面，甩了下长发，忽然柔声说道：“你指的是那些之前就偷渡到瀛国的家伙们吧！我之前就注意到了，山寨里头每过一段时间，就会有一队人马消失，谁也不知道他们去了那里！”

    “现在，看样子，他们就在哪儿，海的对岸！”

    小梅骤然伸出葱玉般的手指，轻轻的说道。

    “是吗？你连这些都清楚呐！”

    魏得乐歪了下头，眼神当中闪过一缕精光，“那么现在你是不是已经找好了要接应你的人？”

    “没有――”

    小梅缓缓的摇了摇头，默默地跪了下来，“我自认为自己罪孽深重，还会祈求谁会在这个时候来救我呢？”

    “啊！这可不太想你呢？明明应该是在坏事做尽的时候被代表着正义的家伙给消灭呢！为什么现在就想死了！”

    魏得乐摸了摸下巴，坏坏的笑着。

    小梅像是认命一般，低着头，用手整理起自己的秀发来，她缓缓的说道：“那是因为现在的你没有理由要放过我！这个世界上，也唯有我才知道‘神仙丸’的制造方法，杀了我，那队陷入瀛国国土的家伙们就是一个哀军。”

    “而……刚刚那些本是用来当做解药的，现在也随着船的消失也不见了踪影……”

    “你……真的是一个聪明的女人！”

    魏得乐退后几步，仔细的打量起这个陪了自己数年的女人，按理说他们相处这么长的时间了，彼此都应该很熟悉了，但是魏得乐却没来由的感到眼前的这个女人很是陌生。

    他猛的抬起了手，手里的长枪霍然一挑，径直的贯穿了小梅白皙的脖颈。

    他慢悠悠的将长枪回收，不紧不慢的擦干了枪头上的血液。在他见小梅的最后一眼时，这个女人的喉咙上下的耸动着，红唇也是一张一合。

    凭借着这些年的熟悉，魏得乐轻而易举的看出来小梅想要表达的意思。

    “谢谢你――”

    [脑子有病――]

    魏得乐就是这样想的，继而他毫不犹豫的将小梅研发出来的‘化尸粉’倒了上去。

    未几时，小梅的娇躯就在魏得乐的面前消失的干干净净，在找不到半点踪迹。

    “那么，现在也该去北海道去看看樱花了！”

    魏得乐面带微笑，整个人猛的跳到了海里，但是饶是那广阔无边的大海却也没有淹没魏得乐的身子，那深不可测的海水也仅仅只能触及到他的小腿。

    此刻的北海道却无有办法再去看樱花了，无穷的火焰在地表上升起，悲恸的惨叫连绵不绝。

    木质的房子里头，稍微青壮的男人都被砍下了头颅，年幼的婴孩被扔在地上，活活的踩死。老人们更是没有丝毫活路，被刀子斩下四臂，如蚯蚓一样在地上爬行。

    女人们则是无分老幼，被要求聚在一起，那些拿着刀枪的屠夫们一脸的淫笑，留下一半的人看守，其他人就一拥而上，使劲了手段。

    里头那些脸上稍微有所意动想要反抗的家伙立刻被用烧红了的铁丝捅进了身体，在哀嚎当中，从外头缠上易燃的布条，配上点着的头发，在炙热当中如蚂蝗一般扭动跳舞。

    唯有着温顺的女人才被允许得以保留下性命，但是随后土匪们就在她们神智还不清醒的时候，捏开他们的嘴唇，玩笑般的将‘神仙丸’扔了进去。

    这里却又不得不提一下，有关于魏得乐的恶趣味了。他特意要求小梅将‘神仙丸’做出了具有另外一个特性的药物。

    这东西是可以扩散到人全身每一个地方的，也就是说，只要有人吃下了‘神仙丸’，那么他全身所有的肉都已经染上了这药的特征了，也即可以当成人药来对待了。

    当然，魏得乐并不会给这些家伙们留下破绽，他又追加了一个特点，也即这种解药就其结果而言是对自己没有效果的，也就是吃下了自己的肉不会有丝毫的效果。

    “哈哈哈～～～霍头目，现在我们的药又多了几个啊！”

    霍尊不由得眉头一挑，也是喜笑颜开，说道：“谁说不是呢？嘿嘿，不过，她们也已经成功的加入到我们这边了。嘻嘻，瀛国人一定绝不会想到这些女人的会背弃他们吧！”

    “哼，等到时机一到，我们把这些家伙放出去，告诫她们割下自己的肉混到屠夫的猪肉里，这个国家……会完蛋了吧！”

    “不过，在这之前还是要好好的享受一下才行……mad，魏头目不允许我们在自己的国家做的太过火，但是其他国家的女人该怎么摧残也还是没有问题的吧！”

    “能shan又能吃，没有比这更好的了！”

    “呵呵呵～～～你们就这么开心么？”

    一个如刀剑般嘶哑的声音骤然响了起来，中间竟好似没有丝毫的情感，叫人听了浑身发毛。

    霍尊唰的一下子脸色便苍白起来，他忍不住跳了起来，警备的看着四周，低声的咆哮道：“谁？谁在这里？不要给我躲躲藏藏的！”

    “嘿！我什么时候躲藏了，不就是一直都在你们的面前么？只是你们都没有看到罢了！”

    墙角上，一只黑色的蜘蛛蓦然吐出丝线，粘到霍尊的脸上，凭着丝线一下子跃到他的头顶。

    “蜘蛛！是蜘蛛啊！”

    “妖怪――”

    “它成精了！”

    一时间，所有的土匪都一片哗然，全部眼睛眨也不眨的朝着霍尊的头顶看过去，武器已经牢牢的握在他们手中，只待着一个讯号，他们便会挥舞过去。

    这个时候，没有人会再在意眼前的这个男人是自己的上司，只会想着自己活命。

    “嘛！不要这么激动，好么？”

    蜘蛛霍然动了动自己的嘴巴，瞬间便有无数道白丝从它嘴中吐出，一个个的将众人牢牢的固定在原地。

    “唔！看样子，现在在这里的首领是你这家伙啊！”

    蜘蛛不怀好意的用爪子扯动着霍尊的头发，不咸不淡的说着。

    “是……是我！不过，我也不过就是暂时统领这个队伍罢了，很快我们的老大就要来了！呃，我可没有办法在那个时候还能指挥这一帮土匪啊！”

    在生死的威胁之下，霍尊也情不自禁的将自己知道的一切都说出来。

    在这个时候，他不是没有想过也和这个不明不白的蜘蛛合作，但是作为人药，它的存在虽然能够暂时性的解决‘神仙丸’的问题，但是一旦人药没有在七天之内再次吃下药丸，那么他就会失去人药的效果。

    这一事实也叫霍尊无论如何也不敢摆脱魏得乐的控制，他可不想自己会死的无比的凄惨，作为一个反面教材来引导着后人该如何的行动。

    “噢！是这样啊！那就没有办法了！”

    蜘蛛像是能够看透霍尊心里在想着什么，它八个爪子都重重的拍了下他的脑袋，随后又猛的弹起，落到墙壁上。

    “既然这样的话，那我就继续的在这里待着吧，嚯嚯，一直到你们的首领到来……”

    说这样说着，它又转过头，八只眼睛闪烁起红光，朝着那些晕乎乎的女人们看过去。

    “我可是有着能够将人的灵魂拉扯到地狱的神，你们当中有没有打从心里深恨的家伙，只要说出来，啊，不，等等！”

    蜘蛛轻轻的抬起自己的手臂，一堆看起来十分可笑的缠着白丝的草人落到了女人身前。

    “哈！只要你们拉开这草人上头的丝线，那么作为回报，我就会将你们的仇人拉到地狱里头去……”

    “哎！你这家伙是怎么一回事？”

    “兄弟们，我们还是拼了吧！”

    “……”

    “呼呼呼～～～等等啊，你们！”

    蜘蛛再次抬起爪子，有些慌张的喊道，“你们别急啊！我的话还没有说完呢！记住，凡是拉开了这丝线的人，固然我会将他的仇人送进地狱，可是作为代价，我也会把托付者也送到地狱里头去。唔！就是这样！”

    蜘蛛的话原先打动了很多女人的心，但是在听到它这话以后，便就有不少人打了退堂鼓了，毕竟在知道自己要去地狱这个铁定的事实后，也不是任何人都可以瞬间下定决心的。

    当然，饶是在沉默的羔羊里头也还是有着出人意外的勇者，她们努力的想要抓住这唯一的报复的机会。

    可是，她们的手指甚至还没有够到草人，那纤细的胸膛就被刀刃贯穿，钉在远处。

    有脾气暴躁的，当即就直接将那女人一刀砍成两截，肠子全部漏在外头，血淋淋的。

    她哭嚎着，伸手想要往前抓，但是随后又被斩掉了双臂，只能似蜗牛一样蠕动着……

    这里确确实实就是一副人间地狱的惨样，但无论是施暴者还是围观者，没有一个人对他们抱有丝毫的怜悯。

    “不能浪费啊！快把这些家伙的肉收集起来，这可是我们的药啊！”

    霍尊大大的打了个哈欠，满不在乎的说道。

民国进修 第八十章、人面蜘蛛

    魏得乐踏海抵达北海道的时候，此地果然如同他所料想的一般彻底的化为了一片白地。

    “只是，为什么你们还留在这儿别呢？”

    魏得乐揉了揉鼻子，神色间极为不悦。

    “嚯，小哥，难道你就是这一对强盗的首领？”

    蜷缩在墙壁上的蜘蛛稍微活动了下八肢，精神抖擞的站了起来，抢在所有人之前说了话。

    “哎！你这蜘蛛能够说话呐，真是有些不可思议的说！”

    魏得乐脸上布满了懒洋洋的笑容，对于眼前所见他也并未有丝毫的奇怪与恐慌，毕竟作为女鬼，他都已经见过不止一次了。

    旋即，他打起精神，变得认真起来了，“那么，你让我的手下待在这里，是有什么事情需要和我谈么？”

    “唔――”

    这时，突然从那些温顺的女人当中又跑出来几个，她们以着突破人类极限的速度奔走到草人面前，毫不犹豫的扯动了丝线。

    “死！我要他死！”

    一根根纤弱的手指都定定的朝着魏得乐指过去，好似他犯下了什么不可饶恕的大罪。

    “可恶！你们这群欠cAo的baio子，居然胆敢在我们的眼皮子底下干出这样的事情出来！”

    霍尊愣了一下，随后飞步赶上前去，壮硕的脚掌好似沉甸甸的铁块一样踩在那些女人的胸膛上，几乎只是刹那，她们就连呼吸的权力也被剥夺，从口鼻中溢出血来，眼看是活不成了。

    蜘蛛也是呆了下，随后它不好意思的抬起爪子，挠了挠头，尴尬的说道。

    “还真是蛮可惜的说，原本我还以为今天这一次见面会是非常友好的进行呐。只是，既然有人已经付出了代价，那么我也就要回应她们的愿望！”

    这样说着，那蜘蛛骤然翻滚了下身子，八只眼睛乍然合拢到背脊上，化为三只圆滚滚的狰狞恶眼。

    “倏――”

    它猛的一低头，从嘴里吐出一道白色的丝线，那原本在魏得乐印象当中无疑是十分软和的事物，一下子变得极为凶残。在空中呼啸，爆发出一阵破空声。

    魏得乐侧过头让看，同时也是快速的抽出背后的长枪，他万分豪气的抬起了枪杆，大步超前跨过去，银色的枪尖带着无尽的杀戮气息，径直的往人面蜘蛛的嘴巴点去。

    这玩意浑身上下都有甲壳包裹着，也唯有着嘴巴那些是一个无法防御的弱点。

    魏得乐这一刺可以说当真是一针见血，要是扎实了，说不定就能在眨眼间结束战斗。

    只是，魏得乐很显然是忘却了，作为一个蜘蛛以及一个非昆虫的存在，人面蜘蛛到底有多可怕。

    在魏得乐愕然的目光当中，他枪头对准的目标就好似打了生长激素，一下子便像是吹气球一样膨胀起来。

    伟岸的身姿被暗黑的重壳保护着，八只要命的爪子似钩子一般落下。

    虽然说这蜘蛛在变形以后，身子庞大无比，可是它的动作还是一如往昔，快如闪电，叫人咋舌。

    仅仅只是短短的数秒钟，那八只巨爪都似钢枪一样插过来。

    蜘蛛的攻势就好似那疾风骤雨，弄得魏得乐狼狈不以，宛如大风暴中的海船，左右的颠簸着，不知道什么时候就会被催毁掉。

    但是，在随后的攻击下，魏得乐始终的贯彻了作为海边礁石坚韧不拔的特性，牢牢的把握住了自身，饶是蜘蛛使劲了手段也奈何不了他。

    终于，魏得乐感受到人面蜘蛛的攻击频率下降了下去，他的眸子当中顿时闪过一缕精光，他猛的抖了下长枪，身子一轻，跳出了蜘蛛的攻击范围。

    “你还打算继续打下去吗？这场争斗毫无意义，我们在对战个数天也分不出胜负来――”

    缓缓的，魏得乐轻声的说着，一副好言相劝的样子。

    蜘蛛也好像有所意动，他摸了摸自己的下巴，但是在思考了一下以后，他立即便摇了摇头，大声说道。

    “唔！你提的这个意见也确实不错，但是要让我就这样妥协，还是不可能――”

    蜘蛛的话才说到一半，它整个身子陡然跃起，背脊上的三只眼睛唰的同时睁开。

    那是何等可怕的眼睛，带着不吉的眼神，像是在根源上连通了无边地狱。

    魏得乐心中霍然一颤，从直觉上感到不好。他还未来得及去做什么事情，身子便如同雕像一样僵硬着动也动不了了。

    [可恶……可恶！]

    魏得乐心中在猖狂的大叫，他的双手虽然不能动弹了，可是从古老的刺客哪里得到的力量却再次从他身体当中爆发了出来。

    他右侧半身的衣服在瞬间消失不见，一个坚固的盾牌也不知道是何时出现在他的面前。

    蜘蛛的八足像是划纸片一般将那盾牌切成了不均匀的数份，但拜此所托，魏得乐也终于从那可怕的三只眼睛的惊惧中恢复过来。

    他猛的扭动了身子，一击‘星火燎原’唰的一下使了出来，手上的这一杆枪在这一刻完全像是活过来一样，从枪身到枪尖一齐的迸发出火光出来。

    炙热的温度透过了空气，以着螺旋状刺中了蜘蛛的腹部，那暗淡的壳猛的就在高温下变得异常的柔软，一下子就被扎了个透心凉。

    “哦呵呵呵呵～～～”

    明明被魏得乐伤到了，人面蜘蛛却无有半点慌张，他前面的几条腿几乎是同时的朝着地面按过去。

    顿时间，魏得乐就觉察到了一种微妙的力量贯穿了他的身体，那是远超地球重力的压力，直欲将他压成肉酱。

    “这可不是一般人能够坚持下来的重力啊，就这样死了，不好吗？”

    人面蜘蛛乐呵呵的大笑着，它身上所有的眼睛却都是冰冷一片。

    魏得乐忍不住大吼了一身，像是解放了身体当中某个一直一来都没有显露出来的能力。

    他的双足在这呼吸间居然来了一个一百八十度的大转变。任谁见到了，也决然不会相信，那会是人的腿。

    大体上而言，魏得乐的腿还保持着作为人的姿态，但是在脚掌以下就真的完完全全是非人的部分了。

    那是两头蛇，唔，准确的来说应该是骨蛇，两头早已经死去了的蛇的残躯，就这么光明正大的出现在魏得乐脚下。

    “这……这个是什么玩意？”

    出现了人面蜘蛛也无从知道的事情，这让它也不由得有些慌了神。

    但是，魏得乐可没有给他解释的想法，作为他这些年来伴随着武学一齐增长的基因锁也终于是达到了入微以上的境界了，成功的凝结出了属于自己的心灵之光。

    “就让看看，我心灵之光的可怕吧！”

    魏得乐脚踩骨蛇，蓦然向前踏出一步，那两头明显已经死去的蛇也不由得一齐张开了嘴，射出了作为蛇类，尤其是毒蛇最为强大的能力――‘毒液’。

    一团黑漆漆的玩意从他们的嘴里喷射了出来，那东西的射程并不遥远，速度也说不上到底有多快，但是当那东西落到地上的刹那。

    霍然，地面上就有着莫名的生物在蠕动，随着那生物的移动，被黑色污染的地区也是慢慢的变得可怕起来。

    “噢！这是……”

    人面蜘蛛的当中猛的停下，它惊愕的张开着嘴巴，不停的大喊大叫起来，神色里要多奇怪就有多奇怪。

    “怎么会？这东西，莫非就是恶？但是又怎么会在普通的人类身体当中蕴量出来？”

    他的大叫未曾扰乱魏得乐半点的心神，他脚下的蛇非但没有停止射击，反而进一步的加快了喷射的速度。

    很快，整个北海道的土地都被一层浓郁的黑色布满，在那黑乎乎的地面里头，有着无数丑陋的家伙们诞生，他们一个个本性都极为凶残。

    近乎是出世的那一刻开始，他们便就已经开始相互的厮杀，竭尽全力的杀死眼前的一切敌人。

    魏得乐尝试着去控制这些玩意儿，但是在一开始还有些效果，等到了后头，它便干干脆脆不理会魏得乐的指示了，只是傲然无比的杵在那里。

    魏得乐心里那叫是一个气愤，他心中念头一动，脚下的骨蛇便立刻低下头，开始像是饮水一般狂饮着黑色的地面。

    魏得乐甚至还没有反应过来，原先还有着血液残留的北海道在这一刻是真真切切看不出丝毫存在的证据了。

    在魏得乐眼前，除了一片什么也没有的土地之外，其他的像杂草之类的东西则是完全的消失不见。

    魏得乐不解的抓了下自己的头发，嘴里却猛的打了个饱嗝。而先前还不可一世的生物此刻当真是泪眼婆娑，一副好似要哭出来的模样。

    魏得乐根本没有对那种生物多余的同情心，直接也将它给吸收掉了。

    做完了这一切之后的魏得乐忽然之间觉得自己的身体里好像多了一些什么，仿佛有着无穷无尽的力量一样。

    “哎哎哎～～～能不能听我说那么一两句，要不我们就不要再打下去了。我对你开始有了那么一点兴趣了！”

    魏得乐轻轻的咬了下嘴唇，淡淡的说道：“对于你这含糊的说法，我可不想与你扯上丝毫的关系啊！”

    “唔！这可不行啊！原本我到这儿来就有一桩你推脱不了的交易来和你谈。所以无论如何，你都得要先听我说完，行不？”

    人面蜘蛛身子再一次恢复原状，他在原地端坐着，摊开爪子，颇为无奈的说着。

    “是么？是什么交易？”

    魏得乐很是不屑的撇了撇嘴唇，神色间也是不以为然。

    对于他来说，他才不会相信，作为第一次见面的人面蜘蛛会知道他需要什么而特意的找来这东西和他交易。

    “唔！看你这样子是完全不相信啊！”

    人面蜘蛛脸色也是很苦恼，它的脑袋猛的变大，从嘴巴里吐出来一个古朴的箱子。

    “呐！现在，这箱子里的东西就是我说过的要和你交易的玩意了――”

    人面蜘蛛霍然推开箱子，在那四方形的箱子利润，一角旌旗正默默的躺在里头。

    而更为神奇的是，明明这是魏得乐第一次见到这面旗子，但是从他的心底一直不停的有个声音在咆哮着。

    “快卖下！快点卖下这个旗子！”

    魏得乐眼睛就是一眯，眉头更是狠狠地皱了起来，他抬起头，目光犹如刀子一般，深深的朝人面蜘蛛看过去，就好似要彻底的看清楚人面蜘蛛的真面目一样。

    “好！”

    魏得乐重重的点了点头，用手指着箱子里的旌旗，蓦然问道：“如果我想要这个旗子，你需要我拿什么来和你换？”

    人面蜘蛛阴森森的笑了起来，它的嗓音一下子变得沙哑起来。

    “不、我没有什么东西要你来支付，嗯，更直接的说的话，应该是你已经预先支付了这笔费用了！”

    “是么？”

    魏得乐赶忙对着箱子使劲的一挥手，立即便将这箱子给收了起来。

    “既然你这么说的话，那我便将这箱子一齐收下好了！不过，我很想问一问你，你为什么知道我会需要这个旗子？”

    人面蜘蛛动了动前腿，干咳了几声，这才说道：“你以为我是谁？在这片土地上，黄泉里有什么发生，有什么已经发生，有将要发生，我全知道！”

    “哦！那你就是这土地上的神了吧！”

    魏得乐有些明白人面蜘蛛的意思了，他微微的点点头。

    不过，很快他就又问道：“那么，这旗子到底是用来做什么的？为什么一定要交到我的手上呢？”

    人面蜘蛛闻言也不由得沉默了起来，过了一会儿，它才轻轻的说道。

    “对不起，虽然我是神，但是我也并不知道这东西到底是什么？也更加不明白他为什么找上你。”

    “可是我可以肯定一点的就是――这旗子在找你，我通过了自己的心聆听到了这旗帜的心声。”

    “话说这东西也并不是我第一个发现的，而是我的手下――阎魔爱寻觅到的。当时，它划破天空，就落到了爱的身旁。”

    “嘻嘻，真有意思呢？居然有人特意的送给我一个完全不明白到底有什么用处的旗子呢！”

    魏得乐咧开嘴，残酷的笑了起来，他的面色极不好看，带着一种嗜血的味道，仿佛随时他都会夺走某一个人的生命一般。

    “嚯嚯嚯！交易既然已经完成了，那么我也就不再这个地方多做逗留了！期待着你啊，青年，你到底能够给这片土地带来多大的灾难呢？”

民国进修 第八十一章、悬崖末路

    对于人面蜘蛛的期待，魏得乐也不能知道在他领导下的一众土匪们究竟能够给这个弹丸之地带来多大的伤害，可是此刻他的心里却是欢喜的。

    看着散落在空中的血花，他整个人的身子都不停的颤抖起来，不能自己。

    似这样美丽的地方，似这样生机勃勃的村子，他侵犯并将其摧毁掉，这宛如一剂强有力的兴奋剂，让他在精神上感到畅快淋漓，舒服极了。

    只是，随着魏得乐抬起头，无奈的看着前方的天空，那里出现了的一个个小黑点，他挠了挠脑袋，苦恼的叹息起来。

    瀛国的军队在机动性上确凿无疑要超过红党队伍以及蒋主席手下王牌军团强上很多。

    明明只是才在北海道和之后其他一地方洗劫了一番，瀛国军队便立刻反应过来，这让很多事情还来不及做的魏得乐真心的感到一股忧伤。

    “那么，就让我们的编外人员继续前进吧！本部的现在就停下，隐藏好！看看那些傻子们这次还会不会上当！”

    魏得乐目不转睛的如此下着命令，冰冷而决绝的让人生不起丝毫的反抗意志。

    于是，他手下那群土匪十分听话的做好了伪装，作为常年在山林中活动的强盗，但凡是做不到这一点的人早就死绝了。

    而那些所谓的编外人员，不过就是些头发被剪短的和一般男人长短的瀛国女人，她们似猪猡一样的被驱赶着，朝前进发。

    这样的情形，魏得乐早已经不是第一次撞上了，每一次，他们都会选择抛弃掉所有的人药，保存下自己的主力，然后叫瀛国的军队去铲除掉这些女人，接着就割掉她们身上的肉作为‘神仙丸’的解药，继续的前进着。

    在天空中高飞的飞行员们只能看到在旷野当中婆娑行走的娘子军，怎么也不可能捕捉到魏得乐的主力。

    当然，到这一刻事情终于还是有了转变，继瀛国火速调回的飞机群后，数条长龙从着四面八方包围过来。

    被再三欺骗的瀛国军队高层终于反应过来，他们恼怒成怒，发誓想要在这里彻底的将魏得乐给消灭掉。

    对此，魏得乐虽然还想着继续领导着这一队土匪逃出去，但这想法果然还是绝无可能。

    “魏头目，我们该怎么办？”

    一直都按照着魏得乐命令行事的霍尊见到这种绝境，也不由得皱起了眉头。

    魏得乐不以为然的打了个哈欠，冷冷的看了他一眼，随后不咸不淡的说道。

    “现在还能怎么办？我们到这个国家来，干了多少坏事了？你们莫非还能指望着他们会放过你们不成！”

    “嘿嘿！我魏得乐今天就在这里对你们说了，看这个样子，不管我们在这么干，最后还是免不了一个死字，所以啊――”

    “诸位，现在就把‘神仙丸’吃完吧！反正也是不能再留下去了！”

    然后，魏得乐又转过眼睛，视线直勾勾的朝着在这几天当中被吸收进来的扩招人员。

    这些家伙们为了活命，在魏得乐带着土匪进村的时候，直接反水，对着自己的家人也不假以颜色，跟着魏得乐的手下步调一致，表意投诚。

    所以，魏得乐在下达把他们全体变为太监的指示以后，也给他们喂下了‘神仙丸’。

    “事到如今，作为瀛国的叛徒，你们也该为自己的选择来付以行动了！”

    一行人沉默了一会，然后骤然爆发出震天的呼喊，几乎是同一时刻，一齐的选择好了战斗地点，静静的等待着作战的到来。

    “呼～呼～呼！”

    霍尊的目光变得极为的平静，他的眼睛似湖水般清澈而又深邃。

    魏得乐看着他，一时间思绪也不住的飞回到见到这男人的那一天。

    霍尊，他也是一个死刑犯，确切的说，在遇到魏得乐之前，距离他死亡的期限也不过就是短短的几天时间了。

    幸运的是，他碰上了魏得乐，在他要被杀死之前，将他救了出来。

    可以说，他是魏得乐所见过的最卑微的一个人了，他杀人不是因为愤怒，也并不是因为嫉妒，完完全全只是由于生存的缘故。

    人的性命到底值多大的价钱？魏得乐不清楚，但是魏得乐知道在霍尊的心里，一个人的命或许只值一文钱，甚至更少。

    因为，霍尊之所以被判处死刑就是因为他为了要吃上一个热腾腾的大饼，而他的身上没有半毛钱。

    所以，他毫不犹豫的向着一旁的路人讨要，但是那人不给，霍尊就在一言不发之中杀了他。

    而之后，霍尊也并没有拿走他身上更多的东西，仅仅只是拿走了那一文钱。

    当然，这并不是说霍尊不爱钱，而是他下顿饭的钱还是可以从其他人身上得到。

    远处的身影越发越的接近，隐隐的都可以看到他们的脸庞了。魏得乐这一方当中不少人的手心当中都溢出汗来，他们的额头豆大的汗珠正沿着脸庞滚动下来。

    但是，没有一个人敢事先开枪，这在东北从瀛国士兵手里得到的三八大盖和与之相配的子弹都是稀缺物品，不能有丝毫的浪费。

    近了！近了！双方的距离再次拉近！

    这个时候，魏得乐猛的一声大喊。

    “开枪――”

    唰的一下，这一边所有的步枪全部喷出火蛇，一下子进攻过来的瀛国人被的节节后退。

    只是，作为能够横扫华国多年的士卒，他们个人的军事素养也皆是不素，几乎就在那以后，他们便即刻伏下身子，甚有秩序的前进过来。

    “各队注意好火力组织！不要让这些家伙们活着回去！”

    魏得乐十分冷静的吐出这一句话，毕竟作为常年的老对手了，魏得乐还是十分清楚瀛国士兵的套路的。

    前方进攻的士兵只感到遇上了天大的困难，组织起来的几次冲锋也没有取得预想得到的后果，他们扔下了所有死去的残躯，狼狈不堪的如潮水般退了下去。

    “mad，还是没有完全将他们给留住呢？”

    魏得乐往地上啐了一口唾液，随后冷笑着摇了摇头，道：“打不下来，现在就要用飞机来投炸弹了吧！嘿嘿，除了这些他们还有什么本事？”

    说完，魏得乐当即就又看了看四周，冷冽的开口说道：“各队注意，在接下来的时间里保护好自己，然后注意其他方面可能打过来的敌人！”

    还依旧这样说着，苍穹当中就蓦然出现几个伴随轰鸣的小黑点，那无疑就是瀛国人的飞机了。

    它们在魏得乐头顶的上空盘旋了一通，继而就扔下数枚燃烧弹。

    炙热的火焰霎时间夺走魏得乐这边好几人的生命，在噼里啪啦的声响当中，惨叫声不绝如耳。

    魏得乐身旁的扩招人士并没有他原本土匪那么好的心里素质，脸色被吓的煞白，差点没有尿裤子。

    见到这一场景，魏得乐心里很是不喜，他重重的拍了拍身边一个叫小犬的男人的肩膀，冲着他耳朵大声喊道。

    “喂！你，还魂了――”

    显然，魏得乐的大喊声加剧了这男人心里的恐惧，他哇的一下吐了出来，下半身也渗出水来。

    “砰！”

    几乎是在瞬间，魏得乐毫不犹豫的开了枪，橙黄色的子弹穿过小犬的额头，从他的后脑飞了出去。

    “从现在给我记着，我不需要这种害怕死亡的窝囊废！”

    如此严肃的说出了这一句话，魏得乐眼睛又是一转，朝着目光全汇集到这儿的人呵斥道。

    “你们看什么看？还不赶快去做自己应该去做的事情？”

    四周霍然响起了瀛国军队再次冲锋的号角声，这一次从四面八方都响起了大炮的声响。

    沉重的炮弹在魏得乐所布下的阵地上炸开，一时间来不及躲避的人顿时就炸成了筛子，侥幸没有死的，也都散失了一定的战斗力。

    “嘛嘛嘛！看样子，你们还真是不长记性啊！明明我以前就这样做过了！”

    魏得乐嘴角不屑的裂开，双手所按压着的地面霍然升起一大片凸起，一把古朴无华的巨剑顷刻间拔地而起，旋即一头栽倒到地里。

    “砰――”

    大地也不由得颤抖了起来，魏得乐甚至能够感受到这那远处骤然的有人在惊呼着什么，整个军队都有些哗然。

    巨剑这一倒下去也不知道究竟砸死了几个人，但是可以预想到比起杀人，真正震撼的还是人心，毕竟很多普通百姓又怎么可能见过这么离奇的神秘呢？

    “魏头目！魏头目！魏头目……”

    这一边，看到这巨剑的土匪都都像是打了鸡血一样，疯狂的大喊起来，甚至还有些激动的干脆就站起身来，朝着远处发狂的扫射着。

    魏得乐却是身子抖了几下，虽然不想以前，他在完成这柄巨剑以后，再也没有精神去做第二柄巨剑了，但是在完成了一柄以后，他还是要歇一歇才能继续的使用这巨剑来攻击。

    瀛国方面沉默了好一会，终于从那里头跑出来一个魏得乐很熟悉的家伙――汪邦国。

    这男人此刻再没有先前的那种野心勃勃的姿势，反而像极了儒家上头知天命的老头子一样。

    他漫步走到两方阵型中间，不缓不急的朝着魏得乐大喊：“我们这一方现在停火了，魏得乐，能不能和我谈一谈？都是老朋友了，怎不能连见一面都不肯吧！”

    魏得乐轻轻的点了点头，霍尊立即站起，说道：“那你现在就过来吧！”

    汪邦国不敢有丝毫的懈怠，很快就出现在魏得乐的眼前。

    “好久不见了，魏军长！”

    魏得乐还没有开口，汪邦国就先声夺人，带着一种追忆的神情缓缓的说着。

    “是啊！一别经年，没有想到到了今天，你居然还活着！”

    魏得乐眼睛上也泛起一丝对于往事的沉湎，但随后便立即冷笑了起来，说道。

    “那么，今天你是到这里来，想要说服我的吗？”

    汪邦国仔细的打量了下魏得乐的神色，旋即他情不自禁的苦笑起来，说道。

    “我还没有那么大的心气，敢说能够劝服你，只是作为当年和你共事过的伙伴，我并不希望你就这样死在这里……”

    “够了！”

    魏得乐脸色顿时阴沉下来，他不由自主的冷哼出声，“你以为就凭着这些家伙就可以杀了我，你想的未免也太过了。我不会在这里死掉的，你就这样回去告诉那些瀛国人这一点吧！”

    说完，魏得乐便就朝着汪邦国极为冷淡的摆了摆手，示意他回去。

    汪邦国走了几步，又突然停下，他低着头，谁也看不清他暗中的神色。

    “喂！魏得乐，你是不是也在心里认为我是一个华奸，叛徒呐？”

    魏得乐轻轻的摇了摇头，道：“这都是人选的，其他人说什么重要吗？”

    汪邦国身子猛的一震，如遭雷击，他霍然发声狂笑，忍不住拍手说道。

    “是极，是极！我汪邦国想怎么做就怎么做，那里需要其他人指指点点！”

    言罢，他陡然叹了一口气，说道：“我背叛了国家说实在话我并不怎么后悔，我真的只是后悔没有和她在一起啊！”

    “如果你当真能够活命的话，能不能帮我一个忙？”

    说这一句话的时候，汪邦国的脸色骤然变得极为狰狞，像极了一头发狂的野兽。

    “什么？”

    魏得乐很明显没有丝毫的在意，淡淡的说道。

    汪邦国深深的吸了一口气，随即方才一字一顿的说道。

    “我希望你能够替我杀了李香兰这个女人！她很有名，是个歌声动人的美人儿。”

    “麻烦！”

    魏得乐冷冷的拒绝了汪邦国的请求，神色间尽是不耐烦。

    “那好！”

    汪邦重重的叹了一口气，又再一次的开口道：“那你就告诉周德华或者毛朱公，就说这女人是瀛国人，我叛国就是被她给迷住了！”

    “嘿嘿！既然我无法得到，那么我也不允许其他人得到――”

    扔下这么一句无情的话语，汪邦国头也不回的离开了。单薄的背影看起来萧索无比，就如同秋日里的枯叶，指不定什么时候就会零落到地上。

    而随着他的离去，炮声再一次的从四面八方响了起来，在这谈判的短短时间里，瀛国的军官们终于借此机会平定了军心，可以再次组织起攻势了。

    魏得乐也是眉开眼笑，毕竟经过了一段时间的歇息，另外一把巨剑也差不多可以被创造出来了。

民国进修 第八十二章、皆灭

    “唰――”

    “唰――”

    ……

    几乎中间未有多少停顿，魏得乐一口气运用刺客的兵改创造出数柄巨剑。

    诚然，这些巨剑和之前魏得乐所制造出来的那把比起来要小巧的多，可是因为着猝不及防，也还是很好的杀伤了进犯的瀛军。

    但是，与之前不同的是，兴许是以前那炫目的巨剑夺去了那些士兵们完全的注意力，现在这个士兵根本就没有回撤的意思，像是奔波赶赴死地一样冲了上来。

    “什么啊，这些肮脏的虫子们！”

    魏得乐前方的敦厚男人忍不住嚷嚷起来，魏得乐认识他，在所有土匪当中他也算是很特立独行的一个人了。

    韩洗国，他也是和霍尊一样的死刑犯，但是他之所以犯法杀人说起来的原因却是让每一个听到过的人情不自禁的捧腹大笑。

    毕竟，人不吃饭，不喝水要数天才能死去，但是韩洗过一刻钟不唠叨，这简直就是要了他的性命。

    偏偏的，一次在大烟馆里，和他交谈的男人沉浸在连绵不断的快感当中，根本就不理会韩洗国在他身旁说话。

    而一旁的伙计嫌弃他烦，兜里又没有几个钱，就呵斥着叫他安静。

    起初，韩洗国是安静了好一会，但之后他就忍耐不住了，夺门跑了出去，顺手从肉摊的砧板上拿起一把刀子，回转过身子，将那伙计给杀了。

    也就是因为如此，韩洗国在整个山寨里都很惹人讨厌，平常都是一个人独来独往，很多人都能够看到他自己在自说自话，但是却也没有一个人感兴趣他到底在说着什么个东西。

    魏得乐有心想要这家伙闭嘴，但是他却更加清楚万一把这男人惹火了，说不定，现在他就敢调转过枪对着他开枪。

    他正恼怒期间，天空中又显露出几个黑点，径直的往这里扑了过来。

    “好了！飞机来了，都赶快卧倒――”

    魏得乐一边发着警戒，一边也赶快伏下身子，保护着自己。

    而也不知道韩洗国道东是受了什么刺激，他居然直挺挺的站起身来，朝着在苍穹中飞翔的飞机一通扫射。

    “你nnde，老子我早看你们不顺眼了，今天终于可以来试一试打灰机的感觉了……哈哈哈！”

    韩洗国豪迈的大笑着，手里的步枪不停的发射着子弹，但是因为距离那高高在上的飞机实在太远，很多子弹全部都掉落下来，偶尔几枚也全都是击中了洒落下来的燃烧弹。

    “砰――”

    魏得乐还无有反应过来，韩洗国就被着一团炙热的火焰给包裹住，全身的肌肤都被烤的发出滋滋滋的声响。

    “哦哦哦！老子自由了！你们这班畜生，现在有谁敢跟老子单挑啊！老子一个打你们十个……”

    魏得乐没好气的抬了下眼皮，看了看周围的情况，又有好几个土匪被炸伤烧死，到了现在包括了那些投奔过来的瀛国人也没有余下一百人的火力了。

    “这是要拼命了啊！”

    魏得乐不爽的吹了下口哨，双手又朝着前方一按，在那平坦的地面上，黄色的土地骤然间化为了噬人的沼泽。

    刚刚进发的瀛国士兵们不由自主的挣扎起来，但是很显然，越是挣扎，人就陷得越深，起初大半个身子还在外头，但是到了最后尽数的被沼泽吞没。

    “轰――”

    “轰――”

    “轰――”

    像是怕极了魏得乐这神奇的力量，四面八方的大炮再次响起，天空当中也不断的扔下燃烧弹。

    弹片四处飞舞着，高温更是想一个恶魔死死的包裹着这里的一切。

    魏得乐身旁又是又好几人不幸被炮弹炸到，双腿被炸飞，肠子露在外头，血淋淋的颜色加上焦黑的伤痕，叫人触目惊心。

    终于也有人忍受不了这高温，他自己都没有意识到自己的身子，尤其是头颅已经露出的太多了，梆的一下被子弹从额头上穿过。

    这一次，没有任何人在敢前来冲锋，武士道的精神在离奇死亡的面前变得不名一文。

    炮声响声震天，越发密集，而飞舞在空中的飞机更是一刻也不停歇，多余的武器几乎是在一刹那间扔了下去。

    “受不了――”

    一直都沉声无语的霍尊使劲的合住了自己的眉头，他朝着魏得乐轻轻的点了点头，随后拧起一旁的步枪，在阵地上空一跃，瞬间翻滚到掩体之前。

    他的眸子当中竟无半点害怕的神情，一点一点的朝着瀛国军队的方向匍匐行前。

    无数的子弹像是下雨一般迎面刺了过来，霍尊也是神色不变，继续的前进着。

    炮声、子弹在这个呼吸离他越发越的远了，他欢呼着，在绝望的弹幕中跑完了最后一程。

    手臂抬起，完全不顾着方向随意的扫射着，不知道到底有没有打中敌人，也完全不考虑有没有意义。

    手里的枪声响了起来，身子骨也霍然发出了不堪重负的声音。

    那是骨肉分离的声响，亦是身体四分五裂的终幕！

    “呜呜呜！将军，你怎么了……可不要有事啊――”

    完全陷入黑暗以前，霍尊听到最后的一句。

    “完蛋了！完蛋了！完蛋了……”

    因为着霍尊死去，魏得乐这边本来就人心散乱的乌合之众也骚乱起来，当下就有人呢喃着大喊着，对于未来不抱有丝毫的希望。

    对于这样的人，魏得乐根本连犹豫也没有，毫不留情的按下了扳机，一下子将他们的脑袋打的稀巴烂。

    “你们现在还有人要说这样的丧气话吗？”

    魏得乐眼睛猛的一扫周遭的所有人，冷冽的如刀子般的目光顿时叫所有人都噤若寒蝉。

    半响，他的脸色才稍微有所缓解，冷冷的说道。

    “不战到最后一个人，你们就别给我说什么投降！”

    “是――”

    在魏得乐身旁响起来稀稀拉拉的回答，他们并非都是自愿说出这样的话语的。

    魏得乐不由得低沉的叹了一口气，幽幽的说道。

    “我知道现在我在你们心里的形象肯定好不到哪里去，但是在我做头目的时候，有亏待过你们的吗？你们全部扪心自问着回答我！”

    “哼！用的是瀛国女人，吃的是大白米饭，喝的陈年的美酒。这些，我给你们了，你们又为我做了什么？”

    “如果心里有亏欠的话，现在就再给我去杀几个瀛国的鬼子，不要整天的叫嚣着投降投降，谁会给你投降？”

    “所谓的命运是把握在自己手里的，你们都不去争取，谁又去给你们争取呢？一直努力的话，说不定，待会会有奇迹诞生也说不定啊！”

    也许也魏得乐的这一番话激起了幸存的土匪心里仅有的侥幸与血气，他们对于迎战的热情也皆都高昂起来了。

    魏得乐见状，不由得重重的点了点头，他双手又是一按地面，在那土地上霍然出现了一个泥土铸就的坚固盾牌。

    魏得乐使劲的朝外吐出一口白气，解开了自身的基因锁，那两只骨蛇再次从他的脚下出现，朝着四周吞吐着黑色的物体。

    魏得乐左手的袖子飞快的转动着消失，在他的手心霍然的出现一般金光闪闪的长枪。

    “上一次我创造出来一柄巨剑，这一次我要让你们知道，我手里的这一杆长枪也不是平常的东西，他……”

    仿佛在这一刻，魏得乐使劲的扯动着嗓子咆哮起来，一字一顿。

    “可是能够打下飞机的啊！”

    汇集了全身的气力，魏得乐五指一松，朝着他原先就看到的目标投掷出去。

    金色的长枪像是离弦之间，刹那间划破长空，从着半空当中的一家飞机的底部刺入，旋转着透过了那机身。

    那飞机在空中摇摇晃晃了几下，顿时就像是喝醉酒的大汉左右的颠婆着。

    一旁的飞机们驾驶员们几乎全部都被吓破了胆子，飞速的摇动着操纵杆，想要逃离出去。

    但这个时刻又怎么来得及，只是瞬间就又被牵连上，在同其他的飞机一起化成了美丽的烟花。

    碎裂的零件哗啦呼啦的一齐从穹顶落下，将挡在魏得乐上头的土制盾牌砸的砰砰砰作响。

    “天啊――”

    不知道是谁忽然喊出来这一声，随后就不停有人在呼喊着，满脸都渗出泪来。

    而在另外一边瀛国的军队里头，汪邦国的脸色无疑就不怎么好了，在他的面前，这支军队的最高长官沉睡不醒，呼吸微弱，眼看着就要到黄泉里报道了。

    整个军营里头人心惶惶，更不要说在漫天的飞机消失殆尽的时刻了。

    “现在该怎么办？”

    副官不住的搓动着双手，脸庞上很是犹豫，他现在急需一个人给人拿定主意，是撤退还是进攻。

    “进攻吧，乌拉君！”

    汪邦国轻轻的叹着气，缓缓又坚定的说道。

    “这一群人您现在放过了他们，之后还指不定他们会做出什么事情来呢？你就不考虑下自己的家人，他们都是有可能会受到威胁呢！”

    像是被汪邦国的话语给刺激到了，乌拉猛的跺跺脚，咬紧嘴唇，情不自禁的说道。

    “好！就进攻试试，反正不是要我去冲锋陷阵。我的运气一般很好，没有山本君那么惨才是！”

    说完，他就指挥着属下再一次的进攻起来。

    贪生怕死的乌拉根本就不在乎自己属下军人的死亡，在他的严令下，大炮沉默了下去，它会在合适的时刻再一次响起。

    “哇！这群小鬼子，终于肯亲身过来啦！”

    魏得乐的阵地里，有人呼喊着，他抬起枪，砰砰砰的射出子弹。

    就在这个时候，已经停滞了的大炮呼啸起来，在反击的几人愕然的目光当中，无数枚炮弹再次落下，将他们与冲上来的瀛国士兵一起变成了肉酱。

    “啊――”

    “啊――”

    短促的几声大叫以后，幸存下来的几人都似鸵鸟一样的躲了起来，他们用着哀求的目光朝着魏得乐看过去。

    一直以来，魏得乐都给予着他们勇气和希望，但是这一次魏得乐却是没有任何的动作。

    他看了看身旁的土匪们，仅仅只剩下数人了。到了这个时刻，哪怕是一个疯子也很清楚，这一战，他们完完全全的失败了。

    “真是很可惜呢？”

    魏得乐弹了弹身上的衣服，忍不住嗤嗤的笑了起来，他一脚将几人踢的眼冒金花。

    “啊！现在，你们对于我的价值终于全部的消失了。呵呵，解放了的你们开心吗？”

    “不过，在那之前允许我去做最后一件事吧！稍微忍耐一下就好了！”

    魏得乐轻柔的笑了起来，他五指一抓，蓦然扯下一个男人的脸皮，然后又从怀里掏出来一张人皮的面具罩到那男人脸上。

    那玩意虽然看起来很粗糙，可是在附上男人的脸庞以后，也是不停的蠕动着，缓缓的变化成了魏得乐的模样。

    “呼～这样就一切ok了！”

    魏得乐使劲的拍拍手，身子又往后撤，定眼看了看男人的脸，旋即不禁感叹道。

    “嘛，虽然小梅那婆娘脑袋又问题，但是她所制造出来的一切还是蛮不错的嘛！”

    “头目，你……为什么要这么做？”

    一旁蜷缩着的男人不敢置信的盯住魏得乐，大喊了起来。

    魏得乐耸了耸肩，笑了起来，不发一言。

    这事情早在他来之前就已经考虑好了的，在他的部下全部死亡或者快要全军覆没的时候从战场中完美的脱离出去。

    “呼～”

    魏得乐手臂一伸，猛的就从一旁掏出来一件透明的衣服，他径直的将其套在身上，整个人也霍然变得透明起来。

    “接下来，我是要去干什么呢？在瀛国的华人这边挑起战争，还是在瀛国这里传播邪教，亦或者什么事情也不干呢？”

    魏得乐在心里思量着，慢慢的离开了。这里的一切对于他来说是结束了，也可以说是完全没有结束。

    “那么，现在到我这里来，如何呢？”

    树梢上，熟悉的蜘蛛霍然映入他的眼睑，轻声的述说着。

    “有趣吗？”

    魏得乐饶有兴趣的抬起眼皮，微笑着问道。

    “看虫子厮杀，品味他们的哀嚎！这事情怎么想怎么也都很有趣！”

    “可是，我并不想只是看着，我想……”

    “可以哦！我相信有了你的加入，这个世界一定会更加的有趣！哈哈哈！我期待着那种结果的到来――”

    “是么？嗯，那么，我也相信，我是绝对不可能会让你失望的说！哈哈哈……”

民国进修 第八十三章、红林拓真

    小镇！

    它在地图上都无有标示，只是一片虚无的空白，除了当地人以外兴许就再无其他人能够精准的说出它的名字。

    而魏得乐去的真是这样一个默默无闻的小镇，更确切的来说，他是去见一个人，去参与到一幕设定好背景的舞台剧上。

    “地狱少女啊……呵呵，挺有意思的――”

    魏得乐伸长手臂，顺着道路一直走了下去。

    四周静悄悄的一片，走在道路上看到的更多的却也都是各样年纪的女人，一脸的辛劳。

    “唔！我想请问一下大明星红林和田他的家在那里吗？听说他隐居到了这个地方？”

    魏得乐笑呵呵的拉住一旁白发苍苍的老妪，一脸和气的缓声问道。

    当然，具体是不是真的有红林和田这个人，魏得乐并不知道，但是他确确实实知道他所需要找的那个男人的父亲曾经是个鼎鼎有名的明星。

    所以只要说出明星这个字眼，即使是那老人不大清楚具体是谁，但是那个家庭的到来一定曾经引起过轰动，足以令他记住。

    而且，假如他真的清楚那男人的名字，也可以推脱着说出男人耳背，听错了。

    这样做，不管如何，也只有很小的可能会露馅，暴露出自己的不怀好意。

    结果就如魏得乐所想，老人完全没有多想，就用手舞足蹈着指出了目标的所在地。

    魏得乐花了点时间，按照老人的指示，悠然的走了过去。

    他刚刚到那家门口就猛然见到了一直想要找到的对象。

    生活无忧的男孩脸上挂着笑容，欢快的在和着同伴们玩着玩具，清爽的笑脸找不出一丝一毫的不愉，光是叫人看见就不由得想要会心一笑。

    “阿拉！就是这个家伙吗？”

    魏得乐情不自禁的抹了抹下巴，嘴角露出一抹危险的笑容出来。

    在人面蜘蛛那里，他听到过了，这个男孩是命为仙太郎的男人转世，是地狱少女死前最痛恨的男人生命某种意义上的延续。

    就人面蜘蛛所说，这个男孩和地狱少女阎魔爱之间的瓜葛可是不小。

    在遥远的，人们都还处在蒙昧的崇拜着神灵的时代，仙太郎的村子有着一个定死了的规矩，那就是规定了时间要选出一名少女作为祭品来祈求村子的风调雨顺，五谷丰登。

    而因为着爱，确切的来说是还没有成为阎魔的爱因为着自身负有的超过常人的能力，被认为是妖魔。

    唯一肯和她在一起玩乐的同伴，并且会保护着她的有且仅有仙太郎一人。

    但是人类惧怕着未知，村子里的几乎所有的人都渴求着爱死去，于是他们一同合起伙来成功的让爱作为了祭品。

    爱的父母终究是爱女心切，不忍自己的女儿就那么轻易的在花季折翼，但他们又不肯背上抛弃村子的名头，也并不方便行动，于是便拜托了仙太郎去给爱送去吃食，让她苟活了下来。

    不过，好像就是天意一样，爱的活下山神发怒了，之后的一年时间里，非但没有一场雨降下，便是半点水也不见踪影。

    村子里的人几乎个个都饿的皮包骨头，甚至有人活生生的饿死掉了。

    终于，在这个时候，他们发现了仙太郎每夜里的诡异的行动，悄悄的跟了上去，惊怒的发觉了爱居然没有死去。

    作为祭品居然到了今天还活着，这件事情岂非就是在欺骗神灵，是在亵渎神o？

    村民们震怒，他们把爱的父母毫不留情的杀死，更是要将爱给活埋，而作为埋葬爱的第一人却正是曾经一直陪伴着她的，可以说爱心中钦慕的男人――仙太郎！

    “那么，现在先离开吧！在绝望的大幕拉开以前还是要事先布置好一些东西……”

    魏得乐眼中闪过几缕精光，他幽幽的叹息着，随意的在道路上溜达，顺便去寻找着可以暂时居住的地方。

    突然，他的瞳孔猛的一阵收缩，嘴角也霍然露出一股揶揄的微笑。

    如果现在他的眼睛没有出现问题的话，就在一旁的那个屋里里头，窗户的后头此刻正发生着令人玩味的事情。

    “啊！该说果然不愧是日后的瀛国吗？现在风气就这样糜烂了……”

    魏得乐拧了下眉心，低声的叹着气。

    这个时候，他注意到在自己的前方还有着两个人，嗯，准确的说是一对母女，一副买菜回家的样子。

    也许两人中女儿并没有留意到，但是很显然她的母亲因为着某种原因看到了，那藏在窗户后头本不应该被发现的事情。

    她的神色有些震惊，但随后她立即便拉着女儿像是丧家之犬一样飞快的逃离了原地，一点也没有停留的意思。

    “嘛！一场可悲的大戏就要拉开帷幕了～～～”

    人面蜘蛛这家伙也不知道什么时候忽然从一旁溜了出来，幸灾乐祸的说道。

    “是么？”

    魏得乐眨了眨眼睛，轻轻笑了起来，他目不转睛的看着蜘蛛，等待着它说出来。

    “嚯！你就不能给点其他的反应吗？至少也得有个啊、哦之类比较震惊的反应啊！”

    人面蜘蛛拖长着声音很是不满的说着，它只差没有用爪子跺地了。

    但是，在他说完这话以后半响，魏得乐依旧还是那副老神自在。

    见状，人面蜘蛛也不由得使劲摇了摇头，把心中的不快尽量驱逐出去，缓声的开始解释道。

    “稍等之后，那对母女就要被针对了，不管是学校还是家庭，无一例外！”

    它想象中魏得乐的叹息却没有发生，好像比起这件事，魏得乐更关注另外一个事情。

    “喂！我说，如果记得没错，在这个时期据说，为了消除瀛国男兵对于女性的羞耻之心，所以上课的时候，女孩子们都……呵呵，这事是真的么？”

    人面蜘蛛极度无奈的举起一只爪子盖到自己脸上，一副像是被魏得乐打败了的样子。

    他粗粗的喘着气，怒声说道：“没错，政府曾经是下个这样的规定！也不知道他们究竟是怎么想的！”

    “哦！是这样么？”

    魏得乐像是恍然大悟般的明白了什么，他哈哈的大笑起来。

    随后，他的脸色骤然变冷，一字一顿的讲着，“但是没有衣服与被男同学‘欺负’不是同等级别的事情吧！忍的下前者，不一定忍的了后者吧！”

    “你……你准备做些什么？”

    人面蜘蛛也像是突然明白了什么，兴奋的差点尖叫出来。

    “没什么！只是在这个时期，我很想去试一试自己的口才，看看能不能说动她班级的男生甚至男老师动心……唔，现在战事这样的紧张，没有良好的人才做后备是不行的啊！”

    “我记得没错，你的那个草人只能杀死一个人对吧！嘿嘿，我很好奇，她会做出什么样一个选择，是根源还是现行犯？”

    “吸――”

    “哈哈哈，果然没错，我果然没有错，加入进来一个你，一切都变得更加的有趣了！”

    “是啊！”

    魏得乐亦是随之笑了出来，“人心里的恶被放了出来，难道还能让这头野兽被关进去吗？欺负了一个，够么？也许，就是这么一个小小的动作，会让更多的人去死啊！”

    “是啊！我都有些迫不及待了！还等什么呢？现在，就请你去做吧！我期待着你说的那种结局呢！”

    “不！”

    魏得乐却在这个时候忽然摇了摇头，柔声说道。

    “现在还不是时候，这样的事情做出来还没有一个可以承担一切恶的对象。只有等到了，你说过的那个男孩真真正正成为恶魔之子的时候，齿轮才可以转动！”

    说完，魏得乐顺着路走了一会，骤然找到了一个适宜的屋子。

    那是一个明显已经废弃很久的屋子，里面看样子早就没有人居住了。

    魏得乐扫了眼四周，身子一动，霍然窜到了那屋子里头。

    只是他没有想到，在这破破烂烂看不出有人居住的地方，此刻居然还有一个男人在这里头。

    他低着头，没有说什么话，只是定定的坐在椅子上，像一个雕像，一动也不动。

    魏得乐重重的叹息了一声，他一眼就看出这男人早已经没了生息，死了也不知道几天了。

    可是，看他的样子，身体居然也没有腐烂，依旧还是如生前一般，远远的看上去，就好似还活着一样。

    “嘛！你很奇怪嘛？现在的人可和之前的人不一样，身体里有太多的防腐剂，即使是过了很长时间也不会和先人一样，变成白骨――”

    人面蜘蛛看着魏得乐一动不动，还以为他不清楚事态，连忙轻声的解释起来。

    魏得乐蓦然抬了下眼皮，缓缓的摇了摇头，道：“她已经死了这件事我在进来的时候就明白了，当然也很清楚为什么会这样。”

    “呵！你以为我现在心里究竟在想什么？叹息？这种心情完全不存在啊！”

    “那你在想着什么？”

    人面蜘蛛饶有兴趣的问道，它的眼睛上下的滚动着，很是好奇。

    魏得乐沉默了一会，俨然笑了起来，“我只是在想，这个世界上，也许并不仅仅只是需要一个心理上的靶子就够了！”

    “我想也许应该是可以适当的给这些恶人暗示――红林拓真作为恶魔之子，货真价实！”

    一边说着，魏得乐的手就轻轻的搭上了那女尸的肩膀，他的动作轻柔，拿出了男人对待初恋女友般小心翼翼的神态，一点点的将女尸的皮给剥了下来。

    “呼～呼～呼～”

    魏得乐将拿下来的皮轻轻的放到一旁，忍不住伸了一个懒腰。

    “在合适的时候把这东西扔出去，很多不敢去做的事情应该也都能干的出来吧！”

    “那么，现在就只能等待着了――”

    人面蜘蛛脸色骤然变得黯淡下来，它重重的叹了一口气。

    作为神灵，他非常的清楚，一直到了现在，魏得乐所做的一切都是在红林拓真的母亲被人杀了，为人误以为是恶魔之子的时候才能够奏效。

    但真的到了那个时候，就凭着魏得乐刚刚所做的那一些，日后的不幸的大幕拉开以后会比他预先所设想的要更激烈。

    “不用‘神仙丸’么？”

    骤然的，人面蜘蛛抬起了它的前爪，轻轻的问道。

    “哎！”

    魏得乐脸色也霍然一变，他大惊失色，惊呼着说道：“你怎么知道那东西还有剩下？该不愧说果然是神么？”

    人面蜘蛛不禁尴尬的笑了笑，说道：“我也只是说说，并没有指望你身上真的有。但是，没有想到，只是试试你就说出来了！”

    魏得乐忍不住用手扶额，不停的叹起气来，但是他却没有拿出一粒‘神仙丸’来。

    “我并不想用那种东西――”

    顿了顿，魏得乐继续说着：“用了药物来制造绝望又怎么能够及得上自己亲手操纵呢？”

    “是呢？那太可惜了！”

    人面蜘蛛低下头，像是在叹息着一般为魏得乐不肯使用‘神仙丸’而叹惋。

    “那么，你准备想要从我这里得到什么呢？只是愉悦就够了吗？”

    人面蜘蛛的眸子唰的一下变得十分冰冷，它幽幽的说道：“如果我没有看错的话，在你的身上有着相当邪恶的力量呢！”

    说着，它又像是要特意说明什么一样，急忙补充着说道：“足以叫我惊惧的力量啊！”

    魏得乐使劲的咬了咬嘴唇，眉头一皱，不由自主的说道：“其实我也并不知道，但是我的心里告诉我这样做比较好！”

    “唔！好歹我的武道也走到了大多数人前头，对于自己的预感还是很相信的！”

    “是吗？”

    人面蜘蛛的脸色也不由得变得极为低落，它的情不自禁的叹道：“看你这样子也不像是有假，唉，如果你能够现在说出口你所想要的就好了，至少我现在就可以决定能不能给你！”

    “现在，我不清楚你的需求，你也不明白你所想要的，也许在不久以后，我们就会对上呢？”

    魏得乐耸了耸肩，“要真的是这个样子，我们也没有办法啊！但是至少现在，我们还是要导演好这一场叫人揪心的剧本啊！”

    “是啊！魏头目，即便是你身上有着四月一日君的气息，但我也不会手下留情的……”

    “四月一日？你认识那家什么都能卖的店主？”

    魏得乐心中一颤，如遭雷击。

    “呵呵呵……那当然了，我们在很久很久很久……很久以前可是同僚啊！”

    “同僚？”

    魏得乐脸上闪过一丝狐疑，怎么也想不通两个人会有什么联系。

    “啊！都是陈年往事了，你不知道也是当然！唔！这些事情，也没有几个人知道，也不需要多少人知道了吧……”

    闻言，魏得乐嘴唇动了动，但还是没有问出丝毫的问题。

民国进修 第八十四章、设计

    距离魏得乐来到这无闻小镇不过数天，现今这里却彻底陷入了无尽的恐慌之中，大白天里就有人忽然的消失不见了。

    他们的失踪没有丝毫的征兆，就好似一缕烟被风吹散一样，如遭神隐。

    而与此同时，一个极为险恶的留言不胫而走，红林拓真是恶魔之子，他亲手葬送了自己的母亲，又打伤父亲，但凡被他眼睛对上了，就会在人世界消失。

    此刻，这个漩涡中的男孩什么也做不到，他极度失落的将自己的身体深深的埋进沙发里。

    他不明白，这所有的一切都和自己没有半点的关系，他也没有做过一点点坏事，可是为什么事情会变成了现在这个样子呢？

    “善恶有报――”

    这是他父亲异常郑重的对他说过的话语，可是现在他正和一个植物人一般无二，直挺挺的躺在了病床上。

    (这话真的是对的么？)

    红林拓真心里开始有些怀疑父亲说的话语到底是不是真确的了，随后他便猛的摇了摇头，将心底的那抹狐疑彻底丢到脑后。

    就在这个时候，忽然从楼下传过来一个清脆的电铃声。

    “嘀――”

    那是长长且清脆的提醒，寓意着门外有人拜访。

    “可是现在又有谁会来拜访我这么一个惹人嫌的恶魔之子呢？是警察么？”

    像是自嘲一般，红林拓真还是硬是拖起身子，如同一个木偶一般走下楼去。

    顺着猫眼朝外看去，未知的访客却是一个青春靓丽的美少女，她嘴角含着笑意，看上去很温柔，一副生机勃勃的样子。

    看着这个女孩，红林拓真不由得在心底又想起之前来进入到这屋子里的另外一个女孩儿――小芹。

    那是自从他渗人绰号广为人知以后，唯一一个拿出真心对待他的大姐姐，如亲人般给予他温暖。

    可是，那么好的一个人，偏偏因为着……想不开，做了件坏事，于是就那么样……轻易的……消失了。

    想到小芹，红林拓真的眼睛都湿润了起来，他伸向门锁的手也不由自主的停了下来。

    “是了，这样就好了，这样就好了！”

    一边说着，他一边往后退，头深深的扎入****，像是一只惊恐至极的鸵鸟。

    “我知道哦！我……知道的哦！你并没有做错任何事！一切，一切都是由于地狱少女的通信，是的吧？”

    红林拓真猛的抬起头，难以置信的看着大门，目光像是拥有着能够看穿钢铁大门般的能力，震惊的都快说不出话来。

    他霍然翻身起立，小跑着打开了铁门，将少女迎了进来。

    “我叫饭合萤，来这是想知道一切的真相……”

    不等红林拓真说话，少女就滔滔不绝的说了起来，她现今所说的一切和红林拓真以前听警察说的几乎是一模一样。

    于是，红林拓真很快就明白了，眼前的这个少女根本就不知道事情的本质，一时间就失去了谈话的性质。

    他转过身子，颇为无聊的再次上了楼，静静的蜷缩在一起。

    是啊，严寒的时候，无论是小猫亦或是小狗，它们出去了身上比人类多的毛发以外，更多的还是依靠着这种姿势来保暖。

    时间像是在这里失去了意义，红林拓真都不明白自己在这里待了多少的时间，更不明白自己还要继续等待多少的时间。

    而他决不可能知道，就在这个时候，人面蜘蛛的分身菊理现今就出现在饭合萤的面前。而随着她一同出现的就是魏得乐了。

    “你们……你们是什么人？”

    饭合萤本能上感受到了威胁，她倏然直起身子，定定的朝着魏得乐二人看过去。

    “呜～～～你为什么不相信地狱少女呢？呢？”

    魏得乐抿住嘴不发一言，菊理却是满脸微笑着询问道，她歪着头，看起来就像是一个十成十的好奇宝宝。

    “嘛！这种事情，怎么可能呢？看起来就像是天方夜谭一样……”

    吞吞吐吐的，饭合虽然感到眼前两人不对劲，但出于家庭良好的教育，她还是保持着微笑回答了菊理的问题。

    “哦！是这样的说！”

    菊理呆萌的点了点嘴唇，嫣然一笑，像是下定了某个决定一般。

    “那好吧！既然你不肯相信，那么我就亲自带你过去看一看吧！”

    说完，菊理却挥动了下手臂，从她的袖口霍然飞出一道长长的布条，唰的一下卷住饭合萤，带着她消失不见。

    “那么，接下来的一切都拜托你的说~”

    菊理朝着魏得乐吐了吐丁香般的舌头，搞怪的说道。随即，她也便在这个屋子里失去了踪迹。

    “好！一切就从现在开始吧！”

    魏得乐环眼看了下四周，漆黑的夜晚并不能阻止他的视线，整间屋子的布置尽收眼底。

    可以看得出来，在红林拓真父母还在的时候，这里确确实实也是一片净土，房子里充满了一片的温馨。

    “那么，该把这个玩意放在那里好呢？”

    魏得乐轻轻的笑着，眼底却是一片冰冷。

    霍然，他眸子当中闪过一缕精光，拍着掌欢呼道。

    “好，决定了！就是那里！”

    说完，魏得乐就把手中的东西朝着红林令子的灵位甩去，那赫然是一张人皮。

    “呵~渴求着母爱的少年在亲手杀死自己的母亲以后，还残忍的扒下她的皮肤，在夜深人静的时刻紧紧的裹在自己身上……”

    “啊！像这样的传闻流传出去以后，红林拓真，你这恶魔之子的绰号可是怎么样也避免不了，消拖不去的呢？”

    “舞台已经摆好，就等着警察登场了吧！嘿嘿，这次看到这人皮以及妹妹饭合萤的鞋子，你还能够像原著一样，无动于衷吗？”

    魏得乐再次从自己的随身空间里头取出来隐身的衣裳穿在身上，往后推退了几步，靠在墙边。

    “砰――”

    也不知道什么时候，从门外就乍然传过来一阵急促的电铃声，一响连着一响。

    红林拓真好像也被刺激到了，他慢吞吞的走下楼，再次顺着猫眼往外看去。

    这一次，他下定了决心，如果不是警察来找他的话，那么不管是谁，他都不开门。

    下一秒，红林拓真打开了门，站在门外的可不就是一直以来见到的警察饭合诚一么？

    他还没来得及询问饭合诚一的来意，男人就一把推开他，恶声质问道。

    “我妹妹呢？她现在在那？”

    “哎？”

    红林拓真摸不着头脑，只能外下头不解的看了饭合诚一一眼。

    “别装蒜了，小子！”

    一个人高马大的壮汉一把拧住红林拓真的前领，从咽喉中不断的发出着唾液吞没声。

    “啊！在傍晚的时候不是来了一个女高中生么？我们一直守在外头，可从来没有见到她出去啊！”

    “可是……可是现在她并不在这里啊……”

    红林拓真挣扎了几下，弱弱的说道。

    “不可能――”

    饭合诚一眸子当中窜过一缕寒意，他瞥了下墙角的明显是妹妹的鞋子，心中顿时焦急起来。

    飞快的朝着屋里冲去，他边跑边不停的喊着。

    “小萤~你在那里，回答我啊！”

    突然，他的步子一滞，愣愣的朝着某个位置目不转睛的看过去。

    “哎！警官，您怎么了？”

    一旁的随着进来的两个壮汉心里不由得一紧，如遭雷击，慌忙问道。

    等了半天，特没有见饭合诚一回答，他们也不在停留，小跑着追了过来。

    下一秒，他们的瞳孔也霍然的睁大了，呆立着不说话。

    “怎么了？”

    红林拓真眨了眨眼睛，疑惑着跟过去。待他看清楚一切以后，他亦不由得惊叫出声。

    “啊！恶魔之子，果然是恶魔之子啊――”

    像是被这一声惊叫唤醒，其中一个壮汉双腿一软，没来由的坐倒。

    而另外一个则面露凶光，寒声说道：“原来这镇子上消失的所有人都是你做的啊！我杀了你、杀了你――”

    只是，他还没有靠近，身子也就化作了一缕青烟，消失在这个世界上了。

    “啊、啊、啊――”

    “救命！救命！恶魔之子杀人了――”

    剩下的壮汉瑟瑟发抖，他的腿不能站起，用着手在地上爬着，像是一只受惊吓的兔子，飞快的逃窜着。

    红林拓真仿佛这才如梦初醒，他连忙摆动手臂，大叫着。

    “不是的，不是我啊！我什么也没做，什么也不知道……”

    这样说着，他的眼里噙满泪水，瘫坐到了地上。

    饭合诚一可没有心软，他定定的看了眼那人皮，随后厌恶的看了红林拓真一眼，冷冷的说道。

    “是不是和你无关，现在你还是和我回去一趟吧！这事情不管怎么样都和你脱不了关系！”

    “呜呜呜~~~为什么啊？我明明什么也没有做错！”

    ……

    一旁屋子的房顶，阎魔爱和轮入道、一目连以及骨女正朝着红林家看了过来。

    “不对啊，小姐。在这之前，我明明都没有看到过这东西的――”

    一目连挠了挠头，脸色很是怪异。

    “嘿嘿！一目连，你还看不出来吗？这明显就是有人在陷害啊！”

    轮入道的嗓音并不好听，但他却一针见血的说出来实情。

    “肮脏的大人们啊！为了掩饰自己的罪孽居然能够做到这种程度吗？”

    骨女瞥了下嘴唇，眸子当中游动着对于红林拓真的同情。

    “唉！也不知道这孩子以后究竟会是什么一个样子，但是肯定……唉！”

    几人淡漠的说着话，只有阎魔爱不发一言也不知道究竟想到了什么。

    “咦――”

    一声惊呼将她从沉思中唤醒，阎魔爱举眼往红林拓真方向看了过去，这才发现原来一直都不见踪影的饭合萤居然在这个时候回来了。

    “哥哥……你这是？为什么要抓红林君呢？”

    饭合萤还不清楚发生了什么事，一脸迷茫的问道。

    “小萤，你……你没事啊！我还以为……以为你不再了呢……”

    饭合诚一一脸喜意的抱住自己的妹妹，在这个刹那，他感觉到自己得到了全世界。

    “哎呀！老哥，我都已经这么大了，你不害臊啊？”

    饭合萤满脸害羞的将哥哥推开，她目光一转，顿时就问出声来。

    “可是为什么要抓红林君呢？他是清白的！”

    “但是，但是这家伙的家里有着一张人皮，而且就在刚刚有一个男人在我眼前消失了……”

    吭哧吭哧的，饭合诚一将自己所见到的一切完完全全的说了出来。

    末了，他还补了一句，“总之，这家伙极度的危险，小萤，你可不要被他这张人畜无害的脸给迷惑了！”

    “不、哥哥！这一切，一切都是地狱少女的通信啊！我亲眼看到了――”

    “把心怀怨怒的仇人送下地狱，所有的一切都是因为这个才发展成现在这个样子啊！”

    “哥哥，我可以断言，到现在为止，一切的事情都和红林君无关――”

    饭合诚一郑重的看了看自己的妹妹的脸庞，那一张靓丽的脸蛋上写满了认真。

    “好吧！我就相信你，这家伙是无辜……”

    他的话还没有说完，整个人就又和以前消失的那些人一模一样，化为青烟消失了。

    “哎？哥哥，你……你在那里啊……”

    像是不敢相信，饭合萤伸出纤细的手掌向前探索着，但很显然前方是空荡荡的一片。

    “哇啊――”

    她顿时跪倒在地上，泪水似珍珠一般一串接着一串滴下。

    “为什么啊？我到底做了什么啊？”

    在她的哀嚎声中，黑暗当中慢慢的走出一大串人影，有男有女，有老有少。

    “你并没有做错什么？”

    当先的女人这样轻轻的说着，她的声音像是春日里吹拂过野草的清风，让人感到无比的舒适。

    “只是，你无疑看错了一点！”

    一人接着说道，在夜色下看不出他脸上的神色。

    “是的，红林拓真是恶魔之子，他会给周围的一切带来厄运！你弄错了这一点……”

    像是异口同声，几乎是所有人都喊了起来，他们的目光都是如机器一般的冰冷，好似地狱当中的恶鬼。

    “是么？”

    饭合萤抬起头，宛如被双亲抛弃的婴孩，玉脸上还挂着泪珠，我见犹怜。

    “没错！他就一切噩运的来源……”

    人群又是一齐的说出来一模一样的答案，他们就像是被最完美的将军统帅的士兵一般。

    “是这样啊……我明白了！”

    饭合萤的目光开始变得空洞起来，她的红唇张开又合上。

    “是了，红林拓真是恶魔之子，他是不应该存在在这个世界之上的……”

民国进修 第八十五章、从地狱到地狱

    “萤姐姐，你……你说什么啊？刚刚是不是我听错了？”

    红林拓真结结巴巴的说着，他简直不敢相信就在不久之前还口口声声说要保护自己的女孩儿居然在这个瞬间抛弃了自己。

    “呜~呜~呜~你还不懂吗？就是因为你，我的哥哥死了……到了地狱里头……哥哥死了，你知不知道是一种什么样的感受啊！”

    饭合萤的情绪十分激动，她紧紧的捏着自己的手掌，愤怒的冲着红林拓真咆哮着。

    红林拓真的原先还很困惑的脸庞在这一瞬间唰的一下变得异常镇定起来。

    “是吗？原来如此！”

    他苦笑着，或者说无奈的坐下，蜷缩在一起，仿佛一只被世人遗弃的小猫，孤独而又绝望。

    “放心好了，在杀死你之后，我也会去陪着你的――”

    “哈哈哈――地狱少女，你在那里，快点出来啊，把稻草人交到我的手里，让我面前这个家伙早点到地狱里面去吧！”

    饭合萤疯狂的大笑着，泪水随之流了出来，但她却全然不顾自己淑女的形象，如同奏响挽歌的亡灵，发扬着自己的心伤。

    高楼上，轮入道三灵皆朝着阎魔爱看过去，他们知道对于这一次的召唤，他们的小姐没有拒绝的权利。

    而他们更加知道，这一次的呼唤便好似一把利刃，直直的朝着阎魔爱的心口刺去。

    这样的光景是何等的熟稔――被善良的保护着，又因为着无法扭转的命运而遭到背弃。

    “不用担心我！”

    阎魔爱的眼中闪过一丝痛苦，她还是极快的极其深深的掩藏起。

    “这数百年来，似这般的事情，我见的多了，自然也就看得淡了！”

    说完，她的身影骤然在原地消失，出现在了冥界的彼岸花丛里，对面站着的正是一心想要报仇的饭合萤。

    她什么话也没说，定定的把手掌心里的稻草人送去，红唇轻启，不紧不慢的述说着，已经讲过千万遍的话语。

    “当你解开这稻草人上的红绳，你的仇人将从这世界上消失，而……作为代价你在死后也会陷入地狱，永世不得进入……”

    她的话显然还没有结束，饭合萤就已经迫不及待的扯开了缠绕在草人上的绳索。

    阎魔爱轻轻的点了点头，双手猛的抬起。

    时空在这瞬间颠倒，饭合萤早已经不见了身影，四周流淌着的是幽深的黄泉水。

    她所在的是一叶扁舟，而舟上却还有另外一人――红林拓真。

    “我死了……吗？”

    红林拓真依旧保持着蜷缩的姿态，看上去像是一只人畜无害的动物，但神色间不免有着难以述说的疲惫。

    阎魔爱没有应答，她只是轻轻的摇晃着手中的船桨，似乎除此以外就再没有能够叫她分心的事情了。

    “呜~父亲，我到底做了什么错事，为什么这世界要这样的对我？难道不是恶人应该受到惩罚的吗？”

    “不明白，我不明白啊！呜~呜~呜……”

    阎魔爱的动作陡然一缓，她伏下身子，猩红色的瞳孔正正的朝着红林拓真看过去。

    “那么，你想回去吗？”

    红林拓真的哭声一顿，他毫不犹豫的点了点头，但随后他却又皱起了眉头，忍不住叹了一口气。

    “但是，我现在都已经到了这里了，还有什么法子能够回到上边去呢？呜~呜~呜……”

    “好！”

    阎魔爱重重的点了点头，像是下定了什么决心一样，她郑重其事的说道：“我送你回去！”

    “可是……可是，这样做可以吗？不会给你添麻烦吗？”

    红林拓真眼睛不由得明亮了起来，但他随后立即反问道，真诚的目光当中不掺半点私假。

    “没问题的哦！”

    阎魔爱脸上露出一种极度古怪的神情，她轻轻摇着玉首，没有再迟疑，将船拨转掉头，朝着来时的方向划过去。

    ……

    红林拓真再次睁开眼睛确定自己回到人世的时候，早已经是后半夜了。

    这个时候，整个镇子都沉睡了起来，作为恶魔之子的他的死去，让所有人都彻底的放心下来，没有人再提心吊胆了。

    心里想着饭合萤在葬送他之前的话语，虽然对她抛弃了自己很是气氛，可是红林拓真还是不忍心去看见一个活生生的性命化为了尘土。

    他几乎是用尽了自己全身的气力跑了回去，试图着去拯救那个背叛了自己的女人。

    但是，在过去的那一刹那，他的脸色变得煞白，看起来就和纸一样。

    旋即，他立即伏下身子，不由自主的干呕起来，如果有下次，他发誓自己决计不会在来这里。

    不错，他是见过人的死去，甚至那人就是在当着他的面离去，被弩箭刺穿了脖颈，大出血而死。

    也见过人受伤，被破碎的啤酒瓶子开了瓢，红色的血流了一滩。

    但是，红林拓真可以肯定就那些比起现在映入他眼帘的又算的了什么。

    那是不该存在在这个世道上的场景，那是应该予以消除的绝望。

    血淋淋的四肢随意的摆放着，脏器流了一地，逝者的遗体受到了最大的侮辱。

    如玩具一般被缝合，三头六臂不再是幻想当中的存在，男女混合也不是怪谈。

    那是屠杀者的舞台，是杀戮艺术者的领土。

    “啪――”

    见到红林拓真的到来，饶是一直都沉浸在创造领域的魏得乐也突然抬起头，对着男孩鼓起掌来。

    “呵！好了不起啊！就我所知，你还是第一个被地狱少女给送回来的人呢！当真是好运气啊――”

    “唔！亲眼见证过地狱的你给我评价评价，就我制作的这些能不能和亡者的国度相媲美？”

    “biantai――”

    红林拓真忍不住后撤了几步，想要离魏得乐越远越好。

    “哎！你真是一个忘恩负义的小人啊――”

    魏得乐眯起眼睛，突然正色的说道。

    “什么？”

    红林拓真差点没有笑出来，要说教授他知识的老师，可以被称为恩人。但是，一个杀人不眨眼的疯子，也能担当的起这个荣誉么？

    “嘛！你可要知道一直以来这些人都是怎么对待你的，诽谤中伤你，甚至还想置你于死地。我杀了他们，你不该满怀谢意的向我说声三克油嘛？”

    魏得乐像是看出了红林拓真脸上的迷茫，他一把扯过来一个鼎鼎有名裂口女模样的‘玩具’，指着那上面女人的脸庞信口开河的说着。

    红林拓真的瞳孔一再收缩，他震惊的看了看那面孔，失声叫道。

    “是萤……你杀了她？”

    “这很奇怪吗？”

    魏得乐轻轻的笑了起来，他柔声说道。

    “在这里死了怎么多的人，为什么你单单只是见到她的脸就这样的失色呢？其他人对你而言又是什么呢？”

    红林拓真张了张嘴巴，什么也回答不出来，但他的目光却是无比坚定。

    “但是不管怎么样杀人不是一件好事！”

    魏得乐不屑的笑了笑，他扬起下巴，高傲的说道：“什么时候竟然轮到你来教训我了！哼哼，你能够明白杀人的快乐吗？”

    “我不明白，但是做了坏事的人终归有天要接受惩罚的――”

    “是么？”

    魏得乐双手叉腰，哈哈的大笑起来，他朝着红林拓真的方向迫近几步，一把掐住他的下颚。

    “呵！那么，你知道吗？我做了多大的罪孽――”

    “就在前不久，我率领着手下，洗劫了你们的北海道以及周别的村庄，男的几乎全部杀掉，小孩也是，大人也是，没有一个放掉！”

    “是你！华国的东北虎，食人之虎！可是，你不是早该死了吗？连……连尸体都发现了！”

    “那种事情不都是随着你们军方怎么说就怎么是吗？嘿嘿，比起那个，我更想继续的说下去！”

    “在那以后，我来了这里，极其偶尔的发现了那个杀你母亲的男人对你家的恶意，所以我留了下来……”

    “嘿嘿，我的预感果然没错，他没有让我失望，亲手的创造出作为恶魔之子的你出来！”

    “当然了，我也不能落后，所以我找到了一张人皮，放在你母亲的灵位上，更是亲口说服了很多人，让他们对自己的家人朋友们不满，然后利用地狱少女杀死了……”

    “够了！够了！你不要再说下去了……”

    红林拓真又抱住头，用双手堵住耳朵，什么也不想听下去。

    “嘛，就知道你会这样，所以……看看这两样东西吧，我保证你不会在沉默下去了……”

    “什么？？？……啊！啊！啊啊啊――我……我杀了你！我一定要杀了你――”

    “父亲！母亲！你……呜~呜~呜……”

    红林拓真一开始并没有反应，但随着不经意间的目光略过，他感到自己的心脏忽然冷了起来。

    那拿在魏得乐手上的两颗头颅，可不就正是自己一直见到的面孔么？父亲以及母亲！

    血淋淋的脑袋上，一个写满了诧异，另外一个则完全被乳白色的东西涂满，尤其是嘴唇附近，粘稠的让人不由得想到了昆虫分泌的粘液。

    “是的哦！你的父亲现在就在这里了！快！让我看看，内心充斥着愤怒的你，还能不能说出忍耐的话语来――”

    “啊！”

    红林拓真眼睛发红，他完全看不进去魏得乐的话，什么也没有拿，赤手空拳的朝着魏得乐奔驰过来。

    “可惜了，动作还慢了――”

    魏得乐抬起腿，猛的超前一踢，将红林拓真瞪飞出去，背脊贴着墙壁缓缓的滑落下来。

    “呜――”

    红林拓真像是没有察觉到自己的伤势，他一经爬起就又扑了上来，就像是赶赴死地一般。

    当然，这样的困兽犹斗，色厉内荏根本不能给他增添半点胜算，又很快就被魏得乐打倒在地上。

    “住手――”

    一个冰冷的声音骤然在距离魏得乐不远处响起。

    魏得乐顺着声音看过去，那是一个穿着和服的可爱少女，她看起来很是虚弱，拖动着身体每走一步都像是对自身极大的负担。

    “哎？女人！”

    魏得乐嗤嗤的笑了起来，他歪着头，细细的打量着少女，半响方才以着极度肯定的声音说道。

    “地狱少女――阎魔爱！”

    “能不能放开他？”

    阎魔爱忽闪忽闪几下水灵灵的大眼睛，长长的睫毛上下的抖动着。

    “哦！那当然是不能――”

    魏得乐掩嘴疯狂的大笑，他眸子当也慢慢的浮现出一抹yinhui的眼神。

    “我非但不能放过他，我还要你。地狱少女，想想都感觉是一个非常神奇的存在呢？”

    “划破你的皮肤，割开你身上的肌腱……啊！少女的哀嚎声，处女的血，这该是多么美妙的事物啊――”

    魏得乐一边说着，一边忍不住将身上的衣服脱下，仿佛整个人都在燃烧一样。

    “地狱少女，你……快走！”

    红林拓真艰难的抬起手臂，咬着嘴唇，慢慢的说道。

    “这是一个无药可救的疯子，快离他远一点――”

    在这一刻，红林拓真像是忘却了阎魔爱的身份，如同一个善良的长辈谆谆的教导着后辈应尽的事宜。

    “唉！你一定要这样做？”

    阎魔爱低下头，脸上不由得露出一抹苍白的笑容。

    她极度恍惚的看了红林拓真一眼，随后像是想到什么一样，轻轻的对他说道。

    “放心好了，我……我会保护你的……”

    说着，她的手臂一翻，竟活生生的拿出来一个系着红绳的草人。

    “解开这绳子之后，你可是会落入地狱的！”

    魏得乐没有丝毫的震惊，他反而微微笑了起来，问道：“那么，作为代价，谁又会下地狱么？是你吗？”

    阎魔爱没有回答，她沉默着，这是她抵抗魏得乐最后的武器了。

    “呶~为了那边那个废材，你值得吗？”

    魏得乐像是看穿了她心里所想，撇了撇嘴，不以为然的说道。

    “地狱……少女……”

    红林拓真呆住了，他从来没有想到除了父母以外居然会有一个人这样的对待自己。

    那是远超过小芹的昙花一现，更甚于饭合萤的口是心非。

    霎时间，红林拓真眼睛就湿润了，他第一次当着仇人的面嚎啕大哭。

    “嘿！一直到了现在，我心里都非常的激动啊！阎魔爱，我很感谢你呢？请我看了一场你可笑的报复呢？”

民国进修 第八十六章、得偿所愿

    “住口！你别再说下去了――”

    阎魔爱的玉手轻微的颤动着，她轻轻的咬了下红唇，眸子里头弥漫的是一种说不出来的坚定。

    “哦！难道你打算将知道真相的我杀人灭口，为此不惜用上那稻草人。嘛，都有这样的决心了，那我还是什么也不说的好！”

    魏得乐饶有深意的看了红林拓真一眼，幽幽的叹道：“可惜就是有些人是一辈子也不清楚事实的真相了――”

    红林拓真身子颤抖了几下，他迷茫的抬起眼睛，不解的朝着魏得乐看过来。

    “你说的刚刚那话是什么意思？”

    “哇！我刚刚有说什么了吗？我怎么不记得了！哈，如果你真的想知道一切谜团的谜底，干什么不直接去问问明白人？”

    红林拓真虽然现在年纪小，但他却并不蠢，在魏得乐话说出来以后，他立即便清楚的知道了魏得乐话语当中的含义。

    他迟疑了一会，终于还是按耐不住心中的好奇，狠狠地咬了咬牙。

    “地狱少女……你……能告诉我一切到底是……怎么回事吗？”

    阎魔爱连想都没想，当即就摇了摇头，冷冷的拒绝了。

    “啊！小爱不说，我可以把所有我知道的都告诉你啊――”

    就在这个时候，人面蜘蛛唰的一下出现，它还是那么样的神出鬼没。

    “你……”

    红林拓真猛的一窒，乍然看到人面蜘蛛的他甚至连一句完整的话也说不出来。

    是的，他确确实实遇到过亡灵，碰到过地狱少女，但是这也还是他第一次遇到妖怪。

    不过，红林拓真很快就调整好了心态，他重重的点了点头，道：“我想清楚，我想明白，一切到底都是为了什么！”

    “那么，在我回答你之前，你是不是觉得自己所遭遇到的一切很不公平呢？”

    人面蜘蛛没有正面回答，反而反过来问红林拓真这个问题。

    “哎！这个……怎么说呢，大概……可能……唔，我确确实实就是感到不到公平！”

    细细的思考了一会，红林拓真满脸郑重的回答着，他的脸色随着答案的说出越来越凝重。

    人面蜘蛛嗤嗤的笑了起来，道：“你说的没错，从出生到目前为止，受到良好指引的你几乎从来都没有干过什么伤天害理的坏事。被人嫌弃，被人背叛，被人诅咒，这样的事情发生在你身上，可以说是一点儿也不公平――”

    说着，人面蜘蛛话锋一转，陡然指着阎魔爱缓缓的说道：“但是，小爱和你一样，她也是没有做错过什么事情，可是也被世界所排斥，抹杀了！”

    “唔！可是和懦弱的你不同，小爱她在死后得到了我的力量，重新回到了人间，将生她养她的村子在一夜之间化为乌有，只有一个叫做仙太郎的少年因为机缘巧合，苟且存活了下来――”

    红林拓真沉默了，他明白其实重新活过来的他其实和阎魔爱没有十分差别。他一点儿也不想再忍耐了，他需要反抗的力量。为此，就算是所有人死在他手上也……算不了什么的！

    人面蜘蛛的话还在继续着往下说，“而那个少年，他的转世就是你――红林拓真。明明是约定好了的要用生命保护小爱的，但是却是第一个动手抹杀她否定她存在的男人。”

    “这样的你难道还以为自己身上没有罪孽吗？你所得到的一切岂非是天道不公？”

    “怎么会？我的前世怎么可能仙太郎呢？”

    红林拓真双腿一软，差点没有一头栽倒到地上去。

    “嘿嘿！你现在明白了，虚伪的仙太郎先生！”

    魏得乐看着他失魂落魄的模样，不由得出声讽刺了起来。

    人面蜘蛛也好似不甘落后，它嘴里不停的发出着咯吱咯吱的怪笑。以着述说今天天气如何的口吻一五一十的将阎魔爱现今的状况说了出来。

    “嘿嘿！你到现在还不知道吧？呵，正是托了你的福，现在小爱她一身的能力全消，只是作为度过百年韶华的女孩虚弱的存活于世。”

    “在她带你返回人世的时候，在我这里作为人质的她的家人都被我一一的打入了地狱，永世不得超生……”

    “……原来真相是这样啊！”

    红林拓真忍不住放声狂笑，他的脸庞上早已经噙满了泪珠，嘴角的笑容也是说不出来的怪异。

    “小爱……我可以这样叫你吗？”

    失控过一场的红林拓真还是恢复了平静，他失神的望着阎魔爱的娇躯，动了动嘴唇，弱弱的说着。

    “嗯！”

    “为什么到现在还要救我！明明我在前世做了那样伤害你的事情，而且还搭上了自己的幸福――”

    “你这话说的不对！仙太郎是仙太郎，红林拓真是红林拓真，你们两个是不同的个体，不能相提并论！”

    阎魔爱死死的盯着红林拓真的眼睛，肃然说道。

    “而且，你之前的遭遇和我一模一样，我实在是不想见你步我的后尘……”

    “是这样吗？”

    红林拓真破涕为笑，脸色无疑缓和了很多。

    也不知道从他身体的哪一处得到的力量，红林拓真极度释然的笑了起来。

    “蜘蛛大人，你是小爱的上司没错吧！”

    “唔！就是这样……”

    “那么，你应该也可以满足人的愿望，以自身下地狱作为代价送一个人到地狱里边去，是吧？”

    人面蜘蛛抬起前腿，挠了挠脑袋，重重的点了点头，哈哈傻笑着，以着极度骄傲的腔调说道。

    “那是自然的了，毕竟地狱少女的能力还是从我这里得过去的呢！”

    “那就好！”

    红林拓真重重的咬了下嘴唇，鼓足了劲头恶狠狠的瞪了魏得乐一眼。

    “那么，就让这个家伙陪我一起去地狱里头吧！这个杀人如麻的家伙是不应该存在在现实世界里头的……”

    “哎？”

    阎魔爱情不自禁的惊呼出来，她脸上略过几丝焦躁，大喊叫道。

    “你疯了吧！怎么可以这样做呢？明明好不容易才从地狱里回来的……”

    红林拓真却好似完全对阎魔爱的声音没有反应，他定定的看着人面蜘蛛。

    “你能不能办的到？”

    “哎！这个吗，不是太有把握啊！”

    人面蜘蛛尴尬的笑了起来，它举起了爪子，不断的摩挲着自己的下巴，淡淡的回复着。

    随后，他猛的一拍地面，开怀大笑道：“但是，这也就是以前的事情了，现在的我别说是区区一个他，就是鼎鼎大名的拳法大家，我也都能把他们投送到地狱当中的能力。”

    人面蜘蛛一边这样说着，他的爪子也一边飞快的弹动着，无数的丝线像是命运女神手中的纺丝一样，四面八方的向魏得乐靠拢过来，只是一息时间就把他变成了一个实打实的茧。

    看到这茧的形成，人面蜘蛛的动作也不由得缓了下来，它的前爪一划，陡然在身前割开一道悠长的裂痕。

    这裂痕十分神秘，一眼看过去也只是如雾看花，根本不知道是通向那里的。

    人面蜘蛛嘿嘿的一笑，爪子一动，顿时间，困住魏得乐的那一个大茧唰的一下就落入那裂痕当中，消失不见。

    “抱歉！”

    红林拓真像是这个时候才反应过来一样，他嘴角露出一个微笑，朝着阎魔爱看过去，神色间非常的坦然。

    下一秒，他整个人就化为了点点的银芒，在阎魔爱的面前消失不见。

    “呜……”

    阎魔爱霍然坐倒在地，这个时候的她就像是一只需要被保护的小动物，紧紧的蜷缩在一起。

    她用双手捧住猩红色的眼睛，从那指间的缝隙中慢慢的渗出点点泪水出来。

    ……

    困在茧里的魏得乐直感到眼前骤然变得明亮，他忍不住用手挡在了眼前。

    直到这个时候，他才愕然的发现，自己竟然真的来到了地狱当中。

    他忍不住哈哈大笑，一直以来，他不停的刺激着红林拓真，为的岂非就是要红林拓真将他放逐到地狱中来。

    虽然他自己也不明白为什么要怎么样做，但正如他以前对人面蜘蛛所说的，他相信自己的直觉。

    这一次，在见到红林拓真的那一刻开始，他的心底就不由得跑出来一个声音，蛊惑着他需要来地狱一趟，在这里有着对他而言最重要的东西。

    “那么，我所需要的东西会在那里呢？”

    魏得乐使劲的抓了下自己的头发，闭上眼睛，开始顺着自己心里的感触走。

    也不知道他究竟走了有多久，正当这种感觉消失的时候，魏得乐便蓦然看到一口井。

    那是一口非常普通不起眼的存在，但是唯一有所不同的就是这井中居然没有井水，更多的还是蜡烛，一种刻着名字的蜡烛。

    魏得乐半点也没有迟疑，身子一跃，跳入井内，在那里映入眼睑的尽数都是那样的蜡烛存在。

    “嘿嘿……”

    魏得乐伸出手，猛的将那只刚刚出现不久的蜡烛捏入手心，那上头赫然写着――红林拓真这四个大字。

    当他手拿到这蜡烛的刹那，魏得乐的脑海当中不由得传过来一声哀惨至极的咆哮。

    那是亡者最终的留言，亦是死者最后的情丝。

    魏得乐对于这样的场景可以说当真是身经百战了，他丝毫也没有被干预。

    他像是并不仅仅只是满足于一根蜡烛，随后又手伸个不停，一把抓了十来根。

    而就再这时，承受着哀嚎的魏得乐霍然发现，原先在自己手里的属于红林拓真的蜡烛在被拿住的刹那间便消失了好大一截。随后更是以着相同的时间消逝着。

    当魏得乐想将其放下的瞬间，那蜡烛竟完完全全的消失不见了。而也就再这个呼吸间，魏得乐却突然间觉得自己的身体内像是多了什么一样。

    他直观的感受到自己的力量在一点一点的变强，身体素质也飞快的向上提升。

    发觉了这一点后，魏得乐看着井内蜡烛的目光不由得的丢变了颜色，看起来极为的贪婪。

    他像是沉浸在甜点海洋里的小女生，朝着一众的蜡烛飞奔了过去。

    ……

    而就在这个时候，人面蜘蛛却是死死的盯着眼前的一个人影，确切的来说是一个虚影。

    “终世神，这不是你该来的地方，此方世界还远远没有抵达毁灭的期限！”

    “我知道，但是我却不能不来――”

    “呃！那么，说明你的来意！否则，拜夜教可是要和你不死不休――”

    人影抖动了几下，他的眼神当中露出一抹追忆的神色来。

    “我很快就要出世了~”

    “什么？”

    人面蜘蛛不明白，终世神说的这些和他的到来究竟有什么关系。

    “没有无缘无故的诞生，所谓的终世实际上还是此世之恶的组成体！”

    “也即是说，我需要足够的此世之恶才能真真正正的诞生在这个世界上。所以~”

    人影的语气极为凝重，他几乎是一字一顿的说道：“我需要你所收集到的此世之恶，不久……再过不久，我便能来到这个世界上了！”

    “是这样么？”

    人面蜘蛛淡淡的笑了起来，他认真的看了看终世神。

    “不管怎么说，你又要拿什么东西来和我换呢？”

    “不、不是和你换取，已经在开始收集了！而且我要交易的也不是你，而是另外一个人，他已经同意了！”

    “是么？以着什么条件？”

    人面蜘蛛使劲的眨了眨眼睛，好半天才把心里的气完全的压制回去。

    “世界的毁灭！”

    终世神不紧不慢的说道，他的语气极为平淡，仿佛一点也不为所动。

    但是，随后他又是像突然想起来什么，一副恍然大悟的样子说道。

    “不过，毁灭的时间往后推迟了，不再是2012年！”

    “嘶――”

    人面蜘蛛猛的倒吸了一口凉气，作为医子的下属之一，他很清楚这世界的毁灭是必然的，而且就像是如剧本写好般定好了时间。

    但是，现在，现在却骤然的推迟了这时间点。究竟是发生了什么事？又有谁改变了这一点？

    “是太一神还是后土神？”

    呢喃的，人面蜘蛛说出这两个脍炙人口的称呼，他的心里一片的冰凉。

    “不知道，我只知道冥冥之中有着一股力量篡改了一切！究竟是谁还不太好说！”

    “但是，据说在某个世界上会举办一场最激烈的生存游戏，三皇五帝诸子都会创造一个生物去比赛……也许和这有关……”

    “唉！那些离我实在是太遥远了！”

天外飞仙 第一章、与叶孤城的一战

    眼前又是一黑，回到广场刚刚才过了十天的魏得乐再一次的踏上了旅程。

    待到眼睛稍稍能够看清楚周围的一切，他这才发觉自己正身处在一个古色古香的屋子当中。

    八仙桌摆在屋子的正中间，上面放了一套喝茶的器皿，四周则有一些花瓶，里头倒插着几束鲜花，令整个人屋子都浸润在淡淡的花香当中。

    魏得乐正待再看的时候，忽然一直没注意的床上霍然传出来一道充满磁性的声音。

    “朋友，你来我这儿做什么，别看我住的这地方很好，可是我的内囊可瘪的足以饿死一只老鼠了……”

    魏得乐闻言，瞳孔猛的就是一缩，他几乎是没有半点犹豫，脚下一踩，身子直朝床飞扑过去。

    只是一息的时间，拦在他身前的锦帐唰的一下就被他的拳头撕开，不偏不倚的往那人的胸口打去。

    这个时候，魏得乐可没有留手的意思，如果在他面前的是一个普通人，那么即便只是拳风稍微的蹭到他的身体也足以叫那人死无葬身之地。

    那男人却是唯有半点惊慌，只是淡淡的笑了笑，竖起两根指头，缓缓的朝魏得乐的拳头挡去。

    在这个瞬间，魏得乐异常古怪的感受到眼前的这男人对于他伸出来的两根指头有着非同一般的信心。

    似乎不管是遇到什么样的危险，碰上什么样的困难，他都可以安然无恙的度过去。

    “铿锵――”

    拳头和指头相遇的刹那，陡然传出一阵金属相碰的声音，随后屋子里霎时间卷起一阵狂风，将所有的一切都吹的东倒西歪。

    “咿呀！坏了、坏了，这屋子乱成这个样子，我到哪里去拿钱赔给人家啊！”

    男人拧了拧自己的眉心，用着渴求的目光看向魏得乐。

    “我说朋友，你身上可有钱财？像你这样的人一定不会缺钱吧！唔！这里的情况，要是我不赔钱，底下的老板可是会把我的皮给扒了扔出去的……”

    听到男人这般说辞，也甚是奇怪，魏得乐所有像要交战的心态在这刹那完完全全的消失了。

    他情不自禁的打趣其眼前的这男人，说道：“我可没有多余的钱？谁说实力强的人一定很有钱啊？”

    “那可就很难办了！”

    男人也是没有想到魏得乐会这样回答他，他不由自主的把手盖到脸上，一脸的苦涩。

    “不知道我这嘴上养了许久的胡子能不能给我带来一次免灾的机会。哈哈，说不定，这楼底下的老板娘对这样东西很中意呢？”

    不过，说到这里，男人也是目光一冷，说道：“但是朋友，我们都是穷人，应该相互体谅。这里的事情是我们一齐坐下的，怎不能我舍了胡子，你半点事情也没有啊――”

    “哦！那你说怎么办？”

    魏得乐耷拉着眼皮，有气无力的说着。

    “当然是要来补偿我了――”

    男人看起来也很生气，哇哇大叫着，“你知不知道这两样优美的似眉毛的胡子我养了多长时间？不能就这样让他离我而去！”

    说完，他情不自禁的幽幽一叹，“人睡着了，就是去了阴曹地府走了一趟。我本来还为自己能够活着返回人世感到庆幸，没有想到却又是去了另外一个地狱……”

    魏得乐不由得抬了下自己的眉头，他第一次感觉到眼前的这人很有趣。

    不由自主的，他细细的打量起这个有趣人儿。

    正似他所说，清爽的胡须整齐的聚在他的嘴上，远远看起来就和眉毛没有什么两样。

    明亮的眼睛不停的滚动着，一股机灵劲怎么也按压不住！

    “喂、喂、喂，朋友，虽然我很帅，但是你怎么样深情款款的注视着我，我也还是会很不好意思的。所以，还是请你听清楚我的话！”

    男人先是低下头，两颊窜起一抹绯红，然后顿时眸子当中就闪过一缕精光。

    “行！你说吧，我听着呢……”

    魏得乐点了点头，意示着自己已经听到了。

    “好！那我就说了啊――”

    男人清了清嗓子，用拇指指了下自己，笑吟吟的说道。

    “我叫陆小凤，是和天相对的陆，是和大相反的小，是凰的男人。”

    听到这里，魏得乐眼睛霍然睁大，他又怎么不知道自己究竟来到了一个什么样危险的世界。

    金、古、黄、温、梁五位武侠宗师当中就属古龙笔下的世界最可怕，最莫名其妙。

    也许，在路边吃一粒板栗，在船上惹怒一个和尚，或者瞧不上某个女人，都很有可能被杀。

    “嘶――”

    [但是，这也是我没有力量之前的事情了，现在的我，便是剑圣西门吹雪也敢战上一战……]

    “喂――”

    魏得乐身子猛的一震，他的意识瞬间清醒过来。

    第一眼看到的就是在眼前不停放大的陆小凤的脸庞，此刻他的脸色不知道为什么难看到了极点。

    “我说――”

    陆小凤重重的咳嗽了一声，背负着双手傲然说道：“也许，在你看起来我不过就是一个不名一文的小子，但是我可以保证没多久，天下人都会知道我陆小凤的大名……”

    他的话音刚落，一个面庞冷峻的男人手持利剑就走了进来，他一脸淡然。

    “你对自己很有信心啊！可是，无论如何，现在请和我一齐到牢里走一趟！”

    “嘿嘿，你的胆子倒是不小，居然敢潜入皇宫内院，到了现在也没有逃走，这不得不让我高看你一眼！”

    “阁下莫非就是……”

    魏得乐突然发现陆小凤的身子前所未有的紧绷起来，他似乎对刚进门的这个男人十分忌惮，甚至都有些惧怕了。

    “叶孤城！”

    男人缓缓的抬起手上的长剑，似照顾着初恋情人般痴迷的看着，他的声音不大，恰好魏得乐两人都可以听到。

    可就是这不大的声音却叫魏得乐的心跳都差点慢了一拍。

    刚刚魏得乐就很是困惑了，陆小凤居然口口声声的说自己不是一个有名的男人也就算了。后来，叶孤城说他潜入皇宫后院那可当真是从来都没有在古龙的书上看到过。

    而现在这男人说自己是那个在月圆之夜企图谋反的叶孤城，那个实力稳胜剑圣西门吹雪的男人。

    这样诡异的情况让魏得乐心中第一次有了骂娘的冲动。

    现在这个时候的他本来还以为自己的实力不算多差，但是却被陆小凤用应该是‘灵犀一指’给拦了下来。

    想想方今这个陆小凤比后来的他实力要差了不少，而就算是数年乃至更长时间以后，他也没能够有把握接下叶孤城的‘天外飞仙’。

    呵呵，魏得乐对自己能不能抗的下叶孤城的神剑，也只能冷笑着不说话了。

    “那么，你们是决定一起上呢？还是乖乖的和我走？”

    叶孤城的话里没有半点的客气，他似乎只要说的出，那么就一定做的到。

    “呼~呼~呼~”

    魏得乐尝试着调整了下自己的呼吸，迎上了叶孤城那凛然的目光，轻轻的说道。

    “但是我是无关的人，还是第一次遇到他，甚至也还是刚刚才知道他的名字……”

    魏得乐话里的那个他指的当然就是陆小凤了，这一点其他的两个人无疑都非常的清楚。

    下一秒，叶孤城就冷冷的笑了起来，“笑话！你可知这客栈左右都已经被朝廷的锦衣卫布下了天罗地网，便是有一只苍蝇飞进来，他们都能够知道的一清二楚，可是偏偏的，没有找到你半点的消息！”

    “是么？那看这样子是一定要打上一场了……”

    魏得乐话说到一半，人却已经冲出去，双手一抖，两把短刀骤然落到他手掌当中。

    他的手臂一甩，短刀就以着异常灵巧的轨道向着叶孤城的脖颈划过去。

    当然，作为一个武者，魏得乐可不认为就刚刚那点小伎俩就能够打败叶孤城，所以他又在同一时间，微微的抬起了自己的左腿，仿佛随时都要踢出去一样。

    叶孤城能够在以后的日子里称霸天下，名誉四海，也不是吹出来的名头。

    饶是他现在没有以后那种对自己剑法的老练，但是天赋过人的他也绝不是魏得乐这种凡人所能够想象到的恐怖。

    他面色当中没有丝毫的动容，手里的剑鞘被他竖起，超前一点，魏得乐都还那样反应过来，手里的两把短刀就一同飞了出去。

    随后他的长剑一递，正正的放在了魏得乐的脖子上，只要稍稍在往里碰一碰，这天底下就再没有魏得乐这号人了。

    “你输了――”

    叶孤城轻轻的叹了一口气，眼底是抹不出的寂寞与空虚。

    “是啊！我果然不应该用剑的才是！”

    魏得乐低下头看了看脖子上的长剑，骤然叹息了一声，“早知道我就应该用枪的――”

    如此说着，魏得乐顿时就往后一跳，从自身的空间里拿出那柄陪伴着他多时的长枪，脸色也霍然变得严肃起来。

    “好枪――”

    叶孤城瞥了一眼长枪，嘴里顿时就忍不住赞叹起来，他神色极为自然，看不出半点做作的样子。

    魏得乐也深以为意的点点头，随后倏然抖了抖枪花，对准叶孤城的胸口刺了出去。

    两个人几乎那样任何的语言碰撞在了一起，剑与枪擦出来的火花四溅。

    魏得乐的枪法自然不必多说，传承自李书文的技艺几乎都是在实战当中应用创造出来的，虽然简练，但是威力之强，堪称是擦到即上，碰上必死。

    而叶孤城的剑法更是可怕，虽然不是日后的那种层次，可是现今在他手里的剑也许就不应该被称为剑了。

    那是一种无法描述的韵道，仿佛是天上的星辰划破苍穹，又好似水滴从叶面滴落……自然而又无法阻挡。

    魏得乐本拟可以和他一争高下，可是到了后来，他却完完全全被压制住，手里的长枪不管怎么样都无法刺中叶孤城。

    察觉到这一点，魏得乐不由得的身子向后一转，做出了一个逃跑的架势。

    这却并非是李书文的枪法，不管是怎么样的战斗，李书文都倾向于正面迎敌，和敌人硬碰硬。所以，哪怕是枪法当中最诡异的回马枪法，李书文是半点也没有传授给魏得乐。

    这一枪法也还是魏得乐根据着孙先生所谱写的《铁拳秘籍》参考过后，方才创造出来的。

    这个时期的叶孤城虽然也在江湖上有着些许的薄名，但终究也还是出道不久，没有经历过多少生死搏杀。

    所以，他想都没有多想，猛的就朝魏得乐冲了过来。作为这一次的领头人，他可一点也不希望自己的功绩白白的减少了。

    魏得乐见叶孤城追过来，心中也是一通暗喜，他的注意着两者之间的距离，霍然翻转了长枪，从自己的腋下无声无息的倒插回去。

    叶孤城见了，也是第一次变了脸色，他想要停下，可是前进的步伐又岂是那么容易就做到的？

    正当魏得乐自以为得计时，叶孤城拿出长剑，往一旁的木质墙壁刺去，前进的趋势猛的一滞。

    他脚下轻轻的点了点，淡然的落回原处。

    “好枪法――”

    叶孤城眼睛一亮，郑重其事的的说道。

    说完，他的脸色也不由得变得十分凝重，肃然说道。

    “似你这样的枪客，我还是第一次遇到。所以，为了表示对你的重视，我会拿出我全部的力量来对付你――”

    说着，叶孤城就将手里的长剑放了回去。他轻轻的颤抖了下双手，脸上是无比的圣洁。

    唰！

    下一秒，他猛的从剑鞘当中把长剑抽出，这一下，魏得乐的眼里除了那一把剑以外就再没有其他的物件了。

    他仰天大吼了一声，长枪往前一递，那枪就似活着的灵蛇一般上下的挥舞着，将前方所有的空间都一一封锁住。

    耳畔所有的声音在这个瞬间都完全的消失掉，魏得乐感受到自己的枪紧紧的绷直，和对面的长剑不知道碰撞了多少次。

    突然，他只听到啪嗒一声，原来叶孤城手上的那柄剑不知道在何时居然断成了两截，掉落在地上。

    “我输了！”

    他像是极为兴奋的笑了，但还是很失落的看了看自己的手掌。

    “那么，能不能不要把我给抓起来了？”

    魏得乐眼睛一眯，轻轻的问道。

天外飞仙 第二章、被抓

    叶孤城还没有回答，外头忽的就传过来一道男人冷冽的声音。

    “当然不行！”

    伴随着声音，一道穿着六扇门衣裳的青年跳了进来，他的面庞看上去极为俊郎，叫人忍不住心生好感。

    “你是……”

    魏得乐目光微冷，手里的长枪也是轻轻抬起，好似随时都有可能刺出去一样。

    只是，在他刚想要继续战斗下去的时候，陆小凤忽然笑了起来，亲密伸出手的搭在他的肩上。

    “哎呀，如果我没有猜错的话，这位大人一定就是金九龄金捕头了吧！你的师兄苦竹大师在江湖上可是颇有威名呢……”

    闻言，魏得乐也是不由自主的细细看了眼前的金九龄。要知道，古龙的《陆小凤传奇》当中，他可是唯一一个敢把黑手伸到陆小凤女人身上，而且成功了的人儿。

    不过，现在这个时候的他也不是以后那个被金财名誉逼的发疯了的人，一颗心还是刚直不阿的。

    从陆小凤口中听到了对自己师兄赞美之词，金九龄也情不自禁的高高仰起头，自豪的说道。

    “没错，我的师兄正是苦竹，是我平生当中最敬佩的一个人……”

    “唉――”

    陆小凤忽然摸了摸自己的鼻子，眉头紧紧的皱了起来。

    “今天即有叶孤城这个无双剑客，又有你金九龄捕头在这，罢了，与其和你拼上一场，倒不如现在我们便束手就擒！”

    说着，陆小凤当即举起双手，嘴角温和的露出一丝笑容出来。

    魏得乐看了他一下，想了想，也放下枪，将手举了起来。

    二人这样的选择虽然叫金九龄心中很是震惊，但是他随后也自己找个理由信了下来，带着两人回了六扇门。

    也未经任何询问，魏得乐和陆小凤就一齐的被关进了死牢当中。

    也只有到了这个时候，魏得乐才知道陆小凤到底干下多么都胆大包天的大事。

    一般而言，深宫后院，那是只有皇室贵胄才可以出入，甚至有些地方除了皇帝以外，就算是太子也不能放肆的闯进去。

    而偏偏陆小凤他不甘于寂寞，心里一直怀揣着武侠梦，所以在某一个好友的帮助下，进入了皇家的书库，在里头学到了‘灵犀一指’这一门高深的武功。

    不过，初出茅庐的他江湖经验，处理事情的能力还是不足，留下了些许的马脚，最后被六扇门的人给发现了。

    “……所以，现在就被关进了这里！”

    陆小凤一边解释着，一边张开双手脸上露出一副倒霉透顶的表情说着。

    对此，魏得乐倒没有什么其他的想法，他只是追加的问道。

    “在金九龄出现的时候，你对我使眼色，叫我放下枪投降，是不是心里已经有了什么好的办法了？”

    魏得乐对于陆小凤的精灵聪慧还是很有信心的，毕竟不管怎么说，日后的那一只凤凰天下闻名，是绝不可能被困在这么一个小小的地方的。

    果然，魏得乐刚刚问出来，陆小凤就眉头一挑，没好气的看了他一眼，扶额蹙眉说道。

    “你既然都知道了，为什么不能稍微忍耐一下再说出来啊！现在这样，弄的我很是难受啊！”

    看着陆小凤那搞怪的脸，魏得乐情不自禁噗嗤一下说了起来。不得不说，陆小凤在活跃气氛的这个能力如果可以被数字化，那么他不是MAX，也是距离着那个层次不远了。

    “咳、咳……”

    陆小凤不由得咳嗽了几声，随后双眼一动，向着四周扫视过去。然后，他这才凑到魏得乐耳畔，慢悠悠的说道。

    “那是当然，这天底下我想还没有我解决不了的难题。嘿嘿，你以为我为什么不走，特意留在哪儿？不就是要来挑战一下传说当中鲁班神斧门门生的机关秘术到底强劲到了什么程度吗？”

    魏得乐迷茫的眨了眨眼睛，不解的朝着陆小凤看过去。

    这一下，却叫陆小凤不由得笑了起来，他像是受到心仪女生关注的青春期男孩一样，高耸的挺起胸，傲然说道。

    “你不知道这里是朱停为朝廷关押犯人特意打造的死牢吗？这些年来，只听到有人被关进去，但从来就没有见到有人出去……”

    魏得乐哑然，他心里第一次对陆小凤有了疏而远之的想法，毕竟他不是一个作死的人，在记忆当中似乎还有着什么重要的事情等待着他去完成，还不能死在这里。

    像是看透了魏得乐心里的想法，陆小凤轻轻的拍了下魏得乐的肩膀，劝慰的说道。

    “你也不必担心了，我做事情怎么也得有好几套准备，就算是我们万一逃不出去，也会有人来救我们出去的！”

    下一秒，他的话锋却又是一转，再度笑呵呵的说道：“但是在那之前，我很想亲自来试试，看看能不能征服他……”

    魏得乐沉默了一会，终于他低着头，轻声问道：“那么，你是懂机关呢，还是通晓旁门？能够逃出去啊！”

    陆小凤不轻不重的摇了摇头，柔声否认道：“不！这两样我一点也不会，但是我有一个法子，有了他，这天下百分之九十的问题都能够迎刃而解！”

    “什么办法？”

    不得不提，魏得乐到底还是被陆小凤嘴里的答案勾引起心中的兴趣来了。

    “信教！金钱教――”

    “嘿嘿，这世上再没有一个教比这个教的信徒还要多，还要疯狂！”

    魏得乐也知道陆小凤所言非虚，他重重的点了点头，然后又道：“那么，你又准备怎么做呢？用钱直接收买外头的牢头吗？”

    陆小凤神秘莫测的笑了出来，他的身上满是一种胜券在握的气势，像是在对魏得乐说，‘一切，你就等着看吧！’

    正当魏得乐还想要说什么的时候，陆小凤就一脸笑容的重重敲击着牢门，高声的呼喊着。

    “有没有人啊！这里有人快要死了――”

    他的叫喊声听入耳朵里，确确实实十分的急迫，就好像真的有人要死了一样。要不是魏得乐就在他身旁，说不定也会被他蒙骗过去。

    高效的求救声果然还是引来了一个牢房里的衙役，他满脸酒气，甚是不快的走了过来。

    在牢房里头喝酒，这是绝对不会被允许的事情，但是因为着朱停那巧妙无比的机关，兴许这牢房当中有了他们才算是多余。

    “什么事，怎么吵吵闹闹，不知道耽误了大爷我喝酒么？呵，前几日进来的姑娘还没有享受呢，你们嚷嚷些什么啊……”

    他一边走近，一边劈头盖脸就是唠叨。

    陆小凤眼睛顿时又亮上了几分，他捂着头，很是痛苦的喊道：“官爷，你是不知道啊，我是因为偷钱偷的太多被抓进来的，可是这也是没有办法的事情啊，谁叫我的手一天不碰个千百两银子，我就浑身难受呢？”

    “咦？你在说什么？大爷我可没时间听你在这里谎话连篇！”

    陆小凤嘴角的笑意越发越的浓了，他低下头，突然像是下了什么决定一样，咬着牙恶狠狠的说道。

    “不知道有一笔交易，官爷你有没有胆子来做？”

    “呵！你在说什么？这可是犯法的勾当啊！”

    一听到有钱，那衙役整个人都清醒了过来，再没有喝醉时候的憨相。

    陆小凤眼睛抽搐了几下，他猛的咳嗽了一声，压低着嗓音说道：“你也是知道的，我身上有着怎么一个坏毛病，所以，我想心里不太难受，就知道摆脱你来替我取回我偷盗的那些还没有被官府找到的银子，不知道这事情，你干还是不干――”

    陆小凤这话才刚刚说出来，魏得乐就注意到那衙役的眼中略过一缕贪婪的眼光。

    过了半响，他猛的抬起头笑了，说道：“好！既然是你有这么一个毛病，那我也就做做好人，帮你把那些银子给取回来，正好也可以给朝廷贡献一份力量，你现在就告诉那东西藏在那里吧……”

    陆小凤想都没想，顿时说出来一个地名，那衙役似有所悟的点了点头，反身走了出去。

    “你就这么肯定，他能够帮你从这里逃出去？”

    魏得乐眼瞧着那衙役的背影越来越远，下巴高高扬起，笑嘻嘻的说道。

    陆小凤也是面带笑意，他虽没有点头示意，但是从他的神情当中也可以看得出他是成竹在胸的。

    “钱可是一个好东西，虽然这男人也许一时不会去拿，但是总有一天，他会去取，而且我断言就在这几天。不管怎么说，人到底还是受不了诱惑的存在啊！”

    “有了一次，自然就有第二次，第三次……等到了最后，我说的地方，他自己没法子找到，总是会叫人出去的……”

    魏得乐闻言，默默地点点头，继而又问出声。

    “那么，你也该知道你是盗窃了皇家的武功秘籍才被关进这里头的，他只要出去一问，不就自然知道你的底细了吗？”

    对于这个问题，陆小凤轻笑着使劲摇摇头，蓦然说道：“不会的，因为就我所知，我们进到这死牢里头的案底也差不多就是偷窃。”

    “嘿嘿，从某种程度上来说，你不觉得很奇怪吗？明明我都犯下了那么大的案件，按理说都应该是要被杀头的了，为什么现在还依旧活蹦乱跳呢？”

    魏得乐听了，身子骤然一震，如遭雷击，浑身发凉。这个问题，他在关进来之后却是根本都那样想过，或者说潜意识的忘却了。

    干涩着嗓子，魏得乐低沉的问道：“那么，具体的原因是――”

    “青龙会！不知道你有没有听说过江湖上存在着的这个庞大的黑暗组织？”

    像是不想说出答案，陆小凤忽然将话题转移到了魏得乐预料的答案以外。

    但是随着魏得乐往深里一想，却眼前灵光一闪，霎时间明白了陆小凤话语当中的真意。

    根据前世在古龙当中看到的，所有黑暗的实力当中，青龙会轮实力和势力都无疑是天下无敌的存在，他的可怕程度就古龙一系列的作品当中也是当之无愧的第一大势力。

    而这普天之下，又有谁能够组建如此可怕的实力并且能够叫他们如同影子一般隐藏在武林当中呢？

    答案显然只有一个，那就是朝廷，那就是皇帝。

    “其实我一直在猜想啊，被抓进这样的江洋大盗也好，武林高手也罢，他们之所以在这死牢当中消失，就是因为他们选择了死亡――也就是作为另外的人重新出现在世界上！”

    “所以，我有把握，我可以从这里逃出去，不论是我的计谋行不行的通！”

    说着，像是不想让魏得乐继续震惊下去，陆小凤末了又添加了一句。

    “其实我是认识青龙会的老大的，进入皇宫书库也是他安排好入手给我牵桥搭线的！”

    魏得乐也不由得呆了下，随后他便皱起了眉头，轻轻的叹了一口气。

    “那么，你把一切都告诉我，是想我做什么？”

    陆小凤咧嘴一笑，拍了拍手掌，说道：“我当然是希望你能够帮我，确切的来说是帮助朝廷！”

    稍微停顿了一下，他又一脸肃然的说道：“这个江湖，实力太大，皇帝不能安心，很害怕有心怀不轨之人搞风搞雨啊！”

    魏得乐稍微的想了一想，顿时也不再犹豫，重重的点点头，说道：“也好！反正我也想在江湖上闯荡出一点名声出来，这样也算是不错！”

    话虽是这样说着，魏得乐朝着神情阻拦的门看了又看，终于忍不住说道：“但是，我们难道就不能赶快出去吗？”

    陆小凤抱歉的看了魏得乐一眼，忍不住垂下了眼皮。

    “对不住，不管怎么说，我们都是暗处的存在，所以这种情况下也只能依靠着自己度过去了。嘛，实在不行的话，还有朋友的支援呢！你尽管放心好了~”

    “那么，作为交换，能不能告诉我，这天底下高手都在那里，我很想去讨教一二……”

    “你加入我们这个行列，想要的仅仅只是这些就够了？”

    陆小凤的神色很是古怪，他不明白为什么魏得乐会做出这么一个选择。

    但是，他终究还是不清楚，魏得乐对于政府心里可是没有半点的信任，作为后世人，肮脏龌蹉的政治可是深深的刻入了他的骨髓当中的。

    如果在这个时候选择秘籍，八成八都是会故意留下破绽、暗门。而选择女人，那铁铁是是用来监视的探子。

天外飞仙 第三章、任务

    大雪纷飞，冰霜如柱，洁白的雪花将整个大地染白，茫茫乎乎，看不到路的尽头。

    魏得乐已经和着陆小凤在这样的雪地里走了大约十来天了，银白色的北地风光再难吸引到他的眼球，反而叫他想起来前一个世界里头艰难的岁月来。

    他恨恨的在地上踢了一脚，忍不住蹙眉问道。

    “小~鸡，还有多长时间，我们才到啊~~~”

    这距离着两人从死牢当中逃出来也差不多过了七八天了，相比较之前整整一年困在牢房当中的时光算是比较短暂但又异常充实的了，毕竟一直以来都在赶路。

    “嘛~别担心，就快到了，我相信你只要一见到那人，哪怕再这白雪地再多走个十几年也不觉得有什么了不起的……”

    对于陆小凤大力拍着胸脯口口声声说出来的话，魏得乐心里还是相当存疑的。

    只是，当陆小凤和他又朝前方走了十几里路之后，魏得乐突然就改变了主意。

    到的地方是一间小的不能再小，本不应该出现的地方。屋子是临时搭建起来的，桌椅更都是崭新一片。

    不过，比起这不可思议的地方，魏得乐首先注意到的是人，确切的说是一个仿佛永远也不会忘记微笑的人。

    然后，他才转移了目光，看到了那一把剑――一把普普通通，看上去和平常剑没有多大差别的剑。

    但是，魏得乐却并不敢小觑这一把剑，因为这把剑的名字叫做长生剑，因为这把剑是握在白玉京的手里。

    “天上白玉京，十二楼五城。仙人抚我顶，结发授长生，说的正是这柄长生剑，说的正是白玉京这个人。”

    魏得乐顺势坐下，他情不自禁的叹了一口气，真心真意的说道。

    “原先陆小~鸡和我说了一堆话我都没有相信，但是在我看到你的第一眼，我就明白，他说的一丁点也没有错，甚至还说的少了。你这样的妙人，就算是拿二十年的寿命来换上一面也不会亏欠……”

    白玉京笑了，他无疑是爱笑的，也许不管在什么时候，他都笑上这么一笑，因为笑可以带给他无与伦比的力量。

    “二十年实在太过了，我想二十天应该还差不多。要真是二十年的话，普天之下我岂非不孤独寂寞死了，再厉害的人也不过只能见我五面，那我交下那些朋友，难道一生都不能再见了？”

    “唔！当然了，似这只小~鸡，我倒还真是巴不得不去见他，这家伙简直就是一个扫把星，走到那里，事就惹到那里，譬如说就……”

    “等等，老白，看在大家都是好朋友的面子上，我的话，你要不要听一听？”

    陆小凤急了，他深深的知道如果这个时候不赶早打断白玉京的话头，那么他以前犯下的那些蠢事铁定一件不漏的全部被白玉京给说出去，供魏得乐一笑去了。

    某种程度上，白玉京的确就是一个把自己的快乐建立在朋友的痛苦之上这么兴致恶劣的人呢！

    “好、好、好！我不说就是了……”

    白玉京很不满意的翘了下嘴唇，随后拿起酒坛，给三人倾满烫好的热酒，继而才举起酒杯，小口的抿了一下。

    像是得到满足一般，他沉醉着一会儿，然后脸色才稍微的严肃起来。

    “那么，小~鸡你既然不希望我嬉皮笑脸的话，现在我也只能公事公办了。”

    “嗯！小鸡的身份不需要多说了，可是这位魏兄弟的来历倒是不凡，我们花了整整一年的时间也不知道你究竟来之那里，师承何人，会什么武功……”

    “所以，我们青龙私底下做了一个决定，那就是要在你入会之前对你稍微考验一番，看看你办事的水准！”

    白玉京一坂起脸，说的话就很是凝重，他没有因为魏得乐在当面就刻意的隐瞒了什么，不禁叫魏得乐对他感官也是非常好。

    说实在话，魏得乐自认为他们说的做的也并没有什么不对，毕竟本身就是一个规模庞大的组织，骤然半路上有人要参加进来，不仔细的了解他的底细，不清楚这人的能力。

    不假思索的就把他给拉进来，这也显然是太过于无脑的吧！如果青龙会真的就是这样一个组织，那么就是请魏得乐去参加，他也决计没有多大的兴趣。

    细细的思量着，魏得乐当即就点点头，说道：“我倒是没有什么问题，但是只是办事，我可不想去加入地狱噩梦级别的关卡，那样的话，倒不如现在就在这里被你们给干掉――”

    魏得乐这话说的是一点儿也不客气，但是他说的也是事实。别看三人现在待的地方是很小的一间屋子，但是在这地下四周，就魏得乐气息所能够感觉到的，都已经不下于五十人了。

    而这还只是魏得乐能够发现到的，不排除暗处还有更厉害的存在呢！

    “哈哈哈――”

    白玉京眉头一挑，又是一通大笑。他的笑容好似冥冥之中有着一股神奇的力量，明明之前是一片肃杀的气氛也骤然变得宁静淡泊起来。

    “我可没有这样小人的想法喽，但是不管怎么说，需要交给你去办的事情也不是很轻松，毕竟他和官家还是有着千丝万缕的关系。”

    “嗯，狄青麟这个人你听说过吗？应该在你关入牢里之前就已经很有名了！”

    魏得乐低下头，拧了下眉头，在脑海当中回想了起来，一般的来说，如果是在古龙笔下的人物，他是决计不会忘却的。

    像这个人虽然听起来没有多大的名头，不似楚留香、陆小凤、铁中裳、燕南天之类主角或者大侠那样威风赫赫，但是说不定也是一个极度可怕的人。

    他倒也没有想多久，就蓦然从脑海里找到了有关于这个名字的记载，但是他也不确定这个狄青麟到底是不是白玉京口中的那个人。

    于是，他试探着问了一句，“莫非你说的那个就是世袭一等候的那个狄青麟？”

    白玉京笑了，他面带微笑的点了点头，“没错，我说的就是他。这个男人说实在话也是青龙会的一份子，是三百六十五坛的坛主之一，只是……现在的他有些不甚乖巧！”

    魏得乐闻言，目光当中闪过一缕精光，同时再一次的回想起青龙会的详细资料起来。

    它是江湖中一个绵延数百年的神秘组织，在古龙的多部作品中都曾出现。

    一共有三百六十五个分坛，一年也正好有三百六十五天，其的分坛，就是以日期来作秘密代号的。

    它下分十二堂，分别以月为代号：正月负责目标，二月负责渗透，三月负责传递消息，四月负责财源，五月负责刑罚，六月负责训练，七月负责策划，八、九、十月负责行动，十一月负责肃清叛逆，十二月负责暗杀。

    每堂下分三舵；每三个堂又以春、夏、秋、冬为序组成管。

    如果魏得乐所记得没错的话，在《七种兵器・离别钩》当中为了帮助狄青麟战胜杨铮，青龙会先后派出三月堂主景小蝶和二月堂主花舞语打入杨府卧底。

    但是为什么现在却要他这样一个新人来除掉狄青麟呢？是借机考验他的智慧，还是想要趁机除掉狄青麟那一派系，说实在话，魏得乐是真的不清楚。

    但是，在这个时候，他也没有办法拒绝，只能冷冷的点着头答应了下来。

    不过，终究的，他还是提了一个条件，“我想铸成一把适合自己的短剑――”

    这个条件不出意外被白玉京给答应了下来，他直言在青龙会里就有着打造出种种神兵的铸神匠，能够轻而易举的打造魏得乐所需要的兵刃，但是魏得乐想要得到他还得完美的完成任务才能够得到它。

    这一点，魏得乐其实也并不想就那么快打造出一柄短刃，在他的计划当中，他还需要一把打造短刃的材料，而且已经想好了那材料在那里。

    离别钩！出去了能够代表着相聚的这种兵器以外，他实在是想不到天底下还有那一把兵器能够比他更适应自己的能力了。

    古龙笔下的七种兵器，长生剑代表着的是笑，是宽恕，和魏得乐的心态完全不符。

    而碧玉刀则代表着诚实，这更是和魏得乐南辕北辙的存在，魏得乐要去谋取它，还不如缘木求鱼去呢！

    孔雀翎呢，确实和魏得乐的相形不错，只是南宫家族早已经把他给遗失了，放在重重守护之下的不过只是一个谎言。

    霸王枪，它虽然代表着的是勇气，但是相比它的主人，魏得乐更觉得它主人的朋友更适合。而且，魏得乐最不缺乏的就是勇气了！

    至于说拳头，小马的拳头在魏得乐的前世可以说真的是颇有争议，甚至有人说用《英雄无泪》上面的箱子来代替拳头才是真真正正的七种武器。

    最后一个多情环，他是真真正正魏得乐一直也很想要的，作为承载着仇恨的武器，天生的就被魏得乐眷念着。

    只是，相对于魏得乐而言，他本身的最大特性就是离别，所以为了武器的纯粹，他在迟疑了很长一段时间后还是选择放弃了它。

    不过，其实根本的原因还是因为魏得乐不知道到底应该去找到几个多情环才能算是结束，是一个还是十几个！

    不过，不管魏得乐是怎么想的了，他还是离开了白玉京和陆小凤两个人，去寻找着他天生的战友，一个小小的捕头杨峥。

    那个人和古龙笔下的很多人都有着相似之处，卑微但却如同着星星一样璀璨，宛如柳长街，一个人做到了天底下无数大侠费尽心机也无法做到的事情。

    见到杨峥不困难，但是困难的是这个男人在江湖上混的太久了，早已经像一个老油皮一样，对人都抱有三分的戒心。

    但是，魏得乐并不畏惧这些困难，对于一个武者来说，就算是眼前有天塌下来的难题，也都绝不会退让，而是迎面撞上去，哪怕是头破血流。

    只是，不管怎么说，一般的方法是打动不了杨峥的心，这一点魏得乐很明白。

    他不管是伪装成杨峥的同行也好，或者是直接的就是狄青麟的死敌，这些通通都没有用处。

    时间对于魏得乐太过苛刻，短时间的伪装隐藏对于一个整天都在案件当中打转的男人来说是决计不能瞒过他的眼睛的。

    所以，魏得乐下手了，他并不是对着杨峥，而是直接闯到了他家里，绑走了他的夫人，然后威胁着杨峥和他一齐去对付狄青麟。

    这个计划可以说是十分的简单粗暴，中间也不知道有多少环节需要弥补，但是却意外的有效，至少杨峥相信了魏得乐一点，而且还是丝毫不带犹豫的哪一种。

    那就是魏得乐确确实实就是一个疯子，他为了达到目的可以不择一切手段！

    可是，他也没有拒绝魏得乐，因为他也确信着魏得乐能够帮他对付狄青麟。

    两个人就是以着这样扭曲的关系一齐的赶赴了狄青麟的一等候府。

    之后就是一场大战，但是不得不提，似乎是特意的考验魏得乐的实力，比起魏得乐脑海当中记得的原著，这一次帮助狄青麟的青龙会人员无疑变得极多。

    虽然听起来都只是些默默无闻的，根本没有在古龙笔下出现过的，但是这些人的实力也都还是不弱，有些甚至隐隐的丢能够对魏得乐造成一定的伤害。

    可惜，这也只是能够，大战了大概一个时辰，魏得乐可以说是手下丝毫没有留情，一个不剩的将他们尽数都干掉了，也伙同着杨峥一齐的把狄青麟给逮捕起来。

    不过，这中间也是出了一点小小的差错，那就是魏得乐实在是高估了杨峥对于他的信任，只是在战后，其他的捕头到来的时候，骤然的说出来魏得乐曾经绑架他爱人的事实，逼的魏得乐不得不再一次锒铛入狱。

    但是，毕竟是得到了青龙会的认可，在关押了七八天以后，他还是顺顺利利的逃了出来。

    当然，代替他在牢里死掉的那位就不干系他的什么事了！而他也得偿所愿，拿到了一直以来所想得到的离别钩。

天外飞仙 第四章、受邀

    幽静，空灵，了无人际！

    这是魏得乐一连三个月居住着的深山，除了森林里头的鸟雀虫蛇便再无一人打扰。

    但，这很显然只是过去三个月的事情了，一个风华绝代的女子正慢悠悠的抬起玉足，缓缓走来。

    她确实是一个容貌绝佳的女人，叫人一见之下再也转移视线，无论是身上穿着的衣物，还是她本身的气质都足以叫天底下百分之八十的男人疯狂。

    魏得乐见到她过来，也没有理会，他只是依旧杵在原地，扎着马步，继续着他一日的修行。

    长枪被他握在手中，冷冽的枪头不住的往外冒着寒气，似乎是一条怎么也吸不满血的野兽，溢满着夺走人性命的杀伐之气。

    女人深深的看着魏得乐，目光痴迷，她对于魏得乐这个人，尤其是对他手上的那一杆枪深深的入迷着。

    这枪，虽然出现在江湖上仅仅只是短短的数年韶华，但是它所立下的战绩可是累累，要说这天底下也决不会没有人知道这一把枪的名字――夺魂手！

    虽然它的名字听起来异常的普通而且大众，一般的来说都是指代着指法、掌法或者拳法天下少有，但是放到枪法上却就是一个禁忌，很少有人去评价他到底如何如何，足够的血足够很多人紧紧的闭上嘴巴了。

    人人都知道，就在数年以前，这把枪横空出世，当时枪的主人挑战的是后天道的清贫道长。

    那道人在北地一带都广有薄名，是一座练剑之人永远也无法躲避开来的大山。

    结果，一战之下，清贫道长不过三回合就被捅了个透心凉，一时间后天道这一不算小的宗派都消失的一干二净，到了现在也从未再听说过有传人行走江湖了。

    而后，这把枪更是凶悍难挡，从北地一直打到了西域，从江南一路压榨到了东土，所经之处，宗师几乎个个喋血，少许不死的，也都重伤在身。

    也唯有少林武当两派，高手众多，强者无算，打退了这一柄神枪，可是根据后来的消息，他们也无法奈何的了它。

    ……

    一时间，女人脑海当中浮想联翩，一双星眸也似蔚蓝的大海般温柔了起来。

    时间一点一点过去，待日头过来中午，魏得乐方才把长枪一收，竟头也不回的回到自己制作的屋子当中，没有丝毫想要询问女人的意思。

    “请等等！”

    女人呼叫着，她声音可真的不错，悦耳的嗓音似清脆的溪水流淌，叫人忍不住驻足聆听。

    魏得乐抚平了自己的衣裳，也听了下来，没好气的问道：“你来这里想我做什么？”

    魏得乐可并不想和这女人有所勾连，在他挑战大江南北的时候，他方才知道这天到底有多高，这海到底有多深，但就一个七七四十九路回风扶柳剑法都叫他在对战的时候吃了不少苦头。

    若是可能，他更希望自己能够安安静静的待在这深山老林当中，细细的体会提升枪法，在出去一战天下，而不是陷入世俗的泥塘当中，不可自拔。

    女人像是看破了他的想法，用手捋了下黑色的瀑布长发，笑嘻嘻的说道。

    “我也本意是不想打扰您的深修的，只是现在你的朋友遇到了麻烦，需要你的帮忙，我只是过来告知你这么一个情况罢了！”

    女人是以着极为轻松的口说出来的，可是她话里的内容却叫魏得乐怎么也想不透，毕竟这个世界上他的朋友一直到现在为止，也只能算是有两个。

    其中一个是微笑着的白玉京，他自然不必多说，作为青龙会的大佬，假若没有一身盖世的武艺，过人的智慧，这位置怎么也轮不到他来做。

    所以想一想，就可以把他排除了出去！

    而另外一个，自然就是陪着他的陆小凤，这个男人是出了名的爱惹麻烦，就在他归隐之前都听白玉京派人送来的消息说过。

    因为朱停知道他曾经在死牢当中逃了出去，所以故意的要神捕蒋龙诺马两人找到他，去替他破解假钞事件。

    如果魏得乐的记忆没有出错的话，事情的最后无疑是得到了圆满的解决，应该是皆大欢喜的结局才是，没有道理会出现差错啊！

    一念至此，魏得乐的眼睛一眯，冷光唰的一下就迸发了出来，他直勾勾的看着这女人，什么话也没有说。

    女人不禁长叹了一身，随后幽幽的说道：“我看你的神情就已经是不相信了，但是你应该也是知道的你的朋友陆小凤是一个重情重义的好男人，对待朋友可以说是两肋插刀。”

    “很不凑巧，偏偏我们必须有一件大事需要他来完成，没有了他，我们便什么也做不到了，所以我们事先抓住了他的一个朋友――花满楼……”

    接下来的话，女人没有说，但是魏得乐却完全的明白了，并不是他本身的智商已经突破了天际，也不是他的消息有多么的灵通，而是这刚刚发生的一切他无疑都曾经在《陆小凤传奇》当中看过。

    没有错，这才是古龙真真正正动笔写的第一个故事大鹏金王。

    据说在数十年以前，在西域有过一个富裕的大鹏王国，虽然这国家很小，周围群敌环绕。

    有钱并不是罪，但是有钱但是没有实力去保护它这就是最大的罪孽。

    因为着数不尽的金银，边上的一个国家终于还是忍受不了大鹏王国的繁华，动兵占领了它。

    作为亡国之臣，皇帝在临死之前把他用来富国的财宝托付给了他四个赖以为心腹的大臣，并且嘱咐他们远遁中土之后，卧薪尝胆，光复家国。

    但是，他实在是太高估自己儿子的意志力，太子没有毅力不敢承担这样的重责，于是在进入中土以后，国王的四大心腹就各奔东西去了，而太子则是跟随着叔父隐居避世。

    不过，他作为上等人的身份却没有丢弃，在短短的一生还没有到头的时候就花光了叔父的积储，还依旧不知悔改，最后被他叔父和他的侄女合伙杀了。

    而后，那女人恬不知耻的想要更多的财富，欺骗了花满楼，诱拐来陆小凤替他们破案，剿灭那些手握王国遗产的心腹……

    一想到这里，魏得乐眼皮瞬时耷拉了下来，他不经意间瞥了女人一眼，淡淡的问道：“你叫什么名字？”

    女人呆了呆，随后立即甜甜的笑了起来，以着一种欢快的声调说道：“丹凤，我的名字就叫做上官丹凤！”

    魏得乐眼睛不由得狠狠地抽搐了几下，看过原著的他那里不清楚所谓的这个丹凤公主早就被眼前的这个女人给毒杀了，尸体都埋进了土里。只不过，因为她们的相貌实在是太想，所以没有被人认出来罢了。

    “是么？”

    魏得乐舔了下嘴唇，然后凛然的说道：“那么，现在你们把陆小凤怎么样了？”

    女人不敢有所停顿，她深深的知道眼前这个男人到底在传闻当中究竟凶残到了什么一种程度。

    “我们才找到他，所以还来不及做些什么！只是，有消息说你是他的朋友，所以特地的来通知你一声！”

    魏得乐默默地点了点头，然后转过身，回屋里随便拿了几样象征性的物件，顺手就点起了火把，将自己的房子点燃。

    “现在就走吧，一起去找那个麻烦缠身的家伙！”

    魏得乐虽是极度无奈的说着，但是他整个人却是情不自禁的欢喜起来。

    按照《陆小凤传奇》故事的走向，陆小凤自觉自己一个人对付不了那三个亡国遗臣，所以特地跑去了万梅山庄寻找西门吹雪帮忙。

    这个时候的剑圣实力并没有独孤一鹤强大，还是凭借着霍天青利用他父亲创立的神功凤双飞消耗了独孤一鹤的内力，才使得剑圣杀死了峨眉的掌门。

    但是，就算是如此，魏得乐还是十分期待着能够和西门吹雪一战，毕竟这个时候的他虽然离巅峰还有些距离，但其实也差的不远了。

    在这一战后面，他虽然实力再次有所精进，但是却被男欢女爱缠住了心灵，剑法有亏损，也唯有着再次打败叶孤城以后，才真真正正成就了天下无敌的剑道第一人。

    赶赴陆小凤的住处有着三四天的路程，这当中魏得乐也时时刻刻都不忘记磨练枪法。

    在这期间，一直拜服在假上官丹凤裙下的三人，魏得乐也都见了，也试着和他们交了手，但是果然这些人物虽然古龙是花费了点墨水，只是实力上么，也只能呵呵呵了。

    话休多说，这一日，魏得乐终于还是赶到了目的地。这个时候的陆小凤依旧还是那样懒散，做完了心旷神怡的大事以后，立即便呼呼大睡了三天三夜，最后要不是魏得乐几人的到来，还真的不知道他究竟要睡到什么时候。

    当然，确实魏得乐是知道的，陆小凤这一举措看起来懒散，实际上却大有深意。

    行走江湖上，陆小凤从未把他赖以生存的绝迹给拉下，只不过他修炼灵犀一指的时候更多的还是在睡梦当中。

    据白玉京所说，灵犀一指实际上是宋朝开国时候陈传老人在入梦时候偶然创造出来的一门道家神功。

    只是，这功夫因为是梦中创造，所以一般来说要到梦里去练才是最佳。

    当然了，这里白玉京所说的梦其实按照魏得乐的理解应该是潜意识，就像醉拳一样，人醉心不醉。

    而一经入梦呢，最好中途就不要进食，却也是很符合道家辟谷的思想。只是，到底是还是不是，宋朝过了几百年了，谁还记得呢？

    三大裙臣自然是不明白这事情，都没有走正门，一个个或穿墙，或翻窗户，进了出。

    那里却早来了一个青衣楼的‘高手’，在和三裙臣过了几招以后，就被活生生的打死了。

    然后，假丹凤公主这才拖着长裙，踩着鲜花，婆娑的走到了陆小凤的身前，什么话也没说，径直的跪了下去。

    陆小凤虽然是一个浪子，但也确确实实是一个聪明人，见到这架势，什么话都没说，立即闪身离开了。

    魏得乐当然知道他是出了霍休那里，而且在那个地方，三裙臣因为着破坏了霍休的房子，然后又拿出区区的几辆银子补偿，最后被陆小凤好一阵嘲讽。

    不过，莫名的，魏得乐在看到这一幕幕场景时，在啼笑皆非的档口，还是有着极度愉悦的感觉，这就有些像看戏曲一样有趣。

    果然，在魏得乐没有干预的情况下，一切都按照着古龙大大的剧本来排练，全程都是一丝不挂，完全看不出来到底有什么地方和以前不一样。

    只有，当陆小凤上了马车，看到魏得乐时，那个刹那，他的眼神才是极度的有趣。

    他像是不敢相信一样，伸出手指着魏得乐，哆哆嗦嗦的说道：“你……你为什么在这里？”

    要说，陆小凤在这个时候最不想看到几个人是谁的话，除掉了现在在场的这几位龙套，恐怕就只剩下魏得乐和西门吹雪了。

    西门吹雪，陆小凤是知道，他一经要请他帮忙，那几乎是一件不可能的事情。

    而魏得乐呢，陆小凤表示他受够了。没错，他确确实实是受够了魏得乐。

    在他们一起闯荡江湖的时候，几乎每一天，魏得乐都会早起来练枪，而每一次他都会拉着陆小凤一起从暖和的被窝里爬起来。

    然后，可耻的地方来了，他借口着要锻炼陆小凤灵犀一指的能力，然后疯狂的挺枪刺去。

    那次数，陆小凤曾经试过一次，他从一开始数，数的大概有一万次，而那离着魏得乐结束还有足足两个时辰。

    在那以后，陆小凤就放弃了和魏得乐一同闯荡的机会，自己一个人去行走江湖。

    当然，骄傲的陆小~鸡是绝对不会承认自己受了魏得乐的情的，因为着魏得乐的锻炼才使得他的灵犀一指达到了西门吹雪都惊叹的程度，之后又陪着西门吹雪练了大约半年的时光。

    “哎呀哎呀，我们的小~鸡现在在江湖上混出个人样就不再关心我这个老朋友了，打亏我一听说你这里有威胁就赶了过来……”

    “咦？”

    陆小凤有些迷糊，但是他的眼角却情不自禁有些湿润。

    天底下哪里有兄弟听到了自己有危险就迫不及待的赶过来这件事情更能让男人感动呢？

    他陆小凤虽然号称朋友众多，但是实实在在知心的朋友到目前为止又能有几个呢？

    大抵西门吹雪算一个，花满楼算一个，魏得乐算半个……哈哈哈，大概，应该就没有了吧！

天外飞仙 第五章、六合・铸天庭

    小小的和陆小凤叙了会旧，魏得乐便依旧按照着原先的剧本跟着那个假的上官丹凤一齐拜谒了她的父亲。

    自然，真正的大鹏金王早就死了，他们所见到的那个理所当然也是假的了。

    但是，魏得乐却也不得不佩服他，因为这个男人的演技铁铁的可以被称为影帝了，中途没有漏出半点马脚。

    陆小凤在这老人声泪涕下当中也不禁升起了对于他的同情，同意帮他追回复国的财宝。

    只是，出乎魏得乐预料的是，一直到上路，陆小凤都没有提过要去找西门吹雪帮忙。

    想来，作为他最知心的朋友，陆小凤还是很明白自己也不知道该怎么去请这个寂寞如雪的剑客出山。

    魏得乐倒是很明白，虽然在原著当中，陆小凤是以着自己的两瓣胡须邀得西门吹雪帮忙，但实际上也算是西门吹雪乐意去帮他才是。

    某种程度上来说，西门吹雪这个面如冰霜的美男子也是一个不折不扣的大傲娇。

    不过，这没有剑圣出场的事情是怎么也不能被魏得乐接受的。

    当即，他就轻轻的咳嗽了一声，说道：“听大鹏金王所说，我们面对的那三人不管是那一个都无疑是非常麻烦的人物。阎铁栅是当地的一霸，金钱无算，不知道这些年都招募了多少高手。”

    “而独孤一鹤不消多说，峨眉派的掌门人，手下的弟子个个都武艺高强，广有薄名。”

    “霍霍则更不用提了，比前两者更加富裕，据说还修炼了六十年的童子功。如此心性，恐怕我也没有办法全身而退。”

    陆小凤闻言，也不禁皱了皱眉头，眼神都明显的黯淡下去。

    “那么，你想怎么办呢？”

    魏得乐等的就是这一句话，他微微的一笑，赶忙急促的说道：“自然是要找帮手了。小~鸡，你这些年在江湖上名头不小，能不能找的到一些本事强劲的人来帮忙？”

    魏得乐的话说的是如此的露骨，就差着把西门吹雪的名字原原本本的说出来了。

    陆小凤本来还期待着魏得乐能够说出什么有意义的建议出来，待他听到这话语时，心里也情不自禁的一阵触动，不由自主的想到了一个人。

    也只有他脑海当中的这一个人符合现在的要求，但是正如魏得乐之前所想到的，他绝对不可能去求他。

    作为朋友，陆小凤还喜欢去帮助他们，也乐意他们来帮自己的忙。但是西门吹雪不同，陆小凤去找他绝大多数可能性就代表着他要失去魏得乐这一个朋友。

    西门吹雪是一个剑客，他迫切的希望自己的剑能够更快、更准、更狠，更加的无敌。一旦他见到了江湖上赫赫有名的夺魂枪手魏得乐，以陆小凤对于西门吹雪的了解，他是绝对不可能不去挑战的。

    只是，陆小凤转念又是一想，确实就和魏得乐所言一般无二，他所需要面临的敌人也一个个不是好相与的对手，所以从安全的角度来考虑，只能……

    [嘛，怕什么，大不了老子豁出去这一条命不要，也要拦着他们两个生死相斗！]

    陆小凤恶狠狠的拍了下马车，暗暗的下了决心。只是，他不知道这个决心究竟有多么的脆弱。

    “砰――”

    梅花四溅，朵朵清香的花瓣以着秒数五厘米的度缓缓落下。

    陆小凤满脸黑线的看着某个方向，在那里两个男人正在深情的对视。只是，他们不是一对友谊深厚的好友，而是将要对决的敌手。

    “西门吹雪――”

    满身白色的男人扯着嗓子，低沉的说道，他手持长剑，寂寞如同寒冬飘落的雪花。

    在这一刻，他的眼前却是雪亮的，那是一种对于对手的渴望，那是一种对于武道的向往。

    魏得乐也是略微点了点头，然后轻轻的说道：“魏得乐！”

    单就这三个字便够了！在数年前，这个不起眼的名字牢牢的被一代江湖人记在心中，不敢有丝毫的遗忘。

    “喂！我说你，魏得乐，你够了啊！我们不是来这里请西门吹雪帮忙的吗？”

    陆小凤脸色发青，咬牙切齿的说着，他的心里很不好受，不久前才想着如何让两人不打起来，但是他如何也没有想到就在进万梅山庄见到西门吹雪的那一刻，魏得乐出手了。

    他直接抽出了背后的长枪，手臂颤抖，在空中接连晃去三朵枪花，枪尖如箭芒一般刺向西门吹雪的眼、脖、心三处。

    也算是西门吹雪反应及时，在刹那之间，长剑出鞘，以着后发先制的精妙剑技硬生生的将魏得乐的长枪挡了回去。

    而陆小凤还没有意识过来，接下来两个人直接就变成了现在这种架势。

    “啊！还不明白吗？”

    魏得乐将长枪背负到肩上，哈哈大笑了起来，“我们要对付的绝非是一般的敌人，霍休、独孤一鹤、阎铁栅，哪一个不是老谋深算的老狐狸。要是你这个朋友本事不到家的话，到时候死了怎么办？”

    “所以啊，在去之前，我要好好的考验他一番，免得他中看不中用，死了让你伤心……”

    听了魏得乐的话，西门吹雪脸色依旧，但是他的手难免稍微紧紧的捏了下手中的剑柄，冷冽的说道：“我也正有此意！”

    “唉――”

    陆小凤算是明白了，他就不应该听信魏得乐的意见，把两个人放到一起来。

    到了现在，他总算明悟过来，眼前的二人是非打不可了。

    “好！好！好！你们打，你们打吧！我也没有办法来阻止两个武痴啊！”

    魏得乐闻言，嘴角不由得浮现出一缕微笑，他径直的朝着西门吹雪看过去，这才发现这男人也是微微的点了点头。

    两人对视了一眼，旋即也不再犹豫，各自的使出了自己的本领。

    魏得乐的枪是学自李书文，而国术上的枪法一般都是从历经战场的沙场之枪慢慢演化过来的，一般都非常的简单适用。

    而在魏得乐挑战天下群雄以后，他的枪法不必多说，更是简练，没有半点花样，往往一枪刺出，他的对手身上就多了一个窟窿。

    西门吹雪的剑则更是简洁的可怕，他七岁学剑，七年有成，在那之后则是身穿白衣，缕缕为心中的道义杀人。

    所经历的战斗也不知道比魏得乐多了多少，遇到的稀奇古怪的招式数不胜数。

    两人的剑枪刚一撞上，立刻便知道彼此都是难得一见的敌手，心中战斗的欲望之火就差着没有显现出来，汹汹的燃烧着。

    “铿锵――”

    “砰――”

    ……

    对战也不知道打了多久，天色也慢慢的变黑，两人的体力也消耗无机，此刻的他们便是抬抬手都觉得很是困难。

    “很好！”

    西门吹雪忽然踉踉跄跄的往后退了几步，将长剑插到土里，扶剑正立着。

    “你的枪法不错，是我目前见到的最厉害的一人，也不知道这普天之下究竟有没有人能够在枪法上胜的了你？”

    魏得乐也是重重的点了点头，抖动了下手臂和大腿，也是笑吟吟的说道。

    “彼此彼此，你的剑也是不耐，但是比起这剑，我更像看一看你的剑法，据说这是万梅山庄代代相传的巅峰之剑，强的可怕……”

    顿了一下，魏得乐捋了捋自己的头发，喘着粗气，缓缓的说道：“在我战便大江南北的时候，我可是整合了自己一生的所学，创造出来自己的枪法，但是很可惜，一直以来都没有找人尝试过……”

    “是吗？那我想看一看这枪法到底有多强！”

    西门吹雪淡淡的说着，他的身体紧紧的绷直着，这个时候的他，根本不能用人来形容他。

    他便是剑，剑便是他。剑随着他的心意出，伴着他的念头回。

    “呲――”

    魏得乐只见到眼前有着一道寒光闪过，西门吹雪在这个呼吸出剑了。

    那是多么美妙的剑法，简洁明了，可是又是如此的威胁，就像是地狱里头的曼陀罗花，可望而不可即。

    “万梅剑法！这就是万梅剑法！传说当中万梅山庄赖以在天下群雄面前立足，并且西门一族长久不衰的最强剑法――”

    陆小凤的脸色都变了，他实在是太了解这剑法了，也太了解这剑法的可怕了。

    如果说手里拿着长剑的西门吹雪的战斗力是一万，那么使用万梅剑法的他铁定应该以着兆来计算他的实力。

    “可恶！太晚了吗？”

    陆小凤懊悔的捶打着自己的大腿，平生第一次这样的后悔。比起自己的名声，自己的荣耀，又那里比的上自己的朋友重要呢？

    直面这可怕到令人心生绝望的剑法，魏得乐心里没有半点的慌张。虽然这么强大的剑法他还是第一次看见，但是他也并非没有自己的底牌的。

    “六合・铸天庭！”

    身子在一瞬间变得柔软，手臂好似蟒蛇一般，脚下踩着的大地就像是能量源一般源源不断的朝着他的身体输送着能量。

    魏得乐可以感受的到眼前的一切都变得不一样了，手里的长枪像是一只沾了墨水的毛笔，在他的手上肆意的挥舞着。

    那是一串威严的宫殿，其中白云围绕，蔚蓝的天空一碧如洗，高大的神将靠着玉柱，妖娆的仙女翩翩起舞……好一派仙家气势，神灵和睦！

    但是，这落到西门吹雪的眼中便又是不同，仿佛是牛鼠合一，巨大的力量与惊愕的智慧环绕在一起，以着势不可挡的气势俯冲过来。

    西门吹雪后退了，他一连退了七八步，在这期间他手中的剑屡次想要刺出去，但是他的心里却有着一种感觉。

    那就是一旦他将长剑刺去，他就必死无疑！

    无可奈何，他只能重重的叹了口气，将手里的剑放下。

    “你很强，这套枪法更是不俗！”

    魏得乐也是停住了手中的长枪，点头示意着，但是在他松手的刹那，一道血箭即刻从他嘴里喷出。

    是的，要是在他精力充沛的时候，使出刚刚那一招对他而言不过只是小菜一碟，但是和西门吹雪打了那么久，早已经精疲力尽的他，用出这一枪，实在是有些勉强了。

    但是，这却也是他自己的选择，也是他和西门吹雪的选择，毕竟都是陆小凤的朋友，也不想他夹在中间难做人。

    这个时候的陆小凤真的是长大了嘴巴，难以置信的看着魏得乐，呢喃的说道。

    “不对劲啊！怎么万梅剑法也会落败――”

    他这样说也并非是没有道理，一般的而言，西门吹雪的剑他都可以轻而易举的接下，但是一旦西门吹雪使用了万梅剑法，他便从来没有一次成功过。

    突然，他像是想到了什么，给自己安慰道：“我明白了，这不过是万梅剑法的第一剑，还不是最高的最精妙的，所以输了，也不算什么……”

    西门吹雪听到了，也情不自禁的摇摇头，作为唯一一个万梅剑法的传人，他那里不知道魏得乐这一枪到底有多么的惊艳。

    毫无疑问，他所修炼的万梅剑法是能够击败这一剑，但是差不多也要出到第四剑，甚至是第五剑才能够与他战平，而万梅剑法一共只有二十四剑而已。

    “魏大侠，你没有事吧！”

    陆小凤和西门吹雪还没有说出什么，‘上官丹凤’便拖曳着长裙，缓缓的走到魏得乐身前，柔声问道。

    她的眼前一片痴迷，好似野狗见到了肥硕的肉片，简直都快垂涎三尺了。

    魏得乐轻轻的摇了摇头，现在还不是揭发她真面目的时候，他还想着和独孤一鹤以及霍休交交手呢！

    “这样就好！”

    ‘上官丹凤’宛如放心了一般，又走了回去，温柔如水的目光眨也不眨的朝着陆小凤倾诉。

    “咳咳……”

    被美人注视着，饶是陆小凤这么一个浪子也不由得挺了挺胸膛，朗声问着。

    “西门，我想请你帮一个忙，不知道你……”

    他的话还没有说完，西门吹雪就定定的点了点头。

    还没待陆小凤高兴欢呼，他又像是调侃一般，添加了一句，“要加上你的胡须，否则我绝不出手――”

    见状，魏得乐不由得浅浅的笑了起来，作为曾经的读者，他对于《陆小凤传奇》最初的笑点就是在这儿。

    已是夕阳在山，暗夜帷幕即将落下，一切又当真能够如魏得乐所想，顺顺利利吗？

    这个时候的魏得乐并不知道，他正在恬不知耻的请教着西门吹雪剑法。

天外飞仙 第六章、阎铁栅的死

    这一天，魏得乐一行人才刚刚进到山西境内，还未来得及找寻下榻的地方。

    一个精壮的大汉就带着珠光宝气阁的请帖寻了过来，陆小凤寻思了一会，便带着花满楼一同前去，而魏得乐和西门吹雪都没有直接的露面。

    这个时候的陆小凤心情并不好受，他尤其担心自己的好友花满楼。

    就在他们请动西门吹雪的那一天晚上，在破旧的山神庙里传来了上官飞燕的歌声，清幽淡雅，异常好听。

    只是，这歌声出现不久便消失的无影无踪，在那庙里也仅仅只能找到些许女孩儿梳洗秀发遗留下来的痕迹。

    当然，还有一具尸体，独孤方的尸首，这可是上官丹凤裙底忠心耿耿的手下，但就这么不明不白的给人杀了。

    之后，上官丹凤的表妹上官雪儿也出现在了那里，她甚至还故意抬高辈分，好好的奚落了陆小凤和花满楼，之后更是信誓旦旦的说独孤方和柳余恨都是死在上官丹凤的丹凤针下的。

    这自然是无稽之谈，因为在她这话说出不久，柳余恨就出现在二人面前，将这个爱捉弄人的小女孩带走了。

    不过，这确确实实也给陆小凤讨回宝藏的路途上平添了一股阴霾！

    魏得乐当然知道一切到底是怎么回事，但是他却故意不说破，见陆小凤和花满楼两个人的身影快要消失不见了。

    他这才微笑着朝西门吹雪说道：“我们也赶紧上路吧！”

    说完，他纵身一跃，在空中飘过七八丈距离，而西门吹雪的剑术高超，他腿上的轻功也是迈入了顶尖的行列。

    两个人就这样跟着，倒也不怕跟丢。

    大约过来一炷香的时间，两人方才真真正正的亲眼见到了珠光宝气阁。

    这地方，即便是魏得乐打后世过来，繁华的建筑见的多了，可是在看到这房市的布局之时，还是忍不住叹为观止，深深的为之震惊。

    不过，两人也没有多停留，直接的闯了进去。这个时候，阎铁栅倒是已经和陆小凤二人闹翻了，脸色铁青的想要离开。

    魏得乐又岂肯让他走，要知道这阎铁栅虽然是一个内院太监，但手上的武功也是不俗，否则又怎么会被大鹏金王看中，视为心腹呢？

    当下，魏得乐长枪抽出，什么话也没说，霎时间朝着他的心、脖刺去数枪。

    极快的速度之下，那刺去的长枪好似在一个瞬间之内演化出三四道虚影，叫人分不清到底谁真谁假。

    阎铁栅见状，脸色唰的一下阴沉下来，他脚下轻点，身子不由自主的往后退去。

    与此同时，他亦急忙的呼喊道：“来人――”

    只是轻轻的一声，原本无有其他人影子的地方蓦然冒出来五道身影。他们身姿轻盈，目光炯炯，手上拿着的是一柄吴钩剑一柄雁翎刀，一条鞭子枪一对鸡爪镰，二节镔铁棍。

    他们各各对视了一眼，随后雁翎刀和镔铁棍的二人皆大呼一声，朝着魏得乐攻过来。

    雁翎刀翻转，镔铁棍横扫，一看就知道他们是配合多年的老搭档，所展现出现的实力绝对不止一加一那么简单。

    魏得乐不急不躁，只是冷冷的一笑，饶是他们两人配合的再强，也绝非他一枪之敌，这一点他在看到两人攻击的时候便明白的一清二楚了。

    他甚至都不想杀了他们，手里的长枪变刺为扫，一下子就将冲过来的二人扫飞出去，掉到水中。

    旋即，魏得乐手更不停，再次长枪一挺，径直取向阎铁栅的项上人头。

    阎铁栅不由得惊的眼眶尽裂，刚待大呼，只是这个时候，魏得乐又岂能给他机会。

    “六合・铸天庭！”

    这经由他一生所学整合出来的枪法在刹那就夺走了阎铁栅的眼球，他惊愕的张开嘴，可是什么也说不出口。

    死亡的威胁没有一次距离他是如此之近，他全身紧紧的绷住，也不再思考着生死，聚集起毕生的内力凝在手里，啪的一掌击出。

    阎铁栅看起来白白胖胖，肥的流油，可是作为亡国之臣，他唯有一日想过要将复国这一项大事抛之脑后。

    可以说，只要大鹏金国有人想要举起复国的旗号，那他就是老了，残了，也都会回应那人的期望，投身进复国的大业中去。

    这聚集着他一生的内力不可唯不强，这未能复国的哀怨不可唯不坚定！

    掌风似刀刃一般锋利，如铁锤一般坚固，魏得乐在一般情况下都感到很棘手。

    只是，苍穹浩瀚，天庭威严，三界九天都在他的管辖之内，区区一道凡人的掌风又能掀起什么风浪？

    阎铁栅尤还未反应过来，魏得乐的长枪便似骑兵突击，宛如利刃般穿过来他的掌心，径直的贯穿他的身体。

    枪尖刺入阎铁栅的身体，他好似还不肯相信，直愣愣的凝视着枪杆好久，倏然才从口中呕出一大口鲜血，无比凄凉的说道。

    “老了，我老了！陛下，小严下来陪您了――”

    他的声音似夜晚的秃鹫那样刺耳，如猫头鹰那样的凄婉。

    只是，有人似乎还嫌着不够，一朵血花骤然从阎铁栅的胸口绽放。

    所有人都可以分明的见到，那是一柄利刃穿过了他的心脏。

    “为什么？为什么？已经整整数十年了，你们还要找我们……”

    他疯狂的咆哮着，只是话还没有说完，声音却是渐渐微弱了。

    “他死了！”

    陆小凤的脸色说不出是哭还是笑，他就那样直直的站着，缓缓的说道。

    上官丹凤却是不以为然，冷冷的哼了声，扬起下巴，说道：“这是他们欠我们的！现在，不过是我们讨回来罢了……”

    她骄傲的言辞还没有说完，突然，西门吹雪的视线就冷冷的看了过来。

    “你用剑？”

    上官丹凤不解，呆呆的点了点头。

    西门吹雪的脸色再变，冷若冰霜，“那如果我再看到你手中拿着剑，我必定会杀了你――”

    说完，像是不想再和这女人多见面，他整个人化身为一只飞燕，蓦然从这亭阁中消失不见。

    “莫名其妙！”

    上官丹凤被西门吹雪的话吓了一大跳，她这么一个娇滴滴的大美人差点跪倒在地上。

    此刻，见西门吹雪离开，不由得恨恨的跺了跺脚，娇嗔道。

    美人发怒的姿态无疑是非常好看的，陆小凤就看呆了一双眼睛，可是他到底还是神智清醒，不由得善意的提点了上官丹凤一句。

    “我劝你最好还是按照他的话来办，否则就我个人对他的理解，他是绝对会说到做到的！”

    “哼！”

    上官丹凤重重的咬了咬牙，跳到湖水里头离开了。

    而直到这个时候，阎铁栅的管家霍天青才流下泪来，满脸悲愤。

    “老爷――”

    他这样叫道，声音里听不出到底是真心实意，还是假意做作。

    “你为什么刚刚不动手，明明这珠光宝气阁里的所有的人都舍生忘死！”

    陆小凤对于霍天青这种做法实在看不过眼，不由得出言讥讽道。

    不想，霍天青闻言，立即就擦干了眼角的泪水，解释道。

    “如果我没有记错的话，刚刚离开的白衣剑客应该是西门吹雪才是！”

    “他这个人出剑从来不留活口，假如我执意要和他为敌，除了一死，没有其他的办法！”

    说着，他又看了看魏得乐，继续说道：“这位应该就是夺魂手了吧！他的名声也一点不比西门吹雪差，我即便是用尽全力也远不是他的敌人――”

    “但是，不管怎么说，陆小凤，他们两个大概都是你请过来的吧！阎老板对我有恩，我不能不抱。所以，我等着你，我们两个一决死生！”

    说完，他便俯下身子将阎铁栅的遗体抱住，脚下一蹬，似掠过水面的仙鹤，渐渐远去了。

    “好高明的燕子三抄水！”

    花满楼听声辨位，不禁动容说道。

    谁到知道他虽然目如蝙蝠般不可见物，但是耳朵、鼻子、嘴巴、手，这诸多方面不知道远胜天下人几个台阶。

    就在刚刚的对战当中，实力去了大半的马行空欺负他不能视物，信心满满的攻了过来，但是仅仅只是一击便将其扫到了湖水里头。

    要不是他天生不喜杀人，说不定这天底下就再也没有马行空这样一个人了。

    对于花满楼这无眼胜有眼的本领，陆小凤也是点头附和着，说道：“他的本事确实高强，只是不知道为什么偏偏要屈居人下！嘿嘿，还指不定有什么肮脏的勾当！”

    这倒也不是陆小凤瞎说，霍天青的父亲武功也是不同凡响，所创造出来的燕双飞便是连独孤一鹤在初次遇上都吃了一个大亏。

    更何况，他所创建的天鹰门底下的徒子徒孙众多，就单凭着他是这些人的师尊独子这个身份，也差不多可以在山西横着走了！

    魏得乐闻言，只是笑了笑，也不开口说话。他可是非常清楚的知道，这个家伙的乐极生悲。

    天鹰门的那些货色实力不算太强，但就是太会道德绑架，硬拿着自己的性命去换取陆小凤的退却。

    碍于这一点，陆小凤打算离开，只是霍天青却死了。他没有陆小凤的手里，却被毒药给杀了。

    不得不说，金庸的才是真真正正的好武林，虽然也有毒药，甚至还弄出来一个近乎玄幻的生死符出来，但是种种外挂层出不穷。

    什么九阳神功百毒不侵，什么易筋经诸毒退却……零零碎碎，不一而足。

    “可惜就是没有一见独孤一鹤刀剑双杀七七四十九式啊！”

    有意想要转移话题，魏得乐急忙将自己心中的遗憾说了出来。

    花满楼却是轻轻一笑，道：“虽然偷学其他门派的武功令人不耻，但是我只是随便挥舞几下手里的竹筷，也算不得什么吧！”

    言罢，他洁白无暇的手掌往桌子上一抹，掌间倏然便多了一只木质的筷子。

    他深深的呼了一口气，随后整个人蓦然动了，指尖的竹筷在他手掌当中上下的翻动着，好似一条游龙。

    他的动作越发越的快了，到了后来，如果有平常人在这里，除去能够看到一道白影，其他的却是什么也看不清。

    待到花满楼停下手中的竹筷，魏得乐也情不自禁欣然叫好。他实在没有想到当时这么多人，那样大的噪声，花满楼居然还能够清清楚楚如亲眼所见一般将死去的苏少英的招式全须全尾的记下。

    这不可以不说是一个奇迹！

    花满楼云淡风轻的摇了摇头，淡然说道：“不是我听到了什么，对于瞎子来说，不管是什么剑法都是一样，我只是品汇到了独孤一鹤在创立这剑法时候的心情罢了！”

    顿了一顿，花满楼的脸上肃然，“而通过刚刚那一套剑法，我能够感受得到只怕独孤一鹤的实力甚是可怕啊――”

    陆小凤也是深以为然的点点头，说道：“比起独孤一鹤，这些年来阎铁栅都是钻营经商，手上的功夫只怕是生疏很多，胆气更是散去不少，唉，可惜了，明明他的实力很强啊！”

    说到最后，陆小凤也是忍不住叹息起来，他实在是害怕自己有一天也会沦落到阎铁栅这样一个下场。

    花满楼像是看破了陆小凤心中所想，嘴角轻翘，笑着说道：“当然了，你陆小凤绝对不是阎铁栅这样的人，天下但凡是有麻烦事，你就往那去，又岂会害怕呢？”

    闻言，陆小凤的脸色无疑也是好了不少，他使劲的拍了拍胸脯，忍不住叫道：“那是当然，也不看我是谁？陆小凤啊，凤凰应当舞于九天之上，历万劫不灭，又怎么会轻易的害怕呢？”

    三人说着说着，也离开了这里，魏得乐更是把陆小凤好一阵的讥讽。

    而就在他们所不知道的地方，一个卖板栗的老妇人弯着腰缓缓的走了过来。

    她慈祥的笑容底下是冰冷到极致的冷漠，仿佛这天下所有的人都和他无有半点干系。

    而在另外一个方向，身穿锦衣的男人手提着鸟笼，乐悠悠的逗弄着笼中的鹦鹉。

    他虽然不看着路，但是一路走来却也未有撞到任何一个人。

    “钱是个好东西！可以卖很多鸟，但是鸟却并不知道，更加不明白自己原是在笼中！”

    他打开鸟笼，不待鹦鹉飞出，便合拢了手掌，那活生生的鸟儿连一声凄厉的叫声也没有就变成了一滩肉泥。

天外飞仙 第七章、以死相逼

    月夜！弯弯的月牙悬挂在夜幕之上，银色的光芒毫不吝啬的洒落下来，大地看起来像是起了霜，一股寒气油然冲到魏得乐的心头。

    此刻的他正手捧着一杯热酒，万分无聊的背靠着房顶，天上的月亮在他眼中倒像是一个冷艳的姑娘，婆娑在苍穹当中起舞。

    “这世界莫非真的有仙？真的一门可怕的剑法……”

    呢喃着，他从口中说出一句让人摸不着头脑的话句。

    “喂！你在这上面干什么？”

    陆小凤含着笑意，从底下一跃而上，他慢慢的喝着酒，就像是一个剑客在细心的擦拭着自己赖以为生的爱剑。

    “你没有把握？”

    魏得乐笑了，平常时候的陆小凤可绝对不会这个样子喝酒，对于这杯中之物，他比猪八戒吃人参果还要快捷。

    陆小凤不置可否的点了点头，说道：“我确实很怕，很怕自己……”

    “赢了他！”

    魏得乐叹了口气，接着他的话说道。

    闻言，陆小凤眼睛陡然睁大，他惊讶的看着魏得乐，良久才又笑了起来，不过这一次却是苦笑。

    “你说的没错啊！曾经有过一个传言，说霍天青在山西的辈分高的吓人，哪怕是鼎鼎大名的山西大侠也是他的子侄辈。”

    “这个传言我也曾经听人说起过！”

    花满楼整个人似柳絮般腾空而起，轻飘飘的落到正在喝酒的二人身旁。

    陆小凤见他来了，也不由得点了点头，往魏得乐身边靠了靠，给他腾出一个宽裕的空间出来。

    待花满楼坐下，他才紧绷着一张脸，无可奈何的说道：“对于这个留言，江湖上很多人并不相信，但是我却知道，这是真的！”

    花满楼似是有些不信，他动了动嘴唇，愕然说道：“可是今日我听到霍天青的声音应该不算太大，可是？”

    他后面的话并没有说出来，见多识广的陆小凤岂能不明白，他正想解释，魏得乐就笑着说道。

    “这也并什么不可能的事情，毕竟就我所知，霍天青他似乎是天禽老人的独子，而天禽老人门下就只收了两个徒弟，所以他辈分高也很正常……”

    魏得乐这话一经说出，陆小凤倒是极为诧异，他实在是没有想到，为什么魏得乐居然会知道这么隐秘的事情。

    他的目光是那样丝毫不加掩饰，哪怕魏得乐是个瞎子也能够感受得到。

    魏得乐不禁深深的吸了一个气，幽幽的说道：“其实这也并非是我自己想知道的，但是在数年以前，你们应该都知道，我为了能够在武道上更进一步，所以一个人单挑了天下的各门各派。”

    “这个秘密也是在那个时候知道的！”

    他一说到这里，花满楼情不自禁的叹气气来，作为一个喜爱生命的人，叫他去听这鲜血淋漓的故事还是太折磨他了。

    可以说，他宁可天底下没有英雄，也决不希望有人因为毫无意义的事情去死，而魏得乐所追求的恰恰在花满楼看来就是很没有价值的事。

    “好了！好了！不说这个了！我们还是说一说某个小偷吧，至少说起他来，你们都不会觉得无聊，也不会感到悲伤！”

    陆小凤很有眼色的开始转移起话题，他实在不太想让自己的朋友露出悲哀的神情出来。

    有时候，他宁可自己的身上遍体鳞伤，也绝不会想着朋友受到一丁点伤害。

    听到这话，魏得乐又岂能不知道陆小凤嘴里的那个人是谁？整本《陆小凤传奇》当中最有意思也最神秘的人大概就是他了。

    司空摘星，偷王之王，据说这家伙几乎从来不偷值钱的奇珍异宝，所盗的大多都是和其他打赌所以才做的。

    他的易容术天下无敌，兴许没有一个人知道他面具底下究竟藏着的是怎么样一个脸庞。

    魏得乐兴趣正浓，忽然花满楼的眉头皱了起来，他轻轻的咳嗽了一声，然后回过头低声的对着二人说道。

    “小心，有人心怀杀气过来了！”

    魏得乐对于花满楼的鼻子和耳朵那是可以当做李书文的拳头一样来信赖。

    听了他这话，当即暗暗不做声，目光四瞄，看着周围的一切。

    月光依旧，可魏得乐的心却有点冷了，在那客栈的庭院里不知道什么时候突然出现了一个吸旱烟的老头。

    他来的是如此的神异，如果花满楼没有提点，他绝对不知道原来这里居然还有另外一个男人。

    可怕！

    魏得乐的心在颤抖，他平生第一次想要开始研究起轻功出来，原先因为着刺客七基的快速而弃轻功不用的念头也不知道究竟被他扔到了那个角落里头去了。

    陆小凤的脸色却是一下子轻松了不少，他的面上笑容越发越的多了。

    而就在这时，客栈外头居然传来了一个小贩的叫卖的声音，他手里扛着七八个蒸笼，健步如飞的走了过来。

    “香喷喷的包子呐，一万两银子一个~~~”

    人还未到，包子的香气却已经传了过来，无疑是一等一的绝品，吃了绝对回味无穷，只是这价格却足以叫百分之九十五的顾客离去了。

    “汪~汪~汪~”

    不知道从那里跑出来一条野狗，目露凶光，对于小贩手里的包子垂涎三尺。

    “哈哈哈~你要，我给你，肉包子原本就是用来打狗用的！”

    他霍然停下脚步，将双手的蒸笼抛向天空，五指似光如电，唰的一下，掌心便多了两个包子，然后他看也不看，立即就把那包子扔了出去，借住了蒸笼，大踏步的往前走。

    包子是两个，狗却只有一只，它只能咬住一个包子，而另外一个则在一个乞丐嘴里。

    “好包子！好包子！就是不管饱！再来！再来――”

    乞丐大声交换着，似乎想要小贩大发慈悲。

    可是，花满楼却皱了皱眉头，他的耳朵分明告诉他，吃下包子的野狗已经大口大口的往外吐着鲜血，眼看着是活不成了。

    “你杀人么？”

    花满楼愤懑的站了起来，在这个世界上，除了亲情和友情，再没有什么比生命更加重要。

    “哈哈哈！我是小贩，只喂饱人，怎会杀人呢？不过，我的包子，狗吃了，得死，人吃了，非但不死，而且还能治病――”

    他的话音刚落，一个笑呵呵的声音就响了起来，“好好的小贩不做，干什么和我抢生意？治病应该是郎中的事情，又什么时候轮的到你插手了！”

    一个郎中打扮的人一边说着，一边蹲在那奄奄一息的狗的面前，忽然流下大朵大朵的眼泪。

    “可伶呐，吃了不该吃的东西，做了不该做的事情，也罢，好歹看在你的我家隔壁老太太曾经养过的份上，就救你一救！”

    他这样说着，便从后边的行囊里掏出几包药剂出来，撬开狗的嘴，倒了进去。

    说来也怪，明明已经离死不远的野狗居然又站了起来，抖了抖身子，生龙活虎的走了。

    “非也非也，佛家有言:救人一命胜造七级浮屠，又那管救人的人到底是郎中还是妖魔呢？”

    暗处一个穷酸秀才摇头晃脑的走了出来，手里的扇子拍打着掌心，拍拍只响，就像是金属在撞击一般无二。

    一旁的乞丐也是点了点头，道：“不管如何，这位大爷还是行行好，就治了我这饿病吧！我已经饿的在数天前就吃下了一个一人粗的大树，连根带叶子吃的干干净净――”

    “那好！那好！随便吃，随便吃――”

    小贩闻言也不由得喜笑颜开，将手中的一笼包子一震，尽数的抛到天上。

    乞丐倒也是好本事，有几个包子，他就变了几个虚影，嘴巴一张，一嗦，顷刻间就消灭了百分之九十九。

    而那秀才也不甘人后，扇子一递，霍然就插了一个包子回来，细细的吃了起来。

    “好轻功！好武艺！好医术……”

    花满楼一连从口中说出三个好字，耳鼻敏锐的他像是看话剧一般的‘看’到了发生的一切。

    陆小凤则是皮笑肉不笑的打了个哈哈，脸上更带着些许的说不明白的深意。

    魏得乐的目光也是转了几转，像是在等待着什么。

    而随后，又陆续的赶过来数人，他们聚在一起，客栈的庭院居然还不够用，有人想进来都不能够。

    “那人到了么？”

    旱烟老头敲了敲他的烟枪，有些不耐烦，明明只是轻轻的敲打，可是魏得乐身下的整个客栈都像是在狂风暴雨当中的孤舟，左右的摇晃。

    “哼！如此明月，并非只能在海上观看！”

    陆小凤两根手指稍微往背后一搭，屋子瞬间恢复了平静，而旱烟老头手上的旱烟却是像被一只巨象撞飞了似得，唰的一下从老头手里飞了出去，正正的插在他的后背上。

    这下子，所有人都沉默了下来，唯有着那小贩冷着脸，不满的呵斥道。

    “明明是他请我们，但现在人都还没来，也不知道是不是大侠的名头套上了，天鹰门的规矩就和狗屁一样，说放就放了！”

    他的话刚刚说完，双手里的蒸笼却好似有着一股看不到的力量加持在上头，蓦然纷纷掉落下来。

    那砸落的包子却是一个接着一个叠在一起，足足两米多高，而后魏得乐眼睛一花，那包子柱上便多出来一个乡下老头模样的男人。

    他从包子柱上飘落而下，手一招，却在极远处飞过来一个酒缸，他没有用双手接着，直接头顶着酒缸，慢慢的朝房顶飞去。

    “好久不见了，老朋友――”

    陆小凤眨了眨眼睛，伸手将那酒缸拿住，随手扔了下去。他的力量正好，不轻也不重，酒缸完完整整落到地上。

    “你知道来见我要准备好好酒，可是这地方太小，容不下这么大的酒缸啊~”

    老头呵呵一笑，摸着自己花白的胡须，说道：“我自然是知道这一点，但是我的那些同门们并不知道啊！”

    顿了顿，他脸上的笑容更加浓烈了，“现在他们应该明白了这一点！嘿嘿，田禾石不同寻常的石头，相等大小，它的重量比铁还重三四倍，而现在这酒缸约莫有千斤重，加上里头的酒，又加了一倍！”

    “唉！他们也不知道能又几个能够抬得起来――”

    “谢谢！”

    陆小凤深深的看了老头一眼，然后无比诚恳的说出了这么一句话。

    老头却是苦笑了起来，说道：“比起这一句不痛不痒的小感激，我更希望听到的是你可以说出离开的话语！”

    说完，他又看了看魏得乐，忍不住说道：“魏武师，我们倒是有几年不见了，你还是如先前所言，更进一步了！”

    魏得乐轻轻点点头，说道：“天下武师的血不是白流的，正是他们所以才成就了我！”

    “那我便放心多了！”

    老头此刻真的像是大大的松了一口气一样，他欢喜的说道：“如此倒也不怕您忽然又和天下的强者过不去了！唉！这个世界有了你，不知道多少人要绝望呢！”

    “天下人绝望是天下人的事！哼，你最好还是希望霍天青不要太强，否则终有一天我会拿他试枪！你们躲的过初一，可躲不过十五了！”

    “这小子也不知道明天能不能活，我们这些家伙也不知道还在不在，又岂会在在意你呢？”

    说着，他的声音里不知道为何竟掺杂着一种说不出来的悲戚，那似乎不是从人嘴里所感受到的，而是从更深的地方。

    “铿锵――”

    他这话一说，底下立即便有一人挺着朴刀朝自己的脖子割去，他粗糙的手臂没有半点颤抖，仿佛死亡才是他们的归宿。

    “砰――”

    陆小凤手往屋顶一按，从那酒缸里头却突然涌起一道水箭，以着迅雷不及掩耳之势刹那间将男人寻死的朴刀震成数截，散落在地上。

    “你却又何必要寻死？决斗我又并非非出不可？霍天青是个要面子的人，我不战而退，他决计不会跟自己的性命过不出！”

    “谢谢、谢谢……”

    陆小凤的话一说出口，在场的所有天鹰门的弟子都纷纷了跪了下去。

    尤其是那大汉，陆小凤救他的时候，他一句感激也没有，而他说出要走的时候，则恨不得痛哭流涕一番才好。

    他的命和霍天青的命完全不是一个水平线上！

    “铁打的汉子啊！”

    花满楼叹息着，但他却笑了起来。魏得乐嘴角轻翘，脸上露出一丝莫名的笑容。

    “走！我们去赵大麻子那里去喝酒！不醉不归！”

    陆小凤说着，飘身而下，单手握住酒缸，宛若拿一个糖人一样毫无阻拦的前进。

    魏得乐淡淡的一笑，从屋顶跳落，重重的砸出一个大坑，他毫不在意的拍打了下身上的灰尘，紧随而上。

    至于花满楼，那早就他的前面，和陆小凤一起领路去了。

天外飞仙 第八章、四女

    举着酒缸，陆小凤还没走到赵麻子的狗肉店，魏得乐远远的就听到噼里啪啦的碎响声。

    “前面着火了！”

    乡下老头山西雁纵身一跃，平地飞起七八丈高，然后轻飘飘的落下来，焦急的说道。

    陆小凤脸色唰的一下变得极为苍白，他重重的一拍酒缸，那两千斤重的玩意居然横空飞起，里头的酒蹭的一下穿过数十米远的树林，浇到狗肉店里。

    说来也怪，明明酒一碰着火，那是越烧越汪，可是陆小凤这一缸酒扑过去，居然在瞬间就把它给熄灭掉了。

    饶是魏得乐见多了世间上的怪事，也情不自禁有所动容，对陆小凤的武艺高看了一眼。

    “怎么样，里头有人没有？”

    陆小凤回过头，问着花满楼，这个时候也唯有这个瞎子能够清清楚楚的感应到平常人无法做到的事情。

    花满楼仔细的听了一会，方才冲着陆小凤摇了摇头。

    陆小凤颓然坐下，心里当真是百味掺杂，乱极了。

    而就在下一个呼吸的时间，原先陆小凤还以为铁定被烧死成为焦尸的赵大麻子却突然出现在一众人的面前。

    他挑着一个担子，可是里头的却并不是狗肉，而是人的手掌，其中大多都是久握兵刃粗糙的手掌，横七竖八的躺着。

    “赵大麻子？”

    山西雁不确定来人的身份，目光霍然变得冰冷如雪。

    陆小凤上上下下望了那麻子一眼，突然笑出声：“你不老老实实去偷东西，怎么现在干起这个勾当来了？”

    听着意思，很显然他已经知道了这麻子的真实身份。

    “哈！我可没有杀人，只是借用了赵大麻子的店铺，没有想到居然会给人烧了。他们不留下点东西，我又怎么可以向老朋友交代呢？”

    麻子一边说着，一边把担子放下，然后指了指身后，继续说道：“那些人可都在后面了，你自己去问他们的来历吧！”

    说完，也不待其他人问询，脚下轻点，便如同一只狸猫，好似一阵青烟一样无影无踪了。

    “这个人是谁？”

    花满楼紧紧的皱起眉头，在他的所有感知当中就觉察不了这个人真实的位置，简直是可怕到了极点。

    他这话一问出来，山西雁和他的同门市井七侠也皆是睁大了眼珠，想要知道刚刚离开那人的真名。

    “是偷王之王的司空摘星!”

    魏得乐抬起头看着圆月，叹了口气，风淡云轻的说道。

    “那就难怪了――”

    几乎是同时，几人异口同声的说出这句话。司空摘星能够被称为偷王之王，没有这么赞的轻功可是不成。

    “你又为什么知道？”

    陆小凤异常不爽的摸了摸鼻子，他发现自己这个朋友虽然步入江湖不过数年便不再问事，但是所知道的隐秘却是数之不尽。

    闻言，魏得乐哈哈的一阵大笑，他使劲的拍了拍陆小凤的肩膀，以着轻松欢快的语气说道。

    “如果当你横扫天下几无敌手的时候，这天底下就没有太多的秘密能够瞒的了你了！”

    话虽然是这样的气势高昂，但是热酒却已经撒到了焦土之上，而且司空摘星所说的那批人也不明不白的死了，一行人很是失望的分开了。

    日头渐渐升起，陆小凤也决心履行自己的誓言，他和魏得乐三人快马加鞭想要从山西赶出去。

    只是，饶是真真正正的千里马也在奔波了一天之后累的不轻，好几次都差点跪倒在地。

    无可奈何，三人也只有在一处荒野偏僻的客栈中歇息。

    花满楼是个爱干净的男人，他早早的洗好了衣服，上床睡觉去了。

    陆小凤也准备好好的泡一泡澡，好减轻自己身体上的疲惫。

    魏得乐则是拧着一壶酒，在月下慢慢的品尝，他知道过不了多久，峨眉四秀就要到这里来了。

    魏得乐不是没有见过美女，这些个作品世界过来，什么样的女人他没有见过，可是现在的他还是很想看一看孙秀青，这个西门吹雪爱上的女人。

    可是，等了好一段时间，直到了陆小凤从澡盆里爬起来，他亦是没有看到四女的身影。

    心情有些烦躁的他缓缓的抽出身上的短刀――离别，蹭蹭蹭的在月下舞动。

    这剑法并非是他的，而是他从一个人手里拿过来的。

    但就算是这样，这也确确实实是当之无愧的好剑法，似仙人起舞，又宛若神灵降世，优美的不像是人间的剑法。

    “哒――”

    “哒――”

    ……

    远远的，魏得乐的耳朵里突然听到四声马匹奔腾的声音，由远及近，就好似追着他们三人而来一样。

    “陆小凤可在？”

    四匹马在客栈门口停住，整齐的就像是用钉子固定住一样。当先的一女高声喊道，在寂静的野外听起来倒是有种不寒而栗的感觉。

    但是，魏得乐却是留意到，这声音却是用了极为上层的妙法喊出来的，所以一般的凡夫俗子根本就未曾听到一丝一毫。

    “我在!你们有什么事？”

    底下的窗户猛的一开，一条棉被蓦然从窗口射出，漂浮在半空中，而后陆小凤轻飘飘的站在上头，傲然而立，就好似一个高高在上的神灵。

    “好不害臊!”

    四女的脸色却是唰的一下变得比番茄还要红润，谁又能够知道陆小凤居然只穿着下身的衣服走出来呢？

    还是原先那个女孩，深深的吸了一口气，而后冷冷的开口问道：“你知道西门吹雪在那里吗？”

    陆小凤一愣，然后极其温和的笑了，“你们可真是说笑，没有看到他们就在你们的身后吗？”

    四女顿时都回过头去看，却那里有西门吹雪的影子？

    当下，一个青衣少女就猛的握住了缰绳，轻轻的踢了下马肚子。

    那马顿时就鸣叫了一声，像是瞬移一样冲到了陆小凤面前。

    要是一般人物，见到这架势，胆气早就消去了一半，又谈何反击呢？

    不过，陆小凤终究不是一般人，他只是把手一伸，谁也看不到他究竟是和动作，居然在眨眼睛就飞身上马，紧紧的搂住了青衣少女的细腰。

    他轻轻的笑着，说道：“果然啊，女孩子的身体就是和男人不一样，是水做的，摸起来都是软的――”

    “你――”

    青衣少女忍不住大叫，她剧烈的挣扎起来，整个人竟像是翻了个跟头，双腿由下转上，然后朝着陆小凤劈去。

    另外的三女也是变了颜色，都举起了手里的长鞭，纵马迎了过去。

    明明是峨眉剑派，可是她们的马术却也不是一般的高明，三条马鞭似蒙古人节日里套猎物的绳索，一齐的往陆小凤头顶盖去。

    “够了！”

    魏得乐跺了下脚，从房顶上震起几片瓦，他手一抓，随后看也不看扔了出去。

    这时机也是巧到了极点，正好赶在三女的马鞭和青衣少女的劈腿之前，将陆小凤从马上撞了下去，好似挂画一样贴在客栈的墙壁上。

    “夺魂手？”

    四女朝着房顶看去，一见着上魏得乐，顿时都大叫了起来，连同着她们坐下的马匹都像是受到了主人的混乱的情绪，变得不安起来。

    “砰――”

    魏得乐从房顶跳下，霍然又在地上砸了一个大坑，他看也不看四女，只是望着陆小凤叹气。

    “你好端端的为什么又要对人家女孩子动手动脚？也不怕日后被柴刀砍死？”

    叹气的却并不止他一个人，花满楼也穿好了衣服，慢慢的走了出来。

    “这个人啊，已经混蛋到了极点，又怎么会应该你的三言两语就打消了主意？”

    魏得乐点了点头，随后说道：“不过，他也确实说对了一点，西门吹雪确实已经来了!”

    “没错，我已然感到了他的杀气!”

    花满楼不置可否的说道，脸色有些无奈，毕竟不是什么人都喜欢和杀生的人站在一起。

    “他在那里？”

    穿着红衣服的女孩大大方方的问道，丝毫不在意彼此之间是敌人的关系。

    “我？就在你们的身后!”

    不知道何时，西门吹雪居然孤身站立在客栈的围墙上，黑色的剑已然足以证明他的身份。

    “就是你杀了我们的师兄？”

    红衣少女咬牙切齿的说道，她的脸庞都有些扭曲。

    可是，早在她行动之前，青衣少女就踏着马背，整个人似冲天的烟花，手持着长剑，化为飞龙，扑了过去。

    “唉！”

    花满楼轻轻的叹气，他亦一踩地面，如同被风卷起的鲜花，竟硬生生的阻拦了青衣少女的去路，带着她轻飘飘的落到地上。

    青衣少女恨恨的看了他一眼，什么话也没有说。

    “多谢！”

    西门吹雪的突然对着花满楼说道，他的感谢是如此的突然，都不知道原因是为了什么。

    似解释，又似挑衅，西门吹雪背负着双手，自负的说道：“我从不杀女人，但是唯有一种女人例外，那就是练剑的!”

    “那我倒是要好好的领教阁下惊天地泣鬼神的剑法了――”

    红衣少女咬了咬嘴唇，脸色发黑。

    她手往腰间探去，那是她的配剑，和着她立下了无数的威名。

    “无须如此――”

    西门吹雪转过身子，从围墙上跳下，半响也没有发生什么事情。

    可是，不待四女出言讥讽，他背后的围墙在一阵当中唰的一下断成四份，轰然倒塌。

    “你们若是有着这样的剑法，就来找我报仇吧！我等着你们!”

    轻轻的，西门吹雪说着，他毕竟是一个喜欢美的男人，而这天下除了自然以外，还有什么比美女更让人赏心悦目呢？

    而杀死美女不亚于焚琴煮鹤，这种事情，他还是万万做不来的!

    四女对视了一眼，都是不甘心的退后几步，朝着陆小凤低下头行礼。

    而后那红衣少女朗声说道：“峨眉弟子马秀真、孙秀青、叶秀珠、石秀云奉师傅之命，邀陆小凤明日到珠光宝气阁一见!”

    陆小凤闻言，情不自禁的脸色一苦，简直都快要哭出来。天知道，他为了自己的誓言而逃到这个鬼地方，却没有想到在大晚上的还是要被人叫回去。

    “他有没有要请我？”

    魏得乐轻轻的说着，但这语气显然不能够给四女丝毫的慰藉，她们的玉体乱颤，心儿乱跳，简直都快要发疯了。

    就在数年前，魏得乐到峨眉山去了一趟，当时峨眉派的掌门还是现在掌门孤独一鹤的师傅胡道人。

    这位道长的武艺也是非同小可，与昔日的天禽老人也是平辈相交，可是和着魏得乐大战一场过后，虽然勉强把魏得乐击退，可是回到峨眉大殿的时候却已然是奄奄一息，交接了掌门信物呕血三天不治而亡。

    似这样的梦魇，现今就站在四女身前，又岂能不叫她们胆战心惊，双股战战呢？

    沉默了片刻，还是急性子的青衣少女石秀云挺身而出，怒道：“你和我们峨眉有仇怨，现任掌门请你，岂非背弃了太师傅的谆谆教诲!”

    “是么？”

    魏得乐目光一冷，蓦然就抓住了石秀云的娇躯，手一抖，将她扔下，然后取了自己的长枪，跨上马匹，直闯珠光宝气阁。

    来时终究是三人，虽然也是着急赶路，但也还是有所拖延。现今只有魏得乐一人，又不惜坐下马匹，速度也不能不快。

    只是眨眼之间，就远远的将客栈甩在身后。前后不过半个时辰，魏得乐硬逼着坐下的马匹跑出了飞机一般的速度，终于遥遥的看到了珠光宝气阁的影子。

    他二话不说，举起手里的长枪，径直的往前方一捅，铁质的大门此刻就仿佛是纸糊的一样，被戳出来一个豆大的窟窿。

    而后，魏得乐也不退让，长枪一竖，整个大门在刹那被挑飞起来，如同远行的行囊挂在魏得乐的枪尖。

    “独孤一鹤，你给我出来――”

    魏得乐从马上一跃而下，那马歪了下身子，突然就碎成了一堆白骨。

    “魏得乐――”

    幽远的声音从内宅响起，然后一个白发老头的身影倏的出现在魏得乐眼前。

    “我早想和你一战，今天你的徒弟给了我借口!”

    魏得乐猛的咧开嘴唇，露出来一副渴望的神色。

    独孤一鹤仰天大笑几声，他摸了摸手中的长剑，整个人的脸色也是说不出的可怕。

    “是吗？我也正有此意，师傅的仇，在今天应该就可以报了!”

    他霍然抬起手中的剑，明明只是一把，在魏得乐的眼睛当中却好似他左右两手都手握利刃一般。

    “好！好！好！”

    魏得乐兴致勃勃，仰天长啸，猛的将长枪一抖，那枪尖的铁门不由分说的如天崩地陷一样朝独孤一鹤砸去。

天外飞仙 第九章、六合・缔阴司

    厚实的铁门还未靠近独孤一鹤身旁一丈，他左右两只手同时闪动。

    数道银光闪烁以后，那铁门唰的一下被劈成了不整齐的几十片，洋洋洒洒落了一地。

    “这样的实力，也陪和我交手？当年，你打败我师傅胡道人的时候，莫非是暗中动了什么手脚，坏了我我师傅的性命？”

    独孤一鹤满脸愤然，好似魏得乐当真做下了他所说的那等不可饶恕的龌蹉事情。

    他目光如电，两手左右交叉，飞速闪动，虚幻的剑影似翅膀一样在他身前张开，看上去充满了迷幻的色彩。

    “哎呀呀!哎呀呀!这个才能称得上是刀剑双杀七七四十九式嘛!你徒弟苏秀英使出来的那是什么狗屁玩意，看起来就像是跳梁小丑一样惹人发笑!”

    魏得乐高兴的仰天大吼着，手上的长枪也似在这一刻拥有了灵魂。

    他重重的一踏地面，整个人腾空而起，人还未至独孤一鹤身旁，长枪却早一步递出。

    锋利的枪尖如同夜幕当中的一颗星，似钻头一样撞开独孤一鹤身前合拢的刀剑虚影，径直的朝着他的脖子刺去。

    “啊――”

    独孤一鹤满头银丝倒立，整个人长啸一声，他居然不在防守，手里的长剑一竖，一点也没有迟疑的往魏得乐胸口插去。

    这场景，恐怕他在杀魏得乐之前，自己就要前丢了性命。可是，做出这样危险又大胆的选择，这才是他独孤一鹤才对？

    魏得乐赋予峨眉的痛楚，作为掌门的他一日也不曾忘却，家师的殒身更是叫他记忆尤新。

    “死吧――”

    孤独一鹤大喊着，他的眼睛不由自主的眯了起来，浑身的血液都沸腾了起来。

    “哼――”

    魏得乐却忽然长枪一摆，枪尖撞在独孤一鹤的剑身上，倒着砸落到地上。

    “你、你怕死么？”

    独孤一鹤咬着牙，花白的胡子因为愤怒而不断的颤抖着。

    魏得乐嗤嗤笑起，声音越来越大，他单手扶腰，大喊道：“怕死？搞笑!我不过是感受到现在的你并非是最佳的状态。”

    “我不喜欢杀一个完全不费劲的敌人，所以，我给你足够的时间歇息。我倒要看看你能不能赢的了我!”

    独孤一鹤沉默了片刻，随后便坐了下来，安心的开始调息起来，准备着接下来的大战。

    “遭了，魏得乐实在是太自负了！”

    随后赶来的陆小凤看着正在调息的独孤一鹤，脸色一片铁青，不由自主的叹了口气。

    对于他这样的聪明的男人，只有是越有把握去做的事，他才会去做，相反的话，就是把他给打死，他也不会去挑战那不可能完成的伟业。

    “不!我相信他可以!”

    西门吹雪站在陆小凤身旁，他亦叹了一口气，忍不住说道：“我曾经和苏秀英战过一场，连续看了他的剑法三遍，从中找到了三次破绽，也就是说，只要我想，至少有三次可以杀掉他的机会。只是……”

    “只是独孤一鹤并没有你想的那么弱，正相反他的剑法当中虽然也有着破绽，但是他自己却知道破绽在那里以及该怎么去弥补，所以，就相当于，他的剑法并没有破绽!”

    花满楼接过西门吹雪的话茬，温柔的脸色也是变得极为阴沉，像是一副色彩斑斓的画上染上一层黑色的污渍。

    紧跟着追来的四女皆是翘了翘玉鼻，满脸的自豪。

    孙秀青更是傲然的说道：“那是当然，要知道我们的师傅独孤一鹤可是真真正正七大门派当中的第一人啊！”

    花满楼没有理会几个小姑娘的叽叽喳喳，他朝着魏得乐的方向望去，呢喃的说道。

    “魏得乐，他的性子有这么急么？看上去和平日里的他完全不是一个人!”

    陆小凤呵呵一笑，伸手摸了摸鼻子，不无尴尬的说道：“没办法，他就是一个战斗狂，但凡和战斗有关的事情，他就像是打了鸡血一样，嗷嗷叫的往上冲……”

    “你这个比喻……噗嗤!”

    花满楼不禁笑了起来，一时间对于魏得乐能否获胜的心思都淡了些。

    唯有着西门吹雪依旧一脸的肃静，他紧紧的握住手中的剑，整个人寂寞的就像一场大雪。

    而就在这个时候，独孤一鹤霍然站了起来，这个时候的他比魏得乐一开始见到他的时候无疑更加强大。

    浑身的衣裳都伴随着体内真气的流动而飘动，头顶的白发尽数竖起，指着天空。

    他俯下身子，手里紧紧的握住剑，猛的一下将其拔了出来。

    空中像是响起一道惊雷，随后就是银光一闪，只是眨眼之间，他的脸庞就已经充满了魏得乐的眼球。

    “嘛，是看准了我手里的是长枪，距离近了不好施展么？”

    魏得乐脸上露出一个大大的讥笑，握住枪杆的手掌乍然间向前移动大半，在空中划出一道弧线。

    独孤一鹤还没有反应过来，他的衣服一角就被魏得乐战落下来。

    “这样的程度可不行啊，想靠着玩弄这样的小伎俩打败我，独孤一鹤，你可真让我失望呢!”

    轻轻的说出这一句话，魏得乐脚步轻点地面，似蝴蝶一样飞退了数米，而后完全的抓住枪杆，长枪一抖，化刺为劈。

    这一击气力十足，还未有完全落下，枪身周围的空气就传出来一阵哀鸣。

    独孤一鹤脸色骤然一边，不顾着真气的消耗，身子一退再退，刹那间也从魏得乐的边上，逃到了珠光宝气阁院门旁。

    可是，就算如此，迸发的气流依旧追赶上了他，将他重重的推飞出去，贴着院门。

    “何等可怕的破坏啊！”

    独孤一鹤翻身起来，冷眼看着身前，那是一道生生的横沟，完全不能让人想到其的产生居然仅仅只是由着一个人挥动着手里的长枪而出现的!

    “你害怕了吗？”

    魏得乐轻轻的摸了摸手中的长枪，他能够感受得到掌心传过来的一股冰冷的杀意。

    他横起手中的枪，微笑着冲独孤一鹤说道：“那么，你就去死好了！”

    蔚蓝的苍穹再一次出现在独孤一鹤眼前，朵朵白云围绕在威严的殿堂边上。

    无数的仙女笑容满面，童颜的仙人抚须欢笑!

    那是多么的熟悉的一幕，正是他师傅胡道人殒身的一击，只是当中比原先又多了些东西而已。

    “六合・铸天庭!”

    煌煌天威自无中诞生，从魏得乐的枪中露出。

    无从抵挡!

    无从反抗!

    独孤一鹤双腿一歪，差点跪倒在地上，从没有这样的一刻，他能够感受得到原来剑也是可以用的这样的威严。

    他呆若木鸡，紧紧的闭上眼睛，安安静静的等待着死亡的到来。

    “师傅!不要……”

    峨眉四秀一齐大叫，几乎是同时飞扑而出。

    对于她们而言，人生的这二十年里没有一个人比她们的师傅更重要!

    她们的速度快，可是魏得乐的枪更快!还没等她们跑完一半的路程，枪尖就已经深深的扎入了独孤一鹤的胸膛。

    只是，不知道是听到了徒弟们的呼喊，还是见到了什么魏得乐没法看到的景象，在那千钧一发之际，独孤一鹤硬是稍微移动了下自己的身躯。

    长枪从他的体内刺出，可是却并未伤害到他的心脏，虽然给他造成了大出血的伤势，可是只要有一个医术高超的郎中在，独孤一鹤这条小命大抵是可以保住了！

    只是，魏得乐并不打算放过他。独孤一鹤，于他而言是一个已经失败了的人，让他深深的感到失望，感到不快。

    像这样的存在，魏得乐只能做出一个反应，那就是抽出枪，再一次刺出去。

    “不要――”

    这一次，不是四女，陆小凤都惊呼了起来。

    魏得乐的手略微颤抖了一下，但刺出去的长枪断然没有收回来的道理。

    “噗――”

    一声枪头刺入人肉体的声音传入魏得乐的耳朵，但是死去的却并非是独孤一鹤，而是身为峨眉四秀之一叶秀珠。

    这个女人居然赶在魏得乐因为陆小凤话语动摇的瞬间，推开了自己的师傅，然后似花朵一般凋零在魏得乐的长枪之上。

    鲜血流了一地，叶秀珠的浑身也不断的渗出血来。不具有独孤一鹤那样高深的内力，她连死亡都是万分的丑陋的。

    “好吧！恭喜你，活了下来!”

    魏得乐俯视着惊呆了的独孤一鹤，轻轻的说道，他看了看手里的长枪，终于断了将他折断的心思，转而狠狠地抹了它一把，将它插回到后背之上。

    “等等!你等等!”

    独孤一鹤铁打一般的男人此刻也情不自禁的哭了出来，满脸泪容，看起来就像是丧女的父亲。

    魏得乐闻言，回过头去，深深的看了他一眼，然后不咸不淡的说道：“怎么？你还要战？”

    独孤一鹤仰天长啸几声，猛的一拍地面站起身来。

    “战？我自然是要战的!哼！你的那一枪，我已经看明白了，绝对不会再失败了！”

    说着，他的泪水又是滚滚落下，“要不是当年因为你的这一枪打败了我的师傅，在我的心中留下了难以磨灭的影子，我又怎么可能随随便便输在你的手上!”

    “好吧！随你怎么说！”

    魏得乐心中的战意再一次沸腾，他看了看独孤一鹤，却又忽然叹息道。

    “可是，你现在这个样子看起来还是很凄惨的啊！我和你一战，实在是不太公平!那么，这样就好了――”

    他大声的说着，从腰间摸出一把短刀，骤然一转，插到自己的胸膛之上。

    鲜血在顷刻间就溅了出来，只是也和着独孤一鹤一样，未有伤害到自己的根本。

    “真是胡闹呢，这个男人!”

    陆小凤苦恼的拍了拍自己的额头，表情十分的微妙。

    花满楼也是深深的皱起眉毛，柔声说道：“可惜这一场大战又有人要死去了！”

    “哼！”

    独孤一鹤听到了花满楼说出来的话，他手指一伸，朝着魏得乐喊道。

    “今天，不是你死就是我亡!嘿，拜你所赐，我这刀剑双杀七七四十九式又变强了一番!”

    一般高声说着，一边独孤一鹤放出了浑身的真气，无形的风吹拂着所有人的身体。

    在这一刻，他动了，动作飞快，如光似电，顷刻间魏得乐就感受到身前有着一排利刃插了过来一般。

    他怒吼一声，长枪往地上一插，猛的将地面上铺就的青砖石板整个的翻转起来，往前方击去。

    “砰――”

    两者相撞的刹那，空中满处灰尘，看不清里面的一切。

    “好厉害的刀剑双杀七七四十九式啊！”

    花满楼像是听到了什么，一脸哑然的说着，他在这一刻仿佛充当起来陆小凤数人的眼睛，缓缓的解说着。

    “独孤掌门的剑法确实精妙绝伦，连续抢攻之下，就算是魏得乐也没有办法抵挡的住，现在正在不停的往后退……”

    “不好!之前只是一直注意着独孤掌门的攻击，没有想到刚才不久的攻击完全都是迫不得已之下所做出来的无奈之举。现在独孤掌门除了继续攻下去，不能有丝毫的颓势……”

    “……好一招苏秦负剑，独孤掌门凭着这一招完全的扭转了局势，一举破解了魏得乐之前的优势……”

    “唉！等等，这是，这是什么？”

    花满楼的话顿时停住了，他像是看到了什么可怕的东西，不停的颤抖着，整个人的脸上也是第一次失去了一贯阳光的笑容。

    不待他继续说出口，陆小凤等人也隐隐约约的看到了些许的端倪，明明还在攻击的独孤一鹤忽然之间就像是失了魂魄一样，停住了，眼中全无半点神色。

    魏得乐没有犹豫，长枪往前一挺，蓦然就将独孤一鹤的心脏贯穿，然后无比冷漠的收回了长枪，神色淡漠。

    “是地府啊！”

    一直都没怎么说话的西门吹雪忽然开口说道，一张嘴就说出来这么一句没头没尾的话。

    “什么意思？”

    陆小凤脸色肃然，沉声问道。

    西门吹雪暗自瞥了他一眼，然后背负着双手，蓦然说道：“你之前不是见到了他那一枪铸天庭么？刚刚的那一枪和铸天庭相似，不过描绘的是地府!”

    “那你看这两枪那一个更可怕？”

    陆小凤想了一想，随后紧绷着脸，一本正经的问道。

    西门吹雪笑了笑，“不是天庭就一定会比地府厉害的。他之后的一枪论威力比起前一枪要强很多，很多!”

    言罢，他像是不想再多说什么，忽然伸手搂住孙秀英的细腰，身子闪了几闪，霍然就消失在陆小凤眼中。

    而这个时候，陆小凤依旧还沉浸在西门吹雪说出来的话里，呢喃的自语道。

    “更……厉害吗？”

天外飞仙 第十章、人头

    心中的热血渐渐消退，魏得乐看了眼倒在地上的独孤一鹤，这老头满脸的惊恐，仿佛在死前看到了异常恐怖的场景。

    他情不自禁低声叹息起来，深感世间又少了一个可以出枪的人。而后，长枪一转，目光便朝着一个极其遥远的地方看过去。

    在和独孤一鹤交手的时候没有多余的精力，可是现在他分明可以感受到一道讥笑的眼神正在窥视着他。

    魏得乐脸上露出一抹冷笑，忽的跺了下脚，夺过从独孤一鹤手里震飞起来的峨眉掌门佩剑，使劲往天上一抛。

    而后，他用长枪狠狠地一砸，那柄象征着峨眉掌门的佩剑顷刻间化为一道流光，朝着目标飞了过去。

    “呲――”

    爆破空气的尖响远远的从天际传了过来，随后才是地动山摇的震动。

    只是，饶是如此的攻击却没有落实，等了半响，魏得乐特没有发现有人从那地方显露出身影来。

    一旁未走的二女见师傅的佩剑被击飞出去，都大声的尖叫起来，要不是她们的本事不如魏得乐高强，现在魏得乐早就被她们五马分尸了。

    不过，掌门的信物不能随意的留在外头，虽然现在二女心中悲愤、哀伤、着急……各种情绪交叉，可是她们还是准备立即动身，准备着去把峨眉掌门的佩剑取回来。

    她们刚欲离开，花满楼就拦在两人身前，重重的摇了摇头，朗声说道：“二位姑娘，稍微等待片刻，我能够感觉的到那佩剑自己回来了!”

    剑不可能长脚，更不可能插上翅膀，可是魏得乐却发现它是真真正正又飞了回来。

    这当然是有人在背后推动，但是饶是魏得乐怎么观察，也完全没有发现那人的踪迹。

    他或者她就像是不存在的幽灵一般，做到了人类所不能做到的事情。

    “有大麻烦了！”

    看着剑上犹在滴血的人头，陆小凤使劲的挠了挠头发，满脸的苦恼。

    而马秀真则更像是失了魂一样呆若木鸡，她怎么不知道这人头到底是属于谁的？但是，如果可以，她宁愿选择不相信!

    “天青――”

    泪水如倒灌的江水一样从她眼眶流出，马秀真哀嚎着跪倒在地，她用纤细的玉手抱住霍天青的脑袋嚎啕大哭。

    这个时候，花满楼的脸色却猛的一变，嘴唇哆嗦了几下，他急切的冲着马秀真大喊。

    “快!赶快把霍天青的人头扔掉――”

    马秀真的脸色明显的呆滞起来，她不明白为什么花满楼要说出这样无情的话句出来。

    然而下一秒，她明白了一切。她的身子骤然变麻，一种难以料想的痛苦从她的内里一直往外扩散，让她不由自主的惨叫出声。

    眨眼间，她那凝脂般白皙的手臂就如同白雪遇到赤日一般消融，别说是肉了，就是骨头也在慢慢的变成汁水，滴落下来。

    “好歹毒的毒药!这难道就是唐门秘而不宣的第一毒药生生造化，传说这毒药可以和孔雀翎这暗器媲美。直到今天，我才相信!”

    虽然是以着惊叹的口气说着，可是陆小凤的眉头却是深深的皱了起来。

    他毕竟是一个男人，毕竟是一个浪子，绝对不会想着要看到女人，尤其是漂亮的女人受尽折磨后死去。

    “可惜了，这毒药见血无解，就是此刻斩下你的手臂也没有法子救得活你……”

    陆小凤脸上闪过一丝哀伤，他伸手，猛的拔出死去叶秀珠的兵刃，闪亮的一刀割开了马秀真的脖子。

    饶是如此，这毒依旧没有放过这个死去的女人，直到将她全身化为脓水这才完完全全的失效。

    “哇……”

    石秀云软成一堆，她的眼睛已经没有泪了，师傅、师姐、师妹相继的死去给她带来了无尽的伤痛，她此刻简直恨不得拔出自己的长剑，自刎而死。

    “嗒――”

    就在这个时候，从珠光宝气阁外忽然飞进来数人，一齐的都是陆小凤的熟人。

    山西大侠雁西山，市井七侠……他们看了下四周，脸色顿时阴沉下来，不自然的朝着陆小凤围了过来。

    “陆大侠，不知道现在霍天青何在？”

    还是雁西山第一个发问，他在天鹰门当中实力最高，名气最大，就是其他人心里着急，也只能在他以后说话。

    见状，陆小凤无奈的苦笑起来，然后实话实说道：“他被人给杀了!”

    “什么？”

    “这怎么可能？”

    “在山西谁还能有这个本领？”

    ……

    陆小凤的话就像是一枚炸弹，瞬间引爆了整个天鹰门所有门众的理智，他们纷纷开口，各说各话，闹成一团。

    偏偏这个时候，已经心如死灰的石秀云灵机一动，她挣扎着从地上爬起，高声大喊道。

    “大伙别被陆小凤这男人给骗了，就是魏得乐杀了我师傅、师姐以及霍总管的!”

    石秀真一张嘴，陆小凤就心知要遭，果然听了她的话以后，当即天鹰门里就冲出来几个不怕死的门徒，拿出自己的武器就朝魏得乐杀了过去。

    别说是仅仅只是冲上来的这些人了，就算是现在天禽老人复生又当真能打得败魏得乐吗？

    魏得乐他甚至连解释的打算都没有，手上的长枪微微一邪，略微一带，霎时间就把那些击飞了出去。

    要不是考虑到杀了这些弱鸡对他一点作用也没有，魏得乐绝对是要紧接着补上一枪的。

    “等等!大家听我说――”

    陆小凤第一次收起平常温和的笑容，他仿佛孔雀，在刹那化身为七，五指弹动，稍许便点中了天鹰门众人和石秀云的穴道，叫他们动弹不得。

    “这样子，你们总该听我说了吧！”

    市井七侠却都是瞪直了眼睛，恨不得要将他也一齐杀了才好，嘴里更是大骂着，把魏得乐和陆小凤的各个女性长辈问候了个遍。

    饶是陆小凤养气功夫不错，这个时候从眼底也升腾起汹汹燃烧的烈焰。

    他霍然伸出手，将那旱烟老头的胡须扒光，以此做针，插到了骂的最厉害的几人笑穴里，直到有人憋过气，奄奄一息的时候，他才将那胡须针拔了出来。

    经过这一次威胁，天鹰门的一行人终于乖巧起来，不敢再随意的辱骂陆小凤的亲族了。

    直到这个时候，陆小凤方才忍住怒气，脸色一正，满脸肃然的说道。

    “不关你们信还是不信，但是我们几人和霍天青的死完全无关……”

    “说的可笑，嘶~我们有消息说魏得乐忽然回转，驾马直奔珠光宝气阁而来，这还能有假？在珠光宝气阁里的，那个时候除了霍天青，还能有谁？”

    不待陆小凤说完，那个已经没有胡须的旱烟老头就一脸愤然的反驳道。

    陆小凤也不多言，只是用手指了指一旁的石秀云，缓缓说道：“你可不要忘了，她刚刚说了什么？‘魏得乐杀了她的师傅、师姐’。就我们所知，魏得乐他回来，只是为了对付独孤一鹤罢了！”

    “而且就在那之前，他更是曾经高喊过独孤一鹤的名字，这一点随便找个人询问都能够清楚的得到答案!”

    “谁知道呢？说不定他杀了独孤一鹤以后，顺手杀了霍天青，这也不是什么稀奇古怪的事情啊！毕竟他就是这么一个人啊！”

    包子小贩目光如电，好似看透了一切，冷冷的说着。

    听到这里，陆小凤也不由得扶额惋叹，不知道该说什么才好。

    “可是他并没有杀你们，不是吗？”

    花满楼站了出来，温声细语的说着。很多时候，比起陆小凤这个浪子，还是他更容易被其他人信赖。

    果然，花满楼一开口，天鹰门的门徒们顿时都紧紧的闭上了嘴巴。

    他们都知道花满楼是一个什么样的人，像他这样喜爱生命的诚实男人是绝对不会说出恶意欺骗的谎话。

    纵然，在他花满楼眼里，朋友很重要，可是比起他做人的原则起来，还是差的远了。

    看着天鹰门徒们一个个安静下来，陆小凤也情不自禁的送了一口气，解开了他们和石秀云身上的穴道。

    无疑，诡计被识破后的石秀云的脸上很是失望，她冲着天鹰门的一班残兵败将怒吼道。

    “我愿以为天禽老人究竟有多了不起，原来教出来的徒子徒孙一个个都是饭桶、废物，登不上台面.。这么多人打对面三人都会输，简直就像是一班小丑一样……”

    她疯癫的笑着，仿佛在一瞬间丧失了所有的希望，面上的表情是扭曲的，兴许她已经不会再使用哭或者笑这样简单的神情了吧！

    “好好的一个姑娘，没想到居然疯了！”

    花满楼看不起的眼睛也渗出泪来，看见别人的不幸，对于他而言就像是发生在自己身上一样。

    “唉――”

    陆小凤也忍不住叹了口气，然后飞步扑了过去，点中这女孩的穴道，让她昏睡过去。

    “不知道究竟能不能治好，但好歹还是要治上一治!”

    顿了顿，他又继续说道：“不过，在那之前更重要的一点还是要先去找到杀死霍天青的凶手。不知道为什么我现在心里很是不安，好像有什么非常重要的事情就要发生了！”

    “但愿不是什么大事!”

    ……

    夜色如水，一个拧着空鸟笼的男人轻轻的笑着，他举目朝着前方看去，在那里的是一个老人。

    这绝对是一个不平凡的老者，纵然苍白的头发遍布他的头顶，皱纹也乍然布满了他的脸颊。

    可是，被男人踩在脚下的那些具尸体哪一个又不是为了保护老人而死去的呢？

    “你……你是谁？”

    老人抬起手，颤颤巍巍的说着，也唯有这个时候，他才更像是一个独孤的老头。

    “你说我是谁？”

    男人没有回答，只是嘴角露出了一抹残忍的微笑。这笑容掺杂着一种野兽的疯狂，叫老人心生绝望。

    “啪――”

    他猛的扯动了下机关，从他的头顶霍然落下来一个铁笼子。

    这却是由着天下第一妙手朱停所打造出来的笼子，他曾经试验过，就是用收藏里头最锋利的兵刃去砍去割，也没有丝毫绕开它，攻击里面人的法子。

    “哈哈哈~怎么样，我在这里头，你没有办法对付我了――”

    男人深以为然的点点头，然后忽然露出一抹狡黠的笑意，“可是，我即使不动手，你关在这笼子里头也活不过几天了……”

    他这话一说出，老人方才意识到自己究竟犯下了一个多么可笑的错误。

    这样一个即没有食物，也没有水的地方，他又能依靠着什么活下来呢？

    老人急了，他想要顶起这笼子逃出去，但是在朱停的完美设计之下又怎么能做的到？

    尝试了各种方法，最后老人只能无可奈何的软在地上，默默的等待着饿死的命运。

    “嘿嘿嘿!真是可笑啊！谁又能够知道天底下大名鼎鼎的有钱人霍休居然会被饿死呢？这虽然是事实，但是说出去也决计不会有人相信吧！”

    “所以，我就好心一点，让你换一种死法――”

    男人的话一说出来，霍休眼角便剧烈的抽搐起来，他简直想要大笑，这么牢固的笼子，就算是天下第一剑客叶孤城来了都没有办法，更何况仅仅只是这个默默无闻的男人呢？

    但是，事实证明，霍休确实错了，而且错的离谱。

    就在他的眼前，那个男人放下鸟笼，整个人忽然摇身一变，几乎薄的像一张纸，从牢笼的缝隙当中钻了进来，身子一闪，出现在霍休眼前。

    “怎么……可能？”

    霍休瞪大了眼睛，刚刚想说什么，可是他却说不出来一句话了，他的头在一瞬间被这男人砍了下来，放进了鸟笼当中。

    “人生啊，没有什么不可能――”

    男人一边说着，像是一个被表扬的孩子一般手舞足蹈，他忽然高兴起来，朗声高歌，如乘着清风一样在空中飞行。

    而另外一边，没有双腿的假大鹏金王直愣愣的看着面前的女人，呆若木鸡。

    饶是他见多了漂亮女人，在看到这女人的时候，他也不得不承认，原来这个世界上当真有一种女人可以在刹那间叫你忘却其他的所有女性，不管是妻子还是女儿，乃至红颜知己。

    “自己死？还是我送你？”

    这女人轻轻的笑着，像是一只从神话当中走出来的狐狸精。

    扮演大鹏金王的男人自然知道这话不是对他说的，像他这样粗鄙的汉子怎么可能会让这样的仙女亲自动手。

    “大姐，你果然来了！”

    脚踩着一双红色的绣花鞋，上官飞燕低着头慢慢的走了出来，她的脸色写满死意，她又如何不知道这女人的可怕？

    “别担心，霍天青已经去陪你了！”

    女人掩嘴轻笑，眼底却是冰冷一片。

    上官飞燕也随着笑了起来，只不过是苦笑，苦到了心里的那种。

    她叹息着说道：“可是，大姐，比起男人，我更爱的果然还是金子啊！”

    “抱歉，这个东西人人都爱，我不能叫它去陪你。毕竟，要是把他和你放在一起，恐怕早晚有一天，你的尸骨都会被挖出来吧！”

    说完了这句话，女人身子一晃，居然离开了，但是上官飞燕却嘴角却猛的溢出一丝血迹。

    她动了动嘴唇，刚刚想说什么，只是却在那之前身体就僵硬的一动不动了。

    至于那个虚假的大鹏金王，身体早就冰凉到了极点，死了很长时间了。

天外飞仙 第十一章、来之叶孤城的挑战

    蔚蓝色的天空一碧如洗，万里无云，迷幻的如同丝滑柔顺的蓝色绸缎。

    清风吹拂，艳阳高照，四野静谧，正是文人墨客饱览大好河山的最佳时机。

    可是魏得乐现在却是眉头紧皱，在陆小凤充满迷之自信，拍着胸脯和天鹰门的那群迂腐的家伙们发下誓言之后，他们对于真相的侦探就连连受挫。

    不仅仅是霍休死了，就连之前去过的大鹏金王的隐居之地也被人血洗，上官丹凤的尸体僵硬的躺在内屋里，嘴唇发黑，看起来早已经死了数天。

    “喂!你真的有信心查出这一切的事实出来么？”

    魏得乐有些犹豫的问道，他实在是不想在这一件事情上花费更多的时间了。

    于他而言，时光更应该放在自身实力变强这一点上。

    陆小凤尴尬的笑了起来，他的脸色很不好意思，显然对于这件事完全没有自信。

    他正待要说话，这个时候忽然迎面走出来一队提着花篮的丫鬟，个个花容月貌，娇艳动人，皮肤粉嫩的都可以掐出水来。

    随便娶了其中的一个人，在往后至少十年的时间里，都不会再对其他庸俗的女人动心了。

    不过，不管是陆小凤也好，花满楼也罢，他们都是见惯了美女，此刻就算叫往日天下第一的美女复生，也完全无法打动他们的心弦，叫他们化身为狼。

    更不要说魏得乐了，要知道现在他的背后还背着一个丝毫不下于对面丫鬟的美色，甚至在武艺上更超过的石秀云啊！

    让三人忍不住注视的还是踏着这众多美人撒着的花瓣，飘飘欲仙而来的男人。

    天下第一剑客叶孤城!

    也唯有这个男人也拥有这么多的美艳的女人，也唯有这个男人才拥有这样俊的轻功。

    但他甚至看也不看魏得乐三人一眼，霎时间便拔出来自己的宝剑。

    只见他轻轻的挥舞着手中长剑，笔走龙蛇之间，有着无尽剑气从他剑端发出。

    刹那时光，风起云涌，天地变色，一股无法抵挡的威力推搡着魏得乐三人不住的往后退去。

    只有这个时候，他们才真正意义上，看到了这绝妙的一剑。

    如果说在叶孤城挑选为他开道的这群姑娘是人间一等一的绝色，那么经由他剑芒舞动而出现的各个仙人，不发男女，都艳丽到了世间难觅的程度。

    想来，华国曾经传说中的四大美女也不一定抵得上她们的一万分之一。

    “天外飞仙!这就是天外飞仙啊！”

    陆小凤大叫着，作为一个在江湖上厮混了如此之久的老油条，他又怎么能不知道这绝妙若仙的剑法究竟是什么呢？

    叶孤城没有搭话，他在一剑终了之后，反手将剑插入鞘中，而后飘飘然而去。

    他来时像一阵风，去的时候也似一阵风!

    只是，在陆小凤的心里，他就是一个十成十的阴霾，让他心里产生了一种异常微妙的情绪。

    “他走了？”

    花满楼迟疑着问道，第二次，他的耳朵居然不能捕捉到来人的去留，还是通过那些丫鬟的离开猜测的。

    魏得乐重重的点点头，然后说道：“他已经留下了足够的讯息，自然不需要再留下来了！”

    陆小凤也随之叹了一口气，说道：“但是完全没有想到他居然会做出这样惊世骇俗的事情。不过，兴许，只有这样的他才是真正意义上的他吧！”

    花满楼脸色沉重，问道：“他留下了什么消息？刚刚他出剑的瞬间，我能够感受到旁边的竹林被他斩平了!莫非，那消息就是在写那上面？”

    魏得乐岿然一叹，说道：“我算是看出来了，纵使你听不出所有人的踪迹，可是你的智慧也能够帮你弥补掉这一点了！”

    “那么，是什么？”

    花满楼微微一笑，继续坚持着问下去。

    “月圆之夜，紫禁之巅!就这八个字!”

    陆小凤脸色阴沉的说道，他显然已经想到了什么。

    花满楼也霍然明白了，他微微的皱起眉头，朝着魏得乐的方向望过来。

    “看样子，叶孤城要和你斗上一场啊！我们三人当中也唯有你有这个资格足以叫他出手!”

    魏得乐轻轻的嗯了一声，然后说道：“也没有什么了，反正日后也都是要战上一场的，现在决斗也不过是把时间提前了一点而已!我心甚是快慰呢！”

    “叶孤城，他果然还是想报仇啊！”

    陆小凤眨了眨眼睛，冷笑着说道：“就是不知道这件事情和霍天青、霍休以及大鹏金王被杀有没有关系。时间偏生这么凑巧!”

    “报仇？魏得乐和他有什么仇吗？”

    花满楼不知道曾经发生在魏得乐和叶孤城身上的事，此刻听到陆小凤的话，顿时就好奇的问了出来。

    “啊！抱歉，忘记你当时没有和我们在一起了。”

    陆小凤先给花满楼道歉，然后从带着追忆的神情，柔声说道：“其实当年，魏得乐和叶孤城是有着一战的，而且这一战以着叶孤城输了而告终!”

    “只不过，现在叶孤城到底是基于什么原因来和魏得乐决斗呢？明明过往的那数年时光里就没有动手的意思――”

    “你是说有人把我们的身份泄露了出去吗？”

    魏得乐摸了摸自己的下巴，森然说道。

    “如果当真是这样的话，这里头的干系不小啊！”

    陆小凤顿时脸色大变，他自然是自然自己两人真实不为人知的身份到底是什么。

    要是这个身份被泄露出去，那么作为替他们隐瞒过往的青龙会到底能不能继续值得信赖那都是两说。

    “不排除叶孤城自己也参加到这件事情的可能性!”

    想了想，陆小凤还是咬着牙说出了这句话。果然比起青龙会当中有奸细，他还是更希望着是叶孤城自身出了问题。

    说到这里，陆小凤使劲的摆了摆手，猛的止住这个话题，转而说道。

    “对了，魏得乐，既然你不久以后就要和叶孤城决斗了，那么现在最好养精蓄锐的好，我实在不想看到你惨死在叶孤城的剑下，丢了性命!”

    “接下来有关于霍天青以及大鹏金王的死，真凶就由我和花满楼一起去查看就好了！”

    魏得乐闻言，张了张嘴唇，想要说些什么，但终于还是什么话也没有说出口。

    他孤身一人，目视着陆小凤和花满楼骑着马慢慢的消失在天际。而后，才纵身一跃，朝着一旁的深山飞过去。

    这个时候的他的身法就并非是在市井七侠面前显露出来的笨拙可笑了，而更像是叶孤城的那种轻松飘逸，洒脱不羁。

    他在某一处不起眼的地方落下，然后就顺势摆起了练枪的架势。

    之后的时间，他都一直保持着这个动作，直到第二天太阳缓缓升起。

    待看到阳光穿过穷穷的树叶落到他面前的池塘正中央，他方才蹲下身子，扭身走到了一株大树旁边，轻轻的转动着深藏在树干当中的机关。

    这个时候，地面兀自凹陷，露出来一个仅供进出的门。

    魏得乐连想也没多想，整个人纵身一跃，霍然跳进了这门里。

    这里却是一个昏暗又奢侈的地道，夜明珠仿佛不要钱一样点缀在通道的上方，璀璨的大发光芒。

    又走了一刻钟，他终于走到了一间石制的屋子里，在这儿赫然站立着一个风姿绰约的男人。

    “你的计划终于要开始实行了吗？”

    魏得乐自寻了个地方坐了下来，他即便是对着这个非同一般的男人也十分的随意。

    男人轻轻的点了点头，说道：“一切的要素都已经准备好了，只要我们提前一步布置，就完全能够达成我所想要成就的结果!”

    魏得乐忽然忍不住大笑了起来，他使劲的拍击着大腿。

    “我实在想不明白，这件事情就算是按照我们的设想完成了，你究竟又能够从这里头得到些什么呢？”

    男人没有回头，他的眼神当中也闪过一缕迷茫，不过，他还是很快就以着自己过人的意志力将其狠狠地压了下去。

    “先帝待我不薄，我实在是不想再看到有贼子妄图把握九鼎，在暗中为自己牟利!”

    说着，他忽然扯动了下手旁的铁锁，倏的一下拽出来一个***的女人。

    那女人着实是个大美人，就之前魏得乐所见到的叶孤城的开道丫鬟也及不上她容貌之一二。

    “我把她送给你了，你要怎么处置都随你。不过，在厌倦之后还是把她杀掉吧！剑客的剑有情就有了缺憾，枪客自然也不例外!”

    魏得乐捏着那女人的脸，冷冷的说道：“这就是红鞋子的公孙大娘？据说她会随着自己的喜好，任意杀人，不知道是不是真的？”

    女人使劲的从嘴角挤出一抹微笑，重重的点了点头。这个时候的她完全没有鬼姥姥的凶悍，反倒像是一只温顺的羔羊。

    “你用什么控制住了她？”

    魏得乐心里很好奇，毕竟不管是谁在听到自己会被人杀死，但还是依旧选择顺应着命运。这只能是受了其他人的操纵!

    男人莞尔一笑，然后迟疑了一下，随后从怀里掏出来一段十分昂贵的丝绸。

    旋即，他朗声说道：“在这个女人杀干了异邦余孽以后，我正面用着这一条丝绸勒住了她的脖子。然后，她便乖乖的听话了。”

    魏得乐闻言，目光霎时间就朝着公孙大娘看了过去，她那楚楚可怜的脸上在听到男人复述之后也情不自禁的露出一抹惊恐的神色，很显然当时的情形决没有男人亲身所说的那么简单。

    一念至此，魏得乐也不由得低下头，重重的一叹，“若你的实力果真到了如斯的境界，又怎么可能会害怕呢？只是做出这样躲躲藏藏的小伎俩!”

    男人亦是深深的叹了口气，说道：“吴明的强大绝不是你所能够想的到的，我从没有见过他出手，但是见过这个老人我就知道自己已经输了！”

    “他实在是太恐怖了，据传说他长生不老，实力之强，便是武当祖师张三丰在世也不过勉强打败了他。”

    “那你为什么现在还敢动他的人？就不怕被他发现会死么？”

    魏得乐朝着公孙大娘呶了呶嘴，淡淡的说道。

    而这个时候，男人却是笑了，他的笑容可掬，就像是看到了什么足以快慰平生的事情。

    他低沉的嗓音再一次响了起来，这一次里头充满了无奈。

    “没有办法啊，反正不管怎么看，我都是要死的啊！而至于你么，到了现在你还以为你能脱的出身吗？”

    “如果我们的计划不成功，纵使这天大地大，也决无容你之所!”

    “所以，你就是要我给你一个态度，对吧！”

    魏得乐皮笑肉不笑的捏住公孙大娘的嫩脸，突然感叹道：“但是这枚棋子应该一开始就是你布置下的吧！我可以看的出来，她很信赖你，也恐惧着你。就这样托付给我，好么？”

    男人脸色肃然，“所谓的棋子最后都是要被毁灭掉的，这一点，我是，她也是。在我抚养她长大，给她父母钱财的时候就已经确定下来了!”

    “那么，你还真的是一个人渣呢！”

    魏得乐轻轻的说道，然后他就眯起眼睛，冷冷的笑了。

    “可是，我也确实是一个人渣啊，大家都是同类!”

    他这样说着，却一把捏碎了公孙大娘的喉骨。

    “这样够了吗？”

    他直视着男人，冷冷的说道。

    “我还以为你会先享受一番然后再杀了她的呢！”

    男人脸上露出一抹惊愕的神情，他也没有想到魏得乐会这样做。

    不过，在几秒钟之后，他就恢复了平静，淡淡的说道：“那么，现在就只需要等待着七月十五的到来了！这一天，终将风起云涌，暗流涌动。”

    “在那之前，我奉劝你一句，小心陆小凤，别被他查出来什么!他可是一个聪明人!”

    男人沉默了一下，然后说道：“我正需要他查出来些东西，否则后面的戏剧又该怎么上演!”

    说完他心里的想法，男人转过头问起了魏得乐的打算。

    “你呢？在那之前准备干什么？”

    “我要去找一口箱子，一口无价的箱子。”

    魏得乐流下这一句话，整个人化身流光，在眨眼间忽的就越行越远了。

    他飞速的在大路上狂奔着，只看见天空红彤彤的一片，就像是在泣血一般。

    “唉！不知道这七月十五一过，又要死掉多少人了！”

天外飞仙 第十二章、长安

    一杆枪、一匹马、一把短刀。

    魏得乐疾驰在宽广平坦的驿道上，身子随着马匹的奔腾而上下的起伏着。

    清风拂面，他的心情再没有这样一刻爽心舒适，简直随时都要在马上放声狂啸起来。

    倏然，他的瞳孔一阵收缩，紧紧的勒住马的缰绳。这一匹价值千金的骏马瞬息被他牢牢的固定住，亦不能朝前一步。

    这天下还有什么能够阻拦的下夺魂手的去路？

    是一只天下无敌的军队？是一个暗杀无双的刺客？亦或是一个比鲜花还要妖艳的女人？

    不，绝不!

    魏得乐可以停住他前进的脚步，但决不可能会为这样他可以随意摧毁，随处得到的东西轻易的阻拦住。

    拦着他的并不是刀枪，更加不是毒药，而是一个老人。

    鹤颜童发，风姿绰约，在他的脸上看不到一点的衰老的模样，似乎他就该以着这样的相貌出现在人间。

    魏得乐一怔，旋即飞扑下马，朝着这老者恭恭敬敬的行了个大礼。

    这普天之下，哪怕就是统御九州的皇帝也没有法子叫他弯下腰杆，也唯有这眼前的这老人有这个资格。

    魏得乐欠这老者东西，欠他一个难以偿还的人情。

    人情，这玩意说起来很抽象，在很多人眼里，他甚至没有一包免费的抽纸更有价值。

    但在有些眼中，便是为了偿还这人情，替别人杀人，散尽家财，这样的事情就算是不乐意也铁定非做不可!

    “我从南方过来，这一路上谁也没有见到我的身影，知道我的消息。可是大师你却还是来了，出现我的眼前！”

    魏得乐扶住手中的长枪，忍不住低声叹息了起来。

    他这一次前去长安，要的自然是见一见那口无双的箱子，看看那箱子的主人。

    他早已经做好了打算，要去会一会萧泪血，只是没有想到，居然会在半路当中遇上了这老人。

    这完全出乎了他的预料!

    因为不管怎么说，现在这老人也该还是在青龙会里才对!

    老人见他低头叹气，也情不自禁的苦笑了起来，语气却未减半分自傲。

    “老夫这一生铸剑、相剑无数，早能够凭借着剑气寻到其主所在。你身上这柄渴望相聚的短刃，早在来这两百里的时候，我便已经勘破了你的行迹!”

    “岂不闻风水有术，相马有方，制药有规，我觅剑就无有法门了吗？”

    魏得乐沉默无言，他怎么也没有想得到人类居然能够做到这样不可思议的事情。

    半响，他还是决定实话实说。

    “近日，我听闻了雄狮堂的杨坚背弃了朱猛，我预想朱猛一定会派遣杀手去刺杀他，而最可能夺走他性命的，除了萧泪血以外，再没有其他人了！”

    “所以，为了月圆之夜的胜利，我要在这期间好好的再会一会值得我出手的武师!”

    老人颤抖了下身子，仿佛在这一刻他方才表现的更像是一个老头。

    他低声的喟叹着，说道：“这一切的事情冥冥之中都已经注定了，你又何必多此一举呢？”

    说着，老者的脸上居然流下泪来，但他的嘴角居然是微微上扬着的。

    魏得乐深深的一叹，摇了摇头，说道：“我实在是不明白你究竟这样做究竟是为了什么？要知道，你在人世间只有一个亲人了，为什么不选择好好的陪他身边，反而要用他的血来成就你想要的剑呢？”

    老者垂下眼帘，他紧紧的捏住拳头，消瘦的手掌都一片的铁青。呢喃着，老者仰天哈哈大笑。

    “你不懂啊！铸剑师最荣耀的便是锻炼出流传千古的佳作，为此别说是儿子，就是自己牺牲了又如何？”

    说着，他猛的撇下了自己的左臂，那赫然是一只义肢，真真正正的血肉早不知道去了那里。

    魏得乐见状，也不由得变了脸色，他紧紧的咬了下嘴唇，然后闭上眼睛。

    “看来，这人情你已经决定好了啊！好！你想要达成的那件事情我可以不管，但是我是一定要和萧泪血决斗的。”

    “但是，杀死了‘亲生’的兄弟后的他完全没有一战的价值了，所以我要在那之前和他斗一斗!这一点，应该没有问题吧！”

    老者默默地点了点头，朗声说道：“我相信你的话!不过，如果可以的话，还是叫泪痕剑多沾染一下英雄的血，这把剑杀得死枭雄，却杀不了英雄，那么它存在的价值就大大的降低了！”

    魏得乐无言，飞身上马，驾着身下的骏马，再一次的朝着长安飞奔了过去。

    他到的那一天夜色已深，圆月高悬，距离着司马超群摆开香坛收杨坚入大镖局还有几日韶华。

    卓东来确确实实不愧是有谋之士，完完全全掌握住了长安城的一举一动。魏得乐进城没有半个时辰，他就领着一群人浩浩荡荡的迎了过来。

    魏得乐倒也不推迟，和着卓东来一起进了大镖局，也见识到了司马超群。

    这男人远远的看起来就像是一个气势伟岸的天神，一张脸棱角分明，历经了大小三十二战都从来没有输过。

    “不知道夺魂手忽然驾临本地，又何贵干!月圆之夜将近，阁下还是尽早养精蓄锐的好！”

    司马超群仿佛最完美的人偶，缓缓的说出最尽善尽美的词汇。他看起来像是天神，但是实际上倒不如说是傀儡。

    魏得乐倒也没有将自己的心里话说出来，他慢慢的品尝着摆在自己面前的酒，小口小口的喝着。

    半响，他方才轻轻的说道：“我是来看戏，一场即将在洛阳发生的好戏。”

    “那么，阁下到底是戏中人还是看者呢？”

    卓东来站了出来，质问着。很多司马超群不适合来做的事情都是由着他亲自过手。

    按理说似他这样智慧过人的谋士不该问出这样的话语。只是，魏得乐这个人做事情实在是相当的随性，谁也不能说自己已经明白了他，谁也不知道他的一生所学究竟是什么。

    曾经，在他横扫大江南北的时候，有宗师畏惧和他对战，派遣人马在他喝着的饭菜里头下药。

    那些毒药每一种都是见血封喉，连付下解药时间也没有的存在。

    倘若有人只是沾了那么一点点粉末到嘴巴里，最轻的代价也是半疯不傻。

    而下到魏得乐的饭菜里头的足足有毒死一百头野牛的剂量，可是直到对战的那一天，也没有见到魏得乐究竟有什么问题。

    更有人也曾经在半夜放火烧光了魏得乐住的宅子，大火滔天，整个屋子化为无有，但是魏得乐就躺在那片赤土上，身上看不出有半点的伤痕

    ……

    似这样的传闻实在是太多，而且其中有不少件，卓东来甚至亲眼验证过。

    真是因为如此，他才会对魏得乐感到深入骨髓的忌惮，毕竟一个怎么也杀不死的敌人，谁也不敢轻易的招惹上!

    魏得乐脸上似笑非笑，他轻轻的敲击着桌子，忽然笑着说道：“我当然只是过来看戏，在这里的人除了卓总管，还没有人值得我动手!”

    他这话分明是没有把司马超群放在眼里，但是魏得乐确实是有这样的资格。

    也许在别人看来司马超群永世不败，但是他的不败至少有一半都是通过卓东来的谋算而赢得的，不能算的上是他自己的本事。

    幸好司马超群自己也知道这一点，所以他即便是变了脸色也绝不会在这里和魏得乐动手。

    他只是冷着脸，背负着双手，甚是不悦的从这屋子里走出去。卓东来则更是笑了笑，从魏得乐面前消失了。

    见状，魏得乐忍不住轻轻的叹了口气，在前世，他便已经知道司马超群这个男人。

    他完全就是一个傀儡，无论是自身的成功还是婚姻，几乎都是卓东来一手操办的。

    所以，即便是她的妻子出轨，他也要碍于自己的身份，对其睁一只眼闭一只眼。

    最后，只能十分悲惨的死在自己妻子的手里!

    “您的房间，我们已经给您安排好了――”

    正当魏得乐还沉浸在回忆当中，身前忽然有一个丫鬟俯下了身子，恭恭敬敬的说道。

    魏得乐却又是情不自禁的想到了卓东来。

    这个男人虽然看起来算无疑策，但是他的内心是自卑的，他的身体残缺，无法生育出后代，更是在出生的时候害死了自己的孪生兄弟和母亲。

    魏得乐轻轻点头，举步就随着丫鬟朝着自己的屋里走出。

    那确确实实是一间非常奢侈的房间，可以说是用金子堆砌起来的也不为过。

    里头更多的还是少女，一个个全部都是花容月貌，在几乎所有的枭雄手中，这样的美人总是数不胜数!

    但是，魏得乐却还得被一个人，确切的来说是被一条腿所吸引住了。

    他大抵知道站在自己面前的究竟是谁？

    蝶舞，她是舞者，是专门为舞而生的精灵。她长着这世界上最完美的玉腿。

    就算是曾经死在魏得乐和杨峥手上的狄青麟，这位号称最懂欣赏女人的男人，也在蝶舞的腿前惊愕的说不出话来。

    直到了事后，他方才感叹道：“我从来不知道原来这样一条腿，居然还是可以长在人的身上!”

    她是高渐飞的初恋，更是雄狮堂朱猛一生当中最爱的女人!

    饶是魏得乐对美色已经渐渐的失了兴趣，也不由得召唤着蝶舞走近。

    “你知不知道唐时曾经有过公孙氏，她的剑舞天下绝伦？”

    蝶舞轻轻的点了点头，说道：“我自然是知道的。”

    没有错，想这样的有名的舞者，但凡是学习跳舞的舞女们又有哪一个会不知道呢？

    魏得乐微微一笑，眼睛瞬间眯成一条线，他柔声问道：“就是不知道你能不能跳上这么一舞？”

    听到魏得乐忽然这样说，蝶舞的脸色瞬间变得煞白，她在恍惚之间似是明白了什么。

    慌张当中，她咬了咬贝齿，重重的说道：“我不曾练习过这样的剑舞!”

    魏得乐注意到，她的手掌白皙，完全没有看到哪怕是一丝一毫的老茧。

    像这样的女人又怎么可能拿剑？像这样的女人又怎么会杀人？

    见着她的反应，魏得乐忍不住哦的一声，然后蓦然将头凑到她的耳畔，冷冷的说着。

    “没有练剑，那再好不过!你知道吗？就在数天之前，一个叫做公孙大娘的舞者死了！很是可惜呢！”

    “公孙大娘？”

    蝶舞的娇躯猛的一阵摇晃，她的眼眶当中噙满泪珠。

    不过，很快，她就又笑了起来，甜甜的说道：“没有想到呢？又有舞者死去呢!”

    魏得乐俯视着蝶舞，似乎是想要从她的脸上看出点什么。可是这个时候，蝶舞已经恢复了平静，她就像是一个绝佳的演员，丝毫不露出半点破绽。

    “唉！”

    魏得乐重重的一叹，挥了挥手，让所有的人都离开了。

    事到如今，哪怕蝶舞隐瞒的再好，他都已经可以看的出来，他所见到的那个男人的布置到底有多么的庞大，而他的敌人又是多么的可怕!

    夜色如水，雄狮堂叛徒杨坚的入镖局大会很快就要开始了。

    就卓东来向他报告的所说，这一次朱猛一共排了三个人来刺杀。其中的两个都是作为引子，而唯有一个姓李的才是真真正正的杀手。

    作为通读了《英雄无泪》的魏得乐心里自然一切的真相并不是那样，作为压轴的是萧泪血，而绝非是高渐飞。

    当然，就算是现在他把一切都说出去，卓东来也不一定会相信他的话。

    作为他那样一个男人，这世界上很多人的他都已经不能再相信了!

    眼瞧着司马超群已经登上了宝座，会场上顿时骚乱起来，作为两个引子的暗杀者们，试图着用无辜者的鲜血来为自己赢得那么一丝刺杀成功的可能性。

    而这显然并不能，卓东来早已经想好了对策，两人掀起的风浪在刹那间就被狠狠地镇压下去，他们甚至还没有靠近杨坚十步，就被大镖局的百战好手给打趴在了地上。

    魏得乐的注意力没有在这几个男人身上逗留太久，他找准了一个提着木箱子的背影，紧紧的跟了上去。

    那人的轻功实在不弱，饶是魏得乐使足了气力，也完全不能追得上他的身影。

    最后，迫不得已，魏得乐只能失望的朝着大镖局的方向回去。

    但是，蓦然，他忽然想到了《英雄无泪》里面的剧情，身子一转，似春日里头的燕子，唰的酒朝着红花集走了过去。

    在这里，大镖局已经安排好了人手，但凡是可以藏匿人头的包裹都会被要求搜查。

    受检的人群虽然甚是不悦，可是在大镖局的刀剑底下还是乖乖的没有反抗。

    魏得乐连看也未看他们一眼，只是默默的找了条椅子，坐在上头，等待着两匹马的到来。

    他轻轻的擦拭着手里的长枪，整个人的眸子当中充满了一种肃杀的寒意。

    最先来的却并不是马，而是一个人，穿着自己织的衣服，手里拧着一个包裹的男人。

    他满脸笑意朝着大镖局的领头靠了过去，两个人谈起话来。

天外飞仙 第十三章、萧泪血的失败

    卓东来布置在红花集的领头人是孙通，但实际上这个人应该叫做孙挡。

    司马超群曾经称赞过他，说：“不管这天地下发生了什么事情，也不管来的人是谁，孙通都可以挡一挡，并且能够挡的住!”

    可是，今天孙通第一次觉得自己有可能要辜负司马超群对他的评价了，不仅仅是因为正在和他谈话的高渐飞，还有一个人。

    魏得乐，哪怕他只是坐在那里，什么也没有做，孙通也不敢视他如无物。

    天底下有又谁敢拍着自己的胸脯，傲然说道自己不曾拿夺魂手当个东西呢？

    他的心里千思百转，正想要朝着魏得乐的方向走过去。

    “哒――”

    霍然，一道马蹄的声音远远的传来过来，在那哒哒的声响当中居然还藏着钉鞋敲击地面的声音。

    孙通顿时心中一紧，朝着声响传来的方向看了过去。

    而就在这个时刻，一个彪悍大汉映入他的眼帘。大汉袒露着上身，任凭着劲风吹拂，他笑声震天，如狂狮再世。

    “老子朱猛在这!前方的小子们，还不老子把路让开――”

    他的话语当中豪气万丈，高傲的抬着头，视群雄如等闲。

    在他身后，一个穿着油布钉鞋的小子，扛着竹竿在狂奔，在竹竿的末梢，霍然悬挂着的是杨坚的脑袋!

    孙通脸色发白，他往后看了看，被卓东来精挑细选的镖师都摄于朱猛的狂气，不敢上前一步。

    他只得咬了咬牙，抽出腰间的长剑，仿佛大漠飞鹰，蹭一下合剑为一，剑锋直朝着朱猛的喉咙刺去。

    他这一击便如同赌徒的孤注一掷，一旦输了，那便是永世不得翻身!

    朱猛手上拧着的是一柄金背大砍刀，刀背极厚，但刀锋却薄如青丝。

    他于马上轻蔑的一笑，举起刀子，在这瞬间就好似一个螺旋，上下的翻滚着。

    顷刻间，从孙通的身体当中飞溅出千百点血花，纷纷撒下，就好似凋零的梅花，落了一地。

    朱猛倏然扯住缰绳，他目光如电，好似神威天将附身，冷眼的看着一众不断往后退却胆气尽失的青衣人。

    “你朱爷今天不杀你们，留着你们的眼睛叫你们好好的瞧一瞧，你朱爷我到底长的是什么一个模样，别到时候死在老子手里，都不知道仇家是谁!”

    说着，他大喝一声，“你们还不快滚！”

    青衣人众一生的胆气都好像随着孙通的死而消耗殆尽，他们畏畏缩缩，在数息时间里逃的个干干净净。

    见状，朱猛不由自主的笑了起来，他简直连眼泪都笑了出来。

    一旁的钉鞋也随着大笑，只是笑着笑着，他发现能够再笑的就只有他一个人了。

    他愕然朝着朱猛看过去，只见刚刚那位还八面威风的男人在这个刹那脸色瞬间就是一变。

    在这红花集里，居然还有两个人没有走，一个坐在茶桌前，而另外一个正在细细的擦着枪。

    “你是卓东来的人？”

    凭着感觉，朱猛的视线瞬间朝着魏得乐看了过来，他可以感受的到，这一杆枪上究竟沾染了多少冤魂。

    魏得乐手上动作一滞，他抬起头，似笑非笑的说道：“卓东来？他，还不配!”

    这一句话顿时就叫做整个红花集变成了静悄悄的一片，便是雄狮朱猛也蓦然的闭上了嘴巴。

    茶桌上的高渐飞仔细的看了看魏得乐手中的枪，竟也随着说着。

    “不错，他确实不配!这天上地下，也没有几个人值得你为他出手的了！”

    朱猛这才把视线转到高渐飞身上，他扬起马鞭，问道。

    “既然他不是卓东来的人，想来阁下你也应该不是吧！”

    高渐飞莞尔一笑，他拿起已经凉透了的茶壶，缓缓的说道。

    “我当然不是，在这里不过只是一个喝茶的客人。人口渴了，需要喝茶，这是常理!”

    “那你为什么不喝？这杯茶莫非值得很多钱？老子的人头够不够？”

    朱猛眼睛一眯，手上的金背大砍刀再度上扬。

    高渐飞将掌心抵在茶壶上，只见那冰凉的茶壶在这一刻居然不自然的升腾起一阵烟雾。

    他缓缓的把茶倒入杯中，然后一饮而尽。

    “我喝茶，只是从来不喝冷茶而已！”

    “那你可喝得了酒？”

    朱猛从马上跳下，整个人远看着就像是一只好斗的狮子。

    高渐飞轻轻的敲了敲桌子，然后淡淡的说道：“自然是喝得的!”

    他人一闪，在空中化为七八个虚影，俄而又聚在一起，坐在原来的位置上。

    在这个时候，他的手上就有了一坛密封着的烧刀子，看年份也有些许岁月了。

    “钉鞋，你说这男人是不是有他~娘的本事？”

    “好像是这样!”

    “那我是不是该上去喝它一回？”

    钉鞋沉默了，可是朱猛却大踏步的走了上去，径直的坐到高渐飞的对面。

    “请――”

    他大喊着，手重重的一拍，那搁在高渐飞掌中的酒坛不由自主的出现在他手中。

    而后，这狂野的男人撕开上面的包装，寻了三只海碗，咕隆咕隆的往里头倒酒。

    高渐飞面不改色的拿过一碗，径直的一口喝下。

    “确实是个好汉子，今天你就是我朱猛的朋友了!你可愿意和我一同回洛阳去？”

    高渐飞咬了咬牙，说道：“朱猛大爷确确实实名不虚传，令我一见倾心。只是，我有着死约在身，在长安城里，一步也不能离!”

    闻言，朱猛骤然叹了口气，拍了下桌子，凛然说道：“好！你既然不能走，我便在这里陪你在喝上几碗!像你这样的朋友，离别的时候不喝酒怎么行？”

    不过，他话锋骤然一转，将手旁的一个海碗径直的朝着魏得乐扔了过去。

    “朋友，你可愿意尝上一尝这美酒的滋味？”

    魏得乐淡然接过酒碗，亦是一口喝完，他抿住嘴唇，说道。

    “今天我有一战，本不应该喝酒，但是有英雄相邀，又怎么敢不喝它一喝呢？”

    朱猛拍着桌子哈哈大笑，“我朱某人可不是英雄，我不过是一个热血的男儿，行的比别人正，坐的比别人直罢了！”

    一边高声说着，他一边就又提起酒碗，一连喝了七八碗酒，可是饶是有如此多的烈酒下肚，他也没有半点醉态。

    这个男人，他从外头看起来是铁打的，他的内里也是经由着铁铸的!

    “朱爷，不能再喝了，再喝就要连累着这位少侠的性命了！”

    钉鞋的脸色有些微妙，他着急的朝着后方看去，那边好像有着无数让人畏惧的洪荒巨兽。

    朱猛一怔，站起身子就欲离开，而这个时候高渐飞却扯住他的衣角，大叫道。

    “什么连累不连累的!朋友之间还会有这种话，这样的词吗？我的命一条，为的就是给朋友赴汤蹈火用的!”

    朱猛大笑，又坐了下来，接续大口大口的喝酒，眨眼间那一坛酒便被他和高渐飞两个人喝的精光，连一滴也不剩下。

    两人都十分默契的没有在去找魏得乐搭话，他们都能够感受到，魏得乐看起来是在擦枪，实际上确实是磨炼心中的气。

    他们不知道魏得乐要对决的那人是谁？但是作为一个光明磊落的男子汉，他们觉得自己不应该在他人决战之前去拉那人的后腿。

    “哒――”

    “哒――”

    ……

    十数道马蹄声由远及近，领队之人正是大镖局里的核心人物卓东来。

    马队一并在茶棚前方停住，整个队伍竟在这刹那未发出丝毫的声响。

    “魏大侠――”

    卓东来也不看着朱猛这个多年的老对头，而是往魏得乐这个方向深深的一拜。

    他的神色极度严肃，就像是在正月里头给祖宗上香一般。

    魏得乐却并没有理会他，只是继续的擦着枪，他的手越来越快，惊天的战意满溢着他的衣襟，引得他的衣角不断的飘荡。

    “魏大侠？”

    朱猛听到卓东来的话，脸色瞬间就是一片煞白，整个天底下，又有哪一个不知道夺魂手的威名。

    可以说，有遭一日，朱猛能够儿孙满堂，像今日和魏得乐的相见，他不说个三天三夜都算是发疯了。

    “你来了！”

    魏得乐忽然身子一闪，整个人形如鬼魅一般出现在茶棚的右侧。在那里有着一个十分普通的男人，他手里提着一个普普通通的箱子。

    “夺魂手――”

    男人轻轻的说出魏得乐的绰号，他蜡黄的脸庞上也瞬间阴沉了下来。

    魏得乐微微点头，长枪一抖，枪如流星，极速的朝着男人刺了过去。

    那男人霍然将把手中的箱子扔下，在那眨眼之间，他的手掌上倏然多了一个东西。

    那玩意看起来似刀非刀，似剑非剑，却有着刀锋，有着剑尖，端的是一种极度可怕的旁门兵刃。

    男人握住这兵刃，他的心在呼吸间平静下来，有着箱子当中兵器的他怀有十成十的自信，哪怕是这一刻出现在他面前的是天下第一的剑客叶孤城也绝非是他的对手。

    萧泪血确实有着这样的资格，在萧大师为他量身定做的箱子里，一共有着十三剑兵器的零件，而他也确确实实的学到了这十三种兵刃的使用方法的精髓。

    他很有信心，只有魏得乐还是在用枪，那么他在先天上就会被自己手上的这一杆兵器给克制住。

    魏得乐当然也明白这一点，他绷紧脸庞，手上长枪宛如毒龙，游走不定，霎时间整个茶棚右侧闪过无尽枪影。

    魏得乐的枪法在这个世界上可以说是他为第二，无人敢说自己第一。

    可是，就算如此，他抢先发起的攻势还是受挫，一连着挥舞了数百枪，也没有蹭破萧泪血的一丝皮。

    但是，这个时候萧泪血也不觉得自己心里很好受，他还是第一次感受到原来这世界上也有着他所不能对付的长枪。

    魏得乐的长枪简直似泥鳅一样滑溜，饶是萧泪血几度故意露出破绽，引诱着魏得乐上当，可还是在千钧一发之际，被魏得乐给逃了出去。

    眼瞧着一幕，他也情不自禁的暗暗叫苦。

    卓东来的脸色越发越的阴沉，在他看到两人的武艺的同时，他不由自主的想到了司马超群，这个号称从无一败的男人。

    仔细的对比一下，卓东来绝望的发现哪怕是自己机关算尽，也没有办法叫着司马超群战败这两个人。

    兴许，这天底下也没有能够胜的了这两人的存在呢！

    卓东来痴痴的想着，一时间，他居然失了神。

    而一旁的朱猛却早已经身子颤抖个不停，他从未想到过原来自己的一生武艺在天下人面前不过如此。

    他情不自禁的又喝起酒来，一碗接着一碗，都是一饮而尽，仿佛是直接将酒倒入胃里一般。

    兴奋的钉鞋忽然注意到了高渐飞，这个少年虽然神色看起来也很激动，但是他的眼睛当中更多的还是一种彼可取而代之的亮光。

    在这一瞬间，钉鞋深深的觉得，高渐飞的未来一定是光明而又宽广的。

    这个时候，和魏得乐对战的萧泪血却不由自主的喘起粗气起来，他到底是四十多岁的人了，体力没有魏得乐这样的充沛。

    留意到这个事实，魏得乐立即便把长枪一收，猛的一抖。

    萧泪血的眼中赫然就出现了一座座仙宫，白云飘飘，群星环绕。奇珍异宝，珍禽异兽，数之无尽。

    更有仙人起舞，龙凤相随，万种安详，百样静谧，在刹那间夺走了他的眼球。

    他整个人不由自主的跪倒在地，那从九天之上传过来的伟岸，从天穹之中降下来的威严，一下子就叫他心神摇曳。

    “砰――”

    萧泪血的身子重重的飞了出去，他一头栽倒在地上，几乎站都站不起来。

    他从没有想到这世间居然还有这样的枪法，这简直就不该是属于人类应该掌握的竞技。

    “什么？这枪法叫做什么名字？”

    萧泪血按着胸膛，厉声问道。

    魏得乐别过脸，缓缓的将长枪放到背后，缓缓的说道。

    “六合・铸天庭!”

    萧泪血点了点头，从胸中提了口气，整个人如同腾飞的大雁，几个起落之间就消失在一众人眼里。

    “呵！今天才知道什么是真真正正的强者啊！”

    朱猛拿起找到的酒坛，径直的朝着魏得乐递了过去。

    “你今天请我看了这么一场精妙绝伦的对战，往后十年里，我便是再看任何的戏剧也全然没有滋味。在这里，先敬你一坛!”

    魏得乐伸手拿过这坛酒，径直的往肚里倒去，几息时间就把一坛好酒给喝的干净。

    而这个时候，朱猛却已经回到马上，朝着他扬了扬马鞭，拽着钉鞋，两个人，一匹马，顷刻间消失在天际。

    而整个大镖局的镖师没有一个人敢动一动，也没有一个人敢朝着两人离开的方向看一眼。

天外飞仙 第十四章、萧泪血被擒

    “这男人行为做事和他那张粗狂的脸不相符，他的脑子里还是有点智慧的啊！”

    魏得乐背负着手，淡淡的说道。

    他的语气云淡风轻，可是就算是算无疑策的卓东来也不禁沉思了一会，方才轻轻的说道。

    “当然如此！否则，我们大镖局怎么多铁血铮铮的汉子又岂能叫他全须全尾的回去？”

    魏得乐嗯的一声，然后深深的看了卓东来一眼，忽然说道。

    “你预先布置好的人手，现今到了洛阳城没有？”

    卓东来脸上闪过一抹惊疑，他顿时低下头，惊叹道。

    “果然不愧是夺魂手，见识过人。我早已经派遣了郭壮领着一批好手趁着朱猛在这长安城内，突袭雄狮堂。不管怎么样，他都要赶在朱猛之前一天到洛阳！否则，你就要死在洛阳城里！”

    “啊？”

    依旧停留在茶棚里高渐飞眼睛蓦然升腾起一抹冷光，他身子一震，恍然间冲出茶棚，朝着朱猛离开的方向去了。

    不过，稍息功夫，高渐飞就消失在遥远的天际，只能见到一个小小的黑点。

    魏得乐叹着气，用手指着高渐飞的背影，情不自禁的说道。

    “这男人之前因为有着约定，所以宁可待在这里，也不肯离开长安一步。现今，却因为着自己的朋友的安危，连一点犹豫也没有追了过去。”

    “他确确实实是一条好汉子，只是做的事情却很幼稚。朱猛既然已经在红花集正大光明的出现了，那么之后的路途一定是不为人知的小路，他便上一路追上去，也绝不会找得到朱猛一丝一毫的消息。”

    顿了顿，卓东来的脸上闪过一抹讥笑，“而且，不管他如何的努力，胜利的旗帜都已经插在我的这一边了！”

    “是蝶舞吧！”

    魏得乐一口便道破了卓东来的布置，深深的叹了一口气。

    哪怕是豪爽如若朱猛这样的男人也还是有着自己的软肋，蝶舞则就是他的弱点。

    只要蝶舞一遭在卓东来的手里，那么便是朱猛有着翻天的本事也只能收好自己的刀锋，似一个受伤的野兽，蜷缩在阴暗的角落里。

    魏得乐拧着长枪，自顾自的往大镖局里走去，卓东来看了看他的背影，还是恭恭敬敬的跟了上去。

    两人还没有进门，一个小厮就急匆匆的跑到了卓东来的身前，他的神色异常的慌张。

    魏得乐没有兴趣知道这些大镖局的破事，他慢悠悠的朝着一间华美的房子走出。

    还没有靠近，一阵悦耳的琴声就传到魏得乐耳中，境界之高超，实在不是魏得乐这个俗人所能够听懂了的。

    他猛的推开门，举足走了进去，丝毫不畏惧卓东来曾经在此下达过的‘如果有人左足踏入一步，则斩去左足，右足踏入一步，则砍掉右足’的命令。

    “砰――”

    院子里的琴声骤然停住，一时间只剩下余音缭绕，甚是落寞。

    “你是夺魂手？”

    本在弹琴的老人抚摸着他那花白的胡须，脸色煞白。

    魏得乐轻轻的点了点头，堂而皇之的站到了院子的正中间。

    老人情不自禁的低声长叹，他的声音里头满是凄凉，豆大的泪珠不停的从他的眼眶流下。

    “你也想要在我身上得到什么？”

    魏得乐点头漠然，目光当中充满着期盼。

    老人拍着古琴一阵大笑，指着魏得乐大声说道：“我脑子里虽然多的是剑法枪法的秘籍，但是这天上地下，现今又有哪一个人的实力超过了你？”

    “而且，我能够感受到，在你的身上有着一种气――仙气，那是唯有一个人才能拥有的气质。他已然把世间最可怕的剑法交给了你，你又为何要来打扰我这个半截身子入了土的老头子呢？”

    闻言，魏得乐的脸上也不禁闪过一丝惊疑，但随后他还是重重的说道。

    “不够！我所学到的一切还远远不够！”

    “虽然我在数年前大战天下，夺得了各门各派的精妙招式，但是离着我完善我的枪法还差的远呢！”

    “所以呢？倘若你愿意许下承诺，愿意在一个人面前保我一命，我便是将一生所记住的招式尽数交给你也不打紧！”

    老人霍然睁开眼睛，霎时间，虚空就像是闪过一道惊雷。

    谁也没有想到，原来这个老者居然还有着如此可怕的眼神！

    魏得乐想了想，轻轻的点了点头。

    老人果然没有违诺，将魏得乐拉到身前，极其小声的给他说起了自己所记得的招式。

    他一连说了数天，中间也未有停歇，有时候讲到得意的地方，更是情不自禁的手舞足蹈起来，脸上也泛起一抹久违的笑容。

    魏得乐在这期间收益颇丰，他能够感受到自己的枪法在一天天的完善着，原本还远远没有眉目的第三枪也大概的有了个影子。

    而这个时候老人脸色却是忽然一变，因为在这刹那，他见到了一个人，确切的来说是拧着箱子的人。

    萧泪血，他居然也来到了这里。在他身前的赫然就是卓东来，这个男人连头也不敢回一下，领着萧泪血闯进院子里来。

    “龙五，你还没有死啊！”

    萧泪血狠狠地咬着牙，他的眼睛当满布着血丝。

    老人抚琴大笑，他笑声凄凉。

    “我自然是没死，而且还过得很好，比你还好！你看看，我的身边还有一个俏丽无比的女人呢！”

    萧泪血急促的呼吸了几下，他的心顿时平静起来。见着魏得乐的瞬间，他便已经明白了，今天要想杀了龙五，就必然要和魏得乐一战。

    而作为一个杀手，无论在什么时候，和其他人对敌的时候，心都是不能乱的。

    “萧泪血，呶和龙五的事情，我也并非是不知道，只是不管你们之间的关系如何，我都不能让你把他给杀了！”

    魏得乐抬起手中的长枪，冷冷的说道。

    “那么，我们之间还说些什么？”

    萧泪血一拍手上的箱子，瞬间便从箱子当中取出来一把武器。

    和着之前与魏得乐对战时候不同，这一次，他的武器更加厚实，有着斧子的锋刃，又有着判官笔的轻灵诡异。

    他大呵一声，手中的武器便已然朝着魏得乐劈下。一股巨力，从他的身子抵达手臂，一瞬间整个院子就卷起一阵强风。

    魏得乐面色不改，他双手握住长枪，猛的一抖，摇身冲出。

    在他的胯下便好似多出来一批桀骜不驯的野马，狂奔着，想着撞倒一切阻拦在它身前的物品。

    狂风呼啸，魏得乐身子一扭，长枪一旋，枪身瞬息间转过一个大弯，仿佛化身虎尾，朝着萧泪血的腰身抽出。

    空气振动，空间如水一样狠狠地波动起来，这一抽要是落在了萧泪血的身上，饶是他有着惊天的本事，也只能饮恨而终。

    当下，他霍然双腿合拢，右脚踏着左脚，凌空升腾起一丈高，而后他手中的判官笔尖弹出，似离弦之箭，如光似电，极速朝着魏得乐的咽喉刺去。

    同时，他整个人飘飘落下，手里武器的斧锋转动，立即朝着魏得乐劈下。

    说时迟那时快，魏得乐弯下腰，整个人往后翻，他的长枪却从双腿当中刺去，枪尖不偏不倚，正击在萧泪血的手腕，霎时间叫着汉子身子一抖，把赖以为生的武器扔了出去。

    而他嘴巴又是一张，赫然将那极射而至的判官笔零件咬在嘴中，噗嗤一吐，正击在萧泪血的穴道上边。

    这男人纵使输了，也是恶狠狠的朝着龙五看过去，半点也无有看出一点害怕的意思。

    而这个时候，卓东来脸色却是一变，他愕然发觉龙五居然起身走到了萧泪血的面前，用他那粗糙的手掌轻抚着萧泪血的脸庞。

    “唉！”

    他发出悠长的一声叹息，转而朝着卓东来看了过去。

    “你想杀我，只需用刀用剑便可，为什么偏偏非要用毒呢？别忘了，你一生的所学都是我传授给你的――”

    卓东来脸上闪过一抹愕然，他缓缓的摇了摇头，忍不住叫道。

    “师傅，你觉得我看起来是这么不智的人吗？虽然你武功尽费，可是魏得乐魏大侠的可怕，我却是铭记于心的！”

    萧泪血漠然闭上了眼睛，突然，他抬起头，看着龙五，问道。

    “这些年来，我按照一直和你的约定办事，现在你已经用去了那个名额，是时候该告诉我……”

    他的问题没有完全问出来，龙五嘴里就吐出来一口黑血，他眼中闪过一丝惊疑，不敢置信的看着卓东来，转而脸上露出一丝欣慰的神色出来。

    “小卓，你好！你很好！这毒，你下的不错！小萧，那孩子就是……”

    赞叹了下卓东来的下毒功夫，龙五张了张嘴巴，预备着说出萧泪血想要得到的答案。只是，他刚刚说了一半，整个人就霍然倒在地上，全无呼吸。

    “啊――”

    从萧泪血全身各处都迸发出鲜红色的血箭，他喘着粗气，瞪圆了眼睛朝着卓东来看了过去。

    “不管如何，杀他的人不是我！”

    到了这幅田地，卓东来依旧非常冷静，他简直冷静到了不是人的程度。

    魏得乐也霍然抓住萧泪血的肩膀，朝着他狠狠地摇了摇头。

    这个时候，一个男人叹息着从院子外头走了进来，他穿着一袭青衣，居然就是不日前卓东来收的义子――卓青。

    “我哥哥死了，你为什么没有死？”

    他歪着头，冷冷的说道。

    如果目光可以化为刀锋剑芒，在他出现的刹那，卓东来早就应该成为一滩肉酱才对。

    “你居然看了出来，果然不愧是我的儿子啊！唉！你哥哥他做了错事，自然得死。我已经给了他最壮烈的死法了，你还有什么不满的吗？”

    卓东来轻轻的笑着，他的脸上甚是欢喜，似乎在为卓青的智慧而感到惊叹。

    然后，他忽然说道：“你不应该是用毒的！天下人都知道夺魂手最不害怕的就是毒了。可以说，这世上大多数的毒药，他都已经品尝过来。如果是我，就绝对不会这样做！”

    临到对敌了，卓东来还依旧柔声的说着话，他仿佛就像是唠叨的长辈在谆谆教导着自己的晚辈。

    卓青脸上显然露出一抹遗憾，他确实没有想到计划当中会有这样大的漏洞。

    他重重的叹了叹气，整个人却忽然飞跃而起，在这刹那之间，他居然想着要置卓东来于死地。

    这何尝不是一种狂赌呢？一经失败，那么就是大罗神仙，也救他不得。

    卓东来面露微笑，他的嘴角轻轻翘起，也不见他有着任何动作，从他脚中的靴子里就飞出来一把短刀。

    他曾经用过单刀，也用过双刀，但现今飞出来的这一柄刀却是他一生用刀的精华。

    卓东来用手接过长刀，漠然在身前一拖，那卓青海不明白究竟发生了什么，他整个人头被冲天而下，身子前进了数步倒下。

    “真是羸弱呢！”

    他擦了擦刀上的血，又将其插入到靴子里。

    “你杀了他？”

    萧泪血的语气变冷，浑身染血的他在这一刻看起来就像是一个身经百战的将军。

    卓东来重重的点了点头，说道：“他既然想杀我，自然也救要做好被我所杀的准备了！”

    然后，他猛的拍了拍大腿，嫣然一笑，说道：“莫非萧大侠你现在还想来杀我，你身上的伤势可已经不轻了！”

    萧泪血重重的哼了一声，随后拿起手旁的箱子，冷笑道。

    “有这个箱子在我手里，你以为自己能够逃的过去？”

    卓东来哈哈笑了起来，他冷着脸缓缓的说道：“我确定我可以躲的过去，你看看现在的你还能不能动一下！”

    “你使了什么手段？”

    萧泪血脸色唰的一变，这个时候，他居然连抬起小拇指的力气也没有了。

    卓东来望了眼倒在地上的龙五，轻轻的说道：“我在数日之前就已经觉察到了卓青的反叛，按照他的性子，在现在这么大好的机会之下，他自然不可能不加以利用。”

    “嘿嘿，他也不想想，为什么龙五在我的手里不逃走？服下了唐门的毒药，没有我给他亲自提供解药，他又能活的了几天？”

    “所以，哪怕是我在他身上暗藏了一瓶毒药，让他在毒发之前使出来。只是他却不知道，那个时候的毒药并不是我下的，自然也没有解药给他！”

    “无耻――”

    萧泪血紧咬牙关，厉声大骂出口。

天外飞仙 第十五章、折翼蝴蝶

    卓东来冷眼瞧了瞧萧泪血，轻轻摇头，他忽然视线一转，看着闪躲在一旁的蝶舞，厉声道。

    “你可当真是好大的胆子，居然敢和卓青串通好了，下毒来害我!”

    蝶舞冷笑，道：“这可真是我今生当中听到过最大的一个笑话。你叫我去陪朱猛，做他的老婆，我去了，你让我来陪龙五，我也来了，没有半句怨言……”

    她蓦然叹息一声，声音当中忍不住有着无穷的悲意。

    卓东来缓缓摇头，道：“可是我也救了你，你现在最自豪的这一双腿也是我给你的!”

    “多说无益，你爱杀便杀吧――”

    蝶舞呜咽着闭上眼睛，她好似全然没有半点对于人世间的眷恋与不舍。

    “不――”

    卓东来冷冷的看了她一眼，恶狠狠的说道：“倘若你就这样白白的死了，岂非是太过便宜你了。我还要你替我做最后一件事情！”

    他重重的咳嗽一声，在那院外蓦然就出现了一个白发苍苍的老妪，一双浑浊的眼睛里闪烁睿智的精光。

    “这是天底下最好的裁缝，她会为你织好最美丽的衣裳！我要你穿上这丈八长裙，为我的客人起舞！”

    蝶舞瞬间沉默了，她如何不知道卓东来是一个从来都不喜欢舞蹈的男人，除了紫色以及有关的物品，他几乎从来都没有对其他任何东西有过兴趣。

    卓东来根本没有去看蝶舞的脸色，他早就明白这个女人生来就是为舞而生，即使他不强迫，蝶舞最终也会同意。

    老妪目露惊色走上前来，她一把扯去蝶舞的衣裳，让她全身都暴露在空气当中。

    然后，她用起打量绝世宝物的目光，在蝶舞的身上摸索着。她步履蹒跚的转过身，从院外拿来一卷红布，飞快的裁剪着。

    别看她年纪已经不小，可是她那皱巴巴的双手却是灵巧的很，像是善舞的蝴蝶，左右的穿插着，仿佛一副名家大作，叫人赞不绝口，回味无穷。

    大红的衣裳顷刻间做好，蝶舞将它套在身上时犹未觉得严寒，仿佛穿上衣服的时机刚刚好，不早也不晚。

    魏得乐盯着蝶舞怔怔出神，就在此前，他浑身血液沸腾，只欲化身为狼，但是在这时，他却在心中涌起一阵忧伤。

    红色，更多的时候并不是喜庆，而是血液的色彩。越是红，越是血腥。

    他蓦然走到蝶舞身旁，抬起她吹弹可破的脸颊，使劲的在上面一吻。

    他心中有着一种毋庸置疑的预感，这一去，蝶舞再也不能归来了。

    “多情少年郎啊，老夫要是也青年过几年，就要将这女娇娃搂上床去了！”

    萧泪血也回过神来，他见着魏得乐的举措，情不自禁的调侃起二人来。

    卓东来并没有将他带走，而是在不知道他究竟对魏得乐有没有用的情况下把他留了下来。他做事极有分寸，从来不会去做没有把握的蠢事。

    魏得乐回过头，狠狠地瞪了萧泪血一眼，然后抱着枪退到了一旁。

    蝶舞秀手轻轻拂过脸颊，她情不自禁的看了看魏得乐，忽然问道。

    “公孙大娘真的死了吗？”

    魏得乐重重的点了点头，他从来不想再没有必要的时候去欺骗别人。

    蝶舞眼眶一热，她往魏得乐的方向微微一拜，转而毅然决然的走出来院子。

    ……

    天元酒楼当中，卓东来坐着首位，朱猛和高渐飞各列两旁，静静地看着大厅里的舞台。

    鼓声响起，沉闷的鼓音无有朝气，充满哀思。伴着的是二胡声，这连绵不断的轻鸣当中也好似扯破大好的丝绸，在述说着莫名的悲伤。

    “人生短，欢乐少，离别多……”

    苍老的声音嘶哑的轻唱，瞎眼的老者缓缓的拉动着手里的二胡，带出一片哀伤。

    就在这个时候，红衣飘飘，蝶舞玉脸紧绷，脚步轻灵的走了进来。

    此刻的她简直美的不可直视，便是杨玉环复生，西施在世也决没有她这般的惊艳。

    “小蝶――”

    朱猛面露喜色，低声的呼喊着，他整个人激动起来，好似乞丐遇到了观音菩萨。

    “你还不起舞？”

    卓东来猛的一拍桌子，皱紧了眉头。

    蝶舞面无表情的看了他一眼，继而开始缓缓的舞动起来。

    她的舞姿是那么的美，就像是倾尽了生命和情感，只为着这一舞而跳跃。

    老者的二胡骤然间停顿下来，从他的老脸两侧唰的一下滚落出豆大的泪珠。

    他双手变快，曲调也经由着哀伤变得欢快起来，一刹那间，整个屋子里除了难言的喜悦之外再无其他的声音。

    朱猛却是泪流满面，他从未想得到自己的妻子居然还会给其他人起舞。这对于他来说是十成十的背叛!

    可是，他不得不按耐住性子，他是一个言出必行的真正男子汉。曾经许诺给蝶舞的话，他从未有一天忘却。

    “你起舞时，我不允许有任何一个人离开!”

    先前情意绵绵的话语此刻听来却是如此苦涩，莫非是爱情也有期限，莫非是情感也会变迁？

    酒楼内部蝶舞依旧在跳着，她用尽全力的在将舞蹈的美，舞蹈的精髓，一一展现给所有观看的人凭赏。

    而酒楼外，头系着掺着斑驳血迹的八十六死士们也在努力。

    他们挥舞着手里的刀子，眼睛眨也不眨，要么是自己死，要么是敌人亡。

    “哐当――”

    二胡声音突然止住，蝶舞的舞蹈也到了最后，她仿佛一只开屏的孔雀，想着世界上的所有人展示着自己身体美好，细长挺直的柔嫩长腿牢牢的吸引了所有人的眼球。

    “我不再欠你的了――”

    蝶舞轻轻的叹着气，她从袖口拿出来一柄利刃。

    这短刀看起来黑漆漆的，甚是古朴，没有一点儿花纹雕饰，可是偏偏它的锋刃极快。

    蝶舞用着它轻轻松松的划开了自己的玉腿，那完美无瑕的长腿从这一刻起完完全全的在人世间消失了。

    朱猛心头巨震，他踩着桌子，似苍鹰一般飞扑到蝶舞身旁，呆呆的看着这个血流不止的女人，泣不成声。

    “你们走吧――”

    卓东来挥了挥手，像是忽然失去了所有的将事情完美继续下去的兴致。

    高渐飞使劲的咬咬牙，拉扯着朱猛，抱着蝶舞一同从这天元酒楼离开。

    才刚一出门，他脸色一片铁青，天元酒楼外头满是血迹，显然之前埋伏好了的众多死士都已经遭到不测。

    他默默的往后看了一眼，忍不住重重的叹起气来。

    这一刻，他放声狂笑，像是在藐视着什么。

    当魏得乐走近天元酒楼的时候，宴席还未撤下，演奏的艺人都没有离开。

    卓东来高坐在椅子上，静静的等待他的到来。

    “这是您的剑！”

    他朝着身后挥了挥手，旁边立即走出来一条大汉，端着金制的盘子，递到魏得乐面前。

    在这盘子当中放着的正是魏得乐一直带在身上从不离身的短刀――离别。

    这把刀正是方才蝶舞用来切断自己双腿时用到的，没有想到卓东来只是看了几眼，便已然牢牢的记住了它的模样。

    魏得乐接过短刀，将他插到腰间，突然问道。

    “你现在还不杀朱猛，想把他留给司马超群吗？”

    卓东来笑了笑，没有否认，他这一生几乎都是为了司马超群而存在，可以说司马超群正是他的半身。

    “英雄的伟业自然要由司马超群去做，我只要隐藏在他背后就可以了！”

    “可是，他现在并不再这里，而是离开了你，不知道到了什么地方去了！”

    魏得乐轻轻一笑，冷冷的点出了一个极度残酷的事实。

    卓东来叹息了起来，说道：“果然瞒您不过！我真的是可惜自己做错一件事情，否则事情也不会到了这一步。数年前的我，实在是不应该叫司马超群去娶吴婉那样的女人――”

    魏得乐点点头，他自然是明白的，吴婉对于司马超群的感情并非一般，她深深的爱着自己的丈夫，也努力的尽做着妻子的责任。

    只是，司马超群和着卓东来关系实在是太密切，而且在外头犹如天神的司马超群实际上是被着卓东来牢牢的控制在手里的。

    渴望着自己的丈夫并非是傀儡，而是能够成为真真正正的大英雄，吴婉不仅仅用着身体上的背叛来惩罚着司马超群，更是想着让他和卓东来的情谊一刀两断。

    诚然，魏得乐知道的不少，可是他却并没有说话，他已经留意到刚刚卓东来的话语后半截并不是对着他所说的。

    “你是该露出自己本来的面貌了――”

    卓东来手指轻弹，他桌子上的一双筷子顿时化为流光，径直的朝着那二胡老人撞过去。

    说了也怪，这老者明明双眼失明不能视物，这个时候也居然和着花满楼一样，闪身躲过那一对筷子，面色冷峻的朝着卓东来看过去。

    “常常听人说起，紫气东来卓东来目光如炬，智慧过人，今天我才终于发现这所言非虚。我自信自己的易容术没有半点差错，开始你为什么还是把我给认了出来？”

    卓东来紧紧的注视着老者的衣袖，他很清楚这个老头身上最厉害的武功便就是他所带有的数筒机关银针了。

    “你的易容术虽然没有缺漏，但是你的境界比起那老头子要差的多了。而且，你实在不应该出现在我的面前！”

    老者脸色一变在变，他狞笑起来，说道：“别人不知道，难道我还不知道吗？你已经和着司马超群恩断义绝了。离开了大镖局的司马超群可不是我们的龙头了！哼！我想杀了朱猛，坐一坐那大龙头的宝座，这又何不可？”

    卓东来的脸上忽然露出一种极度微妙的脸色，他目光一寒，霍然起步朝着老者冲去。

    靴子里的刀子再一次被他拔出，这锻炼了千百次的刀锋烁烁发光，无比的危险。

    老者呵呵冷笑，他双手一抬，从左右两只衣袖里顿时各自射出一捧银芒。

    他早已经设计好了一切，这交叉的银针封锁住了卓东来所有前进的道路，便他是苍蝇也决不可冲过这银色的铁网。

    卓东来笑容不改，他身体虽有残缺，可是他的轻功却已然抵达一种极为高超的境界。

    他双腿一滞，身体不由自主做出一个异样变扭的动作，尽数躲过那银针。而身体更是往前一倾，手中的刀子一伸，朝着老者的咽喉割去。

    在这至关重要的时期，突然那老者猛的张开嘴，他竟从嘴里吐出来一根银针。

    这一根银针实在是非同小可，被老者作为最后的取胜利器，速度之快，远超卓东来的相信。

    眼见着银针离卓东来越来越近，老者的脸上也情不自禁的浮现出来一股笑意。

    没有想到在这个呼吸，卓东来忽然抬起了右手，迎面拦截过去，他居然妄图着想利用自己的血肉之躯去阻挡这根致胜银针？

    “砰――”

    老者脸上的笑容顿时凝固起来，他眼睛一瞥，顿时就看到在卓东来右手的衣袖里藏着厚厚的铁片。

    卓东来失望的看了看他的眼睛，忽然摇了摇头，说道。

    “你以为我会忘记你嘴里的那一根银针？我连你在家里穿的什么内衣，吃的什么饭，上的什么女人都知道的一清二楚。区区的一根银针又如何不记得呢？”

    微微笑着，卓东来双手一滑，刀子瞬间略过老者的脖子，血液在眨眼间喷了出来。

    那老者犹还不敢置信的瞪大着一双眼睛，卓东来口里说的话实在是叫他无论如何也不想相信。

    “这个女孩有没有问题？”

    魏得乐在之前的战斗中甚至都没有抬起眼睛，直到着结束，他方才向指着还活着的女孩，向着卓东来问道。

    能够对于自己的敌手的情报掌握到一种不可思议的程度，卓东来自然对着老者身旁的女孩也细细的查探了一遍。

    但是，这女孩显然还是和着其他的平常人一模一样，完全没有半点可疑的地方。

    一念至此，卓东来缓缓的摇了摇头，随即笑道：“不，她没有！”

    魏得乐笑了起来，猛的拔出身后的长枪，他单手握住枪身，猛的将长枪刺了出去。

    而就在这时，那个被卓东来评价为普通女孩的歌女玉足轻点地面，小巧玲珑的身子竟好似一只燕子，险之又险的避开了魏得乐的长枪。

    她抖了抖衣袖，那细细编织的衣裳在这一刻却忽然散开，成为一道长长的用来杀人的细线。

    “你是谁？”

    卓东来面色阴沉，他咬牙切齿的朝着这歌女望去。

天外飞仙 第十六章、骨剑

    “呵呵，我是谁，重要吗？便是说出我的芳姓大名，你就能知道我的来历和出身吗？”

    女孩掩嘴轻笑，眸子里却忍不住露出一抹轻蔑。

    卓东来如何不能够看出她蔑视的神色，他又气又恼，可是却并没有鲁莽的走近前一步。

    作为一个老江湖，他的眼界宽广，见识不俗，眼前这女孩显然有着高超的本事傍在身上。

    他还不想去亲身的体验女孩真正的本事，更不想给魏得乐当了挡箭牌。

    他怎么不知，似这等九天神龙一样的人物，找的当然不是他这种杂鱼了！

    “你走吧――”

    魏得乐捏住手里长枪，他心中平静，古井无波。

    卓东来微微弯了下身子，急匆匆的小跑出去。

    在他刚刚走出天元酒楼不久，这间颇具盛名的酒楼哗啦一下倒了下去，一时间也不知道有多少价值不菲的古董奇珍毁于一旦。

    魏得乐站在废墟当中，不断点头，对着女孩的实力颇为满意。数年磨砺以后，整个天下值得他出枪的人越来越少，现今的她却是一个好对手。

    “夺魂手果然实力不凡，你的实力之强，便是在组织里头也再无二人，但是为什么要和我们作对呢？”

    女孩拍了拍身子走了出来，这一刻她耀眼的简直就像是踏月而来的嫡仙，全然不沾半点尘埃。

    细细的衣服丝被她抓在手中，这寻常便可见到的物品，在女孩纤细的玉手当中化为了比稀少的天蚕丝更加可怕恐怖的杀人利器，锋利到只要划过人的身子，便立时要将那人分成几份。

    “一个公孙大娘值得你们这么小题大做吗？这样的女人，你们组织里头，是要多少就有多少吧，何必要苦揪着我不放？”

    魏得乐微微抖了抖肩膀，扭动身子，把自己露出来的破绽全部深深的隐藏起来。

    “多说无益――”

    女孩吹了下口哨，顿时在天穹上翩翩飞过来一群喜鹊。

    女孩，她居然还是一个驯兽师!

    少女面色凛然，五指轻弹，在这刹那时光，她身上的衣丝化为飞天神爪，正正的缠绕那群喜鹊腿上。

    她蓦然升空，凭借着一群鸟儿的振翼，停滞在魏得乐的上空，往下俯瞰着自己的对手。

    魏得乐轻轻点头，似这样奇艺古怪的战斗，他还是平生第一次遇见。

    而这时候，女孩轻轻挥了挥玉手，从她身上各处的衣裳尽数裂开，无数的衣丝如雨点般从天而降。

    在她轻巧的五指操纵下，化为道道长鞭，望着魏得乐的身上抽去。

    中间，她更是震裂了少数衣丝，掺杂在长鞭当中，隐藏着，像是潜伏着的奇兵，随时准备着给予魏得乐惨痛的教训。

    一时间，魏得乐面对这无赖的打法也顿感头痛，他毕竟还是一个人，并不会飞，只能在地面上牵制着女孩的攻击。

    已经准备磨砺枪法的他并不打算再次投射出长枪，一下子将女孩从天空打落下来。

    他挥动着枪杆，用劲如风，层层枪影在身前闪现，无论是多少的衣丝都没有办法突破这阻拦，尽数的被格挡在外头。

    如雨的衣丝慢慢变稀，饶是这平凡的玩意随处可见，但是一个人，尤其是女人身上又如何能够穿的了那么衣裳呢？

    太多，那岂不是太过肥硕了？基本上，只要是女人都觉不会想着自己青春靓丽的娇躯变成这幅德行！

    失去了衣裳的女孩只能闷闷不乐的从空中降下，这个时候，魏得乐方才骤然看到。

    原先那个娇小的女孩在他的眼前像是变了一个奇特的魔术一样，骤然化身成为一个大胖子。

    那是真的胖，饶是魏得乐前世也绝对没有看到过这样的胖子!

    她简直胖到了人类的极限，胖到了人都不敢想象的地步。

    魏得乐心中巨震，他对眼前的女孩打心里钦佩起来。

    以前见她娇弱的身躯自然不甚觉得，借助着喜鹊飞天并非是什么难事，只要有胆魄，有决心，自然可以做到。

    但是，一个有着千八百斤重的胖子居然能够做到这一点，没有下足十成十的苦功夫，那肯定是不可能。

    “你的名字――”

    魏得乐脸色严肃，轻轻的问道。对于这样可敬的对手，在杀死她以后却并不知道她的名字，这也是一种悲哀。

    女孩微微一笑，脸上肥肉一阵乱颤，似水面一样荡漾起来。

    “巫溪，你可要好好记着我的名字，别到了阴曹地府里头，不知道是谁杀了你！”

    魏得乐胸脯微微起伏，他霍然长枪一扭，双手从中间滑倒末梢，在这一刹那，这柄长枪枪尖就像是满天的星辰，也不知道究竟被魏得乐刺出去多少枪。

    “这点力道，是在向我挠痒痒么？”

    少女身子动也不动，就像是在狂风当中迄立不倒的挺直大树，完全没有半点惧色。

    而魏得乐刺出去的长枪，刚刚触及到女孩的躯干，就纷纷被反弹回来，那简直就像是用湿哒哒的手去抓泥鳅，不管怎么使劲，也伤不倒少女一丝一毫。

    “这莫非就是魔教的奇功……”

    魏得乐脸色一变再变，曾经看到《小李飞刀》的他如何不知道在那上边让李寻欢都感到棘手的敌人。

    大欢喜女菩萨，这个女人因由着全身的肥肉，便是等闲的利剑也无法贯穿她的身子，最后还是李寻欢射中了她的右眼，才打败了这个女人。

    魏得乐没有想到，今天，他自己居然也要来尝试一下李寻欢的滋味了。

    可是，他却也并不恼怒，似这样奇艺古怪的对手也是杀一个就少一个，他只恨不得此刻不能多来几个呢!

    伟岸缥缈的仙宫在一刹那降临人世，无匹的威压好似从九天银河落下。

    “六合・铸天庭――”

    在这一刻，饶是巫溪不肯向着魏得乐低头，却也被这内心深处的惶恐压倒，双腿一软，在地面上砸出两个深坑出来。

    她决没有想象的到这世界上还有这样可怕的枪法，这绝对不应该是人所能够掌握的!

    魏得乐屏气凝神，他长枪一转，霎时间就将手中的枪转了一个大圈，而后重重的劈了下来。

    他却没有劈实，而是在巫溪头顶约摸三丈左右停下。

    劲风吹过巫溪的头顶，只吹的她那黑色如瀑的长发在空中散开，四处飘荡。

    魏得乐长枪一收，就往回走，他轻轻的哼着曲子，心里顿时又是一阵感伤。

    这如斯可怕的女人死在他的手底下，想要再出来一个似这样奇艺的高手又该需要多少年呢？

    后方，巫溪嘴角一张，突兀的吐出大口大口的鲜血，那里头偶尔还有着内脏的踪迹。

    很显然，就在刚刚那一枪当中，魏得乐并没有给巫溪造成了多少外伤，而是直接的用着隔山震虎的力道打伤了她的内脏。

    这个时候的巫溪伤势已经严重到了无力回天的程度，饶是魏得乐不再出手，她也决计不能再活过第二天!

    “你等等――”

    巫溪挣扎着从地上爬起来，她不停的咳嗽着，像是积病多年的患者，只差着一步就要归西。

    魏得乐转过头，猛的就见到这女人正在举着大缸，咕隆咕隆的在喝着酒。

    她的肚子简直就像是神话传说当中的无底洞，明明是可供数十人一天一醉的高粱酒，她一人喝下去也未见着那肚子有多少起伏。

    见状，魏得乐也还是情不自禁的一怔，不知道巫溪的生理构造到底是怎么一回事。

    而就在这时，她却猛的将肚子里头的酒尽数的喷了出来，那极速的水流在这一刻竟化为一道无法阻挡的宏光。

    不过眨眼时间便冲到了魏得乐身前，那清澈的酒流当中，各处都好似暗藏刀锋，瞬间就在魏得乐身上刮下一大块肉来。

    魏得乐连忙往左闪开，避开这无法抵抗的酒流。他能够看得出来，原本巫溪就已经重伤不止，现在再使出这一招以后，往后的任意一秒都可能是她的死期。

    “你为什么要这么做？”

    魏得乐抖了抖血肉模糊的左手，轻轻的叹着气。

    巫溪坐倒在地上，拍着地面哈哈大笑，“我只是在阻拦你罢了！现在，恐怕你的合伙人已经死的不能再死了吧！”

    “那又有什么关系？”

    魏得乐面色不改，那个人是死是活，他根本不怎么关心，和那个人合伙，也不过是想得到他所想要的东西。

    “你不是想要做从龙之臣？”

    巫溪的脸色煞白，第一次她发现自己的师傅的猜测出现了缺漏。

    明明结合所有的情报来看，魏得乐对于成为朝廷大臣的野心是昭然若揭，但是此时此刻在巫溪看来，他好像并不是那样。

    魏得乐轻轻蹙眉，他反问道：“你又是从什么地方知道我对权利十分渴望呢？”

    巫溪顿时沉默了，他和师傅所有看到的一切都是从公孙大娘的情报上分析过来的，可是在通过缜密的分析以后却和事实背道而驰，这岂非是可笑到了极点？

    她的美眸闪烁几下，瞬间便想通了一切，呢喃的自语道。

    “原来如此，原来如此。错了，我们都错了……”

    但，虽然是这样说着，魏得乐却看到巫溪的脸上在不断的闪烁着明朗的笑容，她看起来开心极了。

    突然，她朝着魏得乐看了过来，轻轻的说道：“点火，焚我躯体，神剑就送给――”

    她的话音刚落，整个人就已然没了呼吸，这最后的一句完全是她自己用着超过常人的语气说出来的，是如此的艰难而又简洁。

    魏得乐沉默了片刻，倏然拿出几坛酒噗通噗通倒在这女人的身上。

    他点着了火，扔到这女人身上。

    火焰在着酒精的作用下顿时汹汹燃烧起来，烤的巫溪的娇躯一通的噼里啪啦响。

    火光当中，魏得乐蓦然感受到一股剑气冲天而起，那无疑是一柄神剑将要出世的征兆!

    这个呼吸，天地变色，日月无光，狂风大作，飞沙走石，在巫溪身上的火焰只是稍许时光便越烧越小，最终干脆就消失不见了。

    魏得乐赶忙走上前去，他抬眼朝着巫溪躯干当中看去，只见那里头蓦然有着一柄骨剑，烁烁发着光亮。

    他轻轻的将那骨剑拿了出来，入手之时，顿感到便像是手捧着温玉一般温暖。

    这骨剑，饶是魏得乐用来这么长时间的剑却也并不知道这剑的样式。

    并非是华夏五千年的任何一款剑的模样，通体看起来都非常自然，就好似是从巫溪的身体里蓦然长出来的一样。

    魏得乐试着翻看了下那骨剑，瞬间便看到了两个完全看不懂的文字，根本不存在于他所熟知的任何一种语言。

    不是汉字，也不是拉丁文，而是全新的，未曾见到过的语言。

    只是，再看到这两个字的刹那，他瞬间便明白了其中的意思。这文字好像即便是无法认知，也能够叫人明白它的真意。

    “安好――”

    魏得乐轻轻的念出这两个莫名意思的文字，转而从天边升起一道光亮，直直的射到魏得乐的身体里。

    魏得乐直感到打从身体上体会到一种温暖，他紧紧的握住了手里的长剑，微微笑了起来。

    而便在这时，他能够感受得到自己身上的伤势在这刹那居然恢复如初，就好似从来未曾经受过任何的伤痕一般。

    这不由得让魏得乐更感觉这一把剑是他所拥有当中最令他满意的一柄了！

    但是，这骨剑却忽然闪烁起来，剑身开始变得明灭不定，转而忽然从魏得乐的手上消失。

    魏得乐眼中闪过一片迷茫，他朝着四处看了看，终于在自己的胸膛上找到了一处骨剑的踪迹。

    它已然变成了纹身一样的存在，牢牢的贴在魏得乐的胸膛上，仿佛就是魏得乐不能分割的一部分。

    魏得乐仰天大笑，他大踏步的往大镖局里走去，能够又得到一柄神剑，他感到心里快活极了。

    虽然这看起来像是什么人特意为他准备的，可能有着这样或者那样的阴谋，只是既然已经到了他的手上，那么不管是什么原因也好，都已经是他的东西了。

    但是，刚刚进入大镖局的魏得乐蓦然想起一件事，闭上眼睛，就立即朝着某一处森林赶过去。

    《英雄无泪》的戏曲在魏得乐看来差不多已经到了最后，他可也要从长安离开了。

    七月十五转瞬就到，倒也不知道他和着叶孤城的比试，到底是谁和技高一筹!

天外飞仙 第十七章、落幕(上)

    朱猛和司马超群对面站着，他们的双眼当中各自都闪烁着精光。尽管以往双方曾经有过那么漫长的战斗，流淌过那么多的血，在此刻都并不重要。

    他们即将以着刀剑来断绝双方的恩怨，以着鲜血来祭奠自己死去的兄弟。

    两个人相互的对视一眼，一齐发声，同时朝着对方扑去。他们手里都没有拿着兵刃，只是以着身体本身来作为着武器厮杀。

    二人的本领本就是不相上下，所以对阵期间也都是各有胜负。便是最厉害的武林高手也都不知道两人当中究竟谁才能获得真真正正的胜利。

    对战中，司马超群一掌便可拍碎朱猛的胸骨，可是他手上的力道却没有使到尽头，不管是准头还是方位都差了几分。

    朱猛也是这样，他的拳头虽然如同暴雨般击打在司马超群身上，可是除了给他造成呕一口血的小伤以外，再没有其他的作用了。

    两个人扭打着，像两只野兽扑在了一起。在另外一个人不曾倒下的时候，他们也都宛若山林当中的青松，迄立不倒。

    忽然，司马超群一个飞扑，狠狠地将着朱猛给压下，他的面色狰狞，看起来就像是要把朱猛欲杀之而后快。

    但是，从他嘴里说的话却正好相反。

    “如果我没有猜错，你的那些兄弟们都已经死了!但是，我还会和你纠缠下去。不能让别人知道我们两人已经两败俱伤了!我们大好的头颅谁都可以拿去，只是落到奸诈的小人手里，便是死了，也不肯甘心!”

    朱猛一愣，随即咬着嘴唇，粗糙的五指正待朝着司马超群的咽喉挽去，这个时候忽然他们的身后传来了一声极为缥缈的声音。

    “哎呀呀，司马小儿果然还是有点头脑的嘛，可惜就是醒悟的时间太迟了！”

    而几乎就是在这同时，他们的身前忽然冒出来一个男人，他微笑着说道。

    “你们的伤势现在连明眼的瞎子都可以看的出来，何况是我公孙宝剑呢？”

    朱猛留意到他的声音居然和着之前从身后听到的缥缈之音相同，不禁眉头大皱，心下凛然。

    似这么快的轻功，他除了之前在魏得乐和着萧泪血的身上体会过，便在没有看到如此可怕的高手了。

    他决计没有想到就在今天，他居然又遇到了一位这样的名家。

    他深深的吸了一口气，忽然对着公孙宝剑感到有些齿冷。像这样高的轻功，他也只会在背后捣鬼，实在不是英雄所为!

    司马超群看出来朱猛脸上的轻蔑，他朝着这个老对手眨了眨眼睛。

    “这就是公孙家的双子星公孙宝剑，他还有一个一奶同胞的弟弟，名为公孙乞儿。”

    朱猛瞬间便觉得耳中多了一道细微的声音，原来居然就是司马超群用着自己高深的内功，运用巧劲，传音入耳。

    听到司马超群这般解释，朱猛作为一个在江湖上摸爬滚打数十年的头领又岂会不明白公孙双子的鬼蜮伎俩。

    当下，他便就是冷哼一声，看着自己的身后，大声说道。

    “你还是把自己的兄弟叫出来吧！就这么装神弄鬼的，有意思吗？”

    “唉――”

    一道凝实的叹息在朱猛的身后响起，从阴森森的树林当中突兀的走出来一个乞儿。

    他是真真正正的乞儿，穿的破破烂烂，身上简直臭不可闻，沧桑的脸颊上满是岁月的痕迹，也就唯有着那一双眼睛深邃的叫人心惊胆颤。

    “你们的信心很足嘛，居然胆敢正大光明的出现在我和朱堂主的眼皮子底下……”

    司马超群高昂的抬起头，他的声音未有着丝毫的颤抖。这一刻的他竟完全不像是失魄的浪人，而是实至名归的大镖局龙头，看上去就像是天神临世一般。

    公孙宝剑哈哈大笑，他指着司马超群，说道：“你还以为自己是那个要风得风，要雨得雨的大龙头吗？和着卓东来决裂的你何等何能可以被我们这四十九家的首领顶礼膜拜啊――”

    司马超群漠然，他知道公孙宝剑说的半点也没有错，没有卓东来的他不是江湖上人人敬仰的不败偶像，而不过只是一个失势的败犬罢了。

    饶是如此，他脸上也没有止住笑，古铜色的手指牢牢的指向公孙宝剑的眼睛。

    司马超群傲然说道：“我就站在这里，有本事，就过来拿走我的头颅啊！”

    他的声音是如此的气定神闲，一时间，公孙宝剑也被着他的话语震撼住，一动也不敢动。

    但是，就在这至关重要的时候，一个舞者轻歌曼舞，缓缓的来到了数人中间。

    她掩嘴轻笑，淡淡的说道：“司马超群果然是司马超群，便是死了，这一身好看的虎皮还能够震慑那些个胆小如鼠之徒。”

    “你是谁？”

    朱猛留意到司马超群的声音有些颤抖，他简直就像是遇到了天生的克星，对于眼前这个舞者害怕到了极点。

    可惜，他的问题，舞者是并不准备回答了。公孙宝剑已然抓住自己腰间的神剑，霍然一剑刺去。

    他这个男人原先并不叫做宝剑，而是在他成名之后，改换了名字。

    他的名字就是他的绰号，他的绰号就是他的名字。

    以这样绰号为名的男人，他的剑术自然不差，就在司马超群虎躯还在颤抖的时候，他已经人剑合一，明晃晃的剑锋就快要夺走他头顶上的那一颗人头。

    只是，宝剑终归只是宝剑，他远远不能够和神兵利刃相提并论。

    就在公孙宝剑快要刺中司马超群的前一秒，一把美颜绝伦的长剑从着天际飞来，转了几圈，霍然便割下了公孙宝剑的人头，然后停下。

    用剑的人是高渐飞，但是来的却并不止他一个人，萧泪血目光炯炯的站在他的身后，那个神秘无比的箱子正放在他的手旁。

    “弟弟――”

    公孙乞儿大哭不止，他竟然和着公孙宝剑是亲生的兄弟。

    这话要不是司马超群和他自己说出来，十个平常人也绝对不会有一个人相见。

    公孙宝剑是何等的人物，家财万贯不说，他骑的马，喝的酒，穿的衣服，处过的女人，便是狄青麟也是称赞过的。

    公孙乞儿，这个乞丐又怎么可能与鼎鼎大名的公孙宝剑是一个爹娘生出来的呢？

    但是事实就是如此，就好似司马超群眼前的这个女人，他原本以为死掉了现在却又活生生站在他眼前的女人――吴婉。

    “一切都是你的安排？”

    司马超群深深的看了自己的妻子一眼，他重重的叹了一口气。

    在这一刻，他的心里难受极了，百味掺杂，也不知道是释然，还是哀伤。

    吴婉轻轻点头，冷冷的说道：“我一早就打算这样做了。你是我的丈夫，是一个大大的英雄，可是在我眼里，你却只是一条狗，卓东来的狗。他要你往东，你不敢往西，他要你做什么，你也都不能违抗的了！”

    司马超群眸上升腾起一缕哀痛，他紧紧的咬着嘴唇。

    “想做成英雄，自然要付出代价!英雄可以流血，但绝对不能流泪!”

    “所以我即便是出轨了，你也只能当做视若无睹麽，哈哈哈……”

    吴婉疯癫的大笑，她扭动着细腰，一步一步的朝着司马超群走过去。

    “快让开――”

    在吴婉就要靠近司马超群十步的时候，在这森林当中蓦然出现了卓东来的身影。

    他看着吴婉逼近司马超群，不由自主的出言提醒，声音当中有些急切。

    “是你啊，卓东来!”

    吴婉前进的步伐一滞，她回过头，从那朱红色的嘴唇一字一顿的念出对于卓东来的深痛。

    “唉～~~”

    司马超群猛的叹息起来，他迈开步伐，一把搂住了自己的妻子，头却是朝着卓东来的方向示意一下。

    卓东来闭上眼睛，他从靴子里拔出自己的那一把刀。如此漫长的时间过去了，他竟没有想到，有遭一日，他居然会以着自己的那一柄刀夺走兄弟的性命。

    “砰――”

    一块石子从着远处飞来，正正的砸中了卓东来手上的刀子，那把古朴的短刀唰的一下插在了树上，而就在这个刹那，魏得乐走了出来。

    “英雄的死，不能如此草率。这把剑虽然是千锤百炼而成，但他并非是宝剑，更非是神兵。要杀英雄，只能用泪痕剑!”

    魏得乐将手伸到这刀柄上，一下将其拔出，微微的弹着它的躯干，缓缓的说道。

    卓东来情不自禁的弯下腰，朝着魏得乐深深的一拜。他转而朝着高渐飞看过去。

    小高沉默了片刻，便立时将自己手上的长剑扔了出去，卓东来单手接过，整个人化身嫡仙。

    只见着剑光一闪，司马超群，这个在江湖上曾经鼎鼎有名的大人物瞬间失去了呼吸。

    可是，他的怀中却还是紧紧的搂着自己的爱人。

    两人相拥而死，却都是十分安详平静，好似死亡对于他们而言，不是终结，而是新生。

    卓东来抽回长剑，痴痴的看着二人的脸，一时间，他竟感到有些空虚。他已然失去了自己的半身，他不知道自己应该在往后的日子里该怎么去做了。

    手上的泪痕剑被他微微举起，他瞳孔骤然一缩，情不自禁的感叹道。

    “好剑，确实是好剑!”

    “这把剑可配当中大镖局的大龙头？”

    萧泪血面无表情的问道。

    卓东来微微一怔，然后他笑了，点了点头。

    随即，他又皱起眉头，说道：“不过，光凭着这一把剑却坐不稳大龙头的位置，四十九家下属里头，哪一个会服气一个只有武力没有威望的男人？”

    “会有人反对么？”

    萧泪血哈哈一笑，他猛的拍开了身旁的箱子，一时间，一股肃杀的气氛弥漫了整个森林。

    公孙乞儿浑身发冷，他情不自禁的颤抖了起来，这样恐怖的杀气，他还是平生第一次见到。

    只是，他却还是高高的扬起头，不咸不淡的说道：“我认为卓总管说的对，没有威望的男人是不能做到这龙头的宝座上头的!”

    “那么，你们想怎么样？”

    萧泪血倏然笑了起来，一时间杀气完全的消失了，竟一点儿也看不出来曾经从他的身体当中发出过那么可怕的杀戮之气。

    公孙乞儿看了一眼卓东来，思考了半响，方才一指朱猛，沉声说道：“雄狮堂和我们大镖局作对已久，如果这个男人可以杀死朱猛，那么，这龙头的位置，就算是别人不同意，我也会辅佐着他登上宝座!”

    他的话语像是一道惊雷，霎时间将高渐飞和朱猛的心全部弄乱了。

    高渐飞还没有说话，朱猛便洒脱的笑了起来，他突然看着四周，目光如电。

    “你们觉得司马超群是个英雄么？”

    卓东来点了点头，随后公孙乞儿也点了点头。

    高渐飞沉默了半响，也是微微颔首。

    朱猛闻言，眼睛发亮，他又问道：“那我朱猛朱大爷是英雄么？”

    没有人回答，可是卓东来已经懂了他的意思。手里的泪痕剑一扔，便垂直的插到朱猛身前。

    “朱大哥，你这是要干什么？”

    高渐飞目露疑惑，沉声发问。

    朱猛拿起泪痕剑，细细的盯着剑身猛的一阵狂看。

    他忽然说道：“好兄弟，你现在既然已经可以作为大镖局的龙头了，作为兄弟的我又岂能不送给你一场造化？和着司马超群鏖战多年，我已经累了。现在，司马超群死了，雄狮堂完了，蝶舞也已经死了，我想也该是我闭上眼睛的时候了！”

    朱猛的声音凄凉，但他的话语说的口气依旧还是十分豪迈，充满着一种毋庸置疑的力量感。

    高渐飞眼睛当中瞬间泪珠滚滚，他哽咽了起来。比起大镖局的龙头，这个虚名，朱猛的性命岂非是更重要一些？

    “可是，朱猛不是应该永远像一头不会倒下的狮子吗，怎么会说出这样的丧气话来？”

    朱猛苦笑了一下，而后重重的叹了叹，道：“我并非只是为了自己的一己私欲，只是希望着你能够带领着大镖局好好的为百姓们造福，而不是在司马超群死后变成一班乌合之众――”

    他的话还在说着，可是那泪痕剑却已然贯穿了他的心脏。这个狂狮一样的男人扶着树，似巨石一般的站立着，他即便是濒临死亡了，也是做不出任何窝囊的动作出来。

天外飞仙 第十八章、落幕(下)

    高渐飞的眼泪似珍珠一般流了下来，挂满脸庞，但他很快就举起衣袖，仔细的将脸颊上的泪水尽数擦去。

    他方今已然是一个英雄了。作为英雄，他可以流血，但是决不能流泪。

    “我现在可是大镖局的大龙头？”

    他的声音犹还在哽咽着，目光却是转也不转的朝着卓东来看过去。

    这个大镖局的总管沉默了片刻，他方才轻轻的说道：“不错，你现在已经是一名英雄了，只是你不是司马超群啊!”

    “你这话是什么意思？”

    萧泪血一张脸冷若冰霜，从他那消瘦的躯体上再度传过来一阵惊人的杀气。

    这杀气甚至只是略微的流露出来便可以震慑被高渐飞杀了亲生兄弟的公孙乞儿。这一次，萧泪血对着卓东来所释放的却并非只是细微末节，而是尽数的都汇集了他一生的杀气。

    但是，这个穿着紫衣的男人面色未变，他抬起手中的刀子，目光炯炯的朝着萧泪血看过去，姿态安详又狂妄。

    他居然想要凭借着自己的血肉之躯去挑战萧泪血这个一等一的高手，这不禁有些让人觉得此刻的他还是那个被誉为大镖局最强军师的男人吗？

    萧泪血猛的点了点头，他朝着高渐飞呶了呶嘴，然后说道。

    “既然现在卓总管想要背弃大镖局，成为大镖局的叛徒。那么你这个龙头也该教训教训他，给某些人一点震慑啊！”

    公孙乞儿知道萧泪血口中说的是自己，他连忙跪倒在地上，整个人就像是一条狗一样瑟瑟发抖，两股战战。

    “这位大侠，所谓君子一言，驷马难追。我的话既然已经说出了口，那么小人今生今世都会紧紧的追随着高龙头，为他赴汤蹈火，在所不辞!”

    高渐飞冷冷的笑了起来，他自然是知道公孙乞儿的话语是不能够相信的。

    这个男人和着他有着不共戴天之仇，又岂能不报？

    不过，这些却也没有放在他的心中。此刻他的首要任务还是要清理叛徒!

    所以，纵然高渐飞手里没有着任何的兵刃，他亦是缓缓的朝着卓东来逼近。

    “你不用剑？”

    卓东来眼睛一眯，哪怕他有着惊天的智慧也不明白为什么高渐飞要这样做。

    不过，这也并不妨碍他腾身一跃，立时落到朱猛身前，从他的虎躯里拔出泪痕剑。

    这一柄神剑在手，饶是卓东来面色也不禁微微有所变化，他对于自己的信心更加十足了。

    “你果然还是拔出了这一柄神剑!”

    高渐飞不咸不淡的说着，他的脸古井无波，看不出有任何的喜怒哀乐。

    “你已经料到了我会这样做？”

    “是――”

    “那你为什么不阻止我？这一点，在我拔出泪痕剑之前，你应该就是可以做到的。”

    “泪痕剑插在我的兄弟朱猛身上，兄弟的遗体，我当然不能随便触碰。本来，也是不应该让你碰到他的，但是如果泪痕剑在你手里，我的胜算无疑会大很多!这样的话，便是朱猛也会为我高兴的!”

    “胡说――”

    卓东来的脸色一阵青，一阵紫，他还从来没有这样的被一个人小觑过。

    有着泪痕剑的剑的他居然还不被高渐飞放在眼里，这使得卓东来都有些懊恼了。

    他猛的在地面上踏出一步，整个人顿时行如鬼魅，轻轻的一滑便已来到高渐飞的身后。

    锋利的泪痕剑被他握在手里，以着不可思议的刁钻角度想着高渐飞刺去。

    卓东来的出招实在是太快，饶是高渐飞早有推测，此刻也情不自禁的吃了一惊。

    然而，他倒也没有多少慌张，身子一伏，霍然便躲开这刺过来的剑锋。

    而后，他五指成爪，黄色的指头宛如巨鸟的喙，在空中闪过无数道虚影，正正的打在泪痕剑上。

    “哐当――”

    一连串极速的敲响，从着二人的交锋中传了出去。卓东来握住泪痕剑的手都有些不稳，朝着高渐飞的刺过去的方位都有着少许的偏离。

    “凭着这一套爪法，你居然能够抵挡的住泪痕剑？”

    卓东来脸上极为惊讶，他没有想到在赤手空拳的条件下，高渐飞居然能够击退握着泪痕剑的自己。

    高渐飞却是笑了笑，他轻轻的扭动了下五指，然后说道。

    “这自然也是没有办法啊！毕竟，从前师傅要求我去等一朵鲜花开放。我一连等了三天，才终于一睹这花开时候的景象。打那以后，我的剑法飞速提升，然后又花了数年时光于闲暇的时候参悟出这一套爪法出来!”

    卓东来喟叹了一声，默默的点着头，他能够明白从着生命诞生中参透的剑法本就是不一般，而将其化为爪法，更是难得。

    在过往，他的师傅龙五也曾经提醒过他要他去试一试钓鱼的乐趣，以着漫长时候的等待化为欣喜情绪的那一刹那。

    他便以着这一种感悟化为了自己美颜绝伦的一刀。而后，在他原本实力不显的时候，他就以着这一刀干掉了‘巴蜀三侠剑’蒙少古，赢得了一场本不应该获得胜利的战斗。

    一念至此，他微微点了点头，然后泪痕剑微微一抬，开始笑了起来。

    他已然决定自己要用上那一刀了，就仿佛在数十年前一样等待着结局。

    要么生!要么死!

    就在这个时候，萧泪血忽然咳嗽一声，他对着高渐飞招了招手，将他唤到了身边。

    他第一次当众完完全全的打开了身旁的箱子，灵巧的十指一阵舞动，霍然组装成了一把什么奇怪的兵刃。

    “这是什么啊？”

    魏得乐笑眯眯的问着，他已然能够感受得到卓东来的额头已经发黑，血光之灾将近。

    萧泪血抬眼看了看魏得乐，拿起那武器，淡淡的说道。

    “你应该知道我这箱子里头的都是什么样的存在。不管对手是用着什么样的兵器，我都能够在先天上克制他们的兵刃。所以，在现今天下，除了少数几人，其他的剑客大家，我都已经不把他们放在眼里了。”

    “莫非这武器就是克制那些剑客的兵刃？”

    魏得乐乐的糊涂，顺着萧泪血的话就说了下去。

    “那是当然!这柄武器就是我专门用来打败剑客们所静心研究出来的。尤其是泪痕剑，这把武器对其尤为的克制!”

    高渐飞张大了嘴巴，一时间也感到头晕目眩，他一直都受到过萧泪血的特殊关怀，却也从来没有想到过自己会接受到他特意赐予给他的武器。

    当下，他的情绪甚是激动，兴高采烈的一把将这武器牢牢的抓在掌心。

    萧泪血微微的笑了笑，然后开始缓缓的给高渐飞讲解起来破解泪痕剑的方法。

    这虽然使得卓东来极为不悦，可是作为一个天生就十分冷静的人而言，其实这也算不了什么，尤其是他在发觉萧泪血的声音不再小的时候。

    他赶忙竖起耳朵，一刻也不出神的偷听着。

    萧泪血和着高渐飞并没有说的太多，现在说的多反而对他不利。现今，高渐飞只要能够牢牢的记住破解泪痕剑的方法就可以了。

    ……

    森林当中，高渐飞和着卓东来对面而战，两个人都想着把对方置于死地。

    他们一人手握着泪痕剑，另一人拿着箱子里的兵器。

    这岂非是冥冥之中注定了的，两样武器终有一日会对上!

    巴掌大的落叶纷纷飘下，卓东来忽然不想再使用自己的那一刀了，他的脑海当中现今正涌现着另外的一个有趣的想法。

    他怔怔出神，居然好似连着高渐飞已然出招都好似没有看到。

    那奇形怪状的武器瞬息便至，古怪的锋芒似寒冬冷气刺激着卓东来全身上下的毛发。

    他眼中闪过一阵精光，随后整个人便像是一直在大风暴里翱翔的海燕，身子一动，五指一抓，竟立时将高渐飞之前所用的爪法完完本本的使了出来。

    甚至，这爪法在卓东来的手里还更加的巧妙，可以说只是一抓，便好似一只壮硕的苍鹰抓起来牛羊一般。

    而后，卓东来手腕一转，他那粗糙的手掌便好似牛卷草一样把高渐飞手上的那柄武器给活生生的夺了过去。

    高渐飞也并不是一个肯吃亏的主，在卓东来夺走他手上武器的同时，他也是伸出左手，险之又险的拿走了原本就该属于自己的武器――泪痕剑。

    两人的身子飞速的靠近着，一次前所未有的交锋将在下一瞬息开始。

    卓东来面带微笑，他依照着萧泪血的话语，径直的拿着那柄奇形怪状的武器从心前往高渐飞的咽喉刺出去。

    “噗嗤――”

    血光一闪，卓东来难以置信的盯着自己的胸。

    此刻，在他的胸前正定定的插着一柄剑，泪痕剑。

    “为什么？”

    卓东来仰天一阵狂笑，他实在是没有想到到了最后，他居然是死在自己的聪明才智上头的。

    不过，随着他眼角视线不经意间的撇过，卓东来的心头一阵狂跳。

    原来，在那泪痕剑上头理所应当有着一块形似泪痕的残缺印记的，可是现在却消失的无影无踪了。

    “莫非，莫非我就是那位……”

    卓东来的话刚刚起了个头，却突兀的中断。他带着不甘和遗憾，永远永远的离开了人世。

    而就在他血冷的那一刻，这柄一直以来安安分分的泪痕剑却猛的抖动个不停。

    只见着一道血光从他的剑身上飞出去，而后那柄剑便恢复成为原先的样子。

    它看起来没有丝毫的变化，可是似乎比以前更加厉害了!

    “这……这到底是怎么一回事？”

    高渐飞看着泪痕剑，一阵的皱眉。而萧泪血却已然像是想到了什么，脸色大变。

    “还能有什么呗，这把剑已经完完全全锻炼成功了！”

    魏得乐走上前几步，漫不经心的说道。

    “可是，他不是早就已经锻造好了吗？”

    高渐飞朝着魏得乐一通猛看，不明白魏得乐话语当中的真意。

    倒是一旁的萧泪血重重的叹息一声，说道：“神剑之所以是神剑皆是因为它有着自己的灵，像孔雀翎，像离别钩都是这样!泪痕剑在之前却未有自己的剑灵，所以还称不上是神剑。只不过，现在它已经是了！”

    高渐飞冷着脸看了看剑身，然后沉声说道。

    “如果我记得没错，这剑是我在杀了卓东来之后起了变化。难道这和他有着什么关系？”

    魏得乐嘴角翘起，微微一笑，道。

    “那是当然了！你可别忘记泪痕剑自身的诅咒，他必要杀死萧大师唯一的独子!”

    “可是，萧大师的独子不是萧泪血吗？怎么会和卓东来扯上关系？”

    高渐飞满肚子疑惑，恨不得一下子弄明白。

    魏得乐又笑，说道：“萧泪血可不是萧大师的儿子。当年，萧大师为了能够保护好自己的儿子，所以就特意请来了江湖奇人龙五，让他抱来了一个无父无母的孤儿来代替他的独子……”

    “所以啊，我才会欠着这男人的一份情谊，约定好了要替他无条件的杀死一个人!能够成为萧大师的儿子，并且得到他亲自打造的武器，这一点，我不得不感激那男人!”

    萧泪血也解释起来，不过他话刚刚说到这里，脸色也情不自禁变得铁青，以着咬牙切齿的口气继续往下说道。

    “只是，我并非是生来就无父无母的，我的父母尽数的被这个男人给杀了。这男人就是我的杀父杀母的大仇人!”

    “非但如此，他让我成为萧大师的儿子也是不怀好心，想在讨好萧大师的同时也顺势叫我去替那个孩子挡灾。我就再没有见过想他那样厚颜无耻的男人――”

    高渐飞身子几颤，他哑然的看着卓东来，说道：“那么，这个卓东来就是萧大师的独子吗？还当真是人算不如天算呢！不管萧大师在这么打算，他的儿子也还是没能逃的过这一劫!”

    萧泪血摇了摇头，他缓缓的抱起卓东来的尸体，一言不发。身化为一只翱翔在苍穹之上的苍鹰，闪身离开了。

    魏得乐也拍了拍腿，这一台戏到了现在也差不多是时候收场了。他略一抱拳，转过身子，头也不回的走了。

    七月十五，这个日子已然越来越近。在那紫禁城上，圆月之夜，也不知道他和着叶孤城究竟哪一个能够成功的活下来。

    火辣辣的太阳高高挂在空中，他再度骑上马，拧着自己的枪飞奔在大道上。

    舒爽的呼吸，清风拂面，魏得乐能够感受到自己身体当中的热血已然沸腾了起来。

天外飞仙 第十九章、月圆之夜

    夜幕如海，星光不显，漆黑的苍穹当中高悬着一轮耀眼圆月，银光烁烁，煞是冷清枯寂。

    魏得乐持枪立于紫禁城宫殿之上，似土木雕像，一动不动。这一刻，他心冷如水，古井无波，面上不露半点神情。

    在那地面之上，早有数十江湖人士站定，一个个臂上都缠着显贵的丝绸，一脸的期待。

    这丝绸并不是他们自愿带上的，而是一张门票，一张观看前无古人后无来者大战的门票。

    今夜是魏得乐和着叶孤城决战的时刻，是天下人都拭目以待的时光。

    所有人都想着要亲眼来看一看究竟是两人中的谁技高一筹，能够成功活下来，君临天下，为武林传奇!

    约摸片刻韶华，一个身着锦衣的男人踏月而来，他气宇轩昂，一把宝剑斜插在他的腰间，宛如嫡仙，飘然不属于人世。

    这一刻，无数人的目光都被他给夺走，他简直比魏得乐还要受众人注视。

    这也是也是难怪，叶孤城号称天下第一剑客，昔年曾经以着晚辈的礼节拜访过巴蜀的顾道人，单凭着手里的一杆长剑，一套剑法使下来就不由得叫这个武林宿老赞不绝口，誉为新秀。

    而后，更是孤身一人，从着燕京动身，由北向南，连续攻占九十八处山寨，里头的强盗贼寇，没有一个逃的出他的剑下。尸山血海，铸就了他的赫赫威名!

    再过了数年，叶孤城分别去少林和武当派拜谒，同着少林寺的方丈、武当派的掌门都于竹林中大战了一场。

    这两战结果是除了三人以外，再没有其他人知道，但是从那之后，两派的弟子见到叶孤城都是毕恭毕敬，礼遇又加，唯恐有了半点的不周到。

    再之后，他又骑着一匹白马，跨越千里，进访波斯国的拜火神教。

    拜火教中，人才济济，强兵悍将数之无尽。但，叶孤城还是进拜火教圣地如无物，数剑斩下教主的头颅，翻身上马，一时间众信徒摄于他的神威，居然也不敢追，双腿颤抖，两股战战。

    ……

    魏得乐看着眼前的叶孤城，忽然重重的叹了口气，他自然是知道，这个男人只不过是唐门的一个小卒子而已，根本就不是真真正正的叶孤城。

    而且，如果魏得乐记得不错，他很快就要被自己的亲生兄弟给杀掉了!

    魏得乐并没有打算阻止，在他的眼里，这个男人还并并不足以来妨碍他的心思，打断他正在的蓄气。

    “开始吧――”

    那男人冷呵一声，他的演技确实不错，魏得乐甚至可以拍着胸脯说，如果自己不是事先便早已经知道的清清楚楚，这个时候也必然会被他给蒙蔽。

    “你已经做好了准备了吗？”

    魏得乐冷冷的说着，长枪被他微微上抬，在这一个刹那，他能够完完全全的感受到自己的血液霎时间暴动了起来。

    “动手吧！”

    男人挺了挺胸，大声说道。他冷静的目光下头，双手却在颤抖。这一切也并不是如同他所表现的那样冷淡!

    “叶孤城，你现在就给我去死――”

    正当着魏得乐心里还在感叹着为什么那个唐门的龙套还没有来，从底下人群当中便立时腾空飞过来一个鬼鬼祟祟的男人。

    他一边暴呵着，一边手中的飞射出数道冷光，这些都是唐门当中数一数二的独门暗器，端的是威力非凡。

    历数唐门当中最厉害的东西，第一毒药，第二就是暗器了。

    中了唐门的暗器，便是叶孤城也只能静静地等待着死亡，不做第二选择。

    只是，叶孤城有着惊人的武艺与剑术，这暗器要不是他想根本就落不到他的身上。

    眼前的这个龙套自然是没有这滔天的本事，他兄弟的暗器几乎尽数的全部落到了他的身上。

    他赶忙伸手朝着怀里掏了几下，作为同出一脉的唐门的弟子，对于自己门派暗器上的毒，任何一个外人也无法比他更了解应该如何去解开!

    可是，他却是太小看了兄弟的毒药，他手中的解药还没有找到，动作便停滞住了。

    见血封喉的唐门毒药果然是不虚它所在武林当中拥有的无尽凶名，无匹的威力!

    暗中使用暗器的唐门弟子见叶孤城死了，也是不由自主的哈哈大笑，他显然对于自家的暗器和毒药信心倍足。

    魏得乐却是不想在看到这男人犯傻的举动，他长枪一横，轻轻的朝着叶孤城的脸上一戳，好似蜻蜓点水一般。

    死去叶孤城的脸上顿时便被挑起一张人皮面具，在那面具下头的当然也不是叶孤城的脸庞。

    “哥哥――”

    暗器男子一怔，似是不敢相信，但他还是失声叫了出来。凭着血液当中的联系，他有着一种直觉，躺在地上的那个人正是自己的亲生兄弟。

    这一惊人变化实在是叫所有人都瞠目结舌，开始闹成一锅粥。

    “唉？这，他，他不是叶孤城啊！”

    “你这不是废话吗，叶孤城能够有这么菜？当年的他，白衣飘飘，一剑杀入瀛国皇城，三千武士也不能挡，被那群小鬼子视为天神下凡，神仙转世。他又岂会死在其他人的暗算下头？”

    “可是，不是他定下的决战吗？为什么来的是这个男人，他呢？他又到那里去了？”

    陆小凤见状，脸色大变，他仔细的理了理自己所得到的情报，不管是欧阳晴遇到的那些人，还是被杀死的几人，亦或是伪劣的丝绸，这无一不能说明，叶孤城的事情和着皇宫大内脱不了干系。

    他正皱着眉头，忽然一人翩翩而入，他穿着破旧的衣裳，用的是旧剑鞘，脚下踩的也是一双旧靴子。

    可就是这样一身找不到半点新意的男人却叫做在场的诸位武林高手都神色大变，惶恐不安。

    “天上白玉京，十二楼五城。仙人抚我顶，结发公长生……”

    有人低声念叨起来李太白的诗句，面如死灰。

    “各位，都是好兴致啊！今天到这里来看表演呐~”

    走进来的男人满脸微笑，赫然就是魏得乐曾经遇到的白玉京!

    这个时候，他腰间的长生剑没有拔出，手里紧紧的拿捏着一个看不明白的玩意。好似这东西却叫神剑更让人害怕!

    “孔雀翎，这是孔雀翎!”

    人群当中忽然有人认出这东西，他大喊大叫起来，一时间整个宫殿下方都议论纷纷起来。

    “这就是传说当中南宫世家的不世传家宝，据说百发百中的第一暗器？”

    “听说这是唯一一件不是经由唐门研制出来的暗器，不管是谁遇上他，也都会死!”

    “数十年前，第一高手鹤山东就是被这玩意射穿了心脏，从万丈悬崖上摔下去，死于非命。不意，今天还能见到这一柄神器!”

    “谁说不是呢？”

    ……

    “咳咳……”

    白玉京又笑了笑，轻轻举起手里的孔雀翎，朝着所有人都压了压手，然后缓缓的说道。

    “今次的事情我们都已经调查清楚了，各位进入紫禁城里头有很多都不是走正规的门路啊！不过，这也不打紧，只要你们足够的老实，我也保证，不会对你们动手的哦!”

    “那您想怎么样？”

    这个时候，武当派的木道人排众而出，作为一个老江湖，他这个时候好不知道白玉京是朝廷里头的人，这才有鬼了。

    白玉京又微微笑了笑，然后说道。

    “其实，我也并不想怎么样，只是想让诸位安安静静的看完这一场戏，谁――也不要出来胡闹就行了。”

    所有的人都对视了几眼，尽皆点了点头，但是就在这刹那，人群当中猛的就跳起来数道人影，极速朝着白玉京冲去。

    当真是，好一个白玉京，他根本就像是早有预料，洁白柔嫩的手掌轻轻一伸，朝前一拍。

    霎时间，那几个妄图偷袭的人影顿时都在空中一震，倒飞了出去，重重的砸到墙壁上，沉沉的落了下来。

    看他们的气色，已经是进气少出气多，离死不远了。

    有眼色的一众高手尽是倒吸了一口凉气，心中狂震。

    他们如何看不出这被震飞出去的男人们一个个都是出身不凡，几乎都是往年纵横天下的大盗巨，风光的时候甚至连朝廷也不放在眼里。

    只是，没有想到在今夜，他们全部都死在了白玉京的掌下，竟连一丝反抗的力气也没有。

    “啊呀，应该不会再有其他人对此不满意跳出来吧？”

    白玉京眼睛眯着，他的嘴角翘起，但是目光却是冷彻人心扉。

    这一下，所有人都是重重的点了点头，没有人敢再出声。

    便也是这个时候，从他背后猛的走出来一个人。这无疑是一个体弱多病的男人，他步履蹒跚，双手颤抖，面如蜡色，连着一双眼睛也是浑浊的看不清东西。

    可是，就是这个男人，如果叫他背好暗器，穿上黑衣，那么他便也和着之前死去的叶孤城没有什么两样!

    “唉？”

    暗器男子有些迷糊了，他不知道自己的眼睛是不是出现了问题。就在刚刚，他亲手杀死了自己的兄弟，但是现在这个男人居然又出现在了他的面前。

    这世界难道还有鬼魅不成？

    “哥哥，你莫非没有死？”

    暗器男子大喜着叫道，他多么希望发生在人眼前的这一幕是真真切切的啊。

    白玉京慢慢摇头，肃然说道：“不对，你的亲生兄弟确确实实已经死了，现在站在你面前的这个男人并不是他，而是白云城主叶――孤――城!”

    “什么？”

    陆小凤大吃一惊，他怎么也不会想到这个已经寿命无多，气息奄奄的男人居然会是叶孤城，这岂非是在撒弥天的大谎？

    白玉京深深的看了陆小凤一眼，转而朗声说道：“他的确是叶孤城，在我遇到他的时候，连同我自己也无法相信，不敢相信。只是，当时他使出来的那一招天外飞仙，仙气缥缈。这天上地下，又有谁能够假冒的出来？不是他，又能有谁呢？”

    “但是，他这是遇到了什么事情？”

    花满楼摇了摇扇子，一脸的痛惜。纵然是叶孤城要和着自己的好友一战，他也决不希望看到往日里头绝代风华的男人落到了这么一个凄凉无比的下场!

    白玉京重重的摇了摇头，低声叹着气，缓缓说道。

    “我也不知道，只知道，在当时叶孤城紧紧的握住手里的长剑，挥舞个不停，大片大片的森林被他摧毁，江山变色，海水倒流!那时，他就像是和着某一个透明的敌人决斗一样!”

    “会是什么人能够和叶孤城一战呢？五湖四海，大江南北，已然不多了!”

    木道人摸了摸自己的胡须，紧紧的皱起了眉头。

    他身旁的老实和尚也是拍了拍自己晟亮晟亮的脑袋，不解的说道。

    “又有谁会在这么关键的时刻去对叶孤城下手呢？他们难道就不想看一看这天下无双、空前绝后的决斗盛景？”

    白玉京莞尔一笑，道：“现在我们不管怎么说都已经是太晚了，叶孤城早就不记得自己是为了什么原因落到如此下场的。”

    他话锋一转，接着说道：“不过，这并不妨碍着我们再看这一场决战。现在的叶孤城虽然心智全无，可是对于这一次势在必行的大战，他还是热血喷涌，未敢有丝毫忘却的!”

    说着，他猛的拿过一把宝剑，递到了叶孤城的身前。这个曾经的天下第一剑客伸手便紧紧的握住了手里的长剑，他原先污浊的眸子也在刹那间恢复了清明。

    滔天的气势如同决堤的江水汹涌澎湃的从他身上发出，那把宝剑在叶孤城的手里颤抖个不停，吞吐不息。

    “魏――得――乐!”

    他霍然抬起头，重重的一踩脚下，青砖石板瞬间粉碎，他化身为一只金翅大鹏鸟，抖了抖身子，眨眼睛就出现在了魏得乐对面。

    “你来了啊！”

    魏得乐眼睛眨也没眨一下，长枪微微抬起，并不逊色于叶孤城的气息朝着四边席卷过去。

    在这一刻，他简直就像是一尊受人顶礼膜拜的神佛，伟岸可怕的不似凡人。

    枪剑对峙，稍许，两个人便就要战到一起。

    月色如水，凉风习习，也未知到底是谁会死在这一战当中!

天外飞仙 第二十章、断剑

    大好的月光从天空撒下，落到魏得乐和叶孤城的身上，竟好似给他们披上了一身银甲，看起来威严极了。

    魏得乐猛的动弹了起来，他长枪一拧，以着螺旋方式朝着叶孤城腰间捅去。

    他这一枪几乎没有半点留手，即无一点刻意的试探，也无一丝余力。

    锋利的枪尖在空中颤动，银色的枪头因为着过快的极速变得赤红一片。

    空气就像是平静的水面被投入了石子一般，涟漪不断的朝着四面八方扩散。

    在这一刻叶孤城的眼中，这一枪也没有那么的简单，阴风阵阵，鬼哭神嚎，鲜红的曼陀罗花似无尽，纷纷开放。浑浊的黄泉水滔滔不绝，叮叮当当。

    更有着着十八层的地狱，各种刑法，火海刀山……

    叶孤城脸色也是敛然，他举起自己手上的长剑，往前一挥。

    皎洁的月光之下，突然就有着一个仙子从月桂上飘飘然落下，天衣无缝，风华绝代。

    这是一个无论是谁看见都会惊讶到说不出话来的女人，如处子一般美好，白皙柔嫩的皮肤宛如雪一样洁白。

    她仙姿绰绰，似离弦之箭一般径直朝着魏得乐的胸膛刺去。

    “铿锵――”

    只听到一声惊天动地的大响，魏得乐和着叶孤城的身体都火速的往后退去，在空中往后抛出，嘴角都各自溢出血来。

    “魏――得――乐――”

    叶孤城声音嘶哑，他手中宝剑再一次举起，这一次当真是天地变色，满天银光竟被他掌心之剑吸引，固化成为一个水银般的巨人。

    这巨人抬头仰天长吼，他踏着紫禁城宫殿的瓦片，朝着魏得乐飞扑过来。

    这玩意虽然外表看起来极为庞大，但是他行动起来却十分迅速。魏得乐甚至都还没有反应过来，他的那蒲扇大小手掌就已经挥舞了过来。

    宫殿上方就像是掀起来一阵狂风，一时间魏得乐身下落脚处的瓦砾竟像是支撑不住一样，发出清脆的声响，一个个破碎开来，往下掉落。

    “好可怕的剑法啊――”

    魏得乐心中暗叹，叶孤城的天外飞仙他已经不是第一次见识到了，但是一直到这一步还真的算是第一次看到呐！

    他踉跄的往后再退了几步，忽然也是停住了脚步，抬起来手旁的长枪，他身若惊鸿，在这一刻简直就像是和手上的长枪合二为一一样，径直的往叶孤城身前巨人的心脏刺去。

    巨人的速度虽然不差，但是显然比起魏得乐融枪为一的速度比起来还是差的太远了。

    只是眨眼之间，那个巨人就被着魏得乐从心脏处刺出来一个等人高的大洞。

    他往后的一切动作也尽数停滞下来，变得一动也不动了。然后则更加像是奔溃了一样，分解成为无数的光点。

    “我看样子还真是让你小看了，光凭着这么一个巨人就想打败我？”

    魏得乐忍不住哈哈大笑起来，他可以感觉的到比起之前叶孤城所施展的那一式天外飞仙，这个庞大的巨人简直就是中看不中用，完完全全就是一个花架子而已。

    叶孤城仿佛被他这一声吓着一样，情不自禁往后倒走了几步。他重重的咬了咬牙，从嘴巴当中猛的发出意义不明的嘶吼出来。

    没有人能够相信的到，原来一个人居然是能够发光的！

    从着叶孤城的身上骤然冒出来一阵柔和的光束，向着四面八方扩散，霎时间居然照亮了整个天空。

    “这是什么？”

    有人摄于叶孤城身上那无可匹敌的威势，忍不住尖叫起来。

    在他们的一生当中再也没有见到过这样一个可怕至极的高手了。

    但不管下方的各个武林高手是多么的惶恐不安，从着叶孤城身上冒出来的光束却好似无穷无尽，银色的光芒照耀了所有的一切。

    蓦然，在那纯白的天幕之上出现了一群仙人，他们一个个都是世间绝色，不管是从哪一个方向看过去都纤尘不染，完美无瑕，简直就像是自然所铸就的最美丽的工艺品。

    “好美！若天下有这样的美人能够让我一亲芳泽，别说老天要我二十年的生命，就是现在就拿走了我的余生，我也会甘之如饴！”

    “没错！没错！似这般的美人，居然只是剑中之灵，叶孤城所思，实在是太遗憾，遗憾啊！”

    看着上方的众仙人，底下的所有人都心神不宁，摇曳不定，纷纷感叹起来。

    而就在这时，一个眼尖的男人忽然朝着天上一指，一脸哑然的喊道：“这是怎么一回事？”

    所有人都顺着他的目光往上去看，立时便发现了，原来在这个时候，所有的仙人也不知道出于什么原因居然聚合在了一起，骤然组成了一柄巨大的仙剑。

    这仙剑着实伟岸，简直不应该是人类所可能会拥有的兵器！

    它大约有紫禁城一般长，有紫禁城四分之一宽，边缘闪烁着耀眼的银芒。

    叶孤城如同一只健硕的苍鹰一般腾飞而起，缓缓的落到这柄仙人之躯组成的巨剑末梢。

    他霍然拿捏住这一柄神剑，谁也不能相信的到，如此厚实笨重的神剑居然在叶孤城那瘦小的手掌下动了起来。

    瞬间，那把剑就朝着紫禁城劈了下来，剑锋纵使没有触碰到底下的一根汗毛，但是从着它的剑身上倏然冒出来一道剑芒。

    这剑芒从天而降，居然一下子就将整个皇城劈成了两半，无数的宫殿倒塌，飞溅起来的烟尘不知道遮盖住了多少人的眼睛。

    有些可怜的人因由着位置不对，他们甚至连一个反应过来的机会都没有，便连哼也没哼一声，骤然被夺走了生命。

    天下第一剑客，叶孤城甚至是实至名归！

    魏得乐轻轻的抚摸了下自己的头发，那一头乌黑亮丽的长发在这刹那都被削落，散了一地。

    他重重的紧了紧手中的长枪，亦是重重的往地上一敲，然后朝着天空上边一指。

    在那银色的天幕上顿时飘来了无数白云，一朵压着一朵，遮天蔽日。

    而就在那白云之巅，突兀的露出来一组仙宫，无数带甲的天兵天将各个都神色肃然，数不尽在人类口口相传当中出现的神o都露出面来。

    九天之上降下来伟岸可怕的威亚，似是无量神灵震怒！

    金碧辉煌的仙宫突然失去了白云的支撑，他们完全就像是在重力作用下坠落下来。

    只是，这一次的坠落却分外的可怕，无论是人往哪里逃都像是躲不过去一样。

    底下人一直看到现在都感到自己的眼睛像是坏掉了一样，他们都瞠目结舌的，完全说不出一句话来。

    叶孤城并不在意这样人的举动和言辞，他在半空当中顿时调转了剑锋，再次拧起那柄可怕的神剑，猛的往上挥去。

    “砰――”

    一声惊天动地的巨响顿时刺穿所有人的耳膜，一直往下落的仙宫不过是攻势稍缓，但叶孤城的那一柄神剑却像是螳臂当车一般，在空中飞旋了数圈，然后就像是摇摇晃晃的一头往下栽去。

    “啊――”

    摔在地面的叶孤城不甘心的再度大吼，他手指一抬，那柄神剑居然再一次摇摇晃晃的飞了起来。

    但是，即便是叶孤城他想要做成这一件事也并非没有代价，不时的有着大口大口的鲜血从他嘴里喷出，他原本漆黑的长发也慢慢的变得花白起来。

    魏得乐深深的看了叶孤城一眼，他的长枪再一次振动地面。天空上边的仙宫去势不由自主的加急，似流星的一般的砸落下来。

    它和着往上飞去的仙剑碰撞到了一起，受到重压的仙剑不堪重负，开始慢慢的发出咯吱咯吱的声响。

    而就在所有人都以为魏得乐胜券在握的时候，叶孤城突然动了动嘴唇，缓缓的说出一个字来。

    “爆――”

    “轰隆――”

    又听到一声震耳欲聋的大响，经由仙人所组成的仙剑居然就在叶孤城的操纵下爆裂了开来，无匹的冲击力也默然摧毁了魏得乐所召唤出来的大片仙宫，纵有少数也依旧抱有依存，但是却也只能满怀遗憾的落到地上。

    叶孤城的伤原本就已经不轻，这一次引爆了自己惊心修炼的仙剑则更是让他伤上加伤。

    他无力的倒在地上，一双眼睛也缓缓的变得无神起来，空洞的往外头大口大口的吐着鲜血。

    “这一战是我赢了！”

    魏得乐踉踉跄跄的走到叶孤城身旁，长枪横拿，指着他的脑袋，粗声粗气的说道。

    他此刻的伤势也并不再轻，被叶孤城毁掉了自己用化虚为实召唤出来的仙宫。他现在还依旧能够站立不倒都已然是一个奇迹。

    而就在这个时候，叶孤城忽然伸出手掌，握住了魏得乐的长枪。

    “杀了我！我不想以着一个失败者的身份继续的活下去――”

    叶孤城张口说道，他一说话，霎时间便又有点点血迹从他嘴角溢出来。

    魏得乐轻轻点头，他竖起长枪，轻轻往前一递，锋利的枪尖瞬间便扎破了叶孤城的心脏。

    叶孤城看着贯体而过的长枪，微微的笑了笑，然后用手猛的按住枪杆，艰难的动了动咽喉，缓缓的说道。

    “你要注意，吴明的实力确实很强，这一次来对付我的不过就是他的弟子宫九而已，就逼得我全力而战。遇上了这男人，小心为上……”

    魏得乐摆了摆手，他对于这些事情并不怎么关心。无论怎么说，他最后都是要和着吴明打上一场的。

    “那么，你所想要完成的事情已经做好了吗？”

    叶孤城微微点头，莞尔一笑，道：“我没有有负先帝对于我的期望，一切在今次终于有所不同了！”

    “那就好！”

    魏得乐点了点头，随即便把长枪从叶孤城的体内拔了出来。

    在长枪离体不久，这男人便一头倒在地上，一动不动。

    这个原来本该震古烁今的男人竟就这样死掉了，简直迷离的都有些不想让人相信！

    白玉京深重的叹息了一声，忽然弯下身子，一把搂起了叶孤城的遗体，身子一动，瞬息便化为一个黑点，也不知道究竟到那里去了。

    而其他的武林高手也纷纷摇了摇头，感叹着离去了。他们一个个都面露兴奋，深感不虚此行。

    陆小凤却是朝着魏得乐走了过来，他扯了扯魏得乐的衣袖，拽着他准备要离开。

    但是，他还没有走出几步路，从背后便来了一个小太监一脸欢喜的把陆小凤喊了回去。

    出于无奈，魏得乐只能和花满楼以及西门吹雪提早一步出了紫禁城，站在满戴盔甲的士卒们面前等待着陆小凤的出来。

    这个时候，西门吹雪忽然朝着魏得乐看了过来，冷冷的说道：“这一次比试，也许其他人都没有看出端倪，但是我清楚，你打败叶孤城其实是很轻松的，能不能和我说一说原因？”

    花满楼也顿时点了点头，然后说道：“而且叶孤城的实力似乎也有所变动，就我在之前遇到的时候，他还远远没有今夜这样的强大啊！我虽然没有什么明证，但我能够从心里感受到你们好像对于彼此的剑法枪法都异常的熟悉……”

    魏得乐闻言，情不自禁的沉默了一下，然后他的眼中方才闪过一丝精光，他淡淡的说道。

    “你们说的都没错，我确确实实对叶孤城的剑法非常熟悉，他在决战之前便已经把天外飞仙传授给了我。当然，为了回报，我也将我的那六合枪法给他做了讲解。”

    “你们为什么这么做？”

    西门吹雪目光一冷，他双目如电，刺激的魏得乐身上的皮肤都情不自禁的打起了寒战。

    “这还不简单吗，西门？魏得乐可是一个完完全全的武痴，失去了自创剑法天外飞仙神秘度以后的叶孤城实力并不强，所以魏得乐希望着叶孤城能够通过吸取在他的六合枪法，再变强。只有这样，才可以交手！”

    一个轻佻的声音拍了拍西门吹雪的肩膀，笑呵呵的说着。

    来人可不正是陆小凤，他居然已经从紫禁城当中出来了。

    魏得乐朝着他眨了眨眼睛，然后微笑起来，说道：“果然还是陆小凤这个朋友明白我啊，没有对战实力的对手就算是打败了他们，也都是很遗憾的啊！对不对？”

    一时间，西门吹雪居然没话回答，只能哑口无言。

天外飞仙 第二十一章、隐秘过往

    “哎呀，别说这么多了！我们还是先去喝酒，喝酒啊！这普天之下，唯独玉人与美酒是不可辜负的。我一早就预先订好了一个雅间。来，来，来，大家伙都陪着我们的夺魂手去喝一杯啊！”

    陆小凤哈哈大笑，嘴上的胡子一颤一颤的，他拉住魏得乐的手，径直就朝闹市内走去。

    而西门吹雪却是将脸一绷，淡淡的说道：“我不喝酒，喝酒只会让我的剑变得迟钝！不过，今天他既然活了下来，我也陪着你们去喝一喝茶吧！”

    “那好，那好啊！酒和茶都挺不错的，酒能止住愁绪，茶能维持健康，可都是好东西。”

    花满楼微微一笑，他的脸色十分的欢喜。

    ……

    陆小凤在京城当中预定的雅间是珠玉楼，这是京城里头最大的酒楼，价格公道，童叟无欺，三教九流的人物都喜欢汇集在这里。

    此刻，四人走到了早就订好了的雅间当中，落座下来。

    而就在这个时候，陆小凤的脸色骤然一变，他铁青着一张脸，冷冷的朝着魏得乐看过去。

    “你知不知道皇帝忽然把我给传唤了过去，对我说了什么吗？”

    “唉，小凤，你这话也说的太直白了些吧，直接问出来没有关系吗？”

    花满楼紧了紧手掌，缓缓的说道。他的额头上居然已经有着汗液往下滴落，似珍珠一般砸落到地上。

    “你们这是什么意思？”

    西门吹雪心细如丝，顿时便明白这一次的喝酒大有玄机。

    魏得乐沉吟了半天，他缓缓的拿起桌上的一坛酒，默默的倒满了一杯，随即便举起，一饮而尽。

    如此重复了数次，他这才说道：“我想不到你们居然已经明白了！唉，看样子，还真的是什么事情都很难瞒的着陆小凤啊！”

    陆小凤忽然站起来摆了摆手，轻轻的说道：“我虽然是有了些头绪，但却也不知道你究竟在这一件事情当中充当了什么角色。所以，我很希望你能够把你知道的都告诉我，免得我难做！”

    花满楼也随之叹了一口气，说道：“确实如此，今夜宫中发生的重大变故，皇帝纵使再宽宏大量也都会彻查，要把一切叛逆全部抓住。现在，我估计他是有杀错，没放过了。只不过，你要是把一切都坦白出来，说不定，也会安然无事的！”

    魏得乐朝着花满楼深深的看了一眼，然后莞尔一笑，说道。

    “没有想到，鼎鼎有名的花家也是在朝中当职。好了！既然你们都这么想逼问我，这事情的来龙去脉我倒也是不能不说出来。只是，打从现在开始，你们就要做好心里准备了。也许，某一天，你们闭上眼睛，就再也没有再睁开来的可能了！”

    “有这么大的风险？”

    陆小凤眼睛一眯，他伸手摸了摸自己的胡须，脑袋开始痛了起来，他能够感受的到自己将又要揽下一个大麻烦。

    [不过，如果没有麻烦，这个世界不就不好玩了吗！何况……]

    这样想了想，陆小凤猛的下定了决心，重重的点了点头。花满楼也未有半点犹豫，紧随着点头。西门吹雪则紧了紧手里的长剑，这剑在手中，他什么也不怕！

    魏得乐见状，也不由得又再一次喝起酒来，然后开始为三人解释起来。

    原来，这朝廷的开国皇帝是一个出生卑微的乞丐，他降世的时候，九州正处于被外族人蹂躏的时期。

    他虽然大字不识，肚子里头半点墨水，可是在某一天他遇上了一个算命的老人。

    这个老人一见他的容貌便说他是九五至尊，希望能够辅助住他登上帝位。

    在这老人家的帮忙之下，当朝太祖当真如有神助一般，不过数年时光便一扫寰宇，光复天下。

    而这个时候，老人真正的目的暴露出来了！

    传说当中，老人精于道术，有着逆天改命，呼风唤雨的威能，早已经在数百年前得道，成就仙人不死之躯，只是一般都深匿在深山老林当中，未曾出世。

    这一次，他之所以帮助高祖得道天下，是因为他掌握到了东汉时期汉宣帝刘询刘病已的望气术。

    这一门功法号称是整个东汉时期最厉害的法门，在古籍当中，说他是贯通了儒、释、道、兵、法等各道精髓，以着九州山脉为基，凭着浩瀚无限的星空做本，一眼望去，无敌可挡，无敌可御。

    不过，这门望气术虽然神通广大，几比神灵，但是他入门却也不简单。无有天子龙气，也只能发挥其威力的十之一二。

    于是，这老者就想借助着太祖的天子龙气来修炼成这一门震古烁今的法术。

    不过，即便他耗尽了太祖身上所有的龙气也远远不能进入大道之门。

    但是，已经开始研究了，老人想要放弃望气术，那又怎么可能？有着神功在手，谁又肯随随便便就放弃掉呢？

    所以，老人就立即把目光放到太宗的身上，想要依凭着天子龙气再次修炼下去。

    只是，可想而知，不管他用尽心机也还是没有寸进！

    老人不愿意就这样轻易放弃，在耗尽了太宗身上的天子龙气，他又把目光放到下一任皇帝身上。

    如此的重复，到了后来，他干脆就把皇帝给控制住，自己独揽大权。

    为了自己闲时的解闷，他特意的组建了举世闻名的青龙会，并且命令青龙会听从皇帝的旨意，当然也就是他的命令了……

    但是，如果他能够把自己安稳的隐居在幕后，这倒也没有什么。

    只是，他决计没有想到，人一旦有了权利的诱惑，就会滋生出不一样的野心，甚至为了达到自己的目的，不惜背叛他也是理所应当。

    先帝，也就是当今天子死去的老爸，他实在是不太甘心自己的一生就这样充当一个傀儡，他秘密的训练手下的人手，预备着杀死老人。

    可是，老人比先帝不管是哪一个方面都大大的超过了不止一截，他提早得知了一切，用猫抓耗子一样的心态逗弄着先帝，然后在他只以为自己成功了的时候，将他杀死，而且还随便的选择了一个男人去代替他的位置，直到死去。

    只是，老人却并没有想到，先帝在临死之前居然就已经有了一个秘密的孩子，而叶孤城的父亲正是唯一一个知道这孩子身份的人。

    先帝曾经千叮万嘱过叶孤城的父亲，希望着他能够让自己的孩子摆脱被操纵的命运。

    叶孤城的父亲可以说在心智上是半点也不输给老人，他费尽心思，花费了数年时光，终于骗到了老人一个弟子的痴心，明白了老者所作所为的用途，他绞尽脑汁，忽然想到了一个办法。

    那望气术的修炼是需要着天子龙气，而老人所使用的那些龙气都是一脉相承下来的，所以在动用的时候也绝无多少危险。

    而假如，他突然将里头的皇帝插入一个本不应该存在的进来，那么老人望气术的修炼十有八九就会失败，更有可能甚至会丧命。

    他这样想便也就这样做了，那老者参悟望气术本就已经心力憔悴，随着被叶孤城父亲的搅局，当即便走火入魔，愤然而死。

    他的大徒弟在老人死后自然便继承了他的位置，成为了幕后的控制人。

    不过，老人的徒弟甚多，并非只是一个两个，饶是大徒弟继承的名正言顺，在人的贪念面前也还是差了数筹。

    一众弟子最后全部都斗了起来，死的死，残的残，有些人更是失踪，而最终获利的却是所有弟子当中武功最差劲的吴明。

    这个男人也果然心狠手辣，在登上了至高无上的宝座以后，就被他的那些还幸存着的师兄弟尽数杀死，不留一个。

    只是，他对于武功不算太苛求，但对于权利欲望相当的大，训练出来的弟子们一个个的都被他送到了皇宫，作为掌控皇帝的眼线。

    而也就是这个时候，叶孤城感到时机成熟，他便想着将自己父亲安插上去的这个皇帝从真龙宝座上掀翻下来。

    不过，以往的他他摄于老人以及他恐怖的实力并不怎么敢太过造次，而是一直等到吴明手握大权，才稍稍心里松下一口气。

    于是，他便决定着要把皇帝再一次的恢复正统，便事先布置好了月圆之夜的假象，想要利用他和魏得乐惊世的一战来吸引人眼球，转移所有人的注意力。

    但是，这里却另外又有旋即，叶孤城深信自己这精心预备着的棋局一定会被陆小凤识破。

    所以，他干脆就提早了几天，将原先的皇帝和真正的皇子玩了个掉包的把戏。

    这样一来，在陆小凤的眼中，叶孤城已然是妄图篡位不成而死，但那个皇帝是真真切切坐稳了宝座。天底下也决没有一个人会再相信他会是假的了……

    待魏得乐的解释说完，陆小凤顿时瞪大了眼睛，在这一刻他真的是不知道自己应该说什么来的好。

    他不说话，西门吹雪却忽然冷冷的说道：“相必也正是因为如此，他才会把自创的天外飞仙交给你吧！”

    魏得乐骤然间笑了起来，说道：“真是因为如此，否则叶孤城又怎么可能会愿意将天外飞仙交给我呢？不过，要说这天外飞仙，却也是一招举世无双的剑法了！”

    魏得乐曾经听过叶孤城在说起秘史的时候讲过他的母亲，那个因为爱情而背弃了师傅的女人。

    她是那个老人的门下，天资自然绝非寻常，不说是百万里头挑一，也差不多算是万里挑一的人才了。

    但就是这样的一个女人，她在见到叶孤城草创天外飞仙的时候也是震惊的说不出话来，由此可见天外飞仙厉害的程度。

    当然，这个女人却也是死了，不过她并不是死在自己的师兄弟的手里，而是被叶孤城的父亲一剑给杀了。

    “那么，我假如要用万梅剑法和你换这一招的天外飞仙，不知道你是肯还是不肯？”

    西门吹雪忽然嘴唇轻轻的朝着杯壁一碰，打破了魏得乐的回忆。

    乍然听到西门吹雪的话语，魏得乐也是十分惊愕，他瞠目结舌，完全不敢相信这话居然是从西门吹雪嘴里讲出来的。

    但是，只是片刻，魏得乐就立时反应过来，他凑到西门吹雪的身边，小声的对他开始说起天外飞仙的用法，而西门吹雪也是将手放到怀里掏了掏，将万梅剑法的剑谱交给了魏得乐。

    魏得乐霎时间满脸激动，他一把接过万梅剑法的剑谱，直接的将其收到了自己的私有空间里去了。

    这一刻，要不是陆小凤、花满楼以及西门吹雪还没有走，恐怕魏得乐早就要离开去修炼剑法了。

    “喂！喂！喂！我说你们两个也真是的，就只是想着练剑练枪，比起叶孤城，你们两个才是真真正正的剑客枪客啊！”

    陆小凤的脸色也恢复了过来，他的脸古井无波，无喜无怒，什么人也都没有从他的那一张脸上看出丝毫的神情出来。

    经过他的调侃，花满楼也微笑起来，说道。

    “是啊，不管是其他的任何一个人，再听到了刚刚魏得乐的话语之后大概都要感慨感慨风云变化，世事无常，偏偏遇上你们，结果就完全成了剑法的交易了。这简直就不是一般人应该表现出来的动作嘛！”

    魏得乐淡淡的笑了笑，说道：“那又怎么样？反正我就是这样的一个人，也并不怎么害怕其他的在背后怎么的说我的坏话。不过，小――鸡啊，皇帝他到底和你说了什么话啊？说出来听听啊！”

    陆小凤摇了摇头，举杯又饮了一口，然后笑道：“其实也并没有什么。我可以看的出来，这个皇帝是一个好人，他早在你说之前就已经把一切都明明白白的告诉我了。”

    “所以，你方才的那种吃惊完完全全是装的咯？”

    魏得乐忍不住拍了下桌子，他只感到自己在原先到底浪费了多少的口水。

    “没有办法啦，谁叫我还是更喜欢看着你们震惊的样子。不过，在皇帝把一切都告诉我以后，我向他讨要了一个要求。你们想知道这是什么要求吗？”

    “是金钱美酒还是玉人啊？”魏得乐揶揄的笑了起来。

    “俗！我又怎么可能去要这些东西呢？来，你们把耳朵伸过来，我对你们说出来这个秘密――”

    说完，陆小凤就把这个秘密说了出来，四人对视了一眼，尽皆大笑起来。

    他们不能不笑，因为这已经是皇帝的圣旨了！

    皇帝有旨，但凡是要听秘密的人都得狂笑三声，笑容不停，直到陆小凤满意为止！

天外飞仙 第二十二章、西方魔教教主独子

    武当山，是道教圣地，又可称为太和山、谢罗山、参上山、仙室山，古有“太岳”、“玄岳”、“大岳”之称。

    其，东接襄阳，西靠十堰，南依神农架，北临高峡平湖。

    曾被皇帝封为“大岳”、“治世玄岳”，被尊为“皇室家庙”，以“四大名山皆拱揖，五方仙岳共朝宗”的“五岳之冠”地位闻名于世。

    山林曼绿，郁郁葱葱，虫鸟相鸣，魏得乐现今正迈步走在这满溢着古韵气息的武当山上，感受着无边的美色。

    七月十五月圆之夜那一战之后，他随着陆小凤、西门吹雪以及花满楼一通畅饮，只是没有想到在散会之后，陆小凤居然因为酒后乱~性，对着孙秀云动手动脚，为此西门吹雪大怒，拔剑发誓要将他杀之而后快。

    据说，西门吹雪追了他七天七夜，辗转数千里，累死了十余匹好马，终于在晴川的一处密林当中将陆小凤一剑刺穿了心脏。

    魏得乐能够和陆小凤成为朋友，自然是明白他是个什么样的人。

    这个男人虽然是花心透顶，处处留情，但是他却不会是对别人妻子，尤其是自己好友老婆动心的浪子。

    所以，魏得乐立时便明白了，这一次《陆小凤传奇》当中的《幽灵山庄》这一幕终于到了拉开帷幕的时候了。

    在这个故事当中，武当派的木道人一心想要当上武当掌门，可是别看他一把年纪了，还老入花从，对着自己的亲侄女下手，弄大了她的肚子。

    他为了不妨碍自己的事业，也为了不被其他人说闲话，于是就将这个女人假意嫁给了自己的弟子代为照顾。

    但是，他却是忘记了自己早已经年老色衰，精力大不如前，又常年在外奔波劳累，而自己的弟子却又是彬彬有礼，气宇轩昂的美男子。

    他的侄女和着自己的弟子相处日久，寂寞难耐，又岂能不发生点问题出来？

    结果，就在结婚几年以后，他的侄女便又怀了身孕。这个很显然是多余的孩子当即激发了木道人心中的恨意，他将自己的侄女碎尸万段不说，更是一掌把自己心爱的弟子给打下了山崖。

    可是，这并不能改变掉任何事情，武当派掌门的帽子当中藏匿着全天下所有的秘密，他的自然也在当中。

    为了维护自己的名誉，也为了能够顺顺利利的做到掌门的宝座上边去，木道人暗中策划了幽灵山庄，并且希望以此来登上掌门的大位。

    而在原著当中，陆小凤在巧合当中得知了这一件事情，也是利用了西门吹雪的对于他的追杀，甚是顺利的混入了幽灵山庄当中。

    就在这山庄内部，他认识了山庄之主老刀疤子的两个女儿，并且很快就利用了自己多年浪迹花从的优势，叫二女对他们一见倾心。

    在这个时候，他们又机缘巧合的发现了当年被木道人一掌打下山崖的弟子，使得陆小凤对于老刀疤子的身份开始产生了怀疑。

    之后，又经过了一连串的斗智斗勇，木道人终于成功的杀死了‘老刀疤子’，坐上了掌门人的位置。

    但，就在他阴谋快要得逞的那一天里，他亲生的女儿跳了出来，拔剑将他杀死。

    至此，幽灵山庄的一切方才告一段落！

    魏得乐一想到事情如此的发生，心中也情不自禁燃起来一种焦躁之感。

    对于他来说，木道人会死在自己女儿的剑下，那完完全全都是因为他当时忘却了自己已然不是老刀疤子，而是杀死老刀疤子的木道人。

    这个时候的他早就不是自己女儿所能理解上的父亲，而已经成为她的杀父仇人了。

    一时之间，木道人的观念没有转变过来，所以在留手之下，心神摇曳之中不慎被亲生女儿所杀，喋血当场。

    作为同样是一个武道大宗师级别的高手，魏得乐是怎么也不愿意自己的对手就是这样不明不白的死掉了。

    所以，他此刻正在武当山上闲逛，期待着能够遇上木道人。

    他正有些不耐烦了，忽然从武道派当中猛的冒出来一个鬼鬼祟祟的身影。

    他的身材粗狂，脸上更是有着一道仿佛是蜈蚣一样弯弯曲曲的刀疤。

    魏得乐当即整个人眼睛就亮了起来，提身轻纵，瞬息间落到了这个男人的面前。

    但是，他定眼朝着这男人一望，立刻便感到有些不对劲。

    不管怎么说，魏得乐都已经是在江湖上横扫过一遍的人了，寻常的招式，他都差不多已经看遍了。整个天下，他现在所不能认识的武功可以说是少的够可怜的了。

    但是，在这个男人的身上，他找不到一点学习过各派武功秘籍的影子，宛如他所拥有的一切都是依靠着自己创造出来的。

    “你是谁？”

    魏得乐冷冷的大呵一声，他的目光冰冷的如同三冬之雪。

    刀疤汉子猛的大笑起来，说道：“我是谁？我为什么要告诉你？你难道不知道自己已经是一个死人了吗？”

    话音刚落，他就在地上一踩，翻身出掌，直击魏得乐的天灵盖。

    他的招式比起魏得乐所见到的其他人而言，当真是古怪到了极点，与中原的武功大相径庭，反而感觉有点像是印度那边的瑜伽，阴毒的如同蛇一般。

    魏得乐面色不改，他微微弯曲双膝，将身体的重心沉下，然后霍然起手向上一抓，同时蹂身向着这男人靠过去。

    刀疤汉子顿时吃了一惊，他深深的吸了一大口气，居然在半空当中又升起少许，避开了魏得乐抓爪。

    他飘飘然落在地上，面色沉重的朝着魏得乐看过去，肃然说道：“你是什么人？在江湖上应该不是什么无名的小卒才对？”

    魏得乐笑了笑，讥讽的说道：“你以为我会说出我的名字？你还是别想了，不管今天怎么说，我看准了，你今天便死在这里吧！”

    刀疤汉子脸色再度变冷，他摆出会武的架势，双手如轮，用劲成风，瞬间就朝着魏得乐打了过去。一时间，他身体如若螺旋，也不知道凭空打出去多少虚影。

    魏得乐一开始也没有反击，而是细细的观看他的招式，待得他打了三遍，他瞅准了机会，拳头从腰间速猛的往上一砸。

    这一拳就好似天雷轰鸣，霎时间就将那刀疤脸汉子一拳砸飞了出去，落到地上四五米远，趴着怎么也起不来，大口大口的呕血。

    “你――”

    刀疤汉子猛的咬了咬牙，他恨声说道：“你当真敢杀我？你知不知道倘若你真的这样一动手，你日后的时间可就一点也不会好过。也许，在某一天醒过来，就能够感受得到有人在用细细的刀子切割自己的脖子呐！”

    “哦！那你是什么人？居然敢说自己有这样的威势！”

    魏得乐冷着脸一阵狂笑，十分桀骜不驯。

    “哼！你难道没有听说过，南方一玉，北方一玉吗？我的主人就是北方一玉，西方圣教教主玉罗刹！”

    魏得乐当然知道这一个大名鼎鼎的男人，在他看来，现在整个天下当中，除了小老儿吴明之外就属这个男人武功第一。

    他在古龙的《陆小凤传奇》当中也仅仅只是在《银钩赌坊》那里出现过一次。虽然古龙有心把南方玉和北方玉相提并论，但是这简直就和金庸的《天龙八部》一样。

    慕容复打不过乔峰，南方玉也不是北方玉的对手。玉罗刹只是出现了短短的瞬息，就叫西方魔教的叛徒死了个干干净净，而且这一路上，陆小凤也并没有发现他的踪影。

    其本身的轻功之高，实力之强，简直叫任何一个人也不能忽视！

    “你是玉罗刹的人？可是，西方魔教的人又为什么会在这里出现？”

    魏得乐一阵蹙眉，摸着下巴细细的想了想，突然他的眼前闪过一缕精光。

    早在原著之上，玉罗刹借助假死来肃清教内的叛徒，而作为诱因的却正好是他的‘独子’不明不白的死。

    当然，在玉罗刹出现在陆小凤眼前的时候，他曾经说过，他早已经将自己的儿子放在了连他自己也不知道的地方。

    所以，魏得乐开始情不自禁的推断起来，他的独子就是在这武当山之上，兴许是作为着武当派的弟子被悉心教导。

    他这样一想，简直都快要笑了出来，谁又能够想的到，他们所想要教导的徒弟居然生来就是一个魔头？

    当下，魏得乐就把脸色一板，冷冷的呵问道：“你假如不想死的话，现在就赶快把玉罗刹独子的消息给我说出来，我想让你再回去复命，叫玉罗刹来与我一战！”

    “你……你难道是疯了不成？你知道我们教主到底有多可怕，数十年来，我从未看到过教主有什么对手，往往只是过上几招就将人打死……”

    魏得乐心知这刀疤脸说的一点也没错，魔教在古龙的当中其实也并不比青龙会弱到那里去。

    在《月圆弯刀》上边，丁鹏之所以能够凭借着手中的长刀与谢晓峰碰面会晤，天下称雄，完完全全都是因由着他学会了魔教教主的神刀斩。

    而在《天涯明月刀》上，傅红雪那柄黑色不吉的刀，能够让无数人谈之色变，一方面是因为他自身的悲惨身世和遭遇，另一方面也完全因为着他的‘母亲’出生魔教，交给他白家的恨辣无匹，出手无情的刀法。

    同样的在《小李飞刀》上头，那大欢喜菩萨也是出生魔教，一身的肥肉却矫捷的如同野兔，凭着牙齿啃破神兵……

    这些思绪在魏得乐脑袋当中瞬间一览而过，魏得乐猛的摇了摇头，然后冲着刀疤脸微微一笑，说道。

    “那又怎么样？比起可能会死，我更希望的是能够见识到魔教教主的威风，希望着他能够给我带来一阵酣畅淋漓的大战！”

    “啊？”

    刀疤汉子惊愕万分，他怎么也没有想到原来这个世界之上居然还有像魏得乐这样的武痴，他倏然闭上了自己的眼睛，重重的跺跺脚，寒声说道。

    “我绝对不会说的，你就杀了我吧！”

    刀疤汉子心知自己所知道的这一件事情到底关系有多么的重大，若非到了无计可施的时候，他是决计不会想着要回去向玉罗刹回禀情况。

    作为西方魔教出身，他实在是太清楚自己家的这一位教主了，如果就这么轻易的回去禀告，那么即便着是他不死，也得要褪下一层皮出来。

    “你当真不怕死？”

    魏得乐面色顿时阴沉下来，他的五指一缩，瞬息化为鹰爪，狠狠地按在了刀疤汉子的咽喉之上。

    他的手指越按越紧，也瞧着这个男人已经满脸铁青，却依旧还是不屈不饶，魏得乐的脸色更加难看起来。

    “好！好！好――”

    魏得乐手一扬，将刀疤汉子的重重的扔了出去。这男人在地上滚了数圈，方才捂住咽喉，狠狠地咳嗽起来。

    魏得乐眼睛朝着这个男人一瞥，然后重重的说道：“你放心，我不会再去问你什么，在这一刻，我只要将整个武当派适合年龄段的弟子全部杀光，我看现在，你是说还是不说！”

    “到了那个时候，我倒也要看看，你究竟该用什么样的本事才能够弥补的了，你自己所犯下的滔天大罪！”

    刀疤汉子显然大为震惊，他无可奈何的叹了口气，然后眯着眼睛，缓缓的说道。

    “那好，你既然非要找死，我也只能让你知道你口出狂言的后果是什么！就在这里，你给我等着，很快，我们圣教是教主会让你明白什么才叫做真真正正的恐怖……”

    他的声音还在耳畔，整个人却已然离的远了，化身为一道宏光，朝着某一个地方飞去。

    魏得乐冷冷的笑将起来，他又如何肯听这个男人的话语，安安静静的待在那里，一动也不动。谁又能够保证这男人就一定会回去禀报玉罗刹吗？

    他当即也是紧紧的跟在刀疤汉子的身后，注意着他往哪里去。

    魏得乐只见这男人在武当山里来来回回逛了数圈，他仔细的观察了好久，这才扭动了某一处的机光。

    那一旁极为隐秘的地方顿时就出现了一个石门，位置偏僻巧妙的让魏得乐都大为称赞，实在是没有办法能够想的到居然布置的如此别有匠心。

天外飞仙 第二十三章、魔教三宝

    魏得乐眼瞧着这石门大开，机会如此难得，正待飞扑进入，趁机点住刀疤脸的穴道，然后好好的看一看里头的机密。

    但是，他又在心中仔细的思量了一番，立时放弃了现在进入的心思。

    却不想没过多久，那刀疤脸就猛的躺了下来，轻抚着自己的胸膛，又再次扭动机关，将那石门给关了起来。

    魏得乐见到这一幕，心里那儿不知，这刀疤脸所做所为的缜密和阴毒了。就他推测，那个石门里头，不是机关重重，就是五毒俱全，但凡是活人进去了，也只能有死路一条。

    他当即将眼睛一眯，又腾空跟着这刀疤脸一起行动。这个时候，他开始对这武当派有了很深的兴趣。

    这个门派，不仅仅是出了老刀把子这样一个绝世枭雄，更加有着西方魔教玉罗刹的独子潜伏，当真可谓是卧虎藏龙！

    之后，又陆续行了数里路，刀疤脸拣了一条偏僻的小路前进，然后七转八转的进到了一个山洞里头。

    那里头倒是没有之前，魏得乐和叶孤城那样的奢侈豪华，仅仅只有着深处才有一点亮光。

    魏得乐欣喜不已，刚待继续往前走去，突然他猛的听到了一阵琴声。

    这声音确确实实是人间的极乐，曲中的喜怒哀乐仿佛是勾人魂魄的妖精，让魏得乐的情绪随着琴音的改变而改变。

    驻足半响，魏得乐当即明悟不好，他立即盘腿坐下，力求让自己达到心静如水、古井无波的四大皆空境界。

    但是，他才刚刚坐下，一道中气十足的男子声音就从洞内传了出来。

    “什么人？既然敢闯到这个地方，为甚不把自己的名字给说出来？明人不做暗事啊，可别叫我耻笑了！”

    这声音初听到魏得乐耳中，他便感觉熟悉，而当那声音的主人出现在自己眼前，饶是魏得乐也情不自禁的惊呼一声，喊道。

    “石雁，是你？”

    也难怪魏得乐会如此惊慌，毕竟不管怎么说，这个叫做石雁的男人可是大有来头，可以说放到江湖上去那也是大有威名的！

    石雁，准确的来说应该是石雁道长，他便就是武当派这一任的掌门人，是木道人的晚辈。

    在《幽灵山庄》原著当中，正是因为他的暴毙，所以木道人才可能当上掌门人。

    石雁听到魏得乐的话语，也不禁微微一笑，道：“怎么？见了我难道很吃惊？”

    魏得乐重重的咬了咬牙，说道：“那怎么敢呢？只是，想来我今天已经窥破你的秘密了，是必死无疑了吧！”

    他稍微的停顿了片刻，然后又继续说道：“不过，今天哪怕是我死在这里，我还是有着一个问题怎么想也想不明白。你能不能在我临死之前将这些完完全全的告诉我呢？”

    “好！既然夺魂手你都这样说了，我自然是知无不言。你，又想知道些什么呢？”

    石雁轻轻点头，淡淡的问道。

    魏得乐忽的笑了起来，说道：“当然是刚刚的琴声啦！那是什么玩意，为什么能够控制的我心思不宁，六神无主？”

    石雁脸色一沉，他摸了摸自己的胡须，左思右想了一会，终于方才微笑着给魏得乐解释了起来。

    原来啊，很早以前在这个世界上是没有魔教这个教派的，天底下尽数都是名门正派的弟子在行走江湖，纵使有些许的邪门歪道，也被杀了个心神皆裂，不敢露面，如同丧家之犬。

    可是，忽然有一天，辅助太祖得到天下的老头子不知道在什么地方得到了一批不凡的材料，都是铸练古琴的好原料。

    当时，他心中甚乐，于是便派遣青龙会当中最厉害的锻造师去雕琢这一把古琴，期待着它能够拥有无双的威力。

    锻造师先后一十三名，相传数代，一心一意只铸就这把古琴，耗时百余年，血祭三百七十八人，终于成功的炼制好了这古琴。

    据说，这琴不容于上天，成琴之日，天降血雨，更有无尽鬼魂出入人世，号哭不止……

    老人见状，有心想将这琴毁去，但是却不忍见到如此珍惜之物从人间消失。

    于是，他奔走天竺三十载，取活佛舍利三十三颗研磨成粉，以着无匹的画技，硬生生在刀剑也不能留下半点印记的万年古溏木之上，笔走龙蛇，力透纸背，不假思索的画下了八条天龙，用以封印这古琴的戾气。

    又更是埋头思索了数年，给他在《金刚经》、《坛经》等佛家经典当中领悟出来独特无比的内功心法。

    于是，在那之后，他便将这古琴一手交给了自己坐下的爱徒王三郎。

    王三郎初得古琴，并无任何事情发生，但是随着拥有的时间渐长，他整个人的气质都发生了翻天覆地的变化。

    终于，有一天，他携着古琴于海边弹奏，一共七七四十九天方止。

    他在临终之前方才醒悟，将古琴投入大海之中，力竭而亡，打那以后，这古琴一百年时间再无音讯。

    而就在一百年后，一个砍柴郎意外的在一处古树下发现了这古琴，他大喜，以为自己能够大发横财。

    但是，他归家之后，这才发现自己的村子不知什么时候被一伙强盗洗劫，全村上下没有一个人活下来。

    而偏偏就在这个时候，两个正道人士见他一身鲜血，长相粗鄙，因为他就是杀害村民的凶手。

    那两人也未详加问询，便立刻挥刀相向。砍柴郎虽然侥幸逃脱，但是右腿却受到了无药可治的伤害。

    万念俱灰之下，砍柴郎怀抱古琴，意图跳海自尽，但是，在这个时候，他遇到了老人。

    老人睹物思人，感叹自己给弟子王三郎带来的厄运，恰逢这男人也名叫王三郎。

    于是，他在海滩之上便教授了王三郎控制古琴的内功心法，而王三郎虽然是一个小小的砍柴郎，但是其聪慧程度，甚至亦为一代宗师。

    他将自己半生的经历创造出来一曲哀乐，据传闻，当时他在巴蜀弹奏，成都古城因为此曲几乎户户家破人亡，妻离子散。

    正道的众人因此举行大会，要将他杀之而后快。

    以后的日子当中，饶是王三郎不想和武林正道有太多的恩怨，也伴随着不断的骚扰和鲜血彻底走到了对面。

    双方经过几次死生，王三郎终于大彻大悟，招募了天下的邪魔，组建了魔教。

    而这古琴也被称为教主的圣琴，在整个魔教当中也只能由教主修炼这控制古琴的内功心法。

    而王三郎在垂暮之年，又再次的整理一生经历，自创了七情六欲乐谱，从此这把古琴在天下名声大噪。

    数百年来，江湖正道都称呼这把古琴为泣血，寓意只要遇上这把古琴之后，不管是有了多么高深的本领也最终也要束手无策，痛哭哀嚎。

    而泣血则就是和魔教的神刀破月以及信物罗刹令并称为教主象征！

    “听你这样说，那泣血古琴就在你的手里了？”

    魏得乐情不自禁眉头一挑，他在这一瞬间想了很多很多，多的都可怕，多的他自己都不敢想象。

    石雁微微点头，说道：“不错，刚刚弹奏乐音的就是魔琴泣血，而你所听到的声音就是江湖上人人谈之色变的巨魔天音。”

    魏得乐仔细的打量了石雁一眼，忽然又说道：“那么，你是玉罗刹的孩子吗？我怎么都感觉你和玉罗刹的年纪似乎是差不多大的！时间上不对啊！”

    石雁的脸上露出玩味的笑容出来，他笑眯眯的说道：“你想套我的话啊！好吧，反正你一会都要死了，就说给你听听吧！”

    “我的的确确是玉罗刹的独子，世上人都以为他的孩子是玉天宝，但是只有我知道那人不过就是他的养子罢了。”

    “早在我出生的时候，父亲就派遣着心腹手下带着我离开了魔教，随意的找了一个地方隐遁起来。只是，我们万万也没有想到，就在某一天，当我们正在安心的过活的时候，一个道士飘飘然落到了我的面前。”

    “他确实是有真本事，哪怕现在武当长老木道人也觉得赢不了他。当年的我，求道心切，也不顾着自己养父的反对，加入了武当派里。”

    “后来，等到我师傅死了以后，我还以为自己能够成为闲云野鹤，四处游荡出来。但是，却没有想到自己却当上了武当的掌门。”

    “现在，我的父亲正准备着要进行一个大计，所以我不得不在这个时候去助他一臂之力。我到底是和着武当有着些许的感情，不想他日后就如此的衰落下去……”

    魏得乐闻言，半响没有说话，他怎么也没有想到，叶孤城的计谋才刚刚落下帷幕，玉罗刹就有起了野心，但是他也不在意。不管玉罗刹有什么打算，这通通都和他没有关系。

    他忽然打断了石雁的话，冲着他咆哮道：“那么，说到现在了，还是赶快把你的杀手锏拿出来给我看一看啊！否则，就叫你的父亲亲自来杀我吧！”

    石雁也不气恼，他知道魏得乐的恐怖，在这个天下，哪怕仅仅只是说出夺魂手的名号出来也足以吓死一批人了。

    他淡淡的笑着，然后转过头，从着山洞内拿出一柄刀。

    这刀却和着中原所有的刀都不一样，它是弯的，就像是一轮月牙，银光烁烁，令人胆颤。

    魏得乐虽然也并没有亲眼看到过这一柄刀，但他立时想到了这柄刀的名字――破月。

    这一柄刀和着泣血古琴比起来，轮出身它可就要低贱多了。

    据说，这柄弯刀是当年魔教教主在少时雇佣城内铁匠打造出来一柄玩乐的工具。

    只是，由于着他爹是一个吝啬的老板，帮助他干活的工人辛辛苦苦忙了一年时间却还是被克扣了大半酬劳。

    他们一怒之下，联合起来，装作土匪杀进了教主的府里，一夜之间便杀死了他全部的亲人。

    而这位教主也数次面临危险，甚至有一次，一个土匪都已经冲到他的面前，举起刀子就快砍下来，还是用着这把弯刀杀死了敌人，活了下来。

    教主这才在往后的日子里一直使用这柄弯刀，据说这刀子杀人杀的多了，比起其他的刀子，甚至都不需要保养，也有人说，杀人时流出来的鲜血恰好就是在这把刀子进行保养。

    但是，像这样的刀子在魔教当中并不缺乏，甚至可以说是不知道要多少就有多少。

    唯一让他提高了身价的还是刀上的一行字――小楼一夜听春雨。

    也在传闻当中传说，这一任的魔教教主在路过了江南之地的时候遇到了一位美女子绿柳夫人。

    他以为爱这位夫人爱的深情，于是便在自己的刀上刻上了这一行诗，以此来提醒着自己少杀戮生灵。

    日子长久，竟也慢慢的被他领悟出一招神鬼莫测的刀法出来，在魔教当中广有传言，这一招刀法威力之强，甚至可以割破天空，让皎洁的月亮看起来就像是破碎了的镜子一样。

    而且，在口口相传当中，这威力无比的一式只是这刀上的一种意境，根本就没有具体的招式。所以，如果想要真真正正的练成这一式，不和这把刀达到人刀合一的至高境界也只是空谈。

    “你莫非已经参悟透彻那一刀了吗？”

    魏得乐也情不自禁面色一变，他的语气即期待又失落，复杂的简直难以用语言说出来。

    石雁哈哈大笑了起来，他微微抬起那把刀，顷刻间魏得乐便觉得自己身前的人仿佛就像是换了一个人一样。

    眼前的石雁再无半分缥缈无为之气，反而像是一柄刀，一柄注定了要切断一切的神刀。

    魏得乐幽幽的叹了口气，背后的长枪拿出，他只希望那传说当中的招式千万不要让他失望。

    几乎就是他刚刚握住长枪，石雁整个人便在刀的带领之下开始朝着魏得乐发起了进攻。

    石雁所修炼的功力原本都是道家的招式，出手之间就像是仙人的一举一动。

    然而，这个时候的他挥刀却像是一个疯子，重重的刀光像是雨水一样连绵不绝的打了过来，稍有不慎便立即会叫魏得乐死无葬身之地。

    魏得乐倒也不怕他，只是一心一意的陪着石雁开始见招拆招起来。

    他的枪法之玄妙简洁完全超过了石雁的理解，哪怕是他以着人刀合一的无上境界却也不能再前进一步。

天外飞仙 第二十四章、交手玉罗刹

    “尊驾的枪法果然不俗，我这柄刀也曾下定过决心，苦练了一二十年，居然还是拿你不下!”

    石雁身子一动，凌空翻动，向后退去七八步。他霍的将破月横拿，眼睛闭上，从他的身体上兀自发出一种震撼人心的气势。

    魏得乐冷冷的一笑，也不出手，而后向后退了几步，静静地等待着石雁的施为。

    霍然间，整个武当山就不由自主的开始震动，石雁全身都被着一股无形的气劲包裹住，他的衣裳簌簌作响，乍眼看过去，竟像是飘飘欲仙的得道之士。

    光，那是一道光，是何等诡异而又奇妙的光芒!

    它从石雁刀中出现，又在魏得乐的手臂上断绝。出现消失的刹那，魏得乐都还没有反应过来，他只感到手臂一阵的温热。

    他无论如何也决没有想到，这世界居然还有这样快捷的一刀，比光电还要快速，仿佛是跨越了时空一样，直接作用在了自己的身上。

    他心中不由自主的闪过一阵欢乐，拧起长枪，正待出手。

    可是，入目之处，石雁却愣愣的不动，如土雕木偶。半响，他的嘴角瞬息一动，张嘴吐出来一道血线，整个人身子一歪，也顿时倒在了地上。

    “看样子，你对于这玄之又玄的一刀还只是触摸到了门槛，远远还没有抵达其精髓。不过，也好，你就陪着我两个人一齐等待着你父亲的到来吧！”

    石雁面上也情不自禁的浮现出一种讥讽，他玩味的说道：“我对于这一刀不过才刚刚登堂入室，你便已经被我给伤到手臂，恐怖在我的父亲面前，你连逃走都机会都没有!”

    魏得乐面色微冷，他淡淡的说道：“究竟是怎么样的结果，也不是你这一个手下败将所能够想象的到的!你还是瞪大眼睛，好好的拭目以待吧！”

    石雁重重的哼了一声，转过头，什么话也没有说，他盘坐在地上，开始调息了起来。

    魏得乐也不去管他，见到洞内还是有着些许吃食，便拿了过来，慢慢的吃下肚去。

    两人在这洞中也不知道究竟过去了多少岁月，幽暗的洞穴将内部和外面像是天堑一样隔开。

    这一日，魏得乐正在端枪练习，忽然一个身材健硕的壮汉出现在他的面前，他看起来简直就像是一个佛门传说当中的金刚，威风凛凛，只是下巴上多了几道胡须。

    “玉罗刹？”

    魏得乐看了看来人，微微笑了笑。

    老人一甩衣袖，朝着魏得乐先报了一个拳，然后一双眼睛却是目不转睛的盯着石雁看过不停。

    这个他亲生的孩子甚至还没有陪伴他多少年月，便被他狠心的下令，让心腹带着他悉心教诲，只等着他死去，才能继续担任魔教教主的位置。

    此刻，眼见了亲生孩子就在身边，饶是玉罗刹是一个在西方魔教当中冷血无情的枭雄，他的眼眶当中也还是忍不住留下点点热泪。

    “孩子，可苦了你了――”

    他的声音当中诚恳亲切，包涵情绪万千，当真是把半生的思绪都寄托在了这短短一句话当中了。

    石雁翻身，在玉罗刹面前跪下，一言不发。

    两个人，相互的靠在一起，各个都已经胡子发白，看起来是如此的可笑，但是知道内情的任意一人也都会滚下热泪来。

    忽然，玉罗刹将石雁从怀中推开，他目光精光闪现，如渊似海的威亚顿时朝着魏得乐的身躯席卷而去。

    “就是你要想来挑战我？夺魂手，我之前听说你打败了叶孤城，但是却没有想到你的胆子居然这么大，胆敢挑战我……”

    魏得乐咬牙冷笑，道：“不管我有没有这个胆子，但是今天我既然已经做下了这事情，还是什么话也都别多说了，来战吧！”

    玉罗刹却是摇了摇头，说道：“不过，在交战之前，我有一个条件，如果我打败了倪，我希望你能够加入我们西方魔教，为我们的大业添砖加瓦!”

    魏得乐沉思了一下，摇头说道：“这决计不行!我向来都是自由自在，怎么可能会为了你而投身魔教，为你鞠躬尽瘁，死而后已!何况，你的儿子在这里，我也不怕你不动手!”

    “唉――”

    玉罗刹拍手哀叹，幽幽的说道：“我本拟在你答应之后，留你一条性命，以待日后有用之躯，但是你竟然如此的顽固不化，那么，你就去死吧!”

    说完，他整个人化身为一道青烟，仿佛是九幽怨灵，身子一闪，立时就出现在魏得乐身前。

    他的十指手指做爪，根根指头都似硬玉。魏得乐见状都有些惊疑，固然是知道玉罗刹的武艺当世无双，可是凭着他的直觉，恐怖就是他现在这一双肉掌，恐怕便是一般的神兵利器也奈他无何。

    当下，魏得乐也来了兴趣，也不拿出背后长枪，双腿一蹲合拢，右手握拳由腰间向着玉罗刹的手腕拿去，同时侧过身子，左肩朝着他的怀中扑入。

    玉罗刹自是武学宗师，一见魏得乐的动作，立即便明白了他的意思。

    西方魔教本就是包罗万千，其内武功汇集了众多派系，他浑然吸了一大口气，那平坦的胸腹竟瞬息凹陷下去，避开了魏得乐这一靠。

    但是，魏得乐却也面不改色，双腿一沉，手臂往上伸去，朝着玉罗刹的身躯碰了过去。

    别看他这一动作简单粗暴，但是这却是八极拳里数种劲道合众为一。

    哪怕他的手臂刚一动作，玉罗刹便猛的就觉察到半空当中响起雷音，就好似魏得乐这一动，将整个空间给砸碎了一样。

    “好拳法――”

    玉罗刹仰天长啸，他整个人身体上突兀的发出咯吱咯吱的怪响，整个人通体都发出一阵乌光，看起来就像是铁水铸就的铁人。

    “砰――”

    两人刚一相碰，都是不由自主的飞了出去，魏得乐更是在空中连续翻腾，一直又在落地后连退了数步方才停下。

    玉罗刹的情形只比魏得乐的更差，他跌坐在地上，一口老血，霍然吐出，已然受创不轻。

    “好小子，当真是长江后浪推前浪，一代更比一代强!儿子，把破月刀拿来!”

    玉罗刹手撑着地面，一跃而起，他的目光这一次却没有了之前对于魏得乐的轻视，凝重的仿佛就像是在面对生死的大敌。

    “父亲，接着!”

    石雁一把将身旁的神刀掷去，经过和魏得乐共处的这些天，他已然明悟了魏得乐究竟是什么人的一个人。

    他绝对不是那种嫉妒天才的伪君子，而是一个不折不扣的武痴，倘若谁能够和他一战，那么他是决然不会在这当中玩弄什么阴谋诡计的。

    玉罗刹单手接过破月，他轻抚刀身，目光却朝着魏得乐看去。

    “假如你现今要出手，那么就刚快!一旦我拔出来手中的刀子，便是你有三头六臂，也只能是死路一条!”

    魏得乐却不做声，他只是安安静静的待在那里。比起其他的话，他对于自己的拳头，自己的长枪以及短剑更有信心。

    不过，他却也没有推脱玉罗刹的好意，将背后的长枪拿了出来。

    这一杆长枪随着他也不知道杀死过多少好手，上面沾染过的鲜血也决然不再少数。

    “出手吧！”

    魏得乐的心里很平静，在每一次和敌人战斗的时候，他都努力的试着自己的情绪不再有所波动，努力的使得自己的枪法能够发挥出十成十的威力来。

    “铿锵――”

    一道利刃出鞘的声音猛的传到了魏得乐的耳畔，而在那之前，那冷如玄冥的刀锋居然出现在了他的脖子上。

    魏得乐大吃一惊，身子突兀的往后一倒，同时，他手上使力，长枪扭动，枪尖如同一颗流星，径直的朝着玉罗刹点去。

    作为西方魔教的教主，玉罗刹的实力怎么可能不强？无论是轻功亦或是刀法，他的修为都已至化境。

    破月在他身上一转，那一柄弯刀竟如同毒蛇一般缠绕住魏得乐长枪的枪身。

    魏得乐只感到手中的长枪慢慢的开始不受自己的控制，就好似在和一只巨蟒角力一样。

    他眉头一皱，眼中却早闪过一寸灵光，长枪并不紧握，而是一掌劈去。

    那原本被弯刀缠住的枪尖顿时再进一步，径直的往着玉罗刹的咽喉捅过去。

    玉罗刹到底也是一个枭雄，心知在控制这柄长枪也无甚作用，刀子一晃，身体望着他处闪躲。

    这一番动手下来，也不过只是短短数个呼吸，可是情势之险峻，便是叫了最不畏死的男儿观看，也要哑然失身，面色大变。

    玉罗刹忽然驻足，破月直指着魏得乐，说道：“你的枪法果然已经达到了一种不可思议的境界，只是我倒要想看一看，你究竟能不能再之后活下来!”

    说完，他长刀一阵挥舞，那弯弯的刀锋宛若月牙，朝着魏得乐直劈下来。

    凛冽的风声骤然响起，一道光芒就像是月光倾述到人间一样，乍然作用到了魏得乐身上。

    石雁不由得面露喜色，早在之前，他使用这一刀的完全版时就已经砍伤了魏得乐的手臂，此刻在玉罗刹使来，魏得乐怕是不死也要重伤了。

    只是，待他看清楚里头的一切之时，脸色情不自禁的变得古怪微妙起来。

    原来，玉罗刹的这一刀远远没有伤害到他一丝一毫，反而，魏得乐趁机一枪刺去，正好点中了玉罗刹的手臂。

    “这……这怎么可能？”

    石雁难以置信，他怎么也不敢相信魏得乐居然能够在这么短的时间里达到如此高超的境地。

    魏得乐漫不经心的将长枪收回，冷冷的看着石雁，然后说道：“你该不会以为我对付你的时候用了多少气力吧！我告诉你，兴许也十分之一也都没有达到呢！”

    “哼！果然是不同凡响啊――”

    玉罗刹捂住伤处，面若冰霜，往手臂上点了数处。只见他身上冒起一阵白烟，魏得乐才哑然发觉，之前给他留下的一切伤痕系数消失不见，就好似从未伤害过他一样。

    “当真是非常好用的功法呐！”

    魏得乐面露倾慕之色，但是却也没有多少害怕。在此刻，哪怕现在告诉他，玉罗刹是不管用什么方法也无法战胜的，让也会亲手去试上一试。

    “出去吧，这里的位置太小，我恐怖，我们两人尽力一战，武当山也会崩塌。那个时候，被石头埋在地下可不是一种美妙的感受!”

    玉罗刹捏了下自己的胡须，看了看石雁，终于缓缓的说道。

    他如何不知道自己独子对于武当派深深的眷念之情呢？作为父亲，他又如何甘心，肯让自己的孩子伤心呢？

    魏得乐想了想，也觉得玉罗刹的话语很在理，其实也许不要玉罗刹先说，他自己都会抢先一步说出来。

    “孩子，你赶快把泣血给拿出来!作为我魔门的三宝，罗刹令可有可无，破月也并非是至宝，但未有着泣血是我魔教一门兴衰所在!”

    玉罗刹深深的看了看石雁，语重心长的说出这么一截话语。

    石雁重重的点了点头，返回洞内深处，将泣血魔琴抱了出去。

    玉罗刹似乎是很在意这一把古琴，不仅仅只是在话语上，就是石雁刚刚出去，他也好似害怕有人忽然动手一样，牢牢的守在石雁的身旁。

    魏得乐有些不喜，但是却在内心深处不自觉的将这把魔琴看得重了。

    他大约在二人出去几息之后才猛的从洞内窜出，轻飘飘的落在地上。

    而这个时候，他便立时发现，玉罗刹的脸色非常严肃，就好像是遇上了什么关乎死生的大事情。

    只是，在他的周遭却并没有足以致命的事物，更加没有什么离奇的天灾了。

    他紧紧的闭着眼睛，但整个武当山都好像在随着他的意念而动，不知道从那里来的劲风拂动着整座山上的草木，簌簌作响。

    平静的湖泊池塘也乍然变色，各个浮现出来一轮圆月，那月轮起初看起来还不甚清晰，但随着时间的延长，到了后来，则完完全全就像是有着一个真真正正的月亮在水面之下。

    玉罗刹猛的睁开了双眼，无尽的光芒乱窜，他远远的看起来就像是神佛临世一般。

    “这就是那一刀？”

    魏得乐面色如水，轻轻的问道，他的眸子发亮，好似从来没有过这样的期待。

天外飞仙 第二十五章、出琴

    玉罗刹屏住呼吸，他感到全身上下都涌动着一股强大霸绝的力量。他的身体仿佛不再经受自己的控制，而是被手上的破月给操纵住了。

    此刻的他，与其说是一个人，一个武林高手，倒不如说是死神，天下无敌的死神。

    劲风狂吹，飞沙走石。那俯下了身子的树木草叶悉数被卷到半空当中，呜呜呜的哀鸣之声连绵不绝。

    玉罗刹手中的那一刀还未发出，整个武当山就已经出现了翻天覆地的大变。

    “到底是怎么一回事？”

    如此惊人的异变，一早便就有武当弟子发觉。这个传承百年的大教终归还是有着为数不少的热血门徒，他们一涌而出。

    当下，众弟子见到这诡异的天色也情不自禁的面色大变，有些不太坚定的门生甚至心中惶恐不安，十分惊惧。

    待到他们窥到石雁就在不远处，便立时紧紧的将他包围住，以此来感触到些许的心安，很多的弟子都不由自主的问道。

    “掌门，他们究竟是什么人，胆敢来我们武当派作乱？”

    石雁猛的摆了摆手，轻轻的叹息一声。不管怎么说，他到底现在还是武当派的掌门，并不希望武当在自己的手里没落。

    “你们暂且休问，实力弱小的弟子现今刚快离去，待这场大战终了，你们再回来。有多远就给我逃多远。”

    “嗯，至于长老们，你们留下来，观看这等高手的对决恐怕也述是不易。如果当真不想留下来的可以离去，其他的都老老实实的待在这里吧！”

    他这话一经说出，整个山上顿时响起一阵哭嚎。想武当自从祖师张三丰创派以来，多少劫难都一一度过去了，没有想到在今天居然也会说出暂避这样弱气的话语。

    不少弟子眼眶温热，豆大的泪珠毫不吝啬的挥洒出来，于情于理，他们也都想着要用自己的生命和鲜血来捍卫这武当派毋庸置疑的荣耀。

    只是，掌门已经下令，饶是一众门徒们并不是真心实意想要离开，但也大多都是一步三回头的往山下走出。

    而他们方才刚刚下山，便立即见到一幕永生难忘的奇景，饶是这里的有些人因为着各种原因再也不踏入武林一步，可是回忆起当时的场景起来也是面如土色，惊疑莫名。

    这也那难怪他们会打从内心当中如此的震撼，实在是因为发生在他们眼前的事情简直超越了他们认知的极限。

    玉罗刹的刀还在手中，天空却早已经是不完美了，一道幽深的黑色缝隙如同蜿蜒的蜈蚣一样盘桓在空中。

    那苍穹当中，月光显现，可是那圆圆的月亮此刻就像是被什么割破了一样，远远的看上去就像是被一分为二一样。

    魏得乐心头狂震，他感觉到自己身体内的战意再没有一次似这样的炙热。

    他沉默着不发一言，手上的长枪却已经挥动了起来。

    浩瀚的天威似天幕落下，无匹的威亚席卷了整个武当山。

    一座座伟岸的仙宫，一群仙态绰绰的神灵，还有那精妙绝伦的雕饰，翩翩起舞的龙凤奇珍……

    “六合・铸天庭!”

    这魏得乐现今所使用的做多也是最经常给他带来胜利的枪法第一次展露在了玉罗刹的面前。

    仙宫却不似月圆之夜那般重若千斤，无法阻挡的往下坠落，而是仿佛长了翅膀的鸟儿，扶摇直上，往玉罗刹撞了过去。

    玉罗刹虽然并未见过魏得乐的这一式枪法，但是他在武道上的成就也是半点不弱，自然能够明白魏得乐所施展这一枪的厉害。

    他原本还打算蓄集那套刀法的最高威力，这一刻，他亦是不能不睁开双眼，手中弯刀微微朝下一点。

    当即，便就有无数萤绿色的光点从武当山各处飞起，看起来美丽动人极了。

    可是，石雁到底还算是能够明白这一刀法的武道高手，他一见着这些光点，就情不自禁的皱起了眉头。

    他心里十分明白，别看这些光点看起来是那么美艳动人，惹人遐想，可是真真正正碰上了它们，那当真是要生生不得，要死死无能了。

    他板起脸，冷冷的看着犹在武当山的众人，冷冷的说道：“这些光点，你们千万别碰――”

    其实，哪怕是这话石雁半字不提，留在武当山上的长老们哪一个不是昔年鼎鼎有名的大人物，活的时间久了，连眼睫毛都是真空的了。

    他们自然机警，对于这说不清道不明之物是宁愿如遇蛇蝎，也决计不敢去碰它一碰。

    只是，他们没有那个胆子，魏得乐有，不但有，而且还是胆大包天。

    他枪身一转，由虚化实的仙殿去势蓦然一滞，然后整个的砸了下去，那厚实的地面一看就知道不是什么平常的东西，那些光点只把地基敲的叮当响，也完全拿它没有办法。

    玉罗刹倒是一早被预料到了这样的情况，他手指一动，那些光点竟好似在这呼吸之间有了目标，一股脑的涌了上来。

    仙殿委实是魏得乐精心所创造出来的最伟大的事物，哪怕只是其中的一小部分落了下来也是可以轻而易举的消灭一座小镇。

    但是，那些光点的分布着实太过分散，没有办法被完完全全的消灭殆尽。

    魏得乐也是略微张口，笑道：“你以为这样就能够难的倒我么？痴心妄想!”

    说完，他长枪再动，转眼间，仙宫的周边就泛起一阵白色烟雾，朦朦胧胧的，以着肉眼可见的速度向外扩展。

    在武当山上的所有人都明白，那些光点不好招惹，可是他们一经进入魏得乐挥枪制作的白雾当中，却像是落入海中的沙子，居然连丝毫声响也唯有，就消失的无影无踪了。

    “可怕啊！不管是那光点还是现在的白雾!”

    一个道人捏住胡须，脸色一变再变，他居然张口吐出一大摊血来。

    这个道人平素里在武当派自视清高，以为自己是整个武当实力最强的一个人。

    按客观实力上来说，他的武艺确实不差，就算是掌门石雁也不是他的对手，除了一个木道人，整个武当山上在没有比他更厉害的人了。

    可是今日，他居然在魏得乐和玉罗刹两人面前自叹不如，可见这二人究竟强大到了什么程度。

    “唉！”

    玉罗刹低声的叹着气，他的脸色第一次变得十分的肃然，就好似要亲自给什么人送终一样。

    神秘莫测，快如闪电的一刀瞬间就从着玉罗刹的手中发出去，他动手是那般的快速，快到了连人的思绪还远远没有反应过来，那如渊如海般的一刀便已经劈下。

    魏得乐只看到一柄弯刀仿佛超越了时空，从着无尽远的时代缓缓的劈了下来。

    他有心去阻拦一二，可是就在他想要动弹的刹那，他方才惊愕的发觉到，原来自己居然只能像一个土雕木偶一般一动不动，连眨眼睛这样的小事情也做不到。

    魏得乐在心中霍然感到一种平静，他能够感受的到自己的脖子上好像已经被什么盯住了一样，致命的攻击将随时降临到他的身上。

    “啊――”

    他禁不住放声大叫，那一座本就下落的仙宫在这一刹那忽的失去了踪迹，随之，巨大的阴影严严实实的遮盖住了玉罗刹的上空。

    两个人这一番战斗到了现在竟然开始有了同归于尽的趋势。石雁不由得心中大急，他到今日方才见到自己的亲生父亲，实在是不想让这个这个男人喋血此地。

    可是，纵使苦恼，石雁也并什么较好的计策，只能默默的待在那里干着急。

    也许可以说是父子连心，石雁所考虑到的，玉罗刹也一早便想好了，他当真是不想在自己的计谋快要成功的时候与世长辞。

    玉罗刹恨恨的咬了咬牙，身子一退，朝着后方退了七八米远。

    而这个时候，魏得乐身子一晃，也往后撤了数步，呼吸紊乱，并非是那般的平静。

    “没有想到，我即便是动用了破月也没有办法打败你，单凭着这一点，在往后数百年的时间里，你的存在都必将是我们圣教永恒的耻辱!”

    玉罗刹深深的看了一眼魏得乐，忽然语重心长的说出了这样的话语。

    这些话，倘若是叫了寻常的江湖客听了，还指不定多么的欣喜兴奋。可是，在魏得乐听来，就完完全全只是废话。

    他摇了摇头，淡淡的说道：“你到现在还在意这样东西吗？对于我来说，此刻唯有实力才是我所要追求的一切!”

    闻言，玉罗刹就是一阵沉默，他倏然伸出手摸了摸自己的胡子，说道。

    “那么也幸亏你是本事高强，否则就按照你的这种想法，你注定了的要被整个社会不容。和着少部分作对容易，和大多数人作对艰难。你应该是早就明白这样的道理的……”

    玉罗刹的话还没有说完，魏得乐就重重的摆了摆手，他冷冷的说道。

    “如果你想凭借着这些话语来扰乱我的心绪，我只能说，你未免也把我看得太轻了些吧！还是赶快动手吧！多说无益!”

    玉罗刹一双鹰眼当中瞬间闪过一道精光，他什么话也没有说，只是将破月放回了自己的腰间，然后缓步朝着石雁走过去。

    “把你的古琴拿过来吧！”

    “好贼子，想要我手里的古琴，却是休想!”

    石雁面色阴沉，冷冷的哼了声，整个人好似一只仙鹤，腾空朝着玉罗刹扑去。

    看他们二人间的架势，当真是怎么也看不出来两个人之间居然会是父子这样亲密无间的关系。

    玉罗刹脸色微微一变，竟好似没有想到石雁的做派居然会是这样。他不敢置信的朝着自己的儿子看过去。

    而这个时候，石雁却不手下留情，重重的一掌盖在玉罗刹的胸膛上。

    饶是玉罗刹是西方魔教至高无上的教主，此刻在面对武当掌教搏命的一击，也情不自禁后退了几步，张口吐出血来。

    但是，玉罗刹毕竟是成名已久的高手，之前只是一时不查没有想到所以才给石雁击伤。

    他当即狂吼了一声，凌空一拳望着石雁的身上打去。拳头还未抵达，可是拳风却已经携带着不容忽视的劲道，夹着劲风正中了石雁的胸腹。

    石雁的身子一歪，立即便倒在地上，连着气息脉搏都渐渐的衰弱了。

    这一下，却叫着整个武当派还未走的长老们个个色变，他们对视了一眼，拧起石雁的身躯，头也不会的离开了，居然连着石雁拼死保护的古琴看也未看上一眼。

    玉罗刹等了半响，推断出一行人大概去的远了，这才微微露出会心的一笑。

    他适才却是为了保住自己儿子正大光明的掌教身份，竟愿意活生生的接下石雁一掌。

    “现在可就是你的死期了――”

    玉罗刹阴冷的笑将起来，他盘腿坐倒在地，泣血魔琴被他正摆到了面前。

    魏得乐见状，心中也情不自禁的一阵凛然。他很早就注意到了，比起破月魔刀，玉罗刹更关注的还是泣血。

    这里头很明摆着一件事情，那就是泣血的威力一定比破月魔刀要强大，而且还是占有显著的压倒性的哪一种。

    “你有本事就来试试啊！”

    虽然心里有些慌乱，可是面上魏得乐却依旧还是不动声色。

    玉罗刹一通哂笑，他的手指轻轻的触碰了下泣血的琴弦，霍然间，整个武当山都是一阵颤抖，草木移位。

    这居然还只是轻轻的触碰了一下琴弦而已!

    魏得乐这时方才知道泣血魔琴的威力并不是吹嘘得来的，他想着大踏步往前走去，将这魔琴彻彻底底的摧毁，但是他又转念一想，认为这魔琴可以有助于提升他的实力，便又立在原地，一动不动，只待着玉罗刹开始弹奏那传说当中的七情六欲乐谱。

    玉罗刹也并不奇怪魏得乐的做派，数十年的经验早就赋予了他一副可以瞬间看穿其他人内在的眼睛。

    他很有自信，此刻便是给魏得乐万千个机会，他也决计不会抢先对自己先出手。

    深深的吸了一口气以后，玉罗刹十指飞动，在琴弦上头不断的移动，他的弹发简直就像是最优美的艺术，叫人见了也情不自禁感到甚是惊叹。

    珠玉般的乐音缓缓的在武当山上盘旋，只是这却不是仙乐，而是实实在在的杀戮之音!

天外飞仙 第二十六章、两败俱伤

    “天堂有路你不走，地狱无门自来投!嘿嘿嘿，我倒要看看，你究竟有没有那个本事应付这魔门三宝当中最厉害的泣血魔琴!”

    玉罗刹冷冷的哼了声，清脆悦耳的琴音霎时间从他的手底慢慢的朝着四面散去。

    如果没有真真切切的看见，谁又能够相信，就是这样一双枯瘦的手臂，这样一对干瘪的手指，居然能够演化出如斯举世无双的美妙声音？

    魏得乐琴音入耳，眼前倏然一变，仿佛在眨眼睛转移了时空。在他的眼前，玉罗刹消弭了踪迹，取而代之的是一排又一排的无辜民众，他们满脸惶恐不安，讨饶的话语不断的从他们嘴中说出。

    而在他们身前的却是一小队冷笑着的彪形大汉，各个手持兵刃，面露残酷的笑容，好似随时便要夺去这些人的生命。

    在他们的身旁，早倒下数个无头尸体，鲜血流了一地……

    倘若现在在这里的是一个大气凛然的正派人士，此刻免不得出手阻拦上一番，解救下这些村民的性命。

    可惜，若果真如此，便就落入了玉罗刹的陷阱当中，做一个无心的操线木偶。玉罗刹要他往东时，他决计不敢往西，要他上山时，他决无可能下河。

    这就是泣血声名在外的原因!

    而试着想一想，只要算是一个堂堂正正的男人，见到此情此景又怎么会不上去救上一救？更何况是以正派自居手握大义之人？

    这可以说，就是老天特意用来屠杀正道人士的利器!

    魏得乐却决非此类，他只是眼睁睁的看着，心中没有半点的阻隔的意思。

    这些无辜的人之死，对他而言，并非是坏事，而恰恰相反，是不折不扣的好事。

    玉罗刹满脸铁青，心中不悦，他手指再动，泣血传出去的琴音顿时就是一变。

    魏得乐只觉得天地又是一片翻覆，在他的面前又多了无数人的身影。

    他们一齐跪倒在地，伴有着沉闷的哀乐，不时的有人嚎啕大哭，眼泪像是止不住的一样砸落到地上。

    所有人面色都是极哀，仿佛遇到了世界上所令人伤心欲绝的憾事。

    当下里，魏得乐可以察觉的到，不仅仅只是这些人，好似整个天地都在哭泣。

    倾盆大雨骤然降下，大地开裂，从那幽深的沟壑当中居然腾飞起来无数的鬼怪，他们亦是全部抽泣了起来。

    魏得乐也像是受到了感染，人到底是群居的动物，这个世界上能够抵抗的了世界的也仅仅只有少数人。

    他的眼眶一阵温热，珍珠一样的泪液在他眸子当中汇集，随时都有可能会一泻千里。

    玉罗刹见弹奏这一章颇有成效，他的手指加快，一阵猛弹。

    在魏得乐眼前的那些人哭声更加浩大而又急切，很多人泪水流干了，从眼底慢慢的冒出血来。

    炙热的血液顺着他们的脸庞缓缓落下，形成两道血泪。这个时候的他们，看起来又多狰狞，就要有多狰狞。

    而渐渐的有些人居然连血液也流淌不出来了，他们流的是显得异常肥腻的油脂，黄色的似液态又似固态的东西下垂下来，要多恶心，就又多恶心。

    但这还远远不是结束，接着流出来的不是别的，就是肉，而且还是干肉，干的没有一丝水分的肉块。一块块的似长长的丝，慢慢的从他们的眼眶当中拉出……

    魏得乐顿时大叫了起来，一阵玄之又玄的古怪力量紧紧的包裹住他的身体，刺激着他情不自禁又掉下泪来。

    魏得乐心中大急，他已然明白了，刚刚所谓的那些虚影大多应当都是死在这泣血古琴的敌手，他们没有忍住心中的悲恸，垂下泪水，一个个便死的不能再死。

    但是，即便如此，他们死后那一抹不甘的哀怨却依旧被保留了下来，成为这魔琴继续害人的助力。

    “啊――”

    魏得乐大吼了起来，他试图用着那不断的吼音来打破泣血对于自己的操纵，他相信这世界上决计不会存在没有弱点的能力。

    他亦相信，此刻如果他处于瀑布山泉之后，汪洋大海之内，便是玉罗刹有滔天的本事也不能够伤害他一丝一毫!

    但是，相比较琴音和他的吼声，他的发音总归中间需要一点停歇的时机，而随着吼声的长度，那停歇的时间也会慢慢变长。

    魏得乐渐渐感到不好，他不知道自己什么时候居然从眼中居然流淌出眼泪来，这泪水的流去竟然已经开始不受他的控制了。

    他心里一阵惊讶，又是欣喜，可谓是百味掺杂。

    玉罗刹却没有想到这短短的时间之内，魏得乐居然心中有了这么多的变化。

    他十指速度在添极速，这个时候的他，一心一意只想着要将魏得乐给埋葬掉。

    天空当中骤然炸裂出一道深深的口子，远远的看上去居然还能够看得到其间的万千佛陀，无尽异兽。

    只是，这个时候，那些佛陀，自世尊开始垂泪抽泣，好似发生了什么不得了的悲事。

    那时候，魏得乐只感到万物静谧，在这个世界上入耳内的唯有无处不在的哭泣声。

    他用力的捂住耳朵，但这显然无用，那哭声仿佛可以从着他全身的毛孔当中钻入一样，叫他上天无路，下地无门。

    终于，魏得乐的脸色也渐渐变得迷茫起来，他的眼角开始泛起朵朵泪花。

    眼瞧着就要有着晶莹剔透的泪珠从他眼内滚落，忽然他的胸前升腾起一阵洁白无暇的亮光。

    魏得乐便那光亮一罩，顿时面色大变，他从未想到过自己居然会在这个作品世界里头输给其他人，做出自己怎么也不愿意做出来的事情。

    他面如寒霜，脚步连点，居然想逃出去。

    这却也没有什么不对!魏得乐自知这个时候的自己还远远不能抵抗的住那可怕的琴音，他只想现在离的远远的，待到有解决的办法再杀回来。

    玉罗刹经验不可违是不丰富，他自己一见魏得乐的举措，便瞬间明悟了魏得乐心中到底在想着些什么。

    他使劲的咬了咬牙，十指移动的都快像是飞起来了，声声珠玉般的音调向着四面八方袭去。

    他的琴音转急，天穹之上，便又多了数个变化，整个武当山上都在往外吐水，又有无尽的神o惨然落泪。

    一时间，天上地下到处都是液态水流，魏得乐纵使有心离开，也只能冒水离开，但是他往往才往下走几步，便又被着一股强大的力量给推了回来。

    也幸亏在他身上的那罩着他的白光依旧还在顽强的闪烁着，否则就他现在这种情况，非得要送命了才是。

    魏得乐一声大呵，他手中长枪一横，霎时间天地之间便好似凹陷下去一样，无数的幽灵从地里爬出，他们残忍又无情，系数朝着玉罗刹扑去。

    而此刻也传来了泉水叮当的流淌声音，黄泉水伴着彼岸花一齐发现，判官阎罗，更有地藏王菩萨也都显露出身形来。

    “六合・缔阴司!”

    这魏得乐唯二创造出来的枪法轰然间隔断了一切的琴音，无法抑制的死亡气息如此明显的宣告着自己的存在。

    玉罗刹面色肃然，他就在方才还感到魏得乐是俎上鱼肉，但是没有想到此刻形式居然会逆转到了这等程度!

    他手指不停，身子却不由自主的想后飞退，凭着对于武道的认知，他可以确定，魏得乐这一击绝对不是什么好想与的存在!

    只是，他退的快，魏得乐的动作也快，长枪一抖，直愣愣的朝着他刺了过去。

    那一枪真的可以说是倾述了魏得乐至今为止的所有努力，一枪之下，竟令玉罗刹产生了一种避无可避的感觉。

    但这个男人到底不是一般人，在面临生死存亡的要紧关头，他的脸色也并无多少变化。

    他双手紧紧的按住琴弦，琴音再变，居然开始演奏起来一种混合的音乐来了。

    要知道，这泣血琴一共有着一十三根琴弦，每一根琴弦都是能够单独用来作为一个乐章独奏的乐器，他们聚在一起倒像是有着十三把不同的古琴放在了一起。

    现今，玉罗刹掩饰混合之音，包涵了人世间的七情六欲，便当真是将好好的一个武当山，道教的圣地变成了藏污纳垢的混账地方。

    魏得乐入眼处，到处皆是怪异，有断腿的男人却在放声大笑，有金玉满堂的人在低声哭泣……

    这所能见到的世界倒比之前要真实了不少，所见所观，也复杂了起来。

    这俨然已经变成了一个完善的小世界，人倘若不能够在规定的时间里醒悟通透，那么就是终其一生也只能被关在这个世界里头直至死去!

    可以说，魏得乐此刻的情况当真是危险至极，一点儿也不能有所耽搁。

    但是，演奏这乐章的玉罗刹也是满头冒汗，他可不是六指琴魔，天生比其他人多了一个指头。

    现在的他单只用着十根手指却要弹奏十三根琴弦，即需要快速准确，又必须使上内力。

    如果说，魏得乐要能坚持的久那么一点，心神不被琴音所摄，那么便是玉罗刹这样在天底下数的着的高手也会内力耗尽，只能魏得乐给当场干掉。

    玉罗刹也情不自禁有些心急，他的弹奏的速度是蹭蹭蹭的往上窜，只想着尽快把魏得乐给拿下来。

    魏得乐本来六合枪法已经施展开来，可是到了现今却又像是忘记一样，只是拧着枪身不再移动。

    这一举动不由得又让玉罗刹感受到心中一宽，放下了一块大石。

    他的速度再加，那一方天地变得越来越真实，就好像亘古至今便存在着一般。

    魏得乐看着所有的一切，他只感到自己的思绪变得渐渐的模糊，很快便什么东西也想不清楚了。

    胸前的光芒依旧如同坚韧不拔的小草顽强的发散着亮度，可是也慢慢的对于魏得乐不起丝毫的作用来。

    正当着魏得乐越陷越深时，他胸口的光芒忽然像是舍弃了什么东西一样，光芒大方，朝着四面八方闪烁着自己的光芒。

    魏得乐猛的一愣神，抬头一眼，原来玉罗刹却早已经软软的趴在泣血古琴之上，一大摊血迹就在泣血的前方。

    魏得乐尝试着朝玉罗刹靠近了些，但是他刚刚一动便立时哑然的发觉原来这个时候的他也不知道究竟是发生了什么样的事情，全身上下没有一处不再发酸发痛。

    他震惊的抬起手臂，这才发觉，原来这个时候的他也不知道为什么，全身上下都是一片红，简直就像是从血海当中爬起来的一样。

    魏得乐却是不知道，纵然是刚刚他胸口那莫名的存在替他阻隔了玉罗刹的无边琴音，但是他却没有阻拦魏得乐的心神摇曳。

    它汇聚了现存的所以力量，化作一道惊雷，霍然的打断了玉罗刹的演奏，叫他重伤。

    可是，在没有那东西的防御之下，魏得乐也还是不免受伤，而且伤的也是极重。

    不过，对于自己的伤势，魏得乐也并未有多少的担心，也不知道是什么原因，魏得乐现今身体的恢复速度飞快，便是缺胳膊少腿，也很快就能长回来。

    有时候，魏得乐甚至自己的心里都在想，如果这个时候，他尝试着砍下自己的头来，也不知道终究是能还是不能再长一个出来。

    这事情到底是危险至极又兼之事关重大，他到底是没有尝试!

    然而，纵使这个时候魏得乐出于兴趣或者其他不可名言的缘故去试着这样做，他也不会死去。

    魏得乐在地上停歇了片刻，他感到自己体内的伤势有了好转，这才上前去，预备着好好的教训一下玉罗刹。

    只是，他方才前进了几步，骤然便想到。

    这个时候玉罗刹本身的伤势也已经很严重了，如果这个时候，他在火上浇油，那么很显然，这个男人虽然也许还能够恢复的过来，但是却也没有多少的战斗力了。

    魏得乐可以很清晰的感受到，不用泣血的玉罗刹根本无法接下他的第二枪，所以想了一下，他便猛的走了过去，开始给玉罗刹治疗起伤势。

    玉罗刹原本还面露不解之色，但是他这些年的岁月到底不是虚度，立即便明白了魏得乐所作所为的本质原因。

    想通了这一点以后，他亦是有些哭笑不得，怎么也没有想到魏得乐居然痴迷武艺到了这等程度!

天外飞仙 第二十七章、吴明踪迹

    “你果然是一个彻彻底底的武痴，我们两个都已经是生死的大敌了，你居然还费尽心思的把我给救了回来！”

    玉罗刹睁开双眼，福临心至，第一句话就说出了自己的心音。他纵横江湖数十年，见惯了风风雨雨，也还是第一次遇见像魏得乐这样醉心武学的男人。

    “我没有办法抵御你的琴音，自然要将你给救回来，否则要是有一天，我苦思冥想琢磨出破解这琴音的法门，但是普天之下再无这魔音，那么我殚精竭虑花费的心思岂非都是白费？”

    魏得乐脸色倒是很不以为然，在他看来自己行动举措就应该顺着心意去做，不必关心其他人怎么看，怎么想，反正现在这个天下也没有几人是他的对手了。

    他正这样想着，玉罗刹却摇了摇头，意味深长的说道：“恐怕你就算想出来了法子也不一定能够用到了，我现今正在做一件大事，估计日后也没有多少心思会花费在泣血身上！”

    “你想把石雁推到魔教教主的位置上？”

    魏得乐淡淡的说道，他能够问出这个问题也完全没有什么奇怪的地方。

    在那《银钩赌坊》的原著之上，玉罗刹正是要为自己的独子扫清入主魔门的阻碍，所以才不惜诈死，引得那些包藏祸心的敌人一一浮出水面，被他除去。

    魏得乐一念至此，却猛的发现了自己思绪当中一个极大的错漏。当时，原著的他不知道石雁是玉罗刹的独子。现在一经想到了，从愕然惊觉，这个枭雄似得男人又岂肯自己的儿子没有子嗣？而且，石雁在那之前的《幽灵山庄》当中就因为暴病而亡了呢！

    [兴许是他故意玩弄的瞒天过海的计谋，借着石雁的假死来引动风云！]

    [也可能当年的玉罗刹独子早就死了，现在的石雁不过是其心腹故意捏造出来欺骗玉罗刹的……]

    一时间，魏得乐想了很多很多，天马行空，其他所能够考虑到的脑洞，甚至有些都已经极度严重的违背了常理。

    玉罗刹见得魏得乐的脸色一阵青转而又一阵的红，他亦是万分惊疑不定，不知道魏得乐究竟在想着什么。

    他捏住胡须，莞尔笑将起来，却是异常坚定的说道。

    “唉！我确确实实有这个想法，甚至都已经准备好诈死来为石雁开道了。但是，我真真切切想要做的还是另外一件事情。”

    玉罗刹的脸色肃然，满面凝重。他在江湖上是一方大佬，一声令下，整个西方谁敢说出一个不字？

    可是现今，他的声音却异常的低沉，神态也是小心翼翼，好像唯恐被任何一个敌人给暗中发现了似得。

    魏得乐骤然来了兴趣，他知道能够使得玉罗刹这样的枭雄都感到严肃的，他所想要得到的一定是极其重要的东西。

    “那是什么？你就是刚刚稍微有了吐露的意思，就脸色大变，神色不定！”

    玉罗刹沉默着摇头，他轻轻的摸了摸自己花白的胡须，然后说道。

    “你知不知道这天底下有着一个老人，他本事高强，哪怕就是朝廷的兴衰也不过就在于他的一念之间！”

    魏得乐当然知道这样一个人，这个老人是真真切切这个世界上独一无二的奇人，他的武艺以及其他的各个方面恐怕便是再过一千年，一万年也不知道究竟有没有人能够达到那样的造诣。

    不过，他也知这个老人虽然功参造化，但是终究抵不过叶孤城父亲苦心的算计，不幸走火入魔而死。并且，就在那之后，他的一众徒子徒孙也悉数死于自相残杀，独独的只余下来了一个名不见经传的小老儿吴明。

    他赶忙点头，说道：“那个前辈的厉害便是倾尽我一生的努力也不一定能够触及的到他的十分之一呢！”

    玉罗刹闻言，沉默了好一会儿。他无法反驳魏得乐的话语，便就是他自己也不能够认为自己就能够对付的了那老人。

    不错，他的手里是有着历代魔门教主的三件宝贝。魔刀破月，魔琴泣血，这两样宝贝更是名不虚传。

    可是，便是最厉害的古琴也是经由着老人的手锻造控制起来的，谁也不能说他就没有了不受琴音所扰的办法！

    半响，玉罗刹方才重重的一叹，说道：“日前，我却是得到了一个至关重要的消息。那就是这个武艺已经登峰造极的老人不知道是怎么一回事，居然升仙去了，而且他的那众多的徒弟也不知所踪……”

    魏得乐听到这里，心里那还不明白，原来玉罗刹的心思和着叶孤城的一样，都打到了皇帝身上。

    只是，相比较玉罗刹而言，叶孤城是为了皇室正统而死，而他是真真正正的野心家，企图控制皇帝来达到把握朝政的目的。

    玉罗刹见魏得乐眼中隐隐有着些许的明悟之色，当即便笑了起来，傲然说道。

    “古籍上有说：方秦失其鹿，天下共逐之！现在，那老人既然已经不在，吴明小儿也敢手握神器，翻云覆雨？我现今不与他争锋，又怎么能让我的儿子受万民敬仰，成千载之芳名？”

    魏得乐咬了咬牙，不在说话。他实在是不想同其他人再说什么权钱之类的事情。

    比起聚起来的力量，他更喜欢自属于自己的强大！

    “道不同不相为谋啊！”

    玉罗刹是一个见多识广的老人，自然明白魏得乐不是他的同路人。

    他低下头，想了一下，忽然用着一种近乎于蛊惑的语气说道。

    “不过，纵使如此，我想你也不会拒绝我善意的帮助的吧！尤其是我告诉你吴明那老小子的所在之处！”

    玉罗刹不愧是一个彻头彻尾的枭雄，哪怕他深深的知道魏得乐必将不为他所用，他亦是在电光火石之间想出来一个驱狼吞虎的好办法，他亦相信魏得乐即便是知道这是一个阳谋，一个陷阱，他还是会往里头跳下去。

    “他在那里？”

    如果没有出乎他的预料，在玉罗刹抛出诱饵之后，魏得乐可以说是连想都没想直接的问话。

    玉罗刹不禁开怀大笑，他实在是高兴极了，任何人遇到他这样的事情总是要兴奋坏了！

    试着想一想，假若魏得乐去往吴明所居的小岛，两个人一场恶战，不管是谁输谁赢，谁生谁死，对于他来说都是一件好事，毕竟两人中不管是谁也都绝对没有法子再来阻拦他的大计了。

    而假如两个人势均力敌，结果两败俱伤，甚至不幸双双殒命，那可就真是一件异常可喜可贺的大事了！

    当下，他也不犹豫，立即说出了吴明隐身的所在地，没有一丝一毫的隐瞒。

    魏得乐听了，也不怀疑，他自然也是知道玉罗刹打的是什么鬼心思，但是这些比起实力的增长却也甚至算不了什么大事情了！

    他深深的看了看玉罗刹，然后未曾有过半点留恋，大踏步的就朝山下走去。

    那泣血魔琴当真不亏是魔门三宝之首，纵使之前魏得乐所见所听都只是虚妄，可是那武当山却真的是不再负之前的盛景。

    处处积水，树木坍塌，宫殿捣毁，像废墟更甚于圣土！

    魏得乐缓缓而下，这一路走的倒也是艰难，但是他才刚刚走出山脚，迎面便撞上了一个道士。

    这道人，看起来倒也是像是一只闲云野鹤，飘逸洒脱。他的年纪已然不小，满头华发，可依旧还是一副仙风道骨、鹤发童颜的老神仙模样！

    “木道人――”

    魏得乐一口叫破了这道人的身份，他的表情有些严肃。

    在整部《陆小凤传奇》当中，虽然没有说出木道人真实的修为有多么高强，他的死去也是异常的凄婉与搞笑，但是这却也不能否认他是唯一一个玩弄了陆小凤之后却叫主角无从还手的大枭雄。

    可以说，其实叶孤城号称天下第一剑在木道人面前也都是有点言过其实。他的天外飞仙剑法确确实实举世无双、一时瑜亮，但是比起这个自称是剑法第三的道长还是差了一点。

    也因此，此刻魏得乐在对上木道人的时候也情不自禁有些警戒，他实在是不想被人用阴谋诡计给撂倒了。

    “是你？刚刚在上面战斗的人是你？”

    木道人恶狠狠的咬着牙齿，他的面庞一阵的扭曲，看起来就和着地狱的恶鬼没有两样区别。

    要知道，他为了能够收回自己的隐秘，成为武当派的掌门筹划了不知道多少的岁月，更是早早的成立了幽灵山庄，意图夺得掌教大位。

    可是，现在，他所想要追求的一切却都完完全全的从自己的眼底消失了。

    整个武当山都毁的不像样子，门徒们更是各自逃命，武当可以说是已经没了，那他还要那个武当派的掌门又有什么意思？

    这一刻，他心中悲愤的心情当中和辛辛苦苦努力了一十八年却最终得知心爱女人已经命丧黄泉的快活王柴玉关是一样的心情。

    他倏然将手中剑一横，瞬间刺了出去。这一出剑可以说是又急又凶，等闲人甚至连他怎么出招的动作都可能看不清楚就死在他的剑下。

    不过，魏得乐又是何等人物？堂堂夺魂手的威名便是放到少林寺方丈的耳中也不会小觑半点。

    他见那剑急刺过来，甚至连背后的长枪都不慌拔出，食指一曲，猛的往外一弹。

    瞬间，一声刺耳的暴鸣声传出。木道人只感到从那剑是传过来一股大力，霎时间震裂了他的虎口。

    这个剑法大家居然拿剑不住，一下子让那把长剑脱手而出。

    这件事如果放到了江湖上，可以说会在顷刻间掀起轩然大波，毕竟谁也不能相信木道人竟然会输的如此之快，如此之猛，没有半点回旋的余地。

    其实，倒也并不是魏得乐真的在实力上可以这样轻易的碾压木道人，他在不用长枪的时候还没有这个本事。

    主要在于出剑的那一刻木道人的心早已经紊乱，一般的武林中人看不出来分毫，但是放在魏得乐这里却就远远不行了。这种状态下的他就算是鹰眼老七也不一定打得败，更何况是魏得乐呢？

    当下，木道人直愣愣的看着地上的长剑，有那么一瞬间，他已然想到要将它捡起来，然后自刎而死。

    但是，木道人果然具备有枭雄的一切应有的素质，他悠长的吸了一口气，面如冷霜，喝道。

    “你知不知道自己作下了何等罪孽？就是这刚刚的一战，这武当山上所有的一切都化作了劫灰，山下的村子也是一片的尸山血海。那个和你战斗的人是谁？我木道人一定饶不了你们两个！”

    木道人说着说着居然垂下泪来，在这个时候，他大义凛然，仿佛就是正义的化身。

    魏得乐嗤嗤一笑，不屑的笑了起来。

    “我还以为你要说什么呢！有多少人想要一观前辈们的作战亦是不能，今日这些村民们能够体会我与魔教教主的天威，不涕泗横流便已经是心怀不敬，又如何谈的上怨恨？”

    说着，魏得乐顿了一顿，继续说道：“还有，如果你现在没有话说了，就不要拦住我的去路，我就要乘船出海，会一会一个隐世的高手。假如你想要在今后报复我的话，就请随便吧！”

    木道人瞠目结舌，他如何也不能想到从着魏得乐的嘴里会说出这些话来，但是他却也不能不信，只能一甩衣袖，冷冷的说道。

    “好一个巧言令色之徒！你果然也不是一个好东西！你就等着吧，在你返回中原的时候，我必将联合各门各派，要让你死无葬身之地！”

    木道人话是这样说着，他的心头也是一阵狂震。作为陆小凤某种程度上的朋友，他也算是知道魏得乐现在算是怎么样的一个人，他并不担心魏得乐会在这个时候置他于死地，反而他更清楚魏得乐是巴不得他这样做下去。

    他此刻却是被点燃了心中的野望，他认为既然武当派已经成为历史的云烟，那么他就应当再建立起更加可怕的实力，并且在其中一手遮天才是。

    魏得乐眸子果然一阵发亮，他重重的点了点头，心里很是兴奋。

    只是，他却没有想到，木道人是真真正正实现了自己的愿望，成立了日后江湖上一等一的大势力――长乐帮。

    可是，他却没有机会去和这偌大的帮会交手了！

天外飞仙 第二十八章、对斗

    赤阳高升，海天一色，汹涌的浪潮洗涮柔软的沙滩，不时的留下些许贝壳和虾蟹。

    这里确实是一处绝赞的盛景，倘若放在后世，一定会有无数只穿着比基尼的美人儿在这里玩耍嬉戏，用她们那晶莹剔透的脚丫子去踏浪鹿跃，展颜欢笑，引逗得众多色狼狂呼狼啸。

    可是，现在正在这上头缓缓而行的男人却并非有着这等幽雅的情调，他整个人仿佛重若千斤，走在沙地上，一步一个脚印。

    他的神态甚是悠闲，一点儿也不慌张失措，只是慢慢的的往前走着。

    只是，在他面前的头戴五金冠的男人却情不自禁变了颜色，这人手上拿着玉制酒杯，也已然将七八坛酒吞入腹中去了，却依旧双手发抖。

    一个人喝了酒之后，胆气终归要大了些，更何况他本身就修炼了一种类似于醉拳一样高超的绝技呢？

    早五年，这五金冠男人甚至心中可以断言，不管是神仙还是妖魔都无法再喝醉了的他面前讨的到好处。

    但他终究不是那个时候的他了！

    现在的他只是一个担惊受怕的男人，他脸色煞白，眉头紧皱，轻轻的喝道。

    “止步――”

    他竟没有想到眼前的男人真的稍微停顿了下步伐。见状，他心里一喜，一股自信心霎时间便从胸膛当中冲到了脑内。

    然而，他的高兴也只不过维持了数秒，在他还远远没有反应过来的瞬息，他的目光当中便掠过了一杆枪，死亡的枪。

    眨眼，也许还没有到这么长的时间，枪尖已经深深的扎入他的咽喉当中，然后又是一瞬，他伸出手，试着去抓住那杆枪，却只抓到一道虚影。

    “夺魂手――”

    他嘶哑的叫着，从嘴里吐出鲜红色的血沫，一双醉眼也变得惊骇起来。

    魏得乐却没有说出一句话，甚至连看也没有去看他，径直的往前走去。

    挡在魏得乐身前的这已经是最后一个人了，早在魏得乐决意向着这岛屿进发的时候，在海岸边上，鹰眼老七便出过手。

    他的实力之强，饶是陆小凤也须得侧目，一身武艺施展出来，等闲人也不能从他手里逃出生天。

    魏得乐却是不慌不忙，他只是用来三枪就让这个十二寨的当家饮恨当场。

    而后，拦在他面前是老实和尚，这排在四大高僧第三席，平常只说老实话的和尚，动起手来风风火火，拳如劲风，掌若奔雷，动静之间便可无声无息的夺走人的生命。

    魏得乐对付他的时候，用了五枪，现今这个男人已经不会再起来了。

    之后，更有岳洋、宫九这些年轻一辈的高手，可是也不能阻拦魏得乐前进的方向。

    ……

    “你到底还是来了！”

    站定了的魏得乐身前，一个半秃的老人满脸笑意，看不出有半点愤怒的模样。

    他的衣着高贵，整个人却很是和气，仿佛就像是理应在花园里头修剪草木的花匠忽然之间穿上了地主的衣服。

    在他的身旁，有着一个美人，黑发如瀑，身材高挑，有着一双长长的玉腿，眼神却和着波斯猫相仿，总是闪烁着一丝散不出的慵懒和对世事的淡漠。

    此刻，她正拧着一壶酒，跪在老人的身侧，不时的往他那空着的酒杯当中倒酒。

    魏得乐却连看也不看这女人一眼，一双虎目只是上下的打量着面前的老人。

    他猛的屏住了呼吸，柔声问道：“你就是吴明？”

    虽然魏得乐用的是疑问的语气，但是实际上他却早已经认定了这男人的身份真是吴明无疑。

    手上的长枪被他拧起，他现在甚至都不愿意多等一刻。

    吴明的眼睛忽然变得很忧伤，他浅浅的喝了一口酒，说道：“你来这里是为了杀我？”

    魏得乐摇了摇头，答道：“不是!”

    不知道为什么，在老人说话的瞬间，他居然忍住了自己内心当中沸腾着的热情，为老人轻声的解释起来。

    “呵呵！你既然不想来杀我，为什么要来找我？之前排出去阻拦你的人应该都已经死了吧，我对于皇帝的掌控势力也已经烟消云散，为什么却还是逃脱不了呢？”

    “你的话是什么意思？说这么多又有什么用？”

    魏得乐面色转冷，寒声说道。

    吴明脸色肃然，他缓缓的站起身子。这一瞬间，他的眼睛当中竟好似有着一道淡蓝色的闪电飞出，全身的衣袂飘飘。

    他像是被神佛附体，看起来简直无法抗衡。

    “我只是在想，有些时候，哪怕是自己的面前有着两条路，一条是不归的死路，另外一条是改过自新的活路，可是世界也决不会让人踏上活路就真真正正的能够活下来!”

    吴明重重叹气，他伸了下手，他的手指根根皆似婴儿般柔嫩，女孩一样洁白。

    但就是这样美丽的五指在刹那间便化身成为杀人的利器，它们紧紧相扣，一击凶猛无比的拳头顿时挥到了魏得乐面前。

    这时候，魏得乐还专注着听吴明说话，怎么也没有想到他居然会在这个时间忽下狠手。

    不过，魏得乐到底也是一个国术的大家，早已经成就人仙不漏之体。

    他猛的向后一仰，整个人变得跟被扳断了的筷子一样，闪过了吴明这一拳。

    他倒地就势一滚，右手间紧握着一把细沙，左手放于背后支撑，像极了一个猴子，冷冷的朝着吴明的那一张脸看过去。

    这一招式却正是清时太极大师杨露禅的一手绝活――摸雀挥沙，也不知道放到过多少高手强豪。

    魏得乐很是自信，哪怕是吴明再强，遇上了这一式，他也要捶胸顿足，哀叹不已。

    不管是谁，都是要面子的，尤其是武林当中的高手，那更是把荣耀视作比自己生命更加重要的东西!

    谁又能够想得到魏得乐居然会做出撒沙摸雀这样下五门的勾当呢？

    吴明想的到!

    他的年纪早已经不似面上显露的这样年轻，跟随着师傅也不知道究竟活了多少岁月，所见到的一切不知道比一般人多了多少。

    他眼睛一眯，心里立时便揣测出来魏得乐心中的打算。不过，他面上却不露声色，蓦然朝前虎扑。

    魏得乐心中当即暗喜，捂沙之手立扬，那手中的一捧沙子尽数的朝着吴明的脸上扔去。

    要是一般的高手此刻无有准备，当时就因为视野全黑，纵使有天大的胆子，心里也去了一半，不在原地乱挥乱舞一通如何肯善罢甘休。

    吴明不同，他的眼睛虽然看起来也像是一时被夺走了光线，可是他却由于早就看破了魏得乐的举措，心里不但没有丝毫的慌张，反而还甚是气定神闲，只待着魏得乐下一步的举措。

    魏得乐当然不知道吴明的所思所想，在遮盖吴明的视线后的瞬间，他整个人就好似一只灵猫，左手成爪，向着吴明最不能为人攻击的地方探去。

    “啊――”

    在原地的沙曼惊呼一声，她如何能够想到到达了魏得乐这等层次的高手动起手来也是如此粗鄙不堪。

    她却是不知道，魏得乐学成的是国术，似此类攻击都力求着战胜敌人，每有搏击都惨人躯体，伤人心肺，那里还注意着什么不能往哪里攻击的潜规则。

    一时间，沙曼心中甚是愤愤不平，饶是她这样精灵古怪的女孩也认为魏得乐的做法实在是太过下贱。

    魏得乐听到那声惊呼，心中却也不以为意，他的手速不减反增，似闪电一般朝着吴明****捉去。

    然而，就在这个时候，吴明冷冷的一笑，五指做兰花状，如同清风一般在魏得乐身前一拂而过。

    刹那间，魏得乐面色巨变，他猛的往后一跳，脸色却不由自主的难看起来。

    仔细看时，他的右手居然无力的下垂，却只是在尺寸之间被吴明高超的武艺给扭断了胳臂。

    “好啊！”

    沙曼见状忍不住大呼大叫了起来，她对于魏得乐这样的下场好似是非常的兴奋。

    魏得乐面色不该，他左手一伸，中指弯曲，轻轻的一弹。

    只见魏得乐那软踏踏的右手就像是触电一样，抖个不停，不时的传出骇人的咯吱咯吱的声响。

    而就在这莫名的声响当中，魏得乐忽然张开嘴巴，往外一吐，居然从嘴里吐出来几截碎骨，各个都速度超快，直入土内。

    他吐完骨头后，蓦然动了动负伤的手臂，这个时候，他的右手灵活的又像是在森林里飞跃的猿猴，完全看不出一丝一毫受伤的迹象。

    “好手段!好方法!”

    吴明惊叹着，他的脸上也闪过一种好奇的情绪。

    只是，这神情也不过只是在他脸上闪过一下，便立时被着另外一种刚毅所取代。

    “可惜了，今天你我一战，有你无我，有我无你，也没有办法在继续深究你的这一奇妙的方法了！”

    吴明低声的叹气，他忽然身影一闪，抵达了之前的原地，拿出来一把寒光硕硕的宝剑。

    魏得乐只感觉奇怪，要是刚刚吴明在说话的之前趁机拿起这把宝剑，现在估计魏得乐也早已经人头落地了，也不知道他究竟为什么不知道做。

    吴明人老成妖，一眼就看出来魏得乐心中的疑惑，他微微一笑，说道。

    “你是不是在疑惑着我刚刚为什么没有用剑？唉！其实，我已经决意放弃一切，一心想要追求着破碎虚空。今日，有你这般好的对手，我又岂肯轻而易举的杀了你？”

    “咦？你居然想着放弃掉这一切？”

    魏得乐心中很是惊愕，他怎么也不能理解，怎么也无法想通。

    权利和金钱这两样东西不是享受完了之后便可以随随便便，说放弃就放弃。品尝到他们的滋味以后，想要舍弃谈何容易？

    “怎么，你不相信？”

    吴明苦笑了起来，虽然这个理由让其他人当面对着自己说，他也决计不会相信。

    魏得乐眼中闪过一缕思索的光芒，他认为自己要好好的想一想以便将眼前发生的事情想明白。

    见状，吴明的笑容愈发的苦涩了，他自然是知道魏得乐是不肯相信他的话语了。

    他摇了摇头，阴沉着一张脸庞说道。

    “我确确实实也并非想着要武近极尽，破碎虚空，可是现在，我也是没有办法啊！吐露出我消息，让你来找我的一战的应该就是西方魔教教主玉罗刹了吧！这个男人在师傅谢世以后，对我掌控国器甚为不满!”

    魏得乐不置可否的点点头，他完全没有否认的意思。

    “唉！他却是不知者无畏，任凭着他人间称雄，又怎么能够知道师傅他老人家的厉害？”

    “咦？”

    魏得乐虽然不是第一次听到那个老人的讯息，可是这却是他第一次在他的弟子口中听到关于他的评价。没来由的，他感到自己心中的好奇完完全全被激发了出来。

    吴明的脸色忽然面如土灰，他整个人身子都颤抖了起来，显然只是提到自己师傅的事迹就已经叫他甚是震怖了。

    “天上地下，那里有师傅不知道的事情，叶青城的那微末计量也能算计的了师傅？叶孤城的那一个瞒天过海的诡计可曾逃过师傅的法眼？他们都是一时之雄，却怎么也不可能知道自己不过就是棋子罢了！”

    魏得乐听到这里，心中的震撼简直无以复加，他怎么不知道叶孤城的那计谋已然被吴明给识破了，那个叶青城虽然魏得乐不知道是什么人，但是通过联想，大抵就是叶孤城的父亲。

    这二者的谋划既然早已经被吴明知道了，为什么他却不加以阻拦呢？

    难道真的是如他所说，他的师傅尽数了然于胸吗？

    魏得乐心里有些不敢相信，但是想到了那个老人种种神奇的传言，在这个时候却也不能不信。

    “他真的有这么神？”

    吴明重重的叹了叹气，幽幽的说道：“他简直不是一个人，而是一个神，高高在上、无所不知、无所不能的神o，这个世界上我至今还不知道这男人究竟有什么不能做到……”

    魏得乐听的出来，吴明的话语当中情真意切，完完全全没有一点儿作假的迹象。

    “那么，我倒是很想听听，这一切到底都是什么一回事!”

    魏得乐的声音斩钉截铁，带有着一种不容质疑的语气。

    吴明面上闪过一丝微笑，轻声的开始解释起来。

天外飞仙 第二十九章、孙恩

    孙恩，这是老人的大名。

    然而，除了这姓名以外，他的一切都像是藏身在一个庞大的谜团当中，不仅仅是来历，他的实力如何恐怕除了他自己也无人可知。

    吴明跟在老人的身后时间并不算长，不过区区三百年。

    但就在这三百年当中，吴明的实力每往上增长了一截以后，他都能够深刻的感受得到自己离着孙恩的距离再一次被拉远，仿佛永远也追赶不上孙恩的背影。

    “我原本都已经想要放弃掉青出于蓝这种不切实际的妄想，然而就在某一天，师傅，他忽然秘密的召见了我!”

    吴明重重的咬着嘴唇，颤颤巍巍的说道。

    他的一双眼睛当中透露出极为复杂的神色，脸上也出现了缅怀的神情。

    魏得乐心里一紧，情不自禁的屏住呼吸，他可以想象的到，吴明接下来的话语，才是真真正正至关重要的核心。

    “就在那一天，师傅忽然问了我一个非常莫名其妙的问题，当时的我根本没有办法理解他到底说的是什么意思，可是随着这些年时间的流逝，我也差不多明悟了过来……”

    “那是什么问题？”

    魏得乐不免有些好奇。任何一个人体内都有着好心的种子，他自然也不例外!

    吴明的身子再次发颤，他牙齿不停的抖动，好半响，他才咧开嘴，露出一抹苦笑。

    “当时，他说，‘愿不愿意替我管理九州二十年？’我那时候并没有多想，可是便一口答应了下来……”

    “可是，你的师傅不是说已经死去了吗？为此，你们这些师兄弟才反目成仇，互相残杀了起来!”

    吴明脸上闪过一缕不屑的笑容，他面色苦涩，摇头不止。

    “你倘若真的这么想那就完完全全错了!唉，可怜了我的那些师兄弟们，一个个都自以为聪明，到死也不明白自己究竟是为了什么离开人世间的!”

    “你这样说，给人一种感觉，那就是你的师傅，他好像没有死。难道他也是诈死不成？”

    魏得乐思索了一下，缓缓的说道。虽然这个答案听起来有些离奇，但到底还是合乎情理的。

    吴明又摇了摇头，脸上的苦涩和惊惧之情简直掩饰不住。

    “不!我的师傅孙恩他……他确实是死了，他的死是我们这些弟子悉数见到的，之后更是将其火化。某种程度上来说，他确确实实是死了，从这个世界上消失不见了！”

    “但是，你话里话外的意思却正好相反，我不管怎么听，就好似孙恩还活在世界上一样!”

    魏得乐冷冷的笑了起来，因由着吴明那遮遮掩掩卖关子的说法，他的语气甚是不善。

    “我不知道，真的不知道，师傅他究竟是生是死，我完全搞不明白。”

    “那么，你――”

    吴明蓦然一叹，整个人也好似想要把自己心中所有的忧虑都随着这一叹息排出似得。

    “请你继续听下去啊！等到我说完了，你再好好的想一想，我说的到底是不是有所虚假!”

    吴明果真继续说了下去，他说的是孙恩之后对于他的处置。

    在点头希冀之后，孙恩顿时便将吴明调遣到了瀛国本土之上。

    要知道，孙恩虽然本事高强，立下青龙会，挟持天子，统领天下大事。他主要的势力还是在于中原九州，至于西域瀛土不过都是当做莽荒不毛之地，一般甚少派遣坐下弟子前往。

    而孙恩却好似对于吴明的回答甚为不满，不仅仅把他贬谪到瀛土，更是下了严令，不允许他在三年之内返回。

    而恰好，就是在第三年里，吴明期限未满之时，孙恩修炼望气术走火入魔，死于非命。

    当时，众多弟子各个回返，想要吞下孙恩这么多年来苦心经营的一切，甚至不惜同门相杀。

    一时间，孙恩所收下的徒子徒孙，几乎死绝，余下的几个也都是日薄西山，气息奄奄。

    就在这个档口，吴明却从瀛地返回，凭借着自己的完好无损的修为一举取缔了孙恩的位置。

    “哼哼~现在想来，这一切的一切都是师傅一早安排好了的，否则在师门当中比我武功高的不知道凡几，比我聪慧的更是多如牛毛，我又如何能够在这一场腥风血雨当中成为最后的赢家？”

    魏得乐默然无言，听到这里，他要是还不知道孙恩有意让吴明取缔他的存在，那他可就真的是白活了。

    [只是，这背后的真相真的就是如同吴明说的这样吗？有没有可能还有更深层次的理解？]

    魏得乐心中暗暗的想道，他亦对着孙恩的所作所为兴致勃勃，期待着他这样做的缘由。

    不待他往深里想，吴明又张开嘴，缓缓的说道。

    “而且，还有另外的一件事情，这却是我在整理师傅遗物的时候猛的发现的一条线索。”

    孙恩平时统御天下，往来书信频繁，一般而言，为了保密，他都会定期将那些书信烧毁，防止外泄。

    “但是，我却发现了一份未标有署名的书信，它就藏在师傅的床榻下面。里头的字迹娟细小巧，一看就知道是女人挥笔。那书信的内容，却很古怪，只有‘一切都以依计行事’这没头没尾的一行。”

    “这又怎么样？你难带还能猜出来什么不成？”

    魏得乐讥笑起来，冷冷的说道。

    “你说的没错，我确实从这封书信当中看出来些许的端倪。写这份信的人笔迹我很熟稔，就是我的三师姐。”

    魏得乐闻言，哂笑道：“这个人有什么奇怪的地方吗？就凭着她，你又看出来了什么？”

    “当然有奇妙之地，你难道没有听叶孤城说过吗？他的母亲，叶青城的妻子，她可就是我们的三师姐啊！”

    “什么？”

    魏得乐失声大叫，他心乱如麻。

    现今，他已然听出来吴明话中的真意，据叶孤城所说，他的父亲施下了阴谋诡计，才令得孙恩坐下弟子芳心暗许。

    可是，现在，在孙恩的床榻之下，却蓦然多出来一道依令行事的书信。

    不管这么想，能够给人的第一印象大概就是叶青城所图谋的一切都全然被孙恩了如指掌!

    [那么，很难说，孙恩就能够这样轻易的死去!是了，换取皇帝的大事，又怎么可能这样简单？这内里当真是疑惑重重……]

    “而且，除去了我刚刚所推断出来的这一点，还有另外一件事情也值得我注意。”

    吴明紧紧的绷着脸庞，寒声说道：“像这样的信件，师傅他是决计会在看到之后便销毁，没有道理轮到我见到。所以，这应该还是特意留下来给我看的!告诫着我，他还没有死!”

    吴明的声音越说到后边感觉越阴寒，到了最后简直就和着极地的天气有的一比。

    魏得乐直愣愣的打了个寒噤，他也浑身发凉，到了这个时候，他委实不能轻易的说出孙恩到底是死是活的狂言出来。

    而，恰好就在这时，吴明宛如还嫌不够，继续的往火上浇油。

    “真的让我感到孙恩没有死的还是叶孤城帮助着那个孽障登上帝位的时候。哼！当时，想来你也清楚，连青龙会的大龙头白玉京都亲手出手了。别人不知道，但是我却记得很清楚，白玉京的一身武艺基本上都是由着孙恩所传，为其心腹。他内心当中对于孙恩的感激之情，便是肝脑涂地，他还犹嫌不够呢！”

    “是吗？”

    魏得乐眼睛眯成一条细缝，他感到自己原本掺和进去的事情全都没有以前所想的那么简单了。

    “我原本还以为那孩子是师傅的后人，所以白玉京才如此的对待。但是，后来，我忽然发现到了一件关系重大的事情。如此，我的思路方才豁然开朗。”

    吴明那苍老的脸庞上，一对睿智的眸子璀璨生光，仿佛是真的发现了惊天动地的大秘密。

    “你知道吗？我暗中查访，偶然从着服侍着先帝的御医那里得知，先帝他……是没有生育能力的!而那个时候，他暗中的求到了师傅这里来，经由着师傅传下的秘术，才生出来今日的孽种。而在那之后不久，先帝和师傅的关系就闹的很僵，两人决裂。先帝则更是扛起了反对师傅的旗帜，最终被杀!”

    魏得乐思前想后，忽然忍不住说道：“这重点应该就是在那秘术上头了吧！我感到这里面干系不菲!”

    吴明轻轻颔首，凝神说道：“不错，这秘术绝对是解开所有秘密钥匙中的一把，可惜我到现在也没有查探清楚。不过，在这期间，我又发现了一件震撼我心灵的大事。”

    吴明的声音再一次颤抖起来，他的神色很不自然，整个人都处在惊惧之中，即使是在下一秒被吓死，也没有人觉得这有什么不对劲。

    “你知道吗？师傅在很早以前收过一个弟子，名为王三郎，还非常兴奋的把泣血古琴交给了他，并且专门为其创造一门独特的内功心法。然后，在他死后，一百年以后，他又将这内功心法传授给了一名砍柴的樵夫王三郎。”

    吴明说到这里，他的呼吸急促了起来，瞳孔也在不经意间张大。他紧紧的捏住拳头，掌心都被掐成了青紫色。

    稍微停顿了一下，他才继续说道：“我在以往也只是认为这事情极为偶然，但是有一天，我受到师傅的派遣，到魔门办事。见到了魔祖的挂相，没有想到他居然和着我的那个死去多时的师兄王三郎长得是一模一样。”

    “啊――”

    魏得乐心跳加速，整个人如遭雷击，他终于明白了吴明想说什么，也终于明白了吴明在恐怖着什么。

    孙恩，这个男人简直可怕的不是人，他就像是围棋上最高段的大师，在别人还在为一子一地的得失而苦思冥想绞尽脑汁，他早就布置好了全局，并且让着对手悉数朝着自己想要的方向去走。

    “你去看了那皇帝的脸吗？”

    魏得乐轻轻的问道，他对于这个问题的答案很感兴趣。

    吴明不置可否的点了点头，轻轻的嗯了一声。

    “我果然没有猜错，那狗皇帝的脸和师傅的脸简直就是一个模子里头刻出来的，也难怪白玉京会不遗余力的支持他!”

    “但是，他这样做到底是为了什么呢？杀死了自己几乎全部的徒弟，为的难道就是登上皇位？”

    魏得乐很是不解，他实在是没有办法想明白孙恩内心当中在想着什么。

    “我大概能够明白!”

    吴明视线朝地下一瞥，意味深长的说道：“你别忘记了他老人家一直都想修炼望气术，只是不管他借助了多少天子龙气也都没有办法成功，所以，应该是想要通过化身成为天子再去修行这至高无上的法术!”

    听到吴明这个解释，魏得乐心中一颤，他对于孙恩的印象顿时就来了个翻天覆地的一百八十度大转变。

    不管如何，能够始终坚持自己的道路并且一直走下去，像这样的男人，魏得乐不得不佩服。

    但是，随即，他心头一动，灵光乍现，猛的想到了一个非常重要的问题。

    几乎是迫不及待的，他立时就问了出来。

    “可是，你师傅做了皇帝和你又没有什么关系，你也不至于非得要死啊！”

    吴明的脸色异常微妙，他突兀的笑将起来。

    “好一个没有关系!你当真因为他能够放过我？不行的，哪怕现在的我已经一无所有，他也不会轻易的放过我的。就像是白玉京和玉罗刹，他们两个，师傅，他也不打算让他们活下来!”

    吴明的笑声甚是凄凉，在这风景如画的小岛上听起来极为渗人。

    “也许你现在还不相信，但是等着吧！不会有多久的，青龙会就要和西方魔教起冲突，这两个势力非得大战一场不可!嘿嘿，望气术，望气术，不能把天下牢牢的控制住，又怎么可能修炼的成这至高无上的法术!”

    魏得乐闻言，深深的吸了一口气，他朝着吴明望过去。

    现今，这个半秃的老人眼中俨然升起一股战意，他已然下定了决心，要和魏得乐大战一场，要么成功破碎虚空，要么成仁殒身此地。

天外飞仙 第三十章、破碎虚空

    冷风吹拂，带来海上的鱼腥味道，此刻鸟语花香的岛屿一片寂静，所有的生物都匍匐在吴明的神威气焰之中。

    “吒――”

    魏得乐蓦然张大嘴巴，经由着胸腔和咽喉空气的震动，发出一声清脆的声响。

    声音如同裂帛，刺耳的叫吴明也不由得脸色煞白。

    这却是魏得乐对于吴明那无形气息的反击，要是他不能够破解掉之前吴明的气势，那么在以后的对战当中就连还手的机会也没有。

    “哈哈哈~我果然还是有些小看你了，夺魂手就是夺魂手，没有一定水准也胜不了叶孤城……”

    吴明笑了，他笑的开心极了。一双眼睛里隐隐有着光芒闪烁，显现出他内心的欢喜。

    “不过，你要小心一点，接下来可就没有那么简单了……”

    他寒声说道，如此宣告着。

    话刚刚说完，这个老人就像是要从这个世界当中彻彻底底的消失一样，整个人从手中握着的长剑开始，慢慢变得透明。

    魏得乐目不转睛的看着，一时间心神都为之所夺。

    骤然从世界消失，这种匪夷所思的秘术，一经施展开来确实有着足以摇曳人心灵的力量。

    在吴明消失了踪迹之后，魏得乐忽然感到背后一冷，仿佛有着一双绿油油的瞳孔眨也不眨的盯着他。

    魏得乐当然明白这是错觉，可是他的身子也在不经意间紧绷起来，更是倾注了自己全部的注意力。

    “簌――”

    魏得乐手臂倏然一动，半身侧转，掌中长枪笔直的朝着身后刺去。

    这刺出去的目标却是空无一物，根本看不到吴明丝毫的影子。

    魏得乐面色不改，依旧挺直了长枪迅猛的刺了过去。纵然没有看到任何东西的身影，他亦还是选择相信自己的感受。

    这是在一场场生死战争当中修炼出来的，是在血腥的屠宰场里千锤百炼的直感，魏得乐信任他们，就像是狙击手相信自己手里的枪械一般。

    “哐当――”

    一阵金属的碰撞声猛的从目的地传了出来，而后在那个地方，顿时跌出一个人影来。

    吴明脸色阴沉，他脚尖轻点地面，往后飞退，他着实没有想到魏得乐居然能够在这个时候发觉到他的存在。

    “嘿嘿~该说不愧是夺魂手吧，能够在隐形人手上活下来!”

    吴明喃喃的自语，声音极低。

    魏得乐哈哈笑了起来，说道：“怎么了，你就指望着能够通过暗杀就可以要了我的命？这种奇怪的妄想还是省省吧，不拿出你全部的实力，你可是会死的呐！”

    说话间，魏得乐脚掌在地上猛的一踏，整个人就好似离弦之箭，朝着吴明飞扑而去。

    在他身躯之前的，是他手里的长枪，这伴随着他赢下一场又一场的长枪在空中颤动，幻化出无尽虚影。

    “啊哈，你这样一说，我也就不能放水了呢！不过，正好，你的水准我差不多已经试探出来了。现在，就接下我这一剑试试？”

    吴明听到魏得乐的话后非但不恼，反而十分和蔼的笑了笑，就像是一个年老唠叨的长者一样。

    他高高抬起手中长剑，那一柄宝剑在阳光下霍霍生辉。在举到最高处，吴明瞬间将剑落下，震荡的劲风吹打着他的衣袂，就像是登上顶点的仙神。

    十丈长的剑芒霎时在宝剑的剑锋伸出，就好似自亘古就长在剑身之上。

    一道满溢着不顺气势的剑风哗啦哗啦的吹动，似银河水一样朝着魏得乐宣泄过去。

    “这是我学自瀛土的剑道，在那里民风彪悍，时有动乱发生，因此人人动手，皆是想要一招制敌，你可挡的下？哈哈哈……”

    吴明大笑起来，一副胜券在握的模样。他差不多已经看到魏得乐在他这一剑之下坚持不住，被劈为两半了。

    “哼哼~就这一刀也想要我的命，你正当我的性命不值钱啊！区区邪招，看我怎么破了它!”

    魏得乐仰天狂笑，瞳孔骤然缩小，他手中的长枪往地上一点，借助着这微弱的上冲力，整个人似扶摇直上的金翅大鹏鸟，瞬尔飞天而起。

    而就在上升到最高处，魏得乐身子一滞，他的手臂猛的绷直，枪尖朝前，径直的往吴明的所在之处刺了过去。

    他和长枪简直化身为一，似拖着长长尾翼的彗星，无能阻止的撞向吴明。

    吴明早先见他升空闪过自己的杀神一剑斩就已经有些惊讶，此刻的他更是震惊的差点说不出话来。

    在他眼中，冲过来的不是一把枪，而是一个手持长剑飘飘欲仙的仙子，她踏月而来，给予他神o的怒火。

    “哈哈~我果真是老了，目空一切。这些年来，没有一个人是我的对手，搞得我不管怎么都还是小觑了天下人啊――”

    吴明低声叹息，他却没有多少慌忙，哪怕是魏得乐这如同神临的一击，也不曾被他放在眼里。

    可是，在这刹那，吴明是真的重视起这一战来，他亦是在这二十年时光里，第一次重视魏得乐这个对手。

    “唰――”

    吴明身旁的空间不断震动，发出不堪重负的哀嚎之音，他整个人一言不发，却从平地慢慢飞起，突破了人的界限，登临到了非人的境界。

    魏得乐朝着他望过去，呼吸顿时为之一堵，他从未体验过如此冰冷的感受，心中汹汹的火焰在这一刹那燃烧殆尽。

    在吴明的身后，有着手臂，不是一双或者两双，而是真真正正的五百双，让人冥想到千手的观音。

    他整个人也起了变化，金光闪闪，皮肤如同金玉一般，就好似变了一个人一样。

    这是金刚不坏神功已经达到了登峰造极的地步，据说到了这等层次，天不可杀，地不可葬，水火不侵，刀剑不入。当真是一个十成十的人间杀器!

    “去――”

    吴明大呵道，他身后那数千手臂顿时一阵松动，从手掌内飞出寒光硕硕的宝剑来。

    他们在空中一齐排好，显现着铺天盖地的形状，一齐落下，雨点一样的攻击淹没了世间的一切，什么声音也都完完全全的消失了。

    “天呐！”

    沙曼娇躯颤抖不停，她一直都待在这岛屿之上，见过了种种奇异之处，甚至连宫九数次不可思议的脱身都见识过了，但是现在却由不得她不为之惊叹。

    魏得乐脸色也是巨变，他前进的趋势蓦然停止，然后重重的下坠下去，染的一身尘土。

    他双腿移动，凌波微步，在身旁掀起阵阵狂风。大地被踩得寸寸龟裂，沙尘随着阵风斡旋似的上升。

    四方而来的剑影在靠近的刹那都被吹散开，偶尔贯穿进入的几只也都被魏得乐用枪一一挑飞。

    在这间不容发的尺寸之间，魏得乐一抖长枪，整个人脚一蹬地，冲天飞起。

    他手中长枪高举，蓦然向下砸落，枪影之下，空间像是破碎了的镜子，露出一个个幽深可怕的裂痕出来。

    “六合・铸天庭!”

    这魏得乐一直以来用以对抗强敌的枪法再一次的在这世间显露。

    在生死的危险相逼之下，他这一次出枪竟比以往还要可怕，无匹的威压从九天降下，浩瀚的气息直卷四面八方。

    吴明的身后虚影一阵散乱，明灭不定，少许的胳膊更是直接化为虚无。

    那排列在空中飞舞的宝剑，一个接着一个消逝，不过眨眼之间苍穹就再次恢复了一碧如洗的模样。

    “你的这一招六合枪法到底是不同凡响啊，比宫九向我特意禀告的好像还要强大!”

    吴明点了点头，脸色有些微妙，他没有想到自己已经用出了千手观音式，魏得乐居然还能够接下。

    [但是，至少我们也只是相持不下罢了！]

    吴明双眼如电，竟在虚空当中漫步，一步一步朝着魏得乐走过去。

    他的速度不快，但是每一步落下之后，他和魏得乐的距离居然一缩再缩，短短几步之内，吴明便已然走到了魏得乐面前。

    “唰――”

    这是吴明背后长剑一齐举起的声音，整齐的步调令天地失声，万物禁言。

    “斩――”

    吴明声如惊雷，他背后的手臂整齐的挥动着，数百只胳膊瞬间下落。

    魏得乐全身冷汗直冒，他现今当真是有种说不出来的惶恐，眼睑之中皆是长剑落下的身影，身子四周根本无有一处闪避之所。

    便是身后，也好似被着无数双长剑牢牢的阻拦着，想来便是一条鱼通过去，也只剩下满地的碎渣。

    [此时此刻，也唯有一往直前的冲上去了！]

    魏得乐心头狂跳，暗暗想道。

    他长枪一拧，那浩瀚的威势再一次往前发散，在那无双的气息之下，他亦是化作一道流光，不断的朝前冲去。

    “咔嚓……”

    “咔嚓……”

    “咔嚓……”

    一路上，他也不知道听到多少剑锋断裂的声音，很多碎片干脆就是直接划过他的身子，带给他一道道浅浅的伤痕。

    饶是如斯，魏得乐亦无半点退却之意，现今哪怕身前当真是一个活生生的绞肉机器，他也不能往后退上一步。

    那身后不时的破空声像是一剂最好的强心药深深的告诫着他自己到底有多么的危险。

    “去死吧――”

    他大吼着，整个人速度再度增加，宛如划破长空的宏光，带着无悔的决意刺过去。

    终于，魏得乐的长枪正正的点到吴明的身上，这个传说当中金刚不坏的身躯也发出咯吱一声难听的声响。

    随后，他竟像是破碎掉了的瓷娃娃，一点一点的脱落，颜色由金黄变为白皙。

    吴明气血上涌，张嘴啊的一下就吐出一大口鲜血来，他踉踉跄跄的后退，身子也在虚空之中站立不住，无力的落下。

    “啊……”

    沙曼掩嘴惊呼，她怎么也想象不到，这在武林当中传说无法损坏的至高外功居然会在她的眼前失效。

    [也许，我见证了一段传奇呢!]

    沙曼痴痴的想着，毕竟这惊天动地的大战也就只要她一个人亲眼所见。

    [不过，吴明这个老妖怪都受了伤，那个小子也不应该完全没有事情才对!]

    沙曼心中晃过这个念头，急忙冲着魏得乐看过去。

    这时候，魏得乐从天空中垂下，他整个人的衣裳变得破破烂烂，很多地方更是成了丝带状，被风吹的发出呼呼直响。

    淡淡的血迹从他身上浮出，不时便将他染成了一个彻头彻尾的血人。

    魏得乐身子摇晃了一下，他眼睛发黑，浑身失血严重，但他还是咬了咬牙，深深的呼出一口气，全身发出噼里啪啦的声响。

    在那雷鸣般的声音当中，魏得乐的身体便好似出现了奇迹一样，细细的伤口消失不见，老死的皮屑纷纷似雪花般落下。

    经此一遭以后，魏得乐的皮肤不但更加白皙富有弹性，全身更是连着一处伤疤也无从寻觅。

    “哈哈哈――”

    “好！好小子!”

    吴明仰天大笑，不住的朝着魏得乐颔首，仿佛对于他十分赞许一般。

    只是，他笑了一阵之后，脸色顿时化作土色，重重的咳嗽起来。起初并没有什么，只是到了后来竟咳出血来，血里赫然夹带着内脏的影子。

    魏得乐不用看都已然知道，吴明这是受了极其严重的内伤，他的脏器大多受损，现今不出意外正在往外渗血呐。

    这一切当然都是他的手笔，金刚不坏神功固然神奇曼妙，可是却只是防御着外界的攻击，对于内里防备不深。

    而魏得乐正是看准了这一点，果断出枪，化暗劲为一点，由枪尖渗透到吴明全身。

    当时，吴明对于自己所修炼的神功信心十足，又那里会想的到这一重，顿时就被魏得乐给破了功，一二日内再也动用不了这神奇的功法了！

    可是，便是如此，吴明也只是脸色难看了些，他的双眼当中看不出半点对于死亡的恐惧，很显然他还有着能够反败致胜的底牌。

    魏得乐立时察觉到这一点，咧开嘴，缓缓的说道：“我不过是一时占了上风，估计很快你就能再次夺据优势吧！”

    “嘿嘿~你想要套我的话吗？这也没什么，反正你迟早都是要知道的，我确实还是有着一式底牌。你现在就睁大眼睛看看吧――”

    吴明猛的大吼起来，声音浩大，整个岛屿各处都能够清楚听到。

    这一刻，他浑身发出咯吱咯吱的脆响，身子竟在不知不觉当中高大了起来。

天外飞仙 第三十一章、破碎虚空(2)

    汪洋大海当中，一艘船缓缓前行，乘风破浪，斩开一切阻拦在它身前的碧波。

    白玉京握着长生剑立在船头，他的心里一阵安宁，手中的神剑却不由自主的震动起来。

    白玉京当然知道这代表着什么意思，那是遇到了强敌的讯号，也不知道多少次，他凭借着这个警戒转危为安。

    “老伙计，别着急，很快就是我们上场的时候了!”

    他轻抚着手中神剑，淡淡说道。

    “你有把握胜过魏得乐或者吴明吗？”

    一个青年忽的推开舱门，走了出来。

    他的气势非常古怪，明明身上穿着的衣服都是随地可见的简单服饰，可是却给人一种贵不可侵的感觉。

    “皇上，您怎么出来了？”

    白玉京心中很是慌张，迎了上去。作为青龙会的龙头，他的第一要务就是保护好身后的那个青年不受半点伤害。

    他并非不知道那男人就其实力有多么的强大，但那终究都是以前的事情了，现在的他只不过是一个普普通通的男人罢了。

    “乘船海上，一直待在船舱里头可不是好事哦！哈哈~白玉京，朕刚刚问的问题，你还没有给我答复呢！”

    青年张嘴大笑，目光却落在极其遥远的海天交接之地。

    白玉京猛的紧了紧手里的神剑，他的眼神当中露出一股坚定的光芒。

    “皇上，如果是完全状态的二人，别说是我，就算是西方魔教的教主玉罗刹也不一定杀得了他们。可是，两虎相争，必有一伤。他们二者又岂是虎能够形容的了的，两人大战，一定是两败俱伤。那个时候，我就算是实力再差，凭借着孔雀翎，也一定能够战胜的了他们……”

    青年呼吸一滞，脸上陡然露出胜券在握的微笑出来。

    是啊，有了天下第一的暗器孔雀翎存在，便是此处再有一个玉罗刹也得饮恨在此!

    “白玉京，你下令下去！叫底下的那些水手们加快速度，吴明这个叛徒以及魏得乐这个贼子，我们要将其一网打尽!”

    “是!”

    ……

    魏得乐呆呆的看着眼前，他对于击败吴明的可能性第一次产生了怀疑，他不知道自己能不能打得败眼前的对手。

    这自然是理所应当，任凭着一个男人的心脏再怎么强大，只要他还不是疯子，不是脑子有问题，在看到吴明此时此刻的状态的时候也都会选择跪倒在地，对其顶礼膜拜，讨饶求生。

    一尊只能看到脚趾的大佛出现在了他的身后，金黄色的佛光将整个岛屿并着周围的海域照的澄亮，如同极地。

    那是如来佛祖的佛像，是有着坚不可摧形态的雕塑。它呈现着金子般的色泽，但是绝非是用染料静心涂刷成的赝品，拥有着震撼人心的力量。

    “放弃吧!看到这一式万佛朝宗，你就已经没有了胜利的可能了！”

    吴明背负着双手冷冷的说道，伴随着他的声音，在遥远的海平面上，一尊又一尊栩栩如生的佛像无中生有，以着世人最熟稔的姿势出现在了魏得乐周遭。

    [放弃吗？要放弃吗？]

    魏得乐心中质问着自己，四面八方席卷过来的气息似巍巍的青天碾压下来，他感到自己的双腿发抖，膝盖打颤，站也站不稳当。

    “放弃吧！”

    “放弃吧！”

    “放弃吧！”

    ……

    他的心中才出现这个念头，四周的佛像们就宛如看破了他内心当中隐藏着的秘密，一齐的开口，声势震天。

    [是了，我是应该放弃了，这形式不管是谁见到，他也该放弃了……]

    魏得乐心头一颤，手掌松开，长枪一点一点的滑落。在这无匹的压力之下，他终于已经抵达崩溃的边缘。

    [也许这样就好了！在这里结束，在这里安安静静的死去，不要再去管什么……咦？什么是什么？我怎么记不起来了？]

    下意识的，魏得乐松开的五指再一次扣紧，他的心脏砰砰砰急促的跳动起来。

    “阿弥陀佛!我佛慈悲……”

    “放下屠刀，立地成佛……”

    “本来无一物，何处惹尘埃……”

    ……

    无数的佛像猛的在这一刹那都高唱着佛号，双手合十，无穷的佛理一齐从前后左右压来。

    魏得乐情不自禁的捂住耳朵，他能够感受得到自己的心灵正处在剧烈的震荡当中。

    血!

    它缓缓的从魏得乐的耳朵当中流出，脆弱的耳膜在这层层叠叠的声音当中立时遭受到了无法恢复的损害。

    “啊！吒――”

    “吒――”

    ……

    魏得乐努力的守定心中的一点灵光，他深深的吸了一大口气，从着嘴里发出清脆的声响。

    吒字的声音悠长又猛烈，这据说是世界诞生之时的第一音节居然后来居上，硬生生的将无尽神佛的呼喊尽数压下。

    直到之时，魏得乐才感到眼前一花，不知道什么时候，那些神佛，尽皆从他眼前消失。

    而取而待之的却是一只巨掌从天而降，那手掌大约有着两个岛屿大小，带动着无尽的罡风，摇动着岛屿上的一切。

    海鸟惊厥，猛兽乱窜，原本安详的小岛在眨眼睛变了一个模样，各处都传来了深切而哀伤的悲鸣，那是生物在面临死亡之时的绝响!

    “救命!救命――”

    沙曼整个人瘫倒在地上，就恍若一滩烂泥，她双手抱头，不停的后退，衣服被粗糙的地面划开，她也没有多少的注意，只是大呼小叫着。

    [神灵的灭世也不过如此吧!]

    魏得乐如斯的想着，他的目光转瞬变的极为坚定起来。

    “我可不能随随便便就死在这里啊！”

    他大叫着，长枪抖动，以着不可思议的角度向天一指。

    这略微的移动之间，霎时间便转起来阵阵冷风，地面上的尘沙被吹动了起来，夹在风中，化为了一个又一个狰狞可怕的骷髅，呜呜作响。

    大地在整个龟裂，远处的山丘几乎就是以着肉眼可见的速度变矮。滔天的巨浪从着远处一波又一波的冲刷过来，大块大块的泥土随之消失。

    那巨掌缓缓的下压如同青天下垂，带着星辰皓月一齐落下，魏得乐所逆指上冲的劲风蓦然变缓，然后一触即散。

    “不够，还不够!”

    魏得乐急切的大喊，他拼了命的再次移动着长枪，种种奇妙悉数被他使了出来，可是没有半点阻拦巨掌的能力。

    “哈哈！我难道今天就要死了吗？我不要，不要!”

    魏得乐心里发狠，脚掌重重的踩着大地，他整个人的身体发出噼里啪啦的声响。

    无尽的泥土在这瞬间被他使用着刺客的技法转换成了自己所需要的东西。

    无数的土刺仿佛不依不饶的战士，抵御着一切的困难缓缓的向上生长。

    “咔嚓……”

    “咔嚓……”

    “咔嚓……”

    ……

    魏得乐的耳畔不断的传来了土刺断裂的声响，甚至有些干脆就是被着大力抹平。

    可是，他亦没有放弃，使劲的，将自己全身的力量全部都使用了出来，竭力的阻挡着巨掌的落下。

    “呲――”

    血管炸裂的声响从着魏得乐身体各处传出，饶是他可以调用整个岛屿的力量，此刻他躯干所能允许运载的效率也早已经突破了上限。

    朱红色的血液将他全身染红，让他看起来就像是一块干燥的腊肉。

    “呼――”

    不知道什么时候，那遮天蔽日的巨掌开始慢慢变小，两个岛屿大小，一个岛屿大小，等人大小……最终变化成芥末微粒，渐渐不可见知。

    “活下来了吗？”

    魏得乐迷茫的扫视着四野，这个时候整个岛屿已经在他的眼中消失了，所能立身之地也不过十丈左右，其余的一切都化成了土屑散落到了海洋当中。

    “咳咳咳……我没有想到你居然还能够活下来，真的是很厉害啊！”

    蔚蓝的天空当中，吴明掩嘴重重的咳嗽起来，他有气无力的说着。整个人看起来已经奄奄一息，离死不远了。

    “是我赢了呢！吴明，你输了――”

    魏得乐笑了起来，他已然是最后的赢家，如此，他怎么能不喜笑颜开呢？

    “没有……我还没有输!万佛朝宗可不只是简简单单的一巴掌呢！”

    吴明咧开嘴巴，残忍的说道。这个时候，他身子摇曳，随时都有可能一头从苍穹当中栽落下来。

    魏得乐脸色发紧，他整个人都颤抖了起来，一股严寒彻底的冷气从他的脊背窜到了全身各处。

    “还有？”

    魏得乐的语气有些悲壮凄凉，他委实不能知道自己是否能够在这一场大战之内存活下来。

    正当他内心一片绝望之际，四处都被着释家的各种佛陀异兽包裹，他们一个个由实化虚，成为一道道流光，朝着魏得乐冲撞过来。

    “啊――”

    魏得乐大呵，战意欲狂，身上的血迹如同血衣一样抖落，手中的长枪被他抡的像是一只风火轮，好似一个防护罩一样牢牢的阻挡在他周遭。

    “砰……”

    “砰……”

    “砰……”

    ……

    不断的，有流光冲撞上魏得乐挥舞长枪形成的防护罩。

    纵然，魏得乐的枪法守卫身旁滴水不入，但是那道道流光都不是凡物，由着佛陀虚影化成，有着无穷伟力。

    不多时，魏得乐的长枪就传出了不堪重负的声响，这不由得让他眉头紧皱，生恐手上长枪折断。

    一急之间，他手上动作就有些延迟，顿时有着几道流光冲了进来，重重的砸到魏得乐身上。

    这具有不凡力量流光一下子就叫魏得乐身子歪了歪，险些一个支撑不住，倒到地上。饶是如此，他亦张开嘴巴，从咽喉里倒出一捧鲜血出来。

    受了伤的魏得乐的动作更缓，不时就又受了几下，他的肌肤一下子便如同泥土造的瓷娃娃一点点的绷碎，露出森然白骨。

    “我看样子真的死定了――”

    魏得乐自嘲着说出这一句话，他再也不阻拦着四方如雨一般袭来的流光，手上一动，长枪脱手而去，笔直的朝着天空当中的吴明刺去。

    “唰――”

    吴明本来伤势比魏得乐还要严重，能够依旧停在苍穹当中已然算是侥幸，此刻见到魏得乐的长枪冲来，心神摇曳，顿时就如若折翼的天使从天空掉落下来。

    他落入海中，扑通扑通挣扎了几下，然后立时便一动不动的沉了下去。

    久在岛屿上生活，吴明的水性当然不弱，可是在这个伤势严峻的时刻，他甚至连动也不敢动，又怎么敢在海中游泳呢？

    不过，倘若他一直沉在水下自然也还是会因为着呼吸困难而亡。幸好，他私下练就了天竺的奇功龟吸大法，能够在一定时间内不用呼吸，整个人漂浮在水面上。

    稍许，吴明就从海底浮了上来，正面朝上，如同土雕木偶一样静止着。

    而魏得乐刺出去的长枪自然因为着失去了目标冲着另外的方向射出，无力的往下垂落，眼瞧着就要落入海中。

    就在这个时候，一块浮木破浪而来，在平静的海面上划出一道长长的白线。

    那浮木上站立着一个男人的身影，他手持长剑，面色肃然。

    蓦然，他整个人弹跳而起，似雄鹰一般越过几丈远，单手抓住魏得乐掷出去的长枪，然后手一翻，朝着海面上浮起来的吴明射过去。

    这个统御了九州二十载的男人连哼也没有哼一声，霎时便被长枪穿胸而过，朱红色的血液不要钱一样往外喷出。

    未几，海面之下就勾来了几条嗅觉敏锐的鲨鱼，他们围绕着吴明转了几圈，感受到他没了危险。

    猛的张开了错综复杂的血盆大口，拳头大小的牙齿密布其间，他们一拥而上，不过顷刻，吴明这个纵横了天下双十年华的幕后主宰便从此再人世间消去了一切的踪迹。

    魏得乐见状，也不由得动了动嘴唇，他怎么也没有想到，那个在之前还碾压着他的男人在此刻居然沦落为鲨鱼的口中餐，一时间兔死狐悲，他的眼眶都是一阵温热。

    随即，他骤然想起自己的处境，脸色也是一阵煞白。

    他咬了咬嘴唇，缓缓的朝着边上的海洋移动过去。

    “你想逃跑？”

    男人翻身落下，身形优美的就像是一只灵巧的大雁，正正踩在木块上。

    魏得乐眨了眨眼睛，什么话也没说，转过头就朝着海里扑去，他已经不再考虑自己身上的血腥味会引来鲨鱼这个问题了。

    如果被眼前这个男人逮住，恐怕他也难以逃过这一遭!

天外飞仙 第三十二章、破碎虚空(3)

    白玉京眼睛一眯，眸子中射出摄人的光芒。他身子好似笔直挺拔的苍劲古树固定在原地不动，手里的剑鞘却脱手飞出。

    那古朴的剑鞘似是被灌入了不菲的魔力，沿着直线，啪的一下砸到魏得乐的身上。

    魏得乐被打的踉踉跄跄，噔噔噔的回退几步，膝盖不由自主的弯了下来。

    “没有想到我没有死在正大光明的决斗上，却死在了之后的阴谋诡计当中。”

    魏得乐苦笑着摇着头，他忍不住叹息起来。

    可是，白玉京却直直的打了个寒噤，作为魏得乐在这世界上少有的挚友，他实在是太清楚这个男人的性格了。

    别说是现在陷入了此等窘迫的境地当中，就是他的身体已经连动也不能动弹一下，这男人也绝对不是随随便便就会向命运低头的那种人。

    “出招吧，魏得乐，我知道你心里现在还没有认输这个字眼，就让我这个你的原好友看一看，你究竟能够挣扎到什么地步吧！”

    白玉京脸色肃然，他按着长生剑，直勾勾的朝着魏得乐看过去。

    他看的是如此的仔细，以至于此刻不管魏得乐使出什么样的鬼蜮伎俩也无法翻盘。

    “该死的，你就不能在这个时候放放水，让我可以比较艰难的逃出生天吗？”

    魏得乐小声的咒骂着，可是内心当中却无有多少愤懑。

    正如白玉京很清楚他的为人，他也对这个青龙会的龙头有着非同一般的见解。

    无论如何，这绝对不是一个会背弃自己主人，忠于职守的古板男人啊！

    “唉！命运啊，有时候就是这样捉弄世人，哪怕前一刻还是在一起狂饮的友人，当战争的号角吹响之后，都还是要用尽全力，哪怕是牙齿崩坏，指头变秃，也要战声对手……”

    魏得乐呢喃着站起身，他确确实实是被白玉京用剑鞘阻拦住，但是自从一开始，他就没有考虑过要在这里逃走。

    古朴的短剑从他怀里掏出，这是经由铸剑名家萧大师特意为他打造了神兵――离别，用着富含着神秘力量的离别钩在融化之后重铸而成。

    但凡是被这把神剑切中手腕，那么手掌将要与手臂别离，但凡是被这把神剑碰到脚踝，那么脚掌将要与小腿别离，而但凡是被这把神剑割到脖颈，那么活着的生命将会与世界别离。

    这是一把受到祝福和诅咒的短剑，是为了相聚才迫使分离的神兵。

    “好剑，萧大师的手艺果然不同凡响。这还是你第一次使用这短剑吧！”

    白玉京不紧不慢淡淡的说道，他整个人看起来实在是悠闲的过了头，仿佛不管我的如何挣扎，他都已然胜券在握。

    魏得乐爽朗的笑着，他的脸上一扫之前大战的疲惫，更加亢奋的神色浮现在他的脸庞之上。

    没错，他已经准备好了再次交手的决心了！

    不过，在那之前，魏得乐还是摇了摇头，说道：“很可惜啊，白玉京，出乎你的预料喽，这把短剑已经是我第二次使用了!”

    魏得乐轻抚着短剑，心中立时想起了那一只翩翩起舞的蝴蝶，她是那么的美，却又是那样的脆弱无助。

    “值得你出剑的一定也是有这种价值的人啊，我倒真的很想见一见，但是，他应该已经死了吧！”

    “没错！”

    魏得乐说完，整个人的目光都专注起来，他的表情变得极为神圣，像是对于这把剑倾注了一生的信仰。

    “准备好吧，我要动手了――”

    话还没有说完，魏得乐就重重的在地上一踩，这个时候的他身上的伤势重的可怕，可一经动起来也是如同鸽子一样灵活。

    与白玉京相聚数十丈的距离眨眼过去，那一抹剑光仿佛是稍纵即逝的流星，又带着煌煌的威压立时以着不可思议的角度化过来。

    白玉京皱了皱眉头，他怎么也没有想到魏得乐在这个时候还有着这样的精力。

    不过，他转念一想，顿时便明白，此刻的魏得乐已经拼上了一切，他激发了全身的潜力，倘若不能在短时间内取胜，那么很快就自己把自己耗死掉。

    [稳妥的方式就是闪避开来，一直拖延时间，这样胜利必然会牢牢的抓在我的手心。可是，对不起了，皇上，我实在是不想见到他以着这样悲怆的结局收尾啊！]

    白玉京眼睛发亮，他身子往后一仰，闪开魏得乐那致命的一击，而后他手中长剑递出，中规中矩的往魏得乐脖子刺去。

    这简单粗暴的一剑看不出有丝毫的变化，即不快速，也不狠辣诡异，但是魏得乐却怎么也躲避不开，身上顿时被划出一道长长的口子。

    白玉京的剑法和他的人一样，虽然手上拧着的是代表着微笑的长生剑，使用着的是最飘逸灵动的剑法，可是却依旧还是在每一剑当中带有着一种怀旧的温馨。

    他常常刚刚出剑，敌人还不知道遇到了什么事，就已经死于非命了。

    “好剑法!”

    魏得乐后退少许，立于水上，拍手赞叹着。

    只是，对于魏得乐而言，这剑法也不过就是如此了，和着吴明的一战，让他收益匪浅。如果是全盛状态，魏得乐甚至都有自信，能够在一百招之内打败白玉京。

    白玉京脸色不改，他已经从着魏得乐的话语当中听出来魏得乐对于自己努力的认可，也听出来了一种轻蔑。

    他垂着头，低声着叹着气，知道自己的剑法虽然让魏得乐感到惊讶，但绝对还没有达到震撼的地步。

    “唰――”

    他右足点着海面，往后推开几丈，然后猛的掏出怀里的孔雀翎，一口气将其扔到身后的大船上。

    他已经决意要和魏得乐来一场生死的搏杀，不再寄希望于孔雀翎这决定性的暗器了。

    “啊――”

    他踏着木板，整个人在海中刺出一道长长的白线，笔直的朝着魏得乐冲去。

    在距离着魏得乐大约还有一丈的时候，他猛的一跃，好似金翅大鹏鸟一样拔空而起。

    身子一翻，整个人与剑相交，化作一道宏光，往魏得乐身上的各处要害刺去。

    这一剑，白玉京可谓是赌上了自己的身家性命，不成功便成仁。

    倘若是一般的武林高手，在此刻便是连怎么应对都没有个章程，更谈何击败呢？

    魏得乐不同，不要说实力完好无损的时候，便是此刻他亦有着数种能够反败为胜的方法。

    短剑在他上一晃，甩手而动，仿佛是不经意间的一击，可恰好就是这一击，化为了最坚实的壁垒，牢牢的挡在白玉京面前。

    他那惊艳的一剑顿时受挫，伤害不了魏得乐半分，身子却去势不减，朝着魏得乐撞了过来。

    魏得乐反应不可谓不快，短剑一削，斜着往上拉扯，白玉京的身子哗啦一声变成两截，直直的往海中滑落。

    而魏得乐也是不由自主的后跌下去，仰天吐出大口鲜血。

    他能够感受得到自己全身上下都伤痕累累，而今能够站立都已经是一件非常神奇的事情了。

    “了不起!了不起!就这样的伤势，你都还能够打败青龙会的龙头白玉京，在这时代，你是当之无愧的天下第一!”

    一个青年手扶栏杆，看着魏得乐浅浅的笑着，他虽然是在微笑，脸上也是露出了一种不怒自威的气势。

    “孙恩――”

    魏得乐以着非常肯定的语气说道，在见到这男人的第一眼，他就注意到青年那双深邃到极致的眼眸。

    “是我!看来吴明临死之前把一切都告诉你了！”

    孙恩莞尔轻笑，身子一翻，居然越过无数距离，正正的落到白玉京方才冲锋的木板上。

    魏得乐注意到，孙恩的身手比起白玉京，虽然看起来经验十足，可在一举一动之间都像极了一个新手，光有知识，却不懂得怎么运用一样。

    “让你见笑了!”

    孙恩十分大方的说着，完全没有一点因为自己出洋相而恼怒不以。

    魏得乐摇了摇头，看起来一点也不在意，可是他的心脏却不由自主的紧绷起来。

    凭借着他的直觉，他能够感受到眼前这个男人比起白玉京都还要可怕。

    孙恩却没有再看魏得乐，而是手掌一动，望着海面上一拍，顿时在他的四周便汇集了无数鱼群，密密麻麻的都让人害怕。

    孙恩手指一动，朝着白玉京尸体落下的方向指去，那大大小小的鱼群就像是受到了某种命令，一发的沉入水中。

    不多时，在海面上就形成了一个庞大的鱼群聚合体，大大小小的鱼儿一齐上浮，托起了一个血淋淋的躯体。

    那正是白玉京的遗体，苍白而冰冷!

    孙恩的脸色霎时间变得十分忧伤，他吹了个口哨，黑压压一片的鱼群立时朝着他那里移动过去。

    孙恩便从浮木上离开，踩在鱼群上，缓步走到了白玉京身旁，神色十分悲怆，轻抚着白玉京的脸庞，就像是痛失爱子的老父亲在吊唁着自己死去的半身。

    “你知道吗？我今日能够身登九五，依赖着的就是叶孤城和白玉京两个人的力挺。想不到我还没有死去，他们两人就一一离我而去了！”

    孙恩的话语十分的低沉，他的目光当中都满溢着哀痛。

    “可是我听说这可是你一早就定下的目标，又为什么这么惋惜这两个什么都不知道的傀儡呢？”

    魏得乐说话不留半点情面，直接拆穿了孙恩做作的伪善面孔。

    饶是如此，孙恩也没有动怒，他只是低着头，轻声的说道。

    “即便是如此，他们到底还是死了啊！一个人死去不能没有人为他们哭泣哀伤，牢牢的记住他们。所以，哪怕我是利用了他们也好，也得肩负起自己的责任来!”

    “哼――”

    魏得乐面露鄙夷，他实在是不想听到这样猫哭耗子假慈悲的说法。

    “你蔑视我也好，轻视我也罢，不过，现在，我还是要请你从这个世界上离开。我的望气术已经修行成功，下一阶段还是需要更完备的国力……”

    孙恩看了看魏得乐，忽然柔声说道。

    他的声音直叫魏得乐深深的打了个寒噤，这天底下还能有谁比孙恩更加漠视人的生死？

    “你想都别想，我要活下去，这件事情就算是神灵也不能强迫着我改变主意!”

    魏得乐大喊着，他的身子已经开始摇摆，力气早已经用尽，但是在这个瞬间，他依旧还是抬头挺胸，俯视着这个曾经统御了九州无穷岁月的男人。

    “你却又是何必呢？叶孤城、玉罗刹、吴明、白玉京这些人都已经离开了人世，你为何要执迷不悟呢？”

    “玉罗刹？他也死了？”

    “是!”

    魏得乐心神巨震，他使劲的咬住牙齿，从眸子里头投射出一种凶恶。

    “唰――”

    “唰――”

    “唰――”

    连续的三剑，魏得乐连招呼也不打，完全的舍弃了作为强者的尊严，如同罗网一样紧紧的笼罩住孙恩。

    只是，他略一低头，整个人以着尺寸之差从魏得乐眼前消失，然后双手一缩，猛的一推，往魏得乐剑法最薄弱的地方一击。

    魏得乐身子一歪，从嘴里又吐出来一道血箭，他踉踉跄跄的在海上飞退，可是脚下陷入海中的部分越来越多。

    眼前发黑，不时的有着金光四冒，魏得乐连着呼吸都感到困难起来。

    孙恩却并没有放过他的意思，蹂身入侵过来，四肢就像是四把锋利的利刃，似四把沉重的巨锤，将魏得乐的身体弄得是千疮百孔。

    好一阵以后，他猛的停住手脚，这个时候魏得乐早就闭过气去，身子漂浮在海面上，一副半死不活的样子。

    孙恩忽的叹了口气，抱住白玉京的遗体跳到船上，下令立即扬帆起航，调转船头返回中土。

    而就在那不久之后，黑色的淤泥紧紧的包裹住了魏得乐的身躯，修补着他全身的缺漏。

    天色大变，空间好似玻璃一样破碎开来，就在魏得乐还远远没有反应过来的时候，孙恩手指一点，他的身子便被高高的抛起，飞入到哪幽深的空间裂缝当中。

    破碎虚空，这神奇的一幕，居然只是因为孙恩手指一点而告以功成!

    可是，这个男人脸上却没有多少喜色，反而在深深的叹气。

天外飞仙 第三十三章、为情人节特意奉献的礼赞!

    江湖传言，天上地下，六合八荒，没有一个女人能够抵挡住江枫的微微一笑，没有一个英雄能够硬抗下燕南天的轻轻一剑。

    然而这两个人，如果不出意外，在不久的将来，江枫会因为得罪移花宫的两位宫主而与爱妻双双惨死路旁，燕南天更是失陷恶人谷，十数载岁月等同活死人……

    他们是故事的开端，是故事的开始转动的齿轮，是故事的序幕。

    一切理所应当这样进行着，开始、结束!

    不过，全部的故事都因为着一个人的出现而彻底的转变了，在没有上演棋子交汇之前，命运的长河在这分叉口走上了未知的路途。

    ……

    蔚蓝色的天空陡然开裂，破碎的空间中掉落一个血迹斑斑的人影。

    那人影虽然紧闭眼睛，呼吸若有若无，可是他的胸口微微有着起伏，可以看的出来他至少离死还有一段距离，只是一旦过了一定的时间，恐怕就算是神灵也没有法子把他从黄泉底下救转回来。

    “咦，这里躺着一个男人？”

    一道清冷的嗓音缓缓的说着，她的声音甚是空灵，有着一种仿佛不存于世的气质。

    “姐姐，他伤的挺严重的，我们要不要救他一救？”

    另外一个弱弱的声音小声的述说着，像是一只害怕受到兔子，不管是说着什么都带有一种试探的腔调。

    之前的声音沉默了半响，方才缓缓的而又不留情的说道：“看这男人的伤势应该是江湖仇杀吧，这样的事情我们就不要管了，省的惹上麻烦。”

    “是~”

    声音渐渐的远去，谁又能够想到在江湖上纵横了数载的夺魂手，实力榜上天下数的着的人物今次会死在这里呢？

    幸好，魏得乐现在还在昏迷当中，对所发生的事情完全不知情。他不会害怕，更加不会忧虑。

    也不知道过了多久，忽然他的身旁卷过来一阵劲风，一个穿着精美华服的少女笑脸嫣然的出现在魏得乐身旁。

    唯一美中不足的是，她的一双手脚看起来都不是那么协调，一大一小。

    “姐姐啊姐姐，你不让我救，我救偏救给你看。哼~”

    少女衣袖一摆，从袖口飞出一道丝带，她玉臂抖动，那丝带便好似灵巧的毒蛇牢牢的卷住了魏得乐的身体。

    玉足轻轻点地，她整个人如同踏月而来的仙子，飘在空中，望着远方闪烁着光亮的小镇飞去。

    ……

    被吵醒了的成晚三打着呵欠给魏得乐仔细的把脉，他不由自主的皱了皱眉头。

    作为这个小镇远近闻名的神医，他自付等闲的疑难杂症他下不了手，一般的内伤外创，他从来都是药到病除。

    可是，这个男人很奇怪呢？

    他痴痴的想着，从脉象上显示魏得乐的生机微弱，气息奄奄，别说是一个月了，就是今夜他亦不知道能不能挨的过去。

    可是，随着他悉心的观察，打从一开始到现在，魏得乐的情况是越变越好，甚至很有可能就在这一夜里恢复原样。

    该死，这究竟是怎么一回事？

    成晚三很是迷茫，但是他却清楚了自己有的赚了，之前艳丽少女支付给自己那定圆滚滚极度可爱的金元宝可以稳稳当当的落到自己手中了。

    啊！这两人也不知道是什么关心，唉，一个女孩子家家的这样关心一个男人，莫非是情侣？

    成晚三心情大好，不由得一边看着两人，一边在心底暗暗的猜度起来。

    他又如何知道两人间仅仅只是见过一面？这样的事情说出来，恐怕连他自己都不相信，也不愿意相信吧！

    漫长的夜很快过去，华服少女早早的离开了，她像是有着难言之隐，一定要回到某个地方才行。

    而经过了一夜的修整，魏得乐终于恢复了过来，体内的此世之恶化为最滋补的药剂修补着他的一切。

    睁开眼睛，他便看到了一双贪婪的三角眼，那对眸子当中汹汹的燃烧着市侩与八卦之火。

    “啊呀，小兄弟啦，你终于醒过来了，可急死我了，你的伤势如此严重，我都束手无策，你究竟是怎么样活过来的？”

    成晚三的声音很是疑惑与不解，他似是要迫切知晓魏得乐能这样恢复过来的原因。

    作为一个悬壶济世的郎中，他怎么能够对可以治病救人的方法置之不理呢？

    魏得乐深深的看了他一眼，想了想，拧着眉心说道：“老人家说笑了，我这其实也没有什么，只是修炼了一种名为天蚕变的奇功，能够在濒临死亡的时候假死疗伤……”

    “咦？这天底下居然还有这等奇妙的功法？”

    成晚三不待魏得乐说完，立时便大叫了起来，他行医这么多年，还是第一次听说有这样神奇的功夫。

    魏得乐不置可否的点点头，脸上浮现出一抹微妙的笑容出来。

    “那是，天蚕变当然是一等一的奇功，要修炼这样的功夫，首要的就是要散去自己修行多年的真气，然后……”

    “然后怎么样？”

    成晚三饶有兴致的继续问道。

    魏得乐笑容越发的甜蜜，他手指一抬，语气淡漠的说道：“然后，当然就是死了――”

    说完，他胳膊瞬间一动，两根手指好似两把锋利的宝剑，正正的朝着成晚三的穴道点去。

    郎中正聚精会神的听魏得乐讲解，又那里料到他会忽然出手，连哼也没有哼上一声，就变成了一个不能动弹的木头人。

    “你还不出来？”

    魏得乐皱了皱眉头，朝着屋外喊了一声。

    房外静谧了一会，俄而掀起一阵香风，那个救了魏得乐一命的少女婀娜多姿的走了进来。

    “你居然能够察觉到我的行踪？”

    少女很是好奇，一双灵动的大眼睛乌溜溜的转动。

    魏得乐没有回答她的问话，而是看了看成晚三，寒声问道。

    “你是想知道我究竟是为什么能够恢复的如此之快的原因，所以才想要对我下毒的吗？”

    他动动鼻翼，瞬间就感受到一种熟悉的味道。纵然这种毒药说是无色无味，但是在魏得乐这个国术大师的感触之下，还是能够体会到空气中些许的差异。

    而且，这种毒药，魏得乐也不是第一次遇见了，当年在横扫大江南北的时候，就至少被人下药过三会。

    成晚三不由得苦笑了起来，他无论如何也没有想到作为自己的病人居然能够在这一方面胜自己一筹。

    这样一想，他的内心当中满溢着一种挫败感。

    “不错，我确确实实很想知道这个问题的答案，为此动些手段，让你说出来，这也是正常――”

    “正常？我看是一点也不正常，你这屋子里头血腥味实在是太浓了，想来不知道杀死了多少人了吧！而且，还有很重的那种味道，你究竟是不是一个郎中？”

    成晚三愣了一下，他的面色猛的扭曲起来，不时有着宛如野兽的低吼从他嘴里发出。

    他笑着，疯癫的笑着。

    “我当然是一个郎中了，但是却是一个杀人的郎中。嘿嘿，你知不知道我杀了多少人，这连我自己也都忘记了。啊……”

    他情绪高涨，还准备继续说下去，可是魏得乐已经听得不耐烦了，手掌从他身上轻轻拂过，转而就传过来咯吱咯吱骨骼碎裂的声响。

    作为吴明在徒手时打败他的绝技，魏得乐深深的铭记于心，终于也用的似模似样了。

    “呀!你杀了他？”

    少女瞪圆了眼睛，一脸的难以置信。她虽然已经开始行走江湖，可是手底下却依旧未沾染上一条人命。

    “怎么？你很吃惊？看样子还是刚刚从父母怀里出来履足江湖的雏鸡啊！哈哈哈，你父母心脏也真是强大，居然放心让你一个人出来闯荡!”

    魏得乐看了看少女脸上那副天真烂漫的面孔，忍不住低声的叹气起来。

    然而，他却不知道自己的话语究竟有着多大的杀伤力，几乎就是他脱口说出这一连串，少女的眼泪也就随之流淌下来。

    “我……我的父母……他们都……呜呜呜~”

    苦痛挥洒下来的泪水叫做魏得乐都倍感头痛，不过，魏得乐好歹也是在之前就已经尝试着控制女性，为他奋死的男人。

    他眼睛转了转，顿时心里就有了主意，也不去规劝少女，反而身子一动，朝着女孩的娇躯靠了过去。

    虽然对于江湖之事，少女还有很多不明白的地方，可是男女大防，她还是知道的。

    踉踉跄跄的后退几步，少女的声音有些颤抖，她的泪水在顷刻间止住。

    “嘿嘿，还能做什么？姑娘，你知不知道你差点害死我了，这个郎中有问题你难道看不出来吗？”

    一面说着，一面魏得乐朝着少女靠近过去，凭借着远超少女的身手，将她逼入屋子的角落。

    “那个……那个我又不清楚这个，毕竟人家是第一次出来嘛，这一类的事情都一直是姐姐在做……”

    “那么你救我，你姐姐不知道吗？难道你看不出来，我哪怕没有郎中在一旁照顾也能够恢复的很好？”

    魏得乐咄咄逼人的说着，彻底的将少女压到了墙上，两人双目对视。

    女孩的脸庞红润，简直抬不起头来，她小声的说道：“姐姐她……她是不想救你的，看样子她一早就看了出来。亏得我……”

    “是么？你是背着你姐姐救下我的喽？”

    魏得乐忽然打断了少女的话语，他猛的笑了起来，伸手摸了摸少女的脑袋，后退了几步，脸色温柔的就像是邻家的大哥哥。

    “那么，多谢你了，虽然没有多少用处，但是你的那一份心意，我领会到了!真是善良的女孩呢！”

    “真的吗？真的吗？”

    女孩欢喜的叫了起来，一双眼睛弯弯的如同月牙。

    见状，魏得乐嘴角露出一抹阴谋得逞的笑意，他接着又说道。

    “那是当然了，你的姐姐或许是看出来我不需要帮助，也可能是根本就不想救援我。你就不同了，这样菩萨心肠，简直就和天上的仙子一样……”

    他已然留意到了少女对于自己姐姐的情绪，那是畏惧加上憧憬，一种螺旋式的复合感情。

    他再次抬头确认，看到少女那因为初出茅庐，依旧青涩的表现，心里顿时放下心来。

    趁着女孩任然沉湎在愉悦的情感当中，他又猛的举起拳头，不轻不重的砸了她脑袋一下。

    作为一个合格的情感欺骗者，魏得乐深知欺骗女孩子的情感就像是驯养猫咪一样。

    一开始对她太好，她只会把你当成提供食物的宿主，而对她太差，很快她就会离你而去。

    要真真正正让一个女孩喜欢上自己，必须得要刚柔并济，若即若离，如此放才能真真正正引起她的兴趣。

    当然，这欺骗是一种方法，成功了又是一种策略，两者万万不能混淆。

    话且止住，却说那女孩被魏得乐定了一个板栗，眼睛里头霎时间就又雨雾缭绕，她差点又哭了起来。

    “你……坏人，你为什么要打我？”

    她恶狠狠的盯着魏得乐，神色间也变得凶恶起来，好似倘若现在魏得乐不能给她一个很好的交代，那么她绝对会与着魏得乐不死不休。

    “我只是看你太得意，不由自主想要提醒你，做事要仔细谨慎一点。你看看，倘若不是我，换做其他另外任何一个人，现在不就已经魂归九泉了吗？”

    少女蹙眉想了片刻，感到魏得乐说的不差，她轻点玉首，莞尔笑道：“那就多谢你的指点了！”

    魏得乐对着她亦点了点头，说道：“嗯……我还有事，青山不改，绿水长流，我们俩就此别过了~”

    他朝着少女抱了抱拳，转身离去。

    这却又是魏得乐的另外一种方法，在追求女孩的时候不能穷追猛打，死皮赖脸的。

    要知道但凡是女孩子，心中大多都对着浪漫有着非同一般的执着。适当的仿佛命运一般的相遇很多时候就能够呼唤起她们心中爱意的萌芽。

    爱情是需要神启的，魏得乐深深的知道这一点。

    他已然决定了要将这位少女作为自己的目标，凭借着她的身份如同流水一样融汇到这个世界的浪潮当中。

    魏得乐吹着口哨，缓缓的走在大路上，他能够感受得到自己即将会再收获到一段爱情。

天外飞仙 第三十四章、祝福大家新年快乐

    天水阁是小城当中首屈一指的酒楼，那老板据说曾经是皇帝的首席御厨，后来因为畏惧皇宫里头的勾心斗角、腥风血雨，出来做起了生意。

    御厨的手艺当然不错，很多人就是一辈子也不知道能不能吃上他们做的一口饭，闻一闻菜香。

    所以，但凡来到这小城里头的，无论是男是女，都会选择点上一两道小菜，过一过皇帝老儿的瘾，饱饱口福。

    魏得乐现在就正襟危坐在天水阁的大堂当中，桌子上摆着各色的酒菜。

    猩红色的美酒在洁白的玉杯当中摇曳，清淡与辛辣的菜肴完美的布置在桌子上。

    他的实力不菲，钱来的自然也快，离开少女不过才短短几天的功夫，就已经赚到了一般人十辈子的资产。

    酒楼大堂，看起来是人山人海，热热闹闹的，但是只有是稍微有点眼力的江湖人士都可以隐晦的发觉。

    所有的食客在大快朵颐的同时，目光总是不由自主的往魏得乐身上瞟。

    这也是当然，魏得乐虽然没有明着包下整个天水阁，但是这里头近乎所有的食客都是他特地聘请过来的演员，为了之后的剧目做预备。

    他的出手阔绰，表现出一副冤大头的模样，很多道上有名有姓的都对他很感兴趣，只是在魏得乐震慑行的出手几次之后，他们也就息了这种奢侈的心思，并且卑躬屈膝的为魏得乐找来了最会表演的演员。

    香风吹动，转眼就走入了两个国色生枭的女孩，她们大约二八年华，肌肤似雪，长发如瀑，弱柳前行中给人一种窒息的美感。

    饶是此刻在天水阁当中的众食客不过都是魏得乐特意聘请过来的戏子，但是他们也都瞪大了眼睛，简直连话也说不出来，心里渐渐明白魏得乐所作所为的真意。

    大堂一下子寂静下来，所有的人都呆住了。

    “哼~我就说不要来这里吃饭，你偏偏要来，看看现在，这些男人都成了什么样子了！”

    年龄稍长一些的女孩面如冷霜，重重的哼了声，她的脸庞似终年不化的积雪，充满了不染尘世的纯洁气息。

    背后的华服少女吐吐香舌，一副未有预料的模样，她眨了眨眼睛，笑颜如花。

    这种情形，她一早便已经从之前的形式中推断了出来，此刻一切都如同她所预料，这才真真正正让她感到高兴。

    “姑娘，没有想到我们又见面了~”

    魏得乐微微一笑，举起酒杯，朝着华服少女一晃，柔声说道。

    作为一个情场老手，魏得乐在之前的岁月当中不仅仅虚心请教了其他的前辈，更是钻研出自己的一套方法。

    就好似现在的情况，无论是微笑，亦或是语调，甚至只是抬手的这个动作都预演过千万遍，朝着女性心中最柔软的地方进攻过去。

    想要得到一份恋情，细微之处实在是要慎之又慎!

    “咦？是你，没有想到会在这里碰上你啊~”

    华服少女满脸震撼，脸色欣喜，但很快就像是想到了什么可怕的事情，苦涩的笑容叫着所有见到的男人都心生不忍，想要紧紧的抱住她怜爱一番。

    “怜星，你能告诉我这是怎么一回事吗？我记得你可是一直都在我的身边寸步不离的!”

    冷面少**沉着一张脸，她的话语如同冬日的坚冰，直直的让少女怜星打了个寒噤。

    “姐姐，这……这男人是……”

    怜星想找到一个很好的借口辩解，但是还纯白一片的她又怎么能够在这么短的时间内在自己如若鬼神的姐姐面前扯出一个似模似样的借口出来。

    “这位姑娘，我和怜星姑娘只是碰巧见到过一次，说过几句话罢了，你就不必责怪她了。她真的是一个心底善良，非常好的女孩子呢！”

    魏得乐出声为怜星辩解着，他很有自信自己的这番话语会在怜星的心目当中平添无数分数。

    很多时候，人成为大人最重要的一点，就是心灵的转变，从小的时候认为自己只要对着其他人好，他们也会对着报以善意的观念到即便自己付出也不一定能够得到回报的思绪。

    怜星处事未深，能够在自己受到责怪的时候有那么一两个人为自己说话，好感当然蹭蹭蹭的往上跑。

    “我和我妹妹说话，什么时候轮到你插嘴了？”

    冷面少女美目微眯，她手臂一动，从着袖口蓦然便窜出一条丝带，宛若灵蛇一样上下的腾起着，发出破空的脆响。

    魏得乐脸色不改，他举起手里的筷子，凌空一掷，一下点中了丝带的头部。

    那丝带被冷面少女灌输的内劲不过刹那就消失的干干净净，软在了地板上。

    “哼~我当是什么阿猫阿狗也敢来管我的事情，原来手上还有点本事啊！不过，我倒要看看，你能够猖狂到几时？”

    冷面少女玉臂轻颤，丝带在空中微伏，唰的一下就缩到了她的衣袖当中。

    而就在这时，冷面少女蹂身贴近，葱玉的五指恍如鹰爪，破空扑来。

    她的动作极快，简直如同鬼魅，由静转动之际整个大堂里头也没有几人能够看得出来。

    可是，魏得乐到底不是一般人，他的拳头纵使比不上自己的枪法，在之前的世界也可以算的上是一个好手了。

    眼瞧着少女玉指抓来，魏得乐身子一斜，以着毫米之差错过这攻击，反手便朝着冷面少女手腕拿去。

    他的动作也一点不慢，只要少女稍微有所疏忽，立即就得落了下风。

    冷面少女不自然的皱了皱眉头，像是极其讨厌被男人触碰到自己的娇躯。

    她身子一侧，手臂撤回，另一掌唰的就从腰际探出，带动着排山倒海的劲风。

    魏得乐可不想在这个时候和她硬碰硬，万一惹怒了这个美女，那么他想再追到怜星可就千难万难了。

    这样一想，手随意动，魏得乐的手掌在空中划过一道诡异的痕迹，往下落去。

    手掌重重落到桌子上，他整个人却蓦然往后飞了起来，稳稳当当的撤退了一丈远。

    幸好在两人动手之时，大堂里头的众人都预感到不妙，提早离开，否则就现在魏得乐这一退，也不知道会伤到多少人。

    冷面少女眼中闪过一缕精光，她身子再动，如同一只灵巧的燕子贴近地面往魏得乐扑去。

    一直以来，女孩都知道自己的本事高强，但是她却还未能够想到，自己的武艺高深到何等层次。这次遇到了魏得乐，这个能够在她手下挨过数招的男人，她不由得来了兴趣。

    魏得乐摇了摇头，他已然看出来冷面少女对他的战意。

    迫不得已，他双手齐动，衣袖翻滚，似变化无常的云朵，一套从《龙蛇演义》当中参悟的龙蛇合击猛的发挥了威力。

    拳头砸去的前方，掀起一股劲风，随即那厚实的墙壁也寸寸龟裂。

    冷面少女一愣，立时便明悟出来自己不可硬接魏得乐的那一招，她身影瞬动，快的恍若幽灵。

    “哈哈哈~姑娘的武艺果然高强，把我压箱底的武功都给逼出来了。还请您高抬贵手，再打下去，我就得鼻青脸肿了。虽然我不是太英俊潇洒，可好歹五官端正，眉清目秀啊，不想走在大街上被人笑话……”

    魏得乐见冷面少女退去，心里稍微松去一口气，他还真的害怕少女什么也不懂，径直的撞上来，那一起可都糟糕了。

    因此，待少女还没有再攻击之前，他就苦着一张脸讨饶道。

    怜星也在一旁为他说话，“是啊，姐姐，他本来长的就很大众了，要是再被你给打一顿，那样子还能出去见人吗？”

    冷面少女想了想，点点头，“那本姑娘就放过你一马!老板呢，还在吗？赶快把你们酒店最好的酒菜给我摆出来。至于对于店里客人的离开以及桌椅的损失，都找这个男人去要吧！”

    说着，她又像是想到了什么，继续补充道：“对了，把我们姐妹俩的饭菜钱也都记在他的账上。这样的好事，你还不赶快去做？”

    闻言，魏得乐情不自禁的在脸上浮出一抹苦涩的笑容，但是他还是连连说道：“好、好、好！老板，你快点出来吧，一切都按照这位姑娘说的算――”

    魏得乐的话音刚落，从柜台底下就钻出来一个满脸和气的老人，他打着哈哈，柔声笑道：“那敢情好啊，我这就按照姑娘的吩咐去做!小二，还不招呼客人？”

    不多时，一桌色香味俱全的菜肴就摆在了怜星姐面前，摆她们所赐，所有的客人都像是知道了天水阁有人动上了手，没有一个人敢到这里来张望。

    冷面少女好似见惯了这种场面，大大咧咧的做了下来，先用着自己独特的方式验毒，然后方才拿起筷子，小口小口的品尝起御厨专制的菜肴起来。

    她的动作非常的优雅，好似像是真真正正的大家闺秀，让人挑不出半点的毛病。

    怜星却稍显尴尬，她低着头，看了看自己的姐姐，好半天，才像是鼓起来全身的勇气，说道。

    “姐姐，这位公子也没有用餐呢，要不，就让他和我们一起？还是……”

    她虽然江湖经验不多，可是心细如发，立即便发觉了魏得乐在之前还没有动过筷子，现在肚子一定是饥饿难耐。

    冷面少女本能的就想呵斥自己的妹妹，但是她想了片刻，忽然想到魏得乐的本领确确实实是她所见到过的最厉害的人。

    她诚然心高气傲，不把比自己实力弱小的家伙们放在眼里，可是能够在武艺上得到她认同的，她还是要网开一面。

    “好吧，你就过来一起吧!”

    这个时候，换做是儒家门生，自然是敬而远之，恨不得离二女越远越好，但是魏得乐却是一个可以在必要时刻放弃尊严的混蛋。

    此刻，见到有了可以亲近两女的机会，不待怜星劝说，径直的就坐到了一旁。

    当然，这要用他的话来说就是江湖儿女，何拘小节？

    “多谢姑娘了~我名为魏得乐，魏国的魏，得乐，得是得到，乐是乐器，不是得到乐趣。哈哈~相逢就是缘分，也未知姑娘你的芳名？”

    怜星面露微笑，红唇轻启，正待开口。就在这时，冷面少女却摆了摆手，冷冷的说道。

    “古语有云，相濡以沫不如想忘于江湖。我们三人相逢，又何必要知道的姓名，不过云聚云散，人情如梦罢了！”

    闻言，魏得乐也不由得感受到冷面少女对于自己的疏远之意。他也不以为然，这样的情形他遇到的实在是太多了些。

    想了想，他就摇了摇头，大笑道：“可是姑娘，你得给我一个称号吧，我也不能老是姑娘姑娘的这样叫你，就好似你的名字就是姑娘一样。”

    冷面少女歪了下头，沉思了起来，她眼波流转，似乎被魏得乐所说之事搅动了心绪。

    忽然，她的目光在不经意间扫过了一个铜镜，一道灵光霎时从她脑海当中掠过。

    “镜先生!你就这样叫我吧！反正以着女孩的姿势行走江湖惹来颇多不便，过一会就以男装来闯荡天下吧~”

    “镜先生？”

    好吧，魏得乐满头黑线，当真是无言以对。他怎么也没有想到一个姑娘家居然会想到这样怪异的名字，一般来说不是更加高雅一点的才是嘛？

    这弄的一个绝世的美女叫如花一样啊！

    “呀!姐姐，之后我们要穿臭男人的衣服吗？这实在是……”

    怜星就掩嘴低呼道，一路行来，她受够了男人们视线的汇聚，这让她感受到自己的珍贵。

    这一下，忽然要换上男装，恐怕就没有人会再去看她了。

    呜，虽然那些男人的目光看起来都很可怕，像是要把我和姐姐吞下肚去，可是没有了注视的目光，还真的是让人感到很寂寞呢！

    “我已经决定下来了，怜星，你还有什么意见吗？”

    冷面少女缓缓的说着，一双冷酷的眼睛定定的朝着怜星看了过去。

    “不!没有，姐姐，我怎么敢有这样的想法呢~”

    怜星的声音越来越小，到最后简直如同蚊呐。

    “那么你的名字，我也想好了，嗯，就叫做木先生吧!”

    这却是少女眼睛瞄过天水阁里头的木头，猛然想到的绰号。

    这土气的名字果然叫怜星猛的皱眉，她一张脸上笑容锐减。

    任何一个人都不想自己的名字太过差劲，至少怎么说龙傲天这个霸气侧漏的名字都要比狗蛋之类的要好的多!

天外飞仙 第三十五章、用计

    魏得乐动了动嘴唇，正待着要为怜星出言反驳，据理力争。

    一个貌美如花、国色天香的女人无论如何都不能取大煞风景的名字，哪怕只是绰号。

    这样会给人一种焚琴煮鹤的错觉!

    不想，这个娇弱的女孩子却骤然做出了魏得乐没有想到的事情。她轻点玉首，微笑着说道：“既然是姐姐赐名，我接下就是了~”

    魏得乐顿时皱紧了眉头，饶是此刻摆在桌子上一道道菜肴都是世间难得的珍品，让他吃进肚去也味同嚼蜡。

    一顿饭下来，魏得乐只吃了几下，便放下了筷子，安安静静喝起闷酒。

    待两女用餐完毕之后，他立时起身与二人辞行，随便挑了条大路，匆匆而去。

    魏得乐自然知道这个时候自己当然不能继续再尾随着两女的去向，这样很容易被那冷面少女发现，认为是居心否测。

    要是这样那可就糟糕透顶了，据魏得乐的观察，怜星哪怕是对自己的姐姐怀有一种强烈的别样情绪，但是她却决不敢当面说出拒绝姐姐的话语出来。

    才行不到一里路途，背后就有一个劲装大汉追了上来，将二女即将要前往的踪迹一五一十的告诉了他。

    诚然，在这个时候，魏得乐不能自己选择跟踪，但是他的身上最不缺的就是钱了。

    有了这样的东西，很多在其他人看来难如登天的事情，此刻在魏得乐手上就好像捏死一只蚂蚁那样简单。

    “你们要小心一点，千万别暴露了出来。我的事情办成之后，绝对不会少了你们的好处的。所以，千万别给我节外生枝!”

    魏得乐从怀中掏出来大把的金子在劲装大汉面前晃了晃，然后面色肃然的说出了自己担心忧虑的事情。

    劲装大汉此刻满眼里都是金子的光芒，恨不得把所有的黄金都收入囊中，又那里会起其他多余的心思。

    他重重的点了点头，露出了谄媚的笑容，“那是当然了，大侠!您吩咐下去的话，弟兄们就是死也要牢牢的记住，不会越过雷池一步的!”

    魏得乐闻言，忍不住冷笑起来，他眉头一挑，“倘若你们真的能够做得到，那么除去了这些金子以外，我会另外给你们准备好其他的报酬，保管你们满意。”

    劲装大汉简直笑不拢嘴，他如何也没有想到只是简简单单的监视工作就能得到这么多的金子。

    人的欲望是无限的，纵然他明白所监视的二女都是倾国倾城的大美人，但是在江湖上摸爬滚打这么多年了，他怎么能够不知道不将自己的心思收拢，那么死亡随时都有可能到来。

    怀揣着对金子的渴望，他唯唯诺诺的离去了。

    魏得乐心中放松，缓步前行，他已然打听到了二女的去向，心里的底气也自然而然就高了起来。

    大约又走了两三里路，魏得乐霎时间便看到了一个完全不亚于怜星美色的女人。

    她罗裙半解，似睡非睡的依靠在一颗树下，身穿着绿色的衣裳完美的和周围的一切融合到了一起，远远的看上去就像是那大树上赫然张出来一个骇人的人头一样。

    魏得乐心中奇怪，举步就朝着那女人的位置移动过去，他倒要看看这女人到底在搞弄着什么鬼。

    然而，他才略微接近，顿时便发觉这女人的身旁有着浓烈的酒味。

    魏得乐满脸黑线，准备离开了。

    凭着他阅女多年的经验，他能够推断出这个女人并不是什么安分守己的大家闺秀，骨子里散发着一种妖媚，像是一条毒蛇，可能随时会反咬一口。

    “哎！你别走啊，这位公子!你难道就忍心丢下我这样一个弱女子在这荒郊野外吗？”

    女人睁开了美眸，先是稍微呆滞了一下，然后脸上立刻就换上了一种甜蜜的笑容。

    她的笑容甚是甜美，仿佛是世界上最好的兴奋剂，魏得乐都可以断言，很多男孩再见到这微笑之后也能够瞬间变成一个真真正正的男子汉。

    “那么，你是为什么会出现在这里，一副宿醉不醒的模样？”

    他轻飘飘的转移了话题，反问。

    此刻，魏得乐的心里也不由得浮现出一抹期待，他是真真切切想要看看眼前这个绿衣女子会怎么样回复他的问询。

    “啊！这个我也不知道啊，只是一觉醒了过来，我便出现在了这里!”

    女人依旧满脸欢笑，她整个人就像是一个无忧无虑的精灵一样，完全在她的脸上看不到丝毫的皱纹。

    魏得乐心里暗自好笑，就凭着女人这般的说辞，会相信的，除了初出茅庐的菜鸟以后，其他的那些个江湖人士哪一个不是见惯了手段，这样的他们又怎么会相信女人的胡说八道呢？

    虽然魏得乐心知肚明，但是他却面色不露半点声色，微笑着说道。

    “原来如此!想不到姑娘会遭受到如此离奇诡异的大事情。我名魏得乐，不知道姑娘的芳名是？”

    “萧咪咪~”女人娇声娇气的说着，她身子猛的朝着魏得乐靠了过来，“公子，您觉得我这个名字怎么样？”

    魏得乐当然不会放下在女人面前揭破她们敏感点的事情，这种自寻死路的事情他又怎么可能回去做？

    微微笑着，魏得乐夸耀着。

    “这名字听来确实是一个好的名字，很接地气，朗朗上口，想来尊父母给姑娘您取这个大名也是希冀着你能够笑口常开啊！”

    “呵呵，说笑了，说笑了――”

    萧咪咪摆了摆玉手，矜持的笑着，她在表面上看不出来有什么问题，但是内里却散发着一种叫人皱眉的气息。

    “啊哈~这么好的名字我又岂肯随意拿来说笑，姑娘你自己倒是要自信一点。不过，话说回来了，你一直待在这里也不是什么好事，这城里有家人和朋友在吗？我去替你寻一寻，让他们来接你。”

    女人脸色恍然间大变，她继续摆动着玉臂，连连说道：“不、不用了……没有人会认识我的!”

    “是么？这城内居然都没有一个认识你的人。天啊，像你这样的天生丽质的绝世美女，哪怕只是在大街上转几圈，也决计会吸引万千目光!你也真是惨呢，居然会遇到这样荒谬的事情。”

    魏得乐仿佛大吃一惊，哑然说道。

    绿衣女人却是不以为然，非但没有悲天悯人，反而有些高深莫测的说道：“这又怎么会呢？虽然是有些莫名其妙，可是能够和公子您相遇，我想这都是命中注定的事情啊！”

    顿了顿，女人继续说道：“兴许是我对于神佛比较虔诚，所以老天爷特地把我送到你的门前，让我们两人喜结良缘。”

    “这……”

    魏得乐完全没有预料到女人会说的这样玄奇，吃惊之下，竟忽然说不出话来。

    女人微笑着朝他靠近，温香软玉般的娇躯搂住了魏得乐的身子，她舔了舔红唇，平白添出万种风情。

    就在这时，魏得乐忽然哈哈大笑着站起神来，他冷冷的盯着女人。

    “你莫非是把当成涉世未深的男孩？就凭借着你那装模作样蹩脚的演技，是个江湖人都不会被你迷惑。”

    “你――”

    女人悲愤莫名，她咬了咬牙齿，纤细的一手一伸，朝着魏得乐的脸上盖去。

    魏得乐面带微笑，伸手拦住，他似笑非笑的说道：“你这就生气了？不要这么气愤嘛，我那里会忍心去伤害这样一个美人儿的心？”

    “那可说不准，也许你就是这样一个以此为乐的人也说不定――”

    女人恶狠狠的瞪着魏得乐，一连串恶毒的话语仿佛不要钱一样往魏得乐身上砸。

    她现在可不敢再随便相信魏得乐的话语，生怕着再被魏得乐捉弄。

    “好吧、好吧!其实我是有事要拜托你……”

    魏得乐举手投降，朝着萧咪咪和盘托出了自己想要设施的计谋。

    饶是萧咪咪之前想要逗弄魏得乐，在听完了魏得乐的计划之后，她直直的打了个寒噤，在心里发誓如果若非必要，再遇到魏得乐的时候，一定要绕道而行。

    半响，消化完这些信息的萧咪咪才沉吟着说道：“那么，你就是想我去帮你喽――”

    魏得乐重重点头，他确实想要借助萧咪咪的力量来达成自己的目的。

    看到了魏得乐肯定的回答，萧咪咪忍不住笑了起来，她把玩着自己的发丝。

    “要我帮忙也没有问题，只是我做事情从来都不是免费的。你能够拿出什么样的报酬来打动我的心弦呢？”

    魏得乐没有立即回答，他也曾经经历过不少的大风大浪了，自然稍微懂得谈判的要诀。

    无论如何都要先让对手把底限先说出来，而如果自己先掀开了底牌，那么所要支付的代价就绝对不止自己预想的价格了。

    见魏得乐一直沉默以对，萧咪咪情不自禁张大了眼睛，不由自主讥讽道：“你该不会是找不到任何能够打动我心弦的物件吧，那么我倒要好好的考虑一下，是不是现在就应该走了！”

    魏得乐笑了笑，“如此，你现在就可以走了，因为我确实不知道你心里到底什么东西最重要。不过……”

    说到这里，魏得乐停顿了一会儿，然后才继续说道：“你可以先把你所能够相信到的一切都说出来，然后我才能向你提供你所需要的！”

    “当真？”萧咪咪心中大悦，她忽闪忽闪几下眼睛，感到自己当真是非常的兴奋莫名。

    “那是当然!”

    “好!”

    萧咪咪深深的吸了一口气，她强行将自己异常激动的情绪尽数压制下去，然后才缓缓的说出来自己所想要的一切。

    可以说，萧咪咪所追求的事情简直出乎了魏得乐的预料，根本就和这个时期格格不入。

    只是，对于魏得乐来说，这些却又都不是问题。

    ……

    清风吹拂，邀月感受到自己的心情万分愉悦，不管怎么说，在她穿上这套衣服行走江湖之后，男人们的注视少了很多，她简直高兴坏了。

    相反怜星就有些苦恼，她无论在身姿还是智慧上都远逊色自己的姐姐一筹，此刻没有了美色的加成，她都感受到自己的存在感下降了很多。

    正当她这样想着，忽然从街道一侧跑过来一个身材妖娆的女人，她二话不说，直接将邀月抱在了怀中。

    要知道，邀月的本领一点也不算弱，要不是她因为着某种微妙的关系而选择沉默，静待后事，估计在这女人还没有靠近她的刹那就已经成为了一具死的不能再死的尸体了。

    “你是谁？”

    饶是如此，邀月也情不自禁的将女人推开，厉声呵问道。

    女人眨了眨眼睛，笑道：“哎呀，算命先生给我算的姻缘签可以说是真的准啊！说我会在今天遇到一位俊公子，他是我一生当中命中注定的男人。”

    “你说的是我？”

    邀月深深的呼出一口气，她没有想到自己居然能够遇到如斯狗血的事情啊！

    “没错，你和我是天定的姻缘。如果你不信的话，我还可以给你看看这只签。”

    女人一边说着，一边将木签拿了出来。

    邀月接过来看了看，顿时就发现这女人说的一点也不错。

    不过，她唯一弄错了一件事情，那就是我并不是男人!

    苦笑着，邀月紧紧的皱了皱眉头，身子一晃，从女人手中挣扎出来。

    而后，不过是稍许时光，她整个人就化为了满天虚影，消失在了女人的身前。

    怜星也没有迟疑，玉足点地，想要追上邀月的步伐。

    而就在这个时候，她猛的感到自己的衣角被人重重的扯动一下。

    她的心中顿时升腾起一抹惊惧的神情出来，头也没回，玉掌便猛的朝后击出。

    她这一掌可以说是在仓促之间聚集起来最强大的一击，俗世里头的登徒浪子吃下这一击，立即就得死于非命。

    可是，在她击掌之后数秒钟，她赫然感受到了一种害怕。强劲的掌风就像是汇入海洋当中的水滴，没有丝毫的声响，消失的无声无息。

    而在那之后，她更是能够体验到一双厚实的手掌紧紧的抓住了自己。

    虽然只是女性的第六感，怜星却可以肯定这手掌的主人必定是男人无疑。

    一念至此，她的一张脸蛋苍白的可怕，仿佛洁白的雪花。

    之后，我会受到什么样的对待呢？是幸运还是不幸的呢？

    怜星在心里暗暗的思忖着，她开始对江湖有点畏惧起来了。

天外飞仙 第三十六章、畸形爱恋

    “怜星姑娘，你别害怕，是我――”

    魏得乐面露微笑，猿臂探出，将怜星搂入怀中。

    “你……是你？你这坏人，还不放开我~”

    怜星翘起红唇，一双美眸转也不转的看着魏得乐。

    “你知道吗？凭你对我现在做的这些事情，让我姐姐知道了，她会把你千刀万剐、碎尸万段，喂鱼喂狗!”

    “那又怎么样？怜星姑娘，倘若能够就这样抱着你到地老天荒，这等事又算得了什么？浮生若梦，我只羡鸳鸯不羡仙――”

    魏得乐虽是这样说着，但还是将手很规矩的放了下来，退后几步。

    “哼~这样的话语亏你能说出口，当真是天生的坏胚子……”

    怜星眨了眨眼睛，忽的抿嘴轻笑。

    就这一下，她被邀月压制的不快就霎时间便消失的一干二净。

    她好奇的看了看魏得乐，觉得眼前这个男人有着某种神奇的魔力。

    这种时刻，魏得乐当然不会错过，他恰好时机朝着怜星微微一笑。

    怜星顿时感到自己的心脏一滞，全身都血液好像在呼吸间全部涌上脸颊，绯红色的脸庞看起来就像是熟透了的苹果，可爱极了。

    “不管怎么样说，姐姐她很快就要回来了，你还是赶快离开吧，万一真的被她见到你，她一定不会放过你的――”

    怜星极为低声的说着，她低下头，不知道自己究竟是怎么了，这完全不像是平常的自己。

    “怎么，怜星姑娘，你在为我担心吗？不要紧的哦！有了刚刚那个女孩，你姐姐恐怕很长一段时间里头都不会回来了！”

    魏得乐轻轻说着，他的表情看起来十分轻佻，可是一双眼睛当中却散露出一种无法否认的坚定。

    “你使了什么手段？姐姐，她怎么样了？”

    怜星不是一个愚笨的女人，她刹那便领会到了魏得乐话语当中的深意。

    “没什么？放心好了，她终究是你的姐姐，我又怎么可能会狠下心肠对付她呢？只不过是给了她一点小小的阻碍罢了~”

    “真的？”

    “当然是了！而且不管怎么说，我的目的也不是要对你姐姐下手，只是想着要带你好好的逛一逛。你的姐姐实在是太不讲理了，给你这样一个美若天仙的天香国色取了个木先生这样土气的名字。”

    “是这样吗？”

    怜星凝视着魏得乐，她的目光如电，似锋利的剃刀，看透魏得乐的内里一样。

    魏得乐甜甜的笑着，在这一刻，他所说的话语当真是真心实意。

    “那好吧！就特意允许你带着我去逛一逛集市吧！出来这么长时间里，姐姐一直都不想我离开她身边半步。这次不管怎么说，多谢你了!”

    怜星眨了眨眼睛，调皮的说着，她的脸色上倏然升腾起一种极为奇妙的神色，初时十分欢悦，而之后则甚为沉重。

    魏得乐点了点头，忽然抓住怜星的玉手，拽着她往着一旁的集市走去。

    “唉！你这人，放手啊！光天化日之下，就敢这么轻薄我~”

    怜星小嘴嘟起，像是万分懊恼。

    魏得乐猛的驻足，松开了手掌，邪笑道：“怜星姑娘，你确定我这就是轻薄的吗？哈哈，你可太单纯了，要不要我让你真真切切的明白，什么是轻薄啊~”

    “你――”

    怜星害怕的往后连退数步，很是惊惧的朝着魏得乐看过去。

    “哈哈，看到你脸上这可爱的表情实在是叫我心情愉悦，真的是还想逗逗你呢!”

    魏得乐打着哈哈大笑着说道，忍不住伸出手摸了摸怜星的脑袋。

    他可以感受到了这个女孩是如此的可爱，让他怦然心动。

    “你……原来你就是这样看我的啊~”

    怜星的脸色瞬间阴沉下来，她的心情在这一刻糟糕透了。

    “算了，我不去了，就在这里等着姐姐……”

    她的话语还没有说完，身子却是一轻，被魏得乐拦腰抱了起来，缓缓的朝前走去。

    “你……你想干什么？”

    怜星惊呼着，她瞪大了眼睛，十分的惊慌。

    魏得乐大笑着，“还能怎么样？有人要否定我的话，这怎么行。我从来还没有被人拒绝过呢，所以哪怕就是我用强，你也一定要陪我去逛集市!”

    “这？不……我错了，魏公子，你行行好，就放我下来吧，这样的姿势，弄得我很羞涩……我去，我陪你去就是了~”

    怜星的脸颊绯红，她的脸庞熟的就像是一个猩红的番茄。

    “不行~怜星姑娘，就让我这样抱着吧！不要害羞哦~”

    魏得乐又忍不住起了逗弄之心，如此说道。

    “不要――”

    怜星大叫着，她挣扎起来，但是只是一秒，她的动作就忽然停歇下来。原来就在这眨眼时光，她居然已经被魏得乐放下地来。

    “坏人――”

    怜星吐了吐香舌，似一只灵动的小兔子，往外跳出几丈远，避开了和魏得乐接触的机会。

    只是，这些的心思很快就在怜星的脑海当中消失殆尽。

    她沉浸在集市的热闹当中，一边走一边逛，时不时的凑到某一个摊子上，花费颇长的时间精心的观察着上面的一切。

    也有时间，这女孩玩心上来，拔了旁边糖葫芦，撒腿就跑。小贩没有手疾眼快的拦住怜星，却逮住了魏得乐。

    魏得乐满头黑线，颇为无奈的泛出一抹苦笑，然后手伸到怀中，摸出钱财，乖乖的给老板赔不是……

    时间一点一点在两人身边流逝，两个人还未觉得时间过了多少，天色已经不晚了。

    这个时候，魏得乐扯了扯怜星的衣袖，已经被准备好了的法宝也是该到了出场的时候了。

    怜星不解的看着魏得乐，她脸色桃红，一双美目当中掩饰不住的喜悦。

    “怎么了？有什么事吗？难道是姐姐她来了？”

    怜星说到后面，脸色顿时大变，悲苦之色掩盖不住。

    “没有，我想她现在一定还在为你的行踪而感到头痛呢！啊！我实在是一个大坏蛋，让一个姐姐为自己的妹妹担心那么久~”

    魏得乐咧嘴轻笑，忽然冷着脸说出这样一段连他自己也不相信的话句出来。

    怜星闻言，噗嗤一笑，说道：“我今天算是真真正正明白了，为什么姐姐一直说无论如何这个世界上最不该相信的就是男人的嘴巴~”

    “你姐姐的话很有道理，你确确实实不应该听我这样一个色胚的坏话。不过，怜星，我可以在今日的最末向你做最后一个请求吗？”

    魏得乐紧绷着脸，身子颤抖，仿佛他接下来要说的话是非常重要的。

    “咦？你不再奉行直接动手将我直接带走的理念吗？这样一来不管我是愿意还是不愿意，最终都得要乖乖的听你的话啊！”

    “这样的话语我可不能算是没有听见!诚然我是可以直接用强，让你没有第二条路选择，但是比起这个，我更希望听到的还是你内心里头的真心话语。虽然也许有点伤人，但无论怎么样，我都想听一听!”

    “是么？”怜星忽然笑了起来，整个世界在这一刹那都变换了颜色。

    “我之前说过的吧，姐姐说过男人的话比鬼话还要厉害，只要是聪明的女孩子都不应该相信他们!”

    “这样啊，看样子我还是很失败啊，居然被你给讨厌了……”

    魏得乐垂下头，眼眶当中闪烁着点点星光，他失落极了，此刻便是有天使降临，对他述说将要收获好运，也不能使得他心中有丝毫的涟漪。

    “呵呵~原来男人都是这么武断的存在啊！得乐，我不是说过吗，只有聪明的女孩才会听从姐姐的话语，而我却是一个笨蛋。”

    “咦？你的意思……你的意思是……太好了!真的是太好了！”

    魏得乐欢呼起来，他猛的抱起怜星在空中转了好几圈。在这一刻，他的表现完全像是一个孩子。

    “别这样!好害羞的说！赶快把我放下来，得乐!”

    怜星低着头，她一脸的红润，在这一天里，她浑身的血液都像是汇集在了脸上一样。

    为了转移话题，怜星忽然抬起头，强行出身问道：“那么，你最后的一个请求是~”

    魏得乐无有说话，只是微微笑着，他再次牵起怜星的玉手，领着她在街道上狂奔。

    拥挤的人潮好像在这时也活了过来，两旁的行人都闪躲着，给二人让开一条蜿蜒的小道。

    这世界上，再也没有任何的人或者事情可以阻拦起正在奔跑着的二人，命运什么的，一齐被抛到了身后。

    “就是这里了~”

    魏得乐的步伐陡然停下，他领着怜星到来的地方却正是小镇的河畔。

    河水滋滋流淌，清澈见底的石子在残阳的映照下看起来五光十色，美颜绝伦。

    “这里有着什么？”

    怜星满怀期待的说着，她已经能够想到在这里，魏得乐一定用尽心思布置过了一番。

    只是，对于怜星的疑惑，魏得乐却并没有回答，他摇晃了下手臂，柔声说道。

    “有些事情正是有着期待所以才能够吸引人浮想联翩，倘若在这里我一口就回了出来，知道答案的你难道还会有所期待吗？”

    “唉……”

    怜星无声叹气，她眨了眨美目，却是什么话也没有说。

    日光下移，不多时，夜幕就已经遮盖住了一切。

    然而便在这时，魏得乐却猛的站了起来，笑道：“时机成熟了~”

    说完，他情不自禁朝着某一处看过去，在那里夜色沉沉，也不知道到底藏匿着什么。

    怜星也不由自主的随着魏得乐的目光看去，就在这一瞬间，她的眸子当中流动着莫名的光芒。

    刺耳轰鸣的传遍了河的两侧，从昏暗的地表上升腾起万点光泽，滋滋滋的声音在空中传动。

    “烟花，是烟花啊~”

    怜星红唇轻启，忍不住喊了起来。

    这经由着人类所创造出来的事物当中，烟花绝对是恋爱当中所必备的事物之一。

    想想，你站在五彩斑斓的光芒之下，背后火树银花，在这一刻，你捧着鲜花，凝视着她，深情款款的说出对于她矢志不渝的誓词。

    这样的浪漫，对于女孩子来说虽然是古董级别的求爱方式，但确确实实能够击穿女生心中最柔软的地方。

    千万不要以为女孩子是很难追求的生物，其实只要你善于运用浪漫这一神器，那么在情场是虽然不能说是百战百胜，但也绝对有着九十九杀的战绩。

    “没错！我所悉心准备的正是烟花。这是为了你而特意预备的，为了我们两人的分离~”

    魏得乐冷冷的说着，在这本应充满着粉红色氛围的时机当中愕然说出这样一句话。

    “你……你居然会说这样的话语~”

    怜星狠狠地咬着朱唇，她幽怨的看着魏得乐，深感男人的木讷。

    “那么，你要我说什么，山盟海誓还是海枯石烂的宣言？”魏得乐冷笑着，“我想你到此刻也应该看出来了我的这一切都是刻意的安排吧！”

    “是啊！我是已经看出来了，而且很早就明白你的心里有着什么样的打算。呐，你知道吗，其实我能够感受得到，姐姐，她一直就在附近啊~”

    魏得乐忍不住叹了一口气，说道：“你是什么时候看破的？我自问一切都是完美无瑕，你不该看出来才是!”

    “不!你这是算错了一点!我并非是全无半点江湖经验的女子，很多事情我都知道哦！所以啊，当时你受伤醒来见我的第一眼，那种占有欲，我可是饱受眼底啊！”

    “这样吗？还真是不行呢！居然在一开始就被看破了，这还真是一种悲剧啊！”

    魏得乐深深的吸了一口气，心中不由得升起一抹感伤。

    “是的呢，即便是你可以欺骗的了我，你也欺骗不了我的姐姐，在我救你的同时，她就跟在了我的身后。她以为我不知道，但是我……”

    “所以~”

    魏得乐忽然笑了起来，他明白了，完全的明白了。

    “你会答应的，嫁给我对不对？”

    怜星脸上闪过一种微妙的脸色，“你果然很聪明呢，不错，我会嫁给你，不论你到底现在对我抱有怎么样的心思!”

    “你对你的姐姐就这样的叛逆吗？即便是嫁给我也没有问题？”

天外飞仙 第三十七章、燕南天

    “你就不能随便说点其他原因，非要老老实实的说出真相吗？这样一来，弄得我很难下抉择啊――”

    怜星皱着玉眉，她的脸色阴沉，变得非常难看。魏得乐轻易的说出了自己的真心话，这让她感到非常厌恶。

    “但是我相信你的选择依旧不会变，不是吗？啊，也许现在对你而言，让你姐姐焦急生气远远超过你未来的幸福吧！”

    魏得乐面无表情的说着，他忽的伸出手来将怜星拽到怀里，然后低下头，啃住了她的朱唇。

    半响，他才缓缓抬头，浅笑着说道：“果然美人的嘴唇都是香的，单单只是亲吻都有一种别样的情感。”

    “你……啪――”

    怜星脸色大变，举起玉手一巴掌扇到魏得乐脸上，她咬着牙齿，恶狠狠的盯着魏得乐，好似两人是不共戴天的仇人。

    魏得乐面孔变得狰狞起来，他摸了摸自己的脸颊，“没有想到我的预计失误呢，不过拜你所赐，我们两个恩爱的戏码何去何从也该是让你下决心的时候了~”

    他的话音刚落，白衣翩翩，从远处飞射出来一个气势绝佳的公子哥，气宇轩昂，可以叫世界上上至耄耋的老妪，下至周岁的孩童都为之怦然心动。

    “姐姐……”

    怜星惊叫着，她身子当中像是猛的窜过一股雷电，僵住了，一动不动。

    “你还准备干什么？我不是和你说过不要随随便便接近男人的吗？看看现在的你，居然还被男人给玷污了，丢足了我的脸。我要是你，现今恨不得把自己的嘴唇给割下来，一辈子不见人才好……”

    身穿男装的丽人邀月看着自己的妹妹的脸色没有半点好表情，见到怜星的瞬间，便是劈头盖脸的一通咒骂。

    怜星低下头，半句话也没有说，但是从她捏青了的五指看来，她心中也并非没有一点愤怒的情感。

    “那个，姐姐……”

    忍了好久，怜星忽然抬起头，一脸的决绝，她直视着邀月的眼睛，看上去像是一个将要履足战场的士兵。

    “怎么了？”

    邀月冷着脸，神色看起来甚是不佳。不管怎么说，和着自己一起闯荡江湖的妹妹在现在就不受自己的控制，偷偷的和男人眉来眼去，这简直不可原谅!

    怜星深深的吸了几口气，她的心里慌乱极了，即不想被自己的姐姐像一个人偶一样被牢牢的操纵住，也不想就这样随意的下嫁给她一无所知的魏得乐……

    但是，事情到了现在，也该是下了断的时候了！现实都不允许她再继续躲避下去!

    怜星在心中幽幽叹息了几口气，调整好心态，然后缓缓的说道：“姐姐，我想我是时候该对你和盘托出一切了。其实……其实我已经喜欢上了这个家伙，准备和他在一起了！”

    “什么？”

    邀月秀目圆瞪，她简直不敢相信自己的耳朵是否还保留着完好的功能。

    不管怎么说，怜星和魏得乐遇上的时间满打满算还不到两天，然而就在这两天之内，两人的情感居然能够变得如此奸情火热。

    不信，邀月绝对不肯相信!

    只不过，她见到了怜星的眼睛，那里面充满了对于魏得乐深情款款的情谊，那是她以前从未在怜星眸子当中发现的情绪。

    是么？不知不觉，怜星居然也有了自己的主意了！

    她感到整个人突然像是缺少了什么一样，一直以来，怜星都像是她的尾巴，她的影子跟随着她的身后，没有想到，在今天，这尾巴和影子会再也不见。

    “那好!既然怜星你已经决定了，姐姐我也就只能衷心祝福你们百年好合了~”

    话语说完，她身子一轻，正待离去。

    然而，魏得乐却忽然拦在邀月身前，面色严肃，说道：“大姨，你准备到那里去？一个人行走江湖危险太大，还是我们三人一起闯荡吧！”

    邀月闻言一愣，她沉吟了半响，也不知道自己究竟应该是同意好还是拒绝妙。

    怜星这时也走上前来，柔声劝道：“是啊，姐姐，只是你一个人在江湖上闯荡，我的心里还是万分担惊受怕，反正我和得乐才刚刚在一起，还没有洞房花烛，比翼双飞。就让我们跟随着你吧~”

    “好吧，这样也好!反正我现在对这男人还不熟悉，恰好可以通过着这些天好好的观察一下，他到底是什么样的一个人，值不值得你托付终身。”

    邀月缓声说着，她的话语当中情真意切，包涵真挚着情感，仿佛她一经认定魏得乐不适合怜星，那么无论如何也绝对不会让两人在一起。

    “那么，我们要先到那里去？大姨，你心里有没有什么目标？”

    魏得乐宛然笑着，调侃道。

    邀月皱皱眉头，她隐隐可以感受到魏得乐话里深藏着的恶意。

    不过，在心中不快的同时，她也还是说出了自己一早就打算完成的事情。

    原来，就在几个月之前，也不知道是有什么原因，一股山贼忽然出现在了两女的面前，那头目立时就对二女惊如天人。

    他也许是鼠目寸光，也许是迟了雄心豹子胆，居然在邀月的面前大放狂言，说要掳二女回山寨，让邀月做他的大老婆，怜星做她的小老婆。

    要知道，邀月怜星在江湖上也算是一方巨头，哪怕是十二星象的魏无牙想打二女的心思，也得是恭恭敬敬，礼节有加。

    饶是如此，邀月也深感他面丑粗鄙而把他从自己的驻地给赶了出去。更何况是这个小小的山贼首领呢？

    当下，邀月就出手灭杀了这一众的山贼，让他们死的不能再死。

    但是，纵使如此，她心中的怒气还是未能全消，所以她预备着寻觅到那山贼的本寨去大开杀戒。

    魏得乐对此倒是不以为然，他觉得这些事情都不足味道，但是既然邀月已经下定了决心，他也不好意思去劝阻她。

    ……

    当时间来到三月初五的时候，魏得乐一行人才堪堪来到这山寨脚下。

    原本只是三五天的路途，在魏得乐刻意的控制下，每天前进的距离简直如若龟速，足足数月才真真正正的抵达了目的地。

    站在山寨的底下，邀月满心恼火，她感到自己非要发泄一番才好。

    这一路上，怜星和魏得乐到处秀恩爱，不仅仅是吃饭，其他的各个方面都在给邀月这只单身汪喂狗粮。

    他们形影不离，感情好的就像是一个人似得。

    “女人？小王，你看看，我们这里居然来了一个女人――”

    山寨墙壁之上，名为狗蛋的山贼摇了摇身旁山贼的手臂，一双眼睛颇为兴奋的朝着下方看去。

    小王闻言，心里也十分激动，虽然山寨当中有着不少的女人，但是但凡稍有姿色的女人都被首领牢牢的占据着。

    能够给予他们这些底层的，那些个女人一个个都非老即丑，有的甚至还有病。

    此刻，见到山寨下方有着这样一个天香国色的美人，他们一时都呆住了，完全没有通告同伴的意思。

    然而，就在这刹那，邀月像是看透了这些男人猥琐的目光，她重重的哼了一声，玉足轻点，身子腾空，不过眨眼时光便已然跃到墙头。

    小王和狗蛋这批山贼这才猛省，心神皆裂，知道来了个狠角色。

    但这个念头还没有在他们脑海当中转上一圈，眼前就见到一道银光闪烁。

    他们还没有反应过来，就感到身上传来一阵温热，随即他们才陷入到永久的黑暗当中。

    “不好了，有人来袭寨了~”

    有山贼大喊着，整个山寨顿时乱做一团，不时的有人在寨里奔走，有人向前，有人向后，千姿百态，森罗万象。

    邀月化身修罗，步伐不停，轻盈的脚步仿佛死神的舞蹈，每每前行，都立时有着三四人倒地不起，鲜血流了一地。

    山贼们可谓是逃命经验丰富到了一种几乎于本能的能力了，平常官兵来攻打，他们瞬间就做鸟雀散去，饶是官家有着良兵劲弩，也无法对他们造成多少危害。

    可是，在这一天，对于这山寨里头的山贼无疑是致命的一天，不管他们逃命的步伐又多快，不管他们选择的道路有多偏僻。

    邀月就像是勾魂摄魄的黑白无常，紧紧的跟在他们的身后。

    倒下!倒下!

    ……

    一个接着一个的倒下，到了最后，魏得乐进入山寨的时候，这一个山寨已经成功的化为鬼蜮，除了一地的尸体和鲜血，在也看不到其他任何的东西。

    哪怕是山寨里头的女人，哪怕是可能为山寨绑票上来的富家公子哥，所有的一切完全的成为了过去。

    “嘶~”

    魏得乐忍不住在心中倒吸了一个凉气，在他的心目当中，邀月已经成为类似于武安君这样可怕的人屠了。

    他愣愣了良久，方才动了动嘴唇，想要说些什么。

    但是，这时，邀月的耳朵却是猛的动弹起来，她冷冷的笑着，“果然还好我没有离开，在山寨外头还是有着漏网之鱼……”

    她娇躯一阵颤动，整个人已经像是鬼魅一样从魏得乐眼前消失。

    不多时，魏得乐便就能听到从远方传过来了一番剑与剑碰撞的声音，由低慢慢变高，到了最后简直就如同远古的雷神复苏，声如惊雷。

    魏得乐心下大奇，他能够感受得到不管如何邀月的实力虽然在他的面前不太够看，但是要换做在陆小凤的世界，她的实力差不多也到了一流的层次，大抵和陆小凤也能够一战了。

    可是，就算是这样的战力，在这个呼吸居然也会遇到能够和她势均力敌的存在。

    这样的强者也会在强盗窝里待着吗？他这样做的用意又是什么呢？

    魏得乐不明白，他很不清楚还有什么样的目的足以令这个强者潜伏在山贼当中!

    金钱么？感觉不想!

    权利么？感觉也不是!

    女色？那更加不可能了!

    ……

    一时间，魏得乐头大如斗，整个人都有些迷糊。

    忽的，就在这时，邀月发出一声凄厉的喊声，如同厉鬼哀嚎。

    魏得乐吃了一惊，明白邀月铁定受伤不轻。怜星则更是急切，她身子一晃，衣袂翩翩，瞬息就窜了出去。

    魏得乐心中疑惑，也随着追了出去。

    他定眼朝着与邀月对战的那人看去，却见到是一个魁梧的大汉，骨瘦凛然。

    他穿着破旧寒酸的衣服，周围充满了酒气，手上拿着的是一柄极为粗糙的长剑。

    明明是这种穷困潦倒的样子，但是他的一双眼睛全然见不出来分毫，一身盖世的豪气透体而出，任谁都可以看出来他是一个顶天立地的大丈夫。

    “星妹，月姐，你们暂且停手，我有几句话想和这位大汉说。”

    邀月怒视着魏得乐，贝牙紧咬，她甚是不爽。可是，怜星却扯动了她的衣袖，一副听从魏得乐安排的模样。邀月也情不自禁重重的跺了跺地，扭过头去。

    那大汉见二女住手，心中也是放下了一块大石，他虽然本事高强，但是和女人交战，还是感到心里怪怪的。

    “你们是谁？”

    不待魏得乐发问，大汉就先声夺人的问出这句话来。

    这一场大战，他当真是觉得来的有些莫名其妙。不管怎么说，都是邀月忽然冲出来和他动起手来。

    魏得乐一呆，只是旋即他的脸上就闪过一抹了然的神色。

    “我是魏得乐，这是我的即将过门的妻子怜星还有我的大姨子邀月。敢问兄台你是？”

    魏得乐手指着众人介绍了个遍，他眯着眼睛，静静地等待着大汉的回复。

    只是，没有想到大汉的脸色紧紧绷住，他面色严峻，眨也不眨的看着二女，嘴里不住的倒吸着凉气。

    “两位姑娘难道就是移花宫的两位宫主邀月、怜星？失敬、失敬!我姓燕诨名南天，没有想到今日居然有幸可以与两位宫主见面!”

    说完，他又深深的看了魏得乐一眼，油然叹息道：“我一直以为自己的义弟魅力过人，天下无双，但是想不到此刻居然能够见到和他魅力不相上下的人。要是你们两人碰面，肯定也有无数知心的话语要说吧！”

天外飞仙 第三十八章、大战

    魏得乐闻言猛省，立即对现今所处世界有所了然。

    《小鱼儿与花无缺》，不，通称应该是《绝代双骄》，古龙大师的巨作之一，也不知道曾经吸引着他翻阅过了多少遍。

    只是，为什么是剧情开始之前?

    难道诡道对于诡徒参与世界竟能够影响到这等程度?

    魏得乐心中混沌，未名缘由。

    不过，他虽然脑子里头转的飞快，脸上还是保持着笑意，说道：“燕大侠说笑了，您义弟的魅力天下闻名，海内皆知，又岂是我这种浪荡子弟所能够比得上的?”

    燕南天的义弟江枫，天下底下，六合八荒也不见得有女孩子可以抵挡住他的微微一笑，至少魏得乐就知道他身边的两个女人，无论邀月还是怜星都是被他抛弃的苦命女人!

    他心意斗转，灵光忽的一闪。如果他记得没错的话，江枫之所以与邀月怜星相遇，是因为他曾经身陷贼窝，被二女想救。

    魏得乐轻轻咬牙，呢喃说道：“难道就是这里了?”

    “魏兄弟，你在说什么？”

    燕南天虎目圆张，粗声粗气的说着，他这个人好似就是天上雷神的化身，无论用多么小的音调，在其他耳中听来，也宛如惊雷。

    魏得乐笑了笑，“没什么，只是忽然想到一些琐事。对了，我还没问，不知道燕大侠忽临此地，有何贵干?”

    燕南天不好意思的挠挠头，神色颇显尴尬。

    “魏兄弟，你是不知道呀，我那义弟平素里惯爱游山玩水，偏偏手上没有多少的能力。一般的江湖人知道我们两个的关系，也不去扰他，但是总有些蠢货不自量力，对他出手。这不，这个贼窝里头的匪首就把他绑了起来，特地放了他身旁的书童，要义弟的双亲凑齐白银两万两来赎人……”

    魏得乐听到这里也有些明白了，想来是这些山贼见钱眼开，看到江枫出手阔绰，所以脑袋发热，也不仔细考虑，就把他给绑上寨中……

    不过，魏得乐虽是心里对这件事情有了解释，但是内心里还总是感到怪怪的，仿佛遗落掉了什么一样。

    一时之间，魏得乐也没有办法想起，却猛然记起了另外一件大事。

    要知道，邀月出手，并不留情，山寨当中无论男女，一并被其杀死，血流满地，尸堆成山。

    现今，倘若江枫依旧还在山寨内，恐怕也是命悬一线。

    一念至此，魏得乐忍不住苦笑了起来，他眼睛转的飞快，忽的叹了一口气。

    燕南天解说正是酣畅之时，看到魏得乐扶额叹惋，也情不自禁声音一顿，好奇的问道：“不知道魏老弟，你这又是怎么了？”

    魏得乐摇摇头，哀声垂泪道：“今日与燕大侠一见，心中欣喜，不觉应该大饮三杯，但是骤然记起一件事来。燕大侠，我们不得不在这里战上一场了。”

    “呃？虽然你是这么说的，可我对你的话还是莫名其妙，要在这种情况下动手，燕某人可做不出来!魏兄……你尽管先把事情说出来，我们再动手也不迟。”

    魏得乐点点头，不由自主的叹起气来，“早知道燕大侠一言九鼎，一诺千金，果真不假。其实，我怀疑你的义弟死在了我的手上!”

    “什么？”

    燕南天满脸震惊，忍不住大吼起来，他苍劲的声音在山岚之中盘旋，翻滚，仿佛天上的云朵也在随之而变化。

    “好，既然如此，我和你也是有着不共戴天的血海深仇。你动手吧~”

    魏得乐强行提起一口气，从怀中掏出离别短剑来，在破碎虚空之时，他原先得到的长枪落入深海当中，也只有这柄短剑还在他的身边了。

    古朴的短剑并不花俏，可是依旧透露出一种难以掩饰的血腥味道，使得燕南天都情不自禁一阵晃神。

    “好剑――”

    邀月不由自主的赞赏道，她能够看得出魏得乐的这一柄短剑其材质也许比不上她手里的碧血照丹青，可是在其他方面也并不逊色，甚至隐隐约约有所超过。

    短剑拿在手中，魏得乐顿时就像是换了一个人一样，他的眼睛专注，脸色异常神圣。

    在剑道这一领域，他实在是受到了太多西门吹雪与叶孤城的影响了。

    这两位都是当世的剑豪，也许一百年一千年也无从再出现一人，可是他们手里的剑法却都是冷酷无情，没有一点儿属于人的温度。

    他们太诚于剑，简直就像是被剑操纵了一样。

    “这剑法实在是太冷了~”

    燕南天皱皱眉头，手里的破剑竖起，凭着剑客的直觉，他能够感受到魏得乐是他所遇到的大敌。

    哗!

    伴随着一声剑鸣，魏得乐就出了一剑，他的剑法中规中矩，看不出有什么新意，完完全全就像是才刚学剑的小子，只能照葫芦画瓢有样学样，没有办法挥舞出属于自己的剑法。

    按理说，高手过招，实在是不应该出这样荒唐可笑的剑法，这简直太不尊重对手了！更何况，在他面前的还是天下盖世的大侠燕南天呢？

    “啊！他疯了吗？”

    邀月尖叫了起来，美目闪动着，她才学过人，天资聪颖，自然明白魏得乐的剑法出的有多么的失措，完全是犯下了一个哪怕是笨蛋也不会犯下的大错。

    “姐姐，他怎么了？”

    怜星好奇的问道，她虽然也感受出来魏得乐的举动不妥，但终究眼力还没有到达无双。此刻听到邀月惊呼，她还以为是姐姐看出来什么自己没有发现的东西。

    邀月没有回答，她美目睁大，难以置信的看着眼前的一切。

    就是那样全无新意，更是循规蹈矩的剑法，别说是燕南天，就是她自己也有千万种的方法去破解掉它。

    但是，不知道为什么举世瞩目的大侠在看到这一剑时，神情都很是踌躇，如临大敌，好似遇到了什么了不起的剑招一样，远远退避开来，不敢与其交战。

    邀月满脸不解，想了半响也不能明白到底发生了什么事。

    就在这时，魏得乐招式使老，短剑回防，他脚掌重重的一踩地面，这泥土制的战斗场顿时就寸寸龟裂开来，蜘蛛网的裂缝布满了魏得乐掌印周围三丈。

    魏得乐整个人贴着地面，好似一只灵活的燕子，在地上晃了一晃，猛的就出现在燕南天的面前。

    这一次，他并没有在继续使用自己那刚刚的一式。作为着八荒剑法的第一式，饶是他多次使用也会感到精神疲惫。

    层层剑影好似雨点一样敲击着燕南天的长剑，每一个虚影都活像是一条迅猛的毒蛇滋滋的吐着信子，角度刁钻的意欲突破燕南天的防线。

    魏得乐的挥剑的速度不慢，燕南天的手速更快，两个人来来回回打了数场，旁人也只见到刀光剑影，感到银光闪烁，但两人却都感到对方是自己一生当中的大敌。

    魏得乐心中不断叹气，只感自己丢弃了长枪之后，实力h降，要是换做长枪在手，此刻两人早已经胜负已分了。

    燕南天更是感到江湖的无情，他没有听见过魏得乐的名号，可是不想魏得乐的实力居然如此的惊人。

    时代变换的实在太快，一个不注意间，在这个江湖上居然就出现了一位足以和他一较高下的少年郎。

    长江后浪推前浪，一代更比一代强!

    要不是魏得乐和他有着深仇大恨，估计两个人此刻早已经在把酒言欢了。

    想想到此，燕南天猛的一声巨吼，他整个人身上唰的一下冒出火来。

    他所修炼的嫁衣神功，至刚至阳，一经使用就好似火神降世，威严不可直视。

    噼里啪啦!

    燕南天身上各处都传出这样烤肉一样的声响，他整个人化身火柱，向着魏得乐扑去。

    这个时候，魏得乐也感到一阵伤脑筋，饶是他本事高强，也绝不敢随随便便要燕南天抱上一下，他实在是不知道这将会造成什么样的后果!

    他紧紧的盯着燕南天的所在，神色警戒，恍若一只惊弓之鸟，风声鹤唳，草木皆兵。

    哪怕燕南天稍有动作，他也会毫不犹豫的离开原来的地方，向着更远方逃出。

    燕南天也没有出言讥讽，只是宛如某只猴子，一路的横冲直撞，当真如同暴虐的火神，非要将世间的一切全数化为灰烬。

    不多时，整个山峰都染起了汹汹的大火，百年的老树，两人抱的巨木，整个森林，一切都陷入火海当中。

    魏得乐心头巨震，直觉有什么不对的地方，但是到了此刻也终于还是晚了。

    只见燕南天仰天长啸，从小小的身躯当中传出恍如天雷一般的吼声，他的周围，山峰震动，树木摇曳，所以的一切都像是活过来了一样。

    金黄色的火光映照了整个天空，太阳的光芒也在这一刻黯然失色。

    这是火神的愤怒化为的一击，能够将世间的万物抹除，这是朱雀的怒火铸就的暴动，灼烧红尘的千姿百态。

    火雨从天而降，滋滋滋的在地上蔓延，无草无木的大地竟也升腾起火焰来，化为怒火的诅咒，将魏得乐包围。

    黑色的烟左右摇荡，火蛇从四面八方一圈圈的搅动过来，他们一齐成为燕南天掌心杀人的利器，往魏得乐身上扑来。

    一般人在面对这神o灭世一般的景象，早就惊得呆住了，又怎么敢愤而反击?

    但是魏得乐不同，一路行来，他遇到的事情早就超过了平常人百倍千倍，此刻就算是盘古站在他的身前，他亦敢对其挥动手中短剑。

    他谨慎的在原地转圈，看似缓慢，实则快速到了肉眼难见的地步，有时候明明见他还在这儿，但是他早就到了另外的一面。

    狂风在魏得乐身旁呼啸，漩涡似的飓风螺旋上升，风眼也逐渐变大，向着四周扩散，天下降下的火雨像是受到了某种无法控制的力量吸引，慢慢的朝着风柱汇集。

    魏得乐甚至亲眼都可以见到，在他的四周有着无数的火星起起伏伏，在狂风当中飘飘荡荡。

    飓风在差不多一间屋子大小时，魏得乐猛的驻足，他短剑超前探出，倏然一割。

    那飓风便好似画龙点睛，一下子就活了过来，抖动了身子，蜿蜒着拔地而起，化为一头火龙，朝着燕南天撞去。

    火龙的速度很快，眨眼时间就已经包裹住了燕南天的躯干，强势无比的力量冲刷着这个大侠。

    两方相持，在遮天蔽日的火龙面前，燕南天就好似一粒微尘，可是饶是火龙用尽了气力，也不能推动着他往后退却半步。

    燕南天再次嘶吼，声音悲凉，他整个人身上的火焰一长再长，明明以前不过是一人高，但是此刻却有着冲天之势，粗略的看起来也大抵有着山峰的高度。

    “啊~”

    燕南天吼声震天，他身上却慢慢降落下来，但这却并不是一件好事。

    魏得乐可以感受得到，现今他的火焰比起之前显得更加的凝实，由着火红慢慢朝着乌黑转变，温度也越变越低，让人惊愕，眼前的到底是冰还是火焰。

    “深海冰焰，这种奇火居然能够经由人类给召唤出来?”

    邀月忍不住长大了嘴巴，鲜艳欲滴的红唇也失去了颜色。

    怜星闻之色变，她当然也听说过这种可怕的火焰，据说是大自然所形成的最奇妙的火焰。

    它不类寻常火焰，其色呈黑，温度极低，宛如黑冰，但凡是被这种火焰烧灼到的生物都会像是结了一层薄冰一样，在风中化为冰屑。

    一时间，她芳心大动，恨不得亲自动手，为魏得乐赢出一条生路来。

    说来也可笑，燕南天纵使知道她们二人都是魏得乐的同伴，却也总是在攻击当中有意无意的避开两人，更是没有禁锢住她们的动作，仿佛一点也不害怕她们两人会来助拳一样。

    眼瞧着魏得乐即将身处险境，便在这时，在山脚处兀自冒出一个人影出来。

    他惊慌失措的狂奔着，仿佛要去寻找着什么一样。

    见到这人，燕南天不禁有些目眩，怎么也想象不到，感觉自己就像是在做梦一样，动作不自觉的缓了下来。

天外飞仙 第三十九章、江枫的仇恨

    “燕大侠，你在这种情况下还敢分心，是不想活了吗?”

    魏得乐皱眉微怒，他身子伏下，离别短剑灿然发光，冰冷的剑锷像是极地的寒雪，古朴的剑身化为一轮月牙。

    他整个人踩着地面，腾空飞起，在这一刹那，燕南天原本注视着山脚的目光也霍然移转过来。

    狂风吹动，一道谛仙般的身影从焦黑的山地当中飞起，白衣飘飘，衣袂翻滚，如烟似雾，看不清面盘，摸不着身形，单手拖着一轮月牙，美艳绝伦。

    眨眼时光，他便慢慢在燕南天的瞳孔当中放大。

    燕南天吃了一惊，想也没想，双手往外一推，那黑色的冰焰瞬间如火龙一样飞射而出。

    寒冷的火龙呼啸着，在空中飞舞，遮盖了半个天空，苍穹上空的白云都被冻结，化为颗颗冰粒，洋洋洒洒落了下来。

    谛仙依旧去势不改，像是淡漠死生的有德修士，一轮月牙操纵在他手中，他霍然一推。

    无声无息，天空当中未有半点声响，可是整个山峰的天色都为之一改。

    大地震动，蔚蓝色的天幕仿佛被破开一个巨大的口子，黑色的裂缝似蜈蚣一般弯弯曲曲，连绵数千米。

    火龙和月牙一齐消失了踪迹，他们像是被那黑暗的巨口给吞了进去，唯有那谛仙依旧风度翩翩，径直的朝着燕南天撞去。

    燕南天倒吸了一口凉气，心头巨震，他着实没有想到魏得乐居然有这般的强大，应付下他近乎是最强大的招式。

    他颇敢无奈的苦笑了几声，摇了摇头，将心中的一切烦恼尽数放下，整个人达到了心如止水，无欲无求的心境。

    然后，他才缓缓的动了起来，整个人慢慢的开始有了一种可怕的变化。

    他的血肉骨骼仿佛在这一刻完全消失殆尽，在原地站着的只余下他的魂魄，汹汹燃烧着的他居然变成了一个火人。

    魏得乐见状忍不住叹息起来，他情不自禁的为燕南天的决心而动容。

    要知道，一般人纵使和其他人有杀父夺妻这样的血海深仇，但是只要有机会，他们也都会想着要保住自己的性命，在此基础之上，才会想着杀死仇人。

    而假若大仇难以报复，很多时候，心灰意冷之下就更是就想找一个无人知道的地方隐逸起来，静静地等待着仇人的死去。

    燕南天不同，他可以说为了给江枫这个义弟报仇雪恨甚至可以连着生命也放弃掉，化身成为一股转为复仇的意志。

    现在，可以说这个世界上，燕南天这个大侠已经不在了，存在在世界上的是名为燕南天报仇意志的火人。

    火人迷茫了片刻，便像是追踪到猎物的野狗，目光冷冷的朝着袭来的谛仙看过去。

    他抖动了下身体，凌空抽出来一把巨大的火焰剑，那剑看起来像极了燕南天平素惯用的长剑，只是形态上大了不止十倍。

    他抬起火焰剑，甚至一旁观战的邀月都没有见到他究竟有了什么样的动作，那一直飞翔在天空当中的谛仙却忽的落了下来，一如折翼的天使。

    然而，火人却并没有想着做到这种程度就算可以了，他依旧不屈不饶的前进着，从着身体的各处长出渗人的倒刺。

    他咆哮着，无形的身子踩踏着地面，带着汹汹燃烧的烈焰，剑朝着谛仙刺去。

    只是，火人还没有到达谛仙近前，那面色冷峻的仙人身子就摇曳了一下，旋即在空中扭曲着，露出魏得乐的身子出来。

    这个男人见到靠近过来的火人也不害怕，他猛的长大了嘴巴，狂吸了一大口气。

    倏忽，他对准火人，吐了出来，此时，从他嘴里吹出来的倒不是一口气，反而宛如一阵劲风。

    火人被大风刮的连连后退，在他身前被掀起的沙尘一次又一次的盖了过来，差点没有将他的火焰消灭。

    火人惊恐的看了眼魏得乐，他知道如果任由魏得乐这样继续下去，那么他最终的结果一定只有死亡这最终的末路。

    可是火人却不想死，他已经诞生在这个世界上了，哪怕被下令要杀死魏得乐，他也想要活下去。

    他摇身一抖，巨大的火人居然似冰块化成水滴一般摊做一团，往着土壤里钻去。

    魏得乐纳闷极了，不知道这火人在打什么主意，但是他很快就发现了这火人用心险恶的地方。

    二三十米高的火柱砰的从地底喷出，绵延整座山峰，一共四条，在浩瀚天穹中汇集。

    他们简直比世界上无数的人都要聪明，居然形成了一个封闭的牢笼，逐步的减少当中的空气，要活活的将三人憋死。

    邀月和怜星不明所以，看着四周的火柱还感到有些好奇，美目转动，有着丝丝波光流转。

    然而魏得乐却咬了咬牙齿，觉得这不妙极了，他能够感受的到围绕在山峰左右的火焰绝对不是一般的凡火，身体被烧灼到会感受到无比的难受。

    “呼呼呼~”

    忽然三人的面前出现了一个年轻的男人，他脚步混乱，鬓发散杂，整个人也似累极了了家犬，在不断的吐着舌头。

    “你是谁？”

    魏得乐见到有人出现，不免感到有些惊奇。在这样的一处山峰之上居然还有着其他人存在，这不得不说是一件非常稀奇古怪的事情。

    “这样的问话还请都先别说了，我问你们，有没有见到我的义兄啊？”

    青年喘着粗气，极为狼狈的问道。

    他虽然看起来风尘仆仆，但是仔细看来却当真是一个英俊潇洒的美男子，一身的衣服虽然脏乱但犹露出贵气，皮肤雪白，如若处子。尤其是那一双眼睛，乌溜溜的，看起来像是会说话一样。

    “你义兄?他是谁？”

    邀月抢先问道，不知道为什么她感到一见着这个男人，自己心中就情不自禁的小鹿乱跳，脸颊也红润起来。

    青年望了邀月一下，也不自然的发愣，他美人见的不少，可是似邀月这样的美女，他还是第一次见到。

    不过，到底是有过经验，他只是稍微呆滞了片刻，就猛的反应过来，冲着邀月笑了笑。

    “我的义兄就是大侠燕南天了，不知道几位有没有听说过他的名头?”

    邀月被青年的这一笑差点摄出魂魄，听到问询，她不由得痴痴应道。

    “我们当然知道他了，就在之前得乐还和他交过手。”

    “那么，现在他在那里?”

    青年心中欣喜，得到了义兄来到的消息，他便如同吃了一颗定心丸那样安心。

    这也不能怪他，燕南天的威名赫赫，在原著当中，江别鹤假借他的名头，在江湖上搅起了轩然大波。一时间，黑白两道的高手齐出，只为争抢那传说当中的大侠藏宝图。

    之后，更有人比较江别鹤与燕南天，说道：“我只知道武林上有着燕大侠，却不知道还有什么劳资江大侠!”

    燕南天的存在，对于很多人来说差不多就已经是信仰了，就像是在《流星蝴蝶剑》上，但凡是认识老伯的人，无论贵贱，第一个在脑海里头想到要寻求帮助的对象总是他。

    “他在……”

    邀月还待继续说话，心头却是猛省，记起燕南天已经化身火人，和眼前这个青年天人两隔了。

    她霎时间止住话头，怎么也不说出一个字。

    怜星见姐姐沉默，眼睛也是闪过无数精光，张了张嘴，但是却被魏得乐打断了准备。

    “你是江枫?”

    青年一呆，然后十分爽朗的笑了出来，“看样子义兄已经把我的情况告诉了你们了，没错，我就是他的义弟江枫~”

    魏得乐绕着他转了一大圈，左顾右盼，看了好久，终于叹气说道：“果然，你确实是举世无双的美男子，整个天下也不知道究竟还有没有男人能够超越的过你――”

    顿了顿，魏得乐又继续说道：“不过，我听燕大侠说过，你不是被山贼绑架走了嘛，为什么现在会在这里出现？”

    江枫眼睛一眯，他轻轻笑了起来。魏得乐不得不承认这个男人笑起来异常的好看，有种雨过天晴的美感。

    “这些都是多亏了我的书童琴，他为人精灵，智慧过人，一早就想了办法让我们两人逃了出去。”

    “江琴?”

    魏得乐略一怔神，立即就像是找到了隐藏在黑暗当中的丝线，一发的将至今为止所有发生的事情尽数串联了起来。

    这个世界上的人不知道江琴究竟是个什么样的人物，但是魏得乐可是知道这家伙生来就不是一个安分守己的仆人。

    他有点像《永生》上面的主角方寒，虽然身为书童，但是野心却比天空还要广大，在原著当中，就是他出卖了视他为亲人的江枫，导致江枫、花月奴夫妻的双双惨死。

    其实，魏得乐早就有所疑惑，在江湖上刀口舔血的人不少，但是作为山贼什么人该惹，什么人不该惹甚至包涵其他各方面都是有着所谓的章程的。

    江枫虽然不过是一个富家子弟，但是他背后能量不小，被山贼抓住，其他人不说，燕南天肯定要为他报仇。

    为了这样一个风险极大的买卖，搭上自己的性命，这样的事情只有傻子才会去干!

    不过，如果这里头有人在里头煽风点火的话，倒也不是没有可能。

    作为江枫的书童江琴，他串通好了山贼，让他们劫持着两人上山，然后朝着江家勒索钱财。

    而江琴却在暗地里带着江枫离开，一旦江家给了钱，江琴秘密的将其转移，谁也不知道这背后有他的影子。

    哪怕江家不出手，江琴也躲得远远的，受不到半点伤害。

    横竖都没有问题，魏得乐觉得他要是江琴也一定会选择这样去做。

    “咦？我那书童有什么问题吗？兄台，您认识他?”

    江枫看着魏得乐脸上风云变幻，阴晴不定，一时间连大气也不敢多出，只能小声的询问着。

    他到底不是一个江湖人，说话当中充满了读书人的书卷气，总是柔声细语，仿佛在担惊受怕一样。

    魏得乐连忙摆手，“没有，没有，我只是想起来另外的一些事情。对了，到现在为止，都还没有告诉你一件事情呢。”

    “什么？”

    江枫弱弱的说着，他预感到魏得乐即将要说的话语铁定甚为不妙，依照着生物的本能，他身体紧绷，仿佛随时都会视情况逃走一样。

    “喏，你朝着山脚看去，在那里的火柱，其实就是现在的燕大侠!”

    魏得乐指头抬起，淡淡的说道。

    “什么？这……这怎么可能？我义兄，他怎么会变成这副模样?”

    江枫脸上满是失落，他简直不敢相信，神威盖世的燕南天居然有遭一日也会战败，连着尸骸都没有留下。

    魏得乐拧着眉心，无声的叹息，“早在数月之前，这个山贼的头目出言不逊，被我大姨铲除了，他们却依旧贼心不死，想找我们讨回场子。我们先下手为强，彻底的铲除了所有的山贼，在这期间，也错杀了不少无辜的受害人。之后，燕大侠出现，谈及了你的情况。我们一致认为你已经死在了大姨的手下，所以我和他一战……”

    邀月俏脸煞白，尖叫道：“这……这难道怪我么？谁叫你们都不好好查看尸体就直接打了起来的。哼，现在倒好江枫人还在，燕南天却死的连渣渣都没有剩下。”

    “呜~义兄!”

    江枫身子抖动，一双猩红色的眸子抬起来，如同剃刀一样直勾勾的盯着魏得乐。

    “你叫什么名字？我江枫和你不死不休――”

    魏得乐撇撇嘴，他实在没有办法想到江枫能够有什么办法来报仇，不过他眼中灵光闪烁。

    沉吟了半响，他断然说道：“我是移花宫二公主的丈夫魏得乐，你如果想报仇就冲我一个人来吧，这杀死你义兄的事情和她们没有关系~”

    江枫重重的点点头，说道：“魏得乐是吧，你就等着吧，我一回到家就会散尽家产雇佣武林高手来对付你。你这一辈子都别想再轻轻松松的度过了!”

    魏得乐笑了，他觉得江枫现在这样说大话很可笑，他自己能不能安然回家都是一件难以预料的事情呢。

天外飞仙 第四十章、消灭火焰巨人

    江枫重重一哼，甩了甩衣袖，转过头，径直朝山脚走去。

    他满腔悲愤，义兄燕南天神威如海，威名震天，一身修为，天下少有，宛若天神，今日居然为了自己的殒身喋血。

    他都觉得自己如果不能替义兄报仇，那他也妄为一个顶天立地的男子汉。

    魏得乐有心想要看到江枫凄惨的结局，他拧着眉心，伸展了下身躯，而后猛的一笑，身子居然凌空浮起三丈高，一如空中飞人。

    稍许，他缓缓呼出一道箭长白气，轻飘飘落到地面。

    可是，他的身子恍若有千万斤重量，整座山峰左右摇曳，从山顶开始，一直到山脚边上都裂出了巨大的口子，山石塌陷，溪水改流。

    好好的一座山峰居然在须臾时光之内，崩塌成为一堆废墟。

    江枫在路途才刚走了一半，整个人心脏都砰砰砰的乱跳，不明白到底发生了什么事情。

    也幸亏魏得乐此刻对他未有杀心，否则就这山摇地动的光景，就是来一千个、一万个江枫也都得死翘翘了。

    “呼啦~”

    火焰猛的从天空当中排山倒海一样的压下，燕南天遗留下来的火人见到魏得乐这般作为也慢慢的更改了自己的策略。

    他不再想着要用窒息死亡这种方式，而是直接用火球将几人活活烧死。失去了情感的火人当然不会知道，他在这时居然正在对付让自己产生的恩人。

    魏得乐心中暗喜，但是他转念一想，火人早已经失去了所有燕南天的情感，即便是此刻杀死了江枫也只能给这个男人一种赎罪感罢了。

    而假若把男人放出去，让他在报复即将开始之前遭人背叛，那么无疑是更加来的有趣。

    因此，魏得乐猛的将五指探入水中，那正在逐渐往下渗透的溪水仿佛受到某种牵引，不断的望着魏得乐掌心汇集。

    魏得乐大吼一声，竟从地底甩出一道水龙，水龙摇摆着身躯，冲天而上，在艳阳的照射下，波光粼粼，冰冷如镜。

    “淅淅……”

    水龙和火云相撞，霎时间都升腾起大股大股烟雾，温热的白气笼罩着上空，将这一处地方装点的像是仙境一般美妙。

    只是，魏得乐脸色倏的一变，他愕然发觉，原来即便是有着水龙对抗，天空当中向下的火云也没有消失，继续的一点一点的充满压迫的砸下来。

    “好惊人的意志――”

    魏得乐闭上眼睛，探究起原因，半响，他蓦然睁开双眸，眼底闪过一抹惊叹。

    他可以感受得出来，那火云当中的满溢着的是对于自己的杀意。

    哪怕是燕南天已经不再这个世界之上，他的意志也没有从这个世界上消失。

    “唉！可惜啊~”

    魏得乐扶额叹惋，为燕南天的死去而缅怀不已。

    只是，转眼，他面色肃然，屏住呼吸，离别的短剑噌的一下往前一点，在空中挥舞出一只飞燕。

    那燕子小巧，呈乌黑色，尾巴细长，分为两叉，像是被剪刀裁开一样。

    魏得乐身子一抖，鼻腔里忽的发出马的嘶鸣，在那飞燕之上兀自的跳上去一匹骏马。

    它神采奕奕，左顾右盼，精神抖擞，稳稳当当的站在飞燕的身体上。

    马踏飞燕的景象出来之后，飞燕和骏马一齐叫出声来，然后两种生物都神色傲然的向着火红的苍天之上冲去。

    “砰――”

    巍巍的天幕上面，燕子浴血，骏马哀鸣，鲜血被火焰烧灼的滋滋做响。

    然而，他们却依旧奔跑不懈，仿佛不屈的战士。

    苍穹上边的火焰越发微弱，到了终末，只余下了朵朵火花，无力下坠。

    火人从地下钻了出来，他沉默着看着魏得乐，向着上苍举起手臂，火焰大剑顿时就在他手中冒了出来。

    他踩着地面，健步如飞，挥舞着火焰剑，斜斜劈下。

    他已经不再讲究用剑的技巧了，每一次挥动手臂，都仿佛有着万x之力，将阻隔在面前的一切尽数扫飞。

    魏得乐身子晃动，小心闪躲开来。他纵然实力惊人，但是身体到底也只是肉体凡胎，被火焰巨人打中也得去掉半条命。

    火焰巨人眼瞧着没有办法奈何得了魏得乐，也不得暗暗着急，他的动作越显慌乱，到了后来甚至根本不能给魏得乐带来一丝一毫的影响。

    而就在这时，魏得乐也开始了反击，离别的短剑是灌输了神秘力量的神剑，剑身完全不怕被火焰灼烧。

    他手中的短剑划过火焰巨人全身各处要害，有几次差点将其分为了数截。

    只是，作为燕南天意志所化，火焰巨人似乎永远也无法打倒，他挣扎着，咆哮着，怎么也不肯倒下。

    魏得乐尝试了各种办法，但是也只是让这火焰巨人身上缠绕着的火焰变得稍微微弱一点，无法找到消灭他的方式，甚至连他得以取胜的离别也无法再这一次立功。

    到了最后，魏得乐看着这打不死的家伙也是直皱眉头，他甚至都想着要不要把江枫给扔到火焰当中，这样兴许能够使得火焰巨人安稳一些。

    “你知道怎么办吗，大姨?”

    迫不得已，魏得乐只能向着一旁的邀月求助。作为移花宫的大宫主，邀月博览群书，见多识广，也许知道解决的办法。

    邀月闻言，不由得苦笑了起来，摇了摇头。

    舍身取义之事，千百年来也未曾听到过几例，谈何解决的方法。

    就邀月所知，那寥寥的几例当中，也多数都是由于那些人的意志薄弱，最终才为敌人得逞，其余的则是达成了心愿自灭。

    现在，燕南天的意志之强，简直可怕到了前无古人后无来者的地步，又怎么能够轻易击败?

    魏得乐叹了叹气，知道一切只能依靠自己了。但是究竟要怎么解决这火焰巨人，他也没有什么好想法。

    忽然，魏得乐心中掠过一缕灵光，他恍然大悟般想到了一个不是办法的办法。

    他重重的咬了咬牙，身子如同兔子一般窜去，手掌往前伸出，从掌心处传出一股大力的牵引力，让魏得乐紧紧的贴在火焰巨人的身上。

    “滋滋资――”

    不多时，魏得乐的手掌上就传出来一阵烤肉声，他咧开嘴，残酷的笑了笑。

    “给我去死吧~”

    魏得乐恶狠狠的大喊着，属于刺客的能力再一次被魏得乐运用出来。

    兵改，这可怕的力量，就在魏得乐贴近火焰巨人的刹那时光，它便将火焰巨人庞大的身躯缩小了三分之一。

    火焰巨人惊惧的大叫，他不知道魏得乐居然还有这样无赖的一招。

    他扯动着身体，飞速向外逃去，可是魏得乐笑声震天，火焰转化过来的坚冰缓缓的冻住巨人的脚掌。

    它在慌张当中，整个人重重的摔了一跤。这巨人倒也聪明，趁机摆动着躯体，双腿齐根而没，想要逃脱魏得乐的控制。

    但是，魏得乐已经付出了如斯的代价，又岂肯让火焰巨人在继续活下去。

    他整个人瞬间移动，熊抱上巨人，不仅仅是双掌，半个身子都在疯狂的转化着火焰巨人的躯干。

    “呜呜呜~”

    火焰巨人也好似知道此刻自己在劫难逃一般，他身子发热，赤红色的火焰往外喷射。

    短短的数秒时间，魏得乐的身子大半就变得焦黑，各处都传出来一种灼伤的痕迹。

    他此刻看起来简直恐怖极了，活像是《猛鬼街》上的弗莱德，三分像人七分像鬼。

    五官更是尽毁，鼻子熟透了，甚至能够一把扭下来。

    但是，饶是如此，魏得乐也不肯放弃，死死的坚持着。

    火焰巨人初时还在翻滚哀嚎，但是到了后来，他的声音慢慢变低，到了最后几乎不可听闻。

    “啊，你的脸……”

    江枫见的傻了，他虽然饱览了大好河山，见过无数有趣的人，但是还是第一次见到魏得乐这样受伤到容貌尽毁的人。

    要是我变成了这样，那我宁可去死!

    江枫在心中赌咒，在他的心目当中容貌简直比世界上的大多数都要重要。

    一个人但凡想要成功，那他就绝对不能是一个丑人!

    此刻，见到魏得乐的相貌变成这样，义兄燕南天的死讯好似也稍微有些平息了。

    江枫甚至都感到魏得乐有些可怜，不管怎么说，现在他已经是毁了容的男人，而他的妻子怜星还很年轻漂亮。

    要说这样的女人能耐的住深闺寂寞，那江枫觉得这个世界上也就没有所谓绿帽子这类东西了。

    不想，他正沉浸在自己的世界里头，魏得乐身子微微颤抖，结果将江枫骤然从幻境当中唤醒。

    此刻的魏得乐身上所有的伤痕都像是消失了一般，皮肤光洁柔嫩的好像婴孩的皮肤。

    这简直就像是世界上最不可能发生的奇迹，活生生的出现在了江枫的眼前。

    “你……你是怎么做到的?”

    江枫咋舌，惊讶的问道。

    除去了他，怜星和邀月都很好奇，她们也都很像明白魏得乐究竟是用了什么样的把戏才能够使自己变得和之前一样，甚至隐隐的更佳。

    魏得乐笑了笑，没有回答，他当然不会回答，在敌人的面前说出自己的能力，这一般来说都是瀛国动漫当中的剧情，而往往那上面的主角就是通过这一点来击败反派的。

    “你走吧，江枫，我期待着你的报复呢~”

    魏得乐轻轻咳嗽着，仿佛身受无法复原的重伤。

    江枫一愣，顿时面带欣喜之色，也不再继续说话，转过身子就跑。

    别看他是一个富家子弟，翩翩公子哥，这个时候，他的速度竟也比兔子还要快速。

    “得乐――”

    怜星面色冷峻，淡淡的喊道。

    她的语气当中充满杀气，仿佛只要魏得乐点头同意，她就会随时痛下杀手。

    魏得乐摇了摇头，朝着江枫的背影呶了呶嘴，大笑道：“这个男人不过是冢中枯骨，秋后的蚂蚱，要不了多少时间，这个世上就没有这号人物了~”

    “你为什么敢这么”

    邀月仿佛也对此事来了兴趣，凑过秀首，问道。

    魏得乐笑了，淡淡的说道：“那是当然，你也不想想他要对付的人是谁？移花宫的二位宫主，实力之强，等闲人也敢招惹?与其和我们为敌，倒不如直接截取了江家的财富更好！”

    “可是，他明明想要对付的就只要你一个人啊！是了，我明白了，你是故意的，将怜星与你的关系特地说出来，让江枫以为你们同气连枝，所以要对付你，就得先对付移花宫……”

    “不，我可没有这样说呀，一直以来我都是叫他冲我一个人来的，是不是？”

    魏得乐眉头一挑，态度很是轻佻。

    “不要说了，姐姐!否则我也是他的人了，江枫想要找得乐的麻烦，我也绝不可能袖手旁观的……”

    怜星舔舔红唇，冷冷的说着。

    在这一刻，她好似真的将魏得乐看成是自己一生侍奉的丈夫一样。

    “唉――”

    邀月忍不住叹了口气，她对于江枫这个英俊的少年感官颇佳，奈何天不遂人愿，两人之间连朋友都不能做得，只能成为死敌。

    “姐姐，你莫非对这江贼有好感?”

    怜星连连眨眼，趁机问询。

    她想要知道这问题的答案，然后在做决定。

    邀月本来机灵过人，早该看破怜星心中所想，但怎奈怜星隐藏的极深，平素不显，有加之语气平淡，无风无浪。邀月便是有着惊世的天资也无能拿怜星无法。

    邀月不疑有他，但她天生性格冷淡，不显于外。

    她咬着朱唇，冷冷的说道：“江枫这男人除了面色白净了些，长的好看了些，其他的又有什么优点呢？”

    怜星心中顿时松了一口气，微微笑着，也不说话。

    魏得乐摇头叹气，道：“至少他还略微有些胆气的，但是将死之人，说他作甚?还是想一想其他的事情吧！”

    “唉！得乐，你快看，那里――”

    怜星像是发现了什么，葱玉手指朝着某一处一点，讶然惊呼。

    “什么？”

    魏得乐朝那处张望，瞳孔骤然一缩，他整个人身子都僵直住，屏住呼吸，像是见到了什么不可思议的玩意一样震撼无言。

天外飞仙 第四十一章、突兀的终结

    “这是……这是什么？”

    魏得乐走上前去，伸手将在地面上安安静静躺着的一卷竹简拣了起来。

    他摊开定眼一敲，整个人呼吸都急促了几分，在竹简的最右侧愕然写着朱红的四个大字――嫁衣神功。

    作为少有出现在古龙当中的神功秘籍，嫁衣神功在魏得乐的心目当中完全不亚于金庸笔下的葵花宝典。

    它修炼方式着实太过惊艳，居然要在修习到巅峰之后废功重修，与葵花宝典的去势修行简直都可谓是巧妙至极。

    而在古龙当中出现，无论是《大旗英雄传》里头的铁中裳亦或是《绝代双骄》里面的燕南天，两个人都可谓是一等一的大英雄、大豪杰。

    “咦，这里头有什么嘛？”

    怜星抿嘴微笑，淡淡的问道。

    她和魏得乐交往的时间也不短了，自然明白魏得乐的心性，非等闲的事情都不能够动摇他心灵半分。

    现在，魏得乐这般欣喜若狂，一定是发生了了不得的大事!

    “你看――”

    魏得乐毫不在意的将竹简放到了怜星手里，开怀大笑着。

    怜星美目转动，聚精会神的往竹简上一瞧，她起初神色欢悦，但是越往后脸色就越阴沉，到了最后，她甚至都有些莫名其妙。

    怜星本身修行的是移花宫的明玉功，这功法除去威力惊人以外，修炼到了一定程度甚至可以容颜不改，宛如《六指琴魔》电视剧版上面玉面神君东方白修炼的《七七四十九玄天神功》。

    因此，作为武学的大家，她一眼就看出来嫁衣神功的残缺之处。这神功至刚至阳，修行越深，能够感受到的痛苦也就越大。

    她不明白，按理说魏得乐也是武林当中一等一的好手，为什么就是看不出来这一点呢？

    “你想修炼这功法，是不是发疯了~”

    邀月一把抢过怜星手里的竹简，才看了几眼，顿时就将其扔到了一旁。

    她心中甚是不满，恼怒的说道：“倘若你想自寻死路，我管不着，但是你也要考虑一下怜星的感受啊。就这玩意，你也有兴趣?还倒不如随着我们一起修炼明玉功好了~”

    魏得乐淡然摇头，他可不是花无缺，能够一出场就惊艳绝伦，让人觉得是翩翩公子，移不开眼睛珠子。

    比起那种注定要风度翩翩的功法，他更倾向于这种铁汉的武功，充满了男人爆炸般的力量感。

    “你们就别担心我了，如果不是知道解决的办法，我又怎么可能会轻易的尝试去做呢……”

    “是呢？魏得乐，你真的很了不起呢，破解这种功法难题!”

    “那里，我只是……”

    魏得乐的声音陡然停滞，他刚刚没有多想，只是顺着话语回答，但是此刻他反应过来，顿时就察觉到了其中的一丝诡异的地方。

    怜星一直以来对他的称谓都是得乐，而邀月虽然待他不冷不热，却也不会直呼他的名字。

    而且那声音阴测测的，还是男音!

    那么，之前说话的那个人是谁？谁又能这样悄无声息的来到他的身边?

    魏得乐蓦然转身，朝着声音来到的方向看过去。

    他瞬间呼吸一顿，实在是无法能够想到站在自己面前的那个人会是他。

    “弗莱德，为什么会是你?”

    魏得乐惊讶的询问着，心里忽的升起一抹阴霾。

    他能够感受到弗莱德的出现并非是偶然，就好似戏曲将要落幕之时，导演和工作人员的名单会一一呈现给观众观看一样。

    那么，我的剧场是不是也到了终结的时刻了?

    魏得乐不清楚，他甚至都不敢多想，但是整个人身子却都紧紧的绷住，好似发怒的老虎，随时准备对这似鬼非鬼的男人进行攻击。

    “哎呀呀，看看，我都忘记了。哪怕是人偶，到底也还是有着几分实力的人偶哦。我真是的，记忆为什么这么差，居然忘记给你按下开关了~”

    他狰狞的狂笑，戴有铁爪的手臂倏然抬起，“好了，好了!唉，原本准备给你谱写武侠情感剧，但是写着写着，却忽然发现你的实力太强，之后的剧情要么是一路横压，要么是扮猪吃虎，无论是那一条路线都不好玩呢~”

    “呼~你的意思是我现在所有的实力都是你赋予我的?”

    魏得乐面色肃然，冷冰冰的说道。他心头颤抖，好似狂风暴雨当中的小船。

    “是啊！不过，你现在差不多都已经忘记了吧，也是呢，都轮回了这么多次，很多记忆也应该完全的模糊了吧。呐，你记得自己的一切，却有没有想到过一件事情，那就是你的记忆一定就是正确的吗？”

    “不，我不知道。”

    魏得乐惊讶的发现自己的语气越发越的低沉下来，他全身的勇气仿佛在说出这一句话之后消失的一干二净。

    “呵呵，那是当然了。谁也不能说明自己的记忆是真实的啊，毕竟，你所谓的真实某种情况下夜不过就是非常浅薄的假象呢。就如同这样――”

    弗莱德一边疯癫的大笑，一边朝着怜星伸出铁爪。

    他的爪子快如闪电，魏得乐心里甚至才刚刚浮起要阻拦的念头，怜星的身体就已经被贯穿。

    然而，魏得乐在那之后却呆住了，长大了嘴巴，不知道自己该说什么才好。

    被铁爪刺穿胸膛的怜星居然连一滴血液也没有往出流淌，整个人也骤然发生了一种魏得乐所不能够知道的变化，竟活生生的由着血肉之躯化身成为一张白纸。

    “魏得乐，你是不是很好奇呢？这一切都是怎么一回事啊？”

    弗莱德哈哈大笑，他的目光当中闪烁着的是无比狡猾的亮光。

    “啊――”

    魏得乐深深的吸了一口气，脚掌踩着大地，弹跳而出，朝着弗莱德扑过去。

    但是，他才一动身，就预感到不好，平常自己超人般的力量在这一刻都好像完全的被封印住，他就像是没有得到奇迹的人类，无力抵抗世俗的物理法则。

    “呵呵呵~可笑，可笑!玩偶，你笑死我了，果然呢，你打算对我动手吧，但是这是不可能的事情哦！你的一切都是我赐给你的，包括国术和内功。然而，这些力量我却已经收了回去，你以为你现在还是我的对手吗？”

    弗莱德仰天长笑，他简直笑弯了腰，看着魏得乐仿佛见到了世界上最可笑的存在一样。

    魏得乐倒吸一口凉气，他无力的驻足，不能想象，自己所经历过的一切都只是他人的安排。

    在《陆小凤传奇》以及《绝代双骄》世界，他所遇见的人，那一个不是有血有肉，各有灵魂，但是他们却都只是虚假的存在。

    可恶，甚至是太可恶了！

    魏得乐使劲捶打着地面，手掌不多时候就变得血肉模糊起来。

    就在这时，他身子忽然一阵颤抖，脑内灵光一闪，注意到了一个之前并没有发现的事情。

    ……

    他缓缓抬起头，看着弗莱德，失魂落魄的询问着：“那么，我的身份呢？我又是什么人?”

    弗莱德用铁爪挠动着自己的脑袋，整个头颅到处都是血花以及脑浆。

    饶是如此，弗莱德好像都没有感觉到一样，他的痛觉在这里宛如失灵一样。

    这使得他看起来更加的可怕了！

    “你是说你的身份吗？嘿嘿，其实你就是魏得乐啊，这一点没有错。”

    “那么错的在那里?你能告诉我吗？”

    魏得乐脸上一阵激动，俨然对弗莱德的话语异常感兴趣。

    “也不是不可以，其实也没有什么好说的。”

    弗莱德摸了摸下巴，露出一种类似于苦恼模样的表情。好半天，他才重重的咬了咬嘴唇，缓缓解释起来。

    ……

    魏得乐是华国的一个普通的男孩，如同一般的男孩那样上学成长，中间没有半点其他的波折。

    他未曾被恐怖片吓尿过裤衩，也更加没有痴迷于网络游戏，但他非常喜欢游玩，在华国的千山万水当中闯荡，时不时的还会拍摄几张照片。

    那是他大一的时候，他随着几名同学到五台山自费旅游。由于他的兴趣如此，母亲也没有多加怀疑。

    只是，就在他进入山脉不久之后，母亲便于他中断了联络。

    一开始，母亲还以着种种的理由安慰着自己，一心幻想着魏得乐无事。

    但是，之后某一天里，警局打电话过来，询问有关于他的现状。

    直到这个时候，母亲才终于明白了一点，陪伴着他的几名同学都已经遭遇不测，其中的女生更是在死前惨遭玩弄。

    警察怀疑是魏得乐所为，所以想探寻到他的行踪。

    听到这个消息，母亲心中闪过的第一个念头就是不信，她怎么也不敢相信自己的孩子居然会做出这种事情出来。

    然而，随后，三四个同学家长出现在了她的面前，纷纷指责着她的教育不当，培养出魏得乐这样一个不肖子孙。

    紧随着，记者好像嗅到了腐肉的狗，蜂蛹着来到母亲的屋子底下，长枪短炮一齐对准了这个文弱的女人。

    不久，居住的房子就被无数人涂鸦，邻居见了她也好似仇敌一样。

    母亲的心慢慢死去，有好几次，她都想要自杀，直到某一天她想起来了一个人。

    那是她的老同学之前闲聊时候说到过的，在一心村里居住着一个小神仙，他能掐会算，上知五百年，下知五百年，远近闻名。

    想要追求真相的母亲辗转了几辆车，终于来到了小神仙的面前，她几乎是以着仅存的一半家产要求占卜。

    小神仙爱财，豪爽的答应了。开了一卦之后，他推算到魏得乐最近都是出入一些高档场所，身边陪着的都是国色天香的大美人。

    母亲心中不信，拿出了另外的一半钱财要小神仙继续推算魏得乐的详细所在。

    小神仙也没有拒绝，依旧开始占卜。然而，等到他推算的时候，整个人却变了脸色。

    原来，魏得乐在这个瞬间，居然在全球各地。

    母亲初时有些不解，但是小神仙也没有给她解释，让女人自己细细揣摩。

    母亲想了很久，终于想明白了一切，她的眼泪簌簌掉落，宛如连绵不绝的长河。

    在那之后，她就多次实地的去考察五台山，只是自身却一无所获。

    渐渐的，她也就在五台山下定居下来，边探寻事情的真相，边努力挣钱工作。

    结果，直到她双鬓苍苍，也没有寻觅到一丝一毫的线索。

    只是，她在这个时候却猛的听到了一个传言，说在这里进行笔仙游戏能够得知自己所想明白的一切。

    急于求成的母亲不顾前辈们的累累教训，再次用钱雇佣了三人一齐进行笔仙游戏。

    她终于得到了真相，并且在这同时也知道了该如何去寻到魏得乐。

    和她在一起进行游戏的人一个接着一个死了，她自己也满身伤痕，但是在咽下最后一口气之前，她凭借着坚毅的毅力，从地狱当中召唤出来弗莱德，并且希望这幽灵能够将魏得乐带回现实世界来……

    “这么说，你是受我母亲所托了?”

    魏得乐眯着眼睛，轻轻问道。

    “嘛，并不是这样。作为召唤者她本身并没有付出代价，她的灵魂早已经被笔仙收割去了，身体也被拜夜教操纵。所以，你如果想要回去，就必须付出她的代价!”

    魏得乐心头一阵乱跳，听到弗莱德这么说，他当然明白魔鬼口中的代价必定非同一般。

    他坚定的摇了摇头，天知道那代价是什么，他可不准备支付出去?再说了，魏得乐此刻也并不觉得自己母亲就是弗莱德嘴里的这个命运悲惨的女人。

    他为人甚是淡漠，人死了就如同灯灭，是自然之理，他可不准备忤逆这个道理。

    “哼，你可真是固执，都已经多少次了，居然还不肯投降。好了，那么，我现在就让你再次开启下一场的试验――”

    弗莱德满不在乎的说着，好似根本就没有把魏得乐放在眼里。

    而就在这时，魏得乐身子一动，整个人拿出吃奶的力气，朝着弗莱德奔跑过去。

    他举起左臂，整个人咧开了嘴，他甚至已经预想到了以后的结局。

天外飞仙 第四十二章、三寸三的威势

    点点银芒缠绕着魏得乐的左臂，似萤火虫般灿灿生光，美艳绝伦而又危险异常。

    胳膊破空而落，宛如一柄亮晃晃的铡刀，从上到下将弗莱德劈成两半。

    这鬼魅居然还没有死去，挣扎着相要爬起来，蚯蚓一样的在地上蠕动，分开的躯体像是受到莫名的牵引力，向着彼此靠拢过来，堆积着，似还要继续活下来。

    魏得乐怎么能坐视这样的事情发生，他低声咆哮，蹲下身子，左臂连动，径直的将弗莱德的身体大卸八块。

    蠕动，他的残躯依旧还在动弹着，仿佛不死的幽灵，诡异的力量如若无形的鞭子，一下接着一下抽打着魏得乐的心灵。

    “该死，这是怎么一回事?我怎么杀不了这家伙，他真的有这么强?”

    魏得乐甚是纳闷，他怎么也不觉得弗莱德的实力如斯可怕。好像，他中间思考漏了一环一样。

    “嘿嘿~你明白了吧，我的力量的可怕。区区的人偶又怎么可能对导演造成伤害呢？”

    在魏得乐的身后，一个低沉的声音阴测测的说着，赫然就是弗莱德的声音。

    魏得乐心头狂震，身子转动，左臂往后方刺过去。

    他的动作不慢，手臂在刹那间就划过了弗莱德的腹部，将这个可恶的男人一分为二。

    然而，那阴冷的声音却没有停止，反而开怀大笑起来，恍若见到了什么不可思议的奇妙故事。

    “呜~真的是……哈哈哈……笑死我了，你以为凭借着你本身特有的能力就能伤害到我吗？你也不想想这都是多少次了，以往我上过两回当却已然将你的底牌逼了出来。现在的你，还有什么资格再对我动手了?”

    魏得乐瞬间沉默下来，他抿紧嘴巴，深感弗莱德大抵说的没错。倘若不是这家伙对自己的实力了如指掌，他又怎么可能如此的气定神闲呢？

    “那么，我都用什么方法伤害过你?”

    魏得乐一边在心中猜测着，另外一边等待着弗莱德的答案。

    他心有预感，这个鬼物很像是玩弄老鼠的猫咪，在不尽情亵玩猎物之前，他是不会轻而易举将猎物杀死的。

    “啊……你说这个呀，我都差不多有点不记得了吧，不过，那两次对我发起的攻击都非常异样的精彩呢！一次就和现在一样，而至于另外一次……”

    弗莱德忽然止住话头，不再继续朝下说去，他宛若想起了什么，狰狞的笑了。

    “好呀，你想从我这里得到情报，那还太早了。不过，我倒是可以和你说一说另外的一些东西哦――”

    “什么？”

    魏得乐心脏一阵痉挛，连呼吸都急促起来，他能够想象到弗莱德接下来的话语一定是极为残酷的话语。

    “先得让你看看这些啊……”

    弗莱德掩嘴轻笑，猛的打了个响指。只是，刹那，大地就传来阵阵晃动，魏得乐立身之处，居然扶摇之上数百米。

    他还未有适应，这个时候从天际就传来了淅淅的流水声，起初还很微弱，但是到了后来势如奔雷，千军万马一起蜂蛹过来。

    红色的河水从苍穹之上甩出，砸落在地上，转眼之间，河面的高度就以着肉眼可见的势头往上增长，席卷天下。

    然后，魏得乐的心里顿时传过来一股声嘶力竭的悲怆，他以着超越神射手的眼力看到了飘在河面上的物品。

    一个个的，都是支离破碎，手臂、双腿不合拍的聚集在一起，而就在那上头，稳稳当当的摆放着一个带着黑色丝条的圆球，赫然就是人的脑袋。

    “咦？我只是怎么了？为什么眼泪会不停的不停的往外流啊~”

    魏得乐诧异的发现自己的居然在不知不觉当中泪流满面，眼泪宛如决堤的大河奔流不止。

    “只是当然了，因为她们一个个的可都是你的伙伴呀――”

    弗莱德残忍的微笑着，他简直就是世界上最凶残的魔王。

    “这……我……”

    魏得乐语无伦次，他不敢相信，可是心里的感受却引导着他不能不信。

    “你很惊讶是吧，明明都是些没有见过的人类，但是你为什么会哭。哈，你当然不知道，你为了她们牺牲了多少，手臂折断过，大腿粉碎过，甚至有几次连性命都丢掉了……”

    “别说了，别说了，我……我不相信……”

    魏得乐忽然打断了弗莱德的话语，双目通红，在这一刻他恨不得将这幽灵给杀死。

    “哎呀呀，你这就受不了了，这怎么可以?要知道，你是我的人偶，也是我唯一的观众啊，还请务必让我把一切都说完掉啊。你别忘了，我是你人生的导演，你的一切命运都是我在主宰的……”

    “那你说吧，弗莱德，我保证，我有朝一日会好好的问候你的……”

    “嘘!我说话，观众就不要插嘴了――”

    弗莱德蓦然在魏得乐身前现出身影，用玩好的手指堵住魏得乐的嘴巴。

    魏得乐反应极快，左臂一抬，似冲天的大炮一样插向前方，手刃很快就贯穿了弗莱德的肚子，但是在这时，他却又感到耳畔有人在吹冷风。

    魏得乐身子一扭，左臂变化轨道，又往后切去，然而，他忽的愣住。

    在他面前的并不是弗莱德，而是一个贤淑的女孩子，她满脸的欢喜，见到了魏得乐仿佛就像是找到了依靠。

    她动了动嘴唇，想要说些什么，但到底还是不能够，魏得乐的离别实在是过于可怕，径直的切过女孩的腹部，血花倏然冒了出来，内脏啪啪啪的掉到地上。

    “对不起，对不起――”

    魏得乐眼眶温热，他整个人精神都快要奔溃了。

    是的，他是不认识眼前的这个女孩，但是他的身体却好似牢牢的记住女孩的气息，她理所应当是自己最亲近的人，但是此刻却被自己杀害。

    “嘿嘿，心痛了吧，心痛了吧，我早告诉过你不要随随便便用这力量，你不相信，现在终于酿成恶果了吧。哈，你知道这女孩是谁吗？”

    “我……我不知道!”

    魏得乐跪倒在地，他全部的勇气好似都随着自身变成凡人之后失去了。

    “你当然不会知道，你已经彻彻底底忘记她了。啊，当时的你与这个女人是多么的恩爱，在床上相拥相抱，整夜都有着说不完的情话，恨不得天天都腻歪在一起……”

    “她是谁？”

    魏得乐闭上眼睛，朝着天空咆哮。

    “她么，你该记得有一部漫画名为《逃离伊甸园》的吧，她就是那些国三学生当中的一员。话说，当时你为了追求她可不容易呢，历经千辛万苦才得到了她，但是……”

    “但是什么？”

    魏得乐忍不住发问，他心中升腾起一阵阴霾。

    “还能有什么，就是在那个时刻，我终止了一切，然后出手，将她活生生的在你眼前一块一块的变成肉沫啊。呜~我至今还记得，可怜的魏得乐吆，你只能看着女孩在梦中挣扎而无能为力。唉，你看看，是不是你的右臂上到现今还有一道长长的抓痕?那是女孩留给你的，她陪伴过你的明证吆~”

    “你――”

    魏得乐心怒如火，拳头紧紧捏住，他的指尖一片青紫。

    “哈哈，生气了吗？那可还不行啊，我还要继续的为你介绍下一个，你的女伴呢。人偶，你就好好的听着吧。”

    说话间，红色的河中缓缓的走出一个金发美少女，脸庞娇媚，美艳动人。

    “这是《自杀岛》里的女主，你……”

    “啊――”

    魏得乐捂住耳朵，头痛欲裂，他根本不敢让弗莱德的声音传到脑海当中，他害怕自己会因此疯狂掉。

    但是，弗莱德的话语仿佛有着某种魔性，不管魏得乐如何的拒绝，也无法办法阻挡。

    “救命!救救我啊――”

    魏得乐瘫坐在一旁，双手抱头，泪水就未曾断绝过。

    “这世界上有没有奇迹?这世界上有没有不可能的事情？”

    魏得乐在心中祈祷着，他想要利用这力量达成一件事情，为此不管付出多么大的损失，他也不会在意。

    “啪――”

    身体当中好像有着一根线猛的断裂，一瞬间，魏得乐感受到自己的身体很冷，冷的彻骨。

    “怎么回事？”

    他呢喃的自语着，不明白在自己的体内究竟发生了什么事情。

    然而，就在这个呼吸，他忽然从心里感受到一种苦闷，他疲惫的用双手支撑地面，做势欲呕。

    一大口黑泥忽的从他嘴里吐了出来，就像是撞断了栏杆的车辆，腾空落入万丈悬崖。

    不可思议的是，当他吐出这一口黑泥之后，他陡然变得轻松多了，仿佛从一开始他就应该以着这样的姿态降临人世一样。

    “哎呀哎呀！你这是犯病了吗？人偶，别人都是吐血，你居然吐黑泥!”

    弗莱德以着揶揄的口吻说话，听着声音就令人感到不爽。

    “不管是吐血还是吐泥，其实不管怎么样到底都还是对人体有所好处的――”

    魏得乐缓缓从地上站起，他的脸庞冷峻，如同千年不化的寒冰。

    “咦？有趣，你这是发生了什么变化吗？”

    魏得乐舒展了下身躯，淡淡笑着，“变化当然是有的了，不管怎么样，我到底还是要感谢你一番呀。要不是因为你，我恐怕此刻还没有办法诞生在这个世界之上。”

    “哦，这么说我就是你的大恩人了。呐，你有什么可以报答我的吗？”

    “报答吗？也不是没有呢？弗莱德，能不能拜托你死一死呢！”

    魏得乐骤然说道，他的目光凶恶，仿佛折人而食的野兽。

    “你能就来试一试呐，反正最后都得失败~”

    弗莱德的话音有些不以为然，他玩弄了魏得乐这么久了，自然深深的了解关于玩偶的一切，是以非常的放心。

    “是呢？你与我之间隔绝了一个世界，我不管在这个世界里头怎么样的动手，也伤害不了你分毫，相反，你只要源源不断的制造分身来纠缠我，我就必死无疑了。好策略呢――”

    魏得乐冷冷的微笑着，他方今的神色看起来可怕极了，就像是穷凶极恶的鬼怪。

    “等等……你……你是怎么知道这一切的?”

    弗莱德的声音顿时变得尖锐起来，还是第一次魏得乐看破了他的真相。

    “要跑吗？”

    他在心中拷问着自己，硬逼着自己做下决策。

    “呜~为什么不赶紧逃走呢？要知道，我已经看透了你的实际真相，不逃的远远的，可是会死的吆~”

    魏得乐嘴唇翘起，蓦然露出了闪闪发光的尖牙，看起来恐怖极了。

    “哈，你是在快玩笑吗？我……我为什么要逃，你难道现在还可以从这个世界里头来到我的世界里面吗？”

    弗莱德强打精神，说出了一个极端残酷的事实。

    “唉!你选择这样呢，实在是太好了，我的人确确实实不能前往你的世界，但是我的剑却没有这个界限。所以，拜拜了呢，弗莱德――”

    “等等，你在……说什么……呢？”

    弗莱德一边说着，一边低下头去看自己的胸膛，他能够体会到在自己的胸膛上头裂开了一道血口，正在往外不停的流血。

    “不可能……不可能的呀，你……怎么……可能……”

    他的话没有说完，整个人的声音却慢慢变低，甚至连最终的话语都没有说完，就完全失去了呼吸。

    弗莱德，他死了，隔断了两个世界，就这么的被魏得乐杀死了！

    “三寸三，这正是好东西啊――”

    魏得乐抬起右臂，轻轻的吻了一下，在他的手掌部分，被猩红色的血液染红。

    在付出了某种代价，他终于能够使用出这三寸三的最终威能了，只要距离在三寸三之内，哪怕跨越世界，横渡时间，他亦能够击中敌人。

    “啊哈哈……”

    魏得乐仰天大笑，周围的一切都缓缓的从眼前散去，到了最后面前出现的居然是榆树街，这个弗莱德残杀青年的地方。

    “杀人者终将为人所杀――”

    魏得乐慢慢说出这一句话，整个人的身影慢慢的消失了。

    他已经击败了敌人，这个作品世界差不多也已经落下帷幕了。

时间赛跑 第一章、间幕

    带着鱼腥味道的海风迎面吹拂，波澜壮阔犹如铜镜般的海面波光粼粼，乡土渔村气息的小屋星罗棋布，不时的传来孩子们的欢笑声。

    魏得乐摇了摇头，按住了眉心，失神的看了看周围，他不知道自己现在到底在那里，只是久违的，他对于这片土地有了一种畏惧的心情。

    很显然，他的记忆当中是蕴藏着这里的讯息，但是他却丝毫想不起来任何的信息。

    “不过，这里很热呢――”

    魏得乐捂住胸口，他能够感受到自己的胸口发热，在那里的骨剑纹身不断的往外喷射热气，似乎它也意识到了什么。

    “那么，这里到底是什么地方？”

    魏得乐紧绷着一张脸，缓缓的朝渔村走去，也许他之所以降临再次就是因为故事将要在这里发生吧。

    “小伙子，你来我们旺旭渔村做什么？难道是迷路了?”

    说话的是一位白发苍苍的老渔夫，他的双眼黑洞洞的，满脸皱纹，看起来如同一个干瘪的果实，阴森恐怖极了。

    魏得乐绞尽脑汁想了起来，却怎么也没有记起在自己的脑海当中有着这样一个地方。

    他心中一震，有着些许慌张，没有听说过的地名，也许这一次就是未知作品世界的展开。

    对于诡徒来说，这当真是非常危险的一件事情，无论如何，不知道故事的情节发展，也摸不准人物的性格，光靠着自己去谋划，那显然是很难进行的事情。

    正当魏得乐心乱如麻的瞬间，瞎眼渔夫忽然说道：“我们这里很久都没有外人到来，你还是第一个呢。不过，也不要紧，这里已经离东木市已经很近了，你如果想尽快回目的地去，就到那里一趟吧！城市，不管怎么说，都要比我们这些偏僻的小渔村消息灵通的多，也广……”

    魏得乐沉默了一会儿，他怎么也没有想到这个瞎眼的渔夫居然能够如此轻松的就能够猜测出他的心思。

    他重重点头，在渔村当中歇了一夜。

    第二天，天还刚刚有点亮光，魏得乐就从床上爬了起来，他其实昨日就准备离去，但是瞎眼渔夫怎么着也要他留宿了一夜。

    他刚刚推开门，就立时发现这个瞎眼渔夫就在自己的门前，仿佛门神一般睡了过去。

    他轻手轻脚，正准备离开，没有想到这渔夫蓦然睁开了眼睛，淡淡的说道：“你要走了吗？”

    魏得乐不说话，只是轻轻的点了点头。

    就在这时，瞎眼渔夫忽的重重叹了一口气，冷冷的说道：“那我就只能祝福你好运了，虽然你这一去结局注定了是一个悲剧――”

    “悲剧?”

    魏得乐心头狂震，回返过来，正待询问下去，然而也不知道什么时候，那瞎眼渔夫居然头一垂，浑身发凉，气息全无，死了。

    魏得乐心里顿时涌起一股不好的念头，他急忙冲去门去，却只见到昨日的渔村好似一阵青烟，倏然消失的一干二净。

    他出来的房屋也在升腾起烟雾以后，片刻以后，也不见了踪迹。

    天地瞬息就像是变了个模样，蔚蓝色的天空一下子阴沉下来，炙热的太阳居然砸落下来，撞到地面上发出砰的一声翠响。

    魏得乐定眼瞧时，才愕然发觉，那居然只是一颗散发光亮的夜明珠。

    大海也翻滚下来，它被着一阵微风吹拂过去，霎时也发生了天翻地覆的变化。

    那淡蓝色的海面居然成为了一卷长长的蓝色布条，被微风吹着翻滚成了一团……

    到了这个时候，魏得乐当然知道他根本就没有来到什么劳资渔村，亲眼所见到的一切都只是有人用无上的法术变换出来的。

    “但是，这人到底是想做什么？好玩么？”

    魏得乐不爽的撇撇嘴，心中甚为恼怒。

    夜明珠的亮光当中，他猛的觉得有些呼吸有些不畅，连身体都好像被什么限定住了一样，随便一个动作都显得异常艰难。

    他已经在幻术当中脱身，但是此刻比幻术中还要难受!

    “该死的，我这是在那里?”

    魏得乐骂骂咧咧，心中火气更旺。

    他深深的吸了一大口气，拳头往后一缩，然后猛的向前一砸，阻拦他的物件砰的一声被击飞了出去，刺眼的阳光瞬间从外间照射进来。

    魏得乐用手挡住面前的光亮，整个人依旧有些目眩。

    他原本以为自己在李书文手下学到的国术因为着是弗莱德的幻想所以发挥不出什么威力，但是现在看来恰恰相反，即便是在作品世界当中，他亦是可以动用这能力。

    “那么，当时是因为他是梦境的主人，所以我才用不出这些力量吗？”

    魏得乐看了看手掌，淡淡的笑了起来，心里猜想着，他搭住破开物件的边缘，双手一撮，顿时便完全将阻拦自己的头顶的一切全部清扫了出去。

    而就在这个时刻，他整个人呆住了，开始明白自己究竟是从那里出来的了。

    坟墓，这人死去的终结之地爬出来的!

    “这是有着什么寓意吗？”

    魏得乐眨了眨眼睛，有些不明所以，他挠了挠头，想了半响，最终还是决定要看一看自己坟墓的名讳，以此来进行判断。

    望见的瞬间，一股凉气从他的尾脊骨一直传遍了全身各处，在那墓碑之上铭刻着的名字居然是两仪式。

    这是多么熟悉的性命!

    这可是他在《刀剑神域》作品世界里头所使用的名字。

    “难道我又回到了刀剑么？这是是桐人都死掉的未来吗？”

    魏得乐在心里猜测着，然而就在这时，一个中性的声音轻轻的传入了他的耳畔。

    “不是的哦，这里是东木市。欢迎回来，我的兄长大人!”

    魏得乐转身望过去，那是一个十三四岁的少女，身穿着瀛国的和服，撑着一把纸伞，衣角飞扬。

    “你是……”

    魏得乐身子忍不住颤抖起来，他能够感受得到眼前的存在是他所遭遇过的最强的存在之一。

    “两仪式!”

    少女低着头，上前几步，朝着魏得乐靠了过来。

    “这是你的名字？”

    魏得乐大吃一惊，转而沉下脸，淡淡的问道。

    实际，魏得乐心里紧张到了极致，他很明白眼前人的存在究竟代表着什么。

    那是几乎无解的存在啊！

    他啊，可是认识眼前的这一张脸的!

    少女摇了摇头，忽的抬起头，冷冷的说道：“这也是你的名字呀，我的兄长大人!”

    魏得乐顿时发现，两仪式每一次开口言到兄长的时候都是在用咬牙切齿的语气说话，仿佛她和这个字眼有着什么深仇大恨一样。

    不，更加确切的来说，应该是他和着两仪式之间存在着难以消除的仇恨。

    “你来干什么？”

    虽然隐隐觉察到了这一点，魏得乐也没有想着立即就和两仪式翻脸，他依旧保持着平静，缓缓的说着。

    少女忽的转身，撑着纸伞，缓缓前行，走了有一截距离，她才蓦然转过头来。

    “我是来迎接你的兄长大人，你是时候回家了。”

    说这话的时候，两仪式的语气很是悲伤，她仿佛已经预见到了某种苦痛的未来，但是却无法改变。

    “当然，你现在也可以不必回家。很快，东木就要开始第四次圣杯战争了。这一次，和你记忆当中的一切都完全不一样，是非常非常有趣的大战哦――”

    少女接着说道，“当然了，虽然你是我的兄长，可是你的体内并没有魔法回路，如果想要参加的话，还是请你赶快去找御三家吧，否则就迟了――”

    两仪式的话音刚落，她就没有丝毫留恋的离开了，只留下魏得乐依旧还停留在原地。

    说实在话，现今，魏得乐心中迷茫透了，他不知道为什么在自己面前的是这样的展开。

    不错，他是曾经在《刀剑神域》作品世界当中借用了两仪式的姓名以及脸颊，但是为什么一来到这个世界，他就成为两仪式的兄长了呢？

    仅仅只是这样也没有什么，可是他为什么会出现在坟墓里面，偏偏还是他自己的坟墓。

    这世界上当真有两仪式这个人么？他是不是真的死掉了?

    还有，在那之前的瞎眼渔夫又是谁？他为什么要劝阻着自己？

    魏得乐觉得这无数的谜团简直乱如麻，千头万绪的，怎么也找不到解决问题的关键。

    他沉思了半响，自觉找不到一点头绪，这才深深的吸了一口气，将脑袋放空，什么也不继续想下去。

    然后，他才开始分析起来两仪式临走之前的话语。

    很显然，他来到的这个世界是鼎鼎大名的型月世界，在前世其名气十足，热度在几十年中未曾消减。

    现在的情况是，很快第四次圣杯大战就要开始了。

    要知道，所谓的圣杯战争在第三次的时候有过分流，也即取决于冬之圣女家族到底召唤出来什么样的英灵。

    如果是反英灵的话，那么现在的圣杯就已经被此世之恶污染，而假如是ruler天草四郎时贞，那么就该是人造人齐格大显身手的时刻。

    结合着两仪式的话语推断，这圣杯战争是在东木展开的，所以依照道理来说是和罗马尼亚的圣杯大战没有关系的。

    可是，两仪式又说过，这将是一场和他记忆完全不同的大战，那么考虑起来应该是后者更符可能性。

    一时间，魏得乐头痛欲裂，心中烦躁不安，根本难以分析出什么有用价值的情报出来。

    “不过，我虽然不清楚到底是在那里进行圣杯战争，但是我也可以直接去调查一下，大圣杯的所在，不就完全清楚了。空想毕竟无意义!”

    魏得乐眼前灵光闪现，顿时便想到了一个非常好的办法。

    “可是，我应该去那里得到情报呢？时钟塔?两仪家?还是御三家……”

    魏得乐摸了摸下巴，想了一会儿，终于眉头松开，想到了一个必须要去的地方。

    间桐家，没有错，就是这里!

    一般的来说，无数的型月同人文都是要去这里一堂的，他们一个个的都想要去拯救无辜的女孩小樱。

    然而，和他们不一样，魏得乐是根本不想遇到这孩子，魏思川曾经就对他述说过，在作品世界当中，有些名字，有些字眼，能够不去招惹就绝对不能去招惹，否则因果牵引之下，也许连自己是怎么死的也没有办法知道。

    恰好，远坂樱的名字当中就包涵了这一禁锢，她的名字当中有着樱这个字眼。

    所以，哪怕是打死魏得乐，他也绝对不能去干扰间桐樱的命运。

    “是的呢？毕竟，那个老虫子，我还不能够和他翻脸呢，不管怎么说，我想参加圣杯战争，就必须从他那里得到令咒以及魔法回路呢！”

    纵然在五战当中，俗称二爷的间桐慎二因为没有魔法师的潜质被老虫子半放弃了，但是四战的时候，他可还是用了刻印虫硬生生的将间桐雁夜变成了一个强悍的御主，都能够为berserker提供一定程度的魔力。

    嘛，虽然在那之后，间桐雁夜的生命大大缩短，甚至连小小的四战都没有挨过去，但是不管怎么说，这也是魏得乐能够参加的唯一办法了。

    吹着口哨，魏得乐慢悠悠的走近了间桐的大宅里，谁也不知道他究竟和着老虫子谈成了什么条件，但是在那之后，很快无论是卫m切嗣还是远坂时臣，他们的桌子之上都多了一份关于魏得乐的详细资料。

    那过后不久，魏得乐正式回到了两仪家，也不知道他究竟和自己那名义上的父亲说了什么，只是管家秋隆递给他了一张数百亿元的支票。

    在然后，令卫m切嗣和远坂时臣大惑不解的是，魏得乐居然没有去刻意的修行魔术，而是整个人都投身于影视制作当中，短短几年的时光，他就举世闻名，成为一等一的大导演。

    他参与拍摄的影片每一部都获得了天大的收益，场场爆满，几乎可以说是整个世界电影史上最可怕的鬼才。

    其《教父》、《肖申克的救赎》、《异形》、《罗马假日》……众多的影片号称是无从挑剔的精致电影，影响了一代又一代人。

时间赛跑 第二章、各自的召唤

    昏暗的地下室里，无数叫人寒毛倒立的丑陋虫子爬来爬去，狰狞的口器，臃肿的身躯，密密麻麻交缠在一起，乍一眼看上去简直就是阿鼻地狱，怎么也不能和美好这类词汇有任何联系。

    魏得乐却面不改色，从容的站在这虫堆当中，他对于这些虫子可谓是了解到了极点，他们所拥有的优劣点尽数在这半年当中被他牢牢的掌握住。

    “两仪家的小子，你准备好了吗？”

    拄着拐杖的老头子阴森的笑着，他的笑声令乌鸦都渗的晃。

    “老爷子，你觉得我已经站在这里，还会没有准备好吗？”

    魏得乐淡淡的笑，他举起右手，在那上边，三道富有特色的猩红符文如同伤痕一般深深的铭刻在上头。

    “可是，真的不用圆桌骑士共同相聚在一齐的圆桌充当媒介吗？虽然你说的天花乱坠，但是就你想要召唤出来的家伙，我看也不怎么强大啊――”

    “强大不强大不重要，战争注重的是结果，自古成王败寇，历史都是由着胜者编写的，我只要打败了其他六人，便就足够了。”

    闻言，间桐脏砚不由得皱紧了眉头，拐杖重重敲击着地面，显示着他心中的愤怒。

    但是，他却并没有表现出再这个时候对魏得乐出手的意图，早在十年前，魏得乐便已经以着足够的实力表现了两人平起平坐的结果。

    纵然，现在魏得乐已经被刻印虫控制住了，但是间桐脏砚可决不相信，他便能够如此轻易的将一个实力和自己不相上下的高手给完全控制住。

    而且，两仪家是瀛国本土传承依旧的四大退魔世家之一，天知道他们究竟还藏匿了什么秘术，被魏得乐学习到了。

    “好啦，老爷子，你也不用生气了，用你所说的那个媒介，即便是召唤来了圆桌骑士，那又怎么样？高贵的骑士可不会与我们这等魑魅魍魉合作，倒不如就依照着我的想法，召唤出那个家伙。您就放心好了，他的实力绝对不会差到那里去的――”

    “我只希望如此!好了，现在时间差不多了，还是赶紧召唤吧，否则错过了时间，你所能够召唤出来的英灵实力可能下降的不止一截啊！”

    间桐脏砚想了想，也没有办法，只能点头冷冷的说着。

    他在等待着，对魏得乐的话语拭目以待。

    魏得乐深深的吸了一口气，走上前几步，从怀里拿出一个曲棍球面具，平放在魔法阵的中间。

    “纯银与铁。与基石订定契约之大公。筑壁阻降临之风。闭四方之门，自王冠出发，在通往王国的三岔路上循环吧!”

    咒语缓缓从嘴中念出，魏得乐感到自己身上各处传来剧烈的疼痛，他明白自己体内的刻印虫正在疯狂的吸收着自己的生命力，源源不断的将其转化为庞大的魔力。

    “――――宣告!汝之身体听吾号令，吾之命运寄予汝剑。如遵从圣杯的归宿，顺此意，从此理者，回应吧！”

    魔力如潮水一般向着四肢骨骼奔流，饶是魏得乐经过了十年时光再次修炼成功的人仙不漏之体也兀自发出噼里啪啦的声响。

    “于此发誓。吾为成就世间一切善之人，吾为施行世间一切恶之人!”

    狂风猛的吹动起来，飓风扫荡着周遭的一切，那无数的虫子都被吹开，间桐脏砚也没来由的后退了几步。

    “然而汝应将双眼蒙于混沌之中。汝乃为狂乱之槛所囚之人。吾乃掌控其锁链之人。”

    劲风慢慢平息，但四散的虫子都仿佛受到了某种惊吓一样，不住的往后撤退，似乎面前有着天大的危险。

    间桐脏砚脸色瞬间大变，整个人面色黑的如同锅底，他定定的咬住牙齿，感受着从面前散发出来的杀意。

    “――――汝等身缠三大言灵的七天，由抑制之轮而来吧，天平的守护者啊！”

    咒语终于到了终末，从哪淡蓝色的光束当中突兀出现一道彪悍的人影。

    魏得乐甚至都没来得及看清那人究竟是什么模样，眼前就是一花，他居然冲到了自己的面前，拳头握紧，眼瞧着即将砸到自己的身上。

    “我仅以令咒命令汝在今后的日租里视我为你的亲生母亲――”

    魏得乐冷笑着，看也不看那人影，只是快速的说出这番话。

    他手上的令咒顿时消退了一道，而人影的动作也是愕然顿住，他揉了揉眼睛，挠了挠脑袋，半天才终于终止了动作，小心翼翼的凑到魏得乐眼前，用着可怜的如同小动物的眼神看着他。

    只是，那可怜的眼神却是在曲棍球面具之后，有着这面具以及那足以匹敌野兽般壮硕的身体，也变得异常恐怖起来。

    “哦，乖哦~”

    魏得乐浅浅的笑着，手臂一抖，甩掉了一直套在身上的衣服，而在那衣服下方，她居然穿着一套女人的服装，一副居家太太的衣裳。

    “呵呵，你也是蛮拼的嘛!”

    间桐脏砚捂住嘴狂笑不止，他甚至都忘记了自己想这样开怀大笑是什么时候了。

    但是，眨眼间，他整个人身子就呆住了，一动也不能动，全身的血液都冻结，那构成身躯的虫子分离出来，嗡嗡的朝着四处飞舞。

    “不要管他了，来，我们一起去玩~”

    魏得乐牵起英灵的手，带着他缓缓的从地下室走出去，刺眼的光芒瞬间照耀着他的眼瞳，他忍不住将手抬到眼前，挡住了。

    大宅外头，轻风吹拂，喧闹依旧，平静一如昨日，但是这份安静又能持续到几时呢?

    ……

    金黄色的光芒照耀着一切，远坂时臣瞳孔一阵收缩，他嘴角上扬，心情愉悦极了。

    “这场战争的胜利已经掌握在我的手中了――”

    远坂时臣微微笑着，作为一向以绅士礼节标榜自己的男人，他迂腐古板到了非常可怕的境界。

    “哦！就是你召唤我吗？”

    慵懒的声音从金黄色英灵的嘴里发出，他猩红色的眸子半睁半闭。

    “是的，王上――”

    远坂时臣后退几步，以着无可挑剔的姿势做了臣下之礼。

    “很好！那我就暂且接受你的效忠――”

    英灵的声音依旧慵懒，仿佛很长时间都处在颓废状态一样。

    不过，随着他视线转移，蓦然撞到了一对眸子，那是由着何等的绝望的目光所组成啊，仿佛凝聚了世间上所有的不幸。

    但是，英灵却忍不住心头狂震，伴随着这绝望的目光，那是何等坚毅的神情，是头断殒身也无法动摇的神情。

    “小女孩，你很有趣啊！”

    女孩淡淡的抬起头，缓缓回道：“我有没有趣没有什么关系，但是圣杯一定是我的。你如果想着阻拦我，我一定会杀了你!”

    “有趣啊有趣，以往说过这些话语的人可是一个不剩的死了呢。小女孩，王者有王者的道，你触犯了我的法，准备好接受我的惩罚了吗？”

    “刚好我也想试试你究竟有没有那么强大呢？哼，实力是要靠拳头打出来的，而不是随随便便能够吹出来的。实力不够的家伙可是不能作为我的同伴的――”

    两人之间顿时剑拔弩张，远坂时臣立时感受到在自己周围的空气都沉重起来。

    他慌忙站了出来，“王啊，你暂且息怒，请听我一言……”

    说着，他凑到了英灵的耳畔好一阵耳语，等他说完之后，英灵的脸色也稍微缓和了，他甩了下头，重重的哼了声离开了。

    远坂时臣有心拦住他，但是有着独行能力的英灵根本就是以着自我为中心，那里听到过男人的呼喊。

    ……

    “劳拉，这次圣杯战争我们赢定了呢！那些乡下的魔法师一定不会想到我居然能够召唤到这个英灵……”

    肯尼迪嘴角一翘，心中甚是欢喜。

    他一旁的劳拉樱桃小嘴微张，眼睛转也不转的朝着面前看去。

    金黄色的英灵向外兀自散发强光，闪耀的叫人移不开丝毫的目光。

    “是啊！我们这次赢定了――”

    劳拉的心情也在瞬间如同挣扎出鸟笼的小鸟一样欢悦，声音也变得柔和起来。

    她脸颊绯红，胸中小鹿乱撞，对于眼前这个英灵，她简直恨不得化身成为弱水，时时刻刻陪伴在他身边。

    ……

    “你就是魔鬼吗？”

    雨生龙之介愣愣的看着面前的女孩，他震惊的连话语也无法说出，召唤魔鬼的法阵当中居然真的能够召唤出生物出来，实在是让他兴奋的无以复加。

    但是，为什么会是美少女?

    雨生龙之介挠了挠头，大惑不解，但是他却没有多想，只是微笑着舔了舔沾染了鲜血的嘴角，指着墙角的小男孩。

    “这里已经准备好了祭品，您要不要来处理一下？”

    少女蹙眉，眼角抽搐，她猛的抬起手，在屋子当中居然瞬间出现了一辆无论如何也不应该存在的机枪。

    雨生龙之介甚至还没有反应过来，那机枪就自动扫射起来，铅弹源源不断打入他的体内，眨眼间他的身体都被打的如同一块满是窟窿的破布。

    他低下头，望了望自己的肚子，脸色却并没有将死之人那样的悲怆，反而异常兴奋，他居然克制住了死亡带给他的虚弱，拖动着双腿，朝着少女靠近过去。

    “啊，魔鬼小姐，谢谢你，我一直都没有想到过呢，杀了这么多的人，原来还是我自己的肠子颜色最好看呢！”

    少女厌恶的再次抬起玉臂，这一次出现的并不止一杆机枪，而是整整数十把。

    他们一齐发出轰鸣，这个区域就像是在鸣放爆竹一样，喷出夺命的火蛇。

    雨生龙之介本来就离死不远，被这机枪扫射之后，更是一句多余的话也没有办法说出来，倒在地上，鲜血流了一地。

    ……

    “无所不能的猪啊，保佑我吧，召唤处那个，让我成功的在这一次战争当中胜出，这样就能够叫肯尼迪那个大柠檬对我刮目相看了――”

    韦伯兴奋的握紧双手，尽心的祈祷着，他希望自己能够顺利的赢下圣杯战争，这样的话，他就能够好好的在讲师肯尼迪面前出一口气了。

    随着汇集的魔力纷纷散去，韦伯的心里凉了半截，在他面前站着的是一个身材魁梧满是肌肉的彪形大汉，红色的胡须飘荡。

    “该死，这个媒介难道出现了错误?我记得亚历山大大帝的身材好像并不高大，天啊，你是谁？”

    韦伯苦恼的抓着头发，他的心情一下子跌落到最低点，不管如何，眼前的存在都不可能是鼎鼎大名的征服王，而是不知道什么的家伙。

    “难道我可以凭借着这个打赢战斗?别开玩笑了?”

    韦伯哀嚎着，陷入在自己的世界当中不可自拔。

    ……

    空荡荡的大厅，卫m切嗣铁青着一张脸，冷漠的看着面前的存在。

    天啊，碧绿色的瞳孔，金黄色的头发，这些都很好，没有什么问题。

    但是，为什么偏偏是女孩子？

    亚瑟王居然是一个女人，这该不会是开天大的玩笑吧！

    错觉，错觉，一切都是错觉!

    卫m切嗣使劲拍打了几下脸颊，准备回去好好的洗一把脸，他怀疑从召唤开始到目前为止，自己都是沉浸在一场大梦当中。

    这怎么行呢?他还要赶快醒来，还要去召唤出最优秀的saber亚瑟王呢？

    “可恶――”

    他扯开嗓子，牙齿咬的咯吱咯吱脆响。

    爱丽丝菲尔眼前却是一亮，她不由自主的朝着少女靠近过去，一直以来，在接受过卫m切嗣教育之后，她的女性心里完全被激发出来。

    她虽然外表端庄大方，但是她却从来没有对任何一个外人说过，其实她内心当中是极度渴望能够有着白马王子出现在自己身前，宛如骑士一样将自己带走。

    “在切嗣身上未能圆满的梦想看样子在今天能够实现了――”

    爱丽丝菲尔开怀笑了起来，她不断朝着金发少女靠近过去。

    “saber，你就是亚瑟王吧！是吧？是吧？”

    金发少女被吓了一跳，连连往后倒退，她能够感受到爱丽丝菲尔不怀好意的问询。

    “呜~亚瑟王哦！”

    爱丽丝菲尔没有让金发少女逃脱，猛的扑了过去，缓缓笑着。

    “还以为亚瑟王会是一个男士呢，没有想到居然还是一个女孩子――”

时间赛跑 第三章、初战

    日当正午，间桐雁夜依旧呆呆的坐在公园的长凳上，几天几夜，他都水食未进。

    此刻的他半点也看不出来过往那奋发向上的气势，只是宛如一条败犬，在自暴自弃。

    仔细想一想，这半年来，他都做过多少荒唐的事情，沾染毒品、进出酒吧，甚至有时候还故意去挑衅那些自尊心强的暴走族，能够活到今日好像都是老天爷的恩赐了。

    “为什么，葵，你会变成这个样子――”

    他大喊着心上人的名字，身子蜷缩成一团。

    昔日他因为自家的虫魔法放弃了向青梅竹马求爱，眼睁睁的看着她嫁给远坂时臣，他本以为她能够获得幸福的。

    但是，连自己的亲生女儿也要被迫分离开来，这样的事情难道也叫做幸福吗？

    “杀了你，远坂时臣――”

    间桐雁夜的脸庞扭曲的不成样子，但是很快他就无力的叹了一口气。

    像这样的美梦终究不可能在现实当中实现，他和着远坂时臣宛如掠过水面的鸟与鱼一样的关系，虽然曾经无限接近，但是最终也只能踏足不同的方向。

    “是的，失败了呢！居然连那个老家伙也放弃我了呢~”

    他捂住双眼，泪水却不停的从指缝中渗出，很快就沾湿了他的衣裳。

    没错，就在他得知意中人的女儿被过继到了间桐家，就想努力的通过着自己的方法来尝试着将远坂樱救出来。

    但是，一切都太晚了，他回来的时间太晚了。

    过往，他躲避了作为魔法师的传承，现在所有的苦果都将由着他一人默默的吞咽下去。

    “呐，你就这么痛苦~”

    迷迷糊糊当中，一个悦耳的声音飘荡在他身边，间桐雁夜身子一震，双眼当中流淌出来的泪花瞬间止住。

    “谁？是谁在这儿？”

    比起一直困住人类所谓科学内部的普通人，间桐雁夜非常明白，这个世界确确实实存在着幽灵。

    他犹还记得在自己年幼的时候，他名义上的父亲间桐脏砚就曾经亲自带他见证过这种生物。

    那当真是一种再也不想回忆起来的噩梦，苍白的脸颊，破损的身躯，就那样随意的飘荡着，叫人作呕。

    “我是谁并不重要，重要的是你有什么愿望想要完成么？如果你肯对我说出来，兴许我一高兴，就会助你一臂之力也说不一定――”

    未知的存在轻飘飘的说着，她的话语如此具有煽动力，间桐雁夜只感到他胸中好像被什么堵住了一样，心里的话语不吐不快。

    “我要把小樱从老虫子手里救出来，呜呜呜~她还那么小，就被那老家伙推到虫窖里头了――”

    “是么？这么说是一个可怜的小女孩啊，你想救她是吧，随着我一起念咏咒语吧，只有这样，你才能够拥有拯救她的力量啊！”

    间桐雁夜眼睛发红，他的心脏砰砰砰的跳了起来，他从来没有一次这样感觉到，原来上天还没有忘记他，还未有抛弃他。

    “咒语是什么，快告诉我――”

    他猛的从长凳上跳了下来，冲着虚空大喊。

    “……于此发誓。吾为成就世间一切善之人，吾为施行世间一切恶之人……”

    间桐雁夜高声大喊，他心里已经被着一种激昂的情绪深深的控制了内心，哪怕美好的未来都只是在想象当中，他都兴奋不止。

    不过，在他的脑海当中犹还在疑惑着，到底是为什么这咒语听起来如此的熟悉?

    ……

    夜色慢慢变得深了，女孩闭起眼睛，深深的吸了一口气，她扭动了手腕上头的装置。

    霎时间，时间在这一刻完全停止，她玉手挥动，不一会儿居然身前就出现了一排轻型的机枪。

    女孩狰狞的笑着，她的心里对于自己的御主可以说是恨到了极点，虽然是被告知了要背叛师傅，但是他那空洞的眼神当中完全没有这个意思。

    这不是欺骗是什么？

    “为什么不相信我的实力呢?哼，也好，就让我把那个金光闪闪的家伙给打倒，这样一来，生米煮成熟饭，我看他们不围着我转才怪――”

    女孩紧咬玉牙，身子猛的跑动起来，扳动机枪的扳机。然后，再度扭动了手腕上头的装置，眨眼间，时间再度恢复了常态。

    数十发子弹一齐冲着面前庞大的府邸撞去，却在离着屋子不远处被无形的屏障阻拦在外。

    女孩脸色瞬间一变，扭过身子，想要离开，但是就在这一刻，仿佛预演好了一样，一道金色的身影双手抱胸，傲然在房顶之上。

    “杂种，你居然还敢出现在本王面前，哼哼，之前没有给你惩罚，现在就是时候了――”

    他的话音刚落，背后就荡漾起金黄色的涟漪，十几个漩涡般空隙当中唰的一下发出古朴的物件，有剑有刀，破空声刺耳，转瞬飞到了少女身旁，立时升腾起来一阵烟尘。

    少女望了眼飞来的古剑，身子一顿，然后侧身狂奔，做出种种不可思议的动作，居然以着间不容发的姿势完美避开了一切的飞来的物件。

    她在原地站住，使劲拍了拍自己的胸脯，凭借着自己的直感，他能够感受到那些飞来的刀剑，一个个都不能被轻易触碰到。

    “哎呀，原本以为只是一只杂鱼，但是没有想到生命力还是很强的嘛！”

    金色英灵咧开嘴，露出轻蔑的笑容，“那你就努力一点，让我看看你能够做到何等程度――”

    他背后的金色涟漪再度变多，由着原先的十几个一下子飞跃到一百多个。

    天空一壁黑压压的一片，都是武器，如雨一般倾斜下来。

    少女眼睛一眯，她瞄了瞄四周，居然不退反进，似灵猫一样奔跑起来。

    不时的有着致命的武器从天而降插入她的身体当中，但是这些痛苦仿佛都和她无缘一样，少女只是坚定的向着前方冲去，脸上没有半点疼痛的神色。

    “呀――”

    她重重的踩着地面，凭空升起四五丈距离，身子旋转着，手里却已经多了一把长枪。

    “砰――”

    金黄色的子弹从枪口冲去，笔直向金色英灵的胸膛射去。

    “哼――”

    英灵站在远坂府邸屋顶连动也没有动弹一下，任凭着子弹射中，也没有让他的身子后退半步。

    “死吧――”

    比之前更多更密的各式武器一下飞出，将少女射成一只刺猬。少女的四肢被十几把武器贯穿，牢牢的固定住，甚至连她那俊俏都脸庞也被数只武器刺穿。

    “我不能输，我不能再这里倒下啊，我还要去见小圆啊――”

    少女挣扎着，用着蛮力将自己硬生生的从地面爬起来，她双眼发红，看起来宛如恶魔。

    “你――”

    金色英灵话语一滞，连他也不知道自己已经有多长时间没有再见过这样悲怆苍凉的场景了。

    少女迷茫的摇了摇头，她拖着伤痕累累的躯体，不断的向前，好像只要继续前行，她就能够实现自己的愿望。

    如雨的武器再一次落下，这一次比之前更加坚固的将她定住，这样的情况就算是再坚强的家伙也无法动弹。

    可是，少女依旧往前，她身上伤势已经重到了连站也不能站起来了，就那样不断的朝前爬行。

    “正是坚强的意志呢，这样就破例对你这样的家伙使用这个吧！”

    金色英灵伸手探入涟漪当中，仿佛预备着拿出什么危险的武器。

    然而就在这时，少女却猛的顿住了身子，化为点点银芒，消失的无影无踪。

    ……

    “喂，雁夜，你说的小樱就是在这里吧――”

    一个军服装少女指着间桐大宅冷冷的问着身旁的乞丐，她看起来甚是娇小，但是声音却充满了威严。

    “是的，caster!你有把握将小樱给救出来吗？要知道，老虫子为圣杯战争准备了很久，在这屋子里没有强力的英灵，那几乎是不可能!”

    间桐雁夜弱弱的问着，老虫子不可战胜的过往在他心目当中的影响太深刻了，饶是他知道面前的英灵的真名，也都在怀疑这一次能不能赢下这一场战争。

    “安了，不要担心，我是谁，区区一个老虫子有什么可害怕的?我们这边可是有着一个国家在背后支持啊!”

    少女不爽的大喊了起来，她伸手拍拍雁夜的肩膀，老气横秋的继续说道。

    “你就放心好了，一切的真理都在炮弹的范围里头，一切的牛鬼蛇神都敌不过科学的力量。出来吧，让我引以为豪的士卒们――”

    “元首万岁――”

    顷刻间，震天的呼喊仿佛烧沸的热水奔涌出来，间桐雁夜闭住呼吸，他简直不敢相信自己的眼睛。

    只不过是短短的几瞬，眼前所见到的一切都仿佛过了一个世纪一样。

    无数的坦克、大炮密密麻麻的排列着，天空上面也传来了嗡嗡的声响，赫然是翱翔在苍穹的飞机群。

    “有机会了，能够把小樱夺回来。哈哈，老虫子，这样的阵容，我就不信你还能够赢――”

    “进攻――”

    不理会间桐雁夜的狂笑声，少女淡然的挥舞手臂，只是刹那，在军队的前方升腾起来数十个魔法师，他们皆都冷漠的抬起手里的魔杖，有力而又短促的念咏着咒语。

    “砰――”

    “砰――”

    “砰――”

    ……

    短短的几秒钟时间，天空变得一片火红，如雨的火花不停的从天空落下，敲击着间桐大宅的防御魔法阵。

    饶是间桐脏砚曾经是一个实打实的大魔法师，此刻也没有任何办法。

    很快，他所布置的法阵一阵摇曳，变得透明，令人怀疑随时都会消失一样。

    “怎么办，两仪家的小子，我们被人关在屋子里出不去了，你要再不想方法，我们就都得死在这里了――”

    间桐脏砚阴沉着脸，他忍不住笑了，他当真是没有想到，间桐雁夜运气能够有这么好，居然另外和一位英灵签订了契约。

    “安了，老爷子，你有的是办法逃生，你慌张什么？我们有必要慌张吗？哼，我只是忽然想明白了一件事情罢了。”

    “什么事情？”

    间桐脏砚原先就并没有像他所表现出来的那样慌乱，听了魏得乐的话语之后，很快就平静下来。

    这个时候，他倒更有兴趣知道魏得乐嘴里的情报，有时候情报比金钱还要重要。

    魏得乐淡淡的一笑，说道：“只是弄明白了眼前这家伙大抵是谁罢了！”

    “是这样吗？”

    间桐脏砚冷冷的笑了笑，自然知道魏得乐在这个时候没有说实话，但是老谋深算如他，又怎么可能随随便便在这个时候和魏得乐闹翻?

    仔细看了看少女，间桐脏砚瞳孔猛的一阵收缩，他忍不住大叫起来，“你说的该不会是他吧，可是我明明记得那个人应该是一个男人啊――”

    “谁知道呢？很多时间历史本来就是一阵浓雾当中，也许太多事情都不是人眼睛看到的那样吧――”

    魏得乐嘴角一翘，不咸不淡的说着。

    而这个时候，他背后的英灵一阵嘶吼，仿佛对着魏得乐再说些什么一样。

    魏得乐点了点头，立时他感受到自己的身体里头的刻印虫不安分起来，不断的在他身体内部乱窜，他那庞大的生命力一点一点的转化成了更加庞大的魔力。

    英灵仰天嘶吼了一声，周围的一切立时全部产生了惊人的变化，天空之上不断的降下大雨，魏得乐和间桐脏砚的面前赫然出现了一条大河。

    那河清澈见底，和周围的一切外面的融化到了一块，不管叫人怎么看都能够感受到一种风景如画的感觉。

    “出去吧，趁着这个机会，他们可发现不了我们――”

    魏得乐拧了下眉心，缓缓说道。

    “啊，这就是大魔法之一的心灵结界吧，没有想到小子里倒是抽到了一张好牌!不过，不把小樱带走吗？有她在的话，应该可以牢牢的控制住雁夜这个家伙吧――”

    “不，我想应该不用了，老爷子，假如这个英灵是那个人的话，恐怕你的儿子已经被控制住了，小樱什么的，他也不会在意的。”

    间桐脏砚忍不住赞同的点了点头，叹息道：“也是，算了，就是让他们得到了小樱又怎么样？很快，我就会让雁夜明白什么叫做绝望，从地狱里头可是逃不出去的――”

时间赛跑 第四章、五骑汇集

    夜色如墨，再一次笼罩着东木市，这个落后的城镇多处还升起着点点灯光，但是更多的地方却包裹在了漆黑的阴影当中。

    爱丽丝菲尔欢呼着在碧瞳少女的陪伴下，缓缓在沙滩漫步，她心里极为愉悦，还是第一次她能够自由自在的看到如此美妙的大海。

    “saber，你觉得夜幕里头的海美吗?这看起来就像是黑色的眸子呢！”

    碧瞳少女想了想，顿时摇了摇头，“我从来并未感受到海的美丽，因为它很残酷，我的敌人，有太多都是从海上攻过来的――”

    “啊！抱歉，一不小心说出了让saber为难的话语出来了!”

    爱丽丝菲尔赶忙致歉，她承载着全家族的希冀，也肩负着家庭的愿望，哪怕只是作为临时御主，她也希望能够将这个角色扮演好。

    如果因为她和saber反目导致这一场战争失败的话，那么她当真会自杀死掉的。

    saber却没有动怒，她一早就知道了陪在自己身旁的是何等纯良的存在，哪怕已经是大人的模样，但是爱丽丝菲尔从降生一直到现在也不过就十几来岁，而且未曾和外界接触过多，十成十是一个天真无邪的孩子。

    “那些都已经是过去的事情了，现在可不是过去……”

    碧瞳少女saber低声叹气，忍不住说出这样的话语。

    然而，她的话只说了一半立时中断，她绷直了身体，俏脸冷峻，不由自主的朝着某一个方向看过去。

    “怎么了，saber――”

    爱丽丝菲尔脸色也不自然的严肃起来，她双手合十，眼中也射出了一股不同于柔弱女人的目光。

    “有英灵发出气息，master，我们要过去吗？”

    saber缓缓张嘴，语速却是极快。

    “去，我们为什么不去――”

    爱丽丝菲尔紧了紧手心，按下握住的装置，那是她的丈夫卫m切嗣特地交给她的用于定位的小玩意，能够切实的掌握她的位置。

    ……

    待到二女赶到的时候，在远处赫然站着一个金黄色的英灵，他就那样随意的站着，但是从他的身上却不由自主的散发出一种高贵的气势。

    爱丽丝菲尔虽然也有着大家闺秀的气场，但是在这个金黄色英灵面前简直就像是小巫见大巫，完全没有办法比拟。

    他的手上端着一把大的惊人的长枪，叫人怀疑这是否是人类应该拥有的武器。

    长枪闪烁着刺骨的寒芒，携带着无比的杀气，显然是世界上都少有的惊世武器。

    “来了吗，我以为应该有更多人的，但是却只有你们前来!”

    金黄色英灵手臂微抬，巨大的长枪像是一根稻草一样被他捏在手里。

    “master，快退后，这人，这男人是大敌――”

    saber脸色阴沉，仔细的注视着英灵的动作，唯恐他忽然下杀手。

    爱丽丝菲尔担忧的看了眼saber，却甚是顺从的听从了少女的意见，小心翼翼的往后退去一截距离。

    就在她离开的两人大战影响范围的刹那，两个英灵尽皆对视了一眼，各自举起自己的武器朝着对方飞扑过去。

    一时间，火星四射，砰砰砰的金属撞击声不绝如缕。

    爱丽丝菲尔惊讶的捂住樱桃小口，她简直没有办法想象的到原来英灵的破坏力能够做到如此强大。

    劲风呼啸，大地开裂，周围的建筑就像是小孩子的玩具，一触即碎。

    爱丽丝菲尔因为丈夫卫m切嗣的原因不是没有看过好莱坞的大片，但是此刻哪怕是好莱坞的动作巨片在这瞬间也差了不止一筹。

    “你是一个好的战士――”

    金黄色英灵忽然后退了几丈，直视着saber，淡然的说道，“我能够感受到你的全部本领都是在战场上身经百战学来的。”

    saber也趁机回撤了一截距离，努力的平息着紊乱的呼吸，她的心脏跳动的飞快。

    作为一个在血腥战场出生入死的战士，saber可谓是将自身的技艺磨练到了极致，但饶是如此，在和这不知名的英灵战斗的时候，她亦是不敢有着丝毫的大意。

    她可以在这英灵的身上感受到属于兰斯洛特的影子，一样都是这般的武艺高超，到达了一个时代的极致。

    “在战斗之前没有办法报出我的真名，当真是对于你这样强劲战士的侮辱呢，但是也没有办法，如果有机会，我一定会将自己的真名告诉你――”

    金色英灵缓缓摇头，淡淡的说道，“虽然我也想继续和你讨教下去，但是很不幸，我的御主已经下达了命令。所以，在这一场战斗当中，就麻烦你退场吧!”

    金色英灵一边说着，一边慢慢的抬起长枪，他的身上顿时发出耀眼的光芒，那光芒万丈，叫人移不开眼球，宛如见到了世界上最美好的存在。

    “日轮，顺从――”

    低沉的声音慢慢从他嗓子当中道出，无匹的光芒笼罩了世界上的一切，巨大的长枪后撤，一切都仿佛是暴风雨前的宁静，即将到来的是疾风骤雨。

    “住手，在本王的面前，双方都给我收起刀剑――”

    雄厚的声音大大咧咧的回荡在这一片空间当中，一道闪烁着雷电的牛车从天而降。

    那牛车当中蓦然站立着两个人，一个身形彪悍，肌肉虬结，满嘴的红色大胡子，豪爽的气质扑面而来。

    另外一人面皮白净，畏畏缩缩，看起来像是人畜无害的小动物，到此刻面庞依旧苍白无比。

    “rider，你――”

    韦伯大声叫喊，他当真是被自己的从者差点吓疯，之前为了更好的观战，rider便带着他到东木市的大桥悬梁上头。

    现在，则更是一言不发立时夹着他从桥上跳了下来，乘坐牛车径直撞到了两位英灵交战的中心。

    “砰――”

    大汉重重的给韦伯一个爆栗，将其随后的话语强压下去，随之才左右的扫视了一下四周。

    “我是征服王亚历山大，在此询问你们，可愿归于我的部下，向我献上圣杯，随着我一齐享受征服世界的乐趣?”

    “我可以认为你是在侮辱我吗?我是不会背弃自己的主君，随意效忠其他御主。”

    saber气的脸色发白，娇躯不断颤动，她所坚持的骑士道在被着征服王践踏，如果现在面前不是还有着金色英灵的存在，她都就将手上的无形之剑挥舞过去，好好的教导一下征服王做人的道理。

    金色英灵倒是没有什么表示，只是慢慢摇头，说道：“我已经有为之效力的御主了!”

    “嘛，难道是我开的价码太差？如果是这样的话，你们可以告诉我，待遇可是好商量的!”

    征服王掏了掏耳朵，不以为然的说道。

    “哼，如果是这样的话，我就告诉你，不可能。你以为王是什么，只有战死的王者，绝对没有被操纵的王者。”

    saber目光炯炯，咬着贝齿，冷冷的说道。

    “哦！怎么说，小姑娘，原来你也是一位王者啊，呵呵，渍渍渍，真是不可思议呢？”

    征服王忽的笑了起来，转过头看了看金色英灵，问道，“那么，这位呢，该不会也是我的同类吧！”

    “征服王，你是在小看我吗？”

    saber深深的吸了一口气，眼神陡然变得危险起来，好似剃刀一样锋利，直勾勾的盯住亚历山大。

    “你要不要试一试，你嘴里的小姑娘手里的这把剑，到底锋利如何？”

    “嘿嘿，不需要，我这一次都不是来和你们过来打架的，只是想着要招募足够的勇士罢了。”

    征服王连连摆手，他可不想现在就在这种形式不明的情况下战斗。

    “rider，你说你为什么要干这样的事情？”

    韦伯委屈的抬起头，使劲揉了揉额头。

    他对于这个擅自行动的英灵当真感到头大无比，真的恨不得将之前召唤出这个英灵的自己狠狠地抽上几巴掌。

    “嘛，不是说百闻不如一试吗？尝试一下，也没有什么损失，不是吗？”

    征服王接下来又是一击板栗将韦伯击倒，然后又转眼朝着金色英灵嚷嚷道，“兄弟，你还没有回答我的问话呢！”

    金色英灵嘴唇动了动，正准备说话，然而就在这时，一道阴沉沉的嗓音在一旁的集装箱上响了起来。

    “我还以为是谁，原来是你呀，韦伯，我可爱的学生。你当真是胆大包天，居然敢盗走我的圣遗物。很好，很好，我会在接下来的时间里，好好的告诉你有关于魔法师之间厮杀的经验，你可不要死了。哈哈，我还真的是很感谢你呢！”

    声音稍微停顿了下，然后接着说道：“就是因为你的事情让我得到了超过征服王的英灵，这一次，可以说我胜券在握了呢！”

    韦伯听出了自己倒是肯尼迪话语当中无法避开的寒意，他浑身血液都宛如冻结了一样，一股冷气从尾脊骨径直的冲到脑门当中，他双腿一软，差点站不起来。

    征服王沉默了片刻，然后放声大笑，他一把扶起了自己御主，傲然喊道：“哈哈，你说你会是我之前的御主，你是在开玩笑的吧，像一只老鼠一样在暗中做着见不得人的事情，就凭你这样的家伙居然也敢声称足以成为我的御主。”

    征服王深深的吸了一口气，大喊道：“我绝对不屈从于任何一个人，也绝对不允许自己的伙伴是懦夫。你这样藏头露尾之辈，还是……”

    他的话语终究没有说完，金色英灵终于忍不住挥动了手中的巨枪，他的武艺高超到了人类难以想象的境界，只是轻轻的一点，征服王就脸色大变，驾驭着的雷车颠簸了几下，好悬没有跌落下去。

    “征服王，你说的太过了!不管怎么样，他现在都是我的御主……”

    “啊！当真是一个矫健的百战勇士呢，可惜了，不能收归我的旗下，为我效力。”

    征服王被攻击却没有丝毫的恼怒，他只是提起手中的缰绳，驾驶着雷车飞跃到更高的位置。

    “喂，我说，在这里的勇士并非只有我一个吧，被saber和Lancer刀枪交锋所吸引过来的，难道到了这一刻还不想现身么？那么，你们可要勇敢的收下我亚历山大的耻笑呀――”

    “真是可笑啊，真正的王没有出现，两只杂种居然就敢自称为王，多么的傲慢啊――”

    伴随着这轻蔑的声音，在一旁路灯之上，霍然出现另外一个金光闪烁的英灵。

    他双手抱胸，冷冷的俯瞰着所以的英灵。

    “啊?你说你是王，那么，就把你的真名说出来呀，否则随便什么人都能够说出你刚刚那番话!”

    征服王少有的面色严峻，缓缓的说道。

    “王之身姿已经呈现在你等面前，然而见王姿却不知王名，这就是你等的浅薄了――”

    “嘿嘿，难道站的高就自以为比其他要强，我看你确实是王，应该叫你路灯王才对!”

    娇小的少女笑颜如花，讥讽的说道。

    “你!杂种，你这话可很有意思呢，准备好了，怎么死吧？”

    archer站在路灯之上，他的身后再次掀起阵阵涟漪，无数渗人的兵器从漩涡当中一一浮出，只待着他手臂一会，就将少女钉死在地上。

    “呀，这就发怒了，也好，路灯王就这点气量，我还是早点让你这个家伙尘归尘，土归土吧！出现吧，我的士卒们，为了第三帝国――”

    “元首万岁――”

    山呼的声音再一次出现，铖亮的机枪密密麻麻摆布着，坦克群蚂蚁一样蜂蛹，苍穹之上，蓦然传来飞机的声响。

    而就在这钢铁机器当中，十数个魔法师一齐念咏着咒语，古朴艰涩的声音不断的在这片天地当中回荡。

    “在科技的面前化为尘土吧，路灯王――”

    少女在机械群当中翩翩起舞，惬意的说道。

    随着她声音的落下，身旁的一切都喷吐出火蛇，密集的弹雨笼罩着archer的全身上下，好像要将这个金色英灵打成塞子一样。

    “很好，很好――”

    archer狰狞的笑了起来，他背后的涟漪再一次变多，如同凑在一起的涟漪，远远看上去，根本不清楚到底有多少个。

    “啊，真的是叫人震撼呀――”

    征服王长大了嘴巴，不由自主的伸手摸了摸下巴，满脸惊讶。

    他身旁的韦伯也随之点了点头，深以为然。

时间赛跑 第五章、战斗落幕

    “只是，这个少女是从那里冒出来的？她看起来好娇小，好可爱呀!”

    爱丽丝菲尔低声感叹，见到少女这般年纪的娇弱孩子，她心绪不宁，让她又想起了自己的女儿伊莉雅。

    两者都是那样的娇弱可爱，如同含苞待放的花骨朵!

    saber护到爱丽丝菲尔身旁，小声的回道：“能够感受到魔法的力量，如果不出意外的话，应该是利用魔法到来的。”

    太太轻轻颔首，使劲的眨了眨眼睛，朝着场上凝神看过去。

    ……

    “轰……”

    连绵不绝的巨响在金色英灵archer身旁回荡，炮弹纷飞，一时间让人怀疑是否是来到了布满硝烟的战场。

    “你很好，杂种，你彻彻底底惹怒本王了，我是应该赐予你死亡的结局――”

    archer铁青着脸，牙齿紧咬，他回过身，伸手探到金色的涟漪当中，他的动作极快，几乎是瞬间就把需要的底牌取了出来。

    那是一根分为三段刻满未知纹路的圆棍，不时的还在自旋，充满了沧桑与神秘的气息。

    这是剑，却看不去任何剑的特征!

    “哼！杂种，能够叫我取出EA，你真应该立刻跪倒在地下，痛哭流涕感谢王的恩赐――”

    archer眼睛微眯，缓缓的抬起手臂，随随便便的向下一划。

    只见，顷刻间，原本还较为稳固的空间顿时炸裂开来，宛如破碎的古镜，黝黑深邃的裂缝似蜿蜒曲折的蜈蚣，从着archer的身前直抵少女身旁。

    一时间，幽深的裂痕化为食人的怪物，不过是短短的瞬息时光，围绕在少女身旁的军队立刻变得七零八落，纷纷从嘴里发出惨叫哀嚎之音。

    “萨达目、欧巴麻，你们……你们怎么样了?”

    少女脸色第一次变得慌张起来，她焦急的呼喊着同伴的名字，但是一直过了很久，也完全看不到他们的回应。

    “可恶，路灯王，你给我等着，今日的仇恨，我永远也不会忘记――”

    少女脸庞变得扭曲起来，她整个人化为光点缓缓消失，但是就在她彻底消去踪迹之前，她忽的笑了起来。

    “喂，路灯王，你该是做好准备背主求荣了，嘿嘿，那个叫做远坂时臣的命，我收下了――”

    伴随着少女声音的落下，在场所有人的面色都变得不太好看，几乎是同时的，他们都朝着某一个方向看过去。

    在漆黑的天幕之上，猛的响起了一声尖锐的破空之音，极速如风，径直落入远坂的大宅之上。随后，一声震撼大地的声响骤然爆发出来，在远坂大宅方向，火光冲天。

    “该死――”

    archer的话语甚至还没有说完，他整个人就从路灯上头消失了，显然感受到危险的远坂时臣动用了作为御主的令咒，强行将金色英灵召唤回去。

    “喂，韦伯，刚刚那个是什么？我也想尝试着来一发看看!”

    征服王摸着脑袋，稍微有些不好意思的说道，但是他的眼神当中却不由自主的透发着一种羡慕的神情。

    作为百战百胜的王者，他对于在战场上能够造成非同凡响的武器都火热的紧。

    “啊！那个我也不太明白，但是应该是导弹吧？经常能够从伦敦的电视机上看到。”

    韦伯稍微思考了一下，不确定的回答着，然后他像是忽然想起来了什么，开始手舞足蹈起来。

    “喂，我说，rider，你作为英灵被召唤到现世，圣杯或多或少的不是应该给你关于现世的情报么？你难道就根本没有……啊！”

    韦伯责问的话语没有说完，就又被征服王镇压下来，“那个，我这里不是有你嘛，作为前途远大的魔法师，你该不会连这点小小的问题都解决不了吧！”

    “好了!rider，我不管你是怎么想的，但是在战士决斗的时刻闯入战场，很显然是违反骑士道义的，所以，请你立即离开。”

    saber安安静静的听了几句亚历山大和韦伯的主从互动，很快就不耐烦了，她摆了摆手，冷冷的说道。

    “咦？是这样啊！可是我真的只是想着招募旗下的勇士，没有想着我干扰你们的决斗。不过，我实在是没有想到啊，你这样一个女孩，居然能够如此的坚毅，不仅仅身为骑士，更是拥有王的称号。”

    “rider，探究情报的话还请不要多说，如果当真不想干扰我们决斗的话，还是尽快离开吧！”

    Lancer拧着巨大的长枪，缓缓的说着，他的脸色平静，古井无波，一双眼睛高贵而又圣洁。

    “啊，失败啊，没有想到居然被Lancer你看了出来，好了好了，我这就离开……”

    征服王被Lancer戳破心中的算盘，脸上也情不自禁露出一抹尴尬的神色，但是转瞬，他像是看到了极为震怖的事情一样，大声叫喊道。

    “这位太太，你小心一点――”

    爱丽丝菲尔还不明白亚历山大在说些什么，一股身体被击中的感受忽的传到了脑海当中。

    “master――”

    saber高声大喊，脸色瞬间阴沉下来，她碧绿的眸子不停的向着四周扫射。

    “出来，你这卑鄙小人!有本事的话，就正面就和对战呀――”

    一边叫嚷着，一边saber就凑到了爱丽丝菲尔的身旁，太太的心脏被击中，血流如注，眼瞧着是不能活了。

    “是assassin!我看到了她动手――”

    征服王一口说出了答案，他的脸色也很严峻，眉目间也多了几分戒备，唯恐一个疏忽大意之下，就让自己的御主魂归九天去了。

    “怎么会？”

    saber简直不敢相信，几乎在圣杯大战公认assassin的实力最为弱小，在中了archer宝具的重击之下，不过是短短一天就恢复如初，不杀死数千人是无法做到的，可是来到东木市的时候，却并没有听闻有这样惨绝人寰的大杀戮事件发生。

    不过，她的沉思没有持续多长时间，很快就又被一声清脆的枪响给打破。

    “砰――”

    Lancer忽然动了起来，他双腿微微弯曲，重重的踩了地面一下，平坦的地面猛的凹陷下去，蜘蛛网一样的裂缝布满整个区域。

    在这巨大的反作用力推动之下，Lancer的动作简直快如闪电，以着肉眼，哪怕是魔法师的眼睛也无从捕捉。

    “哐当――”

    在那集装箱之上骤然射过来一排飞弹，一颗颗的都完全不像是之前在于archer作战时候的普通货色。

    就远坂时臣所推测，这assassin每射出去一颗子弹，就相当于射出去等同大小的三块高质量宝石，可谓每一次开枪都是在疯狂的烧钱。

    Lancer人在半空当中，也不躲避这些特殊的子弹，任由他们射到自己身上，他对于自身的盔甲实在是太过信任了，就像是信任自己手里的长枪一样。

    他不退反进，在assassin不敢相信的目光当中踏足集装箱，巨大的长枪瞬间刺去，黑发少女甚至都没有看透这枪前行的轨迹，就被一枪当兄穿过，悬挂在长枪上头。

    她难以置信的大叫起来，玉手微移，预备着再次扭动手腕上头的装置。

    而就在这时，Lancer却忽然抖动了下长枪，将assassin甩飞出去，然后他身子再动，如浮光掠影，瞬息追赶上少女，长枪一点。

    少女往下跌落，升腾起一阵烟雾，她从没有一次这般切实的感受到心头冰冷，尝试着移动躯干，但都全部告以失败。

    Lancer身子一沉，从高处跃下，傲然站在assassin身前，他缓缓的朝着少女靠近过去，只是稍许，他就能够用手里的长枪夺走女孩的生命。

    “不要，我不要这样，小圆，小圆……”

    assassin脸上撒满泪水，她呼喊着所有人都不能够明白的名字，身体里也不知道从那里传出的力量竟硬生生的促使她站了起来。

    Lancer面色不改，挺着长枪倏然一刺，他的动作如光似电，快捷无比，稳稳当当，不出意外的话，assassin也还是无法躲过他这一枪。

    但是，就在那间不容发之际，aassassin的娇躯猛的动弹起来，这个时候的她和之前仿佛有着天然之别，属于女孩的柔韧性被她发挥的淋漓尽致，她简直就像是把瑜伽修炼到了大宗师的地步。

    Lancer的枪接连被她闪躲过去，她就如同一只在刀光剑影当中翩翩起舞的蝴蝶，散发着无比的美感。

    “这个女孩子不简单啊！”

    征服王忽然叹了一口气，语重心长的说道，他的脸上浮现出一种奇怪的情感，仿佛是将种种单纯的脸色糅合在一起一样。

    韦伯亦是点了点头，他能够看得出来，少女无论是力量速度还是其他的属性都只是E，而Lancer的几乎全是A，这样巨大的差距居然也能够叫她撑下来，不得不说是一个奇迹。

    “不过，她很快也要被召唤出去了，虽然一时之间能够相持不下，但是长久下去，assassin必输无疑!”

    征服王叹了一口气，眉头紧皱，他心里对于assassin的警戒大大的提升了。

    虽然，他亦在血腥的战场当中奔驰，可是比起saber还有Lancer来说，差的实在是太远了，只能说是能够战胜一般的精兵，遇到凶悍的将领还是要退避三舍。

    也幸好，在圣杯战争当中，英灵赖以作为底牌的是宝具，否则就他这战斗力，估计应该是七骑当中倒数第二的存在。

    原本这样也就算了，可是偏偏assassin的手上功夫不弱，万一她要是忽然对韦伯动手，恐怕征服王连反应的时间都没有，他的御主就喋血当场了。

    “rider，你可不能再次打扰战士的决斗啊！”

    saber脸色发红，很显然这样的话语从她的嘴里说出来还是叫她万分羞涩。

    “放心好了，saber，我这一次不会干预的，战士就该堂堂正正的决斗呀！不过，话说，你的御主受到致命的重伤，你到现在还没有消失，我很是疑虑呢！”

    征服王眼睛闪过一缕精光，“而且就这样带领着御主赶赴战场，我该说你是有了万全之策呢？还是愚笨不堪?”

    “嘤――”

    不待saber开口说话，她身旁被认定已然死去的爱丽丝菲尔忽然睁开了眼睛，迷茫的坐了起来。

    “master，你醒了啊……”

    saber的脸色非常僵硬，但是从她的话语当中却听不出任何的不妥。

    “啊，saber，我怎么会睡了过去，是太过劳累了吗？和Lancer的战斗结束了吗……”

    爱丽丝菲尔化身机关枪，嗖嗖嗖从嘴里吐出无数的疑惑。

    “呃，那个说来话长，master，你还是赶快站起来吧，详细的情况我之后会在告诉你……”

    saber脸色紧绷的就像是一块石头，她自身都能够感受到自己的脸庞上的表情到了极限，都快要换不回来了。

    “唔！saber，你果然是很有一套呀，原来还有这个方法，果然是胸有成竹，胜券在握啊。我原先还以为是你的御主另有其人呢！”

    征服王哈哈大笑起来，歉意的说道。

    而就在这个时刻，assassin和Lancer的交锋也终于抵达了落幕，少女前进的趋势骤然停滞，继而飞快的消散了身形。

    “呼~果然没有出乎我的预料啊！那么，再见了，saber、Lancer!”

    征服王面带苦笑，摇了摇头，立时握住了牛车的缰绳，使劲的抽动了一下。

    紫色的雷电闪烁，牛车猛的离地飞起，拖拽牛车的神牛高声的叫唤着，不一会，征服王就消失在遥远的天际。

    “Lancer，你可还要继续战斗下去?”

    saber玉手再抬，冷冷的询问着，只待着Lancer同意，她就会立即投身到大战当中。

    只是，在这个时刻，Lancer却忽然摇了摇头，淡淡的说道：“还是不要了，assassin虽然被我击退，但是她的实力却是出乎我想象。我能够感受到那个女人心中有着炙热的信念，为了赢得这场战斗，她任何的手段都可能会做的出来，我不能置御主于不顾，这次的战斗到此为止吧！”

    “那好!但是，有朝一日，我们再次交手的时刻，你可不要继续拒绝了，我们两个之间就再度来一场堂堂正正的比试吧！”

    “希望如此――”

    留下这一句不明不白如同雾水一样的话语，Lancer扭转身子，缓缓的回到了御主身旁。

    saber顿时一愣，然后脸上猛的浮起一抹难言的苦笑，她的心里难受至极，好半响，这千头万绪才转为一声幽幽的长叹，在沉寂的夜中缓缓消散。

时间赛跑 第六章、东木市轰动

    间桐大宅，军服装少女正襟危坐，不断的扫视着面前的屏幕，面色阴沉，好似在思考着什么惊天大事一样。

    “元首，接下来我们该怎么办？远坂时臣居然在我们的攻击之下还没有死呐！这家伙命可真大啊，他怎么就不能明白元首你的苦心呢？”

    甜丝丝的声音缓缓的在房间里回荡，说话的是一个黑头发娇柔的小女孩，她双眼散发着令人惊愕的狂热气息。

    “呐，小樱，不用担心哦！区区一个远坂时臣成不了什么大气候的，嘿嘿，魔法师们都是一群老古董，又怎么会领悟到科技的魅力。不管是哪一位御主的所作所为可都在我们的眼皮子底下呐……”

    军服装少女忽的停顿了下，有些苦恼的拍了拍脸颊，“不过呀，由于那个路灯王的行事，我们第三帝国的军队受到了严重的损失，现在幸存者们居然还达不到之前的一半。是时候了，让他们知道我的厉害了！”

    “对呀！元首，不管对手是谁，在您的带领之下，我们一定能够战胜一切的困难和险阻的，抵达光明的未来……”

    少女身后，间桐雁夜跪倒在地上，大声叫喊，一腔热泪连绵不绝。

    “嗯！间桐雁夜，你说的不错，这个世界上还有什么能够阻挡得了我们第三帝国的脚步？路灯王、征服王？saber、assassin、berserker、Lancer?这些通通都是该扫进历史的尘埃当中!第三帝国万岁!”

    “第三帝国万岁\(RQ)/!”

    间桐雁夜和间桐樱异口同声的呼喊着，他们的脸上浮现出一种愉悦的笑容，仿佛已经看到了光芒万丈的未来。

    ……

    “呼~呼~呼~能够听的到吗？能够看得到吗？东木市的市民们？我是希特勒・阿道夫，伟大的第三帝国元首。现在，你们很幸运的，能够迎接到我的到来。今天，我在这里是为了告诉你们一件事情……”

    caster露出亲切而又庄严的笑容出来，她在这一刻简直如同《圣经》所述的圣母玛利亚，整个人嵌套在光环当中。

    在她的身后，间桐雁夜满脸激动，以着一种敬仰的目光直愣愣的看着面前的少女，他的心脏跳动的飞快，他直觉能够随时为女孩抛弃生命。

    ……

    “喂！切嗣，你怎么了，在之前就一脸的震惊？”

    爱丽丝菲尔饶有兴趣的凑到卫m切嗣身旁，美目连眨，秋水般的眸子美艳动人。

    “啊――”

    卫m切嗣慌忙将嘴上叼着的香烟拿了下来，在收集情报的时候，他太过聚精会神以至于连一整根香烟完全燃尽，也无从感知到。

    “这家伙简直太过丧心病狂了~”

    卫m切嗣颤抖着双手，但很快他就冷静下来，继续说道：“她居然想着把整个东木市的市民都变成她的士兵。如果，我没有猜错的话，此刻的她已经开始出动军队，强行组编行伍了。可恶，她难道就不知道这样做会带来什么样的后果吗？”

    爱丽丝菲尔愕然张大嘴巴，哑口无言，一直以来充当卫m切嗣助手的舞弥瞳孔一阵收缩，显然震惊的不浅。

    saber的脸色也瞬间黑了下来，她紧紧的咬着牙，恨恨的说道：“master，我……我想去征讨这个家伙，她现在应该是在广播站，没错吧！”

    “不、等等!saber，据记载阿道夫可是一个不折不扣的天才，他的智慧不会做出这样不智的事情，很显然，在广播站里有着天大的陷阱，一旦踏足，最后一定没有法子活下来。就算是如此，你也要出吗？”

    “那当然了，亚瑟王可是骑士，骑士第一应当秉承的就是正义!caster，她做的太过了!”

    saber惊怒的巨吼，对于caster的所作所为大发脾气。

    “呼~就算是你这样说，现在你还是要乖乖的给我待在这里，saber，你可千万别逼我使用令咒啊――”

    “卫m切嗣，你――”

    saber无力的瘫倒在地上，白皙的五指被他捏的青紫。

    ……

    “太乱来了，太乱来了，教父，她这样的破坏规矩，您是该宣布通缉令来让所有的御主对付她呀！”

    远坂时臣在教会当中气的脸庞煞白，作为魔法师，在面对普通民众的时候，第一要务就是要保持神秘。

    型月的世界当中，神秘不断流逝，能够被魔法师利用的越来越少，而随着学会魔术的人越来越多，能够使用魔术的威力也就越来越低，到了最后，原本是可以灭国的火雨，现在连烧尽一片青色欲滴的草地都嫌多余。

    就算是现在正在进行的如火如荼的圣杯战争自然也不能例外!

    但是，现在caster希特勒・阿道夫居然朝着整个东木市的市民坦言了一切，可想而知，在这大战当中，魔术的威力究竟会降低到何等程度。

    “咳咳，时臣，不是我不想帮助你，只是我很明白阿道夫那个家伙，如果我前面发出通缉她的命令，下一秒她就会毫不犹豫的炸了这间教会。时臣啊，她可是一个疯子呀！”

    远坂时臣瞬间低下头，用着求助的眼神朝着他的从者看过去。

    “王吆，难道您现在不能出手吗？”

    “那怎么会？只是我呀，很好奇一件事情，就算是那个杂种带着整个城市的居民攻了过来，能够杀得死我吗？”

    金色英灵抬起手臂，哈哈大笑，他仿佛已经看到了无比有趣的事情。

    “琦礼，下令让assassin去吧！正好，凭借着她那个技能，应该能够轻而易举的……”

    远坂时臣的话语没有说完便被他的从者archer打断了，“等等，时臣，你想要干扰我的命令吗？”

    远坂时臣身子顿时间一颤，然后弓下身子，谄媚的说道：“我不敢!”

    “那就好，我期待着呢，那个杂种，她将带领着千军万马与我一战。嘿嘿，可是呢，到最后也只会是单枪匹马――”

    ……

    “喂，rider，你在笑什么？”

    韦伯额头上浮现一个大写的不爽符号，他捏着拳头，异常恼怒的朝着自己的英灵大声咆哮。

    他实在是气坏了，明明现今的局势已经差到了这种地步，但是征服王却在大口大口的喝着酒，时不时的更是瞄着电视剧屏幕，发出啧啧啧的声响。

    “嘛，你在干什么？我只是在我开战之前做准备呀！嘿嘿，caster，这个小姑娘别看身体娇小玲珑，比起你来在体格上还差了一截，但是没有想到胆子居然这样的大，不愧是在历史上留下了赫赫凶名的家伙呀！好，为了碰见这样有趣的家伙，干一杯!”

    “喂，rider，你是该适可而止一点吧！要是真的让caster掌握了这座城市，你可是连游戏也没得玩!”

    征服王忽然沉默起来，好半响，她方才幽幽的叹了一口气，肃然说道：“那么，你又有什么样的计划了吗？现在的情况可是不妙呀！”

    “这个，我还没有想到――”

    韦伯尴尬的低下头，无力的摔到在床上，“话说，这样的事情我之前连想也没有想到过，怎么会在一时之间想到解决的办法？”

    征服王虎目当中骤然升腾起一缕精光，他饱含深意的说道：“我们的策略就是等，你放心好了，总有些人是沉不住气的，当他们对caster展开攻击的时候，我们就紧随其后，给予他们双方致命的一击!”

    “哎？没有想到rider你居然还能想到这样的战略啊，真是太让我出乎预料了~”

    ……

    “Lancer，你有信心能够击败caster吗？”

    肯尼迪坐在高级宾馆的椅子上，蓦然问道。

    “等等，肯尼迪，你这是发疯了吗，要让Lancer去对抗千军万马，这样的事情，Lancer……”

    劳拉闻言，急忙站出来拒绝道，Lancer那光芒四射的身影夺去了她的芳心，她此刻恨不得时时刻刻都与Lancer在一起才好。

    “可以的，如果caster表现出来的只是这种强度!”

    Lancer站起身，朝着未名的方向看过去，在金黄色的阳光之下，他整个人恍若天神，威严不可侵犯。

    “那么，是时候让这个三八好好知道她究竟到底做了怎么样的一件蠢事!Lancer，我们走吧!”

    肯尼迪听到了Lancer的回答，不由得面带微笑。

    是呢？他已经抽到了最强的英灵，又怎么可能会这样随随便便就输掉呢！

    “先暂时停驻一会，有些东西还是要提前破坏掉――”

    英灵倏然抬头，巨大的长枪唰的一下从他手里冒了出来，他微微举起长枪，一道炙热的光团就在他双手臂中生成。

    “梵天啊，覆盖我身吧！”

    巨大的光炮迎天而上，也不知道究竟是冲出去有多远，几百米，数千米，乃至于几万米。

    “砰――”

    天空当中，好像那光炮碰撞到了什么存在，一下子将那物品撞击的粉碎。

    “哎？Lancer，你刚刚在干什么？”

    肯尼迪用手指着苍穹，声音有些颤抖。

    英灵仰头朝着天空看去，有一会儿，才慢慢的将视线移转回来。

    “在那上头一直有着偷窥的眼神，所以为了我们行动以及劳拉大人的安全考虑，还是要尽早的除掉这个东西才好。”

    “是……是这样啊！那么……Lancer，我们现在可以离开了吗？”

    Lancer点了点头，忽的一下抱住肯尼迪，两个人从着窗户上跳了下去。

    ……

    “……所以呀，东木市的市民们，只要你们能够支持我赢得这一场战斗，伟大的第三帝国会对你们敞开门扉，你们将会是我们国家的大英雄，性命事迹会被永远的传唱下去!为了第三帝国，向我阿道夫・希特勒献出你们的生命吧！第三帝国万岁!”

    少女按下直播结束的按钮，一脸疲惫的休憩起来。

    忽然，她皱起了眉头，忍不住看着一旁的屏幕，通过着那个屏幕，他能够掌握到整个东木市区所有的讯息，但是现在却已然一片漆黑了。

    “将卫星升上天空，还需要多久？”

    少女脸如冰霜，声音当中带有着无比的寒意。

    “禀告元首，我们尽力而为的话，应该还需要一天的时间!”

    “这样呀，时间好长――”

    女孩不由得揉了揉额头，满脸不爽，她霍的站起身来，什么也不说就望着广播站外间走去。

    “元首，接下来我们应该怎么做？”

    间桐樱亦步亦趋的跟随在少女身后，甜丝丝的询问着，她很好奇，为什么元首到现在还未有下达命令。

    “呼~这里很快就有人会来攻击，我现在需要赶赴操场，为我的新进兵卒洗礼。小樱，你吩咐下去，在这里埋上一刻炸弹，然后再适宜的时刻将其引爆。不过，想来也没有那个英灵会因此而丧命呢！”

    “但是，这样的情况也该足以叫他们吓一跳了――”

    间桐雁夜狰狞的大笑着，脸庞扭曲到了人类也无法想象的地步。

    “嗯！不过，雁夜，你拜托我的事情已经稍微有了点眉目了。很快，间桐脏砚这个老虫子就会被我们找到，他那经由虫体构建的身体被我击坏，是逃不到那里去的!”

    “是――”

    ……

    “哈哈哈！哈哈哈~可笑呀，我堂堂一个大魔法师居然会沦落到这种地步，两仪家的小子，你说可笑不可笑？”

    魏得乐的面前站立着的是一个六七岁的男童，可是从他的嘴里却兀自的吞出无比沧桑的话语出来。这幅场景，可以说是诡异到了极致。

    然而，魏得乐却也只是稍微的皱了下眉头，然后才缓缓说道：“那么，我现在是应该叫你士郎好呢，还是老爷子？”

    “嘛，不管你怎么念叨也是没有问题，毕竟我从来没有想到过自己居然会和一个小孩子发生灵魂的交融，这可真的是世事无常呀！”

    间桐脏砚摇了摇头，他的脸上的神情也是哭笑不得。

    “不过，也得益于此，我终于又活了下来，嘿嘿，间桐樱，间桐雁夜，好呀，你们都好呀，总有一天，我间桐脏砚会叫你们体会，什么叫做真真正正的痛苦!”

    “话是这么说，可是老爷子，你和这孩童记忆融合之后，很多事情应该也都会忘记吧！既然如此，还请你把你身上的魔法刻印叫给我，我倒是很想知道所谓的魔法师呀，在继承了刻印之后会变的多强!”

    “嘿嘿，你想要就拿去吧！对我来说，很快就是不必要的了……但是，如果可以的话，还请你帮助我好好的惩戒一下那两个叛徒啊！”

    “放心吧，老爷子，我会的――”

    “那就好！”

时间赛跑 第七章、Lancer与caster的联合

    “轰――”

    伴随着一声巨大的轰鸣，整个广播站猛的摇晃了几下，然后就山塌一般砸落下来。

    在这满天灰尘乱石当中，一道流光忽的窜了出来，其速快如闪电，不带半点停留，直朝地面扑去。

    “啊，Lancer，你比起方才登场可是狼狈了不少呀！”

    一声愉悦的笑声从天空当中传去，那明显是caster的声音，看起来她见到Lancer的上当受骗是得意极了。

    “可恶，caster，你也是一个魔法师吧，居然使用这么可耻的手段，堂堂正正用魔法决一胜负呀！”

    肯尼迪的脸上相当的难看，他怎么也没有想到生来高贵的魔法师居然会使用火器这一普通人类的造物来对付他们。

    “嚯?原来我是caster就一定要用魔法来对付敌人么？受教了，受教了，Lancer啊，你到底是来迟了一步，接下来，就由你来试着对抗一下，我的魔法吧，一如你的御主所说吆~无敌的第三帝国，降临吧！”

    伴随着少女语音落下，整个世界好似都在这一刻变得奇怪起来，不断的有东木市的市民从屋子里出来，他们一个个眼中都散发着无限的狂热。

    让肯尼迪惊愕的是，明明东木市是瀛国人的天下，但是所有出现在他眼前的市民，则完全都是一眼就可以识别出来的白人，他们原本矮小的个头，在此刻也像是被一种神秘的力量驱使着，硬生生的到达了健身教练的级别。

    “这――”

    肯尼迪皱起了双眼，脑海当中骤然灵光一闪，在阿道夫・希特勒罄竹难书的罪恶当中，其中就以建设集中营，屠杀犹太人以及其他民族最广为流传。

    而这一切的起源都是因为着阿道夫・希特勒之前大力的宣扬日耳曼民族的优越性……

    “所以，现在能够出现在我眼前的都是变为了日耳曼人，还是精英的战士么？”

    肯尼迪苦恼的揉了揉太阳穴，第一次感觉事情并不好解决。

    要知道，阿道夫・希特勒在一面对犹太人大力进行屠杀，而另外一面就是提倡所谓的人种改良计划。

    如果这计划告以成功，那么日耳曼民族则将是这个世界上的精英名族!

    当然，在历史上，这一疯狂的举措以失败告终，但是在现在恐怖是可以以着宝具的形式显现出来。

    “该死，这样一来，就算是我也不一定能够在这些战士的围攻之下存活……”

    肯尼迪呢喃自语，他对于现今的情况分析的非常彻底了。他紧紧的皱了皱眉头，冲着Lancer大喊道：“走――”

    “御主，这恐怕不行……”

    Lancer举起长枪，缓缓摇头，他已经看出来一些端倪。

    “哈哈，Lancer的御主哦，听到了吧，你们可逃不掉了，还是乖乖的投降，向第三帝国效忠，这样的话，我可还是会选择绕你们一命的……”

    肯尼迪却并没有将女孩的话语听入耳中，他小声的问道：“Lancer，你说不能逃走，这是怎么一回事?”

    Lancer还没有回答，少女就轻轻的笑了起来，嘴里说出讽刺的话语来，“真亏得你还是魔法师呢，难道现在还不明白自己到底遇到了什么。哈哈哈，那我就大发慈悲的告诉你，现在，整个东木市可都是在我的固有结界当中哦！”

    “所以，你不管是逃到那里去，都没有丝毫的意义哦――”

    “什么――”

    肯尼迪倒吸了一口凉气，他心里乱成一团麻，他不是不知道固有结界这种东西的存在，但是一般来说，能够掌握这类魔法的都是高端的强者们，兴许他一生一世也不能见到一次呢。

    “master，您尽情放心，不过是一个固有结界罢了，我还能应付得来!”

    Lancer忽然回过头，淡淡的说道，他的神色当中见不到一丝一毫的慌张，很显然，让肯尼迪心生震撼的固有结界在这个男人心灵之海中无有掀起半点涟漪。

    “Lancer，你很会说大话呀，居然敢对一个国家大放厥词――”

    少女的声音阴森森的，就像是地狱当中的恶鬼吐着寒气，直面而来。

    “那么，就来战吧！以着战斗的胜负来决定一切――”

    Lancer横枪冷冷的说道，他的眼中浮现出一层水雾，那是对于战斗的渴望。

    ……

    “哈哈，有趣呀，真是有趣呀，时臣，你说是不是？”

    金色的英灵翘着脚，以着一种十分享受的姿态靠在沙发上。

    他对面立着的远坂时臣连连点头，脸上也露出来无比灿烂的笑容，他已经知道了，archer取出了他最厉害的宝具――终结剑，并有条不紊的启动了他。

    也就是说，哪怕在随后的七天当中，他们无有作为，大洪水也会代替他们将所有的一切完全摧毁掉。

    “嘿嘿，这样一来，也就不用再考虑善后的事情了！”

    远坂时臣正在出神之际，金色英灵忽然耷拉下眼皮，忽然问道：“对了，那个杂种现在怎么样了?”

    “您是说assassin?”

    远坂时臣暗暗吃惊，他怎么也不会想到archer居然会关心他的战友，一直来说，他都并未将其他的人放在眼底。

    “啊，那个，assassin已经苏醒过来，但是现在实力却还是受到了不小的削弱，还要在等几天才能派上用场――”

    “是这样吗？”

    金色英灵不知为何，幽幽的叹了一口气，眼神一阵恍惚，好像在这一刻想到了什么一样。

    ……

    而就在这时，肯尼迪整个人心神都摇曳起来，他愣愣的看着眼前的Lancer，作为魔法师的直觉，他整个人身体都在传出一种不堪重负的哀嚎，他能够感受得出现在英灵的可怕。

    金色的光芒在Lancer枪上汇聚，带着炙热的温度，仿佛一切都将在这光芒当中被摧毁一般。

    大气在震动，空间在哀鸣，Lancer缓缓举起手里的长枪，猛的刺了出去。

    他枪尖前端并没有任何一个敌人，有的只是数之无尽的楼房与连绵不绝的钢铁洪流。

    然而，当他枪尖刺去的刹那，肯尼迪显著的发现那并非是无用功，但那长枪递出的瞬间，手臂大小的光束立时变为了灭世模样的存在。

    恐怖的火雨包裹了一切，无论是鳞次栉比的房屋还是如同蜿蜒长虫一样的车流，眨眼之间就在这当中化为灰烬，消失的彻彻底底。

    这是Lancer的灭国一击，哪怕是阻挡在他面前的是一个国家，也将迎来最终的审批!

    “啪啪啪!”

    不知何时，忽然肯尼迪和Lancer身前传来了鼓掌的声音，军服装的少女如同一只充满朝气的小鹿，蹦蹦跳跳的来到了两人身前。

    “好！很好！Lancer，你实在是叫我大开眼界，没有想到你居然能够有这么强，能够在瞬间歼灭了我一半的士卒……”

    “caster，你居然敢出现在我们面前，Lancer，动……”

    肯尼迪心脏剧烈跳动几下，他掩藏不住心中的喜悦，拽着衣角，大喊着，但是他说到一半，声音如同遭到阻拦一样，戛然而止，转而慌张的说道：“caster，你，你想怎么样?”

    “咳咳!肯尼迪是吧？说实在话，我可并没有想着怎么样呀，重要的是那个人想做些什么？”

    阿道夫・希特勒脸上带着无比渗人的微笑，如藕般白皙的玉指向虚空一指，在那里的屏幕忽然变大，一个叼着香烟的沧桑大叔满脸得意的笑。

    “该死，劳拉!劳拉还在那里，Lancer，我们得赶紧回去。卫m切嗣，这家伙，我觉得不会放过这家伙的……”

    肯尼迪一眼就看出来卫m切嗣想做什么，他心里顿时急切起来，对于他来说大战的胜负都是次要的，但是他的未婚妻劳拉的安全才是首要的。

    “抱歉，御主，估计我们也是不能就这样随随便便就回去――”

    Lancer冷静的分析着情况，淡漠的说道。

    “caster，你……你想要什么？什么才能让我回去？”

    肯尼迪转过身子，脸庞无比的狰狞。

    “哈哈哈，肯尼迪，我的朋友，你认为还能有什么呢？当然是结盟了，如果我记得没错的话，你来参加圣杯战争可只是为了让自己的头衔更加璀璨，不是吗？既然这样，何不选择我这一方，为第三帝国效力呢？”

    “我保证，只要你参与进我们的帝国，你就能够明白这里头的美好，在这里，我们比世界上所有的人，哪怕是魔法使都要高贵……”

    连绵不绝的话语从阿道夫・希特勒的嘴里说出来，他那无形的话语当中好像充满了无尽的蛊惑力量，起初肯尼迪还有所动摇，但是随着caster说的越来越多，肯尼迪的脸色也就越平静，到了最后，他甚至直接跪倒在地上，眼神当中也充满了狂热。

    “master，你……”

    Lancer忍不住喊了一句，他能够感受到肯尼迪的精神状态似乎出现了相当大的问题。

    一念至此，Lancer的面上也不由得浮现出一种久违的愕然，在平时一般只要事情有所不对，他总是能够在第一时间里感应出来，但是唯独这一次，他失败了。

    “住嘴，Lancer，在伟大的元首大人面前，我们都要保持沉默，只需要静静地等待着她发言定下决策就好了――”

    “可是――”

    Lancer咬了下嘴唇，还待说些什么，阿道夫・希特勒就已经走到了肯尼迪跟前，朝着他伸出自己的手背，肯尼迪顿时欣喜若狂，像是见到了稀世奇珍，亲吻上去。

    阿道夫・希特勒趁机淡然说道：“肯尼迪呀，你就不要在对Lancer说三道四了，要知道，他所说的一切都是为了你好呀。大家都是第三帝国的子民，为第三帝国而奋斗，就不要相互争吵，要互助团结呀！第三帝国万岁――”

    “是，伟大的元首大人，你说的对，我一定秉承你的理念，与其他的同志们相亲相爱，大家都是一家人。哦！伟大的第三帝国万岁\(RQ)/!”

    “很好――”

    少女眼底闪过一缕精光，重重的点了点头头。

    ……

    “啊！怎么办？rider，现在Lancer被caster拉拢过去了，情况对我们越来越不利了！你所说的那些战术，就没有一个成功的……”

    韦伯在牛车上又蹦又跳，大喊不止，他又再一次见证到征服王的战略失败了。

    “唔！小子，你说的不错，我征服王又一次的失败了呀！果然啊，要征服全世界，区区一个克林顿根本算不了什么，还是阿道夫・希特勒才是我的对手么？”

    亚历山大摩挲着自己的胡须，他感到全身的血液全部沸腾起来，让他有着一种再度和对手酣畅淋漓大战一番的快感。

    他猛的抖动一下缰绳，牛车唰的一下反转回去，朝着他们的驻地奔去。

    “下一次，我就不会失败了啊！嘿嘿，阿道夫・希特勒，我就不信，你还能喝酒么？作为一个王者，如果不能再酒场上胜过我，你可就必败无疑了！”

    ……

    “啊――”

    一声短促的声音才刚刚发出就面临着终结，黑发少女冷冷的看了眼躺在地面上的死尸，不爽的朝里面走去。

    那是一个庞大的武器库，所有的一切都整整齐齐的摆放好。

    少女面露欣喜，冲走过去，手臂挥了挥，立时将其中一半的武器全部收拢起来，储藏到她的空间里头。

    她邪恶的笑着，嘴里不停的发出着急促的呼吸声，“小圆，你等着，我很快，很快就能够见到你了――”

    她赫然就是assassin，按照道理来说，她应当还处在身受重伤，不能动弹的地步，可是现在却出现在这里。

    “＃％＄￥……”

    她蓦然念叨着莫名的咒语，那是一种奇妙的声音，充满着堕落的气息，但是却给人无比危险的感受。

    “哈哈哈，很快就要完成了，小圆，就以着这一个城市的民众作为祭礼，应该会让你出现在我面前的吧！”

    ……

    魏得乐安安静静的坐在椅子上，他冷冷的翘起嘴角，看着面前的母女，她们都一齐的低下头，双眼空洞，很显然是遭受到了难以想象的恐怖景象。

    “唉！你说这该死的系统究竟要怎么样的无情，才让我用了这么长的时间，才让我获得了开启下一季的钥匙?”

    “呃――”

    浑身淤青的女孩打了个寒噤，她忽然问道：“这样的话，你能够放过我的母亲吗？我求求你啦，不要对她动手动脚――”

时间赛跑 第八章、大战saber组

    “不行哦，小凛!有些事情，哪怕是对自己没有半点好处，也不是随随便便就可以停止的。”

    魏得乐翘起嘴唇，甜甜的笑着，可从他嘴里却说出了让女孩心凉的话语。

    “你就好好的看着今天的这一幕吧，为自己的父亲执着于魔道而悲叹吧，正是因为着他孜孜不倦的追求根源，所以，在今天，这个时刻，你的母亲死了呀――”

    “不要――”

    少女脸上忽的滴下大朵大朵的泪花，但是很快这些纯色的眼泪便被一股温热取缔。

    她愣愣的伸出手掌，在脸上抹了一把，那种液体，无疑正是血液，猩红色的血液。

    “杀了你，我要杀了你――”

    女孩放声咆哮，一张脸全部变得狰狞起来。

    “那得你做的到才行，我的女孩呀――”

    魏得乐淡淡的笑着，站起身，缓缓的朝外头走去，他背靠着墙壁，静静地等待着。

    忽然，他的身前出现了一个彪悍的身影，他顺从的低下头，在魏得乐的身上磨蹭着，好似一只家养的猫咪在讨好着自己的主人，倘若不论他手旁的依旧还在滴血的刀子，倒还真的有着这种氛围。

    “呀啦，杰森，你可真是妈妈的好儿子呢，这个小镇的所有人都已经杀光了吗？不错，不错!那么，我们也该让一些英灵早点上路了!”

    魏得乐浅浅的笑着，目光当中写满了无比危险的神色。

    ……

    “berserker从邻镇回来了，他的御主可真是一个有意思的人，Lancer你替我走上一趟，将我的好意告知给他，让他做出选择，到底加不加入我们这一方!”

    阿道夫・希特勒目视屏幕，温柔的笑了起来。

    作为第三帝国的元首，她能够隐隐的感受到，不管是杰森亦或是魏得乐都是一种扭曲了人性的bt，他们简直就像是为了某种异常而存在的。

    “我尽力而为!”

    Lancer点了点头，淡淡的说道。

    他没有抗拒阿道夫・希特勒的意思，作为一个武人，他所秉持的理念就是为了主君服务。

    之前是肯尼迪，而现在则就是阿道夫・希特勒，他是不论主君到底是好人还是坏人的。

    少女轻轻点头，接着又道：“倘若你说服不了他，就撤回来吧，我会公开他们的罪行，将其传遍整个世界，相必到那个时候也该有些人是坐不住了，到时候一定有人抢在我们面前号召其他所有英灵去围攻他们。到那个时候……”

    Lancer猛的抬头，断然说道：“我总算是明白，为什么御主会心甘情愿的听你的调遣，你话语的煽动力应该到了人类的极限了吧！”

    “嘛，这些事情怎么着都好，而且你看看，你之前的御主肯尼迪所想要的不过是一段完美的婚姻以及合适的荣耀，现在我都已经给予他了。哈哈，你敢说他现在心里有半点不快活么？”

    “caster，你当真是登峰造极的语言的艺术家，我并没有任何话语来反驳你。但是，我能够清晰的预感到，你决不可能走到最后!”

    “是吗?那实在是太遗憾了，不过，我也并不是有着什么愿望希望圣杯帮助我实现的呀。类似于回到过去，改变历史，这种做法简直就是践踏了我与我那些战友们的辛苦努力……”

    阿道夫・希特勒耸了耸肩，无比淡漠的说道。

    “那你的愿望是什么？”

    Lancer心脏不由得加快的很多，饶是圣洁如他，此刻在心底也不由得升起来一种想要探究caster愿望的想法。

    “哈哈，那些可都是女孩子的秘密的，Lancer啊，你什么时候见到过秘密可以随随便便就说出来。不过呀，如果你能够替我取到圣杯的话，我会告诉你吆~”

    “啊！caster，我是真的感受到了你像是一个妖精，如雾如云，看不真切……”

    “闲话就不要多说了，Lancer，现在还是赶紧奔赴你的战场吧――”

    阿道夫・希特勒摆了摆手，打断了Lancer的话语，她显然不想让英灵将这个话题再继续下去。

    Lancer好像也意识到了这一点，微微点头，离开了。

    看着英灵离去的背影，阿道夫・希特勒不由得叹了一口气，拿出雪茄烟，沉闷的抿了一口。

    半响，她才幽幽吐出一道白烟，缓缓说道：“迦尔纳啊，我是不会像你说的那样，轻而易举就输掉的，我有着不能输掉理由啊！”

    ……

    沿着平坦的大路行走，大约半天的功夫就能够抵达爱因兹贝伦的城堡，魏得乐此刻正率领着杰森向着这里走去。

    在圣杯战争进行的如火如荼的过程当中，居然到现在还一个英灵也没有退场，这很让魏得乐苦恼，毕竟按照这样的基调走下去的话，恐怕到了最后，要么是英雄王成为赢家，要么是阿道夫・希特勒变成胜者。

    这样一来，圣杯大战的意义就去了一半，显得很枯燥乏味了!

    其实，在魏得乐看来，所谓的圣杯战争就是抑制力玩弄魔法师的游戏，无论再怎么努力，再怎么奋斗，最终也无法将圣杯拿到手中。

    比如正常版的《fate zero》、《fate in night》里头的圣杯系数被污染了，而《圣杯外传》当中的则更是直接被运送到了世界里侧。

    这样的大战说到底不过就是一群可怜的人在实现幻想面对绝望而已。

    按照这样想法，魏得乐感觉自己有必要将一切回归到正轨之上。

    “只要杀掉了saber，将爱丽丝菲尔夺过来，用小圣杯挑动所有人的战斗，这样就好了！”

    嘿嘿，这当然是一个对于魏得乐来说简单易行的办法，不管怎么说，卫m切嗣再厉害，他也是利用枪械的男人，而这对于魏得乐来说简直就是小菜一碟。

    更不要说，他的魔术礼装起源弹对于魏得乐造成不了多大的伤害。

    这样的软柿子，魏得乐再不去捏，还能对谁动手呢？

    只是，他进行的步伐骤然顿住，眼帘内部猛的撞进来一道金光闪闪的身影。

    “迦尔纳――”

    明明是从未见面，魏得乐却一口将英灵的真名说了出来，他对于这个男人实在是太过熟稔了，毕竟曾经无数次的使用过他来玩《fate魔都战争》这一款游戏。

    “你是代表着caster来劝降我的吗？那可不太凑巧，我们的字典可没有半途而废的词语!”

    迦尔纳点了点头，也不问魏得乐究竟是怎么知道他真名这一件事情，转过头就离开了。

    在见到两人第一眼的时候，他心里就非常明白，无论是杰森还是魏得乐都不是轻易能够使用语言让他们屈服的。能够叫两人停止活动的办法只有一个，那就是死亡。

    而这显然，他的主君并没有下达这样的命令。

    “嘛，看来很快我们就要受到全体英灵的通缉了，那么，在那之前，有些事情可得好好的办好呀!”

    魏得乐自言自语的说道，眼睛里散发着浓郁的光芒，他仿佛已经看到了未来的种种景象了。

    呆立了一会儿，他猛的一指前方，朝着杰森大喊道：“走吧，今天可要将saber杀死掉呢！”

    两人前行的速度陡然增加，没有多久，远远的就已经可以看到爱因兹贝伦的林中城堡了。

    还不待他们进去，城堡当中霍然冲出来一道流光，穿着白蓝盔甲的金发少女眨眼间就来到了两人眼前，连招呼也不打一声，陡然举起手中的不可剑之间斜劈了下来。

    魏得乐虽然还没有明白到底发生了什么，但是作为顶尖武者的素养他还是有的，在这千钧一发之际，身子向后一仰，以着毫米之差避开了亚瑟王的圣剑。

    “呼~没有想到berserker的御主你居然还是一个本领高强的武者，但是这样的你为什么却还是要欺凌屠杀弱小呢？”

    魏得乐闻言差点没有笑出来，他淡淡的摇了摇头，冲着杰森下了一个命令，什么话也没有说立时就冲到了城堡里头。

    亚瑟王还准备继续阻拦他的动作，但是在那之前，杰森就咆哮着，随手扯起一颗大树，蒙头朝着少女头顶砸下去。

    少女身材娇小，动作却是不慢，见杰森的攻击来势汹汹，也不敢硬接，身子一窜，立时闪躲到了一旁。

    然后，她脚步一顿，在地面上拖出一道长长的印记，停止了闪躲的动作。

    少女不退反进，蹂身向着杰森冲去，要知道魏得乐召唤出杰森虽然是依据着自己修正后的影片，但是那圣遗物却是从之前作品世界里头身上拔下来的。

    所以，哪怕是在型月世界，魏得乐将杰森的能力提升到了极点，但是在召唤出杰森以后，除了可怕到极致的不死性以外，杰森另外的设定尽数被剥夺，不算偷袭，实际战斗能力甚至是不可多言。

    亚瑟王只是随便望过去便立即发现了七八处破绽，她甚至都不用思考，手中的长剑一阵挥舞，霎时间就将杰森砍得个七零八落。

    这等荒唐的结局实在叫少女心中恍惚，感受不到半点实感。

    但是，她到底是打败了杰森，也就不再多想，转过身子，就准备去支援卫m切嗣。

    “哐当――”

    忽然，她的耳边传过来一阵金属碰撞的声音，少女玉耳竖起，闪电般的目光也在四周游荡，绝不放过一点可疑的地方。

    然而，不知道什么时候，天空当中忽的下起暴雨来，隔绝了一切的视线，所有的声音也像是消失了一样，这片森林万籁俱寂。

    saber情不自禁握紧了手中的圣剑，时刻预备着杰森的攻击，但是等了很长一段时间，也没有一点其他的声响。

    saber不但没有放松，反而心里更加的凝重起来，她能够预感到这将是她所遇到的最厉害的刺客，当这此刻露出獠牙的时候，也许她的生命也将会被夺走。

    “吱吱吱――”

    从不远的地方猛的响起来细微的声音，仿佛是什么生物正踩在碎柴之上。

    saber缓缓朝前靠近，她变得更加紧张了。

    “喵――”

    在那森林当中游逛的居然是一只小猫，看起来普通平凡极了，娇小可爱，柔顺的毛发，迷人的外表，无一不再吸引着少女的眼球。

    女孩举起手里的圣剑，又放下，她当然明白在这里碰到一只猫咪是多么小概率的事件，或许甚至就是杰森刻意安排的，但是只要是心态正常的女孩子，谁也不会对可爱的东西下杀手!

    “杀人鬼被打倒，勇士们得到休憩，遇到动物，这三样要素都已经被凑齐了！发动――梦幻中的杰森!”

    冷冷的声音缓缓在saber背后回响，女孩脸色顿时就是一变，她刚刚准备回身，然而就在这时，忽然一个丑陋的怪物张开双臂，熊抱住她。

    saber看着那怪物的脸庞，不由得在心底泛起一阵恶心，她拼尽性命，使劲的挣扎，然而她的意志却不知道为何，缓缓的向下滑落，最终眼前一黑，昏倒在地。

    而伴随着saber的倒地不起，杰森也显露出身形，他深深的看了少女两眼，也不知道为何，并没有动手，只是朝着魏得乐离开的方向追去。

    “妈妈!妈妈……”

    杰森呢喃的自语着，他的声音在这一刻听起来简直如若是孤魂凄厉的哀嚎。

    另一方面，魏得乐小心翼翼的在城堡当中行走，他深深的知道卫m切嗣是一个什么样的御主。

    这个城堡相必各处都已经布置好了惊人的机关，只待着他一脚踏入，就会发动，直到结束。

    而且，如果他估计没错的话，兴许卫m切嗣甚至还安排了一个爆破城堡的炸弹，以便在情势最不利的时候，引爆整个城堡，将他的敌人埋在废墟里头，他正好可以趁机逃离。

    “呵呵！你应付肯尼迪的方法对我可是没有用处的哦！作为一个人仙级别的国术大师，你的这隐身技巧可以说是弱爆了！”

    魏得乐咧开嘴，冷冷的笑着，他手掌往墙壁上一按，也不见他到底做了什么其他的动作，但是那墙壁居然猛的出现几道裂痕，起初微小不可见，但是很快就越变越大，最后整堵墙都碎裂下来，砸落一阵烟尘。

    卫m切嗣瞳孔一阵收缩，也不多话，抬起手中的机枪，啪啪啪的往魏得乐的方向吐出一道火蛇。

时间赛跑 第九章、爱丽丝菲尔的死

    魏得乐微微一笑，脚下一点，侧身闪避，那一唆子弹打过来居然连他的衣角也没有碰到。

    他伏下身子，动了起来，左右的摇晃着，活像是在草丛里穿行的毒蛇，飘飘乎乎，一眼望去，只能见到七八道虚影。

    卫m切嗣心头狂震，整个人如遭雷击，他如何不明白魏得乐的武艺到达了一个非人的境界。

    他甚至没有多想，身子在念头转动之前行动起来，头也不回的往后逃去。

    无形的恐惧深深的揉捏住他的心脏，死亡的气息从没有一次像现在这样离卫m切嗣这样的近。

    身体内部的魔法回路尽数打开，奔涌的魔力差点没有撑破他这个躯体，传至卫m家的魔法刻印全功率输出。

    饶是如此，卫m切嗣也绝望的发现，仅仅只是短短的五秒钟，魏得乐的身影距离他也就只有几寸远。

    他当即吓了一跳，一边奔走一边启动了手面的令咒，在魏得乐的面前，如果不用英灵来阻拦他的话，卫m切嗣毫不犹豫，自己会在第一时间被杀掉。

    “该死，我就说，间桐家的老狐狸会轻易的更改参加圣杯战争的人选，偏偏选中了电影教父，原来他居然这么强!”

    他心里犹在想着，但是下一秒，他的脸色猛的变得煞白，只不过是眨眼的时光，他整个身子就横空飞了出去，重重的撞在了墙壁之上。

    卫m切嗣苦笑着摇摇头，他感到自己的身体完全不能动弹，体内也不知道到底有多少的骨头粉碎，一身的战斗力几乎十不存一。

    “可恶，我们根本就不是一个级别的……”

    卫m切嗣深深的感受到了境界上的绝望，他和魏得乐的实力的差距简直如同一座大山，哪怕他拼尽全力也不一定能够伤害到魏得乐一丝一毫。

    “saber――”

    卫m切嗣大喊着，这还是他第一次如此迫切见到这个满身正气的女孩子。

    手臂上的令咒消退，从身前虚空当中陡然显出一道蓝光，在那光芒当中缓缓出现一个人影。

    卫m切嗣心情激动，不管怎么说，当saber出现在他面前，他至少可以保住一条性命了。

    但是，他的兴奋只持续了一段时间就立即化为难言的愕然，他所谓的王牌居然在这紧要光头陷入了沉睡当中。

    顿时，卫m切嗣就仿佛一条登到岸上的鱼，无力的张大嘴巴，却早进入窒息的绝境。

    “开什么玩笑，saber，saber你醒醒啊――”

    卫m切嗣当真热泪满眶，他还有很多事情没有做成，还有不能死去的理由，但是此刻却已经没有活下来的方法了。

    魏得乐淡淡的笑着，手臂前伸，轻轻的往卫m切嗣脖颈上一点，这个男人浑身抽搐几下，然后就再也一动不动了。

    魏得乐没有再继续去看这男人，冷酷的转过身子，开始慢慢的朝着另外一个方向走去。

    在那里，杰森向他有过报告，言峰琦礼出现了，并且已经和爱丽丝菲尔她们交上了手。

    ……

    “砰――”

    言峰琦礼恶狠狠的掐住爱丽丝菲尔的玉脖，将其重重的按在树干上，太太努力的挣扎着，但是却没有分毫能够成功的曙光。

    就在魏得乐进攻城堡的时候，爱丽丝菲尔以及舞弥就被卫m切嗣提前安排着从另外的方向逃生。

    如果一切顺利的话，她们自然是能够逃出一命。只是，就在这个时候，言峰琦礼忽然也出现在这森林当中。

    出于对丈夫的信心，二女决意挡住言峰琦礼，以便于让卫m切嗣安心获胜。

    她们起初打了言峰琦礼个措手不及，但是这个缺少情感的男人到底是一个身经百战的战士，不知道经历过多少血腥的战斗，又怎么会是爱丽丝菲尔这个菜鸟所能够战胜的呢？

    不多时，卫m切嗣的助手舞弥就被言峰琦礼欺骗，被打倒，爱丽丝菲尔独木难支，很快也陷入了险境，此刻则更是直接被言峰琦礼抓住，死亡不过是倒计时罢了。

    “吆，神父，你能够放下她吗？”

    魏得乐缓缓从森林中走去，他依旧还是赤手空拳，可是身后却陡然站立着一个如山丘大小的英灵。

    “berserker的御主吗？”

    言峰琦礼冷冷的看了看杰森，随后又将目光放到了魏得乐身上，直觉告诉他，魏得乐觉得是一个可怕到极点的男人。

    “切……切嗣，他……他怎么样了?”

    爱丽丝菲尔樱桃小嘴轻启，艰难的询问道，她的心底也升腾起一种不详的阴霾。

    现今，魏得乐既然出现在这里，很显然卫m切嗣存活的可能不到千万分之一。

    “这个女人是我的，言峰琦礼，麻烦你将她放下来好吗？不要逼我杀了你了！”

    魏得乐温柔的笑着，眼睛里完全是冰冷的寒芒，澎湃的杀气透体而出，袭向神父。

    言峰琦礼呼吸一滞，不由自主的将手松开，然后像是被什么恐怖的生物盯上了一样，不自觉的接连后退好几步。

    “嘶――”

    他像是明白了什么，倒吸了一口凉气，什么话也不敢多说，头也不回的转身离开。

    爱丽丝菲尔浑身无力，扶住背后的树干，慢慢的站立起来，她猩红色的眸子直勾勾的看着魏得乐，娇声大喊道。

    “你回答我啊，切嗣他究竟怎么样了――”

    说这话的时候，太太满脸热泪，她已经有所预感，也许即将从魏得乐嘴里说出来的话语是世界上最残酷的事实。

    “这是俘虏应该说的话吗？按照旧时的惯例，我击败了卫m切嗣，他的妻女应该就是归我所有才对。那么，你究竟是怀抱着怎么样的觉悟，居然敢在我面前说出这样大逆不道的话……”

    魏得乐不咸不淡的说着，他挨近爱丽丝菲尔，手掌拖起太太的下巴，目光如同又冷又利的刀子。

    爱丽丝菲尔再度挣扎起来，打断了魏得乐的话，“你懂什么？我和切嗣是真爱，你杀了他，我是不会放过你的……”

    “是吗？那太可惜了，原本我还以为你能够为我服务一下再死掉呢，就像是远坂葵一样，但是现在你既然这么想死，我就让你死掉好了――”

    魏得乐的手掌探出，径直朝着太太的胸膛抓去。只见红光一闪，血液飞溅，魏得乐的手上就又多了一点东西。

    那是爱丽丝菲尔的心脏，亦是启动东木大圣杯所必备的小圣杯!

    爱丽丝菲尔的娇躯颤抖几下，缓缓倒在地上，她的胸口破开一个大洞，眼看着是不能活了。

    然而，就在她意识迷迷糊糊的瞬间，她却好像见到了切嗣，她的丈夫，那个想要追求世界和平的男人。

    按道理说，这男人应该已经死掉了，但是却不知道为何，她会在临死之前见到他。

    “也许，这就是死亡的感觉吧！”

    爱丽丝菲尔无奈的闭上了眼睛，呼吸也猛的中断，她已经死了。

    “啊――”

    一个如同受伤孤狼哀嚎的声音陡然从魏得乐背后传了出来，那声音的凄厉简直能够让苍天泣血，万物悲鸣。

    魏得乐定眼瞧去，也是不由得心脏慢了半拍，在他的预想当中，挨下自己致命一击之后，卫m切嗣根本没有可能还有活着的机会。

    “是什么地方出现错漏了呢？”

    魏得乐抿嘴沉思，心里很是不解，但是随着他看到了陪在卫m切嗣身旁的saber，脑海当中骤然掠过一道灵光。

    亚瑟王的剑鞘!

    没错，除了这个物件以外，就再也没有其他任何的解释了。

    在原著当中，爱丽丝菲尔被言峰琦礼打成重伤，奄奄一息最终还是依靠着这东西活了下来，并且依旧生龙活虎。

    而现在，她却已然化为一具尸体，那么最有可能的情况就是剑鞘并不在太太身上，而是就配备在卫m切嗣那里。

    “该死，大意了！”

    魏得乐想明白一切，忽的打了个响指，将爱丽丝菲尔的心脏收入了自己的随身空间当中，然后朝着身后的杰森点了点头。

    此刻，跟随在他身后的杰森可以说比起人类，他更像是一个机器人，半个身子都显露出了科幻的机械色彩。

    杰森收到命令，仰天一阵咆哮，迈着步子跑动起来，他往一旁的大树奔跑过去。

    手臂刚一接触树干的瞬间，密密麻麻的纹路就包裹着整个树身，杰森随即又是一阵巨吼，手略一使劲，居然就将一颗巨大的大树凌空拔起。

    他没有再多话，整个人慢慢的后退，不一会就与阴影完美的融合到一起。

    “saber，小心一点，直接对两仪式动手!”

    亚瑟王微微点头，不可视的长剑拖拽着，径直的向着魏得乐头颅砍去。

    saber的动作简单直接却招招狠辣，实在是典型的战场剑法，挥舞起剑来，一时间魏得乐也只能连连退避，不敢与其争锋。

    她到底不是一般的存在，饶是魏得乐已经登临人仙之境，但是由于抑制力的压制，两个人其实并没有多大的差距，要是不小心，便是魏得乐也会饮恨当场。

    “嘿！两仪式，你成天躲来躲去，不和我正面交锋，难道一身的武艺都是光用来欺负女人的吗？”

    saber忍不住说出讥讽的话语出来，她心中隐隐有所担心，经过了这么长时间的战斗，他能够抗下自己的攻击，可是自己的御主不一定能够在那个可怕的英灵手下活下去了。

    魏得乐当然很快就明白这是saber的激将法，他也不恼怒，反而哈哈笑了起来，“我确实学了武艺之后欺负了不少女人，比如就说刚刚那个女人，要不是你们的到来，我倒是很想尝尝她身体的滋味呢。啧，那应该是非常美妙的感觉吧，被侵犯的罪恶感以及……”

    “啊，你给我去死――”

    saber再也不能忍受像魏得乐这样无耻的男人，她的长剑盘旋着的风魔法化为攻击的气波，速度也不自然的提升了一倍。

    这种变故，魏得乐纵使早有准备，但是事到临头，也无从全身而退，只能拼命侧开身子，左臂上留下来一个无比狰狞的大口子，不停的往外溢出鲜血。

    “很不错嘛，果然该说是不愧为骑士王呀！”

    魏得乐看着伤口微微皱眉，耸了耸肩膀，让saber惊讶的事情猛的出现在她的眼前。

    明明是一道深入骨髓的伤痕，随着魏得乐身子摇摆几下之后，居然猛的就合拢在了一起，连一丁点都鲜血也流不出来。

    “呼~真是可怕啊！这不是治愈魔法吧！”

    saber惊叹着说着，眼中也情不自禁闪过一缕好奇。

    魏得乐笑了笑，眼底的寒气却更为渗人，“当然不是魔法，人类的历史除了魔法难道就没有其他的吗？”

    他没有解释自己力量的来源，反而转移话题，说道：“不过，我没有想到你居然有这么强大，恐怕赤手空拳和你战斗，这是找死的行为啊！”

    这样说着，魏得乐整个人后退几步，伸手按住树干，那苍苍巍巍的大树以着肉眼可见的速度缩小，不过几个弹指时光，居然就浓缩成了一杆长枪。

    魏得乐举起枪身，甩动了几下，抖出七八点寒光，然后方才挺着长枪，向着saber的眉心扎去。

    他的枪法可以说是他战斗力方面最厉害的，这一枪刺去，又快又准，saber感到一阵大力扑面而来，她伸手挡时，魏得乐的长枪枪头猛的一弹，saber的双手一震，虎口隐隐刺痛。

    就在刚刚的刹那时光，她手中的圣剑差点没能握住，被魏得乐的长枪给带飞出去。

    saber深深的吸了一口凉气，要说之前的Lancer强大的有些过分，媲美她同时期的兰斯洛特，那么此刻魏得乐的强大简直就是可以和影之国女王相齐。

    “呼~幸好这个男人没有宝具!否则，我应该用什么样的招式来击败他?”

    saber以及不寄希望于自己的剑法上了，她深深的明白，就算是她再练剑一千年，也绝对不会是魏得乐的对手。

    “切嗣，我要释放宝具了！”

    她握住了华美的圣剑，心中猛的下着决意，此刻除了对城级别的宝具，她当真是想不到任何其他的办法来战胜魏得乐。

    华美的长剑被稳稳当当的高举，金黄色的洪流聚集，承载着一个时代希望的光柱猛的朝着魏得乐倾泻而去……

时间赛跑 第十章、切嗣的末路

    金黄色的光芒经由saber的圣剑发出，形成一道巨大的光流，朝着魏得乐碾压下去。

    洪水般汹涌的光柱，以着势不可挡的架势，逼得魏得乐不停的后退。

    他身旁的一切，那两人合拢粗壮的大树在光柱下甚至连一秒钟也撑不下去，直接化为了乌有。

    魏得乐轻轻皱眉，身子一轻，手中长枪一旋，那普通的木枪在他手里居然像是活过来，在魏得乐身前旋转起来，形成了一道泼水不进的屏障。

    “滋――”

    光芒和屏幕相互碰撞，不停的发出滋滋滋的声响，两者在一时之间竟也相持不下，谁也不能奈何的谁。

    但是，随着时光推移，魏得乐枪影所营造的屏幕终究不是saber圣剑的对手，不仅是屏幕砸碎，他手中的长枪更是存存龟裂，碎了一地。

    魏得乐脚尖轻点地面，向后退了一丈远，而后他双腿微微弯曲，深深的吸了一口气，四周的气体宛如被龙吸水一样吞进了他的胸膛内部。

    “哈――”

    一道白色的气箭霍然从他嘴里吐出，快的如同光电，顷刻间就撞上了袭来的光柱。

    光柱的去势顿时停滞，然后竟然被压制住，缓缓的被那一道气箭往后逼退，两者居然一通在空中消散。

    saber惊得呆了，美目眨也不眨，她着实不能相信，区区一个人类居然能够抵抗的了她引以为傲的宝具。

    魏得乐可不给saber醒悟的时间，他趁着女孩愣住的时机，猛的前进，朝着少女靠近过去。

    直到这时，少女才反应过来，她抬起手中长剑，在空中霍然一划，居然在这间不容发之际封住了魏得乐前进的步伐。

    这是她经历过无数血腥残酷战场而获得的技能――直感，凭借着心灵的感应，可以在恰当时机中闪开大多数敌人的攻击并且反击。

    魏得乐去势一顿，也没有多少懊恼，如果亚瑟王就这样轻而易举被他打败，那么面前这个女人也就不陪称呼为骑士王了！

    魏得乐轻轻抖动了下身体，双臂上的衣裳猛的散开，分为根根可见的丝线，而这些丝线又像是受到了某种神秘力量的牵引，一齐聚入魏得乐掌心，霍然化为两把短刀。

    魏得乐握住短刀，潇洒的挥舞起来，他的刀法凌厉，宛若两轮冷月。

    saber也不在执意取胜，拧着圣剑，开始和魏得乐稳扎稳打的对抗起来。

    一时间，两人的战斗也没有办法在第一时间内结束，但是saber能够明显的感受到，随着时间的推移，魏得乐对她所造成的伤害越来越大，要不是爱丽丝菲尔的死亡深深的刺激了她，恐怕这个时候，她就要痛晕过去。

    ……

    “呼――”

    卫m切嗣背靠着树干，屏住呼吸，黑暗当中，他也不知道魏得乐的berserker到底在那里。

    可是，凭借着他对于死亡的感应，他能够隐隐感受到杰森就在不远的地方看着他。

    这来自《黑色星期五》中的杀人鬼的危险深深的刺激着他全身的细胞，卫m切嗣知道他不能疏忽大意，否则等待着他的只有死亡。

    “他会在那里?”

    卫m切嗣闭着眼睛，强行调动起属于野兽的直觉，在敌人不明的情况下，也只有这种方法才能够使得他握住仅有不多的胜机。

    不知道什么时候，森林里头忽然下起雨来，倾盆大雨从天而降，打湿了卫m切嗣的衣服。

    这个男人忍耐力堪称恐怖，即便是在这种情势之下，也依旧待在原地，动也不动。

    “踏……踏……踏……”

    他的耳畔骤然传来意义不明的声音，卫m切嗣忍不住打了个寒噤，闲暇时刻补完《黑色星期五》的他当然明白这是杰森出现的前奏。

    笨重的金属声音蓦然出现在他背后，一道巨大的黑影投射在他面前。

    卫m切嗣想也没想，手里的机枪反转，霎时间朝着身后喷射而去，一道危险的火龙将他背后整个的包裹起来。

    “哒哒哒……”

    卫m切嗣打完了一个弹夹，方才停住射击，他整个人在地上翻滚，躲避着即将到来的反击。

    在他的心里存有一个定式，不论如何魔法师是无法打败从者的，也即他不可能杀死杰森!

    但是，卫m切嗣再度小心翼翼的寻觅好掩体之后，不禁愕然的发觉原来他击中的那一个人影却并不是杰森，而是不知道什么时候被杰森搬运到他身后的舞弥。

    清楚的认知到这一点以后，卫m切嗣心头狂震，他第一时间将对于自己情人死去的思绪斩断，一心一意的搜寻着杰森的所在。

    五分钟!十分钟!一个小时!

    到了后来，卫m切嗣都意志力都快到了极限，也无法再这大雨内找到杰森的踪迹，只有耳旁不断回响着的踏踏踏的声音在警告着他，现在的情况到底有多危险。

    “该死，这杀人鬼心里到底是怎么想的?难道他非要将我弄到筋疲力尽的时刻才肯出现?”

    卫m切嗣脸有些黑，如果真的是这样的话，他觉得自己有必要再这之前好好的休憩一下了，否则就凭着现在这种体力，别说是逃跑了，就算只是闪躲都成了一个大问题。

    他大大咧咧的坐下，仿佛丝毫不害怕杰森的忽然来袭，整个人外松内紧，在休息的同时等待着杰森的上钩。

    这样的举措没过多长时间，从他的前方就猛的飞过来一个削尖了的木桩，速度快的惊人，在卫m切嗣还没有反应过来的时候就钉住了他的右臂。

    那手臂在顷刻间骤然鲜血四射，血流如注，牢牢的被固定在树干上。

    然后，卫m切嗣就看到了一个黑影扑面而来，他几乎是没有多想，早就准备好了的子弹再一次喷吞，将其上上下下打了个遍。

    那黑影在卫m切嗣那高效率的机枪面前被打的乱窜，上下抽搐，仿佛在起舞一般。

    等到卫m切嗣放下机枪的刹那，他霍然察觉到自己又再一次的失败了，居然将死去的妻子的遗体打成了塞子。

    卫m切嗣眼眶温热，他再也不能自持，放下步枪，猛的哭了出来，凄厉的哭喊简直叫闻者哀伤，见者落泪。

    哭着哭着，从阴暗的森林当中，一个山丘般巨大的身影顿时冲了出来，偌大的木棒握在手心，只待着下劈。

    卫m切嗣哭声瞬息间止住，他嘴角上扬，第一次击中舞弥确确实实是他被杰森给欺骗了，但是同样的事情，能够指望这个沙场老手犯下第二次吗？

    当然是不可能!

    早在爱丽丝菲尔的尸体被杰森操纵着跑了出来，卫m切嗣就已经看得真切。不过，为了引诱这个杀人鬼上当，他毫不犹豫的将自己心爱的妻子打的坑坑洼洼，满身是洞。

    不管怎么说，爱丽丝菲尔到了最后都是难逃一死的，既然是这样，那么为何不在她死掉之后再度好好的利用一下她的遗体呢？

    卫m切嗣心里得意极了，他赶忙拾起被丢弃的机枪，将枪内剩下的子弹悉数打到杰森的身上。

    只是，他面对的并非是一开始的杀人鬼，这个时刻的杰森与其说是人，倒不如说是一个因为母亲心愿而复活过来的幽灵，不管是什么样的情况都不可能随随便便就死掉。

    他蹲下身子，双臂护住头部，金属的胳膊阻拦住一切喷射过来的子弹，偶尔有射中他的，伤口也很快就痊愈，看不到一点受伤的痕迹。

    卫m切嗣脸色阴沉，他忍住剧痛，将手从木桩上移动下来，拳头大小的血洞使得他连动弹一下都感到疲惫不堪。

    可是，他还勉力的使用着治愈魔法，修复着自己的伤势，一头撞进大雨当中，消去了身上所有的气息。

    杰森眉头急促的抽搐着，他再也忍不住，仰天一通咆哮，重重的击打着身旁的大树，也不知道他究竟击断了多少树木，这才停止住攻击。

    然后，他仔细的聆听着森林里的一切，身子缓缓的下沉，进入到了自己布置好了的地道当中。

    不一会儿，他就狰狞的笑了起来，开始朝着某个方向赶了过去。

    而地面上的卫m切嗣脸色无疑很不好看，他仔细的看着密布在森林当中的丝线，一下子就知道了杰森的险恶用心，但是却也不能不动，只好随机布置好了几道引开杰森的陷阱。

    还没等他稍微有所喘息，他便直觉上感受到了不好，一种心灵上的危险告诫着他此地的凶险。

    他情不自禁的扫视着四周一眼，立时便就看到了站立在自己身后的杀人鬼杰森。

    卫m切嗣呼吸一滞，他感觉自己都快要疯了，已经刻意的引开了从者，也难以明白他到底是怎么样追上来的。

    卫m切嗣并不清楚，这也是杰森的技能之一，作为杀人鬼，他将恐怖电影当中不能放松，否则追杀者就在身后这一铁则具象化。

    “该死!”

    卫m切嗣只来得及说完这句话，而后杰森的武器就落了下来，巨大的力量作用之下，卫m切嗣霎时间就变成了一滩肉泥，隐隐约约可以见到里面森森的白骨渣。

    ……

    和魏得乐战斗的saber动作忽然停住，她无可奈何的叹了一口气，作为牵引，她已经明白自己的御主已经死去，她失去了参与圣杯战争的资格。

    与此同时，魏得乐也通过和着杰森的联系得知了这一点，他不由得咧开嘴一通大笑。

    “saber，你的御主已经死掉了，赶快返回英灵殿去吧！”

    少女身子摇了摇，她甚至是不甘心，在这一场大战当中，没有想到她居然会是第一个退场的。

    “太搞笑了！赫赫有名的骑士王居然会在大战当中就这样凄凉的饮恨败北……”

    她差点没有哭出来，一心一意想要得到圣杯，结果却是中途退场……

    “不!我现在还不能消失……”

    少女霍然像是想起了什么，华美的长剑往魏得乐的脖颈指去，“你杀了爱丽丝菲尔，在我消失之前，无论如何也要给她报一箭之仇!”

    “哦！亚瑟王啊，你实在是有够无聊的!”

    魏得乐不屑的撇了撇嘴，将手中双刀收了，双腿一踩，全身劲力一齐爆发，他身如游蛇，快如闪电，五指朝少女脸上抓去，丝毫不留半点情面。

    saber见他来势汹汹，情不自禁的侧开头，微微避开，同时手中剑一转，只向魏得乐手臂削去。

    魏得乐身子一顿，双腿在原地旋转画圆，手臂缩回，背对着少女，他的另外一只手肘尖如枪，径直望着少女胸膛撞去。

    这一击肘击完完全全就像是天空划过的流星，要是一般人撞到了，绝无幸存之理。

    saber长剑横切，锋利的剑刃直直挡在魏得乐手臂前方，一旦魏得乐肘部撞上来，恐怕非但不能带给少女一丝一毫的伤势，反而自己的手臂要断掉。

    但是，就在那千钧一发之际，魏得乐的手臂猛的一动，在空中甩出一道巨响，saber还没有反应过来，魏得乐的双手就已经向她****抓了过去。

    饶是女孩并不在意男女之别，此刻也被魏得乐气的个半死，她面色如霜，满脸煞白，身子急退。

    然而，魏得乐却是不依不饶，他霍然蹲下，手臂缩回，另一手放在身后，忽的在地面上撒了一捧细沙。

    saber原本看了魏得乐之前的战斗，还对他心中稍微有所好感，开始现在几乎已经气的义愤填膺。

    她闭上眼睛，静静地等待着魏得乐攻上来，这一次，她保证哪怕是拼个你死我活，也一定要将魏得乐这下流胚子给杀了。

    魏得乐当然不知道saber心里再想着什么，他贴近地面，身子晃动几下，只是刹那时光就来到了少女面前。

    五指忽的并拢，由下直刺少女光洁的下巴，一式龙抬头被魏得乐恰如其分的用了出来。

    少女狰狞的笑了笑，不闪也不避，却将着长剑望着魏得乐的头顶扎去。

    魏得乐顿时吃了一惊，知道女孩已经抱有死志，他来不及多想，蹲着着右腿霍然在地上一扫，少女站姿一个不稳，被魏得乐扫倒在地。

    饶是如此，她手里锋利的长剑还是切过了魏得乐的头皮，削下一大圈头发。

时间赛跑 第十一章、不一样的saber

    “好，你真的很好！”

    魏得乐伸手摸了摸头顶，咬牙切齿的看着少女，目露凶光。他手臂探出，如铁箍一样扼住女孩的脖子。

    少女顿时感受到一股大力禁锢住颈部，她的呼吸也不由得杂乱起来，但她却依旧笑了起来，“在最后，我终究还是为爱丽丝报了一剑之仇啊！”

    魏得乐听的心头火起，邪火直冒，也不再管面前这个少女曾经是何等身份，怀中刀子掏出，一下扎在女孩的痛穴上。

    少女悲鸣一声，嘶嘶抽着冷气，连眼中的神彩都陡然暗淡下来。

    “呵――”

    她却高高的抬起头，碧绿的瞳孔眨也不眨的盯着魏得乐望去，未曾露出半点求饶的模样。

    魏得乐面色不改，内心震怒，另外一把短刀也抽了出来，只待往saber娇躯上刺去。

    然而，就在这时，从天空当中忽的闪过几道闪电，径直朝着魏得乐头顶落下。

    魏得乐微微皱眉，将手上握住的短刀扔向苍穹，那短刀一头撞到雷网当中，通体都有着蓝色雷龙游走，发出滋滋滋的响声，然后猛的落到地上，全入地中。

    “征服王，你想阻拦我?”

    魏得乐目光变冷，淡淡的说道，此刻无风，他的衣裳却不由自主的往外鼓起，左右飘荡。

    亚历山大站立在牛车之上，脸色阴沉了一下，他霎时就哈哈大笑起来：“我为什么不敢来妨碍你，嚯嚯，你又是什么人?一个大男人居然穿着女人的衣服，这样的家伙，我都不敢动手，那我征服王岂不是连一个人妖都不如？”

    魏得乐情不自禁的咬了下嘴唇，他身子猛的颤抖起来，内心抑制不住愤怒。

    “征服王，看样子今天除了saber，连你也要死在这里!”

    说完，魏得乐微微弯曲双腿，整个人在地上一弹，居然横空跃起数丈，他脊背弓起，双手骤然伸长，征服王一时不查，居然被魏得乐抓住了牛车。

    他不过血肉之躯，体重百十来斤，但是发力之下，牵引飞车的神牛也蓦然发出痛苦的哀嚎，被硬生生的从半空拉扯了下来。

    征服王瞧得分明，心知在近战之上绝对不是魏得乐的对手，他拉住韦伯，两个人一齐跳车逃离。

    而就在下一秒，魏得乐整个人青筋暴起，居然将征服王的坐骑拧起，像是小孩子挥舞一根稻草一样，随意的摇晃着，不停的往地上砸去。

    牛车是祭祀宙斯的神物，一般来说也不是那么简单就被破坏的，但是魏得乐可以说是用尽了全身气力，发劲之下，别说是牛车了，就是那神牛也在惨叫中变成了一滩肉泥，倒地不起。

    “你……”

    征服王眼睛眯住，紧紧的捏着拳头，然后他忽然脸色放晴，高声说道：“我得为我之前的话语道歉，哪怕你爱好穿着女人的衣服，但是不可否认，你这家伙的实力相当的不错，能够称得上是当世的豪杰。”

    “算你还说了一句人话!”

    魏得乐拍了拍衣角，傲然说道，“怎么?你还打不打了?”

    征服王哈哈笑了起来，摇了摇头，连连摆手说道：“不打了，不打了!我原本就并非是为了打架而来的，只是一过来就看见你对saber施加酷刑。嘛，我找saber有要事，可不能让她就这样随随便便死掉……”

    “rider，你来找我，为的是什么？”

    saber忽然插嘴打断了征服王的话语，原本以着她的身份是决计做不出来这样无礼的事情，但是现今她的情况很不好，随时有可能消失，所以至少在离开这个世界之前，少女希望她能够尽可能的满足其他人的心愿。

    征服王酒红的大胡子动了动，他一对虎目当中泛起星星点点的光泽，好半天，他才缓缓的张嘴，说道：“其实也没有什么要紧事，只是我想举办一个王者的盛宴，不管怎么说，在这场战斗当中至少也出现了三个王以及一个无冕之王的元首啊！”

    “是这样吗？”

    少女硬撑着自己站了起来，“那么，就在离开之前，就陪着你们直到这宴会的终末吧！纵然我已经没有多少时间，但是无论如何我依旧也还是骑士王。rider，这场宴会，你不会拒绝我吧！”

    “唔……”

    征服王沉默了下来，然后他的眸子骤然亮了起来，那亮光实在叫任何人都感到心醉。

    那是属于英雄的光彩，那是属于英雄的气魄!

    “这位勇士吆，我要带着saber去参加属于王者的盛宴!纵然你不答应，但是我拼尽性命，也要带走她!如果你要拦住我，现在就尽管出手吧！”

    魏得乐情不自禁一阵目眩，他低下头沉思了一会儿，然后忽然摆了摆手，领着杰森从森林里离开了。

    不管他对于亚瑟王以及征服王有多少的不满，但是这独属于王者的盛宴，这番的光彩，他还是想要看上一看的。

    征服王见魏得乐转身，整个人也不由得的放松起来，和魏得乐这么一个国术大师正面对敌，哪怕是征服王有着王之军势这张底牌也依旧觉得魏得乐可怕极了，不敢轻易和他动手。

    他走到saber的旁边，扶着这女孩慢慢的往爱因兹贝伦的城堡走去，他只期待在那里能够有一辆车以便于三人移动。

    ……

    宴会的地点并非在于爱因兹贝伦的城堡，这里遭受了太多的不不幸和鲜血，到处都是一片残垣断壁，实在是不应该再作为王者宴会的场地。

    征服王特地选取了东木市最高的大楼屋顶作为宴会的举办地，高耸的大楼拔地而起，一眼望下去，所能够感受到的唯有自身的渺小卑微以及天地的浩瀚无际。

    不多时，金色的王者就出现在这楼顶，他不屑的看了看四周，使劲的撇了撇嘴唇。

    对于这个自傲的王者来说，宴会的场地实在是糟糕透顶，即便是至高的领土，可是四周横七竖八的管道实在是令人心恶感。

    “rider，你这宴会的场地挑选的实在是太过差劲!听说你的老师还是亚里士多德，就你今天的表现，把你师傅的脸面都丢尽了――”

    征服王声音蓦然变得异常冰冷，“archer，不管怎么说，我可是今天宴会的举办者，你可以说出这里差劲至极，但是你却不能侮辱我的老师，因为我的聪慧又怎么敢和他相比，哪怕是跟随着他老人家学习多年，我也依旧感受得到他智慧的深不可测!”

    “嘛，姑且就听信你这么说的话吧！不过，呵呵，这个女杂种是怎么回事？她也可以参与这场宴会?居然就在圣杯战争开始没有多久就失去了继续的资格，这样的家伙，真的可以和我们坐在一起?”

    “archer……”

    征服王张开嘴巴，正待说话，这个时候，saber就手拄着圣剑，傲然的站立起来。

    “没错，我确确实实是失败了，但是即便是如此也不能更改我王者的身份!王，并非是永远的胜者，但是王必定在属于他的年代当中闪耀着自己的光芒，直到燃尽为止。我已经努力的燃烧，也没有什么后悔的了……”

    “呵呵，区区杂种，你说的倒也有几分意思，我就特许你留下，也好心的恩赐你等仰望我的荣光!”

    金色的王者便坐了下来，高高的扬起头，他完全没有将征服王以及亚瑟王放在眼底。

    等了一段时间，只见时间已经不早了，他面上霎时露出一抹不悦，蹙眉问道。

    “喂，杂种，你准备让王等到什么时候?”

    征服王尴尬的挠了挠头，摊开双手，无奈的苦笑道：“archer啊，我倒是也很想早点开始宴会呀，但是最后的一人到现在依旧还没有出现……”

    “是吗？居然敢在王之后到来，这种杂种，果然应该杀掉以儆效尤!”

    金色的英灵冷冷的笑了起来，不知道为什么叫人看到总有一种渗人的感触。

    又等了片刻，他极度无聊的抬起头，看了看脸上越发苍白的saber，眨了眨眼睛，猛的从自己的宝库当中拿出来一株绿油油的植物，朝着少女甩了过去。

    “欢呼吧，杂种!这是王的恩赐，你吃下这株凝神草以后，可以再在这个世界上停留个几天!”

    saber没有拒绝，拿过凝神草，几口吞下肚去。果然就如金色英灵所说，她缺乏魔力的窘境一下子得到了大大的缓解。

    就在这个时候，阿道夫・希特勒陡然从天而降，拖着降落伞出现在三人眼前。

    “来的可真慢啊，杂修!”

    金色英灵一开口就是讥讽的话语，他对于面前这个女人没有多大好感。

    “唔！路灯王，你也来了呀！啧啧啧，我原本以为你就是一个区区的路灯王，怎么说也不会来邀请你的嘛，没有想到征服王果然是大人有大量，不和你一个路灯王计较……”

    阿道夫一口一个路灯王，刺激的金色英灵恨不得就在此地取出EA，将少女劈成两半才可以熄掉心中怒气。

    然后，征服王却忽然拦在了他的身前，笑眯眯的说道：“都是王者，为什么不能稍微平息一下自己的怒火，静静的坐下来，好好的谈一谈呢？要知道，无论在什么时候，像这样的机会，可都是少之又少的!来、来、来!现在，什么都别说，我先喝上三杯，权当是宴会的开始!”

    说着，亚历山大便举起手里的勺子，满满的舀了三勺，勺勺都是一饮而尽。

    他美美的打了个巨响的饱嗝，用衣袖摸了下嘴唇，然后才绷紧脸庞，肃然说道：“我听说想要得到圣杯是需要有所资格的，当然我想能够拥有它，并不仅仅只是武力上的强大就可以了，还得要有这个，来战胜其他所有的敌人!”

    一边说着，一边征服王就猛的捶了下自己的胸膛，仿佛在这里面有着能够使得他胜利的存在。

    “所以，我想问问诸位，你们的心里有没有足以匹敌天下的宏愿，有没有能够豪气冲天的野望?如果没有的话，诸位还是坐手将圣杯让给我好了，我会让你们看到我征服世界的英姿!”

    “征服世界，那岂不是要死很多人?”

    saber忽然一把夺过亚历山大手里的酒勺，咕隆咕隆也喝了三勺。

    “在我的时代，战乱不止，纷争不断，虽然我暂时的统一的大不列颠，但是到底也只是暂时的和平。所以，我想……”

    “你该不会是想回到过去吧！”

    征服王哇哇的叫了起来，满脸的难以置信。

    saber却嗤笑起来，连连摇头，道：“没有，虽然我也很想回到往昔，但是那是不可能的，不管我怎么努力，战争也还是不会停止的，而我想要的就是我的臣民们能够安心快乐！”

    “这简直是不可能实现的愿望，喂，saber，你莫非到现在为止都还在做梦吗？”

    亚历山大面色严峻，大声的咆哮着，他无法想象在传说当中拥有赫赫威名的骑士王居然会是如此一个理想主义者。

    “rider，我想我是该沉浸在梦幻当中的，我一手造就了圆桌骑士团，一手奠基了大不列颠帝国，可是我却无力的发现，纵然我斩去了恶龙，可是我又亲手将新的恶龙哺育。”

    saber满脸泪花，她低声说道：“圆桌骑士团平定天下之后反倒成为了霍乱的根源，其他人不清楚，但是我心里明白，帝国的各地都对他们怀有不满。所以，我才派遣着他们去寻觅传说当中的圣杯，来稍微缓解民间越发急剧的矛盾……”

    “努力了很长很长的时间，拼尽了所有的智慧想要渴求和平的到来，但是果然还是不能做到啊！我对抑制力诉求圣杯，但是实际上我却并不想着要得到这东西，只是不想让他落到邪恶的人手里，伤害普通的民众罢了！”

    “saber，你――”

    征服王使劲的跺了跺脚，“你这样还算是王吗？在圣杯大战中死掉的人和你有什么关系，所谓王者理所应当要尊求着自己的欲望，去做自己想要做的事情，而不是被一群素未谋面的家伙们，大而空的道理束缚住啊！”

    saber缓缓摇头，淡淡的笑着：“可是那真是我的心愿，是我一直坚守着的承诺啊，是我存在的意义啊！”

时间赛跑 第十二章、阿道夫和库里西

    “saber!你的理念是错误的，这不是一个王者应该追求的道。我不管其他人怎么想，但从这一刻开始我将不再视你为王!你在我的心里没有这个资格――”

    征服王抖动着酒红色的胡须，大声咆哮。

    他情绪激动，难以自已，作为一个以着尊顺着内心欲望的王者，他对于saber的想法万分厌恶，仿佛天生的排斥。

    “rider，随便你怎么说了。我对于自己应当秉持的道未曾迷茫过，哪怕是千夫所指，万刃加身，我也不改心意!”

    骑士王抬起头，碧绿色的瞳孔正对着亚历山大的一双虎目，丝毫不让。

    “有趣、有趣!杂修们，继续你们的精彩的表演，为王献上可堪一观的戏曲吧！尤其是saber，我很中意你啊，有兴趣成为我的玩具吗？”

    金色的王者忍不住嘴角上扬，笑出声来，他向着少女伸出手臂，好似真的要将女孩收入自己的宝库一样。

    “对不起了，archer，骑士王从来不属于某一个人的，她是属于大不列颠帝国的……”

    saber的话刚说出一半，阿道夫・希特勒就插话，讥讽道：“是呢！像saber这样的美少女，又怎么能够便宜了你这个癞蛤~蟆，要吃天鹅肉之前，你还是要先照面镜子好好看看自己的那副猥琐的模样。别以为，你用金色涂料刷了外衣就可以出现装土豪了――”

    “该死，杂修，你惹怒我了，我发誓一定要将你大卸八块，游行示众!”

    archer眼睛通红，恨恨的看着一直对他冷言冷语的阿道夫・希特勒，如果现今不是在宴会期间，他一定要让这个女孩知道什么叫做王者的威严不容触犯。

    “嘿嘿！不过是区区一个路灯王，我又何曾把你放在心上，但是你不要忘了，屠杀我第三帝国的军人，这笔仇，我迟早要向你讨回来的!”

    “啊！我说你们就不能不要吵吗？让你们聚在一起，果然我做的很失败呢！呃，但是不管怎么说，还请你们稍微安静一点。”

    征服王烦恼的抓了抓头发，然后将酒勺扔到archer面前，“在这里的一共有三位王者，在听完了saber的王道之后，我倒是很好奇，你的王道会是什么？”

    “杂修，我还需要回答么？圣杯，这种东西打从一开始就属于我的。如果你们提早那么几天臣服于我，说不定我心情愉悦，就把那种破烂赐给你们……”

    “咦？难道现在不行吗？”

    亚历山大有些好奇的询问着，他想要知道为什么忽然之间archer会改变主意。

    金色王者拿下酒勺，轻轻抿了一口，然后皱着眉头，将其扔了出去，“呸！杂种，看样子你的品味实在差劲到了极点，像这样的酒也配拿给至高无上的王者品尝?”

    一边说着，一边英灵就从着自己的宝库当中取出一坛透发着香气的美酒，他给自己倒了一盏，缓缓的吞咽着。

    好半响，他才从享受当中挣脱出来，眯起眼睛，淡淡的说道：“至于杂种你之前所说的的圣杯，我已经给它预定好了主人。那是我的东西，只不过之前从我的宝库当中流失出去。你们如果敢抢的话，我就砍下你们和它接触的部分，手、脚、身子……”

    “喂，路灯王，你说话未免也太狂傲了吧！什么叫做是你的东西，你真的看过圣杯吗？都不知道还在这样耀武扬威，你也真是……”

    “不，caster!我想我稍微有点明白archer的真实身份了。如果真的是那样的话，这些事情，他倒也没有说谎!”

    “是吗?我不相信――”

    阿道夫・希特勒玉首摇晃，“真的是这样的话，那我们还在这里抢圣杯，又有什么意思可言?”

    征服王哈哈大笑，“别老是说这样丧气的话呀，别说是其他人的遗失物，就算是现在在拥有者的怀里头，我也要将其抢过来，这就是我征服王的王道呀！”

    “哦！大叔，我支持你哦！这个路灯王的一切，就让你抢完好了，反正他是为社会所抛弃的残渣!”

    阿道夫・希特勒握住拳头以示鼓励，不知道为什么她就是对于金色王者甚是不满，两人就像是天敌一样的关系。

    “哼!杂种，你们敢动手的话，我等着，到时候把你们的头颅挂在最显眼的地方，让以后所有对我宝库怀有异常心思的家伙们死心!”

    “呜，就算是这样，作为征服王的我也绝对不会有丝毫的恐惧，archer，你就等着吧，有遭一日，我总得将你的宝库完全搬空，成为我的功勋……”

    征服王喋喋不休说了一大堆话语，他虽然在韦伯面前表现的既不着调，可是生前作为军事家的他早已经在心里打好了主意，称霸全球的计划书之类的东西他都不知道准备详尽到何等程度。

    说着说着，他猛然醒悟，朝着阿道夫・希特勒呶了呶嘴，好奇的问道：“那么到现在为止，也就唯有caster你一个人没有开口了。能不能把你心中的宏愿说出?”

    阿道夫・希特勒的脸色转瞬难看起来，他真的没有想到征服王会忽然把话题牵引到他身上。

    好半天，她也没有开口，像是为难极了，不知道应该讲些什么。

    征服王见状，情不自禁嚷嚷了起来，“难道你的愿望和我一样，那说出来就没有意义了！”

    “不!我并没有什么称霸天下的宏愿，也没有想saber一样高洁的想法。我只是，一直都很想和某一个人说一句感谢的话语，毕竟我已经欠了他太多太多！”

    caster的脸色少见了低落下来，她情不自禁的咬紧红唇。

    很少有人知道，阿道夫・希特勒是一个软弱的女人，在他们的眼中，第三帝国的元首是一个无比铁血坚强的女强人，哪怕是受伤，遇到窘境，她亦能够通过自己的智慧转危为安。

    然而，当她被捧上神坛之后，和其他人的关系自然而然就变成了最简单的上下级关系。他们理所应当的信赖着少女，而女孩也要对他们的希冀报以恳切的回复。

    但是，阿道夫・希特勒其实心里非常明白，她并不是一个坚强的女人，更加不是无情的神。

    见到有人受苦受难，她也会抽搐心痛，见到有人流血牺牲，她也会伤心哭泣。

    库里西・贝利卡拉，这个她曾经的队友，亦是她心灵上的支柱，也不知道在多少个日日夜夜里鼓舞着她继续前行。

    她永永远远也不会忘记队友那一张笑脸，那是不管在什么时候，不管在什么地点，不管是遇到了什么事情，依旧都能够出现的笑容。

    灿烂的让人无法直视，耀眼的叫人心醉!

    “呜，我记得没错的话，这个家伙好像是被你亲自处决掉的恶徒，据说还因为这件事情引发了整个军队的整编!哎？caster，你和那个家伙是什么关系啦，为什么唯独对他……”

    征服王的话很快就被少女那双渗人的眼睛堵了回去，他高大的身躯颤抖不止，仿佛被什么猛兽给盯住了一样。

    “他曾经救过我，可以说是我的救命恩人。我七八岁的时候，曾经借宿在亲戚家中，和边上的孩子一起玩耍，进行那种男孩子最喜欢的战争游戏。就结果而言，每一次，我都是赢家。但是，有一次……”

    少女的声音顿了顿，然后才接着说道：“我们借了几艘小船，决意在湖面上进行水战，那是我唯一一次的重大失误。当时忽然下起了雨，湖面大涨，我们回去的途中，一个男孩子掉了下去，不知道出现了什么原因，没有像平常一样游到船边……”

    “他一定是抽筋了吧!有很多水性不错的家伙都是因为着这一点死掉的。不过，你说这个，应该和你没有太大的关系吧！”

    亚历山大挠了挠头，脑筋转的飞快。

    “我跳了下去，为了救我的伙伴!但是，在游到他身旁的时候，这男孩一把抱住了我，怎么也不肯放开。我心里慌张，接连呛了好几口水……”

    “啊！我明白了，之后是不是那个男人出现将你救了上去呢？呵呵，很喜闻乐见的英雄救美模式呀！”

    征服王大笑起来，他仿佛亲眼所见一样，信誓旦旦的说道。

    “没有!他没有出现，是那个落水的男孩带我返回到岸上的。后来我才明白，由于我一直压在他们的头上，所有人都对我心怀不满。因为我快要走了，所以他们想在最后的关头整一整我。呵呵，很可笑不是?我太过得意了，以至于都忘记了那一次比赛是对方苦苦哀求才进行的，明明隔天我就要离开了。”

    “你……”

    征服王轻轻叹了一口气，他能够稍微体会到眼前少女那一双美眸当中暗藏的哀伤。

    这个女孩虽然举世闻名，以着天才称呼，但是在她的前半生也是颇多坎坷，不幸至极。

    “别为我伤心哦，rider，我可是第三帝国的元首哦！不过，那个时候倒是很像是一个奔溃的笨蛋小孩，醒过来的第一时间就大哭了起来。死亡啊，真的是一种可怕的事情呢！体会过一次以后，我就再也不想体会第二次了！”

    “嘿嘿！杂种就是杂种，被低贱的家伙们捉弄，看样子你也真的是愚蠢极了!”

    金色王者嘴里发出啧啧的声响，脸上陡然露出一抹愉悦的微笑。

    “怎么着也比你这一个路灯王要好！”

    少女气鼓鼓的看着archer，咬牙切齿。

    “哎，caster，你别在这个关键时刻中断呀，我还等着你继续往下说呢!”

    征服王舔了舔嘴唇，有些迫不及待的说道，他对于库里西这个男孩稍微来了点兴趣。

    “rider，听少女述说自己悲伤的往事以此为乐，这就是你的为王之道么？”

    saber终于无法忍住，冷声呵斥道。

    阿道夫・希特勒摆了摆手，“无妨，既然rider想听就让他继续听下去吧！当时，我一哭起来，周围的男孩悉数跳了起来，欢呼不以，我的哭声和他们的笑声掺和在一起，显得就更加的悲惨了，就像是一只败犬一样。”

    “然而，就在这个时候，库里西出现了，他的碰巧路过这里的，见到我哭，他就温柔的将我从地上牵起来，耐心的给我讲有趣的故事，还领着我一起去看美景。就在临别的那一刻，他抚摸着我的头，温和的笑着，对我说，‘希望能够在日后见到一个坚强的你’。我永世也忘不了那个笑容以及他激励我的话语，他是救赎了我的人!”

    “但是，你不是亲自处决了他吗？这中间出现了什么问题?”

    “是我的错，我太蠢了！那时，我还未有握紧权柄，军队的大权都掌握在那些将军手里，他们根本就对于我的命令阳奉阴违，很多次还做出迫害士兵，拒发薪资的事情出来。国民们还以为是我下令做出指示，差点将我从元首这个位置上给拉了下来!”

    “就在这个时候，忽然我收到了一份有关于大部分士官乃至将军们犯下恶行的罪证，其中有一个叫做库里西的大尉更是罪孽深重，我就想着把他们给一网打尽!但是，在临到行刑的时候，我才发现，原来那个大尉居然是我孩童时候的恩人!如果不是他的话，说不定，我早就对这个世界失望，自杀掉了!”

    “我当时就愣住了，不敢置信。然后，反应过来的第一个念头就是想将他救下来。可是，这个时刻，我不管做什么，也无力回天了！那个时刻我就在想，为什么我不能大权独握，救下我想要救下的人呢？”

    “也不知道我到底是怎么想的，鬼迷心窍的，我居然一把推开行刑官，飞扑上去，一枪结果了他，而那个时刻，他也在笑着，是我最熟稔的那种微笑。”

    “那一天我哭了很长时间，我怎么也不相信记忆中的他居然会是这样的一个人。于是，我暗地里开始了调查，搜索着有关他的一切信息，然后我才明白，原来这个家伙在遇到我之前就喜欢上了我，也亏他做的出来，居然喜欢上一个幼女，真的是一个不折不扣的人渣啊！”

时间赛跑 第十三章、assassin成魔

    “哦，这么说来，那个叫做库里西的大尉是为了让你独握大权而死的?可以想象的到，将军们的罪证应该也是他提供给你的!”

    征服王摩挲着酒红色的胡须，断然说道，他的眼睛当中闪烁着智慧的光芒，嘴里所说的一切仿佛都是亲眼所见一样。

    “嗯，没错！库里西确确实实就是这样的一个人呢，可惜当时的我可耻的对他产生了怀疑，我实在是太差劲了!”

    阿道夫・希特勒情不自禁低声长嘘，眼眶当中也隐隐有泪光闪烁。

    “那么，caster啊，你是想借助着圣杯回到过去拯救库里西么？”

    少女缓缓摇头，语气坚定，“不!我不该如此去做，在那个时候的他也绝对不允许我这样做。毕竟，只要我还活在世界上，他也就没有死。我的身躯，我的灵魂，无一不再贯彻他的思想。”

    女孩声音稍微停顿，“我只是想借助着圣杯回到那一天罢了，这一次我也会亲手开枪将他杀死，不过在那之前，我会和他亲吻。”

    “哎！caster啊，原本我就以为你非常厉害了，但是现在看来，哪怕是我的宿敌大流士三世也比不上你的领导力和韧性。”

    征服王不无感叹的说道，他打心里对阿道夫・希特勒感到钦佩。作为一个少女，一生中最重要的大事就是结婚与孩子。

    而阿道夫・希特勒为了自己肩上的责任，宁可继续背负着走下去，也不会和库里西在一起去过那种甜甜蜜蜜和和美美的生活。

    “rider，你就不要多说了，一切都是我的错!我迟钝的没有发现这世界上还有真心实意爱我的人，也木然的没有回应这一份汹汹燃烧的真情。我无法舍弃第三帝国民众以及库里西对我的期待，想要消除遗憾，也只能依靠圣杯了!”

    “呼~虽然你这愿望卑微到尘埃当中，但是你的这份决意，caster啊，我实实在在收到了！就在之后的战斗当中，我们来一绝胜负吧！呵呵，哪怕是Lancer已经投入你的麾下，我也不会有半点害怕的――”

    征服王哈哈大笑，站了起来，他目光四移，嘴角不由得翘了起来，“啊！在这里还有其他的家伙吧，别偷偷摸摸的了，有什么事情赶紧出来!”

    半响，四周也没有半点多余的声响，更没有陡然出现英灵的身影。

    “砰――”

    不远处却忽然传来了狙击枪的声音，超长的子弹旋转着向着韦伯射了过去。

    征服王面色不变，仿佛被子弹瞄准的不是他的御主，他不紧不慢的拿出长剑，挡在了弹道上。

    狙击枪的冲击力不弱，饶是征服王的实力不弱，但也还是被推出去几米远。

    “啊！看这模样动手的应该是assassin了，黑发的小姑娘，敢不敢出现在我的面前?”

    亚历山大大喊着，他语气轻松，脸上却凝重极了，他对于assassin很是忌惮，生怕韦伯一不小心就被暗杀者夺走了性命。

    “archer，这是你做的吗？”

    saber提着不可视的长剑，冷冷的质问着金色英灵。

    她和卫m切嗣聚在一起不短的时间，很多事情卫m切嗣都当着她面分析过了。

    她很清楚，金色英灵的御主远坂时臣其实和assassin的御主言峰琦礼是一伙的，现在assassin偷袭韦伯，很难说archer会没有参与其中。

    “嚯，玩偶你的想法严重亵渎了我的光辉。对付你们几个杂修，我难道还要用这样的阴谋诡计?堂堂正正的碾压过去就行了。时臣，你果然做的不错！明明知道，我已经将圣杯施舍给了这个杂修，还特地派遣她过来――”

    saber和阿道夫・希特勒皆吃了一惊，她们当真没有想到，像archer这么骄傲的男人居然还会将自己的东西送给其他人。

    难道assassin真的付出了什么，还引得archer改变了心意?

    她们正疑惑着，assassin就猛的出现在几人身前，她双眼空洞，仿佛失去了心智，但是身上却传出来无可披靡的威势。

    “是发动了宝具了吗？”

    征服王脸色阴沉，他有些迟疑，不管怎么样，哪怕只是三流的从者，一旦发动了宝具，天知道他们到底有多么的厉害。

    就好似《fate in night》里面的英灵卫m，他的实力并没有表现出来的那么强，基础能力和一般人类强者相当，但是由于投影魔术和固有结界的存在，其实力甚至能够阻挡英雄王很长一段时间。

    征服王沉思了半响，终于忍不住叹了一口气，然后就极度豪迈的笑了起来，“嘛嘛嘛，原本以为这张底牌是可以一直保持到最后的大战的，但是还是现在就掀开吧！assassin，你就来见识见识我无双的兵势――”

    周围的一切霍然消失，干燥的沙子吹打着所有人的脸颊，毒辣的太阳高挂，给予无限的炎热。

    在这无艮的沙漠当中蓦然站立着一对军马，整整齐齐的排列着，沉静的如同深海星夜，叫人一眼就能够感受出来他们的非同凡响。

    “rider，你……你应该不是魔法师呀，为什么能够……使用固有结界这样的大魔法呢？”

    韦伯震惊极了，哪怕他是征服王的御主，但是他却也是在今天才知道征服王的底牌到底是什么。

    “rider当然不是魔法师，但是这并非说他不能使用固有结界，这里的形成，并不是因为他，而是……”

    caster的话没有继续说下去，征服王在那之前高举着双手，说了出来，“自然是因为我这些忠心耿耿的将士们，我们一同在心底印下最深刻的景象，然后一同创造了这个结界。这里，可是我和手下将士牵绊的象征啊！所以，saber，我才不认可你的王道呀！那么孤高又有什么用？”

    他紧紧捏着拳头，放声咆哮，“为王者，就是要活的比谁都真实，而不是看起来像是一个木偶，为王者，就是要比谁都要贪婪，而不是看起来宛如一个圣人，为王者就是……”

    征服王大吼大叫，而伴随着他话语的说出，底下那只军队立即举枪回应，齐声的呼喊震散了天空的浮云，让大地都震撼不以!

    “咯咯咯……”

    不知道为什么assassin却忽然笑了起来，她身子不停的扭曲，宛如邪魔。

    “assassin，你有什么话想说么？”

    征服王目光如电，直勾勾的朝着黑发少女望了过去，在往昔的岁月当中，他曾经运用过这一招使得无数的男人臣服，在他的面前静若寒蝉。

    可是，今天，征服王愕然发觉这一套经验在黑发少女的面前彻底的失败了，非但没有叫她害怕，反而叫她看起来更加的信心十足。

    她大笑着，丝毫不加掩饰，而就在这狂笑的过程当中，其他所有人的眼睛都瞪的突出来了。

    黑发少女娇柔的肉体猛的传出不堪重负的脆响，然后她的身体就破开来一个大洞，从那里面钻出来一个非常抽象的家伙。

    这东西和世界所有的存在都不相同，好像就是一堆乱麻随意的缠绕在了一起。

    “这是什么？”

    征服王瞪圆一双虎目，心中甚是不解，他对于此刻出现的玩意没有太多的了解。

    而saber就情不自禁的叫了出来，“魔女，这是魔女!只是，assassin明明是暗杀者，怎么会突然变成魔女了?”

    因为着自身的亲姐姐就是魔女，亚瑟王对于面前出现的生物有着深入的了解，哪怕是和她认知的不一样，可是其真实的本质还是相同的。

    “并非是魔女哦！杂修们，如果你们太小看她可是会死的――”

    archer看着assassin的身影，幽幽的叹气，有着全知全能之星的他自然非常明白黑发少女处在什么情况。

    魔!

    这是和神相反的存在，但就其存在而言，其实实力和神不相上下，甚至有些还隐隐的有所超过，为人崇拜。

    少女现今就已经处在化身为魔的道路上，只要给她足够的时间，那么就算是整个世界，她也可以毁灭掉。

    听了archer的解释，待在屋顶的几人悉数目瞪口呆，他们根本没有相信这场圣杯战争当中居然会召唤出这么破格的家伙出来。

    按照道理来说，一般而言，神灵是没有办法被充当英灵召唤出来的，唯一一个大力神海格力斯也都是在成神之前，而在圣杯三战当中，爱因兹贝伦家妄图召唤拜火教邪神最终失败了，只是召唤出一个假冒伪劣产品。

    但是，现在，和神等格的存在居然出现在他们面前，这岂非是要了他们的命?

    “哈哈哈，我一生征战，和无数的敌人交手，但是却连一次也没有和神灵为敌，这一次，我倒要看看，我这无无双的军队，能不能弑神――”

    亚历山大第一个醒悟过来，他骑上自己的爱马，高高举起手里长剑，猛的向前一挥，“诸位将士们，这一次我们的敌人是和至高无上神等齐的存在。就让我们以我们的鲜血、尸骨来和这个可怕的敌人决一死战吧！”

    欢呼声传遍了整个沙漠，几乎不要征服王下令，他引以为豪的军队自己便动了起来，以着最迅猛有效的架势朝着黑发少女冲过去。

    saber当然也没有闲着，她解开手中长剑的魔法，金黄色的光芒在她剑尖汇聚。

    阿道夫・希特勒并没有做其他的事情，但是随着她玉手背上的红光一闪，Lancer迦尔纳瞬间就出现在这固有结界当中。

    枪兵也没有多做惊讶，探明了形式之后，二话不说，拧起长枪就往assassin的身旁跑去。

    他亦发动了自己最厉害的一击，身上那金色的盔甲层层剥落，露出血肉模糊的躯干出来，他手中那巨大的惊人的长枪闪现了惊人的变化，饶是成为了魔的assassin也不由得侧目来看。

    这就是迦尔纳的弑神一击，足以消灭神灵的一击，是由于本身太过高洁，甚至神灵都感到羞耻，所以特地给予他的一击!

    聚集了三位举世闻名的勇士的最强一击，哪怕是等同级别的存在，也无法再这种情况之下逃生，但是黑发少女已经成功的升级成为魔，又怎么可能随随便便就被三人轻易的打败了呢？

    她根本动也没动，世界就发生了翻天覆地的变化，她就像是一个侵入现实世界的病毒一样，将周围的一切都化为了抽象的领域。

    这令人目眩的领域却是不停的向外扩张，而随着其的存在，没入其内的骑兵们一个个都像是水滴汇入大海一样，悄无声息的酒消失的无影无踪。

    saber的对城宝具的释放也遭受了最强有力的抗衡，那带有一个时代所有人希望之光的攻击也像是陷入泥潭的巨兽，一点一点的以着蜗牛的速度前进，也不知道究竟到了什么时候，才能够触碰的到黑发少女。

    估计，就在那之前，黑发少女就已经闪躲开来了！

    三人攻击当中，唯一奏效的还是迦尔纳的一击，弑神攻击名不虚传，径直的贯穿了黑发少女的身体，将她截成两半。

    然而，不待所有人高兴，这分成两半的身体就又全部散开，在一阵眼花缭乱的动作当中居然又变回到了原先的模样。

    所有人都倒吸了一口凉气，饶是他们都是各个时代的豪杰，此刻在黑发少女所化身成为的魔面前也不由得心中感到一种无力的绝望。

    “喂，我说，saber、Lancer、caster，我们真的有赢得可能吗？”

    征服王使劲挠了挠头，脸上没有了笑容，有些沮丧的说道。

    “我不知道，但是不管如何，想要得到圣杯的人，不打败这个家伙可是不行。咳咳……rider、caster，我已经没有了御主，也不知道什么时候会消失，我能够感受得到，你们两个当中，无论是哪一个都是值得信赖的。所以，我会尽我最大的力量去拖住她，希望你们能够胜利吧！”

    saber气喘吁吁，手拄着长剑，身子摇摇晃晃，显然是消耗过大，也许很快她就会因为用尽魔力而从这个世界上消失。

    “嘿嘿！小丑们呀，用尽全力吧，为我上演最精彩的故事吧！哈哈，晓美焰呀，释放了全部实力的你到底有多强呢？”

    金色的王者肆意狂笑，嘴里依旧说着让人倍感不爽的话。

    成了魔的assassin闻言，目光霍然朝着金色英灵看了过来，她张大嘴巴，发出无声的咆哮。

时间赛跑 第十四章、讨伐魔

    “哼，杂种，你这是什么眼神!”

    assassin投过来的目光让金色英灵很是不爽，他整个人飘了起来，背后金黄色漩涡猛的打开。

    足足数百只武器从那当中飞出来，发出难以令人忽视的威压。

    “咯咯咯……”

    抽象化的魔不断发出怪异的笑声，她的身子当中探出一道似黑墨笔刻写出来的线条，唰的一下挡在身前。

    这条线条仿佛拥有了无比神奇的魔力，金色英灵以前屡立奇功的武器飞射轻而易举的被拦截下来，甚至有些更是被抽回来，要不是其他几人见势不好，提前闪躲，也会被这些武器所伤。

    “该死，这样下去，我们怎么也没有办法打败这个家伙呀！caster，你还要袖手旁观吗？赶快出手支援我们啊！”

    saber急得大吼，她心中仿佛有一团火在燃烧，当真是迫切的很，久历战场的直感明明白白的告诫她，如果没有办法在这里打败assassin所化身的魔，那么接下来也不知道究竟有多少人会死于非命!

    阿道夫・希特勒沉默了一会，她轻轻点头，就在这时，天地都发生了一场巨变，无数叫人惊疑的战斗武器出现在了四面八方。

    密密麻麻的大炮和坦克，似蝗虫一样的装甲车，他们一齐出现在这战场之上。

    下一秒，他们悉数开火，整个空间都宛若被弹片包裹住一样，炙热的火龙席卷了天上地下。

    “这就是科技的力量，哪怕是神，也得给我从神位上被拉扯下来!”

    阿道夫・希特勒双手叉腰，冷冷的说着，她信心十足，在这么剧烈的现代化武器攻击之下，再强大的生物也没有幸免的可能。

    “杂修，你也太小看神灵了，哈哈，完全没有半点神秘的物品又怎么可能会对神灵造成一点伤势呢？”

    金色英灵掩嘴蓦然大笑，他猩红色的瞳孔当中写满了对于少女的鄙视。

    “这个时候，果然还是要王上场，让王来拯救世间!”

    由于漫天弹雨掀起的烟尘慢慢消散，从那迷迷糊糊可以看出魔的身影，她伫立在原地不动，但是阿道夫・希特勒却已经感受到了这生物可怕的防御力。

    当真就如同金色英灵所说，这家伙身上仍然还是一尘不染，一点也没有受伤的迹象。

    “魔啊，我赐予你一死!出来吧，EA!”

    金色英灵高声咆哮，一个分为三截不断旋转的古朴圆柱状物体出现在他手中。

    英灵猛的朝前一划，顿时整个天地都出现了惊人的巨大裂缝，宛如混沌初开一般，这一剑好似要将英灵前方的世界划分成为两个空间。

    魔亦感受到了威胁，她仰起头发出莫名的叫声，密密麻麻的符号不住的从她身体内飞出，朝着世界各地飞去。

    随着符号的明灭不定，金色英灵那威力巨大的剑芒恍若撞上了非同小可的抵抗，就此停在了魔的身前。

    “啊――”

    archer吃了一惊，他再度尝试着挥舞着圆柱，但是就在这时，他方才讶然，震惊的说不出话来。

    原来，随着这些符号的出现，他最强大的宝具居然会被封印住，连可以切割断空间的EA都无法使用。

    “可恶!”

    金色英灵不爽的将圆柱收起，再度使用了他之前的武器飞射，但是这一次的使用，他明显的感受到了，其威力消失了大半，好似被封印住了一样。

    “咯咯咯……”

    魔肆意的大笑着，在这一刻，她周围的大群大群的武器群消失殆尽，好像一开始就不存在一样。

    这正是她化身为魔所得到的最顶级的能力――规则更改，在这个世界里头，assassin修改了原本的大源以及其他各种规则，哪怕是现在英灵们还能够存在，但真正的实力也远不及过往的十分之一。

    “喂！archer，你怎么了?快发挥全力啊！难道在这个时候还有兴趣玩耍?”

    saber铁青着一张脸，冷冷的呵斥着，她对于英雄王甚至很看不过眼。

    “不，saber啊，如果你留心观察的话，你就能够发现了，我们的力量削弱了很多，已经不能再对她做些什么了。”

    征服王挠了挠头，颇为苦恼的笑了起来，偏偏他的嘴里却说出了很了不得的话语。

    Lancer摇了摇头，再度挺起长枪，星星点点的光芒汇聚在他的枪尖之上，骇人的威压呼啸着聚集而来，他猛的将长枪一抖，那叫人心神摇曳的光炮就硬是飞出数百米，落到了魔的身上。

    “轰隆――”

    在那个方向顿时传过来惊天动地的巨响，足足数百米的范围之内，尽数被浓烈的光芒所笼罩，如果在那些还有着其他的东西，恐怕此刻都悉数化为灰烬了吧。

    “天啊，这个男人到底有多强――”

    韦伯忍不住大喊了起来，他心中有数，哪怕他自认为自己的从者是一等一的存在，他的固有结界更是一大底牌，可是在这举世无双的攻击之下，估计也没有办法全身而退。

    “砰――”

    征服王重重拍了拍韦伯的脑袋，忍不住叹息着说道：“那是当然的了，这可是对国的一击啊！印度作为故国，内部的英灵可也是半点不弱呢!不仅仅是对国，就是对神的攻击都全部具备了！”

    “那么，那个家伙死了吗？”

    迎着光亮，韦伯心中踹踹，他渴望着能够听到征服王说出魔死亡的讯息。

    然而，亚历山大却紧紧的绷着脸，面色肃然，寒声说道：“那是不可能的，之前我没有看清楚，但是现在我大概明白了，这个魔掌握的是可以改变规则的能力，早在这一击攻击伤害到她之前，她就改变了身前的规则，让世界产生矛盾，从而否认Lancer的攻击!”

    “那……那种家伙，我们又该怎么击败他呢？”

    韦伯彻底的绝望了，他开始对这场战斗的前景完全不报有希望。

    “既然是这样，我也来帮你们一臂之力如何？”

    在这要紧关头，魏得乐猛的出现在几个英灵身前。

    “你……你是berserker的御主!你有什么办法？”

    阿道夫・希特勒饶有兴趣的问道，少女美眸转动的飞快，好似已经认定了魏得乐拥有打败魔的力量。

    “首先是这个――”

    魏得乐没有多话，径直的拿出仍然还沾着鲜血的剑鞘，那正是亚瑟王遗失的圣遗物，亦是亚瑟王死去的原因。

    saber皱紧眉头，却还是将这剑鞘接了过去，她当然明白这剑鞘对于她的重要程度，但是这上面御主的鲜血无时无刻不再提醒着他，魏得乐是杀害爱丽丝菲尔的凶手。

    “哼！你别以为将剑鞘归还给我，爱丽丝菲尔的血仇就可以一笔勾销。我告诉你，击败这个魔之后，我一定会再度挑战你的!”

    魏得乐嘴角扬起，“如果你认为自己有这个本事的话，随便来也没有问题，但是我想就算你拥有了剑鞘，最终也无法对我造成致命的伤势!”

    saber没有继续反驳，她一把将剑鞘融入自己的身躯当中，在那之后，她的身旁就陡然多出来数百人。

    那是留名千古的圆桌骑士团，据说当中的每一个人都拥有着以一挡百的力量，其中的佼佼者更是抵达了一人成军的境界。

    “冲锋――”

    saber没有像征服王一样说出更多的话语，只是简简单单的下着命令，他身后的圆桌骑士们却都应声而动，如潮水一样向着魔冲去。

    他们并非是征服王手底下那群实力弱小的二三流英灵，奔袭之下，就是此刻的敌人――魔也稍微感到有些头痛。

    她拼命的挥舞着从身体里面演化出来的线条，如同钢鞭一样收割着生命。

    可是，哪怕是身旁的战友倒下，其他的圆桌骑士也未有丝毫的迷茫，依旧驾马，眼中噙着热泪，顺从王命，往前冲锋。

    他们各自挥舞着自己的武器，一块一块的从魔的身体割下她的身体，剧痛使得魔的声音都有些扭曲，发出惨痛的哀嚎。

    “杰森，我的宝贝，你也上去战斗吧！”

    魏得乐尝试着轻抚了下杰森的头顶，轻轻的对着这个全身布满科幻色彩的英灵如此述说道。

    杰森嘴里发出意味不明的叫声，四肢着地，霍然也冲了上去，他动作极快，宛如一道闪电。

    电光火石之间，就出现在魔的身前，他二话不说，拧起拳头就朝着敌人的脸庞砸了过去。

    一般而言，被杰森砸中脸颊的大多都是鲜血四溅，骨头断裂，但是杰森此刻对上的敌人却并非是这样。

    拳头并没有传过来砸中肉体的触感，魔的脸庞就像是一个泥泞的沼泽，拥有着无比的吸引力，拖动着杰森的手掌往里陷去。

    杰森开始拼命挣扎，他抓住魔的身体，往内部使劲输入魔力，未解的符文霎时间出现在他手掌四周，而伴随着这符文的出现，杰森立时感受到自己受牵引的力道变小，他发出一声巨吼，双腿一踩魔的身子，往后一弹，整个身子立时脱离了魔的掌控。

    “吼――”

    魔发出一声惨烈的嘶吼，她的一张脸从众人的眼前消失了，而那残缺的部分赫然正捧在杰森的手里。

    “能赢，rider，我们能赢啊――”

    韦伯见形式变化的如此之快，心头狂震，他忍不住抱住自己的从者，兴奋的长啸。

    征服王却一把甩开他的拥抱，眉头反而皱的更紧，仿佛在等待着什么一样。

    果然，还没有多长时间，那抽象化的魔忽然炸裂开来，重新组成了晓美焰的模样，好像是变身结束，恢复了原来的样子一般。

    可是，就在她的手上却捧着一个哑铃一样的物体，笨重又巨大，也不知道是干什么用的。

    “是核弹!”

    阿道夫・希特勒却失声尖叫起来，作为以着科技著称的第三帝国，如果不是其他的国家提早一步得知了那样规模巨大的杀伤性武器正在实施而加以阻拦，恐怕现在就是他们称王称霸了。

    闻言，多少了解了世界常识的众英灵尽数脸色煞白，他们当然从圣杯那里知道了核弹的威力到底有多大。

    “该死，要是这一枚核弹早这里爆发出来，这座东木市就会从整个世界上消失了吧！”

    saber勉力大叫，她从没有如此迫切，需要实力。

    征服王也烦躁的抓着头发，这个时候的核弹也许他能够挨过去，可是他的御主韦伯估计就要没命了。

    “可恶，应该怎么样阻拦她呢？”

    “喔，作为王，我可提前告诫你们，这枚核弹可是魔亲手制作出来的，你们可以这样理解，他所拥有的神秘远远的超过了我们所有人。也就是说，如果让他一经爆炸，恐怕我们都得死!”

    “什么？”

    几个英灵一齐尖叫了起来，他们无论如何也不能接受这种圣杯战争全灭的结局。

    “开什么玩笑，我称霸世界的梦想还没有开始，怎么能够咋就这个时候就倒下呢？”

    “虽然是被着科技的力量所杀，但是这种结局，不管如何我也无法接受啊！为了圣杯拼尽全力，但是末了，居然连一个英灵都无法活着，这样的事情究竟有什么意义？”

    “这样一来，到底还要死去多少人？果然，我要消灭掉圣杯，让这么恐怖的战争从此结束!”

    “没有实现主公的夙愿，这是作为武人，我的失误，但是至少在这之前，让我守护住您吧……”

    见到众英灵乱成一团，魏得乐情不自禁笑了起来，说道：“喂，喂，喂，你们为什么要这么悲观，不就是一个核弹么，英雄王，你应该会有办法的啊！毕竟，开启了全知全能之星的你应该对目前这种情况早有预料才对!”

    英雄王倏然一呆，他歪过头看了看魏得乐，然后淡淡的说道：“杂修，我不知道你究竟是在那得到消息知道我拥有这种一件神奇的宝物，但是即便是这种宝物也没有你说的那么神奇，它只能告诉我眼前有效的讯息而已！”

    “啊！是这样么？果然啊，对你抱有太大期待会很失望的。不过，倘若我将这个世界切开，你有没有能力，使得这枚核弹的威胁消去么？”

    魏得乐眨了眨眼睛，忽然说道。

    英雄王一呆，然后冷冷的笑了起来，“杂种，如果你做得到的话，我自然有办法将这核弹的威胁变为零……”

时间赛跑 第十五章、战后

    “OK，就这样说好了。之后的一切拜托你了，英雄王!”

    魏得乐打了个响指，从左臂发出点点金光，他轻微的动弹了一下，凭空在身前切开一道黑黝黝的大口。

    所有的英灵几乎是同时刻都觉察到自己被封印住的实力原原本本的返回。

    英雄王露出一个万分邪恶的笑容，从他背后霍然射出一条金色的锁链。

    那是同属于他与挚友恩奇都的友情之证，曾经两人使用这锁链降服了天之公牛。

    这锁链在吉尔伽美什作为英灵召唤出来以后，就变成对付半神最有利的武器，其神性越浓，被锁链笼罩上去根本没有半点挣脱的可能。

    在圣杯五战当中，土狗卫m士郎的义姐伊莉雅的英灵海格力斯就是被这锁链困住，死于非命的。

    此刻，晓美焰作为魔临世，她的神性可半点也不比神灵差到那里去。

    几乎就是眨眼时间，就被这锁链缠绕的严严实实，在半空当中以着大字型悬挂着。

    saber和rider不敢有丝毫怠慢，他们一齐出动，极速奔跑着，硬是将assassin手中的核弹给抛到了魏得乐制造出来的空间裂缝当中。

    那核弹离开晓美焰的身体，就不自然的散发出一阵亮光，很显然assassin已经将爆炸的程序设定完毕，只待引爆了。

    就在这关键时刻，英雄王取出一个盾牌，将核弹毫不在意的扔了进去。

    魏得乐只听到边上传来一阵惊天动地的巨响，整个空间都好似在摇晃，然而当他朝着盾牌望过去的时候，他愕然的张大嘴巴。

    那原先看起来非常厚实的家伙此刻看起来却是美颜绝伦，缥缈浩大的虚影透过盾牌表面投射而出，展现出一个世界都伟大之处。

    在那光影当中，饶是有着极度耀眼的光芒闪动，但是也没有对这份光影造成过多的影响。

    核弹可以轻易摧毁一个城市，可以辐射百余岁月，但是在完完整整的枯寂世界面前，他也不过就是一个大一点的炸弹，没有太大的威胁。

    caster忍不住深深的看了一眼英雄王，她情不自禁皱起眉头，不管怎么样说，英雄王的防御力量着实太过恐怖，要是在这个时候，两人动起手来，她觉得自己没有一丝胜算。

    少女正思考着如何对付英雄王，她对这一问题想得入迷。然而，就在这时，saber却猛的站起身，重重的踩了下地面，整个人如同一头狩猎当中的狂狮，迅捷的朝着魏得乐扑去。

    她的人快，手中的剑更快，仿佛一束光，在魏得乐刚刚来得及反应过来的瞬间，剑尖就已经靠近了魏得乐的咽喉。

    这一剑要是扎实了，就算魏得乐的生命力再顽强，恐怕也不能熬过这一劫。

    但是，生死关头，他依旧神色不变，双手就像是缥缈的云烟，以着不可思议的角度向saber的长剑抓去。

    saber轻蹙眉头，长剑一旋，锋利的剑刃竖起，宛如冲锋钻一样向前刺去，只要魏得乐的手指靠近，少不了被削断的结局。

    魏得乐嘴角飞扬，他五指往剑身一落，可是他的手指却没有受到丝毫的损伤，就在接近的刹那，他的手掌又腾空而起，以着毫米之差险险避开剑锋。

    而后，随着他身子往前微倾，他的手臂就宛如霍然增长一截一样，猛的前移几分，叩到少女的命门。

    魏得乐手指轻轻拨动，撩过女孩手筋，saber整个人立即如遭雷击，动作完全停滞。

    她顿时感到自己被抓住的那一条手臂就像是受到了千万劫难一般，说不出来的难受。

    趁着这大好的机会，魏得乐不再留手，蹂身贴近，他拿住少女的一条玉臂，肩膀耸起，重重的撞了上去。

    受了这一击，saber忍不住发出一声闷哼，胸口一阵汹涌，仿佛随时都有可能会吐出来。

    她的剑鞘确实已经找了回来，能够保护女孩不受刀剑所伤，但是在魏得乐的国术面前，还是颇有些无能为力。

    saber头向后仰，努力的想要呼吸，调整自己的劣势，可是魏得乐那有那么高尚的情操。

    肘击、手刀、拳头……身体的每一个部分都被魏得乐尽最大努力使用了出来，悉数落到少女娇躯上。

    可以说自两人动手，魏得乐所运用的每一招都是毫不留情的杀招。

    saber终于支撑不住，双腿一软，整个人瘫倒在地上，连站起来的力气也没有了。

    别看两人对战很久，可是实际上从魏得乐和saber对战到少女倒在地上，这全部的过程也不过短短的十几秒左右，旁人就是想阻止也来不及。

    “哎呀，又有一个英灵要回到英灵殿中去了！”

    征服王轻轻叹气，说不出来的惆怅，在失去敌人的同时，他亦能感受到一种空虚。

    “是呢，rider，这样一来就死去两骑了，再接着战胜四个英灵，我们就可以得到圣杯了！”

    韦伯不无兴奋的说着，但是他心中却隐隐有些明白，这次大战，他拥有圣杯的概率很小。

    现在，caster和Lancer已经组成了联盟，caster的固有结界包裹了整个东木市，而Lancer的武力值简直堪称这场战争最强之一。两者联合在一起，绝非是一加一等于二这样简单。

    其造成的危险程度，就算是大名鼎鼎的英雄王也不一定敢打包票干掉他们。

    而berserker虽然是一个人行动，可是自从韦伯见识到了魏得乐的战斗力之力，也根本不想再将这个男人当成一个普通人来看待，也许把他也当做一个顶尖英灵对待才算是最好的选择。

    余下的三方，无论是哪一个都棘手到了爆炸的程度!

    “喂，我可要告诉你们一件事啊，别以为assassin那个女人死掉了哦！她的生命力非常的顽强，在圣杯出现之前，她不可能会死的……”

    英雄王忽然转过头冷冷的说道，他的语气平淡，可是却在所有的英灵的心中掀起轩然大波。

    要知道，这一次他们能够打败assassin所化身的魔实在属于侥幸，在再让他们尝试着重来一次，估计也得不到这样的结果。

    然而付出如此之多，他们的敌人居然还没有死去，这实在是不给他们丝毫的活路!

    “咳咳……可恶……”

    saber软倒在地上，咬牙切齿的呼喊着，她还想要说些什么，但是属于她的时间已到，女孩甚至还不能将自己的话说完，就散做光点，消失的干干净净。

    这一事实就像是压倒骆驼的最后一根稻草，基本上每一个英灵心里都是一阵冰冷，他们根本看不到取胜的希望。

    魏得乐在这个时候却猛的哈哈大笑起来，忍不住说道：“英雄王，吓唬我们有意思吗？要是这一场圣杯战争有这么容易就结束，那么举办这场战斗的意义又有何在？晓美焰虽然强悍，但是她一定也有着属于自己的弱点。这个时候的她还能继续使用那个宝具吗？”

    听到魏得乐这么一说，其他英灵的脸色也是稍微放缓，他们点点头，认同了魏得乐的话语。

    英雄王笑了笑，抬起头傲然的说道：“杂种，想不到你倒是有几分聪颖的嘛！不错，晓美焰确确实实已经没有了能够化魔的时间了，但是你们也没有想在我的手里夺走圣杯。不久前，我就已经将其赏赐给那个女孩，没有你们插手的机会――”

    “随便你怎么说了，反正我知道，哪怕就算你是这一次战争当中最强的一个英灵，也不是所有的英灵都会对你顶礼膜拜，不敢有丝毫忤逆!”

    魏得乐撇撇嘴，不以为然的说着，他没有兴趣再在这里继续待下去，往前一个冲刺，居然就从楼顶跳了下去。

    “唔，那位小哥说的一点儿也没错，archer，你就安安心心的等着吧，在接下来的战斗当中，我会将你那富裕的宝库一洗而尽，让你明白征服王的可怕。啊哈哈――”

    说完，征服王就抱住韦伯，学着魏得乐的架势，从高楼上一跃而下，狂风当中不断的传来韦伯惨烈的叫声。

    这个弱气的男孩，在征服王的手下，可谓是得到了太多磨练胆气的机会。

    “呵呵，真的很可惜啊，摊上了这样一位英灵，应该不知道受到了多少的惊吓。要我说，与其像rider这样做，倒不如学习我，牢牢的将御主控制在手中。你说是不是，Lancer？”

    caster歪了歪头，淡淡的说道，她完全将身旁的英雄王当做了空气，好似他不存在一般。

    Lancer思考了片刻，沉声答道：“关于这个问题，我并不知道，但是这样的做法应该都是有利有弊吧，主要看选择的人……”

    “唔，没有意思，Lancer，你真的要改一改了，现在你应该说的话并不是这个啊……”

    阿道夫・希特勒摇了摇头，留下这么一句意义不明的话语，整个人灵体化消失了。

    ……

    间桐大宅内，魏得乐舒舒服服的坐在caster的对面，完全看不出半点紧张的感觉。

    “berserker的御主啊，你就这样把拿到手的小圣杯送给我，究竟有何居心？”

    阿道夫・希特勒凝视着眼前犹还在跳动的心脏，缓缓发问。

    她直觉上感受到魏得乐在她身上有所图谋，可是思考了半天，也想不通这样做对于魏得乐到底有什么好处。

    诚然，如果她接受了魏得乐送过来的小圣杯，在接下来的战斗当中成为首当其冲被攻击的一方，但是在剩余的几方当中，魏得乐已经主动让出了小圣杯，再次强抢的可能性不算太大。

    而征服王呢，别人弄不懂他，阿道夫・希特勒可以说是非常清楚这个王者的为人，他绝对不会去做没有一半把握的事情，要想对付自己，肯定还要和其他英灵合伙。可是，不管是archer还是assassin，都觉没有可能!

    至于说最后一个英雄王，无论如何，想要真真正正得到圣杯，这个王者就是绕不过去的坎，反正最终必将有所一战，倒不如在这个时间点上就好好的一决胜负。

    这样思考了几番，少女依旧还是心有不解，不明白魏得乐所作所为的真意。

    魏得乐倒是没有想过要有所隐瞒，他缓缓端起摆在身前的杯子，不浅不深的喝了一口。

    “如果我说我所想要的是精彩的对战，第三帝国的元首，你会相信吗？”

    阿道夫・希特勒沉默了一会，她深深的望了魏得乐一眼，仿佛要将他完全的看透。

    半响，她忽然甜甜的笑了起来，“信，我怎么不信!这个世界上的怪人不少，真的出现像你这样的也不足为怪。不过，既然如此，你能不能跟随着我一起来参与这惊世的对战呢？”

    “这个嘛，也不是不行，可是聚齐了三骑的力量，恐怕除了英雄王那个家伙，征服王和assassin是绝对不会插手的。这样一来就没有意思了！”

    魏得乐苦恼的抓了抓头发，很是烦躁的说道，他的话语情真意切，看不出有半点虚假。

    “哦!原来你是这样想的呀，拿我们这边做诱饵，消除所有的英灵，到了最后，恐怕也就只有你能够成功的存活下来!你居然想利用第三帝国，胆子未免也太大了！”

    “元首，我可没有这个意思，只是你这样理解罢了。既然这样，要不我们也可以直接来打上一场，我反正是不在意。”

    魏得乐说着眼睛立时亮了起来，他嗅到战斗的气息，整个人都好似热血沸腾起来一样。

    然而，在这个时刻，阿道夫・希特勒却声音却忽然落了下来，她摆摆手，“好了，我现在相信你是一个热衷战斗的狂人……唔，你就将小圣杯留在这里吧，到时候，就让征服王、英雄王他们来和我们战斗，你拭目以待吧！”

    魏得乐轻轻点头，“我倒是期待能够看到非常激烈的场景，希望不管是你们还是英雄王那一方都能够上演让我心动的战斗啊……”

    魏得乐的声音忽的一顿，然后异常惊疑的大喊了起来，“等等，caster，你动了什么手段，我怎么感受到身体动不了了！”

    阿道夫・希特勒脸上露出一个血腥的微笑，“自然是剧毒了，科技的力量可一点也不比魔术弱小呢！中了我的毒，你就乖乖的给我待在这里吧！嘿嘿，berserker也要属于我了！”

时间赛跑 第十六章、乱战

    “caster，你果然不愧为青史留名的枭雄，行事毒辣。好，我认栽，这就把berserker让给你。你放我一马，如何？”

    魏得乐嘶哑着嗓子，艰难的说道，他的眉头紧皱，眉宇间有着说不出来的慌张。

    “唔！这样也可以，但是berserker的御主呀，你可别忘了，现在可是圣杯战争当中，放了你，之后再与其他英灵签订契约，对于我来说，岂不是非常麻烦!”

    阿道夫・希特勒紧绷一张脸，冷冷的说道，她清脆的嗓音此刻听起来邪恶极了，让人愤懑。

    闻言，魏得乐霍然笑了起来，他整个人后退一步，耸动了下身子，张嘴呕出一口黑色鲜血。

    随着这毒血被吐出，魏得乐随即又变得生龙活虎起来，仿佛caster苦心孤诣准备好的毒药没有起半点作用。

    “呵呵，既然我的提议被你这样断然拒绝了，那么，就在这里，我们来切实的打一战好了！”

    魏得乐的声音忽的有些飘忽，他明明只是刚刚退了一步，可是哪怕阿道夫・希特勒能够看见他的所在，也倏然觉察到触碰不到他的身体。

    这就是履足了化劲之后，所可以抵达的空之境界，利用全身各处的劲道，强行将自己从敌人的眼中消去。

    古代的国术大家借用了道家的术语来解释拳法，他们认为世界万物森罗万象不过有和无，而有的存在远远比无要小，比起无的浩瀚无际，有不过一粒微尘。

    而正在对敌的两人虽然看起来距离近的可怕，不过二三米的距离，但是拿出无的思想，二人的间距简直遥远的如同隔绝了一道天堑鸿沟，用以亿万兆岁月也不能相见。

    berserker丧失理智，倒是没有体会到这么多，他仰天长啸，猛的抓起间桐大宅里头的椅子，手触碰到的瞬间，就有着莫名意义的咒文四处扩散，硬生生的将易碎的椅子改造成杀人的武器。

    杰森双眼发出阵阵冷光，举起椅子，横扫过去，阿道夫・希特勒来不及反应，踉踉跄跄后退几步，脚下一歪，差点摔倒在地上。

    而就在这至关重要的瞬间，Lancer出现在她面前，消瘦的手掌向上一挡，也不知道这个太阳神之子到底有多么可怕的力量，硬生生的将杰森连人带椅子一齐掀翻，伦的到处乱砸。

    魏得乐见状欣喜，哈哈大笑一声，也不再维持之前的空之境界，在身后的墙壁上一蹬，整个人就像是离弦之箭般朝着迦尔钠飞扑过去。

    Lancer大吼一声，手臂旋转，拧起杰森充当武器，大力的向着魏得乐抽了过去，巨大的力道让整个间桐大宅都一阵颤动，哪怕是什么时候倒塌也不是什么奇怪的事情。

    魏得乐毫无动容，他丝毫不退，好似根本不害怕被击成肉酱一样，他霍然在空中翻转了下身子，双腿轻轻一碰杰森的身躯，猛的拔高一丈，宛如飞燕一样轻巧。

    然后，身子又是一沉，以着比之前更加快捷的速度，向着Lancer的颈子点去。

    Lancer力气用老，一时间也没有办法来应付魏得乐的腿击，在千钧一发之际，他手不由得松开，抬起手臂，往上一挡。

    “咔嚓――”

    只听到一声骨头断裂的声音，Lancer阻拦的手臂都软踏踏的挂在身子，无力的下垂着。

    而魏得乐接机身子又再度拔高，化为蜻蜓，朝着阿道夫・希特勒落去。

    Lancer知道魏得乐这一起一落的厉害，他也来不及取出自己的长枪，慌忙之中用起自己的另一只手，牢牢的抓住魏得乐的衣角。

    魏得乐上升的姿势不由得一滞，被拽动的不由自主往下落去。

    眼瞧着Lancer就要大获全功，杰森却四肢抓地，嘴里发出咕隆咕隆的怪音，一头向着迦尔钠的胸膛撞过去。

    这个时候，迦尔钠全部的精力全部都放在魏得乐身上，一时间也没有办法防御，被撞的横空飞起，抓着魏得乐的手也情不自禁放开，随着杰森一同滚到了一旁。

    而魏得乐作为一个国术大师，最厉害的就是平衡身子，他轻飘飘的落到地上，二话不说，朝着阿道夫・希特勒的方向扑去。

    电光火石之际，他动作一驻，上半身不由得前倾，双手握拳，从左右两边夹击少女的脑袋。

    女孩深深的吸了一口气，她也倒是一个狠人，美眸发亮，手中却忽然出现一把黑漆漆的手枪，正正对准魏得乐的额头，作势就要开枪。

    魏得乐岂能让她如愿，动作稍微改动，手掌回钩，掠过女孩纤纤玉手，一下子就将那手枪夺了过去。

    与此同时，他头往后仰，双腿朝上翻滚，粗壮的两腿如鞭，在空中发出一声尖锐的脆响。

    阿道夫・希特勒瞪大了眼睛，却只能眼睁睁的看着自己被魏得乐的长腿踢过下巴，狼狈的砸到墙壁之上。

    “呼~”

    魏得乐稳住身子，不由得再次往前冲去，他像是要将caster变成夹层饼干一样，迅猛的朝着少女的娇躯撞过去。

    而这个时候，Lancer摇晃了下头，意识稍微清醒了一点，他整个人卯足全力，拽动着杰森凭空阻挡在魏得乐面前。

    魏得乐去势不改，重重的撞在这男人怀里，他肩膀上传出一股大力，硬逼着迦尔钠步伐凌乱的往后退了几步。

    然后，他才一个肘击，顶在这男人身上，让这个金黄色的英灵吐出一大口鲜血来。

    “哒哒哒……”

    魏得乐正待继续穷追猛打，然而在门口却赫然出现一队全副武装的士兵，数排机枪全方位无死角的瞄准着他的全身。

    魏得乐想了想，低声长叹，如同草丛当中的游蛇，左右晃动着，撞破了窗户，逃了出去。

    几乎就是他们离开的瞬间，在那漆黑如幕的苍穹之上，霍然出现了一个巨大的黑影。

    那是英雄王金闪闪的座驾，据说通体由着黄金铸就，能够飞翔在天空之上，而且还配备了古代的核弹头，可谓是奢侈到了一种难言的境界。

    魏得乐立时不动，再次维持住空之境界，他倒是很有兴趣看看archer组和caster组的交锋。

    可以说，就在魏得乐发现英雄王的瞬间，阿道夫・希特勒也发觉了整个棘手的敌人。

    她重重的咬了下嘴唇，猛的挥动了下手臂，在魏得乐的眼前就活生生的出现了一幕类似于变形金刚变身的场景。

    原本他进入的间桐大宅不知在何时摇身一变，成为了固若金汤的堡垒。

    密密麻麻的机枪口、大炮口突兀向天升起，全部由着砖块组合成的家宅替换成为钢铁要塞，金属的色泽在月色下夺人眼球。

    “杂修，跪倒在我面前，向我忏悔，然后把小圣杯交出来。如此，我兴许心情好时，可以饶你们一命，让你等可以见识一下我宝藏的美丽动人之处……”

    高昂的天幕当中，一道不容置疑的声音清清楚楚的传达到这个要塞当中，冰冷带有嘲讽的话语回响在所有人的耳畔。

    阿道夫・希特勒张开樱桃小嘴，无声的笑着，她使劲眨了眨美目，深感造化弄人。

    在生时，她坐困柏林，一败涂地，而此刻也被敌人打上门来，难逃一死。

    莫非她就不应该防守，而是更爽快的进攻？

    少女并不明白，但她却打开了面前的喇叭，沉声向着天空宣战。

    “路灯王，你口气倒是很大，想要我拿出千辛万苦得到的小圣杯，有种你就自己来取啊！啊呸，别以为罩上一个英雄王的名头，我就会怕了你，也不想想，当你你所谓的王底下能有几个人？比起第三帝国的村长也大不到哪里去吧！”

    “哈哈，我决定了，以后要是再能够遇到你的话，就叫你老村长好了，路灯王好歹也是一个王啊，太抬举你了！”

    吉尔伽美什被气的半死，他控制着自己的座驾，从当中将所有储存着的核弹全部扔了下去。

    “砰――”

    只能看到底下升腾起来大朵大朵的蘑菇云，烟雾缭绕之间，也看不到下方到底怎么样了。

    英雄王心中不耐，正想使用全知全能之星查探一下情况，然而一竖光柱却猛的冲天飞去，径直的碰上他的座驾。

    炙热的温度令吉尔伽美什都有些受不了，急切的从天落下，他那座驾则是直接就被光柱击落下去，重重的砸到地面上。

    “呼~杂种们，你们好大的胆子，居然敢使王高贵的脚掌触碰到地面上。我要你们死――”

    烟尘阻隔了英雄王的视线，但是却无法隔断他滔天的怒火，吉尔伽美什双眼通红，背后的王之宝库飞速运转，一秒时间也不知道到底有多少宝具原型向着四面八方射出。

    他的耳畔不时传来士兵死亡时候的哀嚎，这使得他的怒火稍稍有所下降，不过，还没有等到他心情变好多少，从着烟雾当中又霍然射出一道光柱，直接击中了吉尔伽美什的身子。

    饶是英雄王在这一击之下，也不由得拦腰飞出去好几米远，灰头土脸的摔倒在地上。

    “该死!该死的……”

    英雄王不断咒骂，心中的怒火不断飞升，他第一次释放了用于防御的宝具。

    织天七重环!

    据说是此世当中最上等的防守宝具之一，一共七道防御，每一道守护都拥有着特洛伊城墙的厚度。

    “你们已经彻底的激怒了王，也是该领会王者愤怒的时刻了――”

    英雄王气的脸上煞白，身子不断发抖，他伸手从自己的宝库当中取出EA这剑之原型，传说当中划分天地的神兵。

    不过是轻轻的一划，面前的空间都被割开，烦人的烟尘宛如被龙吸水一样吸到了空间裂痕当中。

    这个时候，英雄王才霍然看到，站立在自己面前的男人，那个古印度神话史诗当中鼎鼎有名的大英雄迦尔钠。

    “啊――”

    英雄王发出一声怒吼，手里的EA径直的劈了下去，周围的一切都像是破碎的镜片一样，支离破碎。

    然而，叫英雄王稍微有些诧异的是迦尔钠却硬生生的撑下了这一击，这破坏空间的能力居然没怎么伤害到这个大英雄。

    “是因为你身上的那一套盔甲吗？杂种!”

    英雄王狰狞的笑了起来，他之所以能够驻足所有英雄之巅，所因为的就是自己的宝库当中拥有一切宝具的原型，在天生上就可以克制其他的英灵。

    试着想一想，哪怕你的血脉当中蕴藏着龙亦或是吸血鬼的遗传因子，持有远超过其他英雄的能力。

    但是，一点碰到克制你血脉的武器，那么这些带给你优势的力量将会变成你的短板，在战斗当中让你处于不利的位置。

    偏偏，英雄王的宝库里头，针对性强的宝具却不是只有一个两个，甚至就算是夺走了，他也能够自动进行补充。

    这样的存在，只要是英灵，谁都会感到头痛!

    他蓦然取出了迦尔钠的弟弟，也是他宿敌阿周那的武器，阴险的将其对准了太阳神之子。

    迦尔钠脸色也不由得一变，但是他很快就镇定了下来，他是哪怕知道自己自己宿命也绝不会有所动摇的武人。

    身上那金光灿灿的盔甲不断掉下，露出了迦尔钠一身血肉斑驳的身躯，他微笑着放弃了父亲的守护，将这份力量转化成雷神赐予他可以杀死神灵的长枪。

    无匹的一击，被他操纵着发出，令空间都发出阵阵哀嚎，可怕的攻击穿过一道又一道圆环，然而却被着吉尔伽美什取出的盾牌所阻拦，在璀璨当中消失殆尽。

    Lancer情不自禁的低声长叹，他已经没有了再对付英雄王的办法，最强大的一击都已经被他用了出来。

    吉尔伽美什残酷的一笑，身后代表与挚友情谊的锁链发出清脆的声响，像是蛇一样的缠绕上迦尔钠的身躯，他霍然举起手里的EA，向前插去。

    这规格EX的宝具径直贯穿了古印度大英雄的胸膛，在鲜血飞溅当中，迦尔钠化为金光，消散在天地当中。

    “嘿嘿，又死了一个!杂种，现在该轮到你了！”

    “是么？在这之前死去的应该是你才对吧！”

    caster说出这样一句意味深长的话语，就又沉默下来，好似她已经发动了自己预先准备好的底牌了。

时间赛跑 第十七章、英雄王的死去

    那一直维持着的钢铁堡垒骤然张开，从那当中飞出无数如同蝗虫一样的小型火箭，往四面八方冲去。

    只是眨眼功夫，这些火箭就消散在各地，饶是英雄王竭力阻拦，但是收获甚微，他不由得皱紧了眉毛。

    而魏得乐心中却是一阵乱颤，他能够预感到自身所在之地甚是危险，虽然不明白这种感受的真实性，但是他也是头也不回的向着一旁狂逃。

    在这个时候，地面猛的一阵摇曳，高耸的大楼顷刻间崩塌，大地裂出来无数口子，浓密的岩浆逆袭着冲上天空。

    英雄王也吃了一惊，他着实没有想到阿道夫・希特勒居然能够如此疯狂，一早就在东木市底下埋好了大规格的炸弹，将地表上的一切完全摧毁。

    “啊――”

    纵使有着神甲护身，吉尔伽美什也被高温灼烧的忍不住惨叫起来。

    一直以来，阿道夫・希特勒都将东木市化为自己的固有结界，在这个领域当中汇聚了不可思议的庞大魔力，一遭解放，甚至令现实时空都发生了扭曲。

    吉尔伽美什虽然强大，但是此刻已经有了抑制力的插手，他的实力也被无限的削弱，十不存一。

    “哈哈哈……”

    少女得意的狂笑着，她漂浮在高空当中，底下的东木市已经化为一片火海，惨叫和哀嚎声不绝如缕。

    但是，这些悲鸣却无法传到她的心中，得到了圣杯，此刻她所坐下的一切事情都是值得被原谅的。

    “caster，你做的好事!”

    火海当中，粗壮的亚历山大抖动着山丘般壮实的身躯，浑身颤动，双目当中燃起汹汹烈焰。

    他看起来狼狈极了，身子被熏的漆黑，身上的那套印着世界地图的衣服烧得到处都是洞。

    在他厚实的怀抱当中，他的御主韦伯惊得呆住了，什么话也说不出来，他一离开征服王的胸膛，双腿不由自主的软了下来，倒地不住呕吐。

    一直处在象牙塔当中的他，无从想象这幅人间地狱的惨状!

    “喔！rider，你可真是好运气啊，居然还能够活下来，不过，在我的面前，你终究难逃一死!”

    阿道夫・希特勒狰狞的笑着，她的手中猛的多了一个巨大的火箭筒，不管怎么样说，他到底也是参加过一战的士兵，哪怕之后成为元首，但是在军旅当中哺育出来的作战经验还是没有忘却。

    征服王蓦然长叹一声，此刻他连动也不能动弹一下，那经由炸弹所引起的冲击波极大的伤害到了他，但是就算是如此，亚历山大觉得作为王者，在这种情况之下，他都应该站出来。

    “可惜了，这个小子――”

    征服王惭愧的看了一眼韦伯，心里很不好受，他大无畏的站出来到底还是拖累了自己的御主。

    这个小家伙还那么年轻，不过十几岁，却要在这花季坠落，实在是人世间的一件悲事。

    “呃……”

    想象当中的攻击没有到来，亚历山大反倒听到阿道夫・希特勒传来一声闷哼，仿佛受到了重伤。

    他好奇的望天上看去，这个女人现今身上正被一条锁链牢牢的捆住，四肢和胸膛被数十只武器贯穿。

    征服王不由得倒吸一口凉气，他当然明白这种情况到底意味着什么，他没有想到在这种绝望的攻击之下，这个英灵居然还能活下来。

    “不过嘛，既然我都可以通过固有结界活下来，英雄王的话，他有着那么多的宝具，能够活下来倒也是无可厚非!”

    亚历山大呢喃自语，双眼一片迷茫。

    现在的局势对他来说可谓是不利到了极点，现在saber、Lancer以及caster都已经死了，然而英雄王吉尔伽美什却依旧活着，他连动都不能动，看样子是必死无疑。

    “为什么？为什么呀……”

    天空当中的阿道夫・希特勒满脸泪痕，她的眼前慢慢变黑，可是却依旧不断的述说着。

    她实在不甘心自己就在这里落幕，她的夙愿还未有实现呢？

    “杂种，你问为什么？你自己心里难道就不明白吗？对待王者，使用这样卑劣的手段，理所应当迎来这样的结局!”

    吉尔伽美什猖狂的笑着，他整个人飘了起来，双腿穿着的鞋子扑硕着洁白的翅膀，将他送上天空。

    “呵！如果是因为这样的理由的话，我果然就应该这样做下去，你这样的王者，还是早一点从天地下消失的好，老村长――”

    “噗嗤!”

    “噗嗤!”

    “噗嗤!”

    ……

    一时间，征服王也不知道听到多少声武器贯穿人体的声音，只是短短的几个呼吸，阿道夫・希特勒就变成了彻头彻尾的刺猬，身上不知道插上多少刀剑枪戟。

    老村长的外号深深的刺激了吉尔伽美什的心脏，他发泄一样将王之宝库的武器一齐发射出去。

    “喂！archer，你做的实在是太过分了！已经死掉的人的遗体是不允许被随意的亵玩的……”

    征服王深深吸了一口气，忽然说道。

    他也不知道自己为什么要替随随便便杀光了东木市全市市民的大魔头说话，但是内心里的信念却逼着他不得不站出来。

    “啊！你疯了，rider，你会被杀死的呀！”

    韦伯瘦弱的身子再度颤抖，亲眼见证过死亡的他不想自身体会这种感觉。亡者的哀嚎依旧还回荡在他的耳畔，无时无刻不再提点着他死亡的可怕。

    “小子――”

    征服王猛的拍了拍韦伯的肩膀，他的手掌很大，用力很沉，让韦伯忍不住痛的咬牙切齿。

    “有些事情我可以做，也可以不做，但是我却不能吧不做!诚然这个世界上，死亡很可怕，但是失去了信仰的征服王，像狗一样活着的他更加可怕!你要牢牢的铭记住这一点，清清楚楚记住我是什么样的一个人。好了，你现在赶紧从我身边离开!”

    韦伯愣了下，惊慌失措的从征服王的面前踉踉跄跄的逃走，他甚至都不敢回头，生怕着英雄王那无尽的武器会在下一个瞬间刺穿他的胸膛。

    眼瞧着看不见韦伯的身影，亚历山大霍然抬起头怒视着天空，高声咆哮道：“archer，是不是该给我一个答复了！”

    “哈哈哈!亚历山大啊，你也很有趣啊！好，我暂时就放过这个忤逆王者的杂种，不过，取而代之，你得要接下我的惩罚。不多，只是区区五件武器!”

    吉尔伽美什微微一笑，冷冷的说出了这样的条件。

    征服王默默点头，抬头挺胸傲然回应：“好！我就接着看看!希望archer你的武器可不要生锈迟钝了！”

    吉尔伽美什笑了，捆绑着caster的锁链猛的回缩，插满武器类似刺猬的少女砰的一下从半空摔落，在落地之前，便消失的无影无踪。

    而从英雄王的生后，却猛的出现了五道金黄色的漩涡，就如他所言一般，他当真只是需要亚历山大接下他的五把兵器，就会停止对于阿道夫・希特勒的鞭尸。

    在漩涡中出现的武器都并非是什么上佳的存在，他们几乎是同一时刻射出，瞄准了亚历山大的各处弱点。

    这个时刻，征服王还没有办法恢复，身子动弹不得，只能眼睁睁的看着那些夺命的兵器逐渐靠近，越来越大。

    “砰――”

    魏得乐抖了抖身体，从一旁窜去，他拿过身边的灼烧着的横梁，似稻草一样轻松挥舞着，将迎面飞来的刀剑尽数格挡回去。

    “嚯!居然还有一个小虫子活着，哼，虫子就应该毕恭毕敬匍匐在地面，谁赐予你仰望天空的权利？况且，居然敢插手我对于rider的惩罚，着实可恶！”

    吉尔伽美什气的脸色发白，他一挥手臂，身后的金黄色漩涡以着肉眼可见的速度蹭蹭蹭往上增长，刀剑枪戟汇集，同时射去。

    大地掀起一阵灰尘，连英雄王的视线也被阻拦，看不到里面的情况。

    魏得乐颠了颠手里的横梁，唰的一下将其扔了出去，他伏低身子，整个人倏然冲了出去。

    他的速度飞快，如同闪电，吉尔伽美什还没有反应过来，他就已经冲到了英雄王的身前。

    他每一步都极沉，在地上踩出几寸深的脚印，风驰电掣之际，他猛的发劲，一拳打到吉尔伽美什的胸膛之上。

    一直以来，魏得乐的国术无论是对付saber还是Lancer来都是无往不利，但是此刻，他却脸色大变，不停的往后飞撤。

    此刻的他早已经成就了人仙之体，所修炼的八极拳差不多有了二龙二凤二虎二龟之力，纵然受到了抑制力的削弱，也不是普通人所能够抗下。

    等闲的英灵便如同卫m土狼，只要挨了他这一拳，整个人的一身战力也就损失过七七八八，但是这次击中的英雄王却不能让他倒退一步，这实在叫魏得乐心头大震。

    “怎么了，杂种，攻击不起效，心里就慌了吧！我一早就说过了，你这是一个卑微丑陋的虫子，居然还敢想着打败我这样过分的事情，果然还是要将你的四肢拆下来，好好的折磨一番――”

    吉尔伽美什大笑，代表着与挚友的友情锁链宛如游蛇一样探出，好似枯藤一般缠绕上魏得乐的身子。

    而随即，英雄王就将全部的金黄色漩涡调整了方向，尽数朝着魏得乐刺去。

    魏得乐心中一喜，也不挣扎，居然扭动着身躯，凭借着身上的锁链充当武器，硬生生的将吉尔伽美什的武器全部拦截下来。

    而与此同时，英雄王的身后却赫然出现一个巨大的阴影，杰森无声无息的靠近，他没有使用任何武器，赤手空拳的往吉尔伽美什的头顶砸了下去。

    英雄王没有预想到这种情况，他反应一慢，整个人就被如同打桩一样砸进了地底。

    杰森近前一步，也不多做其他动作，双手合十，熊抱住吉尔伽美什，大力的箍住他。

    在《黑色星期五》上，除掉了杰森的不死性、跑步冠军以及武器大师这三种特性之外，杰森最能够引以为豪的就是他的怪力，这可怕的力道一旦得以妥善运用，除非是天命之子，否则谁能够从他手里逃生？

    所以，杰森一经抱住吉尔伽美什，只是刹那，他的怀中就传来了咔嚓咔嚓骨头断裂的声音，大力汹涌之下，就算是英雄王的盔甲也没有办法护住的他的身躯完好无损。

    “啊――”

    吉尔伽美什大声怒吼，缠绕在魏得乐的锁链顿时消失，缠绕到杰森身上。

    只是，这锁链对付具有神性的英雄无往不胜，但是对于普通人来说不过就是一个普通的锁链而已。

    纵使是缠绕上杰森，对于他的动作也没有半点的改善，吉尔伽美什被勒得难受，呼吸杂乱。

    忽的，他从宝库当中取出了一个貌似雷电符号的短剑，径直的插到杰森的身上。

    霎时间，魏得乐就感到不好，原本在他手背上的令咒不知道为何忽然失去了作用。

    “该死，这是五战里魔女美狄雅的宝具，拥有能够破除一切符文的力量!”

    明悟到这一点之后，魏得乐霎时间就想到了杰森随即到来的反叛，他心里一急，情不自禁的冲到了杰森的身旁，二话不说，一个二龙戏珠只插英雄王的眼珠。

    可是，就在这刹那时间，吉尔伽美什像是开挂了一般，微微侧头避开，魏得乐情非得已，只能手势一落，猛的一横，打在了他的下巴，将这个王者打的头不由自主的往后仰去。

    几乎就是同时，魏得乐身体的其他部分也动了起来，左手霍然发光，右手乌光烁烁。

    说时迟那时快，英雄王心脏猛的的一滞，仿佛被一柄短剑正正刺穿，而上半身与下半身也猛的分离开来，他大口吐着鲜血，不明白为什么自己已经启动了全知全能之星却还是依旧没有办法活下来。

    魏得乐见他瞳孔逐渐扩张，心中不由得松了一口气，仿佛放下一块大石。

    然而，便在这时，杰森猛的怒吼起来，像是看见了杀父仇人一样，直愣愣的朝着魏得乐飞扑过来。

    他叫声惊人，直震耳膜，仿佛厉鬼哭泣，让魏得乐情不自禁打了一个寒噤。

时间赛跑 第十八章、圣杯现世

    “真是很麻烦，偏偏在这个时候反水……”

    魏得乐头痛的揉了揉太阳穴，眼中骤然闪过一缕寒光，冷冷的笑了起来。

    别人不知道杰森的弱点，但是这并不代表魏得乐也不清楚。

    杰森的固有结界，那美丽无暇的水晶湖，是他屠杀千人之所，亦是他葬身之处。

    只要魏得乐瞅准时机，将他推到湖底，用铁链牢牢的锁住，那么即便是号称杀不死的杰森也得饮恨退场，朦朦胧胧度过这一次圣杯战争。

    “啊――”

    杰森仰起头大声嘶吼，他戴着曲棍球面具的脸庞抽搐着，紧缩在一起，心中实在怒极。

    混乱的思绪驱使着他猛的向魏得乐扑过去，他山丘大小的身躯看起来宛如一头巨熊。

    只是几个呼吸功夫，魏得乐跟前就被一团阴影包裹住，杰森厚实如磨的手掌好似钢鞭，拦腰横扫，虎虎生风。

    在自己原本从者的拥有的怪力面前，魏得乐并不硬抗，他确确实实明白自己的从者在力量上占有多大的优势。

    但是，与此同时，魏得乐当然也明白杰森在招式方面究竟有多么简陋，他蹲下身子，一个扫堂腿，将berserker扫倒在地。

    别看杰森的个子不小，倒在地上，想要爬起来却不是那么容易。魏得乐趁此大好机会，蹂身近前，五指摊开成爪，如飞鹰扑食一样精准的掐住杰森的咽喉。

    杰森努力的挣扎了好一会，却半点也没有睁开的意思，魏得乐轻轻笑着，拧起他，一把将这个杀人狂扔到路旁的沟壑当中。

    杰森霎时间如遭雷击，身子不住乱颤，痉挛的从里头逃了出来，看见魏得乐的第一眼，他就情不自禁的使出了固有结界。

    “嗒、嗒、嗒……”

    未知的声音仿佛死神的死亡宣告，不停的在魏得乐耳畔回荡，四周也霍然下起大雨，一下子将其他所有声音压低下去。

    “啊，稍微要打起点精神来了！”

    魏得乐眯住双眼，耳朵轻轻动了动，仔细的倾听着周围的动静，世界仿佛在这一刻离他远去。

    “咔嚓――”

    明明是非常细微的声音，魏得乐却清清楚楚的听进耳廓，他身子转动，双手交叉，猛的朝左前方击去。

    “啪――”

    魏得乐手掌伸出，立时就感受到了击中人体的触觉，他双手发劲，一下子就将那方位的人影打飞出去。

    “吼――”

    暴风雨中，传来了杰森的惨叫，其音宛如受伤的孤狼在月长啸，令人发毛。

    魏得乐深深吸了一口气，从鼻腔当中忽的喷出一道白烟，他霍然动了起来，如同鬼魅，蓦然出现在杰森的身旁。

    在这固有结界当中，抑制力被屏蔽的时刻，魏得乐终于不再掩藏自己的实力。

    哪怕圣杯战争最终，大圣杯只能由英灵接触，但是现在魏得乐也不想着再度放过杰森了。

    他不轻不重的踩了下地面，只是一脚，大地却猛的裂开了一道蜿蜒曲折的口子，似蜈蚣一样弯弯曲曲，也不知道一直蔓延到什么地方。

    杰森惊讶的长大了嘴巴，抑制以来，还没有一个人似魏得乐这般对他的固有结界造成如此严重的伤害。

    然而，他心中的惊讶却并非是到此就可以为止的，魏得乐放声狂笑，整个人通体发光，恍若天神下凡。

    他缓缓向着杰森打出一掌，明明看起来慢极了，就像是乌龟爬行，蜗牛竞跑，但是杰森却不由自主的飞了出去，他甚至都还不知道发生了什么事情，整个人双眼发黑，差点不醒人事。

    但是，这对于他来说并不是什么好事情，半清醒状态下的他被魏得乐似抓住鸭子脖子一样提着往他幻想当中的水晶湖走去。

    杰森无声的动着嘴唇，拼命开始挣扎起来，比起被杀死，他无疑更加害怕被溺死，早在他孩童时刻，他就已经领悟了这水晶湖水的恐怖。

    魏得乐狰狞的笑了起来，他那里会在意杰森这微弱的反抗，拧着这水晶湖的杀人狂，抓住他的头就往水里按。

    “咕隆咕隆……”

    杰森的嘴角不断的向上冒着气泡，短短时间，他就已经喝下了不少河水。

    这个状态的他仿佛将全身所有的冷酷与无情丢弃的干干净净，他无力的用双手划水，使劲的摇晃着脑袋。

    可是，这显然是没有用处的，在魏得乐的坚持之下，此刻就算是能够移山倒海的大力士也无法反抗他的两只瘦弱的手掌。

    终于，魏得乐觉得有些厌烦了，他拽起杰森，硬生生的将其按到和他平齐的位置，然后接连着一掌又一掌，将杰森往河床里头拍。

    杰森的个子匹敌山丘，可是在魏得乐的努力之下，他渐渐的居然整个人的头都埋进了河床当中。

    被控制住的弱点的他只能蜷缩在河底，不敢有丝毫违抗魏得乐的意图。

    征服王看得满脸青紫，他怒发冲冠，忍不住对魏得乐高声呼喊道：“berserker的御主啊，既然你已经打败了他，为什么还要折磨他呢？倒不如，在这个时候饶他一命如何？不管怎么说，他之前也是你的从者啊！”

    “闭嘴!我从来不需要什么从者，我只需要能够使用的工具就足够了……”

    亚历山大听得目瞪口呆，但他终究是一个曾经做过王者的人，只是片刻他的脸色就恢复原状，喟然长叹道：“像这样的大战总是少不了像你这样思考的御主，往往都没有人走到最后，你现在杀了berserker，恐怕也没有办法得到大圣杯!”

    “咦？英灵，那是什么东西？我需要吗？征服王啊，看在你一直苟延残喘到了现在，我特地告诉你一件非常好的事情哦!所谓的圣杯啊，从一开始就是不存在的，只是为了诓骗你们，所以才假借了整个名字!”

    魏得乐哈哈大笑，“而且，我需要的也不是没有什么鸟用的圣杯，我需要的是圣杯里头那庞大的魔力，已经此世之恶呀！”

    “此世之恶？”

    亚历山大情不自禁咬了咬自己的嘴唇，光听名字，他就能够感受到这种东西绝对不是什么好玩意。

    “这么说，我还非要阻拦你不可了！嘿嘿，没有想到，居然在这个时刻，我还充当英雄――”

    征服王无奈的笑了起来，他拔出腰间的长剑，一步拖着一步，向着魏得乐走去。

    他伤的实在太重，现在能够行走都已经算是奇迹!

    “可惜，就凭这种程度，根本无法打败我――”

    魏得乐冷冷的说出了残酷的事实，他拳头伸出，五指却径直掠过亚历山大的胸膛。

    征服王胸膛溅起朵朵血花，他的心脏部位赫然破了一个大洞，里头的心脏被魏得乐抓在手心，重重的一捏，犹在跳动的存在猛的发出咯吱的声响，化为了一摊肉泥。

    “啊――”

    征服王紧紧咬住牙关，他举起手里长剑，猛的下挥，砍在魏得乐前胸。

    “呲――”

    魏得乐的衣襟被划开一道长长的口子，但是他的肌肤却好似金刚不坏之身一样，他的长剑割上去居然没有在魏得乐的身上留下一道白印。

    “该死，你为什么忽然这么强？”

    征服王很是不解，他直觉这个时刻的魏得乐已经强大到除非他英灵王座本尊到来，否则绝对无法击败他。

    这个疑惑还没有被解开，亚历山大带着酒红色胡须的头就被一道细长的刀片给割了下去。

    他双眼无神的盯着偷袭他的人，原来确实一直都没有出现的assassin，也不知道他为什么会对自己出手。

    但是，他的眼眶当中猛的流过一道泪痕，在他的眼前，韦伯那一张弱气的头就在assassin怀中，他显然是已经死了。

    “呵呵，在生命的最后竟然还犯下了不可饶恕的大错――”

    这样想着，亚历山大眼前一花，完全的失去了对世界的感知。

    魏得乐终于情不自禁笑了起来，他缓缓靠近assassin，轻佻的抬起她的玉首，吹着口哨说道。

    “你没有违背和我的协议，很好，如你所见，圣杯我不需要了，就让给你好了！”

    晓美焰微微点头，心中忍不住开始激动起来，为了能够得到圣杯，她已经失去了太多的东西了，但是这一切在能够见到小圆面前都算不了什么了。

    “现在应该怎么做？”

    晓美焰紧绷着一张脸，面如寒霜，冷冷的问道，她的嗓音清冷，有种说不出的好听感觉。

    魏得乐不客气将手搭在她的玉肩之上，大大咧咧的说道：“别急嘛，就这样让你得到了圣杯，我不是很亏吗？时间还有这么多，就不能让我再享受享受!”

    “你……你简直就是被精~虫冲昏了脑袋，这个时候了居然还想着去做这样的事情!”

    晓美焰撇过头，满脸的不屑，她甚至是看不起魏得乐这样的人渣。

    “可是，你不应该非常清楚我的为人吗？就算是之前大战正酣，我还是去和远坂时臣的妻女深入的交流了，你可别忘了，还是你帮我带的路!没有你的帮忙，我可没有办法精准找到她们的所在地!”

    魏得乐脸上笑容可掬，凑近着晓美焰，轻轻的说道，他一边说着，一边往少女的耳中吹气。

    “那好吧，你想要做什么？”

    晓美焰厌恶的皱着眉头，没好气的问道，她已经完全不在意魏得乐会对她的身体做些什么了。

    “无趣啊！算了，算了，还是先让你得到圣杯吧！否则就算是没了你，这个世界还多的是可以玩的女人!”

    “呼~在你心里到底把女人看成了什么？发泄欲~望的工具吗？”

    晓美焰紧捏着拳头，赫然问道。

    魏得乐点了点嘴唇，缓缓回道：“虽然不完全像你所说的那样，但是你的话也大差不差。嘛，你也不要这么想不开，反正这世界上的男人多的是，老实人不少，就算是被玩坏了，也会有老好人给你们善后，这样也不好吗？”

    “人渣――”

    晓美焰愤懑的别过脸，看也不看魏得乐，“好了，你既然不想对我做些什么，就赶紧带好我将圣杯召唤出来!”

    ……

    和四战结局不一样，魏得乐选择召唤圣杯的地方并非是体育馆，这也是当然，不管怎么说，现在东木市完全的毁坏了，在那里召唤也都是一样啦。

    所以，魏得乐特地选择在圆藏山去召唤这传奇之物，有着五个英灵的死去，尤其是英雄王的死去，魏得乐一拿出爱丽丝菲尔的心脏，也没有花费多少时间，一个金光闪闪的杯子就出现在了半空当中，美好的令人心醉。

    “呼~这个，这个就是圣杯!”

    晓美焰兴高采烈的狂叫着，她的眼神却异常的警备，深知魏得乐人渣的她根本没有办法相信这个声称会站在她统一战线的男人。

    是了，唯一一个能够和他站在统一战线的唯有小圆，那个粉红色头发的少女，纯洁美好的女孩!

    “去吧，去许愿吧！”

    魏得乐笑嘻嘻的说着，他的眼底却是冰冷一片。

    比起一时的占有，魏得乐更加倾向于一世的得到，一旦晓美焰触碰到圣杯，那么她就一定会被此世之恶污染，被他吸收到身体里，那么从那之后，不管魏得乐怎么样做，晓美焰也没有办法拒绝了。

    “世界啊，就是这样的美好，在人最得意的时候，被命运狠狠地踩到最底下，少女那绝望又空洞的眼神，最让我为之疯狂了……”

    魏得乐心中疯狂大喊着，他感到全身鲜血都一下子冲到了脑门上。

    “你有什么阴谋？”

    晓美焰猛的回过头，冷冷的望着魏得乐，反常的话语实在令她无法全心全意相信魏得乐。

    “你说什么呢？我能干什么？我又想干什么呢？”

    魏得乐目视着圣杯，淡淡说道，他脸上波澜不惊。

    “打从一开始你就在背后捣鬼，不知道害死了多少英雄，我可不想被你给害死掉――”

    晓美焰娇声大叫，她上上下下的打量着魏得乐，唯恐被他给陷害了。

    “既然是这样，那倒不如让杰森来实现他的愿望吧，反正你不相信!”

    魏得乐面不改色，冷冷的说道，他转过身子，好像当真要让杰森去拿圣杯。

    “别!我……我再想想――”

时间赛跑 第十九章、战争落幕

    “那你可要快一点哦，否则指不定这大圣杯会忽然消失……”

    魏得乐掏了掏耳朵，漫不经心的说着。

    晓美焰来回度步，想了一会儿之后，她猛的抬起头，仿佛下定了决心，纵身一跃，朝着漂浮在半空当中的圣杯抓去。

    只是，随着她触碰到圣杯的刹那，那传奇之物金光闪闪的外表不符存在，好似美梦破碎的一般，漆黑的黑泥忽然从圣杯中满溢出来，接触到晓美焰的玉手。

    这黑泥宛如异常强悍的寄生虫，顺着晓美焰的手掌侵入，不多时，女孩如同河藕样白皙的玉臂就变得漆黑一片。

    晓美焰脸色大变，她情不自禁回过头，“你骗我――”

    “呵呵，我可没有，这就是你所想要得到的大圣杯啊！”

    魏得乐闻言大笑，无奈的摊开手，耸了耸肩。

    “怎么会？”

    晓美焰眼中闪过不相信的神色，她狠下心来，居然扭转了手上的控制时间的装置，将自身的时间停滞，然后取出手枪，连续开枪，将自己的手臂射断。

    之后，她方才恢复了时间的运转，那截断臂摔落到地上，不一会儿就彻底的被淤泥所同化。

    晓美焰重重的吸了一口气，静下心来，冷冷的呵问道：“那黑泥究竟是什么东西？我又该怎么得到圣杯？只要你能让我实现愿望，不管你想要什么样的事情，我都可以……”

    她咬紧贝齿，缓缓说道，声音当中的坚决就算是不懂得察言观色的呆子也都能够听出来。

    “真――的――吗？”

    魏得乐面带微笑，拉长着声音说道，“那我要让你一生一世都陪着我，你也愿意？”

    “可以，只要你能够让我得偿所愿，就算是陪你一辈子，又能怎么样？”

    “啊，这样的好事，那我是一定要做一做了？”

    魏得乐摇晃着脑袋，煞有其事的说着，他的心里根本就没有想着去实现晓美焰愿望这样的想法，只是说出来逗一逗她罢了。

    晓美焰却当了真，急忙说道：“那你就赶紧替我将这些黑泥解决掉呀！”

    “可是我怎么相信你呢？有句话说得好，越漂亮的女人越会骗人，假如你骗了我，让你如愿之后，我又不能追到英灵殿去……”

    “那你想怎么样？”

    晓美焰急的快要发疯，她已经和小圆诀别了数也数不清的岁月，如今迫切想要见到这个不知道是否存在的密友。

    魏得乐眼睛微微眯起，他打了个哈哈，“呃，那这样吧，你只要让这淤泥将你吞没，我就实现你的愿望，如何？”

    “你可不能再骗我了~”

    晓美焰说话的声音很沉，她讨厌背叛。

    魏得乐重重点头，“你就放心好了，怎么说我们都是知根知底的一对了，我知道你的深浅，你明白我的长短，铁造的关系，我又岂会背叛你？”

    晓美焰喟叹一声，不再迟疑，玉步轻移，朝着圣杯走去，漆黑的黑泥仿佛渴求宿主的吸血虫，顺着她的肌肤如游蛇一样钻了进去，没有多长时间，她整个人就完全变成了漆黑色。

    “喂，你还不快去解决这些黑泥――”

    被淤泥吞噬之后，晓美焰显得有些粗暴，这也是当然饶是号称可以阻挡住六十亿人类恶意的英雄王从此世之恶当中爬起来之后，性格也发生了很多改变，何况是晓美焰呢？

    魏得乐噗嗤笑出声来，他看起来开心极了，“好！就如你所愿――”

    他毫不在意的前进几步，居然就硬生生的站在了圣杯下方，那些此世之恶如鱼群一样汇聚，向着魏得乐身体当中侵入过去。

    要是平常的人，哪怕是卫m切嗣在受到此世之恶的感染，挨不过几年就翘了辫子。

    但是，这一切在魏得乐身上就完完全全不适用了，他不仅仅是被动的接受此世之恶的到来，身躯也在黑泥当中发生了骇人的变化。

    从他的身体当中，霍然冲出来几条极其粗壮的触手，一个个顶端都有着布满利齿的巨口，垂落下来，拼命的吮~吸着地面的淤泥。

    人类六十亿的恶意，说多确实很多，可是在魏得乐面前就显得极为渺小了，自从《无限恐怖》世界一路行来，他参与在众多世界当中，无时无刻不再接受着一切的恶念，有英雄侠士的，有盖世枭雄的，也有着不属于人类的异族的恶念。

    这一切聚集起来，组成了魏得乐体内庞大的能量源，饶是刺客七基，也能被他活生生的使用出来，更是破坏了物质转化法则，硬将布料转变成了锋利的刀子。

    只是，短短的两个小时，倾注了人类一切的恶意居然悉数都被吞进了魏得乐的身体当中，而那原本藏匿着拜火教邪神的圣杯更是被他提纯到了最精粹的程度。

    魏得乐手捧着闪烁着金光的圣杯，毫不在意的将其扔给了晓美焰。

    少女接过圣杯，虔诚的闭上眼睛，心中默念着，诚心诚意的许愿。

    然而，哪怕她满怀期待的睁开美眸，眼前的一切也完全没有改变。

    女孩实在是太高估型月世界圣杯的力量了，作为《魔法少女小圆》世界当中的神灵又岂会被同格神o所制造出来的伪物召唤出来？

    “怎么会……”

    晓美焰呆呆的看着手里的圣杯，眼泪唰的就顺着滑嫩的脸庞流了下来。

    “这是当然的了，毕竟这东西被创造出来真的目的也仅有两个而已，要么抵达根源，要么成就第三法，其他的事情，必须你知道了方法，才能够使其实现。啧啧啧，很可惜，你达成不了过高的愿望!”

    魏得乐一把拿过圣杯，将其举起，“既然你实现不了自己的愿望，那这东西就交给我了。嗯，我要许愿，我要通过两仪式的身体接触根源，让我能够完全的使用魔法的力量，然后现在就让我成为第三魔法使吧！”

    “哼！你一早就做好了打算吧，把圣杯让给我，真的是一个笑话!”

    晓美焰恨恨的咬着朱唇，愤怒的高喊着，“你从我这里骗走了一切，最后好处却只有你一个人拿到了手里……”

    她的话语没有能够继续说下去，魏得乐在她开口的同时飞身扑了上去，拳头贯穿少女的胸膛，猛的发劲，将女孩大分八块。

    他失神的看了看自己的手掌，低声道：“果然啊，还是提早这些做比较好，脾气暴躁的女孩我可不要!”

    魏得乐大笑着，打了个响指，他的身前黑泥蠕动着，渐渐变成一个等人高的黑影，慢慢出现轮廓，赫然就是之前被他杀死的晓美焰。

    只是，这个时刻的她看起来无疑乖巧多了，目光也不空洞，依旧闪烁着智慧的光束。

    “哥哥，这样的结局，你欢喜么？”

    地上的灰烬倒转着飞上苍穹，在空中打旋，朦朦胧胧当中，有穿着和服的少女出现，她神色如若人偶，有着惊人般的美。

    “啊，是你啊，两仪式!”

    魏得乐一愣，随后摇了摇头，他张开双手，大声说道，“还不够呀！只是这样的事情又怎么能够叫我满意，世间的泪水还远远不够呢！所以，就像我之前所说的那样，妹妹，我的下一个目标就是你了！希望你能够表现的让我高兴一点，让我尽兴――”

    “我期待着呀，不过也请哥哥你多多表现呀！只是八级拳术还远远不够。另外的两样都无法解析呢，还希望您能够多多使用!两仪式就算是被哥哥玩坏了也不要紧哦！如果您希望的话，只要您想，不管是什么样的女孩我也可以帮您找到哦！”

    从两仪式的嘴里冰冷的说出了几乎残酷的句子，可是她居然连眉头都没有皱一下，反而有种理所当然的感觉。

    “嗯，既然被妹妹你这样拜托了，作为哥哥的也不能推迟呢！这样吧，之前的爱丽丝菲尔不是还有一个女儿吗，我想她应该也是可以的!除此之外，能够自由转化身体的苍崎橙子也不差……”

    魏得乐眨了眨眼睛，眼前灵光一闪，仿佛忽然记起什么一样，“对了，卡莲也非常不错，她的身体在接触到恶魔的时候会产生圣痕，我倒是想亲自试试呢！”

    “如你所愿，哥哥~”

    两仪式轻点玉首，淡淡的说道。

    在这灰烬当中，她的身子慢慢变淡，渐渐的只剩下一道虚影。

    这个时候，魏得乐踩了下地面，忽然喊道：“对了，我所想要的伊莉雅可不是这个世界的她哦，我还是更加喜爱充当魔法少女的她!”

    两仪式没有回答，只留下魏得乐一人继续站在原地，他缓缓看着天空，不知道在想着什么。

    ……

    无尽的死灵之海，穿着道衣的男人缓缓前行，他一眼看过去，俊俏的不似凡人，但是唯独头顶是光秃秃一片。

    他忽然抬起头，有些邪异的脸庞叫人心中骇然，绿油油的双瞳璀璨发光。

    “终于到了这个时间点了，我等了好久，好久!这一次，我一定要以整个世界作为进步的资粮。太清道，你们给我等着，在我释鬼道手下，你们灭亡的日子不远了……”

    “你当真就这样恨他们？”

    一个身影鬼魅一般的出现，他看起来是透明色，宛如一只幽灵。

    “阎罗王，你不会明白的，我恨他们恨的有多深。总有一天，我会指着那个迂腐老贼的鼻子，向他证明太清道究竟错到了何等程度!”

    “那是你的家，你就这样没有顾虑吗？”

    阎罗王摇着头，不解的问道。

    “你不会懂的，不是所有的人都爱他们的家，有的时候家庭反倒是束缚我们的累赘，阎罗王!”

    两人身旁忽的又响起另外一个声音，充满了愤懑与不岔。

    释鬼道看了眼来人，情不自禁一声长叹，“原来是你呀，我们这一伙当中，恐怕也只要你能够明白我的想法了。你有没有兴趣，陪同着我，我们两人一起返回九州，将那些个太清道、除异师全部杀得个干干净净呢？”

    “这没有必要，他们的道决定了最终的宿命，这两个势力都逃不过衰落毁灭一途!”

    “呵，是这样啊，那么你来找我干什么？”

    释鬼道脸色明显变得很不悦，有些恼怒的问道。

    “最近拜夜教忽然有了行动，很多人员纷纷潜入九州，据说连黑夜曾经的心腹猪噬都在教内消失了好久，有消息说他现在也在九州……”

    “这些事情关我什么事，反正多得是人去处理。如果没有事的话，还是不要打扰我，过不了多久，我还要和西方的死神，瀛国的黄泉神过一过手呢！”

    释鬼道兴致索然的摆了摆手，漫步死灵海，渐渐消失在二人身前。

    “真是的，都是十殿阎王，难道就不能再合群一点吗？”

    后来者目光转动，猛的看着阎罗王，淡淡的说道：“你也有事么？”

    阎罗王摇了摇头，柔声说道：“没事!听你这样说，我很好奇，拜夜教出了什么问题吗？”

    “白天的初念出现了!”

    “啊！怪不得他们这样的着急，当年黑夜之所以会反叛华国太祖就是因为白天神，现在她的初念者出现了，兴许可以通过杀死这个人来改变白天神，这样一来，黑夜所认识的白天神就会消失，取而代之的是全新的神o。这样一来，黑夜就不会再封存他所隐藏起来的实力，很快就能从人民英雄纪念碑下逃离出来!”

    阎罗王咬了咬嘴唇，继续说道：“神o就是这一点不好，哪怕是再有名望，一旦初念者死亡，他一旦陨落，最后代替他出现的就是一个截然不同的存在了，而且能够重新出现的可能性不足百分之一!”

    “我想说的关键点不是这个呀！”

    “那是什么？”

    “那个人是天师命!”

    “他怎么会有这样的命格，日子一定不好受吧！克父克母，克亲克朋，想要成就天师，命途多舛啊!这下子一定是死定啦！”

    “没有，他碰到了一只猫，《轻飘飘的梦》里面的那只猫!”

    “那他还算走运啊，至少现在不用死!”

    “但是以后却要去拿十倍的不幸来换取!”

时间赛跑 第二十章、预备

    随着圣杯大战结束，东木市的毁灭也几乎同时刻为世界上所有人所知晓。

    普通的民众对于这座城市的毁灭是众说纷纭，无数的专家学者也不甘落后，纷纷在电视台上各抒己见。

    然而，就在这个时候，东木市毁灭的罪魁祸首魏得乐却悄然来到了观布子市。

    他的到来可让整个两仪家都感到喜出望外，虽然本家是作为退魔的名家，但到底也不过只是极东之地的小地方的豪族，称不上有什么名望。

    可魏得乐就不同了，他赢得了圣杯大战，已经被公认掌握了第三法，有赖于此，作为他的本族自然身份地位也是水涨船高，大有进军欧洲魔法界的架势。

    ……

    “秋隆，式她现在怎么样了？有没有苏醒的迹象？”

    魏得乐一边在幽深的两仪大宅当中行走，一边询问着身旁的管家。

    秋隆蹙额，紧紧皱眉，他对于魏得乐的存在很是疑惑，不知道是不是应该据实回答这个天降的少主人的问话。

    他在两仪家服侍了不短的时间，可以说再没有任何一个外人比他更清楚两仪家的成员构成、远近亲属，可是魏得乐却不符合他所知道的一切，在十年之前忽然成为了两仪家的储备家主。

    要不是知道现任的家主精神仍然正常，秋隆真的很怀疑是不是在某个他所不知道的时候，当任家主也学着两仪家的前辈们，在自己的脑海当中插入了另外的人格。

    魏得乐看他很长时候没有回答，额头上敛成一个川字，“原来你不知道啊，算了，我还是亲自去问父亲大人好了！”

    秋隆脸色一变，他恭敬的低下头，“还请少爷你原谅，秋隆不是不知道小姐的事情，只是她的情况复杂，一时之间还需要组织语言，所以稍微多化了点时间……”

    “行了，你不必多说，我只想知道妹妹的近况就好了！她现在在那里，我去见见她。”

    魏得乐不以为意的摆摆手，语气很是不耐烦。

    “那我给您备车――”

    秋隆转过身，安排了一番，没有多少时间，魏得乐就坐上了他安排好的防弹汽车进到了＊＊＊医院。

    探视两仪式的过程很顺利，没有受到一丁点阻拦，但是唯一叫人沮丧的就是，两仪式依旧卧床昏迷不醒，她长发直抵腰间，看起来很有一种古时巫女的感觉。

    “秋隆，你就先回去吧，我在这里陪陪式，过了这么久了，我们也没有见过面，我这个当哥哥的做的也不是很称职啊！”

    秋隆眼底闪过一缕狐疑，但是作为管家的他也没有办法干预主人家的事情，只能怀揣着不安离开了。

    魏得乐眯起眼睛，目光如电，缓缓扫视着四周，“闲杂人等已经离开了，怎么你还不出来，莫非还想我请你出来不成？”

    “被看破了吗？果然不愧是第三魔法使，你想怎么办？”

    空间如水面，泛起层层涟漪，一个穿着僧侣装的和尚蓦然出现在魏得乐身旁，他的双眼发黑，脸色苍白，活像是一只失眠致死的鬼魂。

    “呵呵，你布下这些魔法阵，准备对我妹妹做些什么呢？”

    魏得乐上前几步，一阵叫人心惊胆战的气势透体而出，一时间整个高级病房里的空气都像是凝固了一样，冰冷刺骨。

    和尚情不自禁后退了几步，他的脸色却未有丝毫改变，双眼宛如幽静古塘，深邃的可怕。

    “就我所知，两仪式不应该是你亲妹妹才对，我仔细的调查过两仪家的一切，可是不管怎么样做，都能找到你的半点存在!”

    “哦！那你是怀疑我不是两仪家的人？这样的猜测可不好，我的身份可是两仪家主亲口承认的。如果你想否认这个事实，你可要拿出确凿的证据出来，否则我想你也知道会有什么后果!”

    和尚却忽然笑了起来，他嘴唇微微上扬，但是整个人长着一张死人脸，一笑起来简直让人浑身汗毛根根倒立，从心理上接受不了。

    “我想你现在一定还不会杀我，你对我还有需求，否则也不会到现今还不动手!”

    “呃，你是一个聪明人，很喜欢和聪明人打交道的。这样吧，只要你将关于开启起源的办法告诉我，我今天就放你一马，怎么样？”

    魏得乐打了个响指，笑嘻嘻的说着，他歪着头，看起来像极了一个正在蛊惑人类出卖灵魂的恶魔。

    “好！”

    和尚没有半点犹豫，张嘴就将自己潜心研究的方法说了出来，魏得乐仔细的推敲了一番，暗自点头，挥了下手臂，驱赶着和尚出了房门。

    他细心的倾听着周围的一切声音，待没有再听到一切声音的靠近，整个人方才拍了拍胸脯放下心来。

    他缓缓的解开衣服的纽扣，让自己再次重返了出生时的状态，然后爬上了床，眼睛转也不转的注视着两仪式。

    他猛的一口亲了上去，两人的舌头纠缠在一起，男女的亲吻刺激着他的大脑，让他感受到一种无法说出来的欢悦。

    但是，很快，他整个人就像是进入到了一个极度黑暗的空间当中，那里什么都没有，只有无边无际的虚无。

    魏得乐知道他现在所处的地方就是根源，这是通过着两仪式的肉体才能抵达的地方，是一切魔法师梦寐以求的地方。

    他贪婪的吸收着这里面的一切，有关于人类以及其他种类所创造出来的一切的知识。

    也不知道过了多久，也许是一秒，也许一天，魏得乐猛的感受到脑袋一阵刺痛，他能够接受信息达到了上限，不得不退出。

    “喂！你……你在干什么？”

    刚刚醒来，就有一个戴着古朴眼镜的男人异常不满的盯着他看，魏得乐心里顿时间很是不爽。

    他已经早早的在外面布置好了驱除杂人的结界，但是没有想到在这个时候居然会有人走进来。

    他狞笑着，从床上一跃而下，安静躺在地上的衣服瞬间像是受到了某种神秘力量的吸引，整整齐齐穿到魏得乐身上。

    “你……你不要过来……”

    男人有些慌张，声音都有点吭哧吭哧的。

    “嘿嘿，你刚刚不是很男人的吗，怎么现在就成了缩头乌龟？”

    魏得乐掐住他的咽喉，略微一使劲就将其拧了起来。

    “你……你欺负式，我……我不能不管!”

    “哦！听你这样说，你认识式了，你是她的什么人？”

    魏得乐面带微笑，手掌一松，男人双腿刚一踏足地面就不由自主的软了，倒在地上。

    他情不自禁的摸了摸自己的脖子，发觉没有什么大碍，才抬起头，温声细语的说道：“我是式的同学，叫做黑桐干也!”

    他说话无心，魏得乐心头一阵狂跳，这个名字他如何不知道，可谓是两仪式的官配，最终两人之间还诞下了一女。

    “那么，你说我是该放了你好呢，还是现在就杀了你。”

    魏得乐脸色肃穆，声音当中没有半点开玩笑的成分，黑桐干也不由得愣住了，他声音转急。

    “还是不杀的好，杀人毕竟是犯罪呀――”

    “哦，是吗？那你为什么不把我的妹妹交出去，她可是要杀了你的!”

    “唔！这个……这个，我……我做不到，式她……”

    黑桐干也说不出来原因，他低下头，也完全忘记了魏得乐欺负两仪式这件事，一头冲出了病房。

    “呵呵，走了嘛，也好，正好方便我走去另外一件事情!”

    魏得乐回头望了望躺在病床上的两仪式，女人依旧闭着眼睛，脸上无有神情，宛如木偶。

    他推开门，朝着一旁的病房走去。

    “谁？”

    在这里躺着的也是一位少女，但是她的情况就不像两仪式那样的乐观了，浮肿的身体使得她脸色憔悴极了，简直就像是一只女鬼。

    “巫条雾绘对吧，我有事要拜托你，嗯，这样说也不对，应该说是你想不想更加有意义的活着？”

    “哎？”

    巫条雾绘忽闪忽闪了下眼睛，不明白魏得乐这么说的真意，“那个我不能从病床上起来，就算你说这些我也……”

    “请不要说其他的话，我只想听到答案是是还是否。”

    巫条雾绘沉默了片刻，她的脸上没有什么浓烈的表情，但是她的脑袋当中已经是翻江倒海了。

    她已经在这里太久的时间了，久到了一旦闭上眼睛，眼前就可以清清楚楚浮现出可以看到的景色。

    想要改变，这种想法在魏得乐的刺激之下，立时如同野草一样疯狂的在她心里生根发芽。

    “我要有意义的活着，我不想继续待在这里了！”

    巫条雾绘激动的大叫起来，她一个娇滴滴的女孩子居然发出了如同狮吼一样的声音。

    魏得乐微微颔首，走近女孩身前，摸了摸少女的头，柔声说道：“那么，你只要再等待少许的时光，这样枯燥的岁月就将要告之殆尽了。在这之前，再好好的体会这属于你的，最末的――日常吧！”

    “嗯――”

    魏得乐再度转身，缓缓的离开这家医院，在这一刻他决意替代荒耶宗莲来推动《空之境界》的剧情。

    ……

    出了医院的大门，魏得乐恍然发觉两仪家的管家秋隆居然还伫立在原地，静静地等待着他。

    魏得乐也不做作，举步进入汽车内，对着秋隆下令道：“我需要再今晚见到浅上藤乃，希望你能够把她带到我的面前!”

    秋隆吃了一惊，他也不敢反抗，点点头应承下来，但是他的心里却已经再想着要请示家主了。

    作为管家，他实在是无法想象魏得乐需要一个女孩干什么，也许出来玩~弄以外就没有更多的解释。秋隆无法接受古老的两仪家会出现他这样的败类。

    魏得乐却没有心思去关注这些事情，他正在心里推理着，看看什么时候能够将一切布置好。

    通过两仪式的肉体解读根源无论如何也没有亲自和根源接触之后了解它来的痛快，为了更快的使得自己的实力提升，他觉得自己有必要这样做。

    “只是，我这样做究竟是为了什么呢？明明不用这样努力也可以的，但是还是这样坚持着做下去，有着什么样的原因呢？”

    魏得乐呢喃细语，思索了开来，但是他只要一想，脑内就是一片空白，无法明白自己采取这样的做法的原因究竟是什么。

    “可恶!”

    他心中岔怒，眉宇之间也不禁浮起来一丝愁容。

    “怎么了？”

    秋隆惊讶的问道，在和魏得乐接触了怎么久时间，他还是第一次看到少主人这样的失态。

    魏得乐耷拉下眼皮，手臂一摆，“没有什么，现在先回去!”

    秋隆不敢多问，开着车很快就回到了大宅，魏得乐快步朝着自己房间走去，他将秋隆甩出很远的距离。

    他的房间已经被改造成了魔法师工坊，而就在这正中间，一个白发红眼的幼女被牢牢的禁锢住。

    她见到魏得乐进了，情不自禁的呜咽着，“大坏人，你回来了！能不能把我放了~”

    魏得乐心中霎时一切的阴霾悉数扫尽，他摇了摇头，“伊莉雅啊，这我可不能答应你，不管怎么说，你可是爱因兹贝伦家特意送给我用以换取第三法的女仆，你的一切可都要听我的啊，明白没有？”

    “可是，我……我并不是属于爱因兹本伦家的人偶，我就是伊莉雅啊，卫m切嗣和爱丽丝菲尔的女儿，卫m士郎的妹妹。只是不知道什么原因忽然来到这个世界，然后就被那些人偶们抓住送给你了――”

    “唔，虽然伊莉雅你说了这么多，但是很可惜，这些都是空口白牙说出来的，也许是胡编乱造的也说不一定。还是趁早死了反抗我的那一条心，乖乖听话才好啊！”

    被绑住的伊莉雅翘了下鼻子，脆生生的喊道：“我是不会死心的，你等着瞧，很快我的朋友，美友、远坂她们都会来救我的……”

    “嗯，既然你这么说了，那我还是赶紧把你变成我的人才保险，这样一来，就算是她们来了，也拿我没有办法……”

时间赛跑 第二十一章、起源

    伊莉雅吃了一惊，她急忙挣扎起来，“大坏人，你准备对我做什么？”

    从她的怀里忽然飞起来一个通体血红长着翅膀的宝石，幸灾乐祸的说道：“伊莉雅，你还不明白吗？这肯定是做些坏坏的事情，唔，看样子你很快就要脱离少女的行列了~”

    “无路赛!无路赛!红宝石，我是和你签订了契约，成为魔法少女没错吧，你为什么不帮忙，反而冷眼旁观？”

    伊莉雅小嘴气鼓鼓的鼓起，秀眉倒数，心里气极了。

    “这个……这个……”

    红宝石在半空飞了几圈，讪讪的说不出话，它索性又一头扎进伊莉雅的双峰当中，不再动弹。

    “呵呵~”

    魏得乐笑了起来，他摇了摇头，上前几步将捆住伊莉雅的绳索解开。

    女孩仿佛做梦一样使劲眨了眨猩红色的大眼睛，抽泣着，大声哭喊出来，才小学五年级的她还是第一次受到这么严重的惊吓。

    “那么，现在就宣誓对我效忠吧！”

    魏得乐猛的冷冷的说道，他的语气寒冷彻骨，根本没有留有一点点叫人反抗的可能。

    “哎？”

    伊莉雅眼睛忽闪忽闪几下，用手指着自己，惊愕的说道：“可是，效忠什么的，我根本就不清楚……”

    “这个你不用担心，只要你肯发誓就行了――”

    魏得乐摆了摆手，表示这一类的事情完全不是问题。

    “如果你不知道的话，就跟着我说就好了，我说一句，你念一句。咳咳……我＊＊＊愿意侍奉魏得乐为主，听其号令，为其爪牙，鞠躬尽瘁，死而后已，如违此誓，必定死无葬身之地，灵魂以当归于魏得乐所有……”

    伊莉雅起初还大声随着魏得乐念咏誓言，不过随着魏得乐说到后面，她近乎是本心的感觉到这誓言甚为不妥，但是已经到了这一步了，也不容她退缩，只能小声将其念完。

    “唔，这样就好了吗？”

    伊莉雅眉宇间泛起一阵愁丝，在念完了这近乎效忠的誓言之后，她的心里很是慌张，仿佛犯下了弥天大错。

    只是，她到底还是小五的学生，天性极为乐观，很快就恢复了原本的性情，笑呵呵的，好似之前的事情没有发生过一样。

    魏得乐心里欢喜，也不解释，他微微点头，柔声说道：“嗯，这样就可以了，你现在可以随时离开这样了~”

    伊莉雅欢呼了一声，再也忍耐不住，蹦蹦跳跳的在原地转了几圈以后，推开魏得乐的房门，冲了出去，活像是一匹脱缰野马。

    魏得乐看着伊莉雅离去的背影，嘴角不由得高高上扬，拜荒耶宗莲所赐，他通过和两仪式体液交换，在潜入根源当中轻而易举的觉醒了起源。

    死!

    这就是魏得乐的起源!

    在型月世界当中，起源被认为是事物的起点，是人类以及其他生物生命的最初原点。

    而一经觉醒了起源之后，其能力就会呈几何式的增长，比如荒耶宗莲，他觉醒了静止的起源，一般情况下的两仪式哪怕开启了可以弑神的直死魔眼也拿他没有办法。

    不过，觉醒起源是需要付出代价的，比起过往存在的浩瀚，此生只是须臾，随着往昔记忆的复苏，很快觉醒起源的那个人就将不会再是他自己了，就比如《空之境界杀人考察》里头的白纯野良，最后彻彻底底的化身成为杀人鬼。

    魏得乐比起这个世界的魔法师们可以说是幸运至极，他并没有所谓前世，在他根源记载他的时刻，他就已经是一个成熟的生命了，所以理论上来说，想他这样的存在是没有觉醒起源的可能的。

    然而凡事都有所例外，魏得乐通过着和两仪式的体液交换，和根源做了一个交易。

    他将自己从其他世界得来的可以促进进化的理论尽数交付给根源，而取而代之，根源也需要为他特地捏造一段并不存在的起源。

    魏得乐不知道为什么根源会默许这个交易，而不是直接巧取豪夺。

    他只知道从这交易当中他收益颇多，由于本身的不存在，他的起源就是万物的终结――死。

    而几乎本能的，他就明白了自己应该怎么去运用这独属于他的能力。

    就仿佛圣经当中记载的恶魔，通过契约来收取人类的灵魂，一旦有人以他的名义发誓，那么那个人在死后，最终灵魂的归宿就是他。

    而这并不是重点，试着想一想，在型月世界当中，直死魔眼的可怕实在是众所周知的强悍，就比如《月姬》上面，七夜志贵居然就通过这双眼睛杀死了真组混沌，更是对白姬造成了无法恢复的重创。

    诚然，这里面也有着白姬已经要压制自己的吸血冲动没有办法动用半数力量，但是也不能不说出这双眼睛的强悍可怕。

    然而，由于着起源就是死，寓意着万物终结的直死魔眼就再也难以对魏得乐造成无可挽回的伤势了，这也就是说在一定的程度上，两仪式再也对他构成不了死亡的威胁。

    不过，魏得乐倒也不至于就这样傻傻的就相信了这一点，不管怎么说，两仪式的肉体根源式可是破格的存在，他的起源来自于根源，这份力量随时都有可能被回收回去。

    ……

    “少主人，少主人……”

    魏得乐愣愣出神，正想的入迷，耳畔忽然传来秋隆的呼叫，他很是不快的睁开眼睛。

    “有什么事吗？”

    秋隆弯了弯腰，恭敬的答道：“你吩咐下去的事情，我已经办妥了。是不是，现在就要去见见那个女孩？”

    “什么女孩――”

    魏得乐话刚说出口，心里就立时悔悟起来，他瞬间就想起这一切的前因后果，“哦，是浅上藤乃的事情吧，嗯，你带我去看看她吧！”

    “是――”

    秋隆一边答应着，一边却在心里无声的叹气，他在回来的第一时间就回禀了魏得乐想要做的荒唐事情，可是家主却根本没有把他禀告的事情放在心上，反而还呵斥着他要早些完成魏得乐的吩咐。

    秋隆吃了一击闭门羹，心中着实有些不快，索性去抓浅上藤乃的时候，这女孩居然没有丝毫的反抗，仿佛天性就是一个受气包一样，这才使得他的心情稍缓。

    ……

    浅上藤乃所在的地方是两仪家的客厅，作为四大退魔家族当中依旧坚挺的佼佼者，两仪家在外世界可谓是混的风生水起，但就一个会客厅都造得美轮美奂，让人目不暇接。

    浅上藤乃也不由得在心中一阵的惊叹，纵然出身大家族，她也没有见过这么奢侈的摆设。

    少女到了这个时刻还没有被抓的觉悟，她甚至都不明白自己应该做出什么样的反应才好。

    身体没有任何痛觉，她就好似包裹着一层厚厚铁甲一样，对自身的存在并无实感，对外界的应对也很迟钝木讷。

    “你就是浅上藤乃了吧，嗯，果然是一个不折不扣的大美人!”

    魏得乐走近客厅，第一眼就看到了双眼空洞的女孩，他不得不承认这确确实实是一个大美人，无论是身材还是相貌都可以激起男人的欲~望。

    “你是？”

    浅上藤乃明显迟了半拍，她歪了歪头说道。

    “呵呵，我是谁并不重要，重要的是我可以帮助你实现一件你梦寐以求的事情!”

    魏得乐朝着背后的秋隆摆了摆手，让他退下，之后的和浅上藤乃所说的话语一句也不能叫秋隆听见。

    秋隆作为管家的时间也不短了，很有眼色的离开了。

    而这个时候，浅上藤乃忍不住又问道：“你说的是什么事？”

    “在这之前，我还是想先说说你，可以吧！”

    魏得乐浅笑着，指着女孩说道。

    浅上藤乃想了想，也没有反驳，缓缓点头。

    “咳咳，那么就从你现在的状况说起吧!现在的你应该没有任何对于外界的感觉，就像是活在另外的一个世界，对吧？”

    “唔，你……你胡说――”

    浅上藤乃情不自禁后退几步，指责的话语脱口而出，然后她的脸上也飘过一缕绯红，重重的点了点头，低落的说道：“没错，我确实就是这个样子――”

    “那就好，其实我有办法治疗你的病，可是我却不能随随便便无偿的就把你的病给看好了，不是吗？”

    “我可以付钱，不管是多少钱都可以!”

    浅上藤乃激动的吼了起来，存活的感觉对她来说实在是太重要了，她不想再去过那种宛如看电影一样的生活。

    那样旁观者的日子，就算再过一千年，一万年，又有什么意思呢？

    “我就不要钱!”

    魏得乐目光直视着浅上藤乃的双眼，冷冷的说道，“你看看这间屋子，你就该明白了，金钱对我而言没有什么吸引力……”

    这话魏得乐确实不是说假，凭借着他现在的本领，弄再多的钱也都是轻而易举。

    先可以向两仪家要，不够就从政府银行拿，再不够……嘿嘿，终归是能够拿到的。

    “那你需要什么？”

    浅上藤乃此刻的语气已经缓和下来，她的脸蛋通红，也已经意识到了自己话语的偏颇之处。

    魏得乐没有直接回答，只是忽然嘿嘿笑了起来，“我就怕你付不起这个代价呀！”

    “可以，不管是什么代价，我都想要得到这种恢复我身体的感受――”

    “很好！很好！那你就对我宣誓效忠于我，之后，我再帮助你重获属于人类的痛觉!”

    魏得乐淡淡的笑着，再度把之前对于伊莉雅述说的话语讲了出来，浅上藤乃也没有怀疑，照本宣科的复述了一遍。

    魏得乐顿时笑了起来，上前几步，猛的捏住了浅上藤乃的玉臂，他的身体不断的颤动，各个关节都发出虎鸣之音。

    而被他抓住手臂的浅上藤乃身子也不由自主的左右摇摆，从她身体的表面不断的浮出黑乎乎的污垢。

    洗筋伐脉，这是非有国大家和武林高手才做出来的事情，将人体内各种的污秽毒素排出体外，硬生生的将一个人的资质改变得容易修炼。

    当然，魏得乐这样做可不是要帮助浅上藤乃修炼，他只是知道浅上藤乃并非是天生的无痛症，有着这样的结果，无非是因为她的继父畏惧她得到非人的能力，所以将其封印住。

    而魏得乐一旦让残留在浅上藤乃体内的各种毒素一一排出，最终她也会重新得到人的感受。

    “呼~结束了吗？”

    浅上藤乃眨了眨美目，满怀期待的问道。

    魏得乐点了点头，少女的眼睛霎时间亮了起来，她试探着捏了下自己，一股微弱的痛觉直袭女孩大脑，她忍不住在原地大叫了起来，情难自抑。

    “不要高兴的怎么早，如果我没有猜错的话，很快你就将会再次失去这种感受了！”

    “哎？你不是说能够让我恢复做人的感受吗？光是一时的话，我……”

    浅上藤乃的脸忽然阴沉下来，习惯了得到，一旦失去，那将是非常可怕的事情!

    “所以说，我有办法啦！有时候，哪怕你的身体再度恢复到那种情况之下，你还是能够感受到疼痛。你愿意试一试吗，让你的痛觉残留下来？”

    “好――”

    浅上藤乃重重的咬了下猩红色的朱唇，凛然回道。

    魏得乐的眼睛忽然变得可怕起来，他上前几步，五指张开，重重的扯开少女的衣服，脸上也少有的带上了残暴的表情。

    痛觉的残留并非是实在存在的，它可以刺激人的大脑，但是终究没有刺激心脏来的更加长久。

    普通的疼痛可以麻痹，可是人却很难欺骗自己的心，因为这种东西无形无状，也无法找到切实的地方。

    魏得乐奋力的为浅上藤乃的诉求努力着，他心里得意极了，关于以后的计划如同飞梭，在他脑海当中转动着。

    《空之境界》当中不管是浅上藤乃还是巫条雾绘，不管是荒耶宗莲还是白纯野良，还有其他的各个配角都是悲剧一样的存在，可是魏得乐却依旧认为他们还没有彻底的贯彻好悲剧人物的结局，他想要亲自来创造出比起原著还要绝望的落幕。

作品相关 第二十二章、两仪式苏醒

    魏得乐刚刚穿上衣服，离开浅上藤乃的身体，女孩的眼睛就霍然变色，蓝色的瞳孔呈漩涡状，散发出彻骨的冰冷。

    “咔嚓――”

    魏得乐被注视到的手臂，发出一阵悲鸣，向后扭曲了起来，软踏踏的悬挂着，无力的下垂。

    魏得乐见状，也不惊奇，他淡淡的点头，说道：“我只想让你的内心牢牢记住这种深入骨髓的耻辱和疼痛，没有想到你居然连这种东西都觉醒了！”

    浅上藤乃没有回答，她美目睁得浑圆，转也不转的朝着魏得乐看去。

    “咔嚓――”

    “咔嚓――”

    ……

    接连三声的脆响折断了魏得乐余下的三肢，他一个支撑不住，歪倒在地上，半天爬不起来。

    “呼~呼~这可不好，这可不好!浅上藤乃，你不是说过了嘛，为得到作为人的感受，你什么代价都可以付出!怎么还没有过多久，你就违反了诺言？”

    魏得乐虚弱的躺在地上，嘴角确实往上翘起，邪恶的笑了笑，“浅上藤乃，你这样出尔反尔可不行啊，背信弃义的家伙应该受到严厉的惩罚!”

    说着，魏得乐扭了扭自己的身体，就像是一条滑溜的黄鳝在地上爬行一样，他的四肢在这扭动期间愕然恢复如初，他又重新站了起来。

    “啊!啊！啊――”

    浅上藤乃娇躯乱颤，她不敢相信的往后退，同时扭曲魔眼一刻也不停的朝着魏得乐的身上笼罩过去。

    “你、你不要过来，赶快给我倒下啊――”

    魏得乐不屑的撇了撇嘴，身子一低，像是在草丛当中游走不定的野蛇一样，左右移动着，飞速朝着少女靠近过去。

    密密麻麻的扭曲螺旋，就算是魏得乐已经成了国术大家也没有办法完全躲避过去，只能强行突破，受了伤，也只能依据着国术的方法再度重获活动的能力。

    终于，在不断的突袭当中，魏得乐抵达了少女的眼前，他什么话也没有多说，举起拳头就朝着女孩的肚子捶了过去。

    一般而言，人的拳头打中这个部位对人可以造成不同凡响的疼痛，但不会带给被打者死亡的威胁。

    浅上藤乃被一拳砸中了肚子，她情不自禁的蹲下身来，在地上蜷缩成了一团，用着无比惊惧的眼神看着魏得乐，一对秋水般的眸子当中笼上一层水雾，看起来可谓是楚楚可怜极了。

    “嘿嘿！浅上，你该不会在这个时候才讨饶吧！我告诉你，现在已经晚了。作为你背弃我，伤害我的惩罚，我将收回你的痛觉，在以后的余生好好的体会那虚无缥缈的痛觉残留吧――”

    一边说着，一边魏得乐就脸色肃穆的用手掌抵在浅上藤乃的后背上，他整个人身上升腾起一阵热气腾腾的白烟，而随着白烟散去，他的皮肤好似更加的白皙，比平常的牛奶还要洁白。

    他缓缓放手，浅上藤乃就忍不住动了起来，她抬了下手，又重重的捏了下自己的脸。忽的，她的脸庞上猛的流下大滴大滴的眼泪，痛苦不止。

    她已经感受到了魏得乐将赐予她的感觉给夺走了，她又再次回到了过往了无痛症状态。

    不过，浅上藤乃并不知道的是，此刻的她和之前的情况还是有所不同，原来扭曲魔眼只能依靠药物来维持，也就是说一旦终止用药，那么有很大的可能性，她就能恢复过来。

    现今却是不同了，魏得乐直接通过内家真气活生生的封印住了浅上藤乃的关于感觉的经脉，更是又苦心孤诣的再度使用拳劲将女孩的一些穴道移开，互相叠加，弄得她在本位面当中几乎没有任何可能恢复的好。

    “求求你，不要――”

    浅上藤乃抽泣着，抱住魏得乐的脚，苦苦哀求。

    然而，魏得乐却一眼也没有看她，身子略微弯曲，然后张开五指，一把抓住女孩的后背，使劲一掷，居然将她活生生的扔出了两仪大宅。

    “砰――”

    就在这时，会客厅外忽然响起一阵细微的声音，魏得乐皱了皱眉头，腾身一跃，飞扑而去，一把抓住在外面偷听的那个人。

    “嘿嘿，坏蛋，呃，大坏蛋，我……我不是有意偷听的!”

    伊莉雅脸蛋绯红，低着头，双手也不知道放在哪里才好。

    之前所听到的内容对于她来说还是过早的学习内容，光是在脑海当中幻想就让这只幼女有些支持不住了。

    “这么说，你都完全听到了？”

    “唔，也没有听全，只是大概听了个七七八八!”

    魏得乐细细的摩挲着自己的下巴，扶额叹息道：“那么，我该怎么对待你呢？小孩子对于太多事情感兴趣，这可并非是好事呀！”

    “那个，坏蛋，你……你可不要乱来呀！”

    伊莉雅听的心头乱颤，生怕一不小心就会成为魏得乐狩猎的目标。

    “乱来？你还是算了吧！就这样的身材怎么说也得再等几年。不过，作为主君最重要的就是赏罚分明，倘若在这里犯了糊涂，纵使再国富民强，也时时刻刻面临着分崩离析的可能。”

    魏得乐想了想，终于说道：“那这样吧，从今天起你就要再所有的场合称呼我为主人大人怎么样？要是你不同意的话，嘿嘿，别怪我丑话说在前头，我可有的是办法来对付你呢！”

    “好、好吧！”

    伊莉雅好汉不吃眼前亏，二话不说，重重点头，比起身体上的折磨，口头上的便宜并不算什么。

    “那你现在就喊一遍试一试!”

    魏得乐含笑着说道，他眼底闪烁着期待的光芒，有些时候，人与人之间的误会是很容易就可以创造出来的，哪怕只是一个小小的称呼，也能让半生的挚爱分道扬镳，让血浓于水的亲人反目成仇。

    “主、主人……主人大人!”

    “哈哈哈――”

    魏得乐心里乐开了花，放声狂笑，他仿佛已经可以提前预见到来自《魔法少女伊莉雅》里面卫m美游的愤恨。

    ……

    数年的时间眨眼而过，魏得乐掐指算了算，距离着两仪式苏醒过来的日子越来越近，他心里也不由自主的激动起来。

    一切的帷幕都被搭建好，只待着两仪式这个主角登台演出了！

    “啊！干也君，你又来了！”

    魏得乐淡定的穿好衣服，枕着两仪式的玉臂，冷眼看着孜孜不倦来探望的黑桐干也。

    这个男人说来也怪，他不管是做什么事情都是以着普通人的标准去执行的，唯独着情报收集能力简直超越了名侦探柯南和金田一。

    但是正是由于了他这样的体质，使得他就宛如飞蛾扑火一样的去追求异常的存在。

    就好比如现在，就因为魏得乐的异常感实在是太过于强烈，所以到了现在弄得黑桐干也自己就主动凑了上来，两个人一番厮混之后，成为了好朋友。

    但是，这所谓的好朋友是对于黑桐干也而言的，魏得乐再型月世界当中可没有什么好朋友好伙伴的，他之所以这样做，完全是为了封住黑桐干也的口，让他将这数年来两仪式沉睡期间他的所作所为半点也不透露出去。

    诚然根源式知道一切，可是为了使计划如初的进行，魏得乐可不愿意作为女性人格，亦或者说因为两仪织死亡而诞生的混合人格出现了其他的异变。

    “我实在是不懂你，两仪君。像你这样天天发泄自己的欲望，就不会感受到身体亏空嘛？难道因为对象是妹妹，所以让你……”

    黑桐干也推了下架在鼻梁上的眼睛，少有的开起玩笑起来，他心里甚至是很开心，不论如何，他已经从魏得乐的口中得知了两仪式即将醒来的讯息。

    “嘤咛――”

    说话间，一直躺在病床上的两仪式第一次发出清楚的声音，这无疑是她即将醒来的讯号。

    黑桐干也兴奋极了，在高中时代，他所最想靠近的异常就是两仪式了，甚至在心里都有了想要迫切接近的渴望，否则他也不会一连三年，天天都来这里探病。

    “我去把医生叫来，黑桐，你好好照看我妹妹，注意点别让她有了自残的机会!”

    魏得乐跳下病床，推开房门，仔细的叮嘱着。黑桐干也很是意外，心里大惑不解。

    “两仪苏醒过来的同时，她所见到的世界就会完全不同了，那个和常人世界不同的世界，我想两仪不一定会想要吧！那么，她就只能选择自毁这一条路了！”

    黑桐干也听的呆了，内心骤然紧张起来，手心里都是汗，他的手掌微微颤抖，真的生怕一不小心就让魏得乐一语成谶了。

    医生很快就来了，他的身后紧紧的跟着一大群医疗人员，不论如何两仪家在观布子市还是一个数的着的大家族，呼风唤雨，只手遮天。

    他们一通的忙乎，看得黑桐干也都有些眼花缭乱，不知道这些人到底干了那些事情。

    然而，经过这一阵鼓捣，两仪式也终于不负众望，慢慢睁开眼睛，苏醒了过来。

    她双眼空洞迷茫，死过一次之后，纵然记忆依旧储存在她脑海当中，可是与之相配的情感却遗失在了莫名之所，她的心灵好似残缺了大大的一块，空空荡荡。

    “我……”

    女孩刚刚说出一个字，立时就感受到世界的不同，和记忆当中储存的讯息不一样，整个世界满布弯弯曲曲的黑线，不管是死物，还是人，无一幸免。

    她伸出手，尝试着摸了摸那些线，触碰到的刹那，就有着物体破裂的声音响了起来，漂亮的花瓶砰的一下碎裂开来，成为一滩碎渣。

    看到这超出自己预想的情况，两仪式的手像是触电了一样往后缩去，一脸的震撼。

    医生护士们也都吓呆了，在科学思想包裹下成长的他们根本就没有想到过这个世界上还有直死魔眼这样破格的存在。

    但是他们很快就要恢复了过往的神色，对两仪式所造成的损坏熟视无睹。

    这是魏得乐一早就布置好的魔法结界，他很早之前就明白了当两仪式醒来绝对不会只是如同平常人那样朦朦胧胧，她会给这个空间带来破坏。

    “你别紧张，式!”

    黑桐干也眼镜一亮，“虽然看起来你也是大惑不解，可是我可以担保的是你没有出任何的问题，只不过是稍微多了一些不属于人类的能力!”

    “你……是黑桐？”

    两仪式闭上杏目，在记忆当中搜寻了好一会儿，才迟疑的喊出了他的名字。

    “嗯，是我!式，我们好久不见了，嘿嘿，经过了这么长的时间，你都快要不记得我了吧……”

    黑桐干也唠唠叨叨又说了一堆，差点没叫两仪式耳朵起茧子，终于女孩再也忍不住了，她大声问道：“黑桐君，你之前说的那个能力是什么？”

    黑桐干也蓦然呆住了，他对于魔法师的里世界一无所知，又怎么能够来对两仪式进行解说呢？

    “两仪君也真是的，偏偏在这个时机离开了，现在要我怎么对两仪式解释呢？”

    黑桐干也暗自叫苦不迭，呢喃自语着，他当真很后悔答应了魏得乐的条件。

    “你不想回答？还是你不能回答？如果不能说的话，那就算了！”

    两仪式重新躺倒床上，淡淡的说道，“不过，在那之前你帮忙把剪刀给我拿过来!”

    “这……这不行!”

    黑桐干也的脑海当中瞬间浮起魏得乐临走之前说出来的话，他心中颤动，无论如何他也绝对不能将用于自残的器具交给两仪式。

    “为什么？你到底是什么人，心里究竟在想着什么？睡着的时间不短了，头发很长，这让我很不舒服，我要将它给剪掉!”

    两仪式神色很是不悦，她对于这个以前的熟人好感陡降。

    “啊！是这样呀，我还以为，以为你……”

    黑桐干也不好意思的挠挠头，讪讪的笑着，神色间颇为尴尬。

    两仪式狠狠地瞪了他一眼，“我可没有你想象的那么脆弱，这么轻易的寻死，对于自己的生命未免也太不负责任了！”

    “呵呵，你能这样说就好了，我还真的害怕你……”

    “思考这类事情，完全没有必要――”

作品相关 第二十三章、测试

    魏得乐找到黑桐干也的时候，他正独坐在医院走廊的长椅上，整个人闷闷不乐，脸上全无半点笑容。

    “怎么了，是因为式没有你的记忆而独自躲在这里哭泣？”

    魏得乐坏笑着说道，顺势坐到黑桐干也身边。

    “不是因为这个!”黑桐干也摇了摇头，大声说道，“是因为你说的那些话，我被式嫌弃了……”

    “哦！你是指我之前说出来的式可能会自残的话吧，这个已经被妹妹否认了吗？可是，黑桐，你应当知道人很多时候都是心口不一，单凭着她的话，你真的能够相信吗？”

    “这个是当然了，作为朋友不能互相信任的话，也就没有什么情谊可言。”

    黑桐干也说的毫不迟疑，他的目光诚恳，坚定如若磐石。

    “那就让我们拭目以待吧！看看结果究竟如何，怎么样？”

    “好――”

    黑桐干也的话还没有说完，从两仪式病房当中传出一阵沸腾的喧闹声，活生生的将他之后想要说出来的话尽数呛了回去。

    他心中挂念着两仪式，小跑着来到了房门口，迫不及待的往里看过去。

    只是一眼，黑桐干也的心脏完全变凉，浑身发冷。一切都和魏得乐所言无有区别，他先前给两仪式拿来的剪刀此刻已经成为少女消除恐慌的工具，对准着自己的眸子，随时都可以扎下去。

    幸好一旁早有护士看见，拼死抓住女孩的手腕，否则现在她早就看不到丝毫的光明。

    “两仪，你……为什么要这么做？”

    黑桐干也很想说出这质问的话，但他嘴唇哆嗦了半天，却什么也说不出来，只能背过身子，头也不回的跑开。

    魏得乐看着极速而过的身影，情不自禁的笑了起来。

    ……

    天色已晚，医院里显得更加阴森森的，空寂无比，灯光投影之下，也泛起阵阵寒意。

    两仪式躺在床上，四周一片漆黑，她的眼上裹上厚厚的绷带，但是却依旧能够感受到在这病房当中不时的会有淡蓝色的球体飘来飘去。

    这些都是灵体，人死后的残渣!

    “喔!”

    “喔!”

    “……”

    他们发出女孩不懂的嘶吼，述说着别样的语言，渐渐汇集到了一处，几乎是不分先后的俯冲下来，扑入两仪式的体内。

    作为残缺之物，他们能够清醒的认知到同类所在，两仪式虽然不是死灵，可是她的内心却也是空空荡荡的，没有半点的内容物，她失去了宝贵无比的过去，而这样都像是昏暗环境下的灯光，无时无刻不再吸引着扑火的飞蛾!

    两仪式没有反抗，失去了同伴之后的孤寂和悲伤深深的感染着少女，让她无有阻拦的心思。

    这样就好了！就这样算了吧！

    少女除了能够想到这些，还能去想什么呢？

    失去亲人的悲戚如同山峦倒塌，铺天盖地过来的绝望打压的她无从再度站起来。

    “真是就如原著一样呀，两仪式~”

    魏得乐不满意的摇了摇头，他漫步走入停尸房当中，仔细的看了看这些死者的遗容，然后脚步停驻，视线眨也不眨的放在其中一具被烧成焦炭的尸体身上。

    “就是你了――”

    魏得乐微微笑着，手臂上扬，放在遗体的脸部，然后从他的手上兀自就发出了光亮，密密麻麻的都是属于魔道的刻印。

    两仪家作为瀛国的退魔世家自然也有自己的那一套，但是绝对不会和这些东西有所牵涉。

    魏得乐手上的魔道刻印可以说都是从魔法师身上活生生的夺取过来的，借助着数年和根源的连接，他终于慢慢的将这份力量掌握到自己手上。

    突兀的，魏得乐的手上泛起道道黑气，那些气体都如若丝线，弯曲着缠绕到尸体上。

    那焦尸经受了这些黑气侵入之后，居然猛的睁开了眼睛，无有内容物，空洞洞的眼眶让人见了，不由得阵阵心惊胆战。

    它僵硬的爬了起来，歪歪扭扭的走了出去，也不知道是不是冥冥之中自有定数，没有被魏得乐操纵的焦尸居然也不偏不倚的朝两仪式的病房直扑过去。

    薄弱的门扉如何抵挡僵尸的巨力，只是一拳就被砸烂，焦尸举起双臂，急切的往里走去。

    两仪式依旧没有反抗，被他抓了起来，勒住脖子，提了起来。她挡住视线的绷带不知为何忽然解开，似落叶一样散落一地。

    月光照射之下，两仪式亲眼目睹了这焦尸的真面目，五官都已经看不清了，全身完全漆黑，还犹自散发出一种肉香味。

    两仪式抑制不住，腹中翻江倒海起来，她几乎是本能的运用起两仪家祖传的武艺，消瘦的玉腿抬起，正中焦尸的膝盖。

    焦尸双腿一软，推金山倒玉柱一样倒到地上，他的手却依旧牢牢的抓住女孩的玉脖，而且没有随着摔倒松开，还越来越紧。

    少女双手也不由自主的动了起来，她睁大了眼睛，扭曲的世界清晰的出现在她眼前，她想起来白日里，被她破坏掉的花瓶，双眼瞬时亮了起来。

    女孩注视着焦尸，仔细的观察住，她忽的看到尸体上面蜿蜒不断的黑线，她努力的探出手，顺着黑线划了下来。

    直死魔眼不愧是型月世界开挂一样的存在，焦尸身体颤抖几下，居然四分五裂炸裂开来。

    看着敌人死去，两仪式心里方才放下一块大石，舒心的叹了一口气。

    她嫣然笑了笑，恍然大悟一般自语道：“我还真是傻！就这样白白的死了，又有什么意义呢？果然，织，对不起，我……害怕死亡，一想到死亡那么可怕的事情，满眼的漆黑，看不到同伴的影子，就怎么也不想去死了――”

    “唔！这样才好嘛，我亲爱的妹妹!”魏得乐身影一闪，出现在女孩眼前，“至于弄自残什么的，简直逊爆了！”

    “你……你是哥哥要？不……不对，你和他的长相完全不一样。你……你是谁？”

    两仪式机警的爬了起来，摆好架势，准备随时和魏得乐战斗，虽然一身的武艺都是两仪织习得，可经年累月练习的成果早已经成为这具肉体的本能，令她能够发挥出至少五层实力。

    “我是你哥哥，这一点可是毋庸置疑的。不信的话，你可以回大宅，亲口去问问!”

    魏得乐漫不经意的耸了耸肩膀，不以为意的答道。

    “姑且就相信你的话，可你为什么会在这里？”

    两仪式并不愚蠢，一下就问出了问题的重点。

    没有错，不管怎么想，夜色已深，又是医院，现在魏得乐怎么着也不应该出现在这里!

    而且，刚刚那一声巨响，门都被打烂了，却没有一个看护人员出现，最后来的还是魏得乐。

    这里面要说没有什么可疑的地方，两仪式就算是死，也不会相信!

    “啊！这个么……”魏得乐看了眼两仪式，缓缓说道，“我应该说是考察一下你的器量!”

    “器量？”

    两仪式眨了眨美目，大惑不解的问。她实在不知道魏得乐究竟该如何考察她的气量，又有什么样的本领可以做得到。

    “等等……”

    两仪式灵光一闪，猛的想起之前那具焦尸，倘若这玩意是经由魏得乐操纵的，倒也能说得通。

    一念至此，她的俏脸一阵扭曲，咬牙切齿的说道：“刚刚那个焦尸是你控制的，你知不知道它差一点杀了我!”

    魏得乐笑了，“我当然知道，而且还是我下的命令，不计后果去杀了你，不管是成功失败都无所谓!不能在这区区一具焦尸手上活下来，你存在的意义又有何在？”

    “你――”

    少女被气的娇躯乱颤，她玉手直指魏得乐，满腔愤懑。

    魏得乐没有顾及女孩的感受，继续说道：“这也是理所当然，你可是两仪家的下任当家，学习过家族的武艺，这样的条件还解决不了一具尸体，恐怕也只能算是你自己不想活了，既然这样死了，又有什么关系……”

    两仪式沉默了下来，她的脸色忽青忽紫，最终怏怏不乐的跑到病床上，蒙头就睡。

    魏得乐无可奈何的摇了摇头，走出房间，手指在碎成一堆的木屑上轻点，那群乱木霍然飞起，重新组合到了一起，恢复如初。

    然后，他才回过头看了看走廊的尽头，一个大小姐模样的女孩出现在那里。

    “你很听话，浅上藤乃!看来，果然受到调~教之后的女孩才真真正正能够像是工具一样好用!”

    “那个……您在之前的短信上说过的，只要到这里来，你就可以解开我身上的禁锢，让我再次体会人类的知觉。现在我已经来了……”

    浅上藤乃双眼希冀，渴望的看着魏得乐，希望她能够得偿所愿。

    魏得乐摆了摆手，问道：“我们先不着急说这些，我想问问之前对你说过的，你继父的那些事情，然后你怎么做了？”

    浅上藤乃脸上表情一呆，半响，她才低下头，小声说道：“自从我听到了那个消息，我还是不敢相信，不管怎么说他也是我的父亲，我不相信他会对我不利!”

    “天真――”

    浅上藤乃点点头，“您说得没错，我确实很天真，当时父亲矢口否认，我也没有怀疑，结果就被他关了起来，想牲畜一样的养着。要不是您派伊莉雅过来救了我，我还不知道会被关多长时间……”

    “我没有心思听你说这些有的没的，我只想知道，你是如何处置你父亲的，基于此判断，我才决定要不要让你再次得到人的知觉。”

    浅上藤乃的脸忽然红了起来，她不好意思的低下头，“那个，其实我稍微的报复了他一下。嗯，他封印了我数年时光，让我感知不到疼痛，我也就毁坏了他的某一个器官，他在以后除了我之外，就不会再有其他的子嗣了！”

    魏得乐兀自笑了起来，“那么这样做完之后，你心里是不是有种畅快的感觉，他的惨叫和泪水有没有让你想起作为人的实感？”

    “还好吧！不过，我看着他哭，心里还真的是非常非常非常的开心!”

    “这样啊，我就重新把这感觉还给你，但你休想再背叛我！”

    浅上藤乃连连点头，“我……我不会的……”

    听到少女的话，魏得乐不屑的笑了起来，作为人的誓言，就像是在沙滩刻字，随着潮起潮落，很快就会消失不见。

    他自然是不会相信浅上藤乃空口白牙所说的一切，他早就已经准备好了另外的手段，一旦浅上藤乃再度背叛，他的那手段发动，会让这女孩求生不能，求死不得。

    “不过，在将感觉还你之前，我还有一个条件!”

    魏得乐打了个响指，猛的说道。

    “是什么？”

    浅上藤乃急切的问询着，她迫切需要知道条件内容。

    “首先，你要好好的记住这个病房里头的人，在得到之前那股力量之后，我要你杀了她。不过，你要小心，如果你不能杀了她，她就会杀了你。怎么样，这个条件？”

    浅上藤乃心头狂震，如遭雷击，她也害怕死亡，不想就这么轻易的和其他人拼死拼活，但是体会到了人类的实感之后，她几乎为之疯狂。

    所以，哪怕是杀人，哪怕是被杀，她都感觉自己要尝试一番。

    “好――”

    浅上藤乃深深的吸了一口气，断然说道。

    魏得乐没有多话，走上前去，一把搭在了女孩的肩上，内劲吞吐之下，浅上藤乃只感到全身骤然变轻，好似体内的一切不好的东西都被排出了体外。

    她再次试着掐了自己一下，细弱的痛觉差点叫她嚎啕大哭。

    然而，不久，她就猛的感受到了体内一阵的炙热，好似有一团火在身体内部灼烧，她整个人惨叫着，在地上翻滚，但是这完全不能削减半点痛觉，她昏迷过去几次，又痛醒过来。

    魏得乐眼见着女孩受尽折磨，他直到自觉火候差不多了，才轻轻的在女孩身上拍了拍。

    浅上藤乃骤然感到自己体内的热量忽然消失，整个人好受了不少。

    “你……你对我做了什么？”

作品相关 第二十四章、交锋

    魏得乐双手抱胸，露出一抹讥笑，“少女，我可不是真人君子，对我来说，人性本恶。你的誓言，我根本不相信――”

    说到这里，他顿了顿，继续说道：“所以，一旦你背叛我，就会受到这烈焰灼身的惩罚，而且，我可以自信满满的说，天底下再没有人能够在这方面给予你帮助!”

    女孩的眼底不由得闪过一抹阴霾，她沮丧极了，失魂落魄。

    魏得乐摇了摇头，看也没看少女一眼，“我不管你是真懂也好，假懂也罢，只要乖乖的听从我的话就行！”

    ……

    两仪式缓缓睁开眼睛，她再没有一天像昨天晚上睡得那样的安稳，经过战斗之后的休憩让她的心情都不由得变得春光明媚。

    “可是，为什么你这个家伙会在这里？”

    两仪式嫌弃的看了眼魏得乐，鼓起脸颊，很是不满的说道。

    魏得乐笑了，“我不是家伙，而是你的哥哥。妹妹乖，快叫我欧尼酱~”

    “不要，我死都不要。你的来历不明，我才不会随随便便叫相信你的话呢！”

    “啊――”魏得乐烦躁了抓了抓头发，然后一把将伫立在一旁的秋隆扯了过来，他脸上情不自禁浮出难言的笑意，“幸亏我早有先见之名，喏，妹妹，你看，我重要的人证已经上线啦！”

    两仪式瞳孔一阵收缩，目光如电，精细的朝着秋隆看去，她眉宇间有些迷茫，试探性的说道：“秋隆？你是秋隆吧！”

    “贵安，式小姐，您终于苏醒过来了，我想老爷此刻也一定为您的醒转而兴高采烈呢！”秋隆弯腰鞠躬，一指魏得乐，“啊，我想式小姐你可能还不太清楚，但是就在十年前，您应该还是知道的，老爷宣布过，这位式少爷也是两仪家的成员。”

    女孩蹙眉仔细的想了一会，最后在记忆的角落当中寻到了有关于面前这个和她同名同姓的男人的讯息。

    大抵就在她大概六七岁的时候，这男人忽然出现在两仪家，也不知道他究竟和父亲谈论了什么事情，之后，父亲就立时颁布了家主的命令，严明这男人是两仪家失散的重要成员，要将他作为自己的孩子对待。

    而且，就宛如要弥补他和两仪家的关系，父亲给他投资大笔大笔的金钱，供他使用。

    这男人倒也争气，拼接着这些资金，居然硬生生的在电影事业当中开拓出一片天地，其作品风靡全球，据说有影迷甚至出高价收购有关于他的一切物品，衣服、鞋子……

    有小道消息甚至传言，他的一根头发都曾卖出天价。

    ――原来这么一个可恶没有教养的人就是我那素未谋面的哥哥，这全世界上喜欢他的人眼睛完全瞎了嘛！

    两仪式心中暗暗想道，她甚至对魏得乐拍摄出来的电影都一并看轻。

    魏得乐自从秋隆开口之后，就一直暗中注视着女孩脸上的神情变化，此刻见得她露出恍然大悟般的神色，忍不住开口说道。

    “怎么样，现在你该认我这个哥哥了吧！来，别的暂且不多说，喊声欧尼酱来听听~”

    “肉麻死了，你如果想听，歌舞厅里多的是这样不知羞耻的女人，你大可以去那里听个够。好了，我需要休息，秋隆，领着这个男人离开……”

    两仪式的话还没有说完，魏得乐就一把扯开她身上的被褥，面带微笑，眼底却发出阴森森的冷气，缓缓说道。

    “式，你已经睡了不短的时间，该是起来活动的时候了。对了，我差点忘记对你说了，再过几年，在这个国家有一场大战，你要参加。所以，在余下不多的时光里，你得随我去修炼魔道!”

    “等等，你别这么自说自话呀，我才刚刚醒来，有战斗的话，也应该由我来下决定才对!”

    两仪式大叫着，她简直不敢相信自己居然会一醒来就要参加战争。现在，这个世界到底发生了什么她所不了解的事情吗？

    而且，她记得没错，教科书上白纸黑字的写着，现在这个时代以和平发展为主旋律，又怎么会忽然有战争出现？

    莫非，两仪家在这战争里头充当了某一环的支柱，还是说它根本就是一手策划了这些……

    两仪式想的很多，她觉得自己的猜想差点弄得自己头痛欲裂，有太多的谜团她无法解开。

    魏得乐像是看破了女孩心中的想法，他微微一笑，说道：“你千万别想岔了，虽说那是战争，但是实际上只有十四到二十人左右参与，不是城镇乃至国家级别的……”

    “那我为什么要参加？”

    两仪式秀目瞪的浑圆，恨不得将自己身下的病床拍的粉碎。

    “你该不会是怪到我的头上来了？嘛，就算是如此，我也不怎么想着反驳，你会这样确实也有我一部分的责任。但是，归根结底还是因为你的昏迷。”

    “哎~这是什么狗屁原因？我居然会这样的理由参加到什么也不明白的战斗当中去。”

    两仪式咬住朱唇，放声叫喊着。

    魏得乐深深吸了一口气，抿嘴笑道：“谁让你昏迷的呢！本来所有的人包括家主在内都对你抱有憧憬，认为两仪家的夙愿可以在你身上告以功成，那里想到你会辜负了所有人的期待呢。所以，经过讨论，大家取得一致的共识，那就是你必要彰显属于下任家主的能力……”

    “我……”

    两仪式洁白的咽喉上下一阵耸动，她嘴唇不住的哆嗦着，半天，什么话也没有讲出来。

    她清楚的认知到了自己的责任，纵然这份重任，她可以卸下，放任不理，但是这却并非是两仪家的成员做出来的事情。

    “那是什么战斗？”

    观念一经转化，两仪式顿时就关心起这个之前还和她没有半点关系的战斗。

    不错，既然她需要参加其中，那么就一定需要取得战斗的胜利，成为胜者!

    魏得乐莞尔一笑，“这些还不是你现在需要知道的，在那之前，你还是好好的随我修习魔道，否则我担心在参与那场战斗之前，你的身体就支撑不住……”

    “那我需要这么做，在魔道这一方面？”

    魏得乐含笑着摸了摸自己的下巴，“当然是寻找对手啦！就在这段时间之内，观布子市出现了一个残酷无比的杀人鬼，她扭曲死者的四肢，将他们的遗体破坏的不像样子。”

    “你是让我去对付她？”

    两仪式眨了眨眼睛，不可思议的说道。

    魏得乐点头，“没错，你这一次的对手就是她。这家伙名为浅上藤乃，手下已有了不少人的性命，你倘若想要在魔道上有所收获，在这之前，你需要杀了她!”

    “这样嘛，我接受这个任务!”

    两仪式整个人从床上蹦了起来，她的娇躯阵阵颤动，目光在一瞬间变得锐利如若刀锋。对于战斗杀人，这样的事情在数年前可谓是把女孩折磨的够惨，哪怕是现在，这种不好的感受也一直延续了下去。

    ……

    “咔嚓――”

    浅上藤乃抚住腹部，眼睛发亮。她正停驻在这死路的巷子里，身前阴影地安安静静的躺着一具死尸。

    那岂是人类的死亡后的残留？完全就是一堆肉块杂七杂八的搅和在一起，哪怕只是多看几眼，也会让人在心灵层面，不住的作呕。

    冷酷的看了下死尸，浅上藤乃眼中并无丝毫怜悯，魏得乐用痛苦牢牢的告诉了她，这世界上再没有一件事物能够比自己更加重要，所以哪怕是杀了其他所有人，也要让自己活着。

    “只要杀了两仪式……杀了两仪式，一切就都结束了！嘿嘿，至于你们的死就和我无关了，无关了。唔，谁叫你们运气不好，偏偏在这样阴暗的地方行走，一看就不是什么好人――”

    浅上藤乃呢喃细语，自说自话，她双眼空洞，紧紧的握住腹部，身体倍灼烧的感觉再一次的席卷了她全身。明明是过往的记忆，但这时却是如此真实清晰!

    “浅上藤乃？”

    一个中性的声音冷冷的回荡在这小巷当中，其中包含着无比的冷意。

    “你是……两仪式!”

    浅上藤乃看到来人的第一眼，她情不自禁颤抖起来，整个人内心激动极了。一旦被她将两仪式干掉，那么她就能够获得自由了。

    至于魏得乐话里的那些到底真假如何，倒也不再她的考虑当中，她不想也不敢去猜度。

    “你居然认识我，看样子你应该也是我那个便宜哥哥两仪式准备好的棋子吧！”两仪式紧绷着一张脸，咬牙切齿的说道，“不过饶是如此，你也不应该杀了这么多的人，尤其是连自己的母亲都亲自手刃，简直扭曲到了让我心中非常欢喜的程度呀！”

    “欢喜？”

    浅上藤乃心头不由得一阵狂跳，她情不自禁直愣愣的打了个寒噤。

    对杀死了七八条人命的家伙，尤其是弑母的混蛋心存欢喜，怀有这样心思的两仪式究竟心态扭曲到什么样的程度？她也一定是一个不折不扣的怪物!

    浅上藤乃心中瞬间一紧，她几乎没有半点迟疑，属于自己的能力猛的发动，红蓝色组合的螺旋直扑两仪式右腕。

    无形的能力叫人防不胜防，哪怕是两仪式拥有直死魔眼，在初次得到这种能力的两仪式也被打的个猝不及防，右手手腕往后一旋，以着一种不规则的角度扭曲，无力的垂下。

    “你――”

    两仪式张开樱桃小嘴，刚想说些什么，可是浅上藤乃已经得到了魏得乐示意，不杀死两仪式，最后就要被她杀死，她又怎么敢留手，几乎就在两仪式开口说话的瞬间，她的扭曲魔眼又再度发动。

    美丽的双螺旋如同翩翩起舞的蝴蝶，带来灾厄，被注视到的一切尽数分崩离析。

    幸好，两仪式见势不妙的早，在那之前整个人倒在了地上，飞速的扑倒一个有掩体的角落里，否则在这种浅上藤乃火力全开的时刻，她估计真的就要被这女孩大卸八块了。

    “该死，这个婊~子――”

    两仪式双眼往外喷火，她有些受不了浅上藤乃这种二话不说直接动手的作风。

    ――这样一来，就是连拖延时间的机会都不可能有了!至于这么拼么？

    两仪式耷拉下眼皮，心里很是不爽。

    “杀了你，杀了你，两仪式，啊哈哈哈――”

    浅上藤乃笑容扭曲，她缓缓向前，阻拦在她眼前的一切纷纷化为碎快，砸落到地上。

    此时此刻，浅上藤乃无比迫切需要杀死两仪式，只有这样她才能够获得属于自己的自由。

    “呜，妈妈，对不起，我其实是不想杀死你的，但是你为什么要阻拦我，妈妈，你对我一直都很好，所以，现在这个时刻，女儿为了自己的幸福，哪怕是杀再多的人，你都会给女儿赐福的，对吧！”浅上藤乃一边前进，一边念念有词。

    这个时刻，她简直就像是忘却了自己的母亲死在了她的手上，整个人处在虚无的幻象当中，好似妈妈还活着一样。

    “你这个变~态，真亏的你有脸说出来呢！对待自己的亲生母亲也不放过，将其变成了一堆骨肉模糊的肉块，你也配受到祝福？”

    两仪式躲在另外的掩体后面，放肆的嘲讽着，手上的伤势让她倒吸一口凉气。

    “不!不是这样的，我并不是存心想要让妈妈变成那个样子的，只是试着想一想，如果不这样做的话，警察就会怀疑到我头上来。随着日后不断有人死去，他们的视线也绝对不会再汇集到我身上。哈哈，妈妈，这样的你，为了我生命延续而死，又有什么不对的呢？作为子女的我活下来了，不就代表着妈妈，还有爸爸他们都活下来了吗？”

    两仪式闭上了嘴巴，不想再说其他的话语，和已经神志不清的家伙说再多的话语多少枉然。

    然而，她心头一转，骤然想起来她的师傅魏得乐，亦感到浑身发冷，双腿发软。

    他居然能够将这样一个少女变得如此扭曲邪恶，不得不说是一个极度恐怖和可怕的存在!

作品相关 第二十五章、黄泉神

    观布子市郊区，在这未曾遭受高楼大厦等现代文明侵袭的辽阔地域，魏得乐面色肃穆，步伐稳重，缓缓前进。

    “先圣有云，至诚之道，可以先知，嘿嘿，也不知道我现在见微知著天人感应到的究竟是大造化还是弥天大祸？”

    魏得乐脚步猛的顿住，目不斜视，直愣愣的朝着一旁不过半人高的神社看过去。

    曾几何时，往来神社的善男信女络络不绝，白头的老妪，艳丽的美妇人，手握风云的大官，翻云覆雨的巨商都一个个的诚心诚意的跪倒在它面前，念念有词，只待有遭一日，能够梦想成真。

    然而，现今到底是衰落了，荒芜人迹不说，更是连着野草也长到了大腿深，根本看不出往昔半点风光的模样。

    “真是有趣，这个国家有拜天神的，有拜天照大神的……这些都没有什么，在这里居然有人会修建一座死神庙，求助黄泉神，啧啧，这祭品还不简单，瞧瞧这地多红，人的血流的多了，居然真的可以替换土壤的颜色……”

    魏得乐蹲下身子，手指朝着地面重重的一点，霎时间，大地骤然颤动起来，满地的野草乱摆，他们仿佛活过来一样，挣扎着从地层脱离，一点一点拔高，最后飞到了一旁的空地上，露出了三丈方圆的朱红色地表。

    那地面的颜色如同春日里绽开的最鲜艳的大红花，美的妖异，夺人魂魄!

    “呵呵，人世浮沉，森罗万象，并不是每一个人都渴望着正确的事情，有的人就是古怪，想要体会禁忌!”

    寒冷刺骨的声音从神社中传出，一张绝美的容颜扭曲墙壁，以着雕刻的形式出现在了魏得乐跟前。

    他禁不住心中一震，如遭雷击，整个人都有些呆傻。那一张栩栩如生的石头脸当真是丑陋到了一种惊世骇俗的地步，连面皮都少了大半，失去皮肤遮盖的肌体毫无阻拦的暴露在外头，两只眼眶空洞，里外都有无数圆滚滚胖嘟嘟的虫子盘旋，似随时都要掉到地上来。

    魏得乐眼中精光闪烁，面色却依旧平静，淡淡的询问道：“黄泉神？”

    女人咧开嘴一笑，当真是‘倾国倾城’，这等风姿叫人永世难忘。

    她虽然没有回答，实际却依然默认了。魏得乐心有不解，不明白为什么这女人会来找他，但是他不敢有任何放松，生怕一个不小心就被这女人连皮带骨一齐吞到肚子里。

    倘若真的发生了这样的事情，魏得乐可是会心痛的，他不心痛自己的性命，而是心痛自己布置好的一切没有一一在他面前展示出来就这样窝囊的死了。

    他深深的吸了一口气，忍不住问道：“你来找我有什么事？要知道我可爱的妹妹充当着惩罚魔王的勇士两方正在大战三百回合呢，这样有趣的事情，我可不想错过。你有话就赶紧说出来!”

    “可是你还是来了，比起你嘴里的那个妹妹，你更在乎的是你自己。”

    女人甜丝丝的笑着，她的脸上不知道什么时候居然多了一副人皮面具，完美无瑕的贴在脸上，远远的看起来倒真有几分俊俏佳人的味道。

    魏得乐没有反驳，顺着话头说道：“那是当然，妹妹可以一千一万个，我却只有一个，不更加关心我自己，又怎么能宠爱那无数的妹妹？”

    黄泉神皱了皱眉，脸色凝重，再也没有笑出来，她像是感觉到了什么事情发生一样，慌忙说道：“我唤你过来为的并不是对你感兴趣，只是想让你帮我一件事情。你既然知道我的身份，那就应该明白我的实力有多高，在黄泉里头，就算是天来了，也得给我低头伏身。你若是把我交代给你的事情办妥，自然是少不了给你的赏赐!”

    魏得乐眼睛眯起，不动声色的问道：“就是不知道大神需要我去办什么事情？”

    女人笑道：“我知道你手上有一样东西，你将那玩意拿出来，然后交给我，只是这样就行了~”

    魏得乐以手扶额，颇为无奈的说道：“可是，我并不清楚您说的到底是什么，打哑谜耍机锋的话，我到死也难知道您想要什么!”

    说这句话的同时，魏得乐脑海当中念头疯狂转动，暗自思忖着黄泉神到底要在他身上得到什么。

    女人长叹一声，抬头望了望苍茫的天穹，低声说道：“我假如能够亲口说出来，又岂会叫你在随心所欲的乱猜一通？那个东西我说不得，说了就会有大忌讳!”

    魏得乐张了张嘴，失声差点笑出来，天底下那里有这样的事情，即想着要人找到一样东西，却不告诉寻觅者那东西到底长什么样，有什么特点。

    要是这样都能够找的到，恐怕物质能量不再守恒这才可能!

    魏得乐一时间也不知道应该如何应对，如果现在退走，黄泉神会不会放过他，能不能放过他。

    两仪式面临着和他一样的窘境，这个天之骄女可以说是被浅上藤乃逼到了绝路里。

    她重重的咬着嘴唇，恶狠狠的瞪着正在肆意使用扭曲魔眼的少女，要是目光可以化作利剑杀人的话，恐怕现在浅上藤乃早就被她大卸八块了。

    “真是个肆无忌惮的家伙，居然敢把整条社区都毁灭的一干二净，这样的家伙，活着留下来也是一个祸害――”

    两仪式屏住呼吸，她开始运用起家族自古流传下来的呼吸方法，一呼一吸之间，她就像是消失了一样，缓缓的在地上爬行，朝着崩坏少女靠近。

    这个时刻的女孩，早已经没有了控制自己的能力的心思，她的心里刻满了杀死两仪式的执念，双眼不住的朝着四面八方看去，一旦被它注视到的存在，就算是再坚固的墙壁也都密布裂痕，眼看着就要倒塌。

    整个小区在扭曲魔眼这恐怖如斯的能力面前没有丝毫抵抗的防御，顷刻之间化为灰烬。

    伴随着所有的建筑崩塌，人群乱成一团，不时的推搡着，恐慌当中的他们四散的逃亡，然而总有些逃得慢的，立时就被少女送进了天堂。这还算是好的，有不慎跌倒的，迎过了无数双大脚丫子，不用浅上藤乃出手，自己就死在自己人手里。

    两仪式不想去看那副惨剧，她唯恐自己会忍不住怒火，暴露了行藏。

    经过那个名义上哥哥的指导，她非常清楚自己的这双眼睛到底有多可怕，不需要使用多么花俏的攻击，只要用剑划过存在在生物身上的死线就能赐予他们一击致命的结局。

    “哐当――”

    “哐当――”

    “……”

    浅上藤乃找不到两仪式的身影，心中暴怒，不断的运用着自己的眼睛去攻击有可能作为掩体的事物，她的攻击浓密，几乎没有什么存在在经受了如此的疾风骤雨之后，还依旧坚挺。

    “可恶，你这家伙，你这家伙，到底在那里？”

    浅上藤乃仰天大吼，她迫不及待想要得知两仪式的下落。

    两仪式抿嘴一笑，不屑的撇撇嘴，她又岂会随随便便就露出身形来，不把浅上藤乃杀死，她又怎么来平息自己跌宕起伏的情绪。

    这时，天际却出现了两个小黑点，渐渐朝这边靠近，兀自发出嗡嗡嗡的响声，赫然是自卫队的歼敌机。

    浅上藤乃未有任何隐藏就在城市当中大开杀戒，她的所作所为可以说是直接就被天空当中的卫星拍摄的那是一清二楚，而偏偏魏得乐又很想把水搅混，调动了自己十年来组建的班底，黑进了东京电视台，现场直播浅上藤乃的杀人伟绩。

    起初，所有观看电视节目的观众都以为是在播放超能力电影，然而随着直播现场那真实无比的人间地狱一一展现在所有人面前，加上网络上不断有人证实这直播的真实程度，也由不得整个国家人心浮动，惶惶不安。

    内阁到了这个地步，当然也不能袖手旁观，亲自调动了两架飞机去对付女孩，当然除此之外也不知道多少军队当中的狙击手待命潜伏，要一举歼灭浅上藤乃。

    可是，这对于浅上藤乃完全不是一回事，此刻的她除了心里还铭记着要杀死两仪式，根本无法在脑海里头逗留更多的事情，整个人简直就像是一个杀戮的工具。

    看到越来越近的两架歼敌机，她非但没有害怕，反而还抬起头，朝着天空望过去。

    半绿半蓝的螺旋冲天而上，朝着歼敌机直扑过去，然而飞机距离地面的距离着实不近，就算是此刻看上去也像是一个比蚂蚁大一点的小黑点，螺旋大概冲到一半的位置，就渐渐消散在空气当中。

    没有见到歼敌机如同自己所想的那样爆破，浅上藤乃也不由自主的愣了下。

    趁此机会，两仪式再无半点犹豫，从角落处飞扑出来，她疯狂的激发着自己的潜力，速度如若奔雷，短短几秒钟的功夫就出现在少女的背后，举起手里的刀子刺了出去。

    浅上藤乃虽然也算是退魔世家出身，可是由于主家经营不当，家族早就名存实亡，有关于退制方面的典籍更是残缺不全，里头的内容牛头不对马嘴，有时候两本古籍之间还自相矛盾，也不知道谁对谁错。

    更何况，取缔了主家的分家家主，浅上藤乃的继父打成内心深处很忌惮这股力量，根本就不曾给少女看过分毫。

    从某种程度上来说，女孩当真就只是一个普普通通的高中生，而且还是那种体育成绩超烂的渣渣。没有办法，谁叫女孩的身体当时根本就没有任何的知觉呢？

    虽然有人说过，僵尸丧尸他们之所以力气大，那是因为他们完全发挥出来作为人类原本应该拥有的力量，但是这对于少女是不通用的，人类一旦要在自己的世界当中活着，那么就得受到束缚，纵然本身就是怪物，也绝对要不表现出定点异常。

    浅上藤乃甚至都还没有反应过来，两仪式的刀子就已经顺着她身上的死线往下划。

    少女心中骇然，想起了魏得乐说过的话语，‘你杀不了她，她就会杀了你’，浑身情不自禁的一阵乱颤，心中念着万事皆休。

    只是，就在最后一刻，两仪式的纤纤玉手也不知道是怎么一回事，忽的一抖，居然偏离了顺延着的死线，只在浅上藤乃的后背上留下一道深深的伤痕。

    浅上藤乃不可思议的回头朝着两仪式看过去，感觉她简直和魏得乐口中所说完全是两个样子。

    不过，这也并非就代表着女孩会放过两仪式，不管怎么说，比起她所谓的良心，魏得乐的手段更加叫人害怕，叫人骨子里头发冷。

    她目不转睛的盯住两仪式，眼中精光闪动，眼瞧着就要将女孩死敌置于死地。

    “砰……”

    连续不断的枪声从四面八方响起，金黄色的子弹接二连三的射入浅上藤乃的娇躯，她的身体摇了摇，还不清楚到底发生什么事情，然后，眼前就是一黑。

    两仪式眉头紧锁，不想再去看浅上藤乃的遗体，那具尸体千疮百孔不说，重要的头部更是像是被打碎的西瓜，红的白的流了一地。

    “唉！你死了，当真就是白死了~”

    两仪式无声叹息，对浅上藤乃感到不值，心里也极为内疚，不管怎么说，其实这个女孩也是因为着她而死的。

    如果可以的话，两仪式真的希望能够补偿她，哪怕只是一点点，可是，这显然是不可能的，浅上藤乃的双亲，母亲已死，父亲有和她不对付，也没有兄弟姐妹，弄得现在两仪式都不知道可以补偿谁的好。

    “不过，有一个人我一定要狠狠地……狠狠地教训他，给你出这一口气!”

    两仪式蓦然吐出一道白气，在心里冷冷的呼喊着一个名字，她恨不得将这个名字的主人千刀万剐，凌迟处死，但是她做不到。

    那人实在是太可怕，作为武者的直接告诉她，就算是使用直死魔眼，也不能杀掉那个人。

    他就像是一个幽灵，不死的杀人鬼!

作品相关 第二十六章、相争

    郊外黄泉神社旁。

    魏得乐耷拉着眼皮，眯着眼睛，神色冷峻。

    他根本没有去找黄泉神口中所说的那样迷之物件，只是静静地等待着女神话的下文。

    不知道任何特征的东西，想要被找到，唯有着魏得乐将自己身上所有的一切都一五一十的交付出去。

    可是，魏得乐能有这么傻，轻易就把自己全部的身家像是赌博一样压了出去？

    天知道这个所谓的黄泉神是什么样的性子，一个不好，她想来个杀人夺宝，或者直接拿宝跑路，那魏得乐就算是亏大发了！

    瞧着魏得乐没有寻觅的举动，黄泉神脸色很是难看，她咬着一嘴白牙，威胁道：“我问你，你是找还是不找？”

    魏得乐淡淡的一笑，他交什么，空口白牙的想让他交东西出来，恐怕也不容易。

    黄泉神看他完全一副死猪不怕开水烫的模样，不由得咯咯怪笑了起来，声音如同厉鬼咆哮，难听至极。

    她轻轻咧开嘴，从厚实的两瓣红唇当中吐出一只白玉晶莹的虫子。

    那虫子看起来也忒奇怪，背后长着两只透明色的翅膀，尾翼尖细，一根五丈长短的倒刺在阳光下辉辉生光，它的头顶有巨角，往外散发出无坚不摧的气势，偏偏在这角上有着斑斑黑点，猛的看过去是花纹，但实际上却是极度细小的眼睛。

    柔软的腹部也另有乾坤，长长的触手直达地面，像是被筷子夹住的面条，无风自动。

    魏得乐打起精神，准备随时应付这怪虫，他旧历战场，只是心念转动，整个人的精气神就牢牢的绷紧，如若一体。

    “轰――”

    就在他们相持不下的时刻，晴朗的天空却忽的敲响一声惊雷，声势之大，恍若击打铜钟。

    魏得乐情不自禁抬头略微往上一瞟，同时内心也未曾有丝毫的放松怠慢。

    这也是他示敌以弱的一个计策，想要借此勾引得怪虫出手!

    然而，随着他仰天观望，不由得临时改变了心中的想法，转过身子，双腿如风，生生的在一息时间跑出五百米距离。

    之后，他所在的地面才猛的传过来一阵剧烈的摇晃，在原地留下深深的手掌印。

    “你一定要和我为敌？”

    满天灰尘里头，一道血红的光罩迄立不灭，紧紧的包裹住整座神社，在那光罩里头，兀自闪出一个女人，满腔怒火，双目似寒冬般冷凛，目不转睛的仰望苍穹。

    “我不是和你作对，我只是想要拿到我所想要的一切，你还不足以放到我的眼里!”

    天空裂开了一道大口子，穿着道服的秃头男人一步一步凌空走了下来，他走得极为稳妥，仿佛正在踏在实质的阶梯上。

    “秦广王，你可不要欺人太甚!要知道，这一次除了我以外，西方的死神也来了这里。你不怕我的《布都御魂》，也得思量一下他的《因率果杀大法》!”

    男人望都没望黄泉神一眼，他轻轻的抖了抖衣裳，天地却骤然刮起一阵强风，猛烈的罡风如潮水般拍打着围绕在神社四周的光罩。

    不多时，光罩就发出了不堪重负的脆响，上头的裂缝由小变大，最终彻底的碎裂开来。

    黄泉神重重的咬牙，再想重新布置，但是没了光罩的保护，在罡风之下，就好像人没有穿衣服，须臾就被拉扯着飞上天空，也不知道飞到了那里。

    直到这时，道袍男人方才不屑的哼了一声，哂笑道：“不是我说你们，一群蝼蚁，以为有了神位，就能站在我的面前，你们还早一万年呢！”

    魏得乐浑身冰凉，整个人甚至连动也不敢动一下，他心中暗自叫苦，这样一个神威如渊如海的男人，恐怕就是逃走都难。

    男人像是看破了魏得乐内心当中的想法，他回过头，笑了笑，“不必担心，我没有什么歹意，只是想着要从你这里拿回一样东西――”

    听到这话，魏得乐简直连心脏都快要停止了，一个两个的都要从自己手里拿东西，他到底是沾染上了多大的麻烦。

    他极其艰难的扯动了嘴角，好不容易笑了笑，“那个，大神，不知道您要什么？”

    魏得乐打定主意，此刻只要这个男人不是要他的性命，无论他身上有什么都照给无误。

    这个世界，钱很重要不错，但是命比钱更重要!

    男人摇了摇头，莞尔一笑，喝道：“你还不回来？”

    魏得乐左右看了看，没有见到除了自己以外另外任何一个人，他纳闷极了。

    然而，他很快就发现自己的随身空间在不停的颤抖，里头有一个被他遗忘了很久的存在调皮的撞来撞去。

    魏得乐这下心体通透，明白过来，正想着将那物件取出来，然而就在那之前，东西左右一晃，居然从空间里头消失了。

    这可把魏得乐吓的脸皮发白，生怕眼前这个实力惊天的男人恼火之下，一个巴掌盖下来，将他拍变成肉酱。

    男人的面色却并不差，他展颜笑道：“你离了我这么长的岁月，也该是让这个世界人知道你威名的时刻了――”

    他重重的一跺脚，手臂一抖，消失的旗帜赫然出现在他掌心，他横旗挥舞，一时间天地变色，飞沙走石，从地底涌出阵阵罡风。

    劲风呼啸，刮开白云，撕裂苍天，白昼转夜，满天星辰都在摇曳。

    “去吧――”

    男人却在最后忽然放开手，任自己寻觅多时的旗帜遁入虚空。

    魏得乐见状，也不敢多说什么，哪怕是此刻男人有所谋划，他也会故作不知。

    “谢谢你替我保存了这么久的青玄，我无以为报，只能在此预先恭喜你成为人父……”

    魏得乐赶紧抱拳，笑眯眯的回道：“岂敢承蒙如此厚言，我不过只是代为保管，这旗帜能够重遇久主，也是理所应当!”

    话虽说得是一团和气，可是魏得乐心里却极为难受，刚刚那个男人说了什么，他居然成为人父，他竟然有了孩子，这简直就是惊天噩耗!

    魏得乐暗自决定，一定要好好的勘察一番，看看究竟是那个女人怀了自己的孩子，趁着他岁数还小，早早的抹杀掉才好!

    孩子，对于普通人来说是幸福吉祥的象征，然而对于他而言却是不幸的号角。

    魏得乐有过一段时间经常觉得不幸就宛如连锁的雪球，只要一旦触及，那么以后的艰难险阻就会源源不断到来。

    他如今当然不怕重重困难，更加更正了这个谬论，但是正所谓雁过留痕，想法更替了，可是造成了影响却还是好似一颗种子，在他的心底生根发芽。

    男人看出魏得乐的言不由衷，避实就虚，他情不自禁笑了笑，说道：“我劝你还是不要现在就对这个孩子下手，她日后对你还是蛮有用的!”

    魏得乐愣了下，开始思考起利用这个孩子的可能，他眼中寒光闪烁不定，时起时伏，最后只是低声叹了叹。

    男人知道魏得乐心意已决，也不多言，站在原地，好似木桩，但整个人却已经像是一阵烟一样消散了。

    而就在这个时候，那座黄泉神的神社才从天而降，重重的摔在地上，咔嚓一下，碎裂开来。

    在神社外头，女人满脸怒容，喷火的眼睛径直看着魏得乐，她几次抬手，凶光四射，但终究还是强自按压下来满腔怒气，一字一顿的说道：“我要你手里的药剂!”

    这下她却是直截了当的说了出来，魏得乐顿时明白，之前为什么她会有那样荒唐的答案。

    荒唐的不是她，而是自己!神灵的智慧高深莫测，又岂是自己一个凡夫俗子所能够明白的？

    当下，魏得乐不敢再将手里的药剂留住，眼睛都不眨一下的，就把它扔给了女人。

    诚然，在之前的战斗中，这个女神的实力完全处在被道袍男人碾压，可是那男人实力有多高？被这种存在打败打倒也不奇怪!

    为此就小觑了女神，那也太过不智，谁TMD知道这女神到底有多厉害。

    有句老话说的好，最毒妇人心，这女神虽然不属于人，但是她好歹也是个母的，心肠不狠毒才怪呐！忤逆了她，不做好，被报复的准备，这可不行!

    女神举起手，环顾着这蓝色药剂瓶，嫣然一笑，正想说话。

    她手里握住的药剂瓶却像是有了生命般飞了出去，直落到道袍男人手里。

    “哈哈~有件事情忘记说了，特意回来一趟，没有想到运气会怎么好，能够拿的到这个。”

    “秦广王，你――”

    黄泉神气的玉体乱颤，她气极之下，晶玉手指往前一递，指尖闪过一阵强光，居然凭空点出一轮炎炎大日。

    耀眼的光芒夺目发出，每道光束都好似利箭，铺天盖地向着道袍男人覆盖过去。

    女人又是一点，在一旁又点出一丸银月，月儿弯弯，形如镰刀，寒冷的光芒射入阳光当中，两种光线居然浑然一体，相得益彰，发出了一加一大于二的力量。

    道袍男人轻蔑的看了一眼这些光束，他头也没动，只是轻轻的朝前吹气。

    身前的空气一阵荡漾，无数细小的颗粒汇集到了一起，点点尘埃抱团，形成了一座土造墙壁。

    光束敲打上来，就好像细雨叮咚碰撞在青石板上，簌簌作响，满天的光芒居然也奈何不了这细小单薄的袖珍小墙。

    女人见状，眼里的神色都不由得黯淡无光，她头一次明白与道袍男人的差距有多大。

    无奈的摇了摇头，女人头也不回的消失在了原地，留下那一对日月依旧闪光。

    道袍男人也不在意，屈指一弹，将自己吹气建立起来的墙壁击穿了个大窟窿，然而一并像是串糖葫芦一样将日月串了起来。

    他手一招，居然拿住了那对日月，放进嘴里，咯吱咬的脆响，然后喉咙耸动了几下，把小型的日月吃进肚去。

    “痛快!天地之下，就算是龙肝凤胆，也没有日月来的美味可口，清香怡人!”

    魏得乐看得是心惊胆战，恨不得此刻离这里越远越好，和敢放出狂言吞噬日月之人待在一起，恐怕死期将近。

    “喏，还给你――”

    道袍男人掂了掂药剂，又扔到了魏得乐手上，“这玩意打从一开始就是你的东西，既然物主是你，怎么能轻易送给别人。你放心好了，等闲这段时间那个贼婆娘是不敢出现在你面前，你大可安心使用这东西!”

    “可是我没说自己要用……”

    魏得乐小声的说着，这药剂他可不想现在就使用，这个世界神秘度虽然退却，但是还有不少强者，使用完这药剂以后，那不是和全天下作对，一旦面临反击，真的是死无葬身之地!

    “呵呵，你不用担心，直管使用，我保证你的收获不菲，图谋大事不能畏首畏尾。”

    道袍男人拍了拍魏得乐的肩膀，笑嘻嘻的说道：“你如果信得过我的话，就在这个世界上给用了，我已经在这药剂瓶上设置过禁忌了，这个世界不会有人知道这是你做的!”

    魏得乐重重一点头，道袍男人说的这么明白了，他又岂能不懂？如果再不听从他的话，估计男人就会亲自动手。

    当然，也许在那之前，他就会杀了魏得乐这个对他半点作用也没有的家伙。

    庄子曾经说过，无用也是大用。可世界上很多时候，没有半点利用价值的人就完全没有活路，早早的成为有价值那群人的食粮，为其铺路。

    魏得乐不想死，他就只能让其他人替他去死!

    握着药剂瓶，他正待要用，没有想到道袍男人却又摇了摇头，说道：“利用这东西的时机现在还不成熟，还需要再等一等!”

    对此，魏得乐自然没有意见，他甚至恨不得到他离开这个时间的时候，道袍男人口里所谓的时机也没有到来。

    这样的话，他无疑就躲过一劫，安然无恙!

    “放心，不会太久，只要再过几年，就是这东西发动的时机!”

    道袍男人像是不害怕魏得乐伤心一样，微笑着补充道。

    闻言，魏得乐的脸顿时垮了下来，他欲哭无泪。

作品相关 第二十七章、巫条雾绘

    光阴似箭，岁月如梭。离魏得乐从郊外归来有一段时间了，他却依旧对之前那惊天动地的大战难以忘怀，时不时的唉声叹气，恨不得能够与道袍男人同登山顶，一览天下风云。

    “喂，你一直都拉长着一张脸，一副衰样，整天浑浑噩噩的，到底是想怎么样？再过几年，东木的圣杯战争我可要参赛唉，不是说要给我特训吗，你心不在焉的在想什么鬼？”

    两仪式拍着桌子，大吼着，状如疯魔，一点也没有大家闺秀的气势。

    魏得乐头痛的看了她一眼，忍不住扶额哀叹，明明听他那个便宜父亲说过，在两仪式小的时候，也学过插花沏茶，怎么长大了就歪成这个鸟样？

    “喂，我跟你说话呢，别一天到晚早也叹气，晚也叹气的，好好说人话，行不行？”

    魏得乐扯动嘴角，好不容易挤出一丝笑容，“我教就是了，你也不用这么对我横挑鼻子竖挑眼的，好歹我也是你的哥哥。”

    “哥哥？我还真的不知道有那个哥哥居然会派人来杀自己的亲妹妹。有你这样的哥哥，简直就是我人生当中的大不幸……”

    魏得乐不说还好，一说两仪式就像是一触即着的炮竹爆炸，咬牙切齿道，“还有最近在观布子市里连续死亡的女孩，你敢说这背后没有你的手笔？倒真是一个好的魔法使，根本不把人命放在眼里!”

    魏得乐眉头一挑，说道：“我和那些女孩非亲非故的，我干嘛要对她们下杀手呢？总得要拿出真凭实据出来，否则就别随便把这些破事按在我的头上，就算你是我的妹妹，也不行!”

    “可是现在你这个第三魔法使驾临观布子市，哪一个魔法师敢老寿星吃砒霜在你老人家的眼皮子底下兴风作浪？可怜了那几个青春靓丽的好姑娘，个个都死在你的辣手摧花之下!”

    魏得乐笑道：“按照你这么一说，我倒是嫌疑蛮大的，可是这一次，确实和我没有多大关系!”

    两仪式眼中寒光掠过，冷冷的说道：“你终于承认了，和你没有多大关系，那就是说你并非与这事一点干系也没有，我说的对不对？”

    “呵呵――”

    魏得乐不再说话，慢慢的拿起一旁的茶杯浅浅的啜了一口。

    两仪式胸部微微起伏，她如玉白臂青筋暴起，转过身子，夺门而去。

    好一会儿，才幽远的飘过来一句，“我今天没有心情，不修炼了！”

    “还真是暴脾气，就这么厌恶我？不过，这也没有什么，纵使你再讨厌我，你也拿我没有办法!”

    魏得乐放下茶杯，淡淡的说着，他的目光幽深，深邃的犹如无艮的夜幕。

    “嗯，这只眼睛还真是好用呢，谢谢你了，伊莉雅!”

    阴影里，幼女满脸畏惧的靠在墙角，弱弱的说道：“不、不用谢，我只是做到了作为女仆应该做到的事情。主人大人，你不会像对待浅上那样戏弄我吧！”

    魏得乐站起身，缓缓的走到伊莉雅面前，伸出手抬起她小巧玲珑的下巴，微笑道：“你想的太多了，浅上和你在我心目当中的地位可不一样，你是宝物，而浅上只是垃圾而已。偏偏这个垃圾不服从管教，一心想要脱离我的控制，我不得不小小的惩治了她一番。”

    伊莉雅闻言，冷冷的打了个寒噤，一股寒气从脊骨渗出大脑，冰冷刺骨。

    她虽然还是一个小五的学生，但是很多事情也在这短短的时间里明悟的差不多了。

    魏得乐口里说的‘小小的惩治’可不是表面上那么简单，他通过了伊莉雅乃至红宝石也不明白的手段，暗中控制了浅上藤乃的心灵，在她的脑海当中下达了弑母的命令。

    可怜的浅上藤乃一直到死都认为这等滔天大罪是她亲手犯下的，却并不知道幕后的黑手。

    一直以来，魏得乐就精心的为浅上藤乃的死亡挑选剧本，从她父亲惊惧的处置方式，一直到她的生命落幕，全部都是这个男人一手勾勒出来的。

    “天底下怎么会有如此心肠恶毒的男人呢？”

    伊莉雅大惑不解，她自打出生到现在这数年时光还是第一次感受到人性的险恶。

    “可是，主人大人，我的朋友们迟早会有一天也会到这个世界来找我，我希望您能够高抬贵手，大发慈悲，不要和她们斤斤计较!”

    经历的多了，伊莉雅也先知先觉的给魏得乐打预防针，她实在不愿意看到美游、凛等好友绝望空洞的眼神。

    魏得乐拍了拍女孩光洁的肩膀，满脸笑意，“放心好了，你给我带回来的这只眼睛，我很满意，就凭着这点，我就不会杀了你的朋友们的!”

    伊莉雅高兴的点了点头，目光当中却有些痛苦，魏得乐所说的那只眼睛实际上就是浅上藤乃的扭曲魔眼，在女孩死去之后，由着她亲自取了下来，放到了魔法瓶当中，一路带了回来。

    也不知道魏得乐究竟使了什么样的魔术，竟然使得两只眼睛汇集到了一起，形成了一只独一无二，威力远超浅上藤乃的眼睛的扭曲魔眼。

    伊莉雅有幸见到过，魏得乐只是稍微动用了下这双眼睛，就轻而易举的将数千米外的行人蜷缩成一团肉球，肌肉、骨头、内脏、脑髓，悉数混杂在一起，叫人不忍直视。

    忽然，魏得乐站了起来，缓缓说道：“好了，你就去把我魔术工坊里的那个橙发女人给杀了吧，是时候让她登场了！”

    伊莉雅身子颤抖几下，沉默着，步伐沉重的走近了已经改到地下的工坊。

    不久，魏得乐就听到了血脉喷张的声音，他伸出手，神色迷醉。

    “真是很好听的音乐呢，苍崎橙子，只有这个时候的你才能发出这样美妙的声音。”

    ……

    两仪式漫无目的的在街道上行走，她穿着鲜红色的和服，摇曳着拖拽在地上，可是却并没有沾染上半点的尘埃。

    走了有大半个小时，她一抬头，赫然发觉自己居然走到了高中同学的家附近。

    她愣了有一会，终于还是咬了咬牙，迈步走到门前，按响电铃。

    大概现在也唯有这个男人能够给予她心灵的慰藉了吧！

    “叮~叮~叮~”

    电铃的声音响了好一会，却始终不见有人来开门，两仪式怏怏的低下头，准备回去。

    她感觉这段日子糟糕透顶，不管怎么样，遇到的都不是什么顺心的事情。

    “两仪式，是你？”

    一道银铃般清脆的声音从女孩背后传来，她耳朵一动，立时就想起来这声音主人的身份，他老同学的妹妹。

    “鲜花，好久不见了!”

    两仪式绷紧脸，不轻不重的说道，同时她的心里已经预备好了受到反击的结果。

    然而，名为鲜花的女孩却是没有了往昔满满的元气，有气无力的回答道：“嗯，是好久不见了！”

    “哎？你怎么了？”

    两仪式饶有兴趣的问，她实在好奇极了，究竟是什么原因导致这个女孩不再和她争斗，在记忆当中，两人的每一次见面都是一场龙争虎斗。

    鲜花垂下眼帘，声音里带着哭腔，“是哥哥，哥哥他忽然患上怪病，已经好多天都没有醒过来，虽然还有呼吸，可是，可是，医院已经没有办法啦！”

    两仪式心弦颤动，她激动起来，“干也他怎么会忽然得病，为什么都不通知我一声？”

    鲜花摇了摇头，“哥哥他不会想把这个消息让你知道的，他就是怎么样一个人，所以我也……”

    “啪――”

    两仪式脸色铁青，举起手掌，猛的扇了鲜花一记耳光，“我是他的朋友，理所应当有知情的权利，你这样做，太伤我的心了！”

    鲜花沉默了很长时间，最后低声挤出三个字来，“对不起――”

    “先别说这样其他的事情，带我去你哥哥的病房，我倒要看看他究竟患上什么样的怪病!”

    两仪式挥了下手臂，冷冷的说道。

    两人乘计程车到了医院，前后不过十几分钟，可是两仪式已经心急如焚，她焦急的在医院走廊上小跑，拉着鲜花直奔同学的病房。

    黑桐干也沉睡着躺在病床上，双眼紧闭，要不是他胸膛还有起伏，心脏依旧跳动，恐怕早已经脸盖白布，推到停尸房里等待火化了。

    两仪式绕着圈，顺着黑桐干也左看看右瞧瞧，猛的眉毛紧皱。

    “怎么了？”

    黑桐鲜花满怀期待的看着少女，希望能够听到喜报。

    两仪式眉关紧锁，忍不住用手按压下男人的身体，说道：“他丢了魂，内在空空如也，如果不能今早寻回，恐怕……”

    她没有说出恐怕之后的话，可是黑桐鲜花却是心知肚明，她禁不住跪倒在地上，拽住两仪式的衣角。

    “式，我求求你，救救哥哥吧，我没有了哥哥，人生也就完全没有意义了――”

    两仪式满嘴贝齿紧咬，心里却开始情不自禁的咒骂起魏得乐来。

    这一段时间，魏得乐给她讲授了很多重要的魔法基础，其中尤其重点讲解了关于灵魂方面的知识。

    原本两仪式以为是这方面的知识非常重要，可是现在看来这分明就是魏得乐设置下来的二重考验。

    “该死，两仪，我迟早要把你送到地狱里头去，哼！”

    心里虽然还很不爽，可是两仪式很是安慰着黑桐鲜道：“鲜花，你放心好了，我一定会把干也救回来的!”

    说完，她整个人飞速的从病房当中冲了出去，眨眼间就消失的无影无踪。

    ……

    巫条大厦，这兴建未曾完善的建筑，今天再次迎来一个美丽的女孩。

    两仪式手中握住古朴的短刀，缓缓走近大厦，阴冷的气息侵蚀着她的后背，让女孩打心里感受到一种厌恶。

    她按下上升楼层的电梯，古老的锁链在昏暗的空间里发出咯吱咯吱的怪响，电梯左右摇晃。

    突兀的，两仪式的耳畔回响着一种空灵怪异的歌声，她尝试着摇晃了下脑袋，但是却根本没有半点作用，身子仿佛被操纵了一样，僵硬的很。

    “这是……”

    两仪式摇摇摆摆的走出电梯，进入屋顶，她的瞳孔猛的一阵收缩。

    在她面前的是七个手拉着手的幽灵，飘荡在半空当中，另外还有一个远离着这群幽灵，停在更高的位置，仿佛王公贵族俯瞰着平民奴隶的存在。

    两仪式深深吸了一口气，手中短刀一扭，刀刃瞬间弹出，她把刀身一歪，扎到自己的手臂里。

    剧痛使得她意志稍微清醒过来，两仪式眼睛圆睁，霍然变色，淡蓝色的瞳孔恍若湛蓝天空。

    她重重的往地上一踩，伏低身子，冲了出去，速度如若奔雷，几乎就是在肉眼难见的短短几瞬，灵兔一样弹跳起来，刀子竖起，划过底下的那群幽灵。

    直死魔眼只要划过生物的死线，就能将其杀死。被化中死线的幽灵们只来得及发出一阵惨叫，就化作一道青烟，消失殆尽。

    余下的那一个漂浮在空中的幽灵显然吃了一惊，不由自主的将身子拔高，远远的避开两仪式攻击的范围。

    她苍白的嘴唇张开，发出无声的叫喊，空气震动，产生阵阵涟漪。

    空灵诡异的音乐从两仪式的耳朵传到她的脑袋里，她的身子蓦然僵硬，如同木雕土偶，动也不能动弹一下。

    “你……你要来陪我一起飞翔吗？”

    忽然，空中的幽灵停止发出无声的音乐，骤然问道。

    两仪式没有音乐的制约，也没有在第一时间动手，反而抬起头，说道：“是你带走了干也的灵魂吗？”

    “干也？你说的是那个男孩嘛，没错，是我带走了他。”

    幽灵脸上掠过一缕追忆的神色，“我已经不是第一次见他了，应该是你沉睡的每一天，我都能够看到他的到来，真好呀，有人会天天来看你。”

    两仪式冷笑：“所以没有人的你就想把人强行留在自己的身边吗？真是有够自私的!”

    “我才没有，只是想着让他稍微来陪一陪我，我会把他给放回去的!”幽灵大声反驳着。

作品相关 第二十八章、巫条雾绘败退

    两仪式短刀一抬，冷笑道：“你以为我会相信你这么个杀人鬼的话？劝你还是趁早把干也的灵魂放回来，否则我要你死在这里，永不成佛!”

    幽灵捋了捋秀发，掩嘴轻笑，青烟模样的躯体向上飘浮数十丈，“不管你信还是不信，你能对付的了我？”

    她忽的仰起头，发出一声短促的尖叫，那在平常听起来很寻常的叫声霍然化为攻敌的利器。

    空气翻滚，大气颤动，两仪式痛苦的捂住脑袋，刚刚那声尖叫如若爆鸣，声如惊雷，搅动得她脑海一阵翻江倒海。

    “咯~咯~咯~”

    幽灵畅快的大笑，被死亡威胁的阴影稍微退却，她心头愉快极了，仿佛喝了三大缸蜂蜜水。

    两仪式眯起眼睛，她仰视苍穹，面若冰霜，淡淡的说道：“要是之前的我在这样远的距离里确实对你没有好对策，可是现在除了这双眼睛以外，我还有其他的力量。本来我并不准备使用，但是你值得我解放这股力量!”

    说完，两仪式的手臂上霍然闪烁起绿色的光辉，复杂的纹路里，魔力似潮水一样汹涌，柔和的光束在此刻并非寓意生机，而是象征着寒秋般的肃杀。

    “魔弹――”

    她抬起纤纤手臂，白皙的掌心中陡然出现一团浓郁的魔力聚集体。

    绿色的魔弹快如闪电，破空射出，滋滋作响，让幽灵都情不自禁感到一阵心惊胆战，只是幽灵所处的位置不低，魔弹还没有射出一半的距离就失去了动力，越变越淡，最后根本不能用肉眼捕捉。

    “哈~哈~哈~我还以为是多么强大的力量呢？凭你这魔弹，根本不能对我造成一丝一毫的伤害。就算我站在这里让你打，你也拿我无能为力!”

    幽灵于半空当中捧腹大笑，在漆黑如幕的高空之上，她终于挣脱了身体和大小姐身份的束缚，第一次摆出了理当属于少女的姿态。

    她笑着笑着，忽的沉默下来，心如针扎。

    巫条雾绘，她高高的俯瞰着苍茫的大地，看着底下如同蚂蚁般大小的人群和车辆，远处宛如丝带的江河，心里亦是不好受。

    纵然此刻如斯自由，能够随意的飞翔，看似无拘无束，可是她却半点也没有忘记自己的本体，那禁锢心灵的残躯依旧还一动不动的躺在病床之上，臃肿发胖，散发出恶心的异味。

    那个她一旦死去，纵使她想要继续保持这样的姿态估计也不能做到的吧！

    嗯，是一定不能达成的。

    可是，又有什么办法呢？

    那个她早已经无药可求回天乏术了，只能静静地躺在尺寸的房间里，无奈的以十几年不变的风景来打发自己心中的无聊。

    那是段怎么样的日子，心里一开始由未曾见过风景激起的兴奋感明明削弱，到了最后只余下麻木和呆滞，心灵之海仿佛干枯死了一般，什么都没有剩下……

    “剩下的时间无多，我也要过得更加的精彩美妙才行，两仪式你不要让我失望呀！”

    巫条雾绘用眼角的余光悄悄的打量着两仪式，她情不自禁的想起不久前和魏得乐见面的场景。

    她依旧记得那一天阳光明媚，万里无云，艳阳高照。男人像是领家哥哥般面带微笑，站在她的病床边上，温文尔雅的说道。

    “我想请你帮我一个忙，我的妹妹不久之后就要参加一场极其残酷的战争，希望在那之前，你能够帮我努力的提高她的实力。”

    “可是，我还躺在病床上面，有心无力，爱莫能助呀！”

    魏得乐笑了，眼睛里闪烁着莫名的光芒，“我之前就告诉过你，我能够帮助你自由自在的在这片天空之下逍遥一段时间。可是你的寿命我完全没有办法，我不是神，无法拯救你的命，也不能让你多活一秒钟。”

    “这样也不错，能够自由一段时间对我而言就是一件天大的好事。我可以帮忙，不过，你所说的自由是？”

    魏得乐摸了摸下巴，柔声说道：“我会另外替你准备一具身体，让你在这世界上度过最后的时间。但是，这只是最基本的，你还有其他的需求吗？可以现在就对我提出来。倘若我力所能及，就一定帮你办到。”

    “飞翔，如果可以让那具身体飞翔的话，怎么样都行!”

    巫条雾绘都大惑不解，自己居然会在这个时候喊出这样一句话。说完之后，她的脸上都升起来两朵红云，不好意思的低下头。

    纵然对魏得乐抱有期待，但是像飞翔这样超越人类能力的事情，巫条雾绘也都不真的就以为男人可以做到。

    让女孩没有想到的是，魏得乐居然没有一口回绝，而是一脸凝重的说道：“你确定要这样做，要知道你的寿命本来就不多了，如若追求飞翔，最终只能像是驾驭太阳车的法厄同一样早早陨落，把三个月的时间变成一周，值得吗？”

    “没有关系，只要能够飞翔，生命什么的根本不重要，长短又有什么关系，比起刹那间的生，死亡才是万古长存!”

    魏得乐愕然，深深的叹了一口气，说道：“好！凭你刚刚那些话，我可以帮你实现你的愿望，但是你需要替我测试我的妹妹，我会在给予你身体的同时给予你足够的能力，希望你能够竭尽全力。只有这样的话，我才能放心的让通过测试的妹妹去参加残酷无比的圣杯战争……”

    说这话的时候，男人忍不住哭了出来，他虽然没有说出圣杯战争的内容，可是他满脸的泪容已经明明白白的说出了这场战斗的惨烈。

    “你一定要战胜我呀，不要让你的哥哥失望，两仪式!”

    巫条雾绘目光闪烁，呢喃自语。

    她向下看去，一入眼帘就看到了两仪式还想故技重施，使用魔弹。

    翠绿的光弹逆天上冲，向着她飞射过来，巫条雾绘早已经看准了这魔弹虽然比起之前的靠近了些，但是根本还离着她十万八千里，伤不到她分毫。

    她心里都不由得有些着急，就她现在这个样子，还只是测试，两仪式就没了办法，要是参与圣杯战争，岂不是很快就要喋血当场，死无葬身之地？

    她正神游物外，心脏却猛的一顿，全身禁不住打了个寒噤，直觉预示她好像将要大祸临头。

    巫条雾绘瞳孔骤然一阵收缩，这才看到了两仪式准备好的小伎俩，她居然在发射魔弹的时候捣鬼，在第一枚魔弹后面追加了一枚魔弹，因为相距过近，她根本在一早就没有察觉到，直到现在第一枚魔弹在半空中消散，暗藏着的杀手锏方才显露出来可怕的獠牙。

    巫条雾绘忍不住吃了一惊，心头狂震，她于夜空中飞速的移动着自己的身体，意图避开这枚迫在眉睫的魔弹。

    她纵然很想两仪式能够通过她的测试，可是她却不想被两仪式伤到。她品尝过疾病的折磨，知晓了痛苦的滋味，也就再也不想体会这种感受了。

    两仪式微占上风以后，得势不饶人，纤细的手臂当中魔弹接连不断的飞射出去，滋滋的破空声不绝如缕。

    时不时的更是掺加了其他的魔术，无论是哪一种都让巫条雾绘感到异常的头痛。

    魔力的产生究其本质还是魔法师的生命力，这种力量对于此刻的巫条雾绘不亚于圣水之于恶魔，无疑于道术之于僵尸，一旦被攻击到，那将是无法用语言描绘出来的剧痛。

    然而在这重重攻击之下，便是巫条雾绘也没有注意到，不知不觉间，她距离大厦楼顶的距离越来越近，很快就到了两仪式能够触及的高度。

    两仪式一边继续发动魔力迷惑着巫条雾绘，一边尽量小心，保持着微弱前进的趋势向着女人靠近。

    如果巫条雾绘的战斗意志足够，经验丰富，那么现今的她一定能够体会出来，现在两仪式攻击的虚张声势，看似威力十足的攻击，实则骨子里透露着一种色厉内荏的虚弱。

    近了，近了，两仪式距离巫条雾绘的距离越来越近，她终于不再束缚自己心中的怒火，玉腿在楼顶轻轻一点，刀子一撇，以着一种不可思议的角度斜割上去。

    巫条雾绘这时才看破两仪式的布置，她惊惶失色，双足未曾触及地面，漂浮着向后退去。

    两仪式好不容易得到巫条雾绘的落下，又岂肯再让她离开地面，龙归大海，虎入山林，作威作福。

    她身子闪动，眨眼间追上，刀子遵顺着巫条雾绘身上的死线就划。

    巫条雾绘虽然因为这虚无的身躯移动飞快，可是两仪式的一举一动早有设计，静如处子，动如脱兔，一经触发，道道杀机。

    瞬息间就被追上，短刀贯穿她的胸膛，上下的切割，生生将其分成六大块。

    巫条雾绘甚至都来不及多说一句话，顿时眼前就是一黑，意志陷入了黑暗当中。

    两仪式看着逐渐消失的幽灵，沉默无言，心中对于魏得乐的恨意再上一层楼，她简直恨不得杀其而后快。

    ……

    呼!呼!呼!

    一睁开眼睛，巫条雾绘就感到自己的额头布满细汗，之前和两仪式的一番对战牵动了她完全的注意力，使得她心里紧张极了。

    “不过这样也好，她能够通过我的测试，积累经验，一定能够大大的增加圣杯战争中活下来的可能性！”

    “在那之前，有时间不如先关心一下自己如何？”

    一旁的阴影中忽的传出清脆的声音，软绵绵的，很好听。

    “你是？”

    巫条雾绘皱了下眉头，看了眼声音的主人，赫然是一个女孩子，穿着平常在cospy店里见的较多的女仆装，但就其身型不过一米三几，甚至有可能还不到。

    “伊莉雅!”

    女孩挺了挺胸部，“我是代表光明的主人派遣过来赐予你死亡的魔法少女，邪恶呀，你应当在我的面前束手就擒――”

    “噗嗤!怎么一开口就说这样的台词，不羞耻吗？”

    巫条雾绘忍不住笑了出来，哪怕她知道眼前这个女孩是来夺取她性命的，也不能不笑。

    “住嘴，红宝石，杀了她!”

    从伊莉雅的身上忽的飞起一颗晶莹剔透的红宝石，扑扇着翅膀，闪烁着刺眼的光芒。

    在那光辉当中，赫然变换成了一把造型可爱的法杖。

    巫条雾绘摇了摇头，闭上眼睛，也不想有所反抗，她内心当中一直在回味着两仪式给予她的刺穿胸膛的一剑。

    那干净利落的一剑，让她心灵震撼，如遭雷击，使得她难以忘怀。

    只是，没有想到在这个时候，她又可以再次体验到这种美妙的感觉了。

    “我是不是有点幸运呢？”

    她咧开嘴，温柔的笑了笑。

    伊莉雅也闭起眼睛，眼眶温热，“对不起!”

    随即，从她手掌中握着的法杖顶端喷出一个魔弹，正中巫条雾绘，将其轰成灰烬。

    然而，如此巨响却没有惊动这个医院的其他人，走廊里医生和病人走来走去，所有人都仿佛没有听到一样。

    伊莉雅身子一歪，跪倒在地，泪眼婆娑，“红宝石，你说我究竟应该怎么办，我不想再这样继续下去了。这样的我，连我自己都感到厌恶!”

    从法杖中发出一声轻佻的声音，“那你也可以选择不去做呀，这样一来，也不会如此痛苦。”

    “可是这样行吗？一旦我逃走，美游她们来到这个世界一定会遭受这个男人的毒手。”伊莉雅咬着嘴唇，这个残酷的世界教会了她太多的东西。

    “那就没有办法了，伊莉雅你有这个弱点在他手上拿捏，也只能默默的咬牙坚持下来。”

    “可是，红宝石，为什么是我？为什么会是我？这么残酷的事情，为什么非得是我来做？”伊莉雅脸庞狰狞起来，极为不甘心。

    “唉――”

    红宝石上下翻飞着，它心里并非是不明白，可是一句话也没有说出来。

    是的，伊莉雅是很可怜，让人怜爱，可是它真正的主人是第二魔法使，它不能随心所欲，而应该忠于自己的主人，这才是它的本职。

作品相关 第二十九章、劝说和等待

    巫条大厦顶楼。

    两仪式忽的转过身子，朝着背后望去，修习过武术的她能够比平常人更加目明眼清，注意到其他人不能察觉的细微之处。

    她紧了紧手里的短刀，冷呵道：“什么人，给我出来!”

    在两仪式的心里，现在跟在她身后的应该就是她那个闲着无聊的哥哥了，除此之外，也没有人会对她感兴趣。

    但是，出现在她面前的却并不是魏得乐，而是一个做僧侣打扮的男人，昏黑的眼圈，悲苦的脸色，一看就知道是怜悯世间疾苦的高僧。

    和尚双手合十，道了声佛号，然后才神色自若，淡然说道：“女施主，贫僧看你心有杀机，是不是最近为事所困。呵呵，我虽然本领低微，但是说不定可以为你排忧解难，舒缓你的心情……”

    两仪式仰起头，冷笑道：“我看你没有这个本事。我的事情，你最好不要再管，否则当心死在姑娘的刀下，到不了佛祖的西方极乐净土。”

    说着，她把短刀转得飞快，在五指间往来不息，速度之快，一般人非得眼花缭乱不可。

    短刀古朴，锋芒不显，可是此刻也是闪烁内敛的乌光，足够使人心惊胆战。

    “女施主，开口闭嘴就言动刀动枪不好。这把短刀，贫僧还是替你保管的好，省的您一不小心伤到人!”

    和尚单臂伸出，速度慢的如若龟爬，可是当他缩手回收的刹那，两仪式惊的呆住了，一直以来围绕着她葱玉五指旋转的短刀居然就在这短短的瞬息功夫就到了僧人的手上。

    她情不自禁的变了脸色，沉声说道：“这是我的东西，你凭什么拿走，还给我!”

    两仪式话音刚落，整个人就已经扑出，她的动作极其迅捷，好似一头猎食的金钱豹子，她左手往和尚拿住短刀的手腕擒去，另外一只手成掌啪嗒一声击向僧人的胸膛。

    她这一动手，动作行云流水，逼迫得僧人都有些应接不暇。

    不管怎么说荒晔宗莲在存活的几百年里更多的还是像魔法师一样研修魔术，而非同武术家般打熬身体。

    如果不是一直以来修炼魔术给予他良好的眼力和反应力，恐怕他现在连两仪式是怎么样出招的都没有看到就被夺去手里的短刀。

    不过，纵使是身体上反应不过来，荒晔宗莲也有其他的办法来保护夺过来的那柄短刀。

    他十指在胸前合拢结印，手头上的动作居然比做女红一辈子的老太太穿针还要迅速，手指飞弹，一息时间便完成了整个不动明王印。

    橘黄色的光幛在不动明王印结成的同时由无到有紧紧的护卫着荒晔宗莲的周身，生生的将两仪式伸进来的拳头逼飞出去。

    两仪式连退了十几步，换了一口气，这才猝紧眉头，阴沉下脸，说道：“魔法师？”

    她的话语气十分生硬，有了魏得乐这个家里的好榜样在，她是深刻的体会到了魔法师究竟是怎么样的一类人。

    无情冷血!

    就算是亲兄弟、好朋友之间也随时都可能反目成仇，为了利益相互厮杀。

    荒晔宗莲微微点头，说道：“如果我不是魔法师，又怎么可能替你实现愿望呢？”

    两仪式眯着眼睛，断然拒绝道：“像你这一类人我很明白的，不见兔子不撒鹰，又不是什么烂好人，凭什么会替我办事？我想，你帮我做完了事，相必我要付出的代价一定远超我能够想到的一切。”

    荒晔宗莲眼中闪过诧异的光芒，他不由自主的瞳孔缩了缩，“我还真是小看了你，两仪式，你是个聪明的女孩!可是，真是如此，我想你也一定非常清楚，如果你再怎么下去，你还会被两仪式操纵着杀掉多少人呢？浅上藤乃，巫条雾绘从来都不会是最后一个，你能够等待的只有下一个!”

    “住嘴――”

    两仪式捏紧拳头，她猛的上前几步，淡蓝色的瞳孔发出死亡的气息，张开手掌，以指做剑，手臂微微旋动，遵顺着结界的死线从上往下划落。

    橘黄色的结界有了起始的生，自然也会迎来终末的死。

    咔嚓!

    随着直死魔眼的使用，眼前的结界从着死线往外散布细微的裂缝，最终支离破碎开来。

    荒晔宗莲面色不改，他仿佛已经有了赴死的决心，继续冷嘲热讽着，“怎么了，你被我说中了心里的软穴，所以想要对我杀之而后快？比起杀死我，你还是不要自欺欺人的好，手上沾染无法洗掉的鲜血，身躯背负亡者的重担，你可就再也不能回到从前了！”

    两仪式的手指已经刺到荒晔宗莲脖颈前三寸，闻言却猛的停住，像是被使了魔法一样一动不动。

    荒晔宗莲大呼侥幸，知道自己在最后的关头说通了两仪式，他不动声色的后退几步，伸出擦了擦额头上的细汗，这才继续说道。

    “你现在也已经意识到了吧，这个世界的真谛，那就是规矩，只要还想继续在这个世界里头生存，就一定要受规矩。而世界能够允许欺骗，允许剥削，就是不能允许杀人。你倘若杀了人，就再也不能被这个世界所接纳。”

    两仪式的眼睛黯淡下来，她无力的站了回去，“可是，就算我不想，那又怎么样？哥哥的力量不是我能够反抗得了的，他是第三魔法使，实力之强，加上一个你也不顶用!”

    荒晔宗莲没有反驳，他知道两仪式说的一切都是实情，魔法师的大本营之一时钟塔可以封印指定很多天赋异禀的魔法师，取出他们的脑袋，放在福尔马林里。

    可是，他们却不敢对魔法使有丝毫的触犯，魔法使就算是再形单势孤，可是无法用科技实现的力量还是让所有的魔法师打从心里感到忌惮。

    哪怕是之前的还没有成为第五魔法使的苍崎青子，继承了魔法刻印之后，还是她的亲姐姐出手主动试探，在那之前，魔法协会与圣堂协会都在袖手旁观，静待着有人捋虎须。

    他耷拉着眼皮，轻轻的说道：“第三魔法使的强悍毋庸置疑，可是他也并非是不败的，用好了你的那双眼睛……”

    “不可能，他再怎么人渣，好歹也是我的哥哥，我不可能杀死他!”两仪式脸白如纸，身子颤动不停，大声反抗着。

    荒晔宗莲无声的叹气，但心里也不无失落，如果两仪式当真肯配合他的话，也许他将会造就一段史诗级的功勋，打破魔法使不能战胜的壁垒。

    ――不过，这样的结果也在预料之中，世事无常，像心想事成这一类词语在生活中打成一开始不就是不存在的，不是吗？

    荒晔宗莲调整好心态，轻笑道：“唔，既然这样，你也不用担心，我们也还有其他的胜算。我看得出来，你身上有着魔法师的气息，应该学过魔道了。你应该知道魔法工坊吧！”

    两仪式点了点头，魔法工坊是魔术方面基础当中的基础，只要是魔法师，哪怕只是学徒，都知道这东西的存在。

    每一个魔法师无论等级，都会精心的布置好自己的魔法工坊，他们在工坊里面研修魔术，进行实验，保卫自己。

    在魔术界有过一句话，没有魔法工坊的魔法师就像是没有毒液的小蛇在森林里大摇大摆的游走，这样的家伙很轻易就被敌人杀死。

    她仔细的回忆了下，好奇的问道：“我们的胜算和魔法工坊有什么关系？”

    荒晔宗莲笑了笑，“魔法工坊是我们防御时应付敌人的首要手段，只要布置得当，我们就可以和工坊里的空间合为一体。这样的情况下，哪怕是第三魔法使也不一定在工坊里胜过我们!”

    两仪式的呼吸急促了几分，她秋水般的黑眸乍然亮了起来，“好，我们就这么做，到时候，哥哥也没有办法来约束我了！”

    ……

    魏得乐看着身旁的水晶球，情不自禁的拍了拍头，心里满是无奈。

    在这水晶球里，两仪式和荒晔宗莲的对话一字不漏的进到他的耳朵里。

    “真是麻烦!进到魔法工坊里头要将其破坏，这可不是一般人能够做到的事。哪怕是我也要花上一点功夫，嗯，所幸就在那之前从外用炸弹爆破掉怎么样？”

    魏得乐使劲掂了掂水晶球，朝着背后的阴影淡漠的说着，那里明明没有人，在这一刻却出现一道冷冽的声音。

    “何必还要炸弹那么麻烦，直接把荒晔宗莲这个男人杀了不就成了？这样轻而易举的事情，干什么要做的拖拖拉拉？”

    魏得乐摇摇头，“可是这样一来，就达不到我锻炼可爱妹妹的效果了。是时候让她明白魔法师们险恶的用心以及我对她深沉的爱，我相信迟早有一天，她会恍然大悟，迷途知返的!”

    “说的好像是一个关心妹妹的兄长一样，但是你心里真的是这么想？你需要的实际上更多，多到这个两仪式没有办法给你，所以你才想要根源式的出现!”

    魏得乐听到这番直白的话语，也没有懊恼，反而击掌称赞道：“好棒哦，晓美焰，不愧是一个人生存了那么久，很多事情都洞若观火，实在是我不可或缺的好手下!”

    “哼――”

    阴影处传来不满的冷哼，良久已经死去的晓美焰这才继续说道：“爆破这样的事情交给你新收的幼女去做就行了，我还要继续的沉睡，没事不要找我!”

    “固定的联系感情也不行吗？好歹我们也是夫~妻啊！”魏得乐抱着头，哀求着，仿佛非常想要晓美焰回心转意一样。

    “没可能!”

    决绝的话语打断了一切的遐想，阻隔所有的可能性。

    魏得乐低着头，失魂落魄的说道：“那好吧，这一次就不用你了！不过，伊莉雅也快到极限了，在这个时候不能去逼她，要是这个幼女死了，我又该怎么拿捏卫m美游的弱点。”

    停顿了一下，魏得乐欣然笑了起来，“一切的任务果然还是要交由你来完成呀，浅上藤乃!”

    从魏得乐背后阴暗的角落里头，忽的涌出一堆烂泥，然后他们慢慢蠕动着，缓缓形成一个人型的泥人。

    这泥人长得是惟妙惟肖栩栩如生，五官身材居然和已经死去的浅上藤乃如出一辙，连气势都完全一样。

    如果不是她的皮肤黝黑，恐怕即使是她的生母出现在她眼前，也无从辨别出这个女孩究竟是不是她的孩子。

    泥女面目扭曲，狰狞的大笑，“我会完美的完成您所布置的任务，主人!”

    如同着她的出现，她的消失也是慢慢的化为黑泥，融合进地板里，转眼就不见了踪影。

    魏得乐嘴角微微翘起，“那么，就先让我们的僧人演员痛心那么一下下了，他精心准备好的一切全部给他摧毁掉!”

    ……

    “呼~呼~呼~好难受，好孤独，好寂寞，两仪，你在那里，快来陪我吧！我们是一样的人，我们是一样的杀人鬼，我们是同伴，我们将会在一起……”

    长相俊美的男人在原地旋转，身上的和服染血，看起来妖异极了。

    他的身下，一具三四十岁的大婶静静的躺着，她的头已经残缺不全，被钝器砸了个稀巴烂，四肢扭曲，支架起来，背部朝上，做成一个类似椅子的形状。

    四肢的中间，柔软的腹部被开膛破肚，温热的内脏、大肠、小肠一一暴露在外头……

    男人转的累了，停下来休息，他看了看被自己别有用心布置好的尸体，忍不住叹了一口气。

    “要是有了两仪式的加盟，就不会只是这样粗浅的摆放了，唉，没有艺术细胞的我，果然还是需要她这样一个高冷可怕的搭档才行!呃，别在烦我了，区区的食人冲动，只要两仪式一来，轻松就可以解决!”

    话虽然是这么说的，男人的双眼却变得血红无比，他忍不住钻到大婶的身下，喘着粗气，用舌头去舔垂落下来的脏器。

    “啊！杀人了，杀人了――”

    不知道是什么人忽然见到了这一幕，惊慌失措的往后逃窜。

作品相关 第三十章、风平浪静

    答应了荒晔宗莲提议的两仪式前进的步伐猛的顿住，她于冥冥之中感到一股危险。

    “喂，距离我的魔法工坊还有一段距离，两仪式，你就是肚饿也得加紧步伐，让你老哥追上来，我可只能拱手把你送出去啦！”

    荒晔宗莲一改之前死气沉沉的模样，机灵的眨着眼睛，不无调皮的说道。

    他心里实在是高兴坏了，只要两仪式一经踏入他预先布置好的魔法工坊里头，那么他就可以夺走女孩这联通根源的身体。

    ――嘻嘻嘻!那个时候，我将会是这数百年来第一个履足根源的魔法师，多年来的夙愿也很快就能实现。

    两仪式低下头，像是思索着什么，好半天，她还回答道：“我感觉有些不太妙~”

    她刚刚说完，荒晔宗莲便脸色大变，面如白纸，张嘴就呕出一大口鲜血，整个人也变得病殃殃，仿佛霜打过后的茄子。

    “魔法工坊……被攻破了!”

    不待两仪式询问，荒晔宗莲第一时间回答了少女心中的疑问。这答案显然使女孩心神摇曳，不敢再继续在他指明的道路上走下去。

    两仪式抿嘴，惊疑的喊道：“是老哥吗？可他是怎么知道的？”

    荒晔宗莲艰难的开口说道：“你把魔法师的能力想的太过简单了，我也许在踏进观布子市的那一天起就被第三魔法使监视。现在，我干扰到他的计划，引动他出手，这也是很正常的一件事。”

    他的声音霍然变得低沉，面带肃然的说道：“相必不久之后，你的下一个任务就是要杀了我吧！为了你魔道的成长，换做我是第三魔法使，我一定会这样去做!”

    两仪式脸色铁青，娇躯微不可察的在颤动，她紧咬朱唇，“就没有其他的办法了吗？我一定得要在哥哥的操纵下活下去？”

    ――上钩了！

    荒晔宗莲一颗心跳动得飞快，脸上却看不出分毫，他不动声色的紧紧捏住自己的手掌，沉思了一会，方才在面上摆出一副破釜沉舟的神情出来。

    “办法么，也不是没有，就看两仪式你肯不肯去做？”

    说完这句话，荒晔宗莲感到自己的后背湿了大半，衣服紧紧的贴在肌肤上，非常难受。可是，比起女孩即将说出来的答案，这点难受又算得了什么？

    两仪式面露迟疑，她犹豫不决，如果能够脱离魏得乐的魔掌，这种结果无疑是非常好的，不过，倘若此等结局需要用魏得乐的生命作为代价，纵然可以实现，她也会不屑一顾。

    “我……不能杀了哥哥!”

    女孩弱弱的说，完全看不出在她的身上拥有着直死魔眼这样的大杀器。比起杀伐果断的恶魔，她更加趋近于女高中生。

    荒晔宗莲微微一笑，摆了摆手，说道：“放心好了，不是要你使用直死魔眼来抵抗你的哥哥，我们只是要去我的另外布置的魔法工坊，在那里有我的同伴，原本不打算借助他们的力量，但是……”

    两仪式看了僧人一眼，沉声问道：“就我们这些人能够对抗得了哥哥？”

    荒晔宗莲摇了摇头，失落的叹气，“这怎么可能，只是会给予我们逃走的机会。世界很小也很大，哪怕是第三魔法使在这个世界里头，也不一定能够找得到我们!”

    ……

    “喂，我们要一直待在这里等到什么时候？”

    一个大约十五六岁的少年不耐的抓乱自己的头发，双目喷火，直勾勾的看着前方的男人。

    那是一个带着笨重眼睛，拥有一副人畜无害脸庞的青年，他的脸上总是挂着微笑，如同邻家哥哥般值得信赖。

    此刻，他正在看着一本相当厚实的书籍，书本的厚度足够百分之九十的教授退却。

    听到少年的问话，他微微抬了抬鼻梁上的眼睛，甜甜的笑了，“不用着急，在这里有什么不好的吗？有着足够的食物，还有舒适的床，一直待在这里，不好么？”

    “当然不好了!”少年跺跺脚，拉长声音说道，“这里完全没有一点激情，我所有的天赋都被浪费掉了，MMP，我为什么会忽然鬼迷心窍接了你们的任务，这些天过去了，炸弹狂的名头也快在本市的报纸头条上销声匿迹了吧！”

    眼睛男人不知道该如何劝说青春期的男孩，他只能实话实说，“你既然同意协助我们完成这一项计划，那么不管结果如何，你在这之前都应该保证自己的操守，不要让愤怒的情绪冲破你的理智!”

    少年用力踢了下身旁的沙发，牙齿咬的咯吱响，“可是你们骗了我不是，说什么会有精彩的魔法师大战，我倒现在连个影子都没有看到――”

    青年忽然将书合上，郑重的说道：“你会看到的，但愿你在见证了一切之后，不会心生后悔!”

    说着，他的脸上再次布满笑容，“好了，荒晔宗莲已经到这儿，要开启B计划了！”

    少年闻言心喜，整颗心不由自主的砰砰砰跳了起来。

    ――啊！属于魔法师的战斗很快就要到来了，那种对战一定会很精彩。我，太期待了!

    ……

    隔断内外的结界忽的裂开一道缝，等人大小，两仪式随着荒晔宗莲一起走了进去。

    她环视四周，一眼就看到两个雄性生物，一个是十几岁的小鬼，还兀自发出奶味，而另外一个使得她脸上不由得升起一丝好感，这个存在和她的老同学很类似，只有在细微的地方有所不同。

    “我来介绍一下，戴眼镜的这个是玄雾皋月，被封印指定的魔法师之一，称号是‘伪神之书’，另外一个是仓密目流夏，观布子市一等一的炸弹狂，一个很好的雇佣兵。”

    荒晔宗莲抬手，粗略的给两仪式做了个介绍。

    这显然不能使得少女满意，她皱着玉鼻，冷声说道：“我没有从这两人身上感受到危险的气息，用他们作为我们的同伴，是不是未免太不称职？”

    “你这个欧巴桑，你说什么呢？你怀疑我们，我们还怀疑你呢，荒晔大叔，你不会是把援~交的少女给我们带回来了吧！嘿嘿，你还正是了解我们的……”

    少年抢先一步，站了出来，反击道，不过，他的话还没有说完，整个人的脖子上就根根寒毛竖立，一阵冰冷的触觉渗入到他全身。

    两仪式面色如霜，冷漠的说道：“你再试着说说看，信不信我会用这把刀子把你的头给割下来？”

    少年高傲的抬起头，满不在乎的说道：“你大可以试试，在你杀我的同时，我手里的炸弹也会把你送上西天!”

    他的手里当真有着一颗自制的炸弹!

    “好了，我们聚在一起又不是为了相互厮杀，而是对付那个无法战胜的敌人，只要能够击退那个敌人，之后随你们怎么闹都行。在这之前，都给我收手，等到没有!”

    出乎意料，说话的并不是一直以来都是核心大将的荒晔宗莲，而是如同山谷般幽静的‘伪神之书’玄雾皋月。

    他的话语当中仿佛有着一种神秘的魔力，再听到他话的同时，无论是两仪式还是仓密目流夏，两人几乎是同时放下自己的武器。

    然后，他们就睁大了眼睛，彼此间对视一眼，都不由得倒吸了一口凉气。

    能够叫两个桀骜不驯的家伙自主的放下武器，这种能力如何不叫他们侧目相待呢？

    “那么，现在就由我来述说这一次的计划……”

    荒晔宗莲拍拍手掌，骤然说道，他对于气氛的把握恰到好处，一时间三人都放下了心中种种，仔细的聆听没有被公布的计划。

    ……

    坐在水晶球面前，魏得乐眼睁睁的看着两仪式和荒晔宗莲消失在结界之后。

    被结界隔断之后的魔法工坊里传不出一点影像，魏得乐只能将其待机，不再去看水晶球。此刻，他还有更重要的事情要做。

    “你回来了，藤乃。任务完成的不错，值得表扬!”

    魏得乐伸出手，抚~摸着女孩的头顶，少女宛如被饲养的家犬，兴奋的扭动着身体，美目当中直放光彩，嘴里不由得发出呜呜呜的声音。

    他的动作猛的一顿，很是不爽的说道：“可是，仅仅是你完成的那些还不够，荒晔宗莲用谎言欺骗了我那纯真可爱的妹妹，现在正在挑拨我们兄妹之间的关系。我想，要你去给他们提下醒，如何？”

    浅上藤乃赫然站了起来，咧开嘴，冷冷的说道：“像这样的人，我一定不会让他活下来的，主人!”

    魏得乐浅浅的笑着，“我相信你的力量，藤乃。不过，只是去提醒一下就够了，我还要锻炼两仪式呢！你去吧！”

    浅上藤乃微不可察的点点头，整个人再度消失在房间当中。

    而这个时候，一道白光从远方窜进屋来，在魏得乐的面前停住。

    “我回来了，主人大人!”

    魏得乐立时摆出一副关怀的面孔，“伊莉雅，你的脸色不太好，是不是出了什么事啦？”

    女孩心头狂震，眼眶温热，一些话语冲到嘴旁欲说还休，最后，千言万语都化成了一句话，“我……没什么。”

    “那就好，那就好，我还以为你那边也出事了。”

    魏得乐一边拍打着自己的胸膛，一边大倒苦水。

    他又那里不清楚伊莉雅那边是什么情况，在监视两仪式的同时，水晶球也一五一十的将医院那边的情况回传过来。

    ――不过，照实说的话，又怎么行？只有这样的举措才能让我切实受益。

    伊莉雅大吃一惊，情不自禁的问道：“主人大人，你说的是什么意思？”

    幼女确实不清楚魏得乐话里的意思，她虽然实际上有十八岁了，可是心智到底还是小五的层次。

    魏得乐耷拉下眼皮，露出一副悲伤的模样，“就在刚刚我才知道，在两仪式杀掉巫条雾绘的分身之后，她遇到了荒晔宗莲，被这个邪恶的魔法师欺骗，现在进入到他的魔法工坊里去了，恐怕……”

    伊莉雅没有多想，她急了，“那我们赶紧把她救回来呀，她现在每在那边多待一刻钟时间，受到伤害的可能性也就越高!”

    幼女身子不由得颤抖起来，在魔术界，魔法师的身体是非常珍贵的宝物，体液可以用来补魔，发丝可以用来施咒，骨头可以用来弥补法阵……

    一想到两仪式落到荒晔宗莲这个老牌的魔法师手里，伊莉雅就打成心里感到不寒而栗，浑身冰冷。

    “可是，我这一向时间花费了太多的魔力，现在还没有恢复过来……”

    魏得乐的声音很是低落，仿佛真的没有余力。

    伊莉雅不由得皱了皱眉头，想起了有关于两仪式的授课。为了能够让少女更加快速的使用魔术，魏得乐可谓是在表面上拼足了全力，一身魔力没有节约，大把大把的往外使用。这样一来，他体内魔力匮乏倒也不是不能理解。

    ――可是，为什么偏偏要是在这个重要的关头？

    伊莉雅急得团团转，“那我们该怎么办？没有主人大人你，我一个人，怎么也做不到救出两仪式这样的大事呀！”

    正在焦躁当中，她口袋里头的红宝石坏笑着飞上天空，狡黠的眨眨眼睛，“伊莉雅，你忘了还有一个办法吗？魔法师之间的补魔哦！”

    “啊――”

    伊莉雅脸颊不由得升起两朵红云，她不断的向后退去，“这个……只有这个不行!”

    “那你是想害死式吗？”魏得乐捏紧拳头，煞有其事的大喊，尽显妹控本色。

    “不，我没有!”

    魏得乐点了点头，说道：“那就好！伊莉雅，我只要从你的身上稍微补下魔就好，你不要担心!”

    说完，魏得乐也就不由伊莉雅分说，一口亲了上去。

    嘴唇触碰的刹那，幼女就像是触电一般，整个人身子僵硬，动都动不了，只能如同一个玩偶一般，被魏得乐玩~弄着。

    良久，唇分，魏得乐伸出手摸了摸幼女的脑袋，语气非常陈恳，“谢谢招待了，伊莉雅!有了你的这一次补魔，式我一定会带回来的。”

作品相关 第三十一章、魏得乐的死

    属于光明的日子总是非常短暂仓促，眨眼时间，天色就已全黑，霓虹灯排着长龙，蜿蜒连绵到不知名的地方。

    此刻荒晔宗莲的临时魔法工坊点上了非常古老的照明工具――蜡烛，极有规律的进行排布，一根根鲜血的如同人温热的血液。

    并非说是这里没有现代化的电灯，虽然荒晔宗莲活的时间不短，十成十的一个老古董，但是比起远坂时臣，他无疑还是更新潮摩登，站在时代的前沿。

    “据说在人类还没有完备保存火种的远古时期，黑夜常常是失踪人数最多的时刻。先人们相信夜晚拥有着异常神秘莫测的力量，能够蛊惑人心，使得人销声匿迹，所以十分畏惧。你现在所用的就是佛家专门用来驱散恶灵的烛火退灵术了吧！”

    两仪式看了看满屋子蜡烛，轻轻松松就认出了荒晔宗莲的法术，经过魏得乐锻造之后的她实际运用魔术的本事没有多少，但是说到各类魔术的起源发展，她可都是信手拈来。

    仓密目琉夏闻言，兀自瞪圆了一双眼睛，满是惊讶的说道：“就这样摆放蜡烛里面居然也有门道？简直让我无言以对。”

    玄雾皋月温柔的笑了，“魔术可不是你以为的那种不讲规矩能够随心所欲使用的力量，恰恰相反，要正确引导出它的力量可不是一件容易的事。你应该知道现今普通人学习的科学吧，魔术可比科学还要严苛讲规矩!”

    仓密目琉夏顿时失去了对魔术的耐心，他乱摆双手，忍不住嚷嚷道：“照你们这么说，我还倒不如去学习科学来得痛快，门槛低，还不需要你们口中的什么魔术资质……”

    荒晔宗莲咳嗽一声，笑道：“在某种程度上，我并不否认你说的那句话。在魔术上没有潜质的人就算是到死，也不一定能够取得多么伟大的成就，适当的转变自己的兴趣，学习科学也许还真的能够给你一个光明的未来呢！”

    说完，他的脸色骤然起了变化，沉声说道：“看样子，我们还不能一直这么清闲下来，已经有人来了！”

    “谁？”两仪式目露冷光。

    荒晔宗莲眼中闪过一缕狐疑，诧异的说出来人的身份，“浅上藤乃？”

    “怎么会，她不是已经死了吗？身体都被子弹打成了塞子，就算是哥哥也没有办法再度复活她!”两仪式失声叫了出来。

    仓密目琉夏则是皱了皱眉头，“哼，谁知道他是怎么使用魔术的，毕竟外头的那个泥人可不是人类!可惜了这么一个大小姐气质，长得又正点的妹子，居然就那么死了――”

    “先别说那么多了，所谓兵来将挡水来土掩，我们随机应变就是!”玄雾皋月压了压自己的眼镜，有条不紊的说道。

    其余几人深以为然的点点头，不再说话，静待着浅上藤乃的到来。

    ……

    “都给我出来，在藤乃的面前，但凡触怒了主人的人都要――死!”

    黑泥状态的浅上藤乃阴测测的笑，满不在乎的踏入了荒晔宗莲的临时的魔法工坊。

    荒晔宗莲面沉如水，他轻轻的动了动身旁的蜡烛，拧起来吹了一口气。

    星星点点火光立时窜入房间外头的过道里，落地之后摇身就是一变，汹汹的燃烧起来。

    也不知道它究竟有多高的温度，短短的几息时光居然令整个地板都融化成为岩浆，往外喷出热气。

    要是还是人类的浅上藤乃面对这种光景，别说是驻足原处，就是转身逃窜也并非是非常明智且正常的事。

    黑泥的她只是略微蹙眉，神态有所不喜，几乎恼怒的睁开了双眼，凭着红绿螺旋的扭曲冲击波震裂身前的空间，凌空踏步，闲庭信步般一步接着一步从岩浆上头走了过去。

    荒晔宗莲倒吸一口凉气，他直觉上感到此刻的浅上藤乃状态有点不对，比起她临死之前的最大功率使用扭曲魔眼，这个时刻的他简直可怕到了破格的程度。

    “是什么原因导致她变得这么强，实力上浮这么多？”

    荒晔宗莲心中疑惑不解，丈八和尚摸不着头脑。

    玄雾皋月眼睛微微眯起，像是知道答案一样淡淡的回答道：“她已经算不上是人了，和圣杯战争里头的英灵很类似，生前的能力已经升格为宝具了――”

    “什么？哥哥他居然能够做到这一步？”两仪式震惊了，她说不出话来。

    魏得乐的所作所为实在是出乎少女想象的极限!

    什么时候，号称魔法师无法抵御的英灵居然能够被魏得乐批量生产出来了，世界不会是在开玩笑吧！

    荒晔宗莲也是心头狂震，但他好歹也是度过了无数个春秋的家伙，眼睫毛都是空的，几个弹指的时间就恢复过来。

    “这也并非是不可能的事，第三法本来涉及到的就是人类灵魂固化以及其他一系列的有关于灵魂的技巧。你的哥哥贵为第三魔法使，能够召唤英灵，不，篡改英灵的存在，又有什么好稀奇的。”

    说到这里，荒晔宗莲忽然顿了顿，“不过，他却没有想过一点，本质上就算是英灵也是归属于死者，也是亡灵，所以我预先布置好的烛火退灵术也一定对浅上藤乃起作用!”

    说完，他就迫不及待的再次移动起身旁的蜡烛，鲜红色的蜡烛在荒晔宗莲的手上完成了另外的排列，一时间，光芒大放，柔和的光辉照亮了整个魔法工坊。

    这对于两仪式等人来说不过是适宜的烛光，然而对浅上藤乃来说不亚于是催命的药丸。

    她慌忙抬起玉臂，挡在眼前，但是被光芒刺到的脸庞却已经像是被开水浇过一样，变得坑坑洼洼，显得无比的狰狞可怕。

    “啊！你们给我出来，要打就正面战上一场呀，老是这么偷偷摸摸的算是什么男人呢？”

    浅上藤乃艰难的开口说道，她的身体在光芒中一点一点的融化，很多地方伤口深可见骨，依附在上头的肉块就像是煮熟了的猪肉，散发着焦味。

    两仪式走了几步，想要冲到浅上藤乃所在地，她是一个不怎么受得了刺激的人。

    荒晔宗莲赶紧抓住她，好言相劝，“眼看着我们已经胜券在握了，你还准备冲出去干什么？不要被敌人的花言巧语所迷惑，轻易的放弃了唾手可得的胜利!”

    两仪式却摇了摇头，厉声说道：“胜利什么的，我不想管，我只是想着要和浅上藤乃这个女人一决当时未曾分出来的胜负。之前被政府干预，我现在想要看看我们两个，谁更足够资格活下来!”

    “你怎么就不听劝呢？”荒晔宗莲万年不化的脸庞此刻也变得非常着急，他当真是心态爆炸，不知道该说两仪式什么的好。

    仓密目琉夏遮住右眼，忽然说道：“雇主，你让她去又怎么样，就我所看到的未来，她赢定了！”

    少年的眼睛和一般人不同，他的一只眼睛观察现在，而另外一只却可以看到将来。

    也真是因为如此，他依靠着这种特殊的能力成为了观布子市里赫赫有名的炸弹狂魔，被警方高度关注。

    这话一扔出来，荒晔宗莲就仿佛溺水之人紧紧的抓住了一根稻草，脑海当中灵光一闪，情不自禁的说道。

    “是啊，两仪式，我随便你，反正浅上藤乃已经成为了你哥哥的属下，这一次来也是为了寻找你，应该被下达了完好无损将你带回去的命令。这样一来，就算是她有扭曲魔眼，也无法对你造成威胁……”

    两仪式一张俏脸顿时垮了下来，“好吧，我被你们说服了，我不去就是了！”

    说完，她当真做了下来，眼观鼻，鼻观心，老神自在。

    在魔法工坊里头的浅上藤乃就造了大罪，身子如同夏日里的坚冰，慢慢的化为水滴，蒸发，最终只剩下一点湿润的痕迹。

    仓密目琉夏仔细的注视了下那点印记，不由自主的兴奋起来，大叫道：“看来即便是魔术有你们说得那么严苛，可是这威力，这神秘简直是科学远远不能比拟的。知道道理的存在难以激发人们的兴趣，唯有前途的未知方可促使着人类不断前行!”

    荒晔宗莲摇了摇头，“你要是有心，还得少说话，多用你的眼睛去看看，第三魔法使随时都有可能出现在我们面前，你可不要指望一个区区的烛火退灵术可以对他造成严重的伤害。”

    “不过，你也不要太过担心，就算是魔法使，他到底还是人类，也就是说他会受伤，也会死。”玄雾皋月微笑着拍了拍少年的肩膀，给他打气。

    仓密目琉夏无奈何的点点头，淡淡的说道：“我会在这方面努力的，希望能够看到我们好的结局!”

    “那是不可能的!”一个声音斩钉截铁的说道，声音并不大，可是却真真切切回响在每一个人耳畔。

    “哼，这些你说了不算，我才是有着未来式的人!”仓密目琉夏呶呶嘴，心里有些窝火。

    然而，当他准备发火的时候，却愕然发觉其余的几人神色都有些古怪。

    “怎么了，一个个都成这样了。话说刚刚是你们当中的哪一个说话反驳我的，真是好本事，居然连声音都变了……”

    “不是变了声音，而是……”玄雾皋月脸色铁青，他调整了自己心态几次，方才冷冷的说道，“正主已经到了!”

    “什么？”仓密目琉夏整个人如遭雷击，眼光带着怀疑，环视着四周。

    然后，他双腿一软，长大嘴巴倒在地上，久久的站不起来，说出来的话也是颠三倒四，结结巴巴。

    “你……你怎么会……在这里？你不应该在这里的，我……并没有看到你呀！”

    魏得乐莞尔一笑，“这说明了你的未来视也并非是十全十美，至少现在的这种情况，你就没有观测到。我站在这里已经有一会儿了……”

    “什么？这怎么可能？你是骗我的，对吧？”仓密目琉夏心房失守，心神大乱，差点没有发疯。

    荒晔宗莲挥了下衣袖，一下将少年击晕过去，然后才看着魏得乐，苦笑道：“原来我一直以来的依仗在魔法使您的面前都算不了什么，真的是让人绝望!”

    魏得乐只是笑了笑，并没有回答，但是他的笑容已经出卖了他，灿烂如花，他实在是得意极了。

    “你又坐视着自己的属下死于非命了，你这个冷血的第三魔法使。”两仪式忽的像是想到了什么，紧绷着一张脸，大声叫喊着。

    魏得乐淡然的摇摇头，“那又怎么样？反正是死不掉的，我又何必要救她!”

    “可就算是如此，她的存在也消失了，你以后召唤出来的浅上藤乃还是这个她吗？”两仪式据理力争，眼睛直直的瞪着魏得乐，不往后退一步。

    “可是这个世界上并非是讲究人权的，魔法师的眼里没有人这个概念，只有敌人和无关的人。没有关系的家伙，哪怕是死了，也没有什么关系，不是吗？”

    魏得乐上前几步，视线再次转向荒晔宗莲，“我的妹妹，我就带走了，你没有意见吧！”

    荒晔宗莲沉默了一会，猛的摇了摇头，说道：“魔法使的命令，谁敢违抗，两仪式，你带回去便是――”

    他的话音没落，整个人就已经出手，瞬移一般出现在魏得乐背后，手掌摊开，如同鹰爪，向着魏得乐的心脏抓去。

    他的指甲锋利如刀，触碰到魏得乐身体的刹那，只听到一阵鲜血喷出的声音，然后荒晔宗莲的手里就多了一颗依旧还在砰砰砰跳动的心脏。

    无疑，这就是魏得乐的心!

    “唔，哥哥――”

    两仪式简直不敢相信自己的眼睛，她从来也没有想到原来传说当中的魔法使居然也会死。

    一时间，她忘记了魏得乐之前对她的种种不好，只记起他谆谆教导自己的场景。

    她第一次哭了出来，撕心裂肺，恨不得眼前的男人能够重新站起来。

    但，已经死掉的人，又怎么可能再复活过来，这终究只是一种奢望!

作品相关 第三十二章、欺骗

    “喂，这不是开玩笑的吧！那个什么第三魔法使原来这么轻易就可以杀死？”

    仓密目琉夏喉头耸动几下，使劲咽了咽口水，他感到无比的可笑，纵使是处在魔术界最顶尖的魔法使也就那么猝不及防的死了，可见魔道确实并没有他所幻想的那样美好。

    玄雾皋月无声的叹了口气，“这也算是我们运气好，第三魔法使没有防备，要是其他的老牌魔法使，那就不一定了。”

    仓密目琉夏听完，似懂非懂的点点头，他别过头，一眼就看到了荒晔宗莲。

    此刻这个男人，居然还紧绷着一张脸，眉头紧皱，好似遇到了天大的难题。

    他思索了一会儿，终于蹲下来，一双手似游蛇一般在魏得乐身体上摸索。

    “荒晔先生，你不是已经把他的心脏都拿了出来了吗，干什么现在搞得还跟面临大敌一样？莫非，第三魔法使还没有死？”

    仓密目琉夏心直口快的说道，他完全没有想到自己这句话说完之后，荒晔宗莲的身子居然颤动了一下，脸庞抽搐，惊慌失措的站了起来。

    “没有，哈哈，第三魔法使是真的死了。这里的身体可不是什么人偶，也没有附加其他的魔术……”

    “那你还在寻找着什么，难道他的身上有那个什么劳资第三法的下落？”

    仓密目琉夏说到这里，眼睛也情不自禁的亮了起来，于他而言，也是万分好奇用现有科学无法达成的第三法到底是什么样子。

    荒晔宗莲苦笑着摇摇头，“要是真的能够找到，那才是好事!可是，我并不是在找这些，我知道这不可能找到。我实际想得到的还是他的魔法印刻，据说在来观布子市之前，第三魔法使曾经杀死了无数魔法师，强行将他们的家族印刻剥夺了……”

    荒晔宗莲声音停顿，“然而，我找遍第三魔法使全身，也找不到那些传说当中的魔法印刻。兴许，我听到的都是子虚乌有的事情，亏我还对此抱有太多的期待。”

    “他人都已经死了，你居然还想再他身上得到好处。荒晔宗莲，看样子，你和我哥哥一样，都是那种最纯粹的魔法师。好了，既然哥哥已经不再了，我也不留在这里――”

    两仪式咬着牙，最后的一个了字还没有说出来，她整个人就不受地心引力控制飘上半空。

    两仪式不是蠢人，她想了想，便立时明白荒晔宗莲打的是什么主意，少女脸色煞白，冷呵道：“荒晔宗莲，你敢打我的主意？”

    在这个魔法工坊当中，现今也只有荒晔宗莲有这个本事操纵里头的空间了。如果不是他在捣鬼，两仪式真的想不出还有什么人能够做得到。

    荒晔宗莲也有些迷茫，但是他的眼睛随即清明起来，板着脸，狂笑道：“我为什么不敢，你的直死魔眼再强，对于这个空间的创世神我来说都是不痛不痒。”

    两仪式脸色瞬间变得难看起来，她恍然大悟般的说道：“这么说，你汇集仓密目琉夏和玄雾皋月他们两个不是对付我哥哥，而是从一开始就把目光放到我的身上了？”

    荒晔宗莲没有否认，喜滋滋的说道：“那是当然，魔法使的恐怖深入人心，我又怎么敢随便去招惹他们。只是，你对于我的计划来说实在是太过珍贵，所以，我就算得罪了魔法使，也要得到你!”

    “唉，等等，这是怎么一回事，能不能给我说明白一点？”仓密目琉夏听的云里雾里，丈二和尚摸不着头脑。

    玄雾皋月拉了下他的衣角，轻轻的说道：“你就算问了，他们也不会说的，不过，我倒是可以告诉你。”

    他清了清嗓子，顿时解释了起来。

    原来，作为瀛国本土的四大退魔家族，两仪家一直都在致力于多重人格的实现。

    他们希冀着能够让家族成员里面每一个都有多个人格，这样一来作为男人的纯爷们在遇到需要心细的以及比较女性化的工作时，也能够通过切换人格很快上手。同理，心灵细腻的女孩也可以通过人格的转换来进行男人的思考，料敌致胜。

    这样的后果就是，一旦出现了成功者，他的身体内就拥有着阴阳两种人格，形成两仪。这类情况正好是魔法师能够抵达根源的捷径……

    仓密目琉夏依旧还是雾里看花，只是粗略的明白了一些，但是深层次的却并没有怎么明悟。

    而两仪式她毕竟亲身体验过，又加之经过魏得乐系统的培养，可以说是一点就透，举一反三。

    听完玄雾皋月的话之后，整个人心里就跟明镜一样亮堂，她情不自禁的怒视着荒晔宗莲，质问道：“你就是为了抵达根源，所以才想抓我，通过我的身体进入根源的吗？”

    荒晔宗莲依旧紧绷着一张死人脸，“我也尝试过其他的办法，无一例外全部都失败了，你是最后的希望了。”

    “你这么煞费苦心，为的究竟是什么呢？还不息要与魔法使作对!”

    荒晔宗莲沉吟了一会，“应该是为了人类的救赎吧，我已经见过人世间太多太多的不幸了，尤其是在战场上。两仪式，你虽然心里一直渴望着杀人与鲜血，但我敢说，你绝对不会喜欢战场的。”

    “在那里面，死去的人堆叠成山，血流遍野，惨烈无比，有时候，一场大战就要打上一整天，虽然是胜利，但是被杀掉的那些人却没法活下来……”

    说着说着，荒晔宗莲忽然停了下来，他捧腹大笑起来，“不过以上所述的那些都不是现在我的想法，只是过往我的残留。现今，我之所以想要你的身体，只为了一件事情，那就是――”

    “我要前往根源之涡，我想要明白世界发生这些事情的起因。我自己找不到答案，但我相信根源里面，一定藏有我所想要探寻的完美的答复。”

    两仪式脸如冷霜，嗤嗤的笑着，“你简直是痴心妄想，就凭你也想到达根源，你以为自己是算那根葱？”

    荒晔宗莲毫不在意的摇摇头，“我毕竟做到了第一步了!抑制力再怎么强大，排除了第三魔法使之后也没有办法来阻止我了！”

    两仪式冷笑：“溪水如何知道大海的浩瀚？井底之蛙如何知道天空的无艮？你太过小看魔法使了，只是拿出心脏，就以为可以杀了他吗？”

    “你这话是什么意思？你……到底是什么人？”荒晔宗莲脸色大变，从他的心底忽的浮起一股难言的恐惧感。

    两仪式轻摇玉首，“这重要么？”

    说完，她转过头，朝着门旁的阴影处轻轻的点了点头，“我亲爱的哥哥，你还真是让我大开眼界，原来那股神奇的力量居然还可以用来催眠，还真是神奇极了！”

    随着两仪式话音落下，魏得乐施施然的从阴影中走了出来。他的服饰和之前仓密目琉夏等人看到的一模一样，要不是地上依旧还躺着一个胸部真空的魏得乐，几人还以为他的之前的出现只是一个幻觉。

    “你没死？”

    仓密目琉夏惊讶的大叫，他看了看地面，失去心脏的魏得乐依旧还躺在地上。

    “如果你没有死的话，那么现在这个男人是谁？”

    魏得乐温柔的一笑，轻轻的打了个响指，“打从一开始，你就看错了，那里那里有什么人？”

    仓密目琉夏不信邪，再往之前的魏得乐倒下的位置看去，这个时候。地面上居然根本就没有失去心脏的魏得乐的影子，连一滴血也没有找到。

    仓密目琉夏大惊失色，忍不住叫道：“怎么一回事，我的未来视在这里完全失灵了？”

    “你还不明白吗？”荒晔宗莲反应极快，刹那间就理清了前因后果，他深深的叹息道，“我们一开始眼睛看到的就不是事实，虽然魏得乐曾经是在我们的眼前出现过，但是那不过就是一个幻影，或者说投影才对，像海市蜃楼一样的道理。”

    “可是，没有道理呀，我们看错了也就算了，但是荒晔先生你可是亲手葬送了魔法使的，为什么会察觉不到这里面的不对劲呢？”仓密目琉夏表示不能相信。

    玄雾皋月这时也想通了，他替荒晔宗莲解释道：“如果我没有猜错的话，荒晔宗莲之前一定和魏得乐另外接触过，在那个时候，魏得乐给他下了暗示，而在今天解除了暗示，控制了荒晔去攻击他的幻影，逼真的影像让我们所有人都以为他已经死了，而他本人一直都藏在那道门的旁边。我们一直都处在虚假的世界，自然也就没有留意到他的存在。”

    魏得乐微笑着，朝着玄雾皋月点点头，然后再度问出来荒晔宗莲已经听过一遍的问题。

    “我要带走两仪式，你不会想再阻拦我吧？”

    荒晔宗莲失落的低下头，整个人都像是衰老了好几岁，“我没有办法拦你，你想带走就带走吧！”

    “你难道就不尝试一下，要知道你要追求的事物就已经站在你的面前了！”魏得乐眨了眨眼睛，有意说出了最能蛊惑荒晔宗莲的讯息。

    荒晔宗莲身子一震，如遭雷击，不敢置信的瞪着两仪式，失声叫道：“这……这个就是根源!”

    魏得乐不置可否的点点头，轻轻说道：“没错，这就是根源!”

    闻言，荒晔宗莲整个人都打起了哆嗦，他颤抖着手臂，伸手就往两仪式抓去。

    “我……我……”

    他激动的连一句话也说不出来，多年来的夙愿，只在他伸手可及的地方。

    “可惜你没有到达根源的可能――”

    在这个紧要关头，魏得乐声音忽然变冷，以着斩钉截铁般的语气说了出来。

    荒晔宗莲诧异的看了他一眼，呢喃道：“这怎么可能？根源它已经就在我眼前了！”

    魏得乐笑了，“你知道所谓的抑制力说的是什么吗？一个是盖亚，星球的意志，而另外一个则是阿赖耶，人类意识的集合体。当阿赖耶拒绝你进入根源的时候，这代表在你的心底潜意识的也在拒绝着这一件事。”

    魏得乐邪恶的笑，“所以，假如你想追求矛盾螺旋的终结，想要探寻自己内心迷茫的答案，这在起初就被你自己否认掉了。”

    “这……这不可能？”荒晔宗莲发疯了一般狂抓自己的头发，他如何肯相信这种荒谬的事情。

    没有错!魏得乐显而易见是他的敌人，而听信敌人的话，这样最不是最愚蠢了吗？

    魏得乐深深的看了和尚一眼，无奈的长叹道：“看样子你的心里已经有了决定，原本我还打算只要你肯付出一定的代价，我就会实现你抵达根源的愿望呢！”

    荒晔宗莲瞳孔放大，他低呼一声，差点没有直接答应，但最后还是什么话也没有说，强行压下自己对于根源的那一份需求。

    “我想试试，要怎么做？”玄雾皋月歪了下头，柔声问道。

    谁也没有想到，这个人畜无害的男人也会追求根源这样虚无缥缈的东西!

    果然，该说魔法师都是同一类么？

    魏得乐没有拒绝，将之前对浅上藤乃和伊莉雅说过的誓言对玄雾皋月再说了一遍。

    玄雾皋月没有丝毫犹豫，当着魏得乐的面直接说了一遍。

    魏得乐眯起眼睛，轻轻点头，然后伸出手，一掌打在了男人的头顶。

    这个被魔法协会都眼热无比，发出封印指定的‘伪神之书’连哼也没有哼上一声，在魏得乐的掌下魂归九天。

    陡然逆转的场景叫仓密目琉夏应接不暇，瞠目结舌的不知道说什么才好。

    然而，他多余的话还没有说出来，魏得乐就挥了挥手，从地板上骤然站起来一个泥人，其音容笑貌和玄雾皋月完全一样，惟妙惟肖，栩栩如生，就像是男人复生了一般。

    “呵呵，原来你还没有到达随意制造英灵的地步呀，只是用这样的手段来使用第三法!”荒晔宗莲活的时间不短，一下子就看出来魏得乐究竟是用了什么办法使得泥人玄雾皋月出现。

作品相关 第三十三章、魏得乐与卫m美游与白纯野良与苍崎橙子

    魏得乐嘴唇微翘，“你以为我是根源还是抑制力，能够轻易的制造出英灵，使用取巧第三法就已然是我的极限了。”

    “不过，虽然我不能制造出英灵，但是我可以创造实力无限逼近于他们分身的存在。而在过不久，这股力量就将要彻底的掌握到我手上!”

    言罢，魏得乐仰天一阵大笑，他眼神泛起柔和的光芒，脸颊红润，仿佛已经看到了某种美好的场面。

    荒晔宗莲沉默着不说话，他闭上眼睛仔细的思考，半响，他忽然说话，一开口就将仓密目琉夏吓了个半死。

    “我也想看到这幅场面，你能不能将我也复活过来？”

    仓密目琉夏瞠目结舌，不由自主的尖叫起来，“荒晔先生，你可不要迷失心窍，那个所谓的复活不一定是真的呀，而且连身体都没有，只是一堆肮脏的黑泥而已。选择了这条路，你最后一定会后悔的――”

    荒晔宗莲摇摇头，风轻云淡的说道：“我不在意，比起最高深莫测的魔法，区区有限的生命又能算得了什么呢？如果不能活的有意义，每天都像是动物那般的苟且求生，即使有一千年，一万年的寿命，我也不要!”

    魏得乐脸色肃然，忍不住喟叹道：“这个世界就是太缺少你这样的人，所以才会如此的压抑阴暗。人人都长寿又有什么意思呢？活的越长，见到果报的机会也就越大，还倒不如早点去极乐净土报到来的舒服!”

    说完，他慢步走到荒晔宗莲面前，手起掌落，一掌打在男人的天灵盖上。

    他用的力道正恰当，极不重以至于荒晔宗莲的脑袋变形，也不轻让和尚没有死掉。

    荒晔宗莲被击中之后，眼中闪过一缕迷茫，然后身子一歪，立时就停止了呼吸。如果剖开他的脑袋，就会发现，那完全是一摊浆糊。

    和尚和苍崎橙子很像，是学生时期的同窗，于人偶术上的造诣一点也不比女孩弱。

    然而，在被魏得乐杀死后，他预先布置好的一切没有发动，魏得乐所掌握的第三法通过着灵魂之间的联系，彻底的置和尚于死地。

    “荒晔先生――”

    仓密目琉夏语气很是复杂，有怨恨也有敬佩，有担心也有破罐子破摔的绝望。

    他随即转过头看着魏得乐，深深的吸了一口气，桀骜不驯的喊道：“你不要妄想我会做你的奴隶的，要杀就赶紧趁现在杀了我，反正老子十八年后还是一条好汉――”

    魏得乐摆了摆手，缓缓的说道：“既然你不愿意，我也不勉强，你走吧!不过，你要记住一点，今天不管你看到了什么，听到了什么，最好都不要说出去，否则我会让你死的很难看!”

    仓密目琉夏也不是不识趣，他重重的点了点头，小跑着从荒晔宗莲的魔法工坊里逃了出去，竭尽全力的奔跑着，好似背后有洪荒巨兽在追赶他。

    两仪式秀眉一挑，“为什么不杀他？未来视可是难得的好下属。”

    魏得乐笑了，“我又不着急，反正也不止他一个!”

    两仪式眼中掠过一丝了然，不再多话，她接着问道：“早在几天之前，卫m美游就在探寻着伊莉雅的下落，通过第二法几次想要抵达这个世界，都被我挡了回去，但是她显然不甘心。要不要直接把她给放过来？”

    两仪式眼中闪烁着揶揄的光芒，她故意的隐瞒了一些讯息没有说出。

    如果再不让卫m美游进到这个世界，那么在不久之后，她的追兵就会把她给抓回去，到时候想让她过来，可就难如登天了。

    魏得乐深深的看了两仪式一眼，他仿佛已经看透了她的本质，轻轻的点了点头，说道：“就让她过来吧，正好，我对于第三法的使用已经触及了瓶颈。”

    两仪式嫣然笑道：“作为代价，我想知道一些我所不知道的事情，比如之前你到观布子市郊外，到底遇到了什么？”

    女人的一对美目聚在一块，深邃的如同幽静的古塘水，让人从心里感到一阵害怕。

    “一定要说？”

    “一定要说!”

    魏得乐忍俊不禁的笑了，他很少看见这么严肃的根源式的脸，往昔的每一次，两人的见面主导权总是摆在她的那一边。

    望着根源式一副胜券在握的平静脸庞，魏得乐不知道为什么就想好好的逗弄她一会。

    “好吧，我告诉你，在之前的郊外，我遇到了黄泉神，她想要在我的身上拿走一样东西。不过，就在我答应交易的时候，她却忽然反悔，搅得天地大乱……”

    魏得乐半真半假的说道，他完全不害怕自己的谎言被拆穿，也丝毫不畏惧和两仪式闹翻。

    闻言，两仪式眼睛眯起，她重重的咬着红唇，眉头皱成一个川字，她的心里并不平静，她没有想到之前那件事居然会牵扯到神灵的影子。

    ――不过，这也是当然的啦!倘若没有神灵在里头故意诱导她的视线，她又岂会不清楚在魏得乐身上究竟发生了什么。

    ――只是，她心里还是很疑惑，在神灵时代的后期，盖亚明明已经将所有的神灵回收，为什么现在还有神灵出现呢？

    两仪式想到不解的地方，风情万种的眸子也不由得偷偷撇过魏得乐的脑袋，她总觉得这里头大有文章。

    “不过，算了！很多事情，是很难逼得人亲口说出来的!”

    她舔了舔红唇，随即闭上了眼皮，两仪式身子一倾，瞬息倒在地上，如同散开的鲜红花朵。

    她美极了，甜蜜的睡脸勾魂夺魄，引得万物都为之而倾倒。

    ……

    而这个时候，空间一震，一个七八岁的小女孩狼狈的一头栽倒在地上，她左顾右盼，仔细的端详着四周，脸上也慢慢升起一抹激动的神色来。

    “美游大人，我们成功了~在这个世界，我能够感受到姐姐的气息，相必你很快就能找到伊莉雅大人了~”

    沉闷的声音从卫m美游破烂的口袋里发出，清脆悦耳。

    卫m美游脸色闪过喜色，但很快就垮了下来，“在找到伊莉雅之前，凛前辈她们到那里去了，为什么没有见到她们？”

    要寻找伊莉雅的计划是卫m美游和远坂凛几人一同决定了，她们也是一起进入了空间转移的法阵，但是照现在的情况来看，除了她以外的两个人好像都失败了。

    没有同伴在身旁，饶是卫m美游是一株高岭之花也不由得感到有点害怕。

    “唔，兴许是转移法阵在途中出现了什么故障，不过，美游大人你不要担心，就我所知的，这个世界还是比较和平的。如果没有特殊情况，伊莉雅大人不会遇到什么危险。你们能够很快就回去――”

    “真的是这样吗？”

    卫m美游秀手叠在胸膛之上，她的心脏砰砰砰急促的跳过不停，几乎是直觉的，她感到情况不是太妙。

    以往，她有过这样的感觉的时候，就没有一次有好事发生。敌人找上门来是，哥哥被抓住也是。

    “希望我们不要遭遇到不幸的坏事……”

    卫m美游合起双掌，无比虔诚的对着莫须有的神灵许愿。

    在她没有遭遇到厄运之前，她本是不信教的，但是在那以后，她对于神灵的信任，比任何的狂信徒还要痴狂，只是她掩饰得很好，还没有被任何人发觉罢了。

    ……

    “呼~呼~呼~”

    男人喘着粗气，双眼发红，扶着墙，呼吸极为困难，他目光直视着前方，在那里，一个满嘴酒味的大叔在摇摇晃晃的往这边走过来。

    “不要，不要在这样了，我……我受够了!”

    男人牙齿咬的咯吱作响，脸庞也变得扭曲起来，但他的嘴角却是在笑着，狰狞无比的笑着。

    大叔像是发觉了他的不对劲，抬起头，疑惑的扫了他一眼，但是少年那瘦弱的身躯显然是非常值得保障的迷惑物，他只是盯了一会，就将眼睛移开了，继续踉踉跄跄的靠过来。

    “不要在过来了，不要在过来了，你难道想被杀死吗？不要在靠近过来了，不要再靠近过来了，在靠近过来，我就……杀了你!”

    少年轻轻的说着，从鼻腔里说出来的话如同一首歌谣。

    然而，大叔却根本没有注意到少年自身的忍耐，他一步接着一步继续走了过来，酒味和人味深深的刺激着男孩的神经。

    “啊――”

    他还没有注意到发生了什么事情，少年的身影就在他眼前陡然放大，然后左侧的脖子那里发出一阵剧痛，身体内的血液立时缓缓的流失了。

    “呜呜呜……不要怪我，这要怪你自己，我明明已经说过了，你不要靠近过来，为什么就是不听呢？”

    少年满脸泪容，豆大的眼泪顺着脸颊流淌下去，他看起来伤心极了，就在这一个星期，细细的数，死在他手上的人就快达到两位数了。

    这就算是再穷凶极恶的杀人鬼也无办法做到，可他却做到了!

    凭借着一张嘴，他完美的消除了亡者最后的存在，头，手臂，大腿，骨头，全部进了他的肚子消化掉，就算是要寻找，警方也只能打出失踪的讯息，谁又能够想得到他们已经完蛋了呢？

    “喔~”

    少年美美的打了一个饱嗝，脸上的悲痛也消失了，他情不自禁的看着一旁的房子，开始思念起自己的同伴。

    “式――”

    ……

    “客人，这是你全部的行李。如果我需要的话，还请随时拨打我们的号码，因为您是老顾客，我们会适当的打折!”

    身前印着申通搬家公司，穿着制服的中年男人一边笑眯眯的说道，一边递出自己的名片。

    他面前的青年丽人微笑着接过，“放心吧，在观布子市，那一次我搬家不是打电话要你们来帮忙。哈哈哈，我都快忘记自己到底搬了多少次家了――”

    大叔深以为然的点头，“现在社会竞争激烈，四处寻觅工作这也是很正常。不过，客人，作为职场里浮沉过的前辈，我还是要劝你一句，不要老是往这种偏僻的地方走，容易出事!”

    “就我所知道的，最近一直有人被杀，唉，也不知道好好的一个观布子市到底是发生了什么事情，现在所有人都惶恐不安，生怕着下一个死的就是自己。”

    橙发丽人面上闪过一抹冷色，讥笑道：“还不都是因为一个人，他狼子野心，简直……”

    说到这里，橙发丽人自觉失言，苦笑着对中年大叔挥了下手。

    男人的动作顿时变得机械起来，僵硬的坐上车子，一溜烟的消失。

    而这时，丽人才冷笑着往边上的电线柱重重的砸了下，混凝土造就的电柱颤抖几下，表面更是浮出一个深深的拳印。

    “第三魔法使，我不管你有什么阴谋，你没有杀了我，就等着你加之在我身上的耻辱一点一点的回报给你!”

    “我曾经差点击败第五魔法使，最后还是失败了，但是这一次我绝对不会松懈，在这命运之中，我会全副武装，将你狠狠的踩下云端――”

    ……

    魏得乐冷冷的笑着，摩挲着自己光洁的下巴，观看着面前的水晶球。

    他已经和两仪式回到了大宅，现在正待在自己的房间里。

    朱红色的鲜血布满了他所能够看到的全部场景，几乎不用太过费劲就能够清楚的听到人类哀嚎的声音。

    浅上藤乃、玄雾皋月、荒晔宗莲三人都被他派遣了出去，疯狂的杀戮着落单的人类，硬逼着他们在临死之前喊出效忠于他的话语。

    几乎是每过一个刹那，魏得乐就能够感受到自己所能够拥有的灵魂数量再往上翻一个台阶，死者的怨气化为此世之恶滋补着他的消耗。

    “这样一来，我所能够使用的力量就又多了一门，呵，几乎于无穷无尽的伪英灵供我驱使，在那终末的一战里，我能够活下来的机会应该也会大上不少吧！”

    他拿出被黄泉神疯狂渴求着的药剂瓶，痴迷不已，眼神也越变越冷。

    “死亡啊，终将降临到世界的每一个角落，到了最后，我会是最终的赢家――”

作品相关 第三十四章、卫m美游与两仪式与苍崎橙子

    最近，观布子市连环杀人惨案一直没有进展，小石，这个新晋的警官伤透了脑袋。

    然而，原本以为无计可施的案情在今天终于迎来了一个质的飞跃，一切都是因为他面前的这个女人。

    看着面前年轻的丽人，入职不久的小石腼腆的笑了，颇为拘谨的说道：“您……您就是苍崎橙子小姐吧。在之前电话里头所说的提供破案线索的那个人，我得再次确认一下，是您对吧？”

    苍崎橙子爽朗的微微一笑，她的笑容如同夏日的阳光，灿烂的在一刹那间夺走所有男人的目光。

    “是我没错，我确实有对这个案子至关重要的线索提供给你们警方。”

    小石拿出怀里的录音笔，熟稔的打开它，一副公事公办的样子说道：“希望你不要见怪，我们当警察的总需要保存证据，以防有人做假证，虽然我并不认为小姐你会做出这样的事情，但是为了保险起见，我……”

    小石的脸红了起来，说出这样的话，让他心里感到非常的难为情，毕竟怀疑一个美若天仙般的女子，不能说是男人该有的勇气。

    苍崎橙子了然的点点头，笑道：“警官，你尽管记录，我可以担保自己所说的没有半点虚假。”

    “那么，你是怎么得到你口中的线索的，是亲眼看到还是亲耳听到？当时的你又在那里呢？”

    “回答这样问题之前，可否先让我介绍一个人？”苍崎橙子捋捋秀发，淡淡的说道。

    “呃，没有问题!”

    苍崎橙子轻点玉首，朝着一旁喊道：“干也，你过来一下!”

    不一会儿，从边上走过来一个戴着厚厚眼镜一脸人畜无害的青年。

    他面带微笑，柔声说道：“是要我提供收集到的证据吗？”

    “收集？”小石仔细的琢磨着这两个字眼，自觉告诉他这个名为干也的男人并不简单。

    苍崎橙子丹凤眼一撇，风情万种的笑道：“是啊，赶紧拿出来吧，这位警官可是很需要它的……”

    干也慌忙从身边的公文包里掏出一大叠文件，摆放到小石的面前。

    本着心里怀有的一丝侥幸的心理，小石脸色凝重的翻开了文件，他看了几页，很快就脸色大变，面庞发白，咽喉不断上下耸动，强自压下脑海中恶心的感觉。

    “这太不可思议了，一个人类怎么会做出这样……发狂的事情来？”小石压低声音情不自禁的呼叫，他中间停顿了一会，斟酌了一番以后，才用出来发狂这样的词汇。

    苍崎橙子嘴角轻翘，“警官，您大可以选择不相信，只是作为保护平民的守护者，显然就不太称职了~”

    “那你要我怎么做？这样一个危险的家伙，非出动自卫队不可!而像诸如此荒唐的资料，我的上司们他们绝对不会通过的。”

    小石低下头，无比失落的说着，之前苍崎橙子话里隐隐的指责让他坐立难安。

    “呵呵，对于发狂的事情终须该由发狂的人来结束。警官，不知道你有没有听说过两仪家族。这个现今在观布子市一手遮天的存在，最初赖以为生的就是退魔!”

    苍崎橙子眼底开始闪烁着狡黠的光束，她张开樱桃小嘴，缓缓说道，“我听说这一任家主的女儿，就是现在整个观布子市最好的退魔师。”

    小石不由得皱起眉头，一张清秀的脸蛋都阴沉下来。

    “可是……”

    他不由自主的出言推搪，人命关天，退魔这种事情，他是不相信，也不敢随便的尝试。

    “呼~既然是这样，还请警官您赎我孟浪了，对您说出这样荒谬的话来。”

    苍崎橙子像是在一瞬间失了兴趣，站起身，礼节性的冲着小石笑了笑，头也不会的离开了。

    小石张张嘴，想说些什么，最后还是无力的瘫倒在椅子上，久久的不能站起来。

    忽然，他的口袋一阵颤动，有人发消息给他了。

    他拿出手机一看，上面的发件人赫然就是苍崎橙子，小石怀着复杂的情绪，点开了讯息。

    “如果您后悔了，随时都可以前往两仪家或者直接拨打两仪式的电话：1023275049，相信她会非常乐意帮你的忙。”

    小石看着这份短信，神色有些恍惚，想要将它删除，最后还是停止。

    他将手机放了回去，下定决心，倘若这惊世骇俗的连环杀人案再继续下去，哪怕是他背弃自己的信仰也要尝试着以其他的方面进行干预。

    ……

    “叮~叮~叮~”

    魏得乐忍不住看了眼两仪式，脸色发冷，“在进行魔道修炼的时候，周围的环境最好要保持安静。这一点，我很早之前就对你说过，你怎么一点也没有听进去!”

    两仪式没有任何表示，她直接按下接听键，表明自己的态度，就在魏得乐的面前接起电话。

    她和对面的神秘人物谈了半天，神色也逐渐由困惑不已变成恍然大悟，最后则是异常干脆的挂断电话。

    “我有一件事要出去一趟，魔道的修炼暂时缓缓……”

    女孩根本没有给魏得乐反对的机会，快步从魏得乐面前溜走。这让他忍俊不禁的笑了起来，不再去管她了。

    此刻，他也有自己的事情要做，这件事情要不是因为某些原因，恐怕他早就做成了。

    “不过现在也不晚啊，你说对不对，伊莉雅？”

    魏得乐看着背后的阴影，淡淡的说道，“我们一起去找你的朋友美游酱吧，她没有你还有朋友在身边，生活的可不是太好呢？”

    确实，自打卫m美游从《魔法少女伊莉雅》位面来到这个世界以后，几乎每天都是食不果腹，全是通过着商场免费试吃的活动撑下来的。

    伊莉雅的脸色有些犹豫，在原地踌躇着不动，幼女脆生生的叫道：“主人大人，我……”

    她的心里极度迷茫，乍然听到好友的消息使得她心中愉悦，可是随之而来的，魏得乐还模棱两可的态度使得她内心痛苦不堪。

    魏得乐对此心如明镜，他伸出手，摸了摸幼女的头顶，柔声说道：“伊莉雅，你放心好了，你试着想想看，我对待浅上藤乃、巫条雾绘还有两仪式，那一个像你这样用心？你是我的珍宝，独一无二，举世无双，和其他任何女人都不同!”

    “所以，我亲爱的妻~子啊，带我去见见你女孩时代的好闺蜜，怎么样？”

    伊莉雅红了脸，语不择言，“妻子什么的，主人大人不要再说，好羞耻的，美游酱听到会不高兴的，我不想这样――”

    “那你还不带你的主人去？”魏得乐向着伊莉雅晶莹剔透的耳坠吹气，温热的气息让幼女的脸颊升起两朵娇羞的红云，朱红色鲜艳欲滴。

    “可是，美游酱那么可爱，你不会也喜欢上她吧？”伊莉雅吞了吞唾液，坚守住心底的最后一丝清明。

    魏得乐大笑，动作更加轻柔，“你放心好了，我不会的。想要见她，主要是因为其他的原因……”

    他后边的声音很低，伊莉雅心中欢喜，没有听到这句话，她兴高采烈的拍了拍自己的口袋，欣然喊道：“红宝石――”

    长着翅膀鲜红色的宝石顿时就飞了起来，扑闪着对翅膀，懒洋洋的说道：“什么事，伊莉雅？”

    “美游来啦，我要去找她!”

    红宝石愣了愣，半响才挥舞着翅膀，飞上飞下，“哈哈，既然美游都到了，那么我可爱的妹妹也该到啦，真是好期待能够见到她们呀！”

    ……

    “就是你让我来退魔的？”

    两仪式目光炯炯，睥睨着看着身穿警服的小石，没有笑容的玉脸不怒自威。

    “是……是的!那个，我是想请你退制这个恶魔。”

    小石慌慌张张的拿出一份公文袋，抽出一张照片，放在女孩面前。

    他随即低下头，讪讪的说道：“不过，因为这是我个人的意思，所以就算是您要除了这魔鬼，也请小心，不要被其他的人给看到，拜托了！”

    说完，小石猛的朝着两仪式鞠了一个九十度躬。

    两仪式看了看照片，又看了看小石，警官脸上的表情真挚，完全不见作伪，她冷冷的将照片摔到桌面。

    “你放心好了，这个家伙，他见不到明天的太阳――”

    小石身子一震，他的头倾的更低，一双虎目满含热泪，“拜托您了！”

    两仪式不再多话，转身就走，在快要走出屋子的时候，她忽然停下步子，猛的问道：“我想知道是谁告诉你有关于我的事？”

    小石呆了下，据实回道：“是一个叫做苍崎橙子的小姐，哦，对了，还有一个叫做干也的男人。”

    两仪式沉默片刻，不再说话，步伐轻灵，凌波微步，很快就从小石的视野中消失不见。

    ……

    公园的长椅上，一个娇小的身躯蜷缩在一起，那是上天的杰作，创造出如斯可爱的女孩子。

    可是，现在这个女孩的情况明显不太好，咕隆咕隆的肚子叫唤揭露了她饥饿的近况。

    “蓝宝石，我们是不是运气特别的差？这段时间里，不管去做什么事情，好不容易攒了一丁点钱，最后总是会莫名其妙的消失。已经好久都没有吃过一顿像样的饭菜了~”

    女孩有气无力的抱怨着，她感觉幸运女神在这一段时间里完完全全抛弃了她。

    几天前，她好不容易在一处游乐园里找到了扮饰玩偶的工作，但是还没有开工，一个古道热肠的咸湿大叔就怒斥着老板丧心病狂滥用童工，领她离开。

    之后，她试着去给商业街上的店铺发放宣传单，还没有几分钟，那店就被人打上门来，说它造假，明明是金枪鱼罐头，里头装的确实大马哈鱼。

    两方争执不下，最终终于大打出手，她的这一份工作自然也就黄了。

    再然后是小店铺的收银员，因为老板畏罪潜逃的事情暴露而不了了之。

    之后则更是一个个残酷无比满含血泪的奋斗史，每一个都足够使人潸然泪下。

    蓝宝石小心翼翼的看了女孩一眼，安慰道：“美游大人，您不要灰心丧气，失败乃是成功之母，您要相信美好的将来就您身旁不远处。”

    卫m美游无声叹息，“恐怕在这光明的曙光到来之前，我就得被饿死了。蓝宝石，我们能不能想想其他的办法来挣钱？比如说劫富济贫？”

    说到这个词语，卫m美游的秋水般的黑眸忍不住发亮，当人被逼到无路可走的时候，上帝总会给她打开一扇窗户。

    “咦？这样……这样做好吗？”

    蓝宝石在半空中扭动着，一脸不可思议。

    卫m美游挥了挥白皙的小手，“现在不是说这些的时候了，几乎所有的办法我都已经想到过，只剩下这种事情没有去做。我也不想这样，可是为了伊莉雅，这些又算得了什么呢？”

    蓝宝石移动的身形倏然停止，“哇哦，美游大人，您和伊莉雅大人的关系可真好，居然愿意为她去做这般违背内心的事情。”

    “换做是我，就做不到，纵然再想与姐姐相遇，可是在那之前，主人刻下的底限，那是铁则，是雷池，我不能触及!”

    卫m美游不知道为什么，听到这话之后，整个人居然哭了出来，眼泪怎么也止不住。

    蓝宝石不明因由，急忙说道：“美游大人，你怎么了，不要哭呀！别管现在的日子怎么艰苦，见到伊莉雅大人的时候就全部值得了！”

    “不是，我是为了你而哭啊，蓝宝石，很抱歉，一直都没有想到，原来你，是这样的不自由。整天的欢笑替我鼓气，实际上，你的心里也不是很好受吧！”

    卫m美游抽泣着，将自己心里的话一五一十的说出来。

    蓝宝石瞬间沉默，它声音低落，“我不是一个好魔具，是一个坏家伙，美游大人，您并不值得为我伤心。”

    “为什么要这样说呢，蓝宝石？”

    “很抱歉，美游大人，我不能说，姐姐也不能说，我们两个都是十成十的坏蛋，大骗子。”

    蓝宝石激动的在天空胡乱飞舞，它忽上忽下，划出道道白印。

作品相关 第三十五章、大获丰收的魏得乐

    卫m美游怔怔出神，不明白为什么一直陪伴在她身边的蓝宝石忽然会说出如此自贬的话。

    她红唇轻启，刚想要说些什么，从远处就已经传过来一声熟悉的呼喊。

    “美游――”

    卫m美游辨别出这声音，她激动的往声音传来的方向看过去。

    一个穿着充满青春气息衣服的小女孩嘴角泛起甜蜜的微笑，在阳光之下宛如精灵，极速跑过来。

    她忍不住浑身颤动，眼眶温热，嘴唇哆嗦起来，“伊莉雅――”

    两人相互朝着对方跑去，紧紧的拥抱在一起，相逢的喜悦刹那间洗涮一切的隐晦。

    卫m美游发泄完情绪，立时拉开伊莉雅，仔细的端详着好友，观察她的近况。

    刚刚由于兴奋，卫m美游没有发现不对劲的地方，然而现在心情平缓下来，她第一时间就感受到了一种别扭的感觉。

    原本以为独自游荡在陌生世界暗暗哭泣的女孩居然脸上没有一点愁云，反而脸颊红润，身子也不由得变重了少许。

    最为惊人的还是她的胸部，那一马平川的地方居然也是小荷露尖角，颇有一番规模了。

    她眉头一挑，不动声色的问道：“伊莉雅，你在这边多长时间了？和你分开的这段时期，我很挂念你啊，生怕你在吃不好，穿不暖……”

    某个女孩在这时选择性的遗忘了自己之前露宿街头的窘境，这样的糗事又怎么能够让伊莉雅知道呢？

    少女没有多想，她板着手指头，回道：“大概……大概有三个月了吧，没有想到会在这里度过这么长时间。塞拉……她们急坏了吧！”

    卫m美游眼底闪过一丝狐疑，她指了下魏得乐，问道：“这位大叔是谁，伊莉雅你在这里认识的朋友？”

    “那是主人……啊哈，是房东啦，我现在就是住在他家里的。”伊莉雅不经意间说漏嘴，但她很快就意识到了，拼尽全力又将话圆了回来。

    卫m美游点点头，说道：“这一次，本来我应该是和凛她们一起过来的，只是中途出现了一点小差错，来到这个世界的只有我一个，也不知道该怎么回去。伊莉雅，我能不能和你住在一起？”

    伊莉雅想也没想，应声说道：“好呀！美游也在的话，我会很开心的!”

    听到这句话，卫m美游的美目中掠过一缕愉悦，但是随后就阴冷下来。她掩饰的很好，伊莉雅半分也没有发现。

    卫m美游故作喜悦的说道：“你可就要带我去你的房间了，我好想触碰到软绵绵的大床……”

    伊莉雅不疑有它，领着卫m美游就到了两仪大宅，在她目光没有注意到的瞬息，卫m美游的玉脸已经黑的如同墨汁，阴沉的快要滴水。

    “真是一个好地方呀，这里!”避开伊莉雅以后，卫m美游皮笑肉不笑的说道。

    比起被封印住记忆的少女，卫m美游的生活并不美好，她之所以能够与伊莉雅相遇也完全是为了躲避追兵。

    体会过人生艰难的她无法如同伊莉雅那样轻易相信别人，付出真心。

    在体会到好友一系列的变化，她第一时间就怀疑起魏得乐来。

    魏得乐经历的事情之多远超女孩想象，他对于少女心里的那些花花肠子可谓是了如指掌。

    他故意装作不知道，顺着女孩的话往下说道：“是呀，两仪家的历史可是很悠久的，里头的建筑摆设都是有专人来负责的……”

    “我在这里替伊莉雅谢谢你了，可以让她在这里找到一个栖身之所。”卫m美游说完，顿时弯腰鞠躬，态度别提有多庄重了。

    魏得乐脸上闪过一丝冷笑，他故意挑拨，揶揄的说道：“我和伊莉雅之间可是非常非常好的朋友，两人之间无须说谢谢。美游你是伊莉雅的朋友，就不要这么客气了，在这里就当是自己家一样，千万别拘谨。”

    两人都是满脸笑容，互相谈着不着调的话题。这一谈，就花费了一个下午的时间。

    卫m美游到底年纪轻，沉不住气，情不自禁说出心底话，“我不想再和你继续打太极，你老老实实的告诉我，你对伊莉雅到底有什么居心？”

    魏得乐脸色笑容不由自主的收敛起来，他咬着嘴唇，说道：“我能对她有什么居心？不过就是‘房东’和‘房客’之间的关系，是很纯洁的关系啊。”

    卫m美游眉头紧皱，“你别以为我看不出来，如果你不是对伊莉雅心术不正，又怎么会在我面前摆出一副主人家的脸谱，特意强调我和她的不同，咄咄逼人呢？”

    “这你都看出来了吗，果然不像伊莉雅那样天真，唔，幸好一开始遇到的不是你，否则我又怎么能够得到一个那么好的妻子呢？”

    魏得乐嘴角上扬，冷冷的说道，专门朝着少女内心最薄弱的地方狠狠地刺进去。

    “你……你说什么？伊莉雅……她什么时候成了你老婆了？”卫m美游瞠目结舌，不敢相信。

    才刚刚分别了三个月，她的好友，还小五的学生居然就成为了一个女人。

    这简直太让人匪夷所思了！

    魏得乐邪恶的笑了起来，说道：“你不信吗？如果你不相信的话，可以看一看这个哦！我的话可以欺骗你，但是机器不会。”

    说着，魏得乐就拿出了自己怀里的翻盖手机，按了几下，递到卫m美游面前。

    女孩手抖动不停，拿出偌大意识接过，仔细的看了起来。

    还没有几秒，少女就感到一股冷气从她尾脊骨窜了起来，直渗入全身各处，她整个一颗心都凉透了。

    她呆若木鸡好半天，终于才像是想到了什么，一把将掌心的手机扔到地上。

    昂贵的机器摔倒地上砸的粉碎，四分五裂的布满整间屋子。

    直到这时，卫m美游才感到心里松了一口气，那手机里头存储的是禁忌，是秘密，只有它彻底的消失了，她才可以放松。

    魏得乐摸了摸下巴，啧啧啧的笑道：“美游酱，你还真是个冰雪聪明的机灵女孩呢。只是，你以为将手机摔碎就没有事情了吗？我告诉你，除了这一部以外，类似的还有三十二部呢。没有办法，伊莉雅的肌肤很嫩，摸起来好光滑，闻起来也香，一不小心就……”

    “变~态!你怎么能做出这样肮脏的事情，你真的是喜欢伊莉雅么？”

    卫m美游激动起来，目光霎时间变得剃刀般锋利危险。

    她喘着粗气，压低声音继续说道：“就我看来，与其说你喜欢上伊莉雅这个人，倒不如说你爱上了她的身体――”

    啪!啪!啪!

    魏得乐情不自禁的给卫m美游鼓掌，他不置可否的说道：“一语中的，真的是一语中的!唉，你知道吗？多亏了你来了，否则我也不知道该拿伊莉雅怎么办才好！一个月的时间，我已经玩腻了。”

    “你――”

    卫m美游双目骤然凸起来，双目直欲喷火。好友被这样的数落，她不能不怒。

    魏得乐却根本不在意她的感受，继续说道：“等一会，你就带她走吧！她对我已经没有一丁点价值了！”

    说到这里，魏得乐顿了顿，“当然如果她怀孕，这就另当别论，我至少会让她堕胎之后再离开，否则十几年后，忽然冒出来路人甲乙丙伸手向我要家产就不太好了。”

    “主人……不，两仪式，你心里是真的这样想的吗？”

    两人的身后，一个声音无比低沉的冒了出来，随后伊莉雅失魂落魄的从一旁的阴影中踉踉跄跄的走了出来。

    她双眼空洞，如同马戏团里表演专用的木偶。

    卫m美游大吃一惊，“伊莉雅，你……你怎么在这里？”

    而魏得乐却好像早就知道了一样，淡漠的说道：“否则你以为我为什么在卫m美游一开始来到这个世界的不说，偏偏在这个时候说出来？就是想让她带你走呀，蠢猪!”

    “可是……可是你不是还亲口告诉过我，我是你在这个世界上独一无二，举世无双的珍宝吗？这些……这些都是骗我的吗？”

    伊莉雅啜泣，情难自已，嚎啕大哭，眼泪滚滚滑落。

    “你以为这些甜言蜜语我对多少人说过？一百人，一千人，亦或是一万人？母狗就是母狗，没有一丁点理智，对你们好一点就能够得到你们所谓的真心，还真是廉价啊！”

    魏得乐看了眼楚楚可怜的伊莉雅，大言不惭的继续说道：“也只是你们这样的垃圾会相信爱情，我和婊~子交欢明码标价，而你们只要用对了攻略，随随便便就能滚床单，在我看来你们还不如婊~子呢，至少人家有目标，你们没有!”

    “所谓的男人，就是要创立属于自己的一番大事业，只爱自己一个人。而沉溺于儿女情长的通通都是给人家当狗的料，根本称不上是男人……”

    “你说够了没有？”见伊莉雅哭昏过去，卫m美游忍不住咆哮起来，“像你这样的人一辈子都是孤零零的一个人，就算是死了，也没有人会心痛。”

    魏得乐高傲的摇摇头，“我会没有人爱，你开玩笑，我怎么可能没有人爱。不信的话，你现在就把伊莉雅叫醒，看看她怎么说？”

    卫m美游迟疑了一会，终于还是选择掐了下好友的人中，强行将她唤醒。

    还没有等伊莉雅意识完全恢复过来，魏得乐就走过去，挑起她的下巴，傲慢的问道。

    “伊莉雅，你喜不喜欢我，就算是我说出了那样的话？”

    伊莉雅沉默了片刻，最后还是点了点头。

    见状，魏得乐忍不住狂笑起来，说道：“卫m美游，你看见了吗？女人啊就是这么下贱，别人抛弃了还依旧像哈巴狗一样在旧主人面前摇尾乞怜，真是可笑!”

    卫m美游一把抱住伊莉雅，双目泪珠滚滚，一时之间，她也不知道该怎么安抚自己的好朋友。

    然而，就在这时，她忽的感到双臂一松，怀里的伊莉雅被提起来，悬在半空当中。

    “你……你想干什么？”卫m美游嘴巴打结，哆哆嗦嗦的问。

    魏得乐瞥了她一眼，目光随即移到伊莉雅身上，“很不错嘛！只是区区的几句话就让你心如死灰，我的表达技巧最近在女人的训练之下上升不少。嗯，真是美好呀，成熟的小苹果，现在就让我来吃了你吧！”

    也不见魏得乐有什么动作，伊莉雅的头就掉了下来，径直落到卫m美游的怀里，她的伤口光滑整齐，仿佛在一瞬间被一把极度锋利的刀子砍下了脑袋。

    “啊！啊！啊――”

    卫m美游一把将怀里的头扔掉，双手捂住耳朵，大声尖叫，她无论如何都决没有想到，魏得乐会做出这么过分的事情来。

    魏得乐皱了皱眉头，抓住卫m美游的衣领，左右一抖，瞬间就把她怀里的职介卡片抖落出来。

    代表着美杜莎的rider，寓意着哈桑的assassin，象征着亚瑟王的saber，还有库丘林的nce，美迪亚的caster，海格力斯的berserker全部都漂浮在空中，一溜烟的飞到魏得乐手上。

    他点了点头，满脸喜色的说道：“很好，现在另外的一份力量也掌握到手里了！哈哈哈，比起英灵分身还要强大的复合型英灵，我掌控了这种力量，谁还能是我的对手？”

    看着魏得乐喜不自胜，蓝宝石则是闷闷不乐的飞了出来，轻轻的落到卫m美游的玉肩上，低声说道。

    “美游大人，我一开始就说过了吧！您实在不需要为我和姐姐伤心落泪的，我们都不值得，我们都是骗子，是大坏蛋，呜，也是无能为力的弱者!”

    红宝石重重的叹了一口气，安慰自己的妹妹道：“蓝宝石，你也别太伤心了。我们都是听从主人的话行事，不能违抗他的命令。所以，我们再不忍心，再同情伊莉雅和美游，身上被赋予的责任也不允许我们去做越轨之事。”

    “可是姐姐，无论是伊莉雅大人，还是美游大人，她们都是很好很好很好的女孩子呀！”

    “我知道，我懂，但我们别无选择!”

作品相关 第三十六章、另一方面

    两仪式慢慢的行走在昏暗的巷子里，漫无目的，好似一只幽灵在寻找索命的仇人。

    她忽的停了下来，在距离她不远的地方，伸手不见五指之处，一声刀锋刺入人体的声音勾动得她情绪高涨。

    她紧了紧手里的短刀，屏住呼吸，蹑手蹑脚的走了过去。

    在那黑暗的深处，她一眼就见到了一个头颅，直挺挺的占满她全部的视线，然而这脑袋下面却没有躯体，好似衣服挂在衣架上那般自然。

    “是谁？”

    黑暗当中，看清楚到底是谁藏匿其中，毫不怜悯的夺走他人的生命。

    “式，难道你已经忘记我了？真是绝情呀，我明明还一直把你牢牢的铭刻在心里，可你的心中却已经没有了我的位置……”

    两仪式秀眉一竖，冷笑道：“我就最近见到的人都过百上千了，又怎么会记住你这样躲在阴沟里的小卒子？”

    从黑暗中顿时穿出来一阵咯吱咯吱的脆响，如若一只猛兽在愤懑的磨牙。

    呼!呼!呼!

    “式……你……这样的你，我接受不受呀！果然还是要将你变成我的同类才好啊。”

    话音刚落，神秘人手臂动了动，将暴露在光亮外头的头径直的朝着两仪式抛过去，同时，他身子连闪，紧随在那脑袋之后冲出。

    两仪式瞳孔霍然变色，淡蓝色的眸子上跳动着万物之死。她手中短刀不紧不慢的向上一挑，快如闪电，顷刻间就将半空中的脑袋劈开。

    炸裂开来的头呈笔直的两半分布，伤口光滑平齐，然而里面的内容物却是往四处飞溅，啪嗒啪嗒打在两仪式和神秘人的脸上。

    这一刻，对峙的两人浑身都被血液浸湿，脸上满是血浆，看起来像是两只恶鬼在同族相残。

    神秘人曲起双腿，他猛的一跳，瘦弱的两腿如同羚羊麋鹿那般矫健，径直从少女头上窜过。他贴近周围的墙壁，五指重重的一按，居然就像是特技里头的蜘蛛侠一样悬挂在一碧如洗的高墙之上。

    两仪式往后退了几步，屏住呼吸，充满智慧的眼睛霍然变得空洞起来，她使劲瞪了瞪地，如同一只利箭一样飞射而出。

    眼瞧着距离高墙越来越近，两仪式在靠近的一刹那，掌心的短刀顺势一带，只听到噗嗤一声巨响，那厚达十几公分的墙壁哐当倒下。

    神秘人见式不妙，手掌伸开，骤然从墙上落下来，他什么话也没有多说，沉默着，四肢着地，似一条游蛇一般朝着两仪式靠近过去。

    女孩浑身汗毛倒立，娇好的面孔也变得扭曲起来，她下半身不动，上半身却如同折断了一样下垂，短刀旋转，闪烁着严寒的冷光，向着神秘人的后颈扎去。

    常言道：生死之间有大恐怖。然而，现在的神秘人好像已然完全克服了这种难以用语言描述的惊惧。

    他动作忽的停滞，歪头避开最致命的地方，人力而起，两只沾满泥土的双掌一左一右好似一把尖锐的大剪刀，猛的合闭。

    神秘人拼得起，两仪式可没有这样不智，她娇躯在半空中旋转一圈，往后撤了少许。

    这时，女孩额头也略微可见香汗，她气喘吁吁，脸颊红润。

    神秘人得势不饶人，整个人立时蜷缩成一个肉球，朝着两仪式横冲直撞过去。

    两仪式不闪不避，伏地身子，迎着神秘人所化的肉球挡了上去。

    咯吱!咯吱!咯吱!

    手里的短刀发出不堪重负的声响，锋利的刀刃上不断喷出鲜血，瞬间就溅了两仪式一脸。

    少女不可避免的闭上美目，整个人也焦急的往后退去，她怎么也没有想到，神秘人居然会疯狂到这等程度，为了打赢她不惜牺牲掉自己的十根手指头。

    看不到周围的几秒钟，两仪式心中一阵绝望，她心里很明白，这一次一旦让神秘人占据了主权，她再想扭转局面无疑是万分困难的。

    砰!

    倏然，在她晶莹剔透的耳畔传出一声男人的悲鸣，然后一直紧追不放的男人居然以着飞一般的速度远离她。

    两仪式睁开双目，第一个瞬间，就看到一个一头橙发的丽人，她浑身散发着成功女性的气魄，葱玉手指间正夹着一根烟雾缭绕的香烟。

    “是你救了我？”

    两仪式眼中闪烁着莫名的光芒，感激当中另带一种疏远。

    丽人弹了弹手里的烟灰，嫣然笑道：“不能这么说，我想救你只是看心情罢了，你无须感谢我。只是，我实在是想不通，你明明身上有修炼魔道的痕迹，为什么不用魔术？”

    两仪式紧绷着一张脸，“那个家伙不是魔法师，他和我战斗的时候根本就是凡人的手段，我自然也不屑于使用魔术对付他，他还不配。”

    “嚯，你这话说的可是自信满满，喂，干也，你看你不需要拜托我，你的小情人也不会有事的对吧？”

    橙发丽人回过头，朝着一旁的墙角如此说道。而听到这段话，两仪式身子情不自禁的颤抖起来，目光也瞬间变得极为锋利。

    在那墙角的地方，一个戴着笨重眼镜人畜无害的男人安安静静的伫立，他如果不动弹，哪怕是两仪式敏锐的感觉恐怕也不能轻易找到他。

    “干也，你为什么会在这里？”两仪式的语气显得很诧异，在她的认知当中，黑桐干也是属于表世界的凡人，不会被牵扯到这些魔法师的事情当中。

    女孩很明显是感性彻底的覆盖了理性，忘却了不久之前，他还被巫条雾绘带走灵魂。

    干也不好意思的挠了挠头，讪讪笑道：“这是……是因为最近市里又出现了杀人狂，我很担心，所以就陪着橙子小姐一起来调查这件事情……”

    他的话还没有说完，两仪式就忍不住叫了出来，“你是不是脑子进水了，知不知道这是一件很危险的事情。普通人一旦踏足魔法师的世界，往往等待他的就是永恒的死亡――”

    “这些……我……”

    黑桐干也舔了舔嘴唇，涩声说道：“我还是很想知道，这件事情和你有没有关系。上一次，你就昏迷了三年，我不想再一次在医院的病床上见到你。”

    “是吗？”两仪式的脸色稍缓，但还是很难看。

    思索了片刻，她几乎是命令的口吻说道：“既然你已经看到我了，这件事情你就不要再搅和进来了，反正是和你毫无干系的……”

    黑桐干也摇摇头，叫道：“不是没有关系，这个杀人鬼，他可是我们学院以前的学生。式，你不记得了吧，他是我们的学长，还曾经向你表白过。”

    “什么？就这种东西？”两仪式轻蔑的一笑，鸿鹄不与燕雀为友，孟子不与恶妇毗邻。

    像那个神秘人这样的男人，两仪式觉得自己遇到他就应该去神圣的庙宇里头洗眼，更不要说他居然还想癞蛤~蟆想吃天鹅肉，简直是白日做梦，痴心妄想。

    她厌恶的摆了摆手，“就算是我的学长，既然犯下如此恶迹斑斑的罪孽，我也不能放过他。”

    “可是，依照规定，应该是先要把他送到警察局，再由法院顶罪。式，你这样做也是再杀人，也是再犯罪!”

    黑桐干也据理力争，怎么也不愿意见到两仪式去杀人。

    被逼的没有办法了，两仪式猛的掏出电话，按了几下，然后将其放到黑桐干也的面前。

    她白皙的手指划过屏幕，定定的指着某一处，冲着黑桐干也呶了呶嘴。

    黑桐干也顺着两仪式所指的方向看过去，他也顿时震惊的说不出话来。

    在那小小的屏幕之上，撰写着一则使人触目惊心的短信!

    但凡着杀死观布子市里面的杀人鬼的人，无论男女，无论老幼，只要带着他的耳朵来到警局，不但无罪，还可以得到警局里一千万的悬赏。

    “这……简直是疯了!”

    黑桐干也瞪圆了眼睛，瞠目结舌的感叹道。

    他身旁的苍崎橙子不由得笑了起来，“你以为警察都疯了，但是如果你情报收集的足够精确，你就能发现，在这些时日当中，观布子市到底消失了多少人!”

    两仪式眸子里掠过一丝狐疑，“听你这样一说，这个城市失踪死掉的人数并不再少。可是，单凭着刚刚那个杀人鬼是不能做到这样的大事的!”

    “小姑娘，你挺聪明的!”苍崎橙子不着痕迹的夸奖了下两仪式，然后说道，“除了这个名叫白纯野良的杀人鬼，观布子市里还有其他的杀戮者，他们醉心于杀人，也不知道究竟是为了什么。”

    两仪式深知交浅言深，人心难测，她眯着眼睛，不由自主的问道：“这些，你又是这么知道的？”

    苍崎橙子深深的抿了一口烟，缓缓的说道：“是通过看命案现场的，在众多的命案现场，我发现了魔术的痕迹，这显然不是之前的杀人鬼所能够做到的，而且我通过时间系的魔术，观看了之前的场景，每一个都是被折磨的遍体鳞伤，心灰意冷之后被杀死的。”

    随后，她说出来决定性的一句话，“而且，我还发现，他们在临死之前，都曾经被强逼着要说出一点类似于咒语的话，立誓要效忠一个叫做魏得乐的男人。”

    “这是走失的魔法师们想要创立邪教，创造邪神么？居然干出这等变~态的事情出来。”

    苍崎橙子眼角一阵抽搐，她强按下心底的怒火，冷笑道：“谁知道他们想要干什么，但是也不知道为什么，盘踞在观布子市里的第三魔法使好似容忍下他们这样做。如此想想，他们的来头铁定不小。”

    两仪式听到第三魔法使这个代号就不由得从腹中窜起一团邪火，忍不住说道：“真的要指望第三魔法使还恐怕到下辈子都来不及，这个男人现在和一个幼女打的火热，形影不离，那里有多余的时间管理这些破事。”

    苍崎橙子故意咦了一声，装作一脸震惊的问道：“你和第三魔法使很熟吗？居然能够知道他的近况。”

    两仪式还没有说话，黑桐干也就开口说道：“橙姐，你不知道吗，式的兄长就是第三魔法使呀！”

    “咦？没有想到你居然还是名门出家，两仪家族在瀛国本土声名不菲，尤其在两仪式成为第三魔法使之后，不知道有多少女魔法师向进这一家族。很多人一直都没有缘分见上一面，没有想到我运气居然这么好，能够看到两仪家的成员……”

    苍崎橙子震惊过后，噼里啪啦说了一大堆话，话里话外无不都是在大力鼓吹魏得乐的实力和年轻。

    两仪式皱起眉头，尖声大叫道：“你不要再在我的面前去提起这个男人，他卑鄙无耻，龌蹉下贱，两仪家其实应该以他为耻才对!”

    说完，她根本不想再这里多待，迈着轻盈的步伐瞬间就消失在这巷子当中。

    “看样子，两仪式很讨厌他的哥哥呀，我原本以为他们两个的关系纵使不好，也不会到针锋相对的地步。看样子，我的想法还是太肤浅了！”

    苍崎橙子注视着两仪式的背影，一边吞云吐雾，一边淡淡的说道。

    黑桐干也深以为然的点点头，说道：“式和哥哥的关系确实很紧张，但是两个人最多只会互相漠视，绝无可能出现刀刃相对的场景。我了解式，她绝对不是忍心杀死哥哥的女人!”

    苍崎橙子玉耳陡然树了起来，满脸含笑的问道：“干也，你既然认识式，那你认不认识第三魔法使？”

    听到这个名字，黑桐干也仿佛被打破包裹在脸上的一层面具，怒气冲冲的说道：“我认识他，我又怎么不认识他。橙子小姐，鲜花不是你的弟子吗？她的第一个男人就是第三魔法使。”

    “然而，在得到鲜花的身体以后，那个男人就没有再来看过鲜花。别看鲜花现在一直再笑，实际上她心里别提有多伤心了。”

    “说起泡女人这个方面，我真的很佩服第三魔法使，纵使他抛弃了鲜花，到目前为止，鲜花依旧还是对他念念不忘……”

作品相关 第三十七章、逼近的死亡

    在和两仪式分开以后，接连很长一段时间，魏得乐都没有发现她的影子，要不是施加在女孩身上的魔术指明少女还有生机，他都可能认为两仪式已经死在外面了。

    不过，就算是出现了这样的情况，魏得乐此刻也完全抽不出时间来为她报仇，这一段时间里，他所有的心思都沉浸在研究职介卡片当中。

    如果说建立圣杯系统的御三家是非常可怕的魔术世家，那么通过转换魔术发明职介卡片的爱因华贝伦家族则就是不折不扣的天才家族。

    魏得乐通过得到的职介卡成品一步步的逆向反推爱因华贝伦家族创造职介卡片的步骤。

    最近的一段时间里，他的魔法工坊当中轰隆轰隆的声音几乎没有断绝过，很多时候，他都是灰头土脸的从工坊走出来，衣服破烂不堪，仿佛遭了贼一样。

    不过，有道是皇天不负有心人，经过这几天的摸索，他渐渐的掌握到了一些理当注意到的诀窍，往着成功也是一步步稳健的靠近着。

    这一天晚上，魏得乐梳洗了一番，整理好衣服不慌不忙的就朝工坊走去。

    就在不久之前，他完美的合成了哈桑的职介卡片，而这一次他打算自己来创造出一张全新的卡组。

    比起那存在于历史传说当中的英雄，魏得乐不可避免的将目光投入到幻想的世界当中。

    不可否认，吉尔伽美什很厉害，他的王之宝库强大的让人心惊胆战，不管是什么样的对手，只要他肯认真对战，至少都能够维持不败。

    也不能忽视王哈桑，这位专门用来处置哈桑的最强暗杀者，从来都不使用暗杀、毒杀等手段，凭借着自身的实力杀死一切注意到他的人，拥有着能够和英雄王等格的力量……

    只是，不管他们是怎么样的英雄，不管他们有多么的可怕，即便是神灵也要为他们感到欣喜感叹，但是想一想吧。

    他们的存在，能够和《遮天》里的叶凡相抗衡么？能够和《斗破苍穹》里头的萧炎相媲美么？能够和《无限恐怖》里头的郑吒一争高下么？

    他们不行!

    同样的，《魔禁》里一方通行和他们哪一个更厉害？《灼眼的夏娜》里的祭祀之蛇和他们哪一个更强大？《拳皇》里的草稚京和他们哪一个更无敌？

    他们还差了一个等级!

    英雄的数量是有限的，人类的幻想则是无限的，就魏得乐所认知到的，在他前世那个信息高度发展的时代里，每年有多少强者出现？每年又有多少军神降世？

    一旦得到他们的力量，显而易见，他现在的实力将会大大的增强。

    呼!呼!呼!

    魏得乐使劲的吸了一大口气，强行让自己平静下来，调整好心态。

    此刻，他心静如水，古井无波，平静的站到实验桌前，缓缓拿起桌子上头的一系列材料。

    他神色肃然，手上的动作飞快，两只手臂在空中划出道道虚影，十指灵活的简直超越人类的想象。

    取料，倾倒，加热，融合，所有的一切都有条不紊的进行着，与此同时，他的嘴唇也慢慢的咏叹着，属于远古时期的咒语震荡着周围的大气，空间里无数的魔法元素凑齐过来。

    在他的面前，终于一道犹还冒着炙热火红色的液体凝固在长方形模子当中。

    魏得乐的脸色非但没有放松，反而更加严肃起来，他咏唱魔术的声音越来越大，同时指尖也光速掠过准备好了的材料。

    魔法师的尸骨，月光泉水，天底下在没有比这两样更好的加速剂了！

    他将这些物品飞快的倒了进去，随即又拿过在一旁的毛笔。接触到魔法师尸骨和月光泉水的液体骤然变软，发出阵阵白烟。

    魏得乐脸色不变，提起手腕，举笔就一笔一划的朝着凝固体上边刻字。

    他能够感受得到自己一直以来通过杀人收集到的魔力恍然像是进入到了漩涡当中，被一丝不剩的吸了进去。

    而那杆笔下头，长方形的凝固物倏然发出一阵耀眼的金光，在那金光之下，它霍然也变换了形状，出现了一个女孩的背影。

    魏得乐抿嘴一笑，抓起卡片不由得点了点头，这是他第一次的实验，没有想到居然真的能够将这女孩从虚无当中创造出来。

    真名：夏娜

    职介：caster

    筋骨：d

    耐久：d

    敏捷：d

    幸运：e

    宝具：d

    ……

    “哈哈哈，果然是没有足够的信仰支撑吗，导致这张卡片上各项指标都如此弱小。不过，也没什么，只要这个在，就行！”

    魏得乐呢喃的说着，眼睛不住的朝着卡片的某一处直愣愣的看过去，在那里霍然写着自在法三个大字。

    固然，赤发灼眼的夏娜以着caster的职介被召唤的能力小的吓人，可是在她的身上却有着一套完整的自在法修炼方法。

    如果魏得乐能够掌握这种修炼方式，那么，他铁定前途无量!

    “还是趁热打铁，再继续做出另外一张职介卡片吧！”

    魏得乐打定主意，再次依照着之前的步骤小心翼翼的开始调配，由于有过一次成功的经验，他这一次比上一次更加的轻车熟路。

    没有多久的时候，随着一阵夺目的金光闪过，魏得乐又再度得到了另外一张自己设计出来的职介卡片。

    真名：陆雪琪

    职介：caster

    筋骨：d

    耐力：d

    敏捷：d

    魔力: d

    幸运: d

    ……

    “啊哈哈哈!啊哈哈哈!这种力量，这种超越过有限资源，有限智慧的力量终于被我掌握到手里了，我……我……”

    魏得乐哽咽着，泪流满面，简直快要说不出话来。

    他挥了挥手臂，从背后立时出现两个等人高的泥人，他们一个个都有着惊人的容貌，唯有着脸上的眼睛空洞无比。

    “收下这份礼物吧，伪物们，然后再将这一份力量悉数传授给我吧!”

    魏得乐抓起桌子上的职介卡片，径直的将他们朝着泥人扔了过去，职介卡片碰到泥人的瞬间，两者就像是发生了某种魏得乐所不知道的化学反应，融合到了一起。

    然后，那两个泥人的脸都是扭曲起来，很快就变成了卡片上的样子，他们的眼睛也骤然鲜活起来，满含灵光。

    “你就是我的那什么狗屁maser吗？”

    被插入夏娜人格的泥人张嘴就说出一句粗话，她很显然对魏得乐主人的身份大为不满。

    一旁陆雪琪人格的泥人冷冷的不说话，可是她紧紧的按住腰间的神剑，看这架势也就能够明白她对于魏得乐也很不感冒。

    “我不是你们的master，而是你们的创世主。你们能够出现在这个世界上，完全都是因为我才会被创造出来的!”

    “不，不是这个原因。”陆雪琪轻轻摇头，面如冷霜，“真正创造我们的人并不是你，而是另有其人，我们也不是原本的我们，只是一群伪物罢了!这些都是我们自从降生之刻起就已经铭刻在我们脑海当中的……”

    “没错！”夏娜接过话茬，“你这是一个盗用者而已，并非是由你亲自设计出来的我们，也并非是因为你，我们广为人知。所以，你到了现在，在这一条道路上也算是走到了头，再没有可能具象化第三张卡片，除非……”

    魏得乐脸色随着二女的话语越变越黑，他忍不住咬牙问道：“除非怎么样？”

    两女对视一眼，然后几乎是异口同声的说道：“只有你继承了魔神大人的传承，否则一直到死，你也决没有第二种可能掌握这种力量，更不要说去运用它了！”

    “不过，这种力量的传承钥匙已经掌握在你的手上，只要你愿意接受，那么你就就得到这个传承……”

    魏得乐禁不住沉默了起来，如果说他不眼热得到职介卡片的能力，那根本是不可能，但是为此要去继承一个什么都不明白的传承，甚至有可能小命不保，他打从心里还是有些恐惧的。

    想了半天，他终于下定了决心，狠狠地点了点头，说道：“我……选择接受这个传承。接下来，应该怎么做？”

    夏娜呵呵笑了起来，说道：“没有必要去做什么，你刚刚的话语就已经是最好的认证。恭喜你，得到了魔神的传承。不过，同样的，我也要怜悯你。”

    “你知道为什么魔神会留下这个传承吗？纵然是他那样实力抵达登峰造极的程度，亦还是因为这个传承走向了绝境，甚至很多人都以为他陷入了永恒的长眠，再也不会苏醒过来!”

    陆雪琪也随之轻轻颔首，冷冷的说道：“这东西就像是诅咒一样，一旦得到了它，总有一天，会彻底的陷入永眠当中，你一旦使用它越多，距离死亡也就越近，就凭你现在的实力，顶多十张卡片，你就得死无葬身之地!”

    “而且，你也不要想着传授给其他人，懂得这知识的人越多，你活的时间也就越少，由于着因果牵连，其他的和你一般实力的人一旦画下十张卡片，也就和你画下五张卡片一样……”

    魏得乐脸色阴沉如水，他情不自禁嗤笑起来，“这么说我完全是得到了一个鸡肋的能力，非但使用有约束，就是想要大功率的应用也是痴心妄想!”

    “的确就是这样!”夏娜毫不客气的点点头，“如果你想彻底的改变这种情况，除非是能够成就第三法，人之法的心念具象。不过，这是乐神所掌握的大法，千万年来，在没有一个人能够触及这法术的门槛。”

    “就算是魔神，这个乐神的好友，也只是将乐神的第三法简化，创造出来你所继承的简略版第三法。”

    “那我能有机会得到第三法吗？”魏得乐小心翼翼的询问着，实则，他根本对这种情况不保有期望了。

    果然，在他问出这个问题以后，夏娜就捧着肚子，哈哈大笑个没完，她眼泪都笑了出来，嘴角抽搐着说道。

    “你以为第三法真的那么容易达到？我在这里告诉你，这件事情绝对没有你想象的那么简单。从古至今，世上有最顶尖的三种法术，而每一种都只有一个人掌握着，尤其是最神秘的天之法，传说当中的第一法，这种法的存在与否都让人怀疑。”

    “这样一想，你觉得自己有多大的能耐，居然能够胜过史上如斯多的英雄豪杰，掌握一直以来都没有人成功的第三法。”

    魏得乐深深的呼出一口浊气，冷冷的说道：“那照你们这样一说，我是死定了？”

    “虽然你说的不是很对，但实际上却是八九不离十!你能够存活的概率很低，不亚于在汪洋大海当中找到一颗被标示的海水。”

    “不过，你也不需要太过绝望，这个世界上谁不会迎来终末的死亡？比起一群熙熙攘攘碌碌无为的平凡人，你的经验足够他们羡慕一百年了！至少你有造就参与史诗的可能，而他们只能静默的等待着死亡！”

    魏得乐忍不住笑了，“虽然听你们这样一说，我好像过的还蛮不错的，可是我果然还是非常讨厌就这样轻而易举的死去。”

    “那么，你想怎么做呢？”

    魏得乐脸上露出疯狂的笑容，“我并不想怎么样？我只是需要比现在变得更强，你说过的吧，我现在的实力只能再花十张卡片，然而假若我的实力变强几倍，是不是能够画出更多的卡片呢？”

    “你疯了！如果没有变强的话，最后你只能提早迎接死亡的到来。”

    魏得乐狰狞的笑道：“反正最后都是一死，我为什么不干脆的拼搏一番，这样哪怕是死了，我的灵魂也不会为自己的懦弱而忏悔，我的身子也不会因为我的胆小而腐朽。”

    “比起碌碌无为的苟延残喘，我更喜欢轰轰烈烈的死去!比起刹那的生存，死亡才是万古长存――”

    说完，魏得乐沉默着，再一次的开始起之前的工作，取材料，冷凝，动笔，一气呵成!

    他笔走龙蛇龙飞凤舞之间，数张职介卡片顿时就又出现在他面前。

作品相关 第三十八章、九张卡片

    看着被自己亲手创造出来的九张卡片，魏得乐心里畅快极了，哪怕是知道自己死期将至，可是有了这些卡片入手，他就觉得自己不会如此轻易的狗带。

    真名：王超

    职介：caster

    筋骨：a

    耐久：b

    敏捷：a

    魔力：f

    幸运：e

    宝具：e

    ……

    《龙蛇演义》的主角，《星河大帝》上头不折不扣的大头，近乎达到了内家拳法的尽头。

    魏得乐感觉，只要他能够将王超的一身武道修养转化成自己武道的食粮，他便可以轻而易举的实力翻倍。

    真名：洪易

    职介：caster

    筋骨：b

    耐久：b

    敏捷：a

    魔力：a

    幸运：e

    宝具：e

    ……

    这是梦入神机《阳神》的主角，一个小小的庶子。那个世界是一个苦海，人在海中，肉体是船，灵魂是船客，修体修神，皆看各人所愿。

    而他却通过自身的努力和种种奇遇，最终成长为永恒。一旦炼体到达极限，下一步不消多说，自然是跟随着洪易炼神。

    真名：陈暮

    职介：caster

    筋骨：c

    耐久：c

    敏捷：b

    魔力：a

    幸运：e

    宝具：e

    ……

    《卡徒》主角陈暮比起前面二者，实力上可谓是相差极远，可是他自身发展了卡片，能够让勾画出来的卡片成为自身实力的一部分，而且还得到了‘最强的无卡流’强者维阿指点，一旦魏得乐炼体、炼神到达顶峰，就可以反过来吸取其中的精髓，找到进步的契机。

    真名：叶凡

    职介：caster

    筋骨：a++

    耐久：a++

    敏捷：a+

    魔力：a

    幸运：e

    宝具：e

    ……

    身为《遮天》世界的主角，叶凡可以说是一生大战，从来没有输过，他创造的天帝拳，威力巨大，境界也达到了能够与无始大帝、狠人大帝、不死天皇等齐的地步。

    真名：秦羽

    职介：caster

    筋骨：a++

    耐久：a++

    敏捷：a+

    魔力：a++

    幸运：e

    宝具：e

    ……

    《星辰变》里面的秦羽，自创了一个宇宙，这份才情假如放在《遮天》世界当中，他的强大绝对不会弱于狠人大帝。

    真名：王林

    职介：caster

    筋骨：b

    耐久：b

    敏捷：a

    魔力：a+++

    幸运：e-

    宝具：e

    ……

    《仙逆》的王林固然没有创造出辉煌大气的宇宙，也没有破出另外一道，可是他的实力却是毋庸置疑。

    真名：郑吒

    职介：caster

    筋骨：b

    耐久：b

    敏捷：a

    魔力：a

    幸运：e

    宝具：e

    ……

    《无限恐怖》的主角，比起前几位除了情商还算在线之外，智商在楚轩出现的时候差不多可以忽略不计。但是，他的仙魔两力的碰撞――洪荒・开天辟地不得不说是一个非常可怕的力量，据说在第五级的圣人当中能够掌握这个力量的也是极少数。

    真名：林雷

    职介：caster

    筋骨：a++

    耐久：a++

    敏捷：a+

    魔力：a++

    幸运：e

    宝具：e

    ……

    白金大神我吃西红柿的经典魔幻《盘龙》的主角，比起秦羽，他没有那么聪颖，可是却也不可小觑的伟大存在。

    真名：罗峰

    职介：caster

    筋骨：a++

    耐久：a++

    敏捷：a+

    魔力：a+++

    幸运：e

    宝具：e

    ……

    《吞噬星空》罗峰的强大是远远超过陈暮的，他的心如同钢铁，如同明镜，可怕至极。

    “没有想到，你居然敢具象化这些人，我是该说你运气逆天呢，还是你不知死活，自寻死路!”

    夏娜撇了撇嘴，怜悯的朝着魏得乐看了一眼，“你今日得到了他们的助力，与这等强者结下因果，终有一天，你会步入他们的世界，然后面对着他们最巅峰的时刻来一场惊天动地的对决。”

    陆雪琪也是轻点玉首，红唇微张，说道：“然而不确定的是，谁也不知道你会在什么时候遇到他们，也许是不久之后，也许是很久很久之后了，但是只要他们想见到了，凭借着因果线，你就算是死了，也摆脱不了他们。强者的力量不能随意的借用，你总得付出一定的代价才能得到!”

    魏得乐满不在乎的摇摇头，说道：“反正我不接用的结果也是死路一条，借用与不借用又有什么分别呢？相反的，如果我能够击败这些无敌状态的天之骄子们，那么我的实力一定会达到连我自己也不敢相信的地步。如此前途无量的未来又怎么能不让我心情澎湃？”

    “你真的是一个疯子，不折不扣的疯子!”

    陆雪琪冷冷的说道，一双美眸中闪烁着莫名的情绪，“那你最好也要记住了，你也和我结下了因果。我的世界，你终有一天，也会到来，希望那个时候，你还活着。”

    说完，陆雪琪居然就摇身一变，再度成为一滩黑泥。

    魏得乐吃了一惊，尝试着将她恢复过来，黑泥顺应着他的心思倒是很快就让他的愿望得以实现，然而恢复过来的陆雪琪的目光中却少了几分灵性，一举一动之间都非常僵硬，好似一只僵尸一样。

    夏娜眨了眨眼睛，嗤笑道：“你不用再试了，附身在黑泥上头的陆雪琪的真灵已经消失，现在在你面前才是真真正正的caster职介卡片。”

    “附身？”魏得乐咕哝一句，猛省着喊道，“那你也是这个情况喽！你和那个陆雪琪到底是谁？”

    夏娜捋顺自己红色的秀发，轻轻的一叹，“你不会还以为我就是《灼眼的夏娜》里头的主角夏娜吧？那我真的很怀疑你《学园默示录》这个位面究竟是怎么度过来的？”

    “我听说你可是差一点就能够得到医子的传承，这个伟岸的人物，我想哪怕是你到了现在也只是对他有一个大概的了解吧！他和我的主人以及神秘至极的冰帝统称为三穹神。”

    “在《学园默示录》里，你也稍微的见到了他的手段了吧！贞子、富江、弗莱德、伽椰子……这些恶鬼都受他的调遣，我真的很怀疑你究竟是怎么样活下来的。”

    魏得乐哑口无言，他之所以能够活着，究其本质原因还不是两仪未那救了他，否则就凭他这小胳膊小腿的那能禁得住这几大猛鬼的摧残!

    “算了，你不愿意说也不要紧，反正终究有一天，我们会站立在不同的立场，为各自倾慕的对象举起刀剑，磨砺牙齿，不顾一切的杀死对方……”

    说话间，她忽然笑了起来，非常的温柔和甜蜜，“可不要在这里就死掉了，不要辜负了你身体里面的那一种至高无上的力量。我不知道究竟谁在布局，但是还是希望你能够活下去，然后我们这些人一绝生死!”

    魏得乐怔怔出神，他决没有想到夏娜会留给他这样巨大的讯息，他想完全的破解这里面隐藏的一切有价值的信息，但是任凭他花尽心思，脑仁都发痛，也没有想出个子丑寅卯来。

    “算了，想不通就不要在想了，多想也是无意，不如现在在使用了这九张卡片，然后听听他们是这样说的。”

    魏得乐决计的说道，打算从另外一个方向突破，然而让他没有想到的是，纵使他将手头上的卡片都按照着之前的步骤放入黑泥当中，也没有一个举世无双的家伙在他的面前现身。

    不过，在冥冥之中，魏得乐确实感受到自己身体的各个细胞都在战栗，从生物层次上本能的感受到一种危机。

    仿佛在无尽的虚空尽头，有着几双冷漠的眼神转也不转直勾勾的盯着他，让他毛骨悚然，浑身汗毛倒立。

    “嘿嘿，这也算是一种悬挂在头顶的裁决之剑了吧！”

    魏得乐颤抖着两只手，颤颤巍巍的抚摸着自己的下巴。

    他猛的回过头，看着那些出现早他面前的黑泥，大声说道：“把你们所知道的修炼方法都和我说一说!”

    众黑泥对视了一眼，还是代表着王超的泥人第一个站了出来。他什么多余的话语也没有说，只是用着自己的双手给魏得乐做演示。

    明明看起来和普通人没有多大区别的双臂，在王超的一举一动之下，种种动作都带上了道韵，携着无上神威。

    他由简单开始演练，渐渐往复杂方向靠拢，而魏得乐的眉头自然也就皱得越来越厉害，到了最后，腹部一阵翻江倒海，兀自吞出一大口鲜血出来。

    接下来的八人也几乎都是这样，唯有着陈暮的时候略微好些，但整体也没有好到那里去，几次折腾下来，差点没有要了魏得乐的老命。

    见状，魏得乐不由得喟然长叹，对战胜九人的未来再度浮想联翩。

    ……

    同一时刻，两仪式喘着粗气，毫无矜持的坐在地上，在她的身上看不到丝毫的淑女风范，在她的身旁，黑桐干也倒在地上，人事不醒，呼吸也是若有若无，眼瞧着就要不行了。

    “怎么样，式，我已经除掉了你最大的阻碍，来吧，和我一起吧，在我们的道路上越走越远吧！”

    白纯野良脸上挂满狰狞的笑容，此刻的他看起来已然完全不是一个人了，而是一个彻彻底底的野兽。

    “谁tmd要和你这个家伙在一起？你以为自己是谁？我就在这里大发怜悯的告诉你，在我的眼里，我甚至连干也的一根头发都不如!”

    两仪式几乎残忍的说出了这段话，如同锋利的银针径直的贯穿白纯野良的心脏，他恼怒的跳了起来。

    “哈？你在说什么？式，原来你已经堕落了，杀人鬼怎么可能有情爱？这样如何众生平等？算了，已经沦落到残次品的你，就让我回炉重造吧！我期待着，能有一天，你的灵魂能够异常符合我的标准出现在我眼前……”

    话音刚落，白纯野良立时奔走起来，他的速度比起两仪式一开始遇到的时候还快，仅凭着少女那双平常的眼睛也只能捕捉到道道虚影。

    两仪式深深的吸了一口气，她什么话也没有说，然而手背上的宛如挂饰的装饰却开始运作起来。

    这是魏得乐在和她见面之后，特地送给她的复苏礼物，是由着第三魔法使亲手制作出来的，独一无二的魔术礼装。

    她身边的空气不停的在颤动，周围代表着火焰的元素纷纷靠近过来。

    不多时，两仪式整个人就伫立在一层深红色的光幕当中。倏然，一声咆哮打破了所有的沉寂，一条活灵活现的火龙摇摆着身体从那装置当中窜了出来。

    龙的身躯粗壮绵长，乍然一看，也不知道他到底有多么巨大，但是他身上随意的一块鳞片都有大象般大小，散发着烁烁乌光。

    不过，虽然这条火龙身躯庞大臃肿，但是他的速度却是快的惊人，电光火石之间，白纯野良甚至都还没有反应过来，他整个人就已经被包裹住了。

    然而，想象当中的炙热却没有降临，白纯野良诧异的发现自己的身上犹还传过来一股清凉，让他感受到非常惬意，他情不自禁的想要放声狂笑。

    就在这时，忽的响起一道惊叹的声音，“真的是让人叹为观止的魔术，即使只是非常普通的火魔术，但是到了第三魔法使手里却像是拥有了生命一样。”

    她的话说完，白纯野良也顿时感到有些不妙，他整个人寸寸碎裂开来，从双腿开始，一直到脖子，一点一点的化为了灰烬。

    他想要大叫，却根本发不出任何的声音，他想要逃跑，却根本移动不了一步。

    两仪式恨恨的看了一眼这个恶贯满盈的杀人鬼，然后才低下头说道：“哥哥的魔术水平非常可怕，我曾经在他的魔术工坊里头看到了整整五万本藏书，而每一本都是有着不少的年头了。”

    “就我所知，哥哥所使用的魔术也并不是现有的魔术，而是参考了数个家族的秘密藏书最终研究出来的。在我出来之前，他就已经在研究关于增长大源还有改善魔法师素质之类的事情。”

    苍崎橙子听的心中火起，她恨不得魏得乐一个不慎，憋屈的死在研究当中。不过，她还是依旧照实说出了自己的心里话。

    “第三魔法使确确实实是一个天才，他的种种奇思妙想也许其他人一辈子也没有办法想得到……”

    “先别说这样话了，干也被刚刚那个杀人鬼刺伤了，生命垂危，你能不能赶快喊一辆救护车过来!”

    两仪式说到这里声音瞬间变得低沉下去，“倘若是我要呼喊救护车的话，一定会被哥哥抓回去的，我不想那个样子!”

作品相关 第三十九章、预兆

    苍崎橙子眉头紧皱，神色严峻的走了几步。她在黑桐干也的身旁蹲下，仔细的观察着男人身上的伤势。

    半响，她终于释然般的呼出一口气，心情放松下来。只是，她骤然像是注意到了什么一样，瞳孔瞬息间收缩到针尖大小。

    两仪式心知情况有异，当即问道：“干也他身上出现了什么异状？”

    苍崎橙子笑得极为勉强，说道：“他的生命暂时没有什么大碍，只是……”

    “只是？”

    “他的手背上出现了三道圣印，我想你应该明白这寓意着什么？”

    两仪式不由自主的大吃一惊，经过了魏得乐的魔道专项课程加强之后，她便是不知道那东西的意义都难。

    “可是，这玩意不是应该出现在魔术师身上吗，怎么会选中了干也这样一个什么也不是的普通人？参加那样一场惨烈的厮杀，他绝对没有可能活下来。”

    苍崎橙子神色恢复的极快，长年累月的生存磨砺已经使得她深深的明白冷静的重要性。

    她从怀里掏出一根香烟，啪嗒一下点上，狠狠地吸了一口，这才双眼朦胧的说道。

    “圣杯也是有选择普通人的可能性，我调查过在魔术师参与不足的情况下，它会临时选择不是魔法师但是有潜质的普通人参与。”

    “参与？干也他要怎么参与？他体内连魔力都没有，难道一召唤出从者就要她去杀人吗？干也可不是能够坐视身边的人杀人的烂好人呀！”

    两仪式怒极反笑，一张俏脸此刻也凶恶的犹如魔鬼。

    苍崎橙子没有回答，她弹了弹烟灰，冷冰冰的说道：“你大可以在他还没有召唤出从者之前，就转移他身上的令咒，没有令咒，他也就不是圣杯战争里的御主。”

    两仪式眉头一挑，目光倏然变得万分欣喜，然而苍崎橙子接下来的一句话却又将她打入万劫不复的深渊当中。

    “只不过，据我推测，现在之所以干也还能够活着和他手里的令咒息息相关，如果我们夺走这些令咒，说不定，他很快就会死掉!”

    “呸!你这话说着就和没说完全一样！要是他现在就死了，还不如之后在圣杯战争里头死掉好呢。”

    “真的是这样吗？两仪式，你可不要忘了，一旦干也被认定为御主，你与他之间不可避免的会战斗一场……”

    两仪式呼吸一滞，她死死的咬住嘴唇，“那又怎么样？我可不会因为他是熟人就手下留情!”

    苍崎橙子没有在说下去，她温柔的笑了起来，手里挥舞几下，从她的口袋里头骤然飞出来一打纸片。

    这些纸片落到地上以后，整个地板就猛然发起柔和的光芒，他们在空中交错缠绕，最终谱画出一个个复杂难明的词汇。

    两仪式认出这些都是卢恩符文，传说当中是北欧的主神奥丁在付出自己右眼为代价之后，从智慧泉水当中得到启蒙，倒挂于世界树之上七天七夜最终领悟到的文字。

    这些符文，少女虽然能够间或的认出几个，但是却也根本不能读懂苍崎橙子所使用卢恩符文的真正意思。

    她瞪大了眼睛，想要将这一切全部记载在心里，就在这时，那些符号忽的动了起来，像是龙归大海般径直的扑入黑桐干也的身体里。

    不多时，这个昏迷的男孩就醒转过来，他一看见两仪式和苍崎橙子都在左近，忍不住就笑了起来。

    “看来我的运气很好，没有被白纯学长杀死!”

    两仪式听到他这庆幸的话语，怒气冲冲的喊道：“你运气好什么好？你知不知道自己已经牵扯进一个非常可怕的大战当中了？”

    “咦？”

    黑桐干也诧异的看了看两仪式，对她的话半点也没有理解。

    苍崎橙子悠哉悠哉的吐了一道白烟，幸灾乐祸的说道：“她说的你反正也不会知道，你只需要知道你很快就要参加到一场夺取圣杯的战争当中就对了。当然，我并不认为，就凭着你这小胳膊小腿就能在在这场战斗当中活下来!”

    黑桐干也忍不住垂下头，说道：“那我岂不是死定了？”

    就算是了解了自己死期将近，但是黑桐干也的语气也没有多着急，仿佛死亡对于他来说什么也不是。

    “反正你自求多福就对了！”

    苍崎橙子以此做结，风情万种的朝着他眨了眨眼睛。

    ……

    “剑来――”

    魏得乐一阵狂啸，手朝墙壁上悬挂着神剑的方位一指。

    嗡!嗡!嗡!

    神剑好似受到了某种神秘力量的牵引不断的颤抖着，它缓缓出鞘，锋利的剑锋灼灼发光。

    “噗――”

    但就在神剑剑身才刚刚露出四分之三的时候，魏得乐脸色煞白，兀自张嘴呕出一大口鲜血。

    在月世界，他的实力因为着盖亚和阿赖耶两大抑制力联合的压制，所持有的修为境界居然不能牵引一把长剑出鞘。

    “该死，我明明已经渐渐触及了御剑的诀窍，但总是差那么一点点!王林，我这个过程当中到底是出了哪一个差错？”

    失败了三百次以后，魏得乐忍不住望着《仙逆》的主角王林厉声呵问着。

    然而，有着王林外貌的泥人却依旧呆若木鸡，仿佛死了一样，伫立着一动不动。

    “唉~”

    魏得乐不无失落的摇了摇头，可他心里非常明白，王林是不可能教导他有关于御剑的事情。

    听到他的叹气声，被锁在侧面的卫m美游忍不住哈哈大笑了起来。

    “怎么样，又失败了吧！上天都不想你成功，这是作为你伤害伊莉雅的惩罚――”

    魏得乐眼皮耷拉下去，低声说道：“你少说几句会死吗？什么惩罚不惩罚的，都什么年代了，还相信善有善报，恶有恶报。我就是坏事做尽，但也没有看到上天降下雷电来劈我呀！”

    “你永远要明白一件事情，不是所有的人都喜欢好人的，总有一些人的心中暗暗的在呼唤着邪恶的到来。正义不会必胜，邪恶也不会必败，正与邪同生同亡……”

    说到这里，魏得乐骤然笑了起来，“而且你最近不是也看到过伊莉雅吗？那个泥人，比起之前的伊莉雅不是更好吗？不会死去，没有痛苦，任由着创造出最好的性格。美游酱~难道你就不喜欢这样的伊莉雅吗？吗？”

    卫m美游别过脸，恶狠狠的说道：“真正的伊莉雅早就已经死掉了，现在在你面前的不过只是一个披着她皮的机器。我发誓，如果我能够活着逃离这里，我一定要报复你，将你碎尸万段……啊!”

    话还没有说完，卫m美游就惨痛着叫出声，她感到自己的手背像是被一块钢铁灼烧了一下，痛到了骨子里。

    她慌忙举起自己的纤纤玉手，那上面赫然有着三道半月牙形状的令咒。

    “嗯？你不再东木市里居然也得到了圣杯的承认？”

    魏得乐大惊失色，脸上的表情很是奇怪。

    “令咒，那是什么？”

    卫m美游呆了呆，一脸茫然。

    魏得乐冷冷的一笑，说道：“你知不知道又有什么用，反正你也用不到了！”

    他说着，向着卫m美游所在的地方逼近过去。女孩绝望的闭上了眼睛，现在的情况一目了然，她根本没有丝毫一种办法打败魏得乐。

    忽的，一道好听的声音居然在她脑海当中响起，“你想从眼前这个地方逃走吗？”

    “想，怎么不想？”

    卫m美游当即大叫出声，她甚至都忘记了这是魏得乐的魔法工坊。在第三魔法使的工坊里头，谁有这个本事来动魏得乐想要的人？

    “那么，你就随着我念下面这段咒语。只要你念过一遍，我就将你从这里头解救出去。”

    “永恒的黄泉之神呀，你伟大的身躯如同大日般照耀着整个地府，你曼妙的身材好似皓月般投射亡者国度……我向您致敬，无双的地府之主，我甘愿献出自己的灵魂，奉献自己的未来，请你在这一次的危难当中拯救我吧！”

    迫切复活的怒火成了压倒卫m美游理智的最后一根稻草，她甚至都不想去分辨这个咒语的真实性，大声的就随着念咏起来。

    呼!呼!呼!

    忽然起风了，就在魏得乐这魔术工坊里头，一股狂风由小到大，吞没了一切。

    魏得乐眼中闪过一丝精光，他手臂连连摆动，阴阳术、卢恩符文……各种现有魔法所能够见到的流派最密传的精髓都被他闲庭信步般使用出来。

    这飓风也真的奇怪，宛如黑洞一样，将所有的一切攻击都吸入进去。

    “魏得乐，她，我带走了，你就不要再打她的主意了！”

    猛的，悦耳的声音在耳畔响起，让魏得乐浑身冒出阵阵冷汗，通体冰凉，踉踉跄跄往后倒退几步。

    风瞬间止住，一只玉手破开重重虚空，霍然出现他面前，白皙的手掌庞大无比，占据了魏得乐整个眼球。

    魏得乐忍不住大叫起来，双腿微曲，身子一摆，拳头从腰间霍然轰出。

    砰!

    那只玉手一动不动，他却像是一个破落的稻草人一样倒飞了出去，贴着墙壁，像是一张画一样飘了下来。

    大手动作不改，往前伸出，五指合拢，轻轻捏住魏得乐的身子，像是捏住一只虫子一样。

    魏得乐努力的挣扎，他鼓起全身的劲道，然而却根本不能移动那只玉手一丝一毫。

    “啊――”

    他的左手上霍然闪烁起温柔的光束，玉手仿佛知道厉害一般瞬间缩了回去，顷刻间就不见了踪影。

    “嘻嘻嘻，真是大胆呀，居然敢在我的面前挑衅――”

    魏得乐的耳中刚刚闪过这道声音，他身边的空间就再度如同镜子般碎裂，他眨眼时间又再度看到了那只手掌以及那个见过一次的女人。

    几乎就是他看见黄泉神的同时，一道青色的物体从天而降，远远的看上去宛如一个朴实无华的铁棒。

    棒子的另外端操纵在一只小巧玲珑的手里，手轻轻的动了动，微不可查，在女人的面前却掀起了栗人的狂风巨浪，她周遭的空气颤动，整个人失态的坐到地上。

    然而那铁棒砰的一下砸落下来，瞬间将黄泉神的额头砸出血来。女人扶额哀叫，声音刺耳的如同小刀划破玻璃。

    她红唇微张，冲着天上大喊，因为隔绝了一个空间，魏得乐并没有听到一丝一毫里头的内容。

    但是，随即，那铁棒又再度的挥舞起来，巨大的棒子如同倾倒的大山，唰的一下撞在女人身上。

    女人连哼也没有哼上一声，整个人便横空飞了出去。她飞出去的速度极快，快到魏得乐眼睛根本捕捉不到，而那铁棒的速度更快，就在几息时间里，居然后发先制，正正点中女人的身躯。

    女人奋力的抗衡着，不久便被打落到地上，在地面留下了一个深深人字形的大洞。

    魏得乐看得心中甚感快慰，他自以为到此为止，然而那铁棒落下去，在地上猛的一砸，生生的将女人从洞内震飞出来。

    然后，只见到红光一闪，魏得乐方才愕然惊觉，那一根铁棒居然像是锋利的神剑一样在一个呼吸的时间里斩下了黄泉神的玉臂。

    空间再度破碎，铁棒挑着玉臂径直落到了魏得乐身前，那玉臂已经从黄泉神的身上剥落，可是依旧看起来还是生机勃勃，仿佛随时都可以动弹一样，犹在往外喷吐着掌管万物沉浮的威力。

    魏得乐倒也不至于受不了，手臂发出的气息在铁棒的刺入之下都变得异常可笑起来了。

    他心里正畅快淋漓，忽然，面前的铁棒蓦然一晃，慢慢的越变越小，到了最后居然变成了一截青线。

    他眼里所看到的铁棒原来居然只是别人衣服上的一段线条，魏得乐在这个瞬间也是怔怔出神，说不出半点话出来。

    “何等可怕的手段!我又什么时候能够做到这一步？”

    他情不自禁的在心里感叹着，为男人在自己眼前表现出来的实力目眩不已。

    他暗暗的发誓，如果有可能的话，他会不惜一切代价，获得这一份力量，甚至要凌驾在它上头。

作品相关 第四十章、三神

    魏得乐心头澎湃之际，他恍然发觉自己的眼前一阵发黑，身子忽的一轻，好似飞起来一样。

    ――怎么了？这是怎么了？

    他眉头紧锁，暗自猜度，还没等他想出什么，耳边就掠过一阵呼啸的狂风。

    他这才愕然发现自己原来在天上，周围一片漆黑，身体犹还在不停的往下掉落。

    “d是怎么回事啊！”

    他忍不住大叫了一声，身上骤然闪过柔和的光芒。在兵改奇迹的魔力下，两臂上的衣服完美的解开，化为一个充满着现代化气息的降落伞。

    凭借着这降落伞的存在，魏得乐终于忍不住长长的舒了一口气，放下心中大石。

    然后，他就见到了一座好似鬼宅一样的别墅，在夜色的阴影中宛如一头沉睡的巨兽。

    “这是……”

    仔细的打量了这房子几眼，他霍然想起了这究竟是哪里，他的心忍不住砰砰砰飞速的跳了起来，对现有的情况也大致有所明悟。

    眼瞧着距离地面越来越近，魏得乐打了个响指，再度将身上的降落伞重新变换成了平常的衣服。

    他轻飘飘的踩在地上，二话不说径直走了几步，礼貌的敲了敲‘鬼宅’的大门。

    虽然从外头看上去，这里完全没有灯光的光亮，可是从他敲门没过多久，就有一个黑发黑瞳的女孩子打开了门，露出半张脸来。

    她语气颇为冷淡，冷冷的问道：“你是谁？”

    魏得乐脸色古怪，他憋了很久，才笑了出来，反问道：“你是我的master吗？”

    黑发少女呆了呆，面无表情的点了点头，然后她尖声叫了起来，“不会吧，我的从者居然是从门外走出来的，这一定是哪里出错了……”

    “在怀疑自身之前，能不能让我先进去，外头风大，挺冷的!”魏得乐看了看天色，淡淡的说道。

    黑发少女又愣了一下，迷茫的点点头，“也是，你就先进来吧……咦，不对，既然你是我的从者了，还怕冷吗？”

    “哈哈哈！我这不也是想着要在战斗之前好歹了解一下你究竟是怎么样的一个人不是？”

    “那在你了解我之前，还是让我了解你一下吧！你是什么职介？saber!一定是saber对吧？对吧？对吧？”

    黑发少女似乎对saber有着异乎寻常的执着，仿佛只要她有剑士在手，圣杯就是她的囊中之物了。

    魏得乐咽喉耸动着，摊开双手，“很对不起，我不是saber，在下只是一介archer罢了！”

    黑发双马尾少女仿佛受到了一千点的伤害，她倒在地上抱头狂哭道：“我居然没有召唤到saber？我居然没有召唤到saber……”

    一时间，女孩心里受到了打击过大，魏得乐差点都以为她会精神奔溃掉。

    然而，就在他心中刚浮现出这个想法不久，黑发少女就从地上满血复活，元气十足的说道。

    “好啦，既然本小姐没有召唤到saber，那也就算了，这是saber的损失。那个你是？”

    魏得乐情不自禁的摇摇头，张嘴就说出了自己的名字，“两仪式!”

    真名：两仪式（魏得乐）

    职介：archer

    master：远坂凛

    筋骨：a

    耐力：a

    敏捷：a

    魔力：a

    幸运：e

    宝具：EX

    职介能力：

    对魔力：a++

    两仪式拥有能够使魔法阵和瞬间契约大魔术无效化的对魔力，即便是当代最高等级的魔术师也不能用魔术直接伤害到他。

    单独行动：a

    两仪式即便是失去了master，也能够自由行动，使用大规模的魔力之际，master的支援也并非必要。

    固有技能：

    魔力放出：a

    两仪式通过魔力对自己的武器和肉体进行强化，使原本就恐怖的身体变得更加恐怖。

    中华武术：a++

    衡量某人将以天人合一为目标的武术钻研到何等地步的数值，与其他技能不同，a才是能称得上‘习得了’的等级，达到++的话就是高手。

    空之境界：a+++

    使用有和无的相对性，让自身的存在处于敌人无法触及的地方。

    宝具：

    影片教父：EX

    种类：对国宝具

    范围：1-1000

    最大捕捉：900

    两仪式作为自电影诞生以来实至名归的教父大咖，他所拍摄出来的每一部影片都大手好评，广招热议。这个世界曾经有半个世纪是属于他的，在这50年里，两仪式留给影视界的是无法比拟的深度绝望。

    在他盛名的十年中共拍摄影片500部，经典影片500部，这五百部影片当中的人物都因为太过经典而升华为英灵，并受到两仪式的驱使。

    另外一种使用这个技能的方法就是将影片原件直接抛射出来使用，凝聚了数千载人们真诚信念的影片威力足以与亚瑟王的圣剑解放相匹敌。

    远坂凛愣愣的看完了魏得乐属性，红唇微张，震惊的快要说不出话来。

    她怎么也没有想到魏得乐的属性居然会这样的强大，让她完全不敢相信。

    “赢定了，我们赢定了……”

    少女欢呼雀跃着，在原地不断的上窜下跳，心里好不畅快。

    ……

    而就在另外一旁，拂面的狂风缓缓散出，浮现在黑桐干也和苍崎橙子面前的是一个男人。

    他非常的古怪，明明身上穿着最正统的道服，头上却是一丝不流，澄亮的光头闪烁着耀眼的光芒。

    黑桐干也几乎是直觉性的对这个道士有所反感，他也说不出来到底是为什么，但就是反感，发自内心的一种排斥。

    光头道士连一眼也没有多看黑桐干也，他张开了双臂，仰天发出一阵长笑。

    “哈哈哈！终于，我来到这里。世界呀，就毁在我手里吧!”

    闻言，黑桐干也情不自禁的感到一阵头皮发麻，他按照着苍崎橙子的提示，举目朝着光头道士的身上看去。

    真名：？？？

    职介：saber

    筋骨：a+++

    耐力：a+++

    敏捷：a+++

    魔力：a+++

    幸运：a++

    宝具：???

    职介技能：？？？

    固有技能：？？？

    宝具：？？？

    “你敢窥视我，虫子!”

    光头道士咧开嘴，朝着黑桐干也笑了笑，他脸上的笑容看起来是如此的狰狞，让人不寒而栗。

    黑桐干也动动嘴唇，正想解释，一旁的苍崎橙子就禁不住高声喊了起来。

    “干也，快使用令咒，这个家伙的杀心很重!”

    她的话还没有说完，整个人就飞了起来，身子向后抛去，胸膛凹陷一大块，从嘴角不断往外喷血，眼看着是活不成了。

    黑桐干也受了这个刺激，汗毛倒立，他想也没想，就立时将珍贵的令咒使用了一道，迫使着光头道士不能对他动手。

    然而，他没有想到的是，哪怕是在使用了一条令咒以后，光头道士却似笑非笑的冲着他看了一眼。

    几乎是本能的，黑桐干也就猛的明白了，令咒对眼前这个家伙一点作用也不起，根本束缚不了他一丝一毫。

    “看来你的感觉还挺敏锐的呢，我还以为你和刚刚那个傻瓜女人一样都是那么的无脑。”

    光头道士忽的这样说着，肯定了他的猜测。

    黑桐干也闭上眼睛，说道：“我不许你这样说橙子小姐，她聪明又美丽，不是我这样的人能够比得上的。”

    光头道士哈哈笑了起来，摸了摸头顶，说道：“像你这样？你又是那样？”

    他凝神朝着黑桐干也看了看，脸色顿时变得非常古怪。半响，他什么也没有多说，只是骤然抬起长腿，一脚将自己的master狠狠地蹬到墙壁上。

    “呸！晦气，原以为以为脱离了太清道就不会再遇到那样的疯子，没有想到今天又给我遇到了一个。算了，我不杀你，也不会去帮你!”

    说完，他化为一道宏光，头也不回的就离开了，高高的飞到了九天之上，散发出无艮的凶威。

    一时间，天地完全的亮了起来，谁也不能够想到原来天是黑色的时候，居然也能清清楚楚的看清周围的一切。

    ……

    “呼!真是心急，就这么迫不及待，秦广王，你就这么强，能够以一己之力和两大抑制力叫板？”

    手掌拂过卫m美游光洁的脸蛋，黄泉神歪着头，对光头道士的行为极度不解。

    但是，她也是紧随其后，在空中划出一道长长的白线，站到光头道士等齐的位置。

    不过，她毕竟是被光头道士欺负的狠了，暗地里留了个心眼，并没有真的和他站到同一高度，隐隐的矮了道士一头。

    ……

    “你想活着吗，永永远远的活着吗，男人？”

    坐在课堂里的七夜士郎忍不住摇了摇头，他感觉自己最近某些书籍看得太多，导致了耳朵出现了幻听。

    “这可不是假的吆，少年，如果你想要得到永生的力量，只要你信仰着我，在纯洁的内心里高声的呼喊着我的名字，那么……那么我将赐予你永恒的不死，以死神的名义!”

    本以为是幻听的声音再一次的在七夜士郎的耳畔响了起来，这一次他可不再以为这是自己的幻觉了。

    看多了少年热血漫画的他想也没想，就在心里默念着自己已经信仰着才出现不久的死神。

    然后，他感到自己的手背上传过来一阵刺痛，随即整个教室都发生了翻天覆地的变化。

    除了他以外所有的人，不管是老师还是学生，不管是男还是女，都在顷刻间变得白发苍苍，举步维艰，皮肤皱巴巴的，也不知道身体多么缺少水分的供给。

    “啊――”

    “啊――”

    “啊――”

    ……

    不时的，七夜士郎能够听得到他同学们的惨叫声，一个个都是干涩嘶哑，难听到了极限。

    他抬头看了过去，他们的肉在迅速的消失，干瘪下去，里头的脂肪以着肉眼可见的速度消散，到了最后所有人就只有一层薄薄的皮黏在身上，眼窝凹陷，仿佛一只只厉鬼。

    直到这时，七夜士郎的身前才缓缓出现了一个男人，他有着欧洲人共有的特点，高挺的鹰钩鼻，蓝色的眼珠，还有一头如同小麦一般颜色的头发。

    “你……你就是死神?”

    如若英国绅士般的男人扯动嘴角，微不可查的笑了起来，“怎么，看起来不像么？”

    七夜士郎认同的点点头，说道：“在我印象当中，所谓的死神应该是死气沉沉满脸阴霾，脖子上挂着骷髅，手里抓着一个大大的镰刀才对。”

    “你说的那只是死神的下属，要是一个高高在上的死神也是这样的装扮，那还这么和他的属下区分开，难道是要靠他们手里的镰刀大小么？”

    男子缓缓摇头，“那看起来实在太傻了，我才不会这样去做。好了，不多说了，现在我就给你真正意义上的永生吧!”

    七夜士郎身躯一震，他心中忐忑不安，不知道死神究竟会怎么样让他长生不死。

    他心情激动，连声音也霍然变得苍老起来，“长生呀，我要长生!”

    死神看也没看他一眼，手臂一挥，只见四处支撑天花板的墙壁都在刹那时间里裂痕满布，正上方的一切尽数砸落下来。

    七夜士郎见状，心下凛然，以为自己要被死神杀死了，但是他闭上眼睛好半天，也没有看到剧烈的疼痛传遍全身各处。

    好奇之下，他睁开眼睛，看了看四周，忽然，他发现了自己的身体，已经被碎砖瓦压成了肉酱，血肉模糊。

    ――为什么我还活着？

    他心里诧异极了!

    “是不是很好奇呀，为什么你的身体都变成这样了，你还没死?嘿嘿，我说让你不死，你看，我现在不就是让你的头活下来了吗，可以一直都死不了哦！”

    “骗子――”

    七夜士郎扯开嗓子大骂着，但是他现在唯一可能控制的躯体也就只有一个脑袋了。

    死神嘴角冷冷的翘起，他亦驾驭着流光出现在苍穹之上，高傲的他居然飞得比光头道士还要高，以着居高临下的眼神看着两人。

    “死神，你也来了！”黄泉神抿嘴一笑，眉宇间尽是快慰，她立时也将位置提高一截，随着死神一块俯视着光头道士。

    “就你们两个？”

    光头道士耷拉着眼皮，淡淡的问道。

    两神对视了一眼，一齐笑了，“没错，就我们两个。本来还有不少的神灵想要踏足此地，但是都给我们打退了回去。”

作品相关 第四十一章、合战（大家清明节快乐）

    “唉~我原本还以为你们至少也得来个二三十个，这样才勉勉强强够我打上一场，既然如此，盖亚，阿赖耶，你们还不赶快出来？当心我一拳把地球轰爆!”

    光头道士扬了扬眉，高声大喊，一边说着，他的手上真的就出现了一个光球。

    光球不大，只是拇指大小，可是里面的能力浓郁，确确实实拥有毁灭一个星球的能力。

    “我不明白，你为什么要这么做，异世界的来人？”

    黑色的天空乍然破碎，从中走出来一个老气横秋的小女孩，她目光沧桑，仿佛已经活过了无尽的岁月。

    她的身后另外跟着一个成熟的冷面女人，黑色长发如瀑，不加任何修饰的散落开来。

    光头道士看了看众人，摸了下鼻子，回道：“这还需要解释吗？当然是想到怎么做就怎么做喽！虽然只是一个世界的亡魂，可是多多少少也能让我变强那么一点，这样就行了！”

    “一个世界的亡魂，秦广王，难道你是独吞？”黄泉神的脸色一下子极其不好，秋水般的眸子里乍然闪过一缕阴冷的杀意。

    光头道士满不在乎的打了个哈欠，“你想要上一杯羹，也不是不可以，只要你能抢得到，我也不拦你――”

    他话音刚落，便悍然出拳，随着距离的变化，他原本和平常人一样的拳头霍然变大，打到黄泉神身上的时候差不多已经有磨盘一样的大小。

    黄泉神惨叫一声，直直的从天上衰落下去，眨眼就看不到人。

    死神双眼发红，他和黄泉神认识的时间虽然不长，可是两人之间的情谊却不是旁人三言两语就可以说清的。

    他咬紧牙关，手臂动了动，恍然光头道士就感受到自己的身上传来一阵清凉，一股劲风从他的体内刮了过去。

    他直直的打了个寒噤，心中掠过一阵不舒服的感觉，仿佛有什么东西在那阵风刮过的时候留在了他的身体里。

    死神哇哇大笑，十指异常灵活，开始在无色无形的空气上弹动，宛如在演奏一种清新典雅的曲调。

    空中的朵朵白云随着他的心意而动，旋即变化成了一条条锁链。那些锁链，一个个都有碗口那般粗细，上面还刻满了玄奥晦明的符号。

    他们像是群蛇一样逼近过来，从四面八方紧紧的包围住光头道士，牢牢的捆住了他的四肢和躯干。

    而这个时候，被打落下去的黄泉神也再度飞了上来，她玉指轻翘，从地底就涌现出一个容貌奇丑的怪物。

    那怪物似乎是用无数亡魂拼接组装而成，有着一张女人的大圆脸，身子却像是一条蜈蚣，数十米长，腿都是由白骨铸成，身躯上遍布着无数的小口子，每一个都是一张死灵的脸。

    她猛的弓起身子，像是一只大虾，全身各处的小口骤然变大，黑洞洞的窟窿里瞬间喷出道道黑色水流。

    黑水冲天而上，尽数浇到光头道士身上，不时的传来滋滋滋的声响。

    然而，光头道士却忽的哈哈大笑，说道：“我还以为你们有什么高招，就这样两个玩意也敢在我的面前卖弄？”

    他轻蔑的看了眼捆在自己身上的锁链，从眼中发出一缕浩瀚的强光，只是稍微注视了一息时光，他身上的锁链就一寸寸的龟裂，脱落下去。

    而几乎就是同时，他的身上升起阵阵黑气，从底下逆流冲过来的黑水在触碰到这气体的瞬间就好似水滴落入了大海一般，被黑气彻彻底底的吸收了。

    他发出的不屑笑声，双手伸出，猛的抓住身前的锁链，使劲一拉，天空倏然塌陷下去，一整个空间被他硬生生的拉到了身前。

    光头道士努力的甩动着手里的锁链，他手轻轻一抖，往地上一卷，将黄泉神所创造出来的怪物瞬间擒住。

    锁链捆着怪物，一齐朝着死神狠狠地砸了过去，死神眼角抽搐几下，他发出一声大吼，向天一指。

    孤寂的星空之中，有着一颗大星受到他的牵引，改变了轨道，径直的朝着怪物撞了过去。

    砰!

    剧烈的碰撞之后，锁链带着怪物去势不改，大星却活生生的被弹开，仿佛预算好了一样撞向黄泉神。

    死神没有想到自己操纵的一击居然没有效果，被捆着怪物的锁链砸飞了出去，在空无一物的苍穹当中也不知道飞出去多远。

    黄泉神的情况要比他好上很多，见到大星撞了过来，她一早就有了准备。侧身避开，任由着这颗巨大的星球朝着地面落去。

    “天呀――”

    见状，盖亚和阿赖耶忍不住尖叫出声，要是真的让这东西砸到地面上，这个世界还能存在吗？还有人活着吗？

    她们两个对望了一眼，一齐点头。刹那间，她们的身后就多出来无数的英灵，密密麻麻到令人震怖。

    不用两人多说，他们就围绕着大星发出自己的攻击，一时间天空仿佛被点亮了一样，各色的光束耀眼极了。

    他们努力攻击了一段时间，总算在星星落到地面之前将其击碎，然而就算是这样，整个世界也都像是下雪了一样，白色的粉末洒满一地。

    “喂，盖亚，阿赖耶，我们联手吧!这个家伙实力完全不是我们任何一方所能够战胜的，让我们一起干掉他，怎么样？”

    这时，黄泉神忽然向着两大抑制力发出邀请，她衷心的希望能够借助了她们的力量消灭秦广王。

    两女再度对视，过了一会，她们才异口同声的说道：“我们答应了，只是有一个条件。你要发誓，不要向这个男人一样破坏这个世界，杀戮这世界上的人!”

    黄泉神蓦然沉默下去，她从一开始就想通过这个世界的亡灵最终提升她的实力，然而在此刻却被告知不能这样去做，她心里难受极了，都不知道该说什么好。

    “我们同意了，现在就发誓!”

    正当黄泉神左右为难之际，死神飞回来，应声说道。

    他接下来果然就发下重誓，不再去对这个世界以及里面的人类去做一丝一毫有所伤害的事情。

    黄泉神见到死神都同意下来，也就不再多说什么，她紧随着死神发下实验。

    四人当着光头道士的面结成同盟，他们几乎是同时动手，往着光头道士攻去。

    ……

    天很快就亮堂起来，放置在床边的闹钟猛的发出刺耳的响声，远坂凛想也没想，从床上缓缓的爬了起来。

    由于她的低血糖，整个人看起来就像是一个白色的幽灵一样，保准能够将无知的孩子一吓一个准。

    “怎么，你今天还要上课？作为御主，这样做未免也太不小心了！”

    魏得乐惬意的捏起桌子上的茶杯，浅浅的抿了一口。

    远坂凛梳洗过后，神智总算是恢复过来，“拜托，我还是学生好不好？你那里听说过有优等生不去上课而去逃学的道理?”

    魏得乐撇撇嘴，竖起手指说道：“就算是优等生，master你也要弄清楚一件事，那就是你参加的是圣杯战争，这是毋庸置疑的。”

    “这场战争可没有你想象的那么和平，你要做好随时丢掉生命的准备。当然，不仅仅是包括你，你身边的所有人都有可能会受到牵连，最终死亡。我这样一说，你还想去学校么？”

    远坂凛久违的沉默下来，她心知魏得乐所说半点不假，倘若真的是这样的话，她就不能为了一己之私而把整个学校都下水。

    “好吧，这七天时间我就向学校请假，不过，我也不能一直窝在家里，适当的出去转转应该没有什么问题吧！”

    魏得乐摇了摇头，说道：“我并不同意你这样做，要知道一般来说从者们都是首要解决御主来排除敌人。assassin的刺杀非常可怕，我可不能保证一直都可以守在你的身边!”

    少女顿时不乐意了，她大声喊道：“这也不行，那也不行，你到底要我怎么样？”

    魏得乐微微一笑，说道：“乖乖待在这里不就行了吗？”

    “啊！不要啊――”

    女孩心里非常的难受，要她这么一个活跃的人宅在家里，这可比杀死她还要让她难受。

    然而，远坂凛的恼怒并没有持续多长时间，她家的大门就被人一脚踹开。

    在门外，一个身穿蓝色衣服的武士无比骚包的大笑着，他在肩上扛了一把长的惊人的红枪，两只耳朵上头挂着银色的耳环，一看就知道不是一个好人。

    “喂，喂，喂！圣杯战争不都是晚上打的吗？怎么，他们现在就打上门来了，难道是不把圣堂教会放在眼里么？”

    远坂凛吭哧吭哧的说着，两只美眸当中布满了难以置信。

    在过往的战争中，为了掩饰魔法的存在，御主门都是昼伏夜出，这也几乎成为圣杯战争里头的铁则，少女没有想到居然会有御主将其视若无睹。

    魏得乐捏住拳头，摆好架势，头也不回的说道：“这自然也不是不行，你仔细观察一下就明白了。他们已经布置好了驱人结界，在结界当中对付我们自然也就没什么了。”

    远坂凛猛的点点头，“那么，就是说圣杯战争并不只是在晚上打，只要布置得当，什么时候都行喽！”

    魏得乐微微点头，算是回答，他现在整个人的注意力都集中在眼前的那个蓝衣人身上。

    他怎么也没有想到，就算是剧情到了现在已经面目全非了，但是archer和ncer头一次的大战却好似不可避免的一样。

    ncer库丘林的实力在魏得乐看来并不算多强，大概连迪卢木多都比不上，然而他的宝具之一，却拥有着逆转因果的能力，能够在发射之后刺穿敌人的心脏，这才显得可怕起来。

    “看样子你和小姑娘的话已经谈完啦，我们也开始战斗吧！我提前就告诉你，本大爷的名字叫做库丘林，你的名字呢？”

    库丘林把枪一横，激情满满的吼道，在他的身后，一个女人慢慢的走了出来。

    魏得乐眉头紧皱，对远坂凛的运气感到十分的怀疑。库丘林确实不是他的对手没错，可是不管怎么看，女孩也不是对面那个女人的对手。

    “两仪式，这就是我的名字!”

    脑海里的念头转得飞快，却并不影响魏得乐正常的说话。

    他纵使对己方的情况并不乐观，可还是抢先发动了攻击，因为是archer，就算是使用手枪也并不能说是犯规。

    库丘林见状欣喜，他情不自禁的抓住自己的御主，纵身飞跃，跳到一旁楼房的屋顶。

    魏得乐想了想，还是放弃了将远坂凛带过去这个想法，他身子一动，紧随着库丘林的身影出现在楼顶上。

    库丘林毫不怜香惜玉的将自己的御主抛开，长枪一抖，径直朝着魏得乐的眉心和咽喉扎去。

    魏得乐身子往后退了几步，手里的长枪随着心意发射，橙黄色的子弹在空中划过道道轨迹，尽数朝着库丘林的心脏射去。

    他刺向魏得乐的长枪猛的往后拖动，这一杆枪在他手里完全就像是活过来一样，击飞大多数射过来的子弹。

    库丘林并不担心流弹，他的技能当中其中有一项就是针对这个的，它规定了流弹是绝对不可能对他造成致命的伤害。

    迎着弹雨，库丘林伏低身子，飞速猛冲过来，他掌心里头的长枪霍然刺去，枪身猛的一旋，螺旋般的劲道更添威力，去势恍如闪电。

    眼瞧着枪尖距离魏得乐只有几寸距离，库丘林也不由得露出一丝微笑。

    只是，当他长枪在往前递出的时候，库丘林猛的变了脸色，原本已经十拿九稳的攻击忽然失去效果，枪尖好似触及到魏得乐的身体一样，在最关键的时刻猛的一撇，刺向了其他的位置。

    库丘林不明白这是因为什么，他动作放缓，稍微呆滞了片刻。魏得乐立时反攻回去，两只手枪都被他扔到地上，他五指一探，牢牢的黏住库丘林的长枪。

    在他手触碰到那把枪的瞬间，爱尔兰的大英雄手臂不由自主的颤抖起来，如遭雷击，他手掌禁不住松开，长枪猛的掉到地上。

作品相关 第四十二章、试管

    魏得乐抢的先手后，得势不饶人，飞身扑了上去，身子发出咯吱咯吱一阵如同蚕豆爆破的脆响，他对准库丘林的侧腹，猛的一拳砸出。

    他出拳十分迅速，带动阵阵轰鸣，库丘林，这位爱尔兰的光之子也不由得乍然变色，他实在没有想到魏得乐作为一介archer居然在近身战上这样强力。

    这种怪物，还让不让我们这样苦练技艺的ncer活了?

    库丘林忍不住苦涩的笑了起来，他决定生生接下魏得乐这一拳，然后伺机夺回自己的长枪，对魏得乐发起反击。

    然而，他这个想法才刚刚冒出影子，他邪魅的瞳孔就霍然睁开，在他全心全意关注魏得乐的同时，他的御主忽然冲了出来，挡在他和魏得乐的中间。

    库丘林反应过来的第一个念头，就是涌现出一种不详的预感。

    作为和魏得乐实打实接触过的对手，在评价敌人的方面，他不知道要比自己的御主高明出多少倍。

    是!他承认自己的御主是近身战斗的好苗子，如果诞生在自己那个年代绝对会是一名非常出色的优秀战士。

    可是，不是现在。此刻，他的御主别看在人类当中是数得着的高手，但是在魏得乐面前还不够看，两者的差别比天地还要巨大。

    魏得乐看到冷脸丽人拦在自己身前，他也不例外，早在前世他便已经知道这个女人的疯狂程度了，在《魔法少女伊莉雅》的世界里可是单凭着自己的实力打败了职介卡库丘林，实力不可小觑。

    不过，他却也没有收手，非但没有回退，速度反而往上又提了一大截。

    他屏住呼吸，短短几秒钟，手心就已经是大汗淋漓，拳头不带任何犹豫的打在女人身上。

    他的拳好似市面上必须的折叠雨伞，从指尖到手腕，一寸一寸的弯曲，赫然将这疯女人打飞出去，倒地不起。

    魏得乐步踩七星，正待追上去，这时，库丘林却已经挑起了地上的长枪，鲜红色的长枪笔直的刺了过来，枪身却在不断的以着微小的距离震颤着，好似毒蛇吐信一般充满威胁。

    魏得乐哈哈大笑，也不闪躲，大踏步迎了上去，也不见他到底如同应对，他一双手掌早已经扬了起来。

    轰!轰!轰!

    半空中好似闪过一阵剧烈的轰鸣，大气在不断的颤抖。

    库丘林脸色大变，扛起昏迷不醒的御主就往后退，他无语的看着身侧，那骇人的正在往上倒流的气体，此刻正以着排山倒海的气势直挺挺的压了下来。

    不算高的房屋瞬间矮了一截，房顶更像是被冰雹打了一般，坑坑洼洼的，惨不忍睹。

    “好手段!好厉害，恐怕就是我老师也不能做到你这样的随心所欲!”

    库丘林不住的赞叹着，显然对魏得乐这份宛如闲庭信步般搬用出来的手段叹为观止，他大喊道。

    “青山不改，绿水长流，哈哈，我会回来和你一战的!”

    说完，他抱住御主，在错落有致的房顶上跳了几下，最终变成一个黑点彻底的在魏得乐的面前消失不见。

    “就这样就走了？”

    远坂凛小姑娘瞪圆了秀美的大眼睛一副难以置信的模样，还以为要看到最精彩的决斗，没有想到他们却半点也没有犹豫，狼狈的逃走了。

    还要不要高手的风范?还要不要英雄的颜面?

    所谓的高手英雄，不都是应该无所畏惧，不惧生死的吗？

    远坂凛觉得今天自己所看见的完全颠覆了对于英雄的认知，或者说她是见到了假的英灵。

    魏得乐眼角抽动，摇头苦笑道：“否则呢？他们还能怎么办？再不走，恐怕他们也只能死在我的手里了。”

    远坂凛眼中不由得闪过一抹异色，她满是骄傲的说道：“我没有想到你这家伙虽然是拍电影的，实力居然也会这么强。不过，果然问题还是出在我的身上，如果没有我这么一个强力的御主，现在你恐怕连三流的英灵都不如!”

    魏得乐的脸色垮了下来，“我说御主，你能不能不要这么自恋，我强不强大，和你有什么直接的关系？就算我是被一个什么都不懂的普通人召唤出来，我的实力也不会比现在差到那里去。”

    这话却并不是魏得乐在骗远坂凛，诚然在原著上头亚瑟王在被卫m士郎召唤出来的时候，实力严重缩水，可是魏得乐跟她不一样，比起亚瑟王，他现在所体现出来的还是自己原本的力量，在这一点上并没有受到任何的加强。

    “哼――”

    很显然，远坂凛并不相信魏得乐说出来的话，作为一名魔法师，她笃信着自己所学习到的知识，别人想有所改变都是千难万难。

    ……

    “这一次的圣杯大战很古怪呢，七大职介都已经凑齐，但是其中三个一直都聚在一起，仿佛结盟了一样，在观测到他们的位置却没有发现到人的行踪!”

    爱因兹贝伦家的家主皱紧眉头，满脸疑惑。

    这一次，为了取得圣杯战争的胜利，他甚至连本家都全然不顾，举身参加进这残酷的死亡战争当中。

    “爷爷，您就放心好了，我们有海格力斯在，不管是什么样的对手，都可以轻而易举的战胜。因为海格力斯可是最强的呀！”

    老人对面的伊莉雅握紧拳头甜甜的笑着，白皙的笑脸纯洁无良。

    闻言，老人的眼中也情不自禁的闪过一份认同，光是听到这个名字就足以叫大多数御主绝望。

    随着希腊神话里的故事传遍各个国家，这位希腊神话当中当之无愧的最强英雄的真正实力足以让任何英灵侧目。

    更何况，他还拥有着十二试炼这样可怕到极致的宝具呢？不仅仅有十二次复活的机会，而且每一次被杀死之后，当次同等级别的同样攻击就不能杀死他。

    而更让人绝望的是，所谓十二试炼并不只是十二条命那么简单，相反的，随着时间的流逝，他还能将消耗掉的性命补上。

    如果这样，他们还赢不了，也实在是太没有天理了！

    想了想，老人还是沉声说道：“不管怎么样，我们都要小心行事，我已经将所有的一切都压在这一次的战争上头，一旦失败，我们爱因兹贝伦家就要从这个世界上彻底的消失了。”

    伊莉雅垂下眼睑，低声说道：“爷爷，我是不会让这样的事情发生的。这一次，圣杯一定属于我们爱因兹贝伦家!”

    老人深深的叹了一口气，眼神满是憧憬，“希望如此吧！”

    他仿佛已经看到了获得第三法的家族繁荣昌盛起来的光景，仿佛看起来家族数千年卑愿达成时候的场面。

    那时会是什么样子的呢？

    老人根本没有办法相信，作为人造人的他在这一方面，还不会表达自己所具有的情感。

    ……

    “好奇怪哦，今天姐姐没来，学校里也发生了那样的大事，连士郎前辈都死了。rider，你说这是不是都和圣杯战争有关？”

    黑发的女孩好奇的对着空气自言自语，这幅画面要是被其他人看到眼里，保准会以为这个女孩铁定是精神失常。

    可是，就在她说完这些话之后，一道冰冷彻骨的声音立时回答道：“这些和圣杯战争有没有关，我不知道，只是御主，你的愿望真的是那个吗？那太古怪了，这决不是你自己的愿望呀！”

    黑发少女摇了摇头，满是缅怀的说道：“是不是我自己愿望我并不在意，我只是想要实现那位大人的卑愿。她是那样的期待，结果却失败了。现在，我既然成为了御主，作为她以前的下属，就有责任为她实现这一切。”

    “可是，那太疯狂了！居然要改变历史，让一个注定消亡的势力成为举足轻重的支撑柱，就算是圣杯也不一定能够做到这一点!”

    黑发少女面无微笑，脸色肃然，“就算是失败也没有什么，反正这个世界还多的是机会!”

    说到这里，少女忍不住问道：“对了，rider，你魔力存储的怎么样了！不用担心，在这个城市无需顾及，大开杀戒就是。男人，没有一个好东西!”

    黑发少女几乎是咬着牙，说出这样一句话。

    十年前，少女不知道自己究竟是怎么样侥幸才在那一场惊天动地的战斗中存活下来。

    只是，孤家寡人的她又如何在一片废墟毫无秩序的城市里活下来呢？

    结果毋庸置疑，只要一点。

    出卖自己的身体!

    哪怕那具身体还没有成熟，只有七八岁大小，但是那又有什么关系呢？

    很多人因为这个世界硬性和软性的规定，一直到死连女人的手都没有碰到过。

    而毫无自保能力的小女孩，在这无有法纪的世界里，又有什么不可以做的呢？

    反正，他们也不是没有付出一点代价，一个半冷的馍馍，至少能够填饱女孩的肚子……

    往昔耻辱的一幕幕再度在黑发少女的脑海当中回荡，她死死捏紧拳头，手指发青。

    “姐姐……”

    她忽然在这个时候冷冷的呼唤了一声，内心就像是被针扎了一样。

    从一开始，就和她不同，不管是身份还是经历，她那个姐姐都得天独厚，直接的接管了家族的产业，没有触及到太多人类的黑暗面，她实在是太幸运了!

    可是，为什么只有我，只有我要忍受这样的地狱?

    少女的心里猛的升起一团怎么也抑制不下去的怒火，属于嫉妒的烈焰汹汹的燃烧着，不断腐蚀着她的心脏。

    “rider，我们接下来要对付的目标就是……”

    她红唇轻启，缓缓的说出了那个名字。

    ……

    乓!乓!乓!

    魏得乐此刻正手持着铁锤，乒乒乓乓的修复着远坂家豪宅的大门，而作为这豪宅的主人远坂凛早已经到了自己的魔法工坊里修炼魔术去了。

    按照她的话说，就是因为魏得乐的提议，所以她才没有到学校去，就是因为没有去学校，所以她家的大门才会被库丘林轰碎。门的碎裂究其原因都是因为魏得乐，所以他有义务把这门修好……

    魏得乐算是烦了远坂凛念念叨叨的劝说，接过铁锤就开始修起大门。

    然而，他花费的时间颇多，却并无多少成效，心里还反而有些郁闷，修修补补了好一会，他也没有见到这项工作告以结束。

    “该死，我是不是要跳槽到其他御主那边去，在这里要这么被剥削!”

    魏得乐满怀怨念的说道，心里却并没有多少涟漪。一个人生活得久了，他在很多方面的了解根本不是其他人所能够想象得了的，只是，魏得乐并不想这么早就表现出来。

    要不然，就冲他御主这吝啬小气的劲头，恐怕他也不知道到底要准备在做多少事情才行。

    “嘿嘿，果然当初只是发生肉体关系就好，要是真的把她娶回家，恐怕是要被折磨死!”

    魏得乐恍然像是想到了什么，自嘲的笑了笑，然后他的眸子猛的变冷，死死的盯住某一个角落。

    “谁？出来――”

    一道人影猛的撞进他的眼眶，使得他也不由自主的倒吸一口凉气，嗓子冒烟，浑身发抖。

    “你……你来是为了什么？”

    说这话的时候，魏得乐发觉自己的声音都在打颤，可是他并没有一丝一毫鄙视自己的意思，他非常清楚这才是他面对这人正常的态度。

    人影低下头，看不清楚他脸上的表情，只听到他慢慢的说道：“告诉你的机会已经到了，现在就开始用了那东西吧！”

    魏得乐缓缓点头，半点反驳的意思也没有，他身子在街道上下腾飞几次，最终来到了东木市的边缘。

    他仔细的观察着四周，像是在寻找什么似得，半响，他探寻的目光猛的停住，朝着一处掠去。

    他看了看那里，手掌轻轻的在表面一抚而过，掀起了布置很长一段时间的伪装。

    魏得乐五指紧扣，朝里一抓，瞬间拿出一只淡蓝色的试管出来，他却看也没看这试管一眼，毫不心痛的往地上一摔，将其完全摔碎。

    然而，他更是头也不回的离开了。

作品相关 第四十三章、无法释放宝具

    “我决定了，还是要去认真上课!”

    结束了魔道修炼的远坂凛轻抿一口红茶，英气的眸子里闪烁着毋庸置疑的光芒。

    她接着指着正在播放的电视机，说出了自己的理由，“反正就算是继续待在这里，也免不了被人打上门来，倒不如直接去往学校更好，现在正好因为未知原因而停止上课了！”

    魏得乐没有拒绝的理由，他默然点头。

    第二天清早，远坂凛努力的克服了睡魔的掌控，从暖烘烘的被窝里爬了起来，她穿着校服，溜进教室。

    学校不得不说是一个非常奇怪的地方，但凡是上学放学的时候，人群众多，摩肩接踵，然而等到放假的时候呢，则就是一个鬼蜮，半天见不到一个人影。

    啪嗒!啪嗒!啪嗒!

    寂静的走廊上只传来远坂凛一个人的脚步声，因为七夜士郎一班人诡异无比的死，学校迫于压力放了一个长假，别说是学生了，就是老师也不想在这个恐怕的地方多待。

    远坂凛仔细的观察一下周围的地形，领着魏得乐预先画好了驱人结界，然后才满意的点头说道。

    “archer，不留余力的放出你的气息，把其他人都引过来，一齐击溃他们!”

    现在的远坂凛对魏得乐可谓是信心十足，她有理由相信如果自己依靠着现今这幅牌还不能赢得胜利，那也只可能是天都和她过不去了。

    魏得乐略微点头，走出去几步，恍然，从他的身上就升起一股令人瞩目的庞大气势，凛然的战气如同狂躁的飓风，传遍整个东木市。

    远坂凛感受着这股滔天的气势，暗自咋舌，心里的自信不由得又多了几分。

    ……

    “御主，御主，从你的学校哪里冒出来一阵从者的战气，我们……要不要去？”

    rider美杜莎推醒沉睡在自己边上的黑发少女，用尽可能简短的话给她解释。

    黑发少女眼中闪过一缕冷光，她像是想到了什么，猛的摇了摇头，“我们不去，这样的情况，如果是姐姐遇到了，她一定去看个究竟。既然是这样，我们等着她和对面的家伙拼个你死我活的时候再上场!”

    美杜莎思索了一番，也觉得没有找到任何问题，点点头赞同下来。

    不过，两人也还是很快做好随时出发动身的准备，生怕错过一丁点时机。

    ……

    爱因兹贝伦城堡里头，伊莉雅乖巧无比的待在老人身边，她静静地等候着老人的吩咐。

    老人虽然也只是一个人造人，但是机器在某些方面并非是不如人类的，尤其在指定计划，进行计算的时候，人类拍马也赶不上他们的高速。

    老人沉思了片刻，计算了下得失，倏然朝着小女孩点了点头。

    “伊莉雅，领着海格力斯去吧，我需要你替我得到大圣杯!”

    女孩甜甜的笑了起来，转身就朝城堡外头走去，不过就在出大门的刹那，她身边的海格力斯就撑开巨掌，把她小心翼翼的放到肩上，动作轻柔的就像是在呵护举世无双的宝物。

    ……

    魏得乐等了几分钟，忽然他感到地面猛的颤动起来，接着一个黑塔一般的巨人蓦然出现在她眼前。

    “海格力斯――”

    不需要介绍，魏得乐自然而然的说出了英灵的大名，他的眉头第一次紧紧的皱到了一起。

    海格力斯可没有库丘林那么好对付，即便是他以着狂战士的职介现世，可是他长年累月积攒起来的战士本能依旧还在，本身所掌握的技艺也并不是那么简单就可以战胜得了的。

    “果然，还是要这样呀！”

    魏得乐手从一旁的铁扶手上划过，五指紧扣，像是苍鹰抓住小鸡一般牢牢的抓住扶手，猛的发力，生生的将一截大约两米长的扶手板断。

    见状，伊莉雅和远坂凛眼角都好一阵抽搐，觉得无言以对，她们实在是不明白外表看起来瘦瘦弱弱的魏得乐为什么能够在短时间内爆发出如此恐怖的力量。

    难道就因为魏得乐是英灵么？两人都不这样想。

    魏得乐可不管二女，他拿过扶手，双手合拢，一撮，生生的将那两米长的扶手变成一根粗大的铁枪。

    魏得乐横枪伫立，也不多话，手腕唰的一抖，他手中长枪就倏的像是一只毒蛇一般摆动起身子。

    海格力斯把自己的御主放下，没有神智的他根本不怕魏得乐展露出来的这一手功夫。

    他大踏步的走了过来，小山般的躯体占满魏得乐一半的眼球，爆满的肌肉紧紧缩起，他挥舞着手里的石柱，破空砸了过来。

    没有了以往战士厮杀经历的他动作非常的简单粗暴，十分有效，盖头的一击径直朝着魏得乐脑门袭来。

    魏得乐深深的吸了一口气，不紧不慢的移动少许，以着分毫的距离完全避开那根直劈而下的石柱。

    轰隆!

    石柱没有砸在魏得乐身上，却在地面上砸出深深的一个大坑。

    海格力斯仰天长啸，逆反了物理规矩一样，拧起石柱横着抡了一圈。

    他虽然没有刻意的对付魏得乐，但是在这等大范围攻击之下，魏得乐也不得不退避开，他就势在地上一滚，手里的长枪一滑，猛的刺出。

    此刻，海格力斯全部的心思全都在挥舞石柱上头，一时间也没有注意到魏得乐的小动作，只是，他的身体好歹也是身经百战，近乎是直觉性的感受到了不妙。

    他依旧站在地上转圈，双腿却忽的向上提起，刹那时间里好似他没有了两腿一样。

    魏得乐对准海格力斯脚腕刺出的铁枪眼瞧着就要刺空，他也不沮丧，刺枪的动作猛的停滞，转而抓住枪尾狠狠地一抖，将手里的长枪当中木棍来使用。

    枪尖在地上重重的一点，魏得乐手里的长枪整个的宛如受力的弹簧，瞬间翘起，狠狠地打在海格力斯男人最薄弱的地方。

    饶是希腊的大英雄早就没有了神智，在受到这样致命攻击的刹那也不由得动作一呆。

    就是这短短的片刻，魏得乐猛的后退几步，看慢实快的将长枪抽回，他整个人身子陡然前倾，铁制的枪头噗嗤一声贯穿英雄的咽喉。

    死亡的阴影紧紧的包裹住海格力斯，他喉咙上下耸动几下，就没了呼吸。

    然而，魏得乐的神色非但没有放缓，反而更加冷峻，他手里的长枪好似黑夜里的闪光，快的惊人，重重的在海格力斯的膝盖一点，这个如若小山的家伙就连哼也没有哼上一声倒了下来。

    这却并不是魏得乐攻击的终止，他身子又动了起来，蹂身冲到海格力斯面前。

    轰!

    魏得乐就在距离海格力斯两步远的地方停下脚步，他使劲吸气，肚子一下子就肿胀的像是十月怀胎的妇人，然而猛的击出一拳，见径直的打在海格力斯的脖子上。

    满肚子的气体飞快的从他耳孔中喷出，远远的看上去就像是他在用鼻子喷气。

    不过，魏得乐这一拳确实不轻，轰出去的刹那就像是在空中闪过一道雷霆，敲动人心慌慌。

    海格力斯的脑袋也是不由得一歪，他那坚固的骨架居然没挨下魏得乐的一击，彻底的粉碎了。

    呼!呼!呼!

    魏得乐不敢有任何的放松，他剧烈的喘气，只要看到海格力斯有任何复苏的趋势，他就忍不住动了起来。

    一连十数次，他都死死的咬住海格力斯最弱小的时候，痛打落水狗，不给这家伙机会。但是，到了这个时候，魏得乐也感到自己已经快要做不到这一点了。

    “berserker，快醒过来呀！你不是最厉害的从者吗？”

    伊莉雅泪流满面，言辞悲切的大呼，而几乎是同时的，从她身后飞舞起了几只好似鸟雀一样的魔法造物，他们扇动着翅膀，朝着魏得乐射来数道光束。

    魏得乐在此刻已经有些强弩之末了，但他依旧还是飞快的动了起来，手里的长枪仿佛不受力一样颤动着，枪杆尺寸间的颤抖，快的连虚影都看不见。

    伊莉雅还不明白到底发生了什么，射到他身边的光束就一齐湮灭了。

    魏得乐冷冷的扫了一眼海格力斯，脚在地上狠狠地一踩，风驰电掣般的冲向伊莉雅。

    他铁枪连续挥动，动作快的如同一阵风，也不见他有什么样的动作，然而就在他抵达伊莉雅还没有一米的时候，少女用来攻击的使魔就一个接着一个的爆炸，她最后只来得及绝望的闭上眼睛。

    就是这短短的一米距离，魏得乐却不进反退，仿佛遇到了天大的危险一样。

    挡在他身前的是海格力斯，这个希腊神话中最强的勇士，在这个时候居然表现出来远超出魏得乐对他实力预判的范围，他虽然沉默无言，铜铃般的大眼却叫人心慌。

    吼!

    他霍然举起手臂，在那犹如铁水造就成的粗手之上，骤然出现了一把大得惊人的弯弓。

    这弓朴实无华，却在无声无息间透发出力量的美学，让所有见到它的人，包括魏得乐在内都感到一种打从心里就能够感受到的无能为力。

    海格力斯双臂一弯，搭弓上箭，一股肃杀的气息蓦然传遍了整个学校。

    “archer……”

    远坂凛的声音很不自然，少女很显然心神已经为这把宝弓所夺。

    魏得乐看了看海格力斯，又看了看远坂凛，他二话没说，直接冲到少女面前，搂住女孩纤细弹性的蛮腰，双腿一弹，猛的从原地飞跃而起，几乎呼吸时间就飞速逃窜着离开了。

    而就在这个时候，从后方传过来一阵热浪，远坂凛忍不住回过头，向背后望了下，她一张玉脸刷的变白。

    作为决斗的战场，已经彻彻底底的消失了，无尽的大火汹汹的燃烧着，地面变得坑坑洼洼，腾飞起来的烟尘盖住了数十米的天空。

    “天啊，这也……也太厉害了吧！”

    远坂凛由衷的赞叹着，美目当中泛起丝丝异色。

    魏得乐闻言，不由得脚步一顿，他慢慢的说道：“其实我的实力也不算差的，要不，我也来释放一下宝具叫你看看？”

    远坂凛想起海格力斯射杀九头解放时候的光景，又想起魏得乐宝具变态之处，她忍不住摇了摇头。

    “算了，现在还是放过他们一马吧！刚刚那个大块头释放宝具就已经引起轰动了，要是你在来一手，恐怕这一次所有的御主都要把目光指向我们了！”

    魏得乐扬了扬眉，忽的苦笑着说道：“不过，你实际上也不要担心，我的宝具虽然非常可怕，但是也出现了一些问题。比如，我现在的魔力根本就没有办法解放这个宝具……”

    “什么?”

    远坂凛禁不住大叫起来，要知道作为一个英灵，宝具是他的底牌。一个英灵，他可以各项基本属性都渣，但唯一一点，他的宝具不能渣。

    如果一个二三流的英灵，宝具非常的逆天，比如某种土狗，那么很有可能，他们反过来会战胜一流的英灵。

    魏得乐长长的叹了一口气，说道：“所以，如果有必要的话，master，你得要好好的考虑一下该怎么给我提供更多的魔力，否则连因为宝具释放不出来而失败，我们两个就真的是圣杯战争史上大败的教科书般的典范了！”

    “这……这个……”

    远坂凛的心很乱，她怎么也想不到自己应该怎么办？

    能够想到的办法自然是有的，可是每一个都不是她想使用出来的。

    依靠着杀人来积攒魔力，这个方法，远坂凛在想到的刹那就放弃掉了，不管怎么样说，她还是拥有着作为人的那一部分，不会轻易的将杀人视为无物。

    那么，就只剩下这一个办法了吗？

    远坂凛的白皙的脸上猛的升起一抹红润，但秋水般的眸子深处，是隐藏不了的惊惧。

    魏得乐在她童年时候带给她的伤痛实在太深，哪怕她选择刻意的遗忘，这种伤痕也还是跨越时间的长河作用在女孩身上。

    少女低声一阵长叹，她的目光瞬间变得坚毅起来，她哪怕是在这一场战争当中失利，也绝对不会拿自己的身体来作为筹码。

作品相关 第四十四章、二死

    “谁？”

    就在远坂凛正在为魏得乐的魔力发愁的时候，他猛的步子一顿，停了下来，一双眼睛瞬间亮了起来。

    “是我!”

    阴影当中蓦然走出来一个黑发少女，她长发如瀑，身材修长，光是站在那里就有一种别样的风情，宛若一朵柔弱的娇花。

    远坂凛闻言，一脸震惊的抬起头，她尖叫着，“樱，你怎么会在这里？”

    她的语气比一般时候要来的慌乱，隐隐的女孩好像已经猜到了什么一样。

    樱甜丝丝的笑着，两只如玉般白皙的手掌扯动衣角，“学姐，我也是这一次大战的御主哇！”

    远坂凛恍若受到相当大的刺激，她苦涩的说道：“为什么？明明你并不需要……”

    还没等她说完，樱的眼睛第一次发生了变化，她好似脱胎换骨一般，整个人的气质为之一变，由之前的柔嫩小花变成了棘手的荆棘。

    “学姐，你应该比我还清楚圣杯战争的残酷，你为什么没有脱离呢？难道是为了远坂家的多年来的夙愿？还是你自己想要得到的东西？”

    她目光当中闪烁着远坂凛看不懂的神色，继续说道：“我也有想要实现的愿望，但是学姐，我不想你死。不过，要你退去的话，也是不可能。所以，我们合作，怎么样？”

    远坂凛低下头，脸上阴晴不定，思索了半天，她才猛的点头说道：“可以，但是我希望我们在战争的最后才一绝胜负。这一点，你同意吗？”

    樱轻轻咬了下嘴唇，重重的点点头。

    在她的身边，一个带着眼罩的成熟御姐霍然出现，她与其说像是一个人，倒不如说像一只蜘蛛，冰冷的目光叫魏得乐心头好一阵颤动。

    “这是我的英灵，美杜莎，rider。”

    樱指着成熟御姐，淡淡的说道，她好似一点也不会介意远坂凛忽然反悔。

    好似早在她提出合作之前，女孩就已经摸准了远坂凛的心理。

    果然，随着樱这样开诚布公，远坂凛也就像是被针扎了一样，急匆匆的说道：“那个……我的英灵是这个家伙啦，两仪式。他是有名的电影导演，是以着archer的职介参加到这场战斗里面来的。你别看他身材瘦弱，可是就在刚刚也打败了希腊神话里的大英雄海格力斯。”

    “咦？他居然这么强？”

    樱不敢相信的瞪大了眼睛，一副震惊的模样可爱极了。

    魏得乐撇了她一眼，高深莫测的笑道：“强不强大只是相对而言，我能够打败狂战士的海格力斯，但是他倘若是剑士或者弓手的话，我根本奈何不了他。力气虽然重要，可是打不到人，也就没有任何用处。”

    “而且，既然我们已经结盟，我也就不隐瞒你们了，我现在缺少魔力，没有办法释放宝具，你们有什么好的办法吗？”

    樱微微一愣，她嫣然笑了起来，“我们确实是知道一些办法，可是我相信学姐知道的比我们应该还要多，既然她都没有说出来，估计在当下都不怎么适用了吧！”

    魏得乐无奈的耸耸肩，喟叹道：“还真是叫我失望呢，原本还以为你们能够有什么高招，结果还是……”

    远坂凛眼睛倏然眯起，语气变冷，“archer，你放心好了，这个问题，我已经想到办法解决了。在远坂家有一块家传的红宝石，里面积储了庞大的魔力，我猜怎么样都足够你使用一次宝具了！”

    “在已知的几个英灵里面，除了海格力斯之外，还有谁需要你使用宝具？”

    魏得乐漠然点头，“既然master你都这么说了，那我也尽量用最小的魔力解决战斗就是了！”

    ……

    爱因兹贝伦的城堡里头，老人长吁短叹，目光幽深如古谭，他怎么也没有想到威震四海的大英雄海格力斯居然会失败，这完全超出了他的想象。

    “难道是上帝都不想看到我们成功，所以不管我们得到多么强大的英灵，最终也只能面对失败？”

    老人的心已经冷了，他摸了摸自己花白的胡子，一股悲凉化为阴霾渗透到他的骨髓里。

    伊莉雅低着头，轻轻的说道：“爷爷，海格力斯他还没有被打败，我们还有胜利的希望!”

    老人眼中闪过一缕挣扎，他拍了拍桌子，摇头说道：“可是他只剩下一条命了，哪怕是到圣杯结束的最后一天期限，他也最多只余三条命。你应该看到了ncer了吧，那个男人和他的御主实力都不错，杀死海格力斯三条命还是绰绰有余的!”

    伊莉雅鼓起拳头，反驳道：“就算是这样，海格力斯也不会输给他们的。他现在已经能够释放出自己的宝具了，射杀白头的威力不容任何人小觑。”

    老人忽的摆了摆手，叹气说道：“我们这个家族已经没有了退路，我不关注过程如何，伊莉雅，我只想看到结果，唯有最终的结局能够说明一切。”

    伊莉雅垂下头，“我知道了！”

    ……

    时间总是来去匆匆，魏得乐几人还没有好好体验一下白天的喧嚣，漆黑色的夜晚就笼罩了整个大地。

    魏得乐随身躺在远坂宅院的屋顶，他凝视着天空，眼睛转也不转的看着天空中的星星。

    忽的，底下传来一阵响声，不一会，穿着浴袍的樱就施施然的爬了上来，大大方方的坐在魏得乐身旁。

    她仿佛对魏得乐半点也没有警戒，完全的新信赖着他，广大的浴袍是那么的松散，只要魏得乐的手指头轻轻的一勾，就能让这一身松垮垮的浴袍失去它的功效。

    不过，魏得乐却并没有那么去做，刚刚洗漱过的樱浑身还带着一股水汽，柔嫩的宛如出水芙蓉，兜着浴袍，春光乍泄。此种的风景实在不足为外人道，他又怎么可能干出如此焚琴煮鹤大煞风景的事情来?

    “你在看星星?”

    樱晃悠了下脑袋，黑发的长发瞬间扬了下来，宛如春日里的柳条，一起起舞，啪啪啪的轻轻扫过魏得乐的脸颊，仿佛是诱惑人心的虫子在勾引着魏得乐上当。

    魏得乐笑了，樱现在使用的这点微末伎俩又怎么会被他放在眼里？

    他前前后后处过的女人算上双手双腿也数不过来，当然明白此刻樱想做什么。

    他重重的咳嗽一声，沉声说道：“星星是一样的美好的东西，我们以为抬头就能够看到，然而现在很多人却根本不会抬头，甚至都已经忘记了抬头。”

    “世人总是觉得很多东西理所应当，他们却忘记了免费的玩意不是他们想要就能有的。沙漠里饥渴的旅人想要水，地下室的流浪汉渴望光……美丽的少女，你又缺少什么呢？”

    女孩的脸色骤然发生变化，她深深的看了看魏得乐，缓缓说道：“我想要的很多很多，多如繁星。神赋予我们一双渺小的眼睛，但是却赐予了我们如此宽阔的天空。我只想知道，你那有多余的我所需要的东西吗？”

    魏得乐笑眯眯的点点头，“在我这里头有的东西很多，只有你出的起价格，什么都可以得到。”

    “忠诚也可以吗？”樱的脸上浮现一抹绯红，她的神态妖娆，一举一动都叫人移不开眼睛。

    魏得乐笑容满面，笑呵呵的说道：“只要你养了狗，这种东西要多少，有多少。”

    “是么？”

    樱一边说着，一边给出了自己的筹码，她的筹码相当重要，引得魏得乐都暗暗点头。

    两人都是非常果断的家伙，立时就在屋顶上做起了交易。

    一阵狂风巨浪以后，魏得乐满足的舔了舔嘴唇，他感觉到自己身体里的魔力从没有这样充满过。

    而就在他们的下方，一个女孩不屑的翘起嘴唇，眼中露出一丝轻蔑，她缓缓的闭上了眼睛，陷入了沉睡当中。

    这赫然也是樱，不管是身材相貌和之前与魏得乐交易的女孩完全一样！

    她的身边，躺着的正是魏得乐的御主，远坂凛，此刻女孩早已经面带微笑进入了梦乡，她像是一只八爪鱼一样挂在樱的身上。

    ……

    比起地上的安详，天空当中鏖战正酣，光头道士双手抱圆，从他的胸膛上兀自升起一轮血月。

    这月亮自打出现以后，无论是黄泉神、死神，还是盖亚、阿赖耶都在不断的往后飞退。

    他们身上每一个细胞都在震颤，仿佛遇到天敌一传达着危险的讯息。

    光头道士咧开嘴，满嘴白牙尖锐，好似一根根短剑，他伸手拍了拍血月的背面。

    那血月居然从中间一下子裂成两半，出现一粒黑点。比起整个月亮，黑点可以说是非常小，不过拳头大小，然而当它第一次露出面的时候，黄泉神和死神都情不自禁的咽了下口水。

    他们通体冰冷，如遭雷击，好似在这一刻看到了什么了不得的东西。

    “天眼，你……怎么会有这个东西？”

    “天，只有子级别的大能才只能击败，莫非你已经达成门槛了？”

    光头道士漠然不答，他手往前一点，霍然那黑点就像是滴在清水里头的黑墨，不断往外扩张，不多时，那原本拳头大小的黑点就已经完全的遮盖住了整个血月。

    轰!轰!轰!

    天空中有万千雷电闪动，各色的雷霆交叉在一起，像是在主办一个盛大的晚会。

    然而黄泉神和死神心底却根本没有这样的念头，他们一脸死灰。

    出现在他们眼前的雷电，没有一个是简单的玩意，这是由上苍操纵的利器，专门用来惩罚忤逆的叛徒。他们能够避开几百道，但是却避不开几千道，别说是几万道了。

    “我不服，我作为诡道的干部，今天居然要死在这里了？黄泉，救我出去!”

    “秦广王，这一个世界的亡魂，我不要了，你放我们走。”

    盖亚扫了眼快要发狂的黄泉神和死神，忍不住大笑起来，她冷冷的说道。

    “你们还要一点强者的自觉吗？别以为面前的人会放你们一马，他只会杀了你们，与其乖乖等死，为什么还不放手一搏?”

    光头道士诧异的看了眼盖亚，他摇着头，无比残忍的笑道：“很可惜，你说晚了一步!”

    他的话音刚落，那万千雷电就一齐落了下来，声势惊天，仿佛末日来到，摧毁所有的一切。

    黄泉神和死神两人苦笑不已，他们对视了一下，然后几乎是同时的两人大吼起来，各自发威。

    阴风阵阵，黑色的狂风呼啸，在死神的周围凝结，形成一个庞大无比的骷髅。

    这玩意惟妙惟肖，寻常见到定会失去心智。

    另一边，黄泉神周围有万万女鬼齐哭，声音悲惨，催人断肠，在哭喊中黑色的丝线凭空出现，相互交错，如同发丝，形成了一层厚厚的大茧。

    雷电齐闪，不断的下劈，天空雪亮一片，死神的骷髅坚固无比，刀砍斧劈也没有半点效果，可是在这雷电之下却好似雪遇骄阳一样，渐渐消融。

    中间的死神不断发出野兽受伤时的怒吼，可是这在骇人的绝境之下，毫无作用。

    他的骷髅一点点变薄，不一会儿，就霍然从中间炸裂开，无尽的雷电如下冲的圣水，一下子砸落到死神头顶，将这个可怕的男人硬生生的消磨殆尽。

    黄泉神的日子也不好过，她那一只大茧虽然在不断的反射着雷霆，但是不知道什么时候，它忽的燃烧起来，汹汹的大火伴随着密集的雷霆，困住了她的出来。

    饶是她是主宰死亡的神灵，然而就这个时候，也难逃被火焰生生烧死的下场。

    空气中只听到噼里啪啦的脆响，不多时，大茧就化成了灰烬，缓缓的落到地上。

    盖亚和阿赖耶见到这幅惨状，她们直勾勾的打了个寒颤，什么指责人的话都说不出来了。

    “我早说过了，你们想要赢我，至少也得一个班的人数，就你们两个，拼尽性命也胜不了我!”

    光头道士仰天一阵狂笑，他阴冷的目光倏的盯住盖亚和阿赖耶，“希望你们两个要人我尽兴一点，坐山观虎斗也是时候结束了吧！我们再不开始，就没有机会交手了！”

作品相关 第四十五章、绝境

    盖亚脸色森冷，“异界人，不要以为你在我们面前展现的实力有多可怕，这里终究是我们的主场，就算你是强龙，也得给我们低头须眉!”

    她话一说完，天空霍然变色，无法直视的强光照亮了整个苍穹，一粒粒黑色的微尘乍然出现，上下起伏，他们一个个只有米粒大小，可是光头道士却第一次变了颜色，呆了呆。

    “诸神吗？”

    他眉头一挑，“我刚巧还在哀叹没有足够的对手，你就明了我的心意。甚好，现在，我可以出剑了――”

    他说着盖亚和阿赖耶不懂的话语，伸手就在天眼上重重的一拍，那硕大的眼球兀自凸出一点，猛的飞出一把寒光闪闪的利刃。

    光头道士手骤然探出，飞速抓住宝剑，从他的身上便猛的升起一股洪荒巨兽般凶悍的气息，他的双眼血红，原本一丝未长的头顶忽然像是被撒上激素蹭蹭蹭的往外长出漆黑如瀑的发丝，随风飘荡。

    那把神剑仿佛就像是从他身体里长出来似得，和他骨肉相连，散发出一种惊人的黄光。

    围绕在剑身上的黄光宛如有千斤重，在它周围的空间都猛的震裂开一道道肉眼几不可见的空间裂痕。

    光头道士抚剑轻叹，“这柄剑名为秦广，是历任秦广王的佩剑，轻易不曾出动。今日正好用你等万千神o的血来保养――”

    阿赖耶俏脸一紧，冷冷的说道：“你纵使有神剑在手，又能怎么样？依旧不是我们的对手!”

    说完，她仿佛不想多言，纤细玉手微微摆动，在她和盖亚周边的无尽黑点就一齐绽放出骇人的光束，花花绿绿，五彩缤纷。

    所有的攻击汇集在一起，宛如震天动地的大海啸，扑天的光束压迫过来。

    光头道士嘴角轻翘，他笑呵呵的抽出手里的神剑，神色肃然，缓缓的举起长剑，一点一点的劈了下去。

    砰!

    天空当中像是闪过一阵惊雷，在光头道士和盖亚两人之间的空间赫然出现一道蜿蜒曲折的裂缝，挡在这裂缝前面的黑点连一点反击的力量也没有就骤然消散在天地当中。

    盖亚不自觉的后退几步，她捂住肩膀，放声惨叫，刚刚那道攻击快若闪电，在她还没有反应过来的时候，就在她的无暇的娇躯上刻下深深的一道伤痕。

    “盖亚，你怎么样了？”

    看到同伴受伤，阿赖耶也不禁有些慌乱，纵使一直以来两人的关系都不是太好，但是此刻乃是同仇敌忾之际，也不由得她关心往昔里头的对头了。

    盖亚摇摇头，脸色阴沉，她闭上了眼睛，心里燃烧的汹汹烈焰没有熄灭，反而更加汹涌澎湃。

    “阿赖耶，我们得用尽全力，这个男人很危险!”

    她说着就闭上了乌溜溜的大眼睛，身边空间也忽然闪过一阵涟漪，就在如同英雄王的王之宝库的漩涡当中，倏然冲出无数不应该出现在人世间的武器。

    雷神之锤!

    格尼瓦尔!

    三叉戟!

    ……

    每一样无不都是神王以及拥有这等实力的神灵所依赖着战斗的武器，每一样都是旷世难得的神兵利器!

    然而，就在这一刻，他们成百上千的出现在盖亚的身侧，密密麻麻摆布如若蝗虫。

    阿赖耶见状，立时便明白盖亚刚刚所说的话语并不只是瞎说，她无奈的笑了起来。

    在她身边出现的并非是武器，而仅仅只是五个人，五个散发着无匹神威的人类。

    他们有男有女，有老有少，在出现的刹那，他们近乎的同时动手。

    其中一个老人狂笑着在身前打开了无数道门，他放肆的吮~吸着由门逐渐扩散到他身边的魔力，他浑身根根毛发倒立，睿智的眸子圆睁，在身前发出一道耀眼至极的魔炮。

    另外有一个老人，则是甩了甩头，猛的变成了更加衰老的模样，然而他的实力却好似呈几何倍增长似得，身上发出的威亚居然隐隐的超过了其他人。

    ……

    五人各显神通，居然给光头道士都带来一阵不小的压迫。

    道士笑容收敛，面如极地的冷冰，他拧起长剑，猛的斩了下去。从神剑当中兀自发出一道剑气，有五千米长短。

    剑气如鸿，在空中迅速转了几个弯，将盖亚发出的那些神器一一扫飞出去，而然重重的砍在五人身上。

    一时间，空中乱成一团，五人当中竟然有一个被拦腰斩成了两截，什么作用也没有起就死掉了。

    盖亚和阿赖耶直皱眉头，按照这样的情况再继续下去，恐怕她们根本就没有赢的希望。

    倏然，阿赖耶像是觉察到什么一样，脸色变得煞白无比，“人类完蛋了！”

    她的心头狂震，不想相信这个事实，可是在他的感知当中，除了东木市里的人类，其他的地方的人类几乎都变成了影视剧里头的丧尸。

    谁又可以相信的到，如今这个世界上依旧存活的人类只有一个镇大小？

    “是你……是你做到，对吧？”

    阿赖耶恍然大悟般冲着光头道士厉声大呵，这个世界上能够做到这一点的除了眼前这个男人以外，就再没可能是其他人了。

    光头道士摩挲了下胡子，一脸喜色，“确实是我做下来的，作为始作俑者，我都没有想到计划居然能够进行的这么成功！”

    “哈哈，可笑死神和黄泉神那些家伙们一心只把目光放在这个世界，居然不想得到更多的东西，简直蠢爆了！”

    “阿赖耶，盖亚，你们现在应该感受得到吧，掌控在你们手上所有的世界都变成了一片死域，唯有着现在这个世界还活着丁点人对吧！”

    阿赖耶重重的咬了咬牙，不解的问道：“你……是怎么做到的？”

    她实在是太过震惊，光头道士究竟是用了什么样的手段，让所有的世界都变成了丧尸的国度。

    秦广王摊开双手，淡淡的说道：“谁让你们的实力太差，四个人围攻我，依旧还不能干扰我一心二用，我一边和你们交战，一边就拼命的从其他的世界抓人，干扰了病毒之后，再把他给扔回去，就是这样……”

    “我……我和你拼了――”

    阿赖耶满脸死灰，现在人类已经快要迎来终结，作为人类意识的集合体，她也很快就要从这个世界消失了。

    仅有的力量被完全调动，所有存储在她记忆深处的一切化为一柄长枪，她后背耸动几下，飞出二十四只翅膀，拿着长枪，她宛如一道划破天空的流星，一往无前的撞了过来。

    盖亚泪流满脸，她和阿赖耶相伴前年，没有想到两人的分别居然会是在这种情况下。

    秦广王瞳孔猛的一阵收缩，他笑了笑，“既然你寻死，我也就成全你!”

    神剑转了转，轻轻往前一点，光头道士的动作舒缓惬意，万分自然。

    盖亚却不由得脸色发白，作为一个活了几亿年的老妖怪，她怎么能够不清楚秦广王的意图呢？

    以着一条直线前进的阿赖耶不可避免的会撞到这神剑上，然后立时就会被砍掉脑袋。

    她努力的想做出什么改变，然而就在她刚刚想要这么做之前，阿赖耶白皙柔嫩的娇躯已经插在那长剑上，温热的血液顺着剑身缓缓滴落。

    也不见秦广王怎么动手，盖亚只觉得眼前寒光一闪，然后她就看到了阿赖耶的身体以着异常规则的几块分裂开，摔落下去。

    “这场闹剧，到了现在也该是结束的时候了！”

    光头道士看了看阿赖耶摔成肉酱的尸体，张嘴如斯说道。

    ……

    地下的屋顶，魏得乐无比柔和的在笑着，他眨了眨眼睛，细细的体会着生活的美好。

    几乎就在他魔力充足的那一刻，魏得乐就忽然释放出他的宝具，复杂的众多小世界有机的混合在一起，给远坂凛、远坂樱、美杜莎提供了完美的舞台。

    她们一点也没有怀疑这个世界的真实性，记忆在不断的轮回当中丧失，最终完全的变成了魏得乐都不认识的另一个人。

    远坂凛一直都太过小视魏得乐的这个宝具了，作为电影教父，他拍摄出来，也可以说抄袭过来的影片无一不是经典，代入感十足，一旦陷入其中很容易就会迷失自己。

    “哎呀呀，世界已经变得这么糟糕了！现在活着的居然只剩下这一个小镇的人了，真是非常值得讽刺呢？”

    “就在无声无息之间，周围一切的同伴都消失的干干净净，这是不是也是一种难言的恐怖呢？”

    魏得乐轻轻的笑着，慢慢前行，他的步子看起来很慢，实际上快若奔雷。

    以往需要走上半天的路程极大的缩短，不过一刻钟时间，魏得乐就到达了他的目的地。

    郁郁葱葱的森林当中伫立着一座城堡，庞大的身躯在密林当中若隐若现，好似有一只巨兽潜伏在黑暗当中。

    “谁？”

    静谧的林子当中猛的传来一声断喝，银铃般的声音当中夹杂着丝丝冷冽。

    魏得乐看也没看那女人，头也不回的往里走，没多时，背后忽的传来一阵破空的脆响。

    躲在暗处的女人忍不住对魏得乐发起攻击，她握住的长叉从魏得乐的胸膛穿过。

    然而，女人非但没有露出任何一抹高兴的神情，反而紧紧的板着脸，神情凝重，不断的朝着四周扫视。

    “是一个很有勇气的女人呢，要是在平时，说不定我们会有产生一段超越友谊的交往呐！”

    女人的身子一僵，她骤然转身，手里的长叉往身边一荡，就在刚刚，她感受得到那个敌人就在自己的右侧。

    居然敢这么小看我，我看你死不死!

    女人暗自发狠，对于击中魏得乐完全不抱有怀疑。只是，她的身子才转到一半，手中的长叉就已经碰到了一个圆鼓鼓的东西。

    我击中了！

    女人心里还没有闪过这个念头，眼前蓦的一黑，身子歪倒，无头的躯干中瞬间喷出一道血泉，而她的头此刻正牢牢的钉在手里的长叉上。

    “自不量力!”

    魏得乐摇摇头，继续往前走。就在城堡的大门前，一个老人正在翘首以待。

    “我们又见面了，爱因兹贝伦的族长!”

    老人点点头，弯腰行礼，说道：“尊敬的第三魔法使，能够见到你真是荣幸之至，小圣杯就在城堡里，她已经陷入沉睡当中。”

    “海格力斯呢？”

    魏得乐目光一闪，背负着双手，淡淡的问道。

    老人叹了一口气，“伊莉雅的令咒被我转移过来，我下的第一道命令就是让他自杀!”

    说着，老人像是要让魏得乐相信一般，举起手臂，纤细的手背上赫然只剩下一道孤零零的令咒。

    他继续说道：“原本我以为一道令咒就足够了，没有想到海格力斯的抗魔力不低，非得要两道令咒才能生效……”

    “算了，我对死掉的东西不敢兴趣，伊莉雅在那里，带我去!”

    老人露出谦卑似的微笑，领着魏得乐走近城堡里的一间屋子。

    房间被装饰的一片粉红，显得很有少女情调，屋子里的摆设非常讲究，奢华当中透露出一种舒适。

    屋子正中间铺着一张大床，伊莉雅就如同睡美人一样静静地躺在上头，神态楚楚动人，惹人怜爱。

    魏得乐却半点也没有动心，他表情冰冷的走到这个伊莉雅身边，手掌一张，恶狠狠的插到她的左胸当中，咯吱一声，拉出里头的心脏。

    “呼!大圣杯终于要再度被召唤出来了，第三魔法使，请您允许我近距离的观看这神奇的一幕吧！”

    老人跪在地上哀求着，世事总是非常奇怪，明明他只是一个人造物，可是却拥有着比他所谓的造物主更加优良的耐心。

    魏得乐没有拒绝，他将这心脏就放在了市体育馆，这里是能够召唤出圣杯的最佳场所之一。

    天空炸裂，露出一个孔洞，从哪里面不停的有黑色的淤泥喷出，落在底下金光闪闪的圣杯当中。

    魏得乐轻轻的笑着，注视着淤泥，什么话也没有说，老人却是第一次见到这淤泥，他不由自主的屏住呼吸，眼睛不断的闪烁着思索的光芒。

    黑泥越来越多，从杯子中溢了出来，慢慢的流到魏得乐脚边。

    这种足以让所有人皱眉的玩意，却在魏得乐面前好似老鼠见了猫，只是短短的几个呼吸就被他吸到体内。

作品相关 第四十六章、最后的英灵

    “圣杯，这就是圣杯？”

    远处传来一道冷冽的女音，魏得乐撇过头一看，一个英姿飒爽的巾帼英雄正在快速接近，正是不久前还重伤垂死的ncer的御主巴泽特。

    落后她几个神位的是他的从者库丘林，此刻，他眉目间布满阴霾，全然不见往昔的豪放不羁。

    迎着魏得乐的视线，库丘林冷冷的问：“人类的毁灭和你有什么关系？”

    魏得乐明显的呆了下，他自负自己的动作极为隐蔽，可是没有想到居然会被库丘林给查出来。

    不过，他深谙死猪不怕开水烫的道理，反问道：“你在说什么，什么人类毁灭计划，我和这玩意能有什么关系？”

    库丘林深深的看了他一眼，心头狂震，对魏得乐的演技感到一股惊人的战栗，如果不是他提前知道了魏得乐罪恶的底细，他自负自己是不可能猜的出来，就是眼前这么一个文质彬彬人畜无害的家伙亲手埋下毁灭人类的炸弹。

    回过神，他半句多余的话也没有说，只是厉声喊道：“你无需隐瞒，所有的事情，阿赖耶和盖亚大人都告诉我了，现在就请你去死――”

    他没有前进，反而飞快的后退，有着粗壮的身子，动作却速猛的宛若猎犬，不多时，他就离着魏得乐有七八米远。

    他缓缓举起手里鲜红色的长枪，神色肃然，仿佛捧着神圣不可侵犯的圣物。

    神枪在不断颤动，在这一刻它仿佛有了生命，化为嗜血的大蛇，摆动着难耐的身躯，周围的空间一点点的崩裂，肉眼难以观察到的裂缝布满了长枪的四周。

    “刺穿死棘之枪――”

    库丘林蓦然长大嘴巴，放声咆哮，在这一刹那，他将自己全部的精气神全部输入手中的长枪里头，枪尖无需对准，就已经牢牢的锁定住魏得乐的心脏。

    松手，掷出，库丘林的动作行云流水。鲜红色的神枪刺穿大气，无视距离，骤然在魏得乐的瞳孔中放大。

    魏得乐心中一紧，他非常明白爱尔兰的光之子宝具释放的效果，一旦使用就不可避免的贯穿敌人的心脏。

    当然，这样可怕的招式也不是没有对抗的办法，可以直接在根源上不让他使用出来，或者尽可能的逃得远远的。

    不过，魏得乐考量了下库丘林现在的状态，异常的理智的放弃了战略性撤退这个看似诱人的主意。

    直觉告诉他，现今的库丘林的实力和他之前遇到的那一个根本不是一个等级，他身上散发出来的气势简直比四战时候的英雄王还要可怕。

    魏得乐都有些怀疑，是不是盖亚和阿赖耶知道了他暗中参与的那间惨绝人寰的事情以后，恼怒之下，就把库丘林的本体从英灵王座上派了出来。

    某种程度上来说，魏得乐的直觉是对的，而今在他眼前冒头的正是大狗的本体，而且还是以着守护者的身份被派遣下来，盖亚无条件的提供他魔力，也不抑制他可能造成的破坏性。

    看着飞来的长枪，魏得乐不退反近，他重重的踩了下地面，身子蜷缩成一个肉球，扭曲了几下，径直的朝着库丘林撞了过去。

    就在半途之中，他的身子猛的喷出火来，赤红的火焰像是大蛇吐信，往四周扩散。炙热的高温，令爱尔兰的大英雄都暗自皱眉。

    嫁衣神功!

    这门魏得乐在诛杀大侠燕南天之后得到的秘籍，在经过他花费数年时间钻研之后，终于得到了喜人的成果。

    不仅仅能够在施法者的外周燃起滔天大火，而且这些火焰还能够受到他的控制，自动的对敌人进行攻击。因为糅合了第三法，这种烈焰尤其对灵体有着出乎意料的效果。

    库丘林霍然变了颜色，他二话不说，就往后退，现在出现的可不是他随意分出来玩耍的分身，而是真体，一旦死亡，天下就再也没有第二个库丘林了。

    反正他不动手，之前释放出去的宝具也能够最大限度的削弱魏得乐不是。

    一时间，在东木体育馆出现了一幕非常搞笑的场景，魏得乐紧紧的咬着库丘林不放，而库丘林的长枪却在猛追着魏得乐。

    两人一器相持不下，眼瞧着短时间之内没有办法分出胜负。

    “嗖――”

    忽的，从遥远的地域传来一道破空的碎响，声音非常轻微，却好似直接出现在魏得乐身边一样。

    魏得乐忍不住脸色发白，阴沉如水，他身子在空中翻滚，倏的沉了下去。

    随后，在他原来的位置，巴泽特的身影骤然出现，之后又消失不见。

    几日不见，这个可怕的女人好似突破了自己原有的瓶颈，变得更加可怕起来。

    魏得乐不禁有些头痛，对上库丘林就已经是一件麻烦事了，现在又多了一个巴泽特，无疑是雪上加霜。

    不过，他心里也没有多少慌乱，从《刀剑神域》一路行来，他遇到过多少危险，碰到过多少艰难险阻，但都给他一一克服过来，他绝对不会轻易的倒在这一场比试里。

    身上的火不禁由变大几分，魏得乐双手合十，咯吱咯吱几声之后，他柔软的两臂宛如两条健硕的蟒蛇，相互缠绕在一起，变成了一个令人不敢直视的巨大手臂。

    呼!呼!呼!

    他疯狂的伦起身上的手臂，强健的独臂居然比人的食指还要灵活，往前探出的瞬间，巴泽特原本快如闪电的速度也慢的如若蜗牛爬行。

    女人满头香汗，一脸绝望的看着离自己越来越近的手掌，她有心要逃，可是四周的空间好似被那只手掌笼罩住了一样，她连动也不敢动弹一下。

    啪嗒!

    魏得乐褐黄色的手掌合拢，像是捏虫子一样牢牢的把巴泽特拿在手里。

    他看准了时机，将女人甩了出去，巴泽特在空中划过一道优美的弧线，却没有落到地面上，随着一阵痉挛，她被固定在库丘林的神枪上面，心脏被贯穿，温热的鲜血如同不要钱一样，往外大喷。

    库丘林的眼睛唰的一下就红了，可是他的理智很好的控制了他的大脑，并没有立刻冲上来，而是往后退出几步，手指轻轻挥动，凭空刻起卢恩符文。

    作为影之国女王的弟子，他对于卢恩符文并不只是粗略了解那么简单，作为分身的时候，甚至可以以着魔法师的身份出现在现世。

    库丘林的动作不紧不慢，充满了一种视觉的美学，而随着他手指的挥动，在他的面前也慢慢的出现了一个又一个玄奥隐晦的图案。

    库丘林并不满足于初等的卢恩符文就可以打败魏得乐，也不敢相信这种事情，他将简单的卢恩符文联系起来，组成了非常复杂难明的卢恩法阵。

    他掷出去的长枪依旧在追逐着魏得乐的身影，速度如风，之前巴泽特的尸体没有掉落，好似根本没有对长枪的速度有所干预。

    魏得乐心里焦躁，他的眼角的余光不是第一次看到库丘林的准备了，他很想立刻摆脱身后的长枪，把库丘林的魔法弄得一团糟。

    可是，挂上巴泽特的长枪因为之前他动作的停滞而靠近了几分，现在如同影子一样紧追着他不放。

    该死!

    魏得乐忍不住怒骂出来，但很快他就克制了这种情感冲动，经过了如此多战斗的他非常明白，在面对危险的时候，心里波动的再大也没有用，反倒不如冷静应付，这样活下来的机会更大。

    库丘林的法阵终于准备好了，他双手触碰着法阵，不断的向里面灌输必须的魔力。

    法阵一点一点的亮了起来，淡蓝的颜色异常显眼，复杂的线条混乱的缠绕在一起，光只是看就让人头大如斗。

    “啾――”

    “啾――”

    卢恩法阵霍的发出一阵强光，旋即两只乌鸦，他们通体全黑，羽毛烁烁发光，精神抖擞，目光如海。

    库丘林忍不住激动了起来，他终于完成了这卢恩魔法当中的最高级魔术，召唤出来神王奥丁身边的两大信使，海基和穆林。

    别看他们虽然是乌鸦，可是他们所代表的一个是思维，另外一个则是记忆。

    这天底下就算有人速度能够与光电匹敌，但是他能够敌得过思维，敌得过记忆么？

    人们心中一念，就可以在弹指之间经由着数万万亿年前飞跃到数万万亿年之后，就能够由地球瞬间抵达宇宙的边界，就能够由着一个世界穿越到另外几个世界……

    库丘林掩藏不住脸上的喜色，朝着乌鸦挥了挥手，两只乌鸦拍打着翅膀，化作一道流光，瞬间融合到神枪当中。

    当融合结束的时候，那把枪简直已经没有了时间和快慢的概念，就在上一秒他们融合，之后魏得乐的心脏顿时就传出难以承受的痛感。

    他已经被命中了！刺穿死棘之枪和海基穆林相遇的刹那，就算是高贵于唯一神灵耶和华也得身受重创。

    咯咯咯!

    魏得乐捂住自己的心脏，伸手把插在自己身上的长枪拔了出来，四溅的鲜血流淌到地上，刹那就出现了一道小溪。

    他狰狞的大笑，面孔扭曲的如同恶鬼，横着库丘林的神枪，脚在地上一蹭，窜了出去。

    就在他前进的当口，一团污泥在他胸口翻滚，填补着他心脏的缺失，几乎就是他冲到库丘林面前的时候，他的胸口就已经变得和以前没有受伤时候没有什么两样，光滑平整。

    他轻轻的扭转着长枪，鲜红色的神枪在他手中显得更加深红，他的招式凝练简单，招招不离库丘林的各处致命之地。

    库丘林脸色难看至极，他没有想到居然有朝一日，自己会被自己的武器逼到绝路。

    身上的伤口不断的增多，魏得乐的攻击如同无穷无尽，让他心惊胆战。

    如果不是他的师傅枪法过人，用着最严苛的方法训练他，恐怕在这个时候，他早已经命丧黄泉。

    他试着在自己的身上刻下增强防御的卢恩符文，但是魏得乐对于魔术的造诣并不在他之下，几次急促的攻击差点要了他的小命。

    库丘林是越打越绝望，他看不到一点胜利的希望。不过，作为英雄的傲气和对于人类死亡的仇恨像是一座他永远也翻越不过去的大山，压迫着他榨出身体内部每一份力量。

    库丘林都不知道自己是怎么在魏得乐狂风巨浪的攻击下存活下来，他只是无意义的闪躲再闪躲。

    就在他机械的躲避着魏得乐攻击的时候，倏的，魏得乐收起神枪，像是一只灵活的猴子弹身跳到数米远的地方。

    出现了什么事？

    库丘林脑海当中还没有反应过来，忽然他感到魏得乐的气势变了，变得更加的浩瀚，不可阻挡。

    鲜红色的长枪带动着无匹的威亚，似泰山压顶一样重重的落了下来。

    库丘林身子僵直，连动也不敢动弹一下，只能眼睁睁的看着属于自己的长枪慢慢的刺穿自己的咽喉。

    他无力的伸出手，眼睛瞪得浑圆，但是视线却越来越模糊，就在他意识快要消散的刹那，他的眼前蓦然闪过一道身影。

    一个穿着和服的女人如冰山一样站在自己的身前，她黑发即耳，浑身满溢着武者的气魄。

    真是一个好女人，可惜没有机会再见面了！

    库丘林想着，忽的笑了笑，在生命的最后，所看到的并不一定是真真正正存在的东西，也许只是一个幻象也说不一定。

    他的笑容凝固住了，身子散开，化为寸寸碎光。爱尔兰的大英雄，鼎鼎有名的光之子，死在了魏得乐的手里。

    可是，现在这个打败库丘林的男人心情不好，差到了极点，他喉咙上下滚动，脸色难看至极。

    面前这个女人的出现，他早有预料，可是有人曾经和他约好过要替他挡下这一劫，他说的是那么真挚，却没有来。

    这莫非就是命运吗？我得死在这里!

    魏得乐笑容非常苦涩，他能够打败这世界上太多太多的敌人，但是却无法击败眼前这个女人。

    因为相处过一段时间，他明白这女人的实力到底有多么的深不可测，多么的让人绝望。

作品相关 第四十七章、图谋

    “两仪式……你……终于来了！”

    魏得乐神情阴晴不定，眉头忽的舒开。

    穿着和服的女孩眼睛通红，冷冷的说道：“你知道我要来？呵，干也的死果然和你有关!”

    她磨着贝牙，身子猛的绷紧。

    “干也和你有什么仇什么怨，为什么你要对他动手？”

    魏得乐淡淡的笑了笑，目光掠过女孩的脸庞，直愣愣的望向湛蓝色的天空。

    “是，他是没有和我有什么仇怨!可是，并不是没有仇怨，我就不对他们下手。凡人们碌碌无为，只追求一生一世，我不太喜欢这种生活态度，所以，我把他们的一切都夺走，变成我的力量。”

    “你做这些就为了不喜欢？”

    两仪式瞪大了眼睛，她简直想要大笑出来，残酷的杀死万万人类，为得不过一己之私，这样的理由居然也行？

    魏得乐没有否认，“人类的欲望就是这么奇妙，自己的一分都不能少，其他人的完全失去也没有什么关系。我是这样，两仪，你也是这样!”

    女孩闭上秋水般的眸子，从眼角不禁流下两道泪痕。

    “为了魔道，抛弃人性，真的值得吗，哥哥？”

    “哥哥，我可不是你的哥哥哦！”魏得乐狡黠的眨了眨眼睛，“你不觉得一个家族当中有两个同名同姓的家伙很奇怪么？我从一开始就不是两仪家的人，至于说为什么成了你的哥哥，全是因为我把你父亲催眠了。内力是一个好东西，不管用在什么方面都能派的上用场。”

    两仪式蓦然呆立，接着，她就像是疯了一般开始发声大笑。

    “难怪我就说为什么第一次见到你这么奇怪，原来是这样。好，你既然不是我的哥哥，和我没有血脉关系，我杀死你，也是为世界集福！”

    说完，两仪式倏的抽出腰间的短刀，身子一闪，如同鬼魅一样飘到魏得乐身前。

    她扭转手臂，短刀在半空中拐过玄之又玄的轨迹，直削魏得乐的脖子。

    若是在他还没有习得八极拳和内力之前，魏得乐恐怕会对两仪式这一手万分头痛，然而经历了无数生死一线的大战，魏得乐现在也绝非吴下阿蒙。

    他脚步稍微移动，身子像是向后折断一样，头和脚跟紧紧的贴在了一起。

    他用手抱住双腿，整个人在地上滚了一圈，还没有站定，就似鹰隼一样飞扑而出，两只手掌闪烁着硕硕乌光，朝着两仪式身体中线打了过去。

    他的这一拳视慢实快，中间的名堂也是不少，别看用的是一个默默无名的拳势，但是骨头里的劲道，血管里面的气，以及不久前还学到的魔力，三种力量混合在了一起，浑如天成。

    拳起无声，进无息，里面包裹的能量却足以交这个世界绝大多数的英雄折戟沉沙。

    如果不出意外，两仪式也得丧生在此，可是，在这一刻，她仿佛预感到了什么。

    脸色不变，身子不断的往后退，淡蓝色的眸子也瞬间绽开，仔细的注意着魏得乐的动向。

    她霍的挥出短刀，在身前划出标准的十字，断开的两击没有任何的联系。

    但在魏得乐眼里却并没有那么简单，在两仪式挥下这两击之后，他感到自己前进的所有空间都像是被人活生生的挖出一大块似得，所能够触及的地方只有无尽的虚无。

    他情不自禁的愣了下，随后慌慌张张的往后跳了好大一截，看着面前的空间，眉头紧锁，如避蛇蝎。

    “根源？”

    他像是恍然大悟一般，愣愣的看了眼两仪式。

    他是女孩的老师，对于两仪式的能力力量了如指掌，他非常明白，像现在对空间如此深奥的了解，绝对不是才刚刚在直死魔眼上迈出一小截的两仪式足以做到的。

    可以举重若轻做到这一点的，天底下唯有根源才行!

    随着他话的说出，两仪式原本淡定的神色第一次发生了翻天覆地的变化，她的脸上出现了焦躁的神情。

    “你为什么不能慢一点觉察，非要这么迫不及待的说出来，又什么好处呢？”

    魏得乐心头一震，他感觉自己好像做错了什么，只是想了想，他却根本不知道自己究竟是哪里做错了。

    也许只是一个错觉吧！

    他心下自嘲，对于自己心里萦绕着的不详的感觉视若不见。

    少女，不，根源脸上满含微笑，她抬起如藕般白嫩软若无骨的小手，重重的往下一压。

    魏得乐霎时间脸色发白，他身子陡然一沉，背上如同背负了一座高达云霄的大山，直直的落在地上，脊背弯曲，两手深深的插到土里。

    “你对我做了什么？”

    要是这个时间，魏得乐还不能猜到是根源对他下手，那他恐怕真的得要羞愧而死，投一个好胎才行。

    根源没有回答，她返身坐下，轻轻的哼着曲调，连看也不看魏得乐一下，仿佛在魏得乐身上发生的事情和他一点关系也没有。

    “她这是在玩弄你呢？”

    一个声音如同春风一般传到他的耳朵里，声音低沉，并不大，好似就在他身边说出一样。

    “谁？”

    魏得乐不着痕迹的扫视了一周，压低声量。

    直觉告诉他，也许这个声音的主人就是他苦难生活的救世主。

    “哈哈哈!还能是谁？非道非释亦非鬼，举步直奔秦广殿……嗯，后面没了灵感，说不下去了。反正就是我，释鬼道来了！”

    这一次，桀骜不驯的话语并非只是在魏得乐耳畔回荡，光头道士的声音如若黄钟大吕，铿锵有力。

    根源迷惑的看了看四周，忽的瞳孔就是一阵收缩，她捻起手指，轻轻一弹。

    轰!

    魏得乐耳边好似响起万千惊雷，他耳膜鼓动，不多时就溢出斑斑血迹，显然已经是被音波所伤。

    而他的肩上，也倏然破了一个大洞，在上面的一粒微尘在根源滔天的魔力激荡之下，被扫飞出来。

    它一落地，就摇身一变，露出光头道士，不过在这道士的身后也骤然出现的一人。

    他的出现没有任何的预兆，仿佛早就出现在那里一样，他的出现存在感十足，魏得乐没有回到就已经能够感知到那人的身影。

    但是，他不能也不敢回头，一股惊天的气势，冷冷的包裹住了他。

    “喂，道士，你为什么没有及时出现，你知不知道，你这样做可害苦我了！之前的战斗，我差点死掉，你知不知道？”

    光头道士摸了摸他那颗光秃秃的脑袋，眉宇间颇为无奈，他看了看自己身后那人，讪讪的说道。

    “你以为我不想，但是这人在中间阻拦，我也没有办法，你可不要怨我啊！再说了，我又不是没来，现在我不就在这里？”

    哼！

    光头道士身后的人忽的重重的哼了声，道士立即就闭上嘴巴，噤若寒蝉，不敢多说一句话。

    倒是根源美目流转，眼中闪过一缕诧异，她仿佛看到了什么匪夷所思的事情，红唇微张，什么话也说不出来。

    之后，就是一片死寂，魏得乐的耳朵听不到任何的声音，可是他能够感受得到，其他的三人都没有闲着，唇枪舌剑，一直争论不休。

    魏得乐好奇极了，他的心里好似有百万只猫在挠痒痒，让他恨不得长出一双顺风耳。

    良久，他的听觉蓦然恢复过来，但是，没等他高兴多久，根源就唰的一下窜到他的眼前，她舔了舔红唇，用着一种怜悯的目光看着他。

    怎么了？

    魏得乐有些慌了，就在他没有听觉的这些时间里，到底发生了什么事？

    根源拍了拍他的脸颊，给他很好的解释，“我本来只是想着玩弄你一把，就收手，可是现在看来你也不简单，他们非得要我做一件事。呼!你也真是可怜呐，只是一个小小的棋子……”

    她后面说的话，魏得乐半点也没有听进去，他的五感在这个呼吸变得十分迟钝，对外界的刺激置若罔闻。

    如果他现在还能看的到外面的场景，他一定会震惊的说不出话来，除了光头道士和根源以外，另外出现的第三人赫然长着和他一模一样的脸，只是气势要更加的沧桑与悲壮。

    “开始吧！”他如斯说道。

    随后，根源和光头道士神色凝重，严肃的好像在主持天大的会议。

    他们几乎是同时出手，浩瀚的能量盈满整个世界，无穷无尽玄奥的道理凝成符文，所有的因与果化为衔尾长蛇，组合成层层的锁链，牢牢的捆住魏得乐。

    光头道士仰天长啸，已经施展过一次的天眼再度出现，他拍了拍天眼的后面，握住了秦广剑。

    锋利的长剑喷出无尽的神光，引得空间炸裂，黑洞洞的窟窿遍布上下四方。璀璨的光辉汇集在一起，被压缩成为一道尺寸大小的符篆，晃晃悠悠的朝着魏得乐飞出。

    他刚刚一接触到魏得乐的身体，就好似一只雄狮踏入了另外一只雄狮的领域，从魏得乐的体内猛的窜出一道复杂难明的符篆。

    它顷刻间击碎侵犯的一切，独自腾飞于九天之上，大发光亮，世界因为它而处于光明之中，天上忽的撒下朵朵金花，异香飘荡，一下子就充满了偌大的东木市。

    不知何处，亦传来浩大缥缈的梵音，伴随着晨钟暮鼓，动人心弦，振聋发聩。

    光头道士不禁有些迷醉，他两眼汪汪，身子一沉，情不自禁的跪了下去。

    根源比他好些，但也是面色煞白，苍白无力，好离黄泉只差着一步之遥。

    “速速醒来――”

    和魏得乐面容相仿的男人喉咙张开，放声大吼，如若暴怒的狂狮。

    惊雷般的怒吼乍然像是闹钟一样敲醒还在沉迷当中的两人，光头道士张嘴就吐出一道血箭，整个人精神萎靡不振，宛如修仙千年的大拿。

    根源随之也吐出一口血，她擦了擦嘴角，看着男人道：“现在该怎么办？”

    之前三人在争论当中，决定了是以男人为首，现在出了情况也得让他拿主意。

    男人揉了揉太阳穴，想了想，道：“终世神的出现是大势所趋，我们的行动一定要什么地方不对，所有才弄成现在这个样子。”

    “具体是什么地方出现差错？”

    光头道士苦叹，他不想再耽搁下去了，之前就因为符篆吐了一大口血，要是再拖延，指不定会闹出致命的危局。

    男人左右度步，眉头紧锁，他扫了眼天空当中的符篆，眼睛忽的一亮，指着符篆，道：“我明白了，我们缺少至关重要的一步，是没有祭祀。这符篆是……所写下的，没有祭祀他，我们不可能让终世神诞生。”

    光头道士面露狐疑，“可是之前不是没有这一步，终世神不还是出现了？”

    男人摇摇头，道：“那是……亲自解开的，和现在的情况不同。我们没有他的同意，只能依靠祭祀来曲线破解。”

    “可是，真的要祭祀那位大人么？”光头道士声音有些颤抖，他不敬天不敬地，可是在实力远远超过自己的强者面前也心惊胆战，兢兢业业。

    男人没有多说什么，合拢双手，嘴巴一张一合，开始念咏起《楚辞》。

    由着楚国大夫屈原写下的《楚辞》，在男人的嘴里却完全变了调，根本和流传于世的版本大相径庭，偏偏如果认真听的话，里头的字却是分毫不差。

    这种怪异的感受令人郁闷的想要吐血，但是念咏着《楚辞》的男人却越来越觉得通体清明。

    他明白作为那位大人的祭词，《楚辞》有着惊人的力量，能够使人返老还童，由死转生，然而对于非信徒，却异常严苛，如受到千刀万剐的酷刑一样让人战栗。

    在这一刻，天地如同掀起阵阵涟漪的湖面，迷糊不定，世界的森罗万象都宛若虚无。

    啾!

    不知道何处，蓦然传来一声响亮的鸟鸣，声如裂石，恍然间，将男人惊回了原来的世界。

    他一睁眼，立时就发现，原本还在天空中飘荡的符篆像是受到了致命的攻击一般，倏然碎裂开来，化作阵阵碎光，融合到魏得乐身上。

    ……

作品相关 第四十八章、终世神诞生

    寂寥无声，一股浩瀚无际的气势宛如涓涓细流，缓慢而深远的朝着四面八方扩散出去。

    魏得乐眼睛紧闭，身子却不受控制的伫立，他浑身布满肉眼难见的细缝，不断的往外溢出漆黑的淤泥。

    男人和光头道士面露喜色，激动的身子颤动，他们对视了一眼，看到了各自眼中欢喜的神色。

    作为诡道天生的盟友，寓意着世界消亡的终世神终于诞生在这个世界之上!

    根源看着魏得乐脚底越聚越多的黑泥，忍不住皱了皱眉头。

    她是整个世界一切真理的集合，蕴藏着所有的因，某种程度上来说，她就是这个世界。

    现在，她眼睁睁的看着自己的天敌出来，不由得她满脸哀愁。

    “别担心，一切都会没事的――”

    男人仿佛看透了她内心深处的想法，凑过去，亲密的捏了捏她那软若无骨的小手。

    根源心中一荡，面露笑颜，冲着男人笑了笑，示意自己没事。

    男人点点头，不再关注根源，瞪着一双眼睛直愣愣的关注着黑泥的动向，他紧张的眼皮也不曾放下。

    在魏得乐身下的黑泥越集越多，不多时就形成了一个不大不小的泥塘。

    就在男人以为事情还会以着这样的情况继续下去，然而黑泥却另外起了变化。

    仿佛投进水塘的一颗小石子，泥塘也泛起阵阵涟漪，起初不过是些许波澜，到了后面，简直如同刮起狂风一样，点点黑泥旋转着，形成了一个人型。

    他整个人一片混沌，除了人类的大概轮廓，一张脸完全平坦，脑袋也看起来像是一个鸡蛋。

    男人盯着泥人，不禁抚掌大笑，道：“没有那位大人动手，我们想要唤醒终世神可不是一般的麻烦啊！要给混沌开窍，这样的事情非常精细，不能有半点的马虎，错了一点，我们也就彻底的失败，没有重来的机会了――”

    他虽然说的很严肃，但是神情却十分放松，早在很久以前，他就准备好了一切，当然不会有临时抱佛脚的恐慌。

    光头道士眉头一横，道：“转轮王，你做事可真不厚道，明明收了我的贿赂，还想独吞大头。哼，我还以为你是为我们增强实力，但没想到你……居然打起了这个主的念头。作为盟友，我就这么不受你的待见？”

    光头道士确实有气，和黄泉神、死神关系匪浅一样，他和男人以及阎罗王等人可都是一个派系的。如今，男人欺骗了他，让他内心里头难免不是很舒服。

    男人苦笑一声，道：“如果真的不待见，你现在能在这儿？主要还是不想太大张旗鼓。要是让别的派系明白了我在这个世界的谋划，恐怕他们就算是得不到，也不会想着让我们做到。这些年处下来，他们都是些什么人，底下人不清楚，我们这些老家伙一个个眼睛不都是雪亮？”

    男人的说这话很是无奈，但这就是实情。比起他前半生经历风风雨雨的生死搏杀，后半辈子遇到体制里面的风风雨雨显得更加可怕，杀人诛心。

    光头道士蓦然沉默下来，他像是想到了什么，脸色沉重，长吁短叹。

    “好了，还是别说这样无趣的话，我们赶快开始给这泥人开窍吧！”男人打着哈哈，转移话题，“如果错过了时间，得不到那位大人的暗中相助，事情怕就没有这么轻易做成。”

    说着，他伸手往前一点，身上散发出耀眼的亮光，在那光辉当中，他仿佛天神下凡，不可直视。

    男人身上的衣服唰的一下变得非常紧促，他咧开嘴，微微一笑，顿时抓住凭空浮现的竹笛。

    他横拿着乐器，凑到嘴边，喉咙鼓动，从笛子中冒出不同的声音，或清雅，或喜庆，或悲伤，不一而足。

    随着笛音缭绕，魏得乐可就遭了大罪，当男人吹出喜庆的乐调，他就狂笑不止，当男人吹出哀伤的音乐，他就痛哭流涕……

    而每一次魏得乐有了变化的时候，泥人也就随着有了变化，他的脸庞越来越清晰，慢慢的居然还有着最简单的表情。

    光头道士看着男人的表现，目眩不已，拍手惊叹道：“这就是传说当中的吹花啊，听说精通此道的大能甚至可以凭着一口气吹出一个浩然世界……”

    根源不相信的看了看道士，尤其是他那一颗闪闪发光的大光头，顿时就觉得道士是在吹牛。

    这世界那有人能够仅凭着一口气吹出来一个世界？

    说这样的话的光头道士怕不是已经疯了，还是正走在疯的道路上？

    不过，她想想道士的同类僧侣们，也就习以为常了。人家和尚说法，天降金花，地涌甘泉，吹的天花乱坠，舌绽莲花。

    就带和尚，不许道士扯吗？

    她轻轻点头，觉得还是不要相信光头道士的好。

    心中念头定住，她就转过头朝着男人看过去，这时候，明明没有做出激烈运动的他，周围已经升起一层浓浓的烟雾，那是他的汗因为太急，甚至都来不及成为汗珠，直接从他的全体冒了出去。

    男人的笛子越吹越诡异，越吹越吓人，他一连吹了三天又三个小时零八分钟，终于没有继续在吹下去。

    而这时候，之前那个仿佛粗象派画家梵高的大作终于有了些人工雕琢的精致感觉。

    一双星目深邃如海，脸皮白净，鼻子高挺，眉毛清秀中又夹带着丝丝妩媚，这是上天的造物，十成十的尤物。

    只是，男人重重的摇摇头，喟叹道：“终究也只是一个人偶，差了那点睛的两笔，内在空空!”

    光头道士附和着点点头，语气酸酸，“你也别想着一蹴而就，最关键的一步，不是掌握在你我手中，能够将他成虚无创造出来，就已经很是不错了。成与不成，还得看看那位大人怎么想的……”

    他用手指指天，脸色肃然。哪怕是被誉为太清道百年难遇的天才，他也只能抬起脖子仰视着那位大人。

    “也只能这样!”男人一边涩声说道，一边用手指着魏得乐，“现在只需要他醒过来，一切就都能够告以成功！”

    光头道士看了看地上如同死人一样的魏得乐，一愣，道：“你对他可真狠!”

    男人没有理睬，淡淡的对着根源说道：“我们得先回去了，你等这家伙醒过来就告诉他，基于两仪式对他杀死黑桐干也的愤怒，夺走了他身体中所有的此世之恶，抹除了他对于某个人深深的眷念……”

    “可我根本没有这个能力，更谈不上去做!”根源小声的反驳，她对于男人强加在自己身上的东西不予接受。

    笑话，堂堂的根源，独一无二的存在，又怎么可能给人去背锅!

    男人眨了眨眼睛，“这是命令，如果你希望得到一个稳定美好的将来――”

    根源在这一瞬间仿佛想到了什么，脸色煞白，阴沉的快要滴出水来。

    ……

    当魏得乐睁开眼睛的时候，他忍不住张大了眼睛，根源依旧停在自己的面前没有走开，反而其他两个人再也没有声息。

    他不得不怀疑，是不是那两个人都被根源击杀。如果是那个样子，说不定他的机会来了。

    不等他进入遐想的世界，根源红唇微张，道：“你想活着吗？”

    魏得乐身子一震，如同触电，他连忙摆好架势，随时准备应付根源的攻击。对于无所不知的根源，他确实是一个不折不扣的弱者，但这并不能代表他就一定得受到根源的压迫。

    王侯将相都宁有种呼，便是逆天有何不可？他怎不能比起自己的那些前辈还要没有勇气吧！

    想想人家当年也就八百来人，手里拿的还是木棍，面对的是武器天下第一的暴秦，这样前辈们都没有怂，他又怎么能在这个时候装孙子？

    “哦！看样子，你是不想活了――”

    根源面无表情的说道，她精致的脸庞没有一点波动，就如同一个活成精怪的人偶在说话。

    魏得乐的心思没有放在这里，仔细的分析了根源说过的话，他的内心就活络起来。不管怎么说，那话里话外表达的可都不是要杀了他呀。

    当下，魏得乐就非常认真的盯着根源那秋水般美丽的眸子，诚恳的说道。

    “不――我还是想活着――”

    这一点，倒是不出根源的预料，她嫣然一笑，仿佛百花齐放，魏得乐目光流转，顿时感到春日的气息近了不少。

    “那你现在就把这本书完完整整的读一遍吧！”

    根源灿烂的笑着，满脸阳光，递过来一本单薄的图书。魏得乐定眼一敲，马上就发现这是伟大的人民出版社出版的第三套华国文化典籍《楚辞》，上面还像是特别标示了四个大字――儿童读物。

    魏得乐纳闷极了，随手接过来，翻了翻，他很想遛一波天朝上国人民的强大，不看标示，凭着自己肚子里那点微末的墨水将这本素来难看懂的东西通读一遍。

    但是，他很快就觉悟了过来，里头的汉子，很多他认识，更多的完全不认识，就算是认识的，连在一起也不知道该怎么读。

    他权衡一番，干脆就照着标示读了起来，这一读，他对于自己的语音那是热泪盈眶，种种发音古怪，让他都觉得自己究竟还是不是一个华国人。

    这一番朗读，花费了他不短的时间，弄得他口干舌燥。他原本以为事情到此就告一段落，然而，随着他最后的尾音落下，他恍然发现自己的身边起来滔天的变化。

    一个皮肤黝黑的男人倏然膨胀，化身成为一个顶天立地的巨人，浩渺的星空，他仿佛伸伸手就能够够得到。

    “这……这是怎么了？”

    他呢喃的说道，眼前出现的一切超过他的预料。

    不过，他更心惊胆战的是，明明那男人就在自己的身边，可他却没有半点的觉察，这要是放在战场上，无疑足以致命。

    根源偷偷瞄了魏得乐一眼，樱桃小嘴微微张开，轻轻的感叹道：“原来这就是画龙点睛!”

    她声音极其低微，犹如蚊呐。魏得乐耳尖，略微听到几个单词，他诧异的说道：“什么画龙点睛？你说这话是什么意思？”

    根源心中一紧，面上却依旧还是云淡风轻，她冷冷的一笑，道：“我刚刚说了什么吗？恐怕是你的错觉吧！不过，想想也是，毕竟你经过了那么残酷的魔法，有些幻觉也是正常。”

    “什么……什么魔法？”

    听到自己的身体被魔法摧残过，魏得乐一颗心仿佛提到了最高处，差点就要从嗓子里头跳出来。

    “还能有什么？你别忘记你带给我的痛苦。”根源的声音骤然变得阴森森，表情也十分的狰狞，“你夺走了我的所爱，我也要你尝尝这种痛苦。放心，我还是极为怜悯的，你缺少的那一份记忆，对你来说完全没有影响……”

    “你……你居然敢删除掉我的记忆!”

    魏得乐暴跳如雷，他第一次火冒三丈，如果一个人的记忆出现了差错，那么他还是他吗？

    魏得乐在这一刻好似忘记了自己的种种不利，张手扯住根源的衣领。

    “你究竟夺走了我什么？快给我还回来~否则，信不信，我就在这里干~了你这个婊~子？”

    根源满脸无奈，她怎么知道魏得乐究竟缺了什么记忆，她根本没有办法做到这件事情。

    好在，她只是沉默了一会功夫，这个问题她就不需要在去花时间考虑了。

    魏得乐的身体像是沉入了空间的漩涡当中，狰狞的脸庞化为碎光，消散在这个世界。

    在离开的最后时光，他脸色尽是不甘，恶狠狠的瞪着根源，看着女人的目光简直像是杀父仇人。

    根源缓缓叹气，手掌轻轻拂过自己平坦的肚皮，眼中闪过一抹幽深的阴霾。

    她明明没有做过什么，没有做错什么，可还是被魏得乐记恨上了，如果可以，她很不愿意帮助那个神秘的男人，但她没有办法。

    人并非是十全十美，谁都有破绽，谁都有软肋，不幸的是，她的软肋已经被那男人牢牢的抓在手里。

终结篇 第一章、回归

    睁开眼，又是白茫茫一片。

    魏得乐晃了晃头，不知道自己的心里为何会出现这种念头，他迷茫的往四周扫视了一圈，整个人朦朦胧胧。

    “你回来了！”

    背后，忽的传来一个熟悉的声音，魏得乐总觉得在那里听到过。

    “你是？”

    他回过头，蓦然呆住，面前人的相貌给他的印象非常深刻，深刻到了骨子里。

    那人微微翘起嘴唇，揶揄道：“你可真是贵人多忘事，只是分别了一小会，就连我也不认识了。”

    魏得乐仔细的打量了一番，情不自禁皱起眉头，他没有说话，心中古井无波。

    虽然没有人告诉他，但是魏得乐却隐隐的感觉到自己应该怎么做。在说出刚刚的话之后，他就明白自己不管是怎么回答都不是什么好主意。

    他很明白，只要自己谈话的手段高明，还是可以从魏思川口里套出一些消息的。

    可是，他从来不惮以最大的恶意去揣测其他人，比起相信别人，他更倾向于猜疑。

    说的多，知道的越多，同样的对方了解也也越多。

    不清楚真实情况下，魏得乐决定还是好好的发扬沉默是金的良好品质好了。

    “吆，魏得乐，你还真是了不起了，居然对我爱理不理的，要知道，我的那个名字可还是你取的，你这么对我，干脆我还是继续叫魏得乐好了。”

    魏思川扯着嗓子，有些阴阳怪气的说道。他的眼睛如若幽谷中的深潭，冰冷深邃。

    魏得乐眼前一亮，他激动起来，魏思川的话给了他很大的刺激。

    “名字，你说什么名字？”

    为了弄清心中的疑惑，他的本能彻底压制了理智，急躁的喊了起来。他直觉性的感到，如果魏思川肯老老实实回答自己的问题，他就能回想起魏思川到底是谁。

    他激动，魏思川却好像比他还要激动，“啥？你不记得我的名字了，她的力量就这么叫人绝望吗？”

    魏思川瞪圆了一双眼睛，墨色的眸子当中流淌出说不出来的哀伤，他拍着大腿，呢喃的说道：“总有些傻瓜，不会审时度势，像夸父一样愚蠢，追逐太阳。只因为能够胜得过时间，但最后还是被飞驰的黑马脚下践踏……”

    魏得乐也不知道为什么，听完这一段话之后，连呼吸一滞，心里就像是少了什么，堵的慌。

    他倏然觉得自己的脸颊传来一阵清凉，伸出手摸了摸，才知道原来不知道什么时候，泪水已经顺着流了下来。

    他赶紧擦干泪水，质问道：“你别光顾着叽叽歪歪，还没告诉我你叫什么名字呢！”

    “我告诉你有什么用，你知道了比不知道也好不到哪里去。”魏思川面带讥笑，“我劝你还是乘着现在的时间好好的想一下自己的遗言，省的等一会叫人杀了，什么话也不能留下。”

    “杀？谁要杀我？”

    一听到杀字，魏得乐整个人精神抖擞，目光锐利如刀。他可以不知道自己是谁，也可以不知道自己的过往，但他一定要活下来，只有活着，才有希望和未来。

    魏思川没有回答，他安静的躺在地上，注视着空旷的上空，神色悠闲，甚至一度还吹起口哨，仿佛根本就把魏得乐当成一个透明人来看待。

    “我要你说？”

    魏得乐的脸顿时皱到了一起，狰狞而扭曲，他伸手抓起魏思川，大喊大叫。

    魏思川长长的叹了一口气，气定神闲，不紧不慢的说道：“魏――思――川――”

    他的声音极为清晰，好似担心魏得乐听不懂似得，语速极慢，一字一顿。

    “什么？”

    魏得乐迷糊了，他弄不清魏思川葫芦里卖的是什么药。

    “这是我的名字!听了有没有记起什么？”

    “啊――”

    魏思川不说还好，一说出来，魏得乐仔细往深里想，脑海当中立时就闪过无数画面，一卷一卷的，速度飞快。

    不多时，他就感到自己的脑袋痛的厉害，所有的血管都像是要爆开一样。

    魏思川眼中闪过一丝不忍，走上前几步，轻轻的挥挥手，一团温暖的白光就紧紧的笼罩住魏得乐。

    光芒撒到魏得乐身上，他仿佛就像是在温泉里浸泡，舒服得他差点呻吟出来，难受的头痛瞬间消失。

    魏得乐诧异的看了看魏思川，对他露出一抹微笑。对于任何人的帮助，魏得乐总是会回报相应的态度，毕竟怎么说，他可以帮，也可以不帮。

    “你想起什么了吗？”

    魏思川紧张的盯着，对于脑袋的强烈刺激绝大多数可能还是会让人恢复记忆的。

    魏得乐眼神黯淡，摇了摇头。

    魏思川无奈的点点头，喟叹道：“看样子，你的失忆不是一时半刻能够好得了的。在那之前，我先把规则再和你说一遍。”

    魏思川当即又把之前对魏得乐说过的有关于诡徒的一切再度说了一通，分级，考核……

    他话音落下，魏得乐脸上不禁升起一阵阴霾。自家人知道自家事，光凭着他现在这种状态，别说去参加考核，就算是进入作品世界也是个问题。

    魏思川看着魏得乐愁眉苦脸，欲言又止，最后只能重重的摇了摇头。

    以着这样糟糕的情况去迎接之后惨烈无比的考核，他都觉得魏得乐根本是没戏。

    “算了，反正你也够幸运的了，其他人早就轮回了一世又一世，你比他们活的久，也该开心一点嘛！现在死了，也没什么大不了的!”

    魏得乐磨牙，他感到心里很不痛快。为什么他就得死，而不是其他人死？他不服!

    “不管怎么样，魏――思――川，你把你知道的一切有关于我的事情都说说，也许多弄明白一点，我就可以恢复记忆!”

    魏得乐暗暗决定，只有自己没有走到山穷水尽的最后一刻，他都绝不轻言放弃。放弃是件简单的事情，坚持却难上加难。

    魏思川深深的看了他一眼，好似要把他看懂一样，良久，他终于低下头，开始一点一点述说起当年魏得乐的往事。

    魏思川很有说书人的天赋，一场场旅行说起来非常有传奇故事的色彩，跌宕起伏，动人心弦，让魏得乐都觉得自己到底有没有做过这些事情。

    ……

    东木市，万籁俱寂，这片大地上看不到一丁点的生机。

    少女傲然而立，一袭和服大红如火，鲜艳的颜色使得女孩的脸看起来如此精致，如同人偶。

    “让你久等了！”

    一道黑影蓦的从她身后浮现，淡淡的说道。

    很难想象，在这么一个生机灭绝的地狱当中居然还有两个人活着。

    女孩慵懒的抬起眼皮，懒洋洋的说道：“也谈不上久等，反正时间对我而言并没有什么意义，就算是一千年，一万年，也不过弹指刹那。不过，我还是很欢喜，你能来。”

    黑影无奈的耸耸肩，轻笑道：“我不来又怎么样？总不能私心太过，让孩子一辈子都不出生。我好歹也是一个父亲，不是人渣。”

    女孩深深的看了黑影一眼，摸了摸自己的肚子，不动声色的说道：“这个孩子可不是你的，他是……”

    不待少女说完，黑影就打着哈哈，连连摆手，道：“都一样，我和他还有什么分别!”

    “分别大着呢，至少他没有你怎么样冷酷无情，我在你的眼中根本看不到一丝丝对于女儿的爱意。他是不同的，现在所以的恶念都被驱逐出去，他已经是一个好人了。”

    黑影忍不住哈哈大笑，他自然明白他和孩子的生父差别在那里，但是他确信，当最终的时刻到来，他们两人其实没有什么分别。

    其实，想想也是，人和人之间非常相似，有人就专门做过实验，让一万名实验者去填写性格问卷，取他们的平均值，给其他组实验者观看，发现相似率居然达到了99.8％。

    “式，你现在可没办法挑三拣四，按照我们说好的，赶紧让孩子出生吧，我将抚养她长大!”

    少女微微点头，她也并不想再让肚子里的这个孩子再继续呆下去了。

    和其他的孕妇不同，他们的孩子是紧紧的包裹在羊水里头，而女孩的孩子，那是从一出生就沉睡在根源当中，以着无穷无尽的知识作为养分，慢慢成长。

    如果给予她一定的时间，就算是再生出一个根源出来也不是没有可能，但那所需的时间实在是太蛮长了，蛮长到少女都等不了那么久。

    而且，就算是把这样的孩子生出来，也没有任何的意义，不同于少女自身的起源无，她的孩子是无尽的有，这绝非是一件好事。

    那个孩子能够在孩童时期就明白整个世界上所有的不管是好的还是坏的知识，她对于这世界无有需求，也不敢兴趣。

    女孩答应之后，眼睛当中瞬间便蹦出凌厉的寒光，玉手轻轻一划，华美的和服伴随着肌肤一齐被割开，鲜血四溅。

    血色的场面让人不忍直视，可少女脸色未变，伸出手，毫不迟疑的向腹腔掏去。

    黑影只听到咯吱一声响，少女就拖着一团血淋淋的肉球，带动着肠子和脏器，自行完成了生育的奇迹。

    黑影暗暗咋舌，却不敢怠慢，急忙来到女孩身边，将那一团肉球接过，他忍不住嘴角上扬，露出一抹得逞的微笑。

    女孩见状，也不说话，只是慢慢的闭上了眼睛，生息一点点的消散。

    黑影环视左右，哀叹了一阵，他明白，从现在起，这个世界上已经迎来了死亡，所有的一切生命都已经消失殆尽了。

    就在这时，他手中的肉球忽的挣扎起来，她那完美无瑕的眸子当中露出对于黑影莫大的痛恨。

    那仇恨之深，只要看到那双眼睛，就永远不能遗忘，永远不能睡得安眠。

    她动了动，然后就是一呆，像是不敢相信，随即，她便试图张大嘴唇，朝着黑影恶狠狠的张大嘴唇。

    但是，没有牙的婴孩完全没有办法对黑影造成一丝伤害，反而让黑影注意到她异于他人的存在。

    “有趣，有趣!居然能够把自己的灵魂渗入到自己的孩子身上，在她的身上完善属于你们两仪家的研究，真的是非常了不起。”

    黑影不知为何欣喜若狂，“不过，有道是阴阳相成，你这个人格既然这么厌恶我，恨不得杀我于后快，那么其他一个人格必然相反，由狠生情。我还在烦恼着该拿你怎么办，没有想到你自己就解决了这个问题。真的是天大的喜讯!”

    婴孩情不自禁愣住，她完全没有想到这么多，她只是想着要报仇，没有料到居然会弄巧成拙，平白的让黑影得到好处，她不禁有些懊悔，感觉自己的复仇是徒劳无功。

    “好！我决定了，小家伙，你最好现在就记住，我会一直一直一直对你好下去，直到你必须报答我善意的那一天，你得要把我对你的好，成一千倍，一万倍的给我还好了，绝不不允许抵赖!”

    说着，他重重的踩了下地面，在他的身前恍然出现一个等人高的大洞。

    他抱住婴孩，缓缓走入洞中，未几，他领着孩童来到了一片新的天地。

    看不到阳光，但是却能清清楚楚见到周围的一切。高大蜿蜒的宫殿群宛如长蛇，缥缈精致的阁楼直插天空，一切都尽善尽美，就算是最厉害的挑剔家也找不出一丁点毛病。

    “大人!”

    “大人!”

    ……

    四面八方，倏然传来潮水般的呼声，如若山崩，整齐划一。

    黑影却看也不看四周，抱住婴孩继续前进，孤独的好似一匹野狼。

    他花了大概半个时辰的时间，一步一步的朝着最高处走过去。就在他抵达高处专属于他的位置时，他忽的举起手里的婴孩，语气平淡，却毋庸置疑的声音。

    “从今天起!她就是我们转轮殿的少主，所有人，不管职位高低，都得听她的话，如果有人不从，就别怪我心狠手辣……”

    话音刚落，周围所有人都冷冷的打着寒噤，他们低下头，连反驳的话也不敢说出。

    在这里，没有法，也不需要法，黑影就是法!

终结篇 第二章、骨剑显威

    天翻地转，魏得乐刚刚调整好呼吸，眼前就是一花，待能够清楚视物的时候，他愕然发现原来自己正站在一片广袤无垠的大陆上，连绵不绝的大地不知道延伸出去多长距离。

    他心中了然，立时就想到之前魏思川告诉他的考核场地。根据魏思川所说，敌人越是强悍，比赛的场地就越是宽广，现在看来，他的对手绝对是一个不折不扣的强敌。

    他不禁苦涩的笑了笑，对于自己的胜利不抱有希望。

    然而，他的这个念头才刚刚冒出来，仿佛就像是老天也不想让他早死，忽的在他的面前骤然耸立起一个高大的巨茧。

    他还没有反应过来，就听得砰的一声巨响，随即那巨茧恍然炸裂，从里头传出刺耳的嗡嗡嗡的声音。

    一大团黑乎乎的玩意遮天蔽日，喧闹声不绝如缕。只是，这团阴影聚在一起没有多久，便立即分成数快，向着不同的方向飞去。

    魏得乐见状，不由得脸色大变，被这一群东西缠上，估计不会有什么好结果。

    他想也没有多想，头也不会的朝着远方逃去。没有记忆的他在这种严峻的形式下，根本无法做出良好的应对。

    而就在之前那巨茧出现的地方，一个男人负手而立，桀骜不驯，眉如弯刀，眼若毒蛇，阴森森大笑。

    “宝贝们，给老祖我找出敌人的下落，嘿嘿，男人，杀了，女人，正好当成练蛊的好材料!”

    这个男人也是和魏得乐一样，是无有跟脚的草根诡徒，但是伦到为人阴险狠辣，魏得乐给他提鞋也不配。

    他所经历的第一个作品世界是《蛊虫》，这是一部漫画，讲述的是一个神秘的教团以蕴含七种不良性格的人相互厮杀，淬炼蛊毒的故事。

    在这部漫画当中，他取缔的就是当中那个圆滚滚的酷爱萝莉的宅男，而那时他的体重也有百八十斤，和原本的角色有的一比。

    因为之前并没有怎么参与暴力，唯一的一次反击也是用计谋杀死了整个班级欺负他的同窗。

    他也就没有怎么想要强出头，只是安安静静的待着，不过，很快现实就给他一个狠狠地巴掌。

    参加淬炼的当中，有一个染着黄发的小混混，这家伙好色成性，脾气暴虐，居然逮着机会就强暴了里头的一位女大学生。

    不过，那女生也不是什么好鸟，乘着机会，伙同一个男生把混混吊死。

    当时，他就明白了自己面对的是何等冷酷无情的世界，他仔细的观察了所有人，凭借着一直受到欺负飞速培养起来的察言观色。

    他很快就明白那个一直自称律师的是一个难惹的硬茬子，当小姐的女人是只黑寡妇，女大学生神经不正常，唯一可以下手的是那只萝莉和一个废物男大学生。

    不过，他却没有在第一时间出手，只是如同耐心的猎人静静地等待事情的变化。

    作为一个一雪前耻的复仇者，他半点也不缺乏耐心，曾经哪怕已经下定要决心要杀死同窗，他也能面不改色的在那群欺负他的人面前装孙子，一装就是半年。

    他深深的明白，在这种封闭缺少食物的环境中，很快就会有转机出现。

    果然，还没过多长时间，小姐就缠上了废物男，两个人亲亲热热，做一对狗男女去了。

    而剩下的女大学生因为不知名的原因开始对废物男开始追杀，最后被萝莉给杀死了。

    直到发现了这个秘密，他被吓了一跳，然后立时把握住机会，下狠手把萝莉勒死，夺下她手中的杀人利器，装有毒针的戒指。

    之后，他乘胜出击，借助其他几人陷入睡眠，将律师和小姐逐一杀害，反倒是轮到废物男的时候，花了很大的功夫，才把他杀死。

    只是，房间里的倒计时归零，他也没有回去，迫于无奈，他硬着头皮，把其他几个人当中粮食挨了十数天，最终回归。

    直打那之后，他就深深的迷恋上了这种让他蜕变的事物――蛊。

    幸运的是，不久之后，他第二个作品世界就是《虫师》，他在那个世界里大闹特闹，不知道到底杀了多少人进行研究，最终让他创造出来属于自己的蛊术。

    在然后，他接连转战各大影片，斗降头，入南疆，硬生生的把自己的蛊术练到了一个极致的境界，甚至到了后来，他几乎是已经开始研究虫族，想要开创出来一个虫族女皇。

    但是，也不知道到底是不是天妒英才，在作品世界《普罗米修斯》里头，他被铁血战士和其他各式的外星人包围，拼尽了手段，才勉强逃出升天。一条性命还在，多年来养育的蛊虫却一只不剩。

    好不容易，有了起色，又在作品世界《阿凡达》受挫，灵魂被消磨了一半，极度狼狈的活了下来。

    在那之后，他的情况是江河日下，每战每败，一直到现在进入考核。

    有时候，他觉得可能是自己起的绰号实在是太过张扬，唤做‘天虫老祖’，与前人气机相连，有所冲突，导致自己气运不佳。

    然而，就算是如此，他也并未打算有所改变，在踏足这个世界以后，他自觉只要自己开心，哪怕是死也没什么不得了的。

    在足够掀起飓风的蛊虫面前，魏得乐逃窜出去的那点距离根本不足挂齿，仅仅只是过了几个呼吸，原本朝着其他方向的黑点都调转过头来，嗡嗡嗡的飞来。

    魏得乐看得是头皮发麻，要是自身还有记忆，他肯定不会掉头就跑，而是怎么着都得和那个蛊师过一过手。

    现在，他能够拼命的狂奔，但两只脚跑的比不过四只脚溜的，跟不用说天上飞的了。

    他还没有跑出十米远，天空顿时就黑了起来，无数的蛊虫拍打着翅膀忽闪忽闪飞下来。

    魏得乐这时才看清楚这群家伙们，一个个都是尖牙利齿，面目可憎，血红着眼睛，如同疯魔。大小不比蜜蜂，气势却远远的胜过，宛如杀人的野兽。

    魏得乐吓的一声尖叫，抱着头蹲了下去，他根本没有办法想象自己被这些蛊虫吞噬的景象。也许不要几秒钟时间，他就会被啃食的只剩下一副骨架。

    蛊虫们不比人类，还有多少灵智，看到魏得乐没有反击，一个个都拍打着翅膀往下方滑翔，大张利齿，只待着要在魏得乐身上咬下肉来。

    情况对魏得乐来说是相当的不利，这种形式，当真是回天乏术了！

    不过，魏得乐到底以前还是一个十打十的强者，一年到头，拳没少打，内力没有少练。他就算没有了作为强者的经验，身体的底子也打好了。

    千钧一发之际，他的身体不受控制的绽放出一团汹汹燃烧的烈焰，鲜红色的火焰冉冉升起，祝融的神威烤焦了一切靠近的蛊虫，死去的虫子洋洋洒洒的落了一地。

    那些还活着的蛊虫不由得全部飞上天空，逃离那让自己害怕的火球。

    也算是魏得乐幸运，如果他是一个烂泥扶不上墙的弱者，那他就算是跪在地上求神仙告祖宗也没有什么鸟用。

    天虫老祖在远处看到了这个情况，他不由得皱起眉头，为魏得乐之前担惊受怕像个鹌鹑一样缩头缩脑躲起来不解，也为魏得乐后来的爆发疑惑。

    他觉得魏得乐前后的表现判若两人，简直就像是得了精神病一样。

    他也没有多想，这些年大风大浪他见得可已经算多了，曾经就遇到过一个兄妹共用一体的家伙。那么奇葩的存在，他都见过，又何况魏得乐这种情况。

    没有多想，他放出了自己的另外一群蛊虫，和之前用来监视方面的蛊虫‘天不折’不同，现在这群蛊虫可是他特意培育出来的，不畏惧火焰的‘火里行’。

    这种蛊虫和其他虫子都不一样，他并非算得上是真真正正的虫子，而更像是一种机关兽，是人为的从火山当中培育出来的，以着吸收火元素为动力的半虫。

    平常的火焰并不能夺走虫子的生命，反而会极大的补充他们的力量，令他们变得更加恐怖可怕。

    不用天虫老祖多说，被召唤出现的‘火里行’整齐的摆好队伍，在空中划过一道优美的轨迹，一齐朝着魏得乐扑过去。

    魏得乐身上的火焰依旧不熄，他还不知道应该怎么样控制自己的内力，见到这群和之前不同的蛊虫扑过来，他不闪不避，撞了上去。

    因为之前的事情，他心里对于身上的这群火焰充满了信心，只是不知道为何，越往这些虫子靠近，他的心里就一阵心悸，冒出不详的念头。

    嗡!嗡!嗡!

    没等魏得乐做出改变，‘火里行’看着魏得乐身上燃烧着的炙热火焰，顿时一窝蜂的冲了出去。

    魏得乐骤然瞳孔一缩，注意到这些扑过来的家伙们没有被杀死，反而身体越变越红，个头也恍然变大。

    他自觉不好，立时转过头，又准备逃跑，但是他的前前后后都被‘火里行’紧紧的包裹住，也不知道到底有多少米厚度。

    他的心里都快要绝望了，然而就在这时，他的胸口兀自冒出一阵白光，接着以前潜伏在他体内的骨剑一点一点的冒了出来。

    ‘火里行’仿佛遇到了天敌一般，一个个焦头烂额，胡冲乱撞。而骨剑刚刚离开魏得乐的身体，它就瞬间划出一个交错的十字。

    无际的浩瀚长空在这一刻忽的起了变化，裂开一个长长的大口子，在这幽深的裂缝之后，一只八耻的爪子猛的探了出来。

    爪子上布满密密麻麻的鳞片，他们一齐飞射出去，鳞片薄如刀刃，数量多如牛毛，来回切割，如同拖网，几次收割之后，魏得乐的身边就再也见不到几只蛊虫。

    天虫老祖乍然变色，他自以为那八耻巨手就是魏得乐的底牌，他双眼一眯，正准备拿出另外预备的蛊虫。

    然而，就在这时，魏得乐这边的形式急转直下，八耻巨手见杀光了蛊虫，他将臂上鳞片收回，爪子往下插去，目标直指魏得乐。

    魏得乐在看到蛊虫的时候，就已经脸色发白，这时忽的看到一只巨手从天而降，居然被吓晕过去。

    幸好这个时候，战斗的并不是他，否则就麻烦了。

    暴露出来的骨剑上下的摇晃几次，天空中的裂缝恍然合拢在一起，从其他空间过来的爪子被隔离了联系，左右颤动，最终无力的落了下来，掀起一阵烟尘。

    天虫老祖眼角抽搐，顿时以为之前出现在他面前的魏得乐不过是一个被寄生的宿主，而骨剑才是他真真正正的对头，此刻见到魏得乐晕倒，也就不再对他有任何的心思。

    他想了想，最终还是决定放出自己所拥有的最坚硬的蛊虫‘金皮银骨’。这种蛊虫是他研究出来的最擅长防御的虫子，在当年，他被追的走投无路的时候，好几次都是因为这蛊虫活了下来。

    在他所研发出来的众多蛊虫当中，他对于这种蛊虫可以说是非常满意的，除了其他蛊虫无法比拟的防御以外，‘金皮银骨’的牙齿非常锋利，就算是钢铁也能咬坏，它唯一的缺点就是不防火。

    比起之前的‘天不遮’以及‘火里行’那种密密麻麻，‘金皮银骨’就显得稀稀疏疏，看起来也没有几只。

    细细数数，大抵也不过百十来只，这也是没有办法，‘金皮银骨’的培育可比‘天不遮’、‘火里行’要麻烦很多，而且每一只培育的价格也是相当昂贵，很多时候，培养一只‘金皮银骨’的时间精力足够培育出一大群‘火里行’，以及更多的‘天不遮’。

    这些蛊虫缓缓朝着骨剑靠近，他们从四面八方围上去。锋利的牙齿一张一合，立时就咬在骨剑的剑身之上。

    天虫老祖经历众多作品世界，当他培育出来‘金皮银骨’之后，他甚少发觉有什么是这种蛊虫不能消灭的，有时候，他都有些飘飘然，觉得这种蛊虫除了火焰以外，天下无敌。

    但是，现在，当他们的利齿啃在骨剑的剑身上，天虫老祖愕然发觉，他们的可怕的牙齿第一次没有起到想象中的作用。

    反倒是骨剑上泛起朦朦胧胧的亮光，唰的一下，将这些蛊虫全部震飞出去。

终结篇 第三章、斩杀天虫老祖

    ‘金皮银骨’到底不是一般蛊虫，被弹飞出去，他们也只是在地上摇了摇头，立时拍打着翅膀，勉力朝着骨剑冲去。

    他们坚韧的身体令来历神秘的骨剑都暗暗心惊，它剑身轻鸣，绽放出柔和的亮光。

    橘黄色的光辉当中，骨剑慢慢的变换形态，越来越长，越来越宽，渐渐的有了人类的轮廓。

    天虫老祖心头狂震，他见多识广，自然一眼就看出，这是骨剑的剑灵要脱离剑身，显露在外头。

    虽然剑灵离了神剑以后，实力大减，可是比起困在神剑当中，无疑要自由的多，而自由往往就代表着不拘一格，兵行险招。

    这个世界等级并不能说明一切，就算是一等一的大人物不小心也是会死在蝼蚁之手。

    天虫老祖深深的知道这一点，他心下焦躁，不由得暗中驱使着全部的‘金皮银骨’靠过去，用他们锋利的牙齿对付刚刚显化的剑灵。

    旋即，他脸色严肃，从怀里掏出一个小巧精致的铃铛。天虫老祖脸上闪过一丝挣扎，之后就被一股坚毅取缔。

    他捧起铃铛，猛的将多年来苦修的巫力分出一半灌入铃铛当中。

    这铃铛，天虫老祖根本就不明白他的来历，只是在《僵尸先生》的世界当中从一个地摊上捡漏得到的，这玩意于他而言，不亚于是如虎添翼。

    当他当年来《普罗米修斯》世界里面被各大外星人困住，上天无路，下地无门，就是凭着这个高深莫测的铃铛硬是拼出来一条命。

    然而，这些年来，天虫老祖都甚少动用这铃铛，每一次使用，他都感到一阵心悸，仿佛有什么不好的事情发生，而且每次使用，所花费的力量也不是一个小数字，往往要间隔很长时间才能使用。

    叮当!叮当!叮当!

    铃铛缓缓响了起来，声音并没有多大，但是落在天虫老祖的耳中就恍若晨钟暮鼓，振聋发聩。

    他发觉自己眼中的世界忽的发生了惊人的变化，世界再无五彩缤纷的色彩，只余下灰白二色，纷乱的线条缠绕在一起，杂乱无章。

    天虫老祖屏住五感，不见不闻。经过多次使用，他也算是明白这铃铛的妙用，在进入这个空间没有多久之后，它就会传出一阵惊天动地的声音，粉碎所有的一切。

    剑灵好不容易有了些女人的曲线，见状，剑身上的光芒大放，光彩夺目，原本柔和的光线顿时变得炽热起来，靠近过来的‘金皮银骨’即便是受到了天虫老祖的驱使，此刻也不禁有了挣扎的痕迹。

    剑灵发出的光芒忽的像是有了生命一样，范围猛的扩大，一时间将所有的‘金皮银骨’包裹住。

    高温不亚于烈焰，‘金皮银骨’受到熏烤，纷纷掉落下去，发出烤熟的香味。

    她不敢再耽搁下去，加速脱离，不一会就彻底的化为人形。樱红色的唇，白玉般的脸蛋，高挑的身材，二八少女，倾国倾城。

    就在这时，铃铛猛的发出阵刺耳的声音，所有灰白色的世界由着线条开始收缩，坍塌成一个球体。线球传出一股巨大的吸引力，魏得乐正在昏迷当中，没有丝毫拖沓，立时被牵引过去。

    少女却好似双腿钉在大地上一样，她嫣然一笑，笑颜如花，玉手轻轻拂动，自带一阵香风。

    不远处，被截断的八耻巨爪霍然飞起，少女轻轻举手轻轻一点，从她的指尖倏的窜出一道白光，进入八耻巨爪里头。

    那巨爪一阵模糊，蓦然改变了形态，他慢慢变细，生机盎然，不多时居然化为一只蛟龙，覆雨翻天。

    也不见少女如何动作，蛟龙摇摆着身躯，骤然张开了嘴巴，他深深的吸气，天空当中立即起了一阵狂风，无尽的气全部被他吸进身体内部。

    而他明明离着线球好一阵远，此刻当它张开嘴巴，线球宛如天涯咫尺一样，被他轻轻一舔，卷入腹中。

    这玩意也不是轻易能够消受的，吃下之后，蛟龙的肚子里忽的传出一阵轰鸣，前后断成两截。

    它哀嚎着飞上天空，墨色的血液撒满大地，他如同疯魔，不受女孩控制的径直想着天虫老祖撞去。

    天虫老祖见到自己的铃铛居然也会无功而返，不由得呆了呆，然后他愕然惊觉，就在他目眩的短短时间当中，蛟龙就已然窜到他的身前，两只龙爪猛的向前探出，随时要将他撕成几截。

    他心下大惊，赶忙拍了拍自己的腰间，在这里头存放着他用来救命的蛊虫‘金皮银骨’。

    最后几只蛊虫身如闪电，挡在蛟龙的面前，他们比起体积庞大的龙属，不过是一个黑点，但是当蛟龙的两爪划上‘金皮银骨’的时候，只听到一阵刀割玻璃的声音，随即蛟龙就忍不住痛呼起来。

    他那两只龙爪居然拿小小的蛊虫无可奈何，不得已，他只能倒退几步，瞬间张开大嘴，从中间吐出一道水龙。

    ‘金皮银骨’果然不愧是天虫老祖的护身利器，哪怕是受到惊涛骇浪，居然连动也没有动弹一下，为天虫老祖争取了不少的时间。

    天虫老祖这次再也不敢托大，身子一沉，落到地面上，他用指甲划开手腕，让鲜血顺着流淌下来。一边滴血，天虫老祖一边嘴里念念有词，复杂难明的专业词汇一个接着一个的蹦出，最终，在老祖的身边哗啦一下吹起一股充满血腥的狂风。

    天虫老祖非但没有不高兴，反而露出极度满意的表情，他合拢双臂，凛然喊道：“以血为印，以牙为惩，蛊中之蛊，血天王皇!”

    随着他声音落下，平地赫然裂开一道缝隙，从那裂痕当中蹭的飞起一道血影，他的速度极快，只是一晃神功夫，腾飞在半空的蛟龙就发出一道凄厉的惨叫，成中间被剖开。

    少女揉了揉太阳穴，眼中闪过一缕极其无奈的神情，她单手结印，十指灵活如梭，不一会指头就停了下来。

    从她的身上，瞬间闪过一道光芒，不过这光芒却是极度微弱，如何不仔细看，是根本瞧不出半点迹象。

    然而，这却是少女所掌握的最强的封印术，她采纳了阴阳世家花家家主的十二时辰封印结界，吸取了安培清明的地支困阵……糅合而成的封印法术。只要修为到了，女孩甚至有信心，能够将神灵都给封印住。

    正在天空中乱窜的血影忽的动作一滞，露出真正的身形。

    它和之前所有的蛊虫都不同，首先是个头，居然已经和人类差不多大，其次，他没有爪子，没有利齿，没有鳞片和角膜，唯一有的是一只角，非常怪异的角，很大，边缘布满锋利的倒齿，而且还在四处转动，就像是一个电锯一样。

    见到这种蛊虫，女孩的眼底顿时泛起丝丝疑惑，她居然不知道这到底是什么蛊虫。

    当然，别说是她了，就算是精通蛊道的巨擘，遇到这只蛊虫也会目瞪口呆好久。

    这也是天虫老祖研究出来的一种蛊虫，它是由着人类的鲜血当中诞生的。

    天虫老祖认为人类的一滴血当中就有十万八千只虫子，他倾尽了十树万人类的鲜血，汇集了n多的蛊虫，最终才练出这一条蛊虫之王……血光生。

    它的速度极快，天虫老祖曾经实验过，在短距离奔袭时，他的最高速度能够超过光速十倍，往往敌人还没有看清他的面貌，就已经死的不能再死了。

    如今，看到‘血光生’被困，天虫老祖的脸色顿时不好，他因为之前众多场大战，所提炼出来的蛊虫几乎已经是消耗殆尽，这次还是因为要和魏得乐决一生死，才匆匆忙忙炼制了一大群蛊虫。

    到了现在，天虫老祖的最终底牌都被打败，他也无法觉得自己还能依靠着什么法子来打败女孩。

    咬咬牙，天虫老祖下定决心，他拳头虚握，天空中的‘血光生’身子变换几下，居然想吹气球一样膨胀起来，他啪嗒一下爆炸，尸骨无存。

    ‘血光生’的封印结界是少女布下的，气息牵连之下，她的脸色立时一阵青一阵白，张嘴喷出一道血箭。

    天虫老祖长长的叹了叹，苦涩的大笑。在笑声当中，他的身子也猛的有了变化。

    原本身体上的肉，一块块的掉落下去，从他的身体当中兀自露出属于昆虫的关节，密密麻麻，遍布全身。

    天虫老祖，他不仅仅是炼制蛊虫，就连他自己都已然变成了一个蛊虫!

    从他的背后，天虫老祖狠狠地拍打了下翅膀，整个人瞬间飞了起来，如若奔雷，径直的朝着少女撞过去，眉宇之间，尽是死气。

    少女如何不知道天虫老祖的想法，她笑嘻嘻的挥了挥手，脚下踩着的大地忽的升起一把闻所未闻的神剑。

    少女拧起神剑，傲然屹立，自有一股英姿飒爽的气势。她举剑向天，大咧咧的往下一劈。

    天虫老祖前进的动作猛的呆住，一股骇人的剑气如同泰山压顶一般生生的撞了过来，力大势沉。

    他禁不住仰天长啸，身子不断发出兹兹兹的声响。生命力疯狂的燃烧，他感到自己仿佛一下子就达到了世界的顶峰，一切的高手在他看来不过尔尔。

    变异后的手臂枪扎似的往前递出，四处的空间受到牵引，漩涡般凝结在他掌心。

    面对剑气，天虫老祖手臂轻轻推出，掌心的漩涡脱手而出，猛的撞到剑气之上。

    轰!轰!轰!

    激昂的劲风四处吹拂，卷的天虫老祖往后直退，他的心瞬间冰冷，自我感觉到的强大居然在少女的攻击下依旧稍逊一筹。

    他忍不住苦笑，燃烧生命力的速度再度加快，不断如何，天虫老祖打定主意，一定得要让少女死在自己的自爆当中。

    少女面冷如冰，沉吸一口气以后，她伦起手里长剑，似挥舞火柴棍一般朝着天虫老祖斩下。

    密密麻麻的剑气叫人心惊胆战，道道都有着摧枯拉朽的威能。

    呼!呼!呼!

    天虫老祖拍打背后如蚕翼般轻薄的翅膀，天空中四处飞舞，躲避随时剑气。不多时，他就遍体鳞伤，血肉模糊，生命力急剧下降，只剩下一口气吊命。

    面对如斯剑气，天虫老祖如果选择稳扎稳打，倒不至于落到如此下场，但是他心里一起闪避之心，就陷入少女的圈套。

    这漫天剑气看似凌乱，实则非常讲究排列横呈，去而复返，威力叠加，看得透的自然破去，看不透的，殒身当场。

    决战到了这里，差不多也已经到了要落下帷幕的时候，但少女却不敢有丝毫的粗心大意，她深知受伤的野兽比起平时更加危险。

    挥出的剑气不但没有减少，反而越来越多，到了后来，她一秒钟时间，居然挥出遮盖半天的剑气，把天虫老祖压制的不能前进一步。

    然而，也不知道是不是天虫老祖是急疯了，还是恍然间灵光一闪，居然没有在和少女纠缠下去，而是身子一闪，瞬息扑到魏得乐身旁。

    少女脸色乍变，她再无犹豫，扔掉手中长剑，一手指天，一手指地，从红唇当中吐出八个字，“上天入地，唯我独尊!”

    她身旁的长剑倏然变大，化为一个慈眉善目的佛陀，他合拢双掌，高吟一声佛号，然后单伸出一只手臂，做捻花状。

    天虫老祖还没有来得及对魏得乐下杀手，他整个人忽的就是感到眼前一阵天旋地转，被两根金黄色的手指捏住。

    他奋力的挣扎，然而越是挣扎，耳畔越是传来整齐的佛号，佛号声音如黄钟大吕，震耳欲聋，他七窍流血，奄奄一息。

    看着佛陀，他恍若疯魔，狰狞的大笑，一声长叹，身子猛的膨胀，在空中啪嗒一下爆炸开来。

    佛陀的两根手指炸断，他却神色自若，面色如初，只是高吟着佛号，慢慢消失。

    少女重重踩了踩大地，所有的时空瞬间被她定住，她缓缓走到魏得乐身前，轻轻的拂过魏得乐的脑袋。

    “既然得到新生，何必垂怜过往？世界万象，四大皆空!”

终结篇 第四章、新世界

    天空湛蓝，朵朵白云闲逸的来回飘荡，阳光似乎有了感情，温暖的让人心醉。

    魏得乐迷茫的扫了扫四周，发觉自己居然穿着校服，坐在教室里头，周围都是些陌生的同学，他们一个个正襟危坐，努力听讲，学习使得他们快乐!

    魏得乐夸张的打了个哈气，不知道为何现在的时光让他感到非常的舒服。

    然而，就在这时，他的耳边忽的传来一道甜美的声音，内容骇人听闻。

    “光惠哦……我跟你说，虽然这是昨天的事情了，我……变成神灵了！”

    他惊愕的跳了起来，瞳孔收缩，目光如刀，冷冷的扫视着边上的一切。

    一桥有理惠迎上魏得乐的目光，禁不住浑身颤动，打起寒噤，她没有想到一直以来在班级里头混日子的转学生会有这么凶恶的眼神。

    天啊，他到底是什么人，屠夫还是混混？气质这么冷!

    一桥有理惠心里猜度的同时，魏得乐大踏步的走了过去，“你刚刚说什么？成神？不会是在开玩笑吧……你怎么成为神灵的？”

    虽然魏得乐打成心底里不相信一桥有理惠的话，但是直觉却告诉他这都是正确的，理智和感性间的矛盾差点把他给逼疯。

    闻言，少女脸蛋泛起一片绯红，羞涩的低下头，双手搅动衣角，极为不好意思的说道。

    “这个……那个……其实……我也不明白!”

    “不明白你就敢说出来？”魏得乐瞪大眼睛，失声大叫。

    他当真是没有办法理解身边同学的脑洞，什么证据都没有居然也敢说自己是神灵，就不怕玩弄西洋镜被拆穿吗？

    算了，也许只是小姑娘为了引人注意所以才编出来的谎言，当不得真!

    魏得乐正怎么想，忽的他的身边窜过一阵劲风，他本人更是被一股强大的力量硬生生的推离原来的位置。

    “哇！这位同学，你说你是神灵，这是真的吗？真的吗？”

    凉宫春日像是打了鸡血一样，双眼发光的盯着一桥有理惠。

    女孩有些害怕的缩缩头，硬着头皮道：“没错，虽然我没有证据……”

    “嘛，这又什么重要的。”凉宫春日大手一挥，“只要你是神灵这就足够了，我sos团团长今天就非常非常诚意的邀请你，加入我们的大家庭吧！”

    “咦？sos团……是救命的意思吗？你怎么会取这样的名字？”一桥有理惠憨厚的问。

    看着眼前单纯无比的女孩，凉宫春日有些头痛，她觉得自己有必要好好对新晋组员解释一波由她亲手创建的sos团的真意。

    她抓了抓头发，身子略微移动，逼近几步，眼睛仿佛探照灯一样狠狠地盯着一桥有理惠。

    “错了……sos团才不是什么无聊的救命社团，而是我凉宫春日大人的社团，是为了让世界更热闹而出现的终极团体哦！”

    她张开双臂，神情迷醉，好似拥抱着无形的世界。

    “好……好吧！”

    一桥有理惠想了想，低下头，以着蚂蚁般的声音说道。

    凉宫春日眼睛一亮，拍拍女孩的肩膀，道：“一桥，你放宽心好啦……加入sos团之后，你会相信你的选择绝对没有错……像你这样的家伙，除了我们sos团之外，还能去那里……”

    得到了一桥有理惠的首肯，凉宫春日依旧滔滔不绝的说着有关sos团的种种好处，她的相貌不差，骨子里又散发出一股新时代女强人的气势，让她的话语非常具备感染力。

    不知道为什么，魏得乐也怦然心动，他举起手，大声的道：“我也可以加入sos团吗？”

    凉宫春日淡淡的看了他一眼，狡黠的笑道：“当然可以……sos团从来不拒绝任何一个有志之士!不过，你是外星人？未来人？超能力者还是像一桥同学那样的……神？”

    “这个嘛，我……什么也不是!就算是这样，我能加入吗？”

    凉宫春日笑容不改，“能……才怪!sos团要的是精英，可不是废物。不过嘛，我们社团这段时间大肆扩张，已经有了九位女生，让淑女去做粗活也不合适，你既然有心加入，就从基层做起……嗯，活动室里的卫生就麻烦你啦！”

    魏得乐听着听着脸色越变越黑，他想加入社团不假，可并非是要去做清洁工。

    大丈夫不须为五斗米折腰，何况这连五斗米都没有，干白工，鬼才愿意去呢！

    这个想法还没有从他脑海当中泯灭，蓦然，教室的门外冲过来一个睡眼朦胧的少女。

    她大叫着，似护鸡的黄鼠狼一样紧紧的挡在魏得乐面前，“凉宫学姐，你实在是太过分了！魏君是属于我们轻音部的，绝对不会把他让给你们sos!”

    凉宫春日骄傲的挺起胸膛，原本比迷糊女博大的胸怀变得更加巨大。

    她促狭的说道：“你还是放弃你们轻音部，总共才几个人，弄什么弄，赶快解散算啦，随便把你们里面的平泽唯介绍到我们sos好了，反正放在你们那里也只是屈才!”

    “你们强行和天才凑在一起，最终也只能自己一头走投无路的败犬，真是想不通你们几个到底是怎么想的――”

    田井中律脸色霍然阴沉如水，磨牙道：“怎么做是我们的事情，和你sos不相干!”

    “那我倒要看看，你们能够嘴硬到什么时候!”凉宫春日舔舔红唇，一举一动间宛如赫赫有名的黑寡妇大蜘蛛。

    “那么你呢？真是自信满满，居然把甘草奏这个变态都拉到sos里，你们社团还真是鱼龙混杂。”

    “穷的吃不起饭的有，变态有，嗜睡症晚期的有，自杀者有……说不定什么时候，就被学校给封杀了！”

    凉宫春日不以为然的耸耸肩，“就算被封杀了又怎么样？反正，我已经遇到了无数有趣的人!”

    说着，她转过头，冲着魏得乐说道：“放学的时候跟着我一起去活动室看看吧，保证你会大吃一惊!”

    魏得乐点点头，同意下来。凉宫春日又在一桥有理惠耳边说了一会，然后再上课铃响起之时，从班级里脱身走出去。

    田井中律也没有在这里多待，只是对他说了几句不冷不热的话之后，也离开了。

    之后的课，魏得乐就半点也没有听进去，他整个人的好奇心都被凉宫春日激发出来，所有的时间都在浮想联翩当中度过。

    轮到放学的时间，凉宫春日终于信守诺言来了，她的出现就像是十二级的大风暴席卷了所有的一切。

    老师涨红了脸，喘着粗气，小跑的从班级当中逃走，其他的学生暗暗咋舌，纷纷离去，但他们脸上的红润无不彰显他们内心当中的极度不平静。

    魏得乐看的也是口干舌燥，血脉喷张，他双眼喷火，道：“团长，你们是不是弄的太……太……”

    后面的词魏得乐想了好久，也没有找到合适的，他着实没有想到，就在神圣严肃的教学楼里，凉宫春日居然穿上了传说当中的兔女郎的衣裳。

    她本来长的就极为正点，此刻这件紧身衣服完满的勾勒了她女人曲线，隐隐约约露出来的雪白的肌肤让人直欲化身为狼。

    凉宫春日眉头一挑，眼波如水，嘻嘻笑道：“这有什么打紧的，放心好了，学校对于这种事情还是很宽裕的。魏……小魏，你知道的，就算是我们学校鼎鼎有名的暴露狂甘草奏都没有被赶出去，我自然也没有事啦――”

    她说着，身后的尾巴也一点一点的，仿佛也在赞许她说出来的话。

    魏得乐眼睛看得发愣，他自觉自己好像进到了什么了不得的地方。

    “跟我走吧――”

    凉宫春日一把拽住一桥有理惠的胳膊，“我介绍两个人给你认识，其中一个据说她也是神灵哦，还是非常灵验的结缘神。而另外一个则是会灵魂出窍的少女，她是名为野良神的好朋友!”

    “我想你们三个聚在一起一定会有很多共同的语言，哈哈她们两个看见你……一定会非常非常的高兴的~”

    然而，等到三人抵达sos活动室的时候，这里仅仅只有一个非常不起眼的男生以及文艺女生还在，其他人根本就看不到影子。

    凉宫春日的脸拉下来，闷闷不乐的看着还在屋子里头的两人，高声问道：“奈奈生和一崎呢，她们都到那里去了？”

    戴眼镜的文艺少女抬起头，扶了下眼镜，淡漠的说道：“奈奈生还想留在这里，但是巴卫强行把她带了回去，一崎她又灵魂出窍，去找野良神玩去了。”

    女孩的声音当中并不蕴含情感，听起来简直像是机器人在说话，无喜无悲。

    “是么？那太可惜了，今天我又找到一个志同道合的同志呢！”

    凉宫春日话虽是这样说着，但是她的脸上却是大大的松了一口气，她指着屋子里的两个人，介绍道。

    “男的叫阿虚，另外一个是长门，他们都是sos团的骨干――”

    凉宫春日都开口了，魏得乐也不是那么不讲礼节，他自我介绍了一番，然后很快就和阿虚厮混到一起。

    其实，也并不是因为两人的关系有多好，仅仅只是因为sos团的凉宫春日大发雌威，硬是让两人去当门口的守卫员，不得已之下，双方才攀谈起来。

    一番交流之后，魏得乐才明白自己的学校到底有多么的奇葩，让人难以直视。

    这所学校采取a~f分班，成绩越好，分到的班级也就越好，里面适合学习的环境也就越棒。

    作为顶点的a班据说里面的布置可以和总统套房有的一比，而最差的f班则是整个教室破破烂烂不说，就连课桌也是用纸壳糊上的。

    当然，在传说当中，这所学校还有另外一个E班，虽然和底下的e班重名，但是其寓意的是终结的end，所以被设置上山上。在里面的，所有的学生都是无药可救的哪一种!

    这当然也算不上什么了，尤其特殊的是，这学院里，还有所谓的五黑，也就不适宜作为恋爱对象的存在。

    好色二人组兵藤一诚、樱井智树，神摔结城梨斗，暴露狂甘草奏以及神秘的未知人，大名鼎鼎的五黑，人人谈之色变。

    而巨搞笑的时候，这学校也不是什么普通的高中，而是为了培养侦探而大力发展起来的新兴高校。

    这一波三折的混合设定当真是让魏得乐苦不堪言，他怎么也没有想到学校的情况居然混乱如斯。

    像他们的sos团以及轻音部还算好的，其他路上观察研究会、新大陆发现部……群雄并起，逐鹿天下。

    如果不再众多的社团当中选择一个，就会感受此世最强的诅咒!

    这种头痛的感觉一直到魏得乐回到自己的家里都依旧没有消失，尤其在他发现自己的邻居名为伊藤诚和秋元孝三以后。

    唯一治疗好他的是家里的电视机，那满屏幕的通缉短讯，怪盗基德、电锯杀人狂、渔夫杀人狂、邪教……一大串令人毛骨悚然的存在全部都挤到这个城市，几乎无时无刻都有人在死亡。

    另外，他诧异的发现，根据自己房间里头的日记本，这个世界还有神佛存在，有红世的魔王，有古代的侠客以及阴阳师……

    了解到这种极度混乱的情况之后，魏得乐久久的没有说话，只是双手颤抖的点燃一根烟，吞云吐雾起来。

    他感觉自己很有可能就会死在这个成分斑驳的城市里，也许是这一刻，也许是下一秒，他的安全根本没有保障!

    他愁眉不展，心中喘喘。忽然，身边的手机一阵颤动，魏得乐打开来一看，收到了一条短息。

    “你放心好啦，这个世界再怎么乱，由乃也依旧会保护你的，这是那位大人的命令――”

    他啪嗒一声把手机关上，身子猛的颤抖起来，冥冥之中，他能够感受到有人在他看不到的地方偷窥，然而不管他努力了几会，也都没有揪出那个神秘的跟踪狂。

    魏得乐皱着眉头，忽然笑了起来，他解开衣服，安身躺下，不多久就睡熟了，仿佛之前的一切都只是过眼云烟罢了。

终结篇 第五章、找上门来的轻音部

    睁开眼睛首先要做的第一件事，魏得乐打开电视机，竖起耳朵聆听里面的新闻。

    不多时，他的脸色越来越黑，好似煤炭，谁能够想得到就在昨天夜里，还在面前露脸的伊藤诚现在就变成了一具无头尸体，冰冷的躺在太平间里。

    剧新闻上说，这是因为他脚踩两只船，最后被愤怒的女友用柴刀杀害。

    然而，他却发现这当中的异常，就他日记本上记载的，西原寺世界早就因为参与一项邪神崇拜，最终被当成祭品，召唤出了大邪神佐克・内诺法，祭祀完成的当日，她就死得不能再死了，又怎么可能会复活过来杀死伊藤诚呢？

    皱着眉头，仔细的思索了一番，魏得乐苦恼的抓抓头发，他半点灵感也没有。

    所幸，今天是星期六，不需要上学，没有找到答案之后，他立时就把这个疑惑放在一旁，洗漱完过后，订了份外卖，边看电视，边吃起来。

    他这份悠闲没有多长，一阵刺耳的电铃打破了他的宁静。

    魏得乐异常恼火的打开门，对敢在这个时刻打扰自己的家伙们咒骂不已。

    “很抱歉，在这个时候过来拜访您，不过确实有要事相商~”

    魏得乐之前见过的轻音部的女孩大大咧咧的挡在他家门口，一副自来熟的样子。

    魏得乐冷着脸，“你们来找我干什么？”

    这次他见到的并非只是田井中律一个人，他的身后还紧紧的贴着三个女生，每一个虽然不说是倾国倾城，但都有其可取之处。

    不待田井中律回答，队伍里背着吉他的迷糊少女就将她推开，元气十足的说道。

    “魏君，你不认识我吗？我是坐在你后排的同学平泽唯啊！”

    “平泽唯？”

    这个名字，魏得乐并不陌生，不光是之前sos团的部长，也就是凉宫春日提到过，老师也经常选她起来回答问题。

    他隐隐的能够感觉到，整个班级这个女孩也许性格并不是很好，也不是品学兼优，但是几乎所有的老师都对她寄予厚望，仿佛她就该是班级的中心。

    说实在话，魏得乐对此很不理解，毕竟有目共睹，平泽唯多次在上课睡觉，经常性的不听课，老师不厌恶她，反倒对她刮目相看，当真是非常诡异!

    待在家里的时候，魏得乐有时都在想，兴许平泽唯也不是一般的人，就和班级里头的夜刀神十香一样，拥有着超出常人的力量，她借助这股力量迷惑了老师也说不一定!

    平泽唯猛的点点头，道：“魏君，你记性未免也太差了，明明在课间的时候足足盯了我三十二眼。”

    “咦？你……这个都记得？”魏得乐不免有些暗暗吃惊，凭借着自己良好的记忆，他发现平泽唯说的一丝没差。

    “嘻嘻~不仅仅是这样哦！我还知道，你看了夜刀神同学五十眼，看了晓古城同学一百二十眼，看了阿离同学五十眼……”

    平泽唯好似什么都知道一眼，骄傲的挺起胸部，将自己看到的一切如数家珍般说了出来。

    她越说魏得乐额头上的汗珠就越多，到了后来，他的脸已经僵硬到了麻木，他实在无法理解，眼前这个女孩究竟是怎么样的存在。

    他深深的吸了一大口气，道：“你现在说的……就是你的特殊能力吗？”

    “特殊能力，什么特殊能力？这……不应该是很正常的一件事吗？”

    平泽唯一番话说的是理直气壮，仿佛生来如此一样。

    她的身后，其他的三女脸上顿时窜过一抹黯然的神色，她们苦笑起来，显然这样的情况不是第一次发生了。

    魏得乐的脑海当中不知道为什么忽的想起之前凉宫春日对田井中律的话语，他猛的明白了，平泽唯到底是怎么样的一个存在。

    无可否认，她绝对是一个天之骄子，就连凉宫春日也认可了她的才情!

    就是不知道想这样的怪物，这个世界还有几个？

    魏得乐暗中腹议不已，就在这时，田井中律忽然走上前来，将平泽唯拉到身后，笑呵呵的说道。

    “真是抱歉，刚刚被唯打断了谈话……其实，我们来这里，是希望你能够……给我们提供帮助……”

    “这谈何说起？”魏得乐扬了扬眉，“要谈帮助，你们应该去找老师，而不是应该来摆脱我……”

    田井中律脸上的笑容霎时间消失了，她面色严肃，“这一点，我们当然明白……只是，这段时间学校里闹出来大事情，据说……有红人出没，要学生们去寻找身体……”

    “寻找身体？”魏得乐饶有兴趣的问，他开始对这件事上心了。

    田井中律点点头，道：“就是寻找身体，有传言说……独自留在学校里的最后一人，如果超过的规定时间还未离校，就会……被红人大卸八块，然后让她的好友来寻找……”

    魏得乐脸色大变，轻蔑的大笑，“这传言还真是……恶趣味!不过，难道你们成了被选上的孩子们？”

    “不――”

    田井中律深深的吸了一口气，道，“我们没有被选上，但真是因为如此才……感到害怕!”

    “哦！你们害怕什么？”魏得乐眼中闪过一缕幽光，无悲无喜的问道。

    “重置，世界重置!或许有人已经察觉到了，时间停止在了12号，不管怎么样，世界都如同一滩死水，没有变化……”

    “那又怎么样？一直待在今天，有什么不好的吗？”魏得乐撇撇嘴，云淡风轻的道。

    田井中律身体忽的一颤，幽幽的说道：“也许对您来说没有什么分别，但是对我们女生……实在是太危险了!”

    “危险？”

    “没错，时间一旦重置，我们就不记得以前发生过的事情，而……唯她发现了邪恶……就在不久之前，有人当街对一名孕妇施加暴力……然而，他现在一点事情也没有……”

    魏得乐摸了摸下巴，在这一刻他忽然又想明白很多事，比如伊藤诚的死。

    他眼睛转了转，蓦然问道：“可是……你为什么来求助我？”

    他直觉上能够感觉到自己的班级藏龙卧虎，中间有不少厉害的角色潜伏。

    例如夜刀神十香，魏得乐就觉得她不是一个好惹的家伙，但偏偏不知道为什么总是和五河士道黏在一起。

    又例如晓古城，这个男人比夜刀神十香也许还要强，他的身上流动着嗜血的因子。

    田井中律沉默了好久，还是后面的一个大小姐模样的女孩开口道。

    “其实……也不是什么秘密……不久前，唯她亲眼目睹了你杀死了一个人……第二天，唯独他没有出现!”

    “所以你们才来拜托我，是想让我把他们全部――杀死吗？”

    魏得乐似笑非笑的看了四女一眼，像是看透了她们心里怀揣着的小算盘。

    “并不只是如此，我们还希望你能够加入轻音部――”

    “但是我已经加入了sos团了！”魏得乐淡漠的拒绝着，“烈马不服二主，你们来完了~”

    “我们当然明白这件事情……但是，魏君，你该不会以为昨天的……事情，凉宫春日还记得吧！她已经把你给忘了，sos团里，没有你的位置!”

    魏得乐眼睛骤然发出一阵强光，“可是昨天……我上了课，今天是星期六!”

    琴口吹嫣然一笑，“世界对很多人总是宽容的，一些人待在一成不变的世界里，而另外一些人处在时间的海洋外头……很显然，轻音部有这种实力――”

    “照你们这样一说，sos团不应该这么弱，毕竟……那里头还有几个神灵呢！”如果说魏得乐之前的好奇只是微末的一点，现在已然成为星火燎原的大势。

    田井中律喟叹道：“神并不是无所不能，他们拿时间也……无可奈何!”

    “你们已经克服了时间，应该也不会害怕那些暴力者了吧！”魏得乐抓住了轻音部言谈当中的矛盾，忽然发难。

    这一下，不管是田井中律还是琴口吹都哑然无言，回过头去看平泽唯，可是这个迷糊少女已经打起呵欠，看样子都快睡着了。

    唯一没有说话的秋山凛不得不把她叫醒，睡眼朦胧的少女咿呀着说道。

    “其实这也不是什么难以回答的问题啦，是一个普通人都能够回答出来。你想想，既然我们已经战胜了时间，无疑时间也抛弃了我们……”

    “没有时间的庇护，我们一旦死亡，最后也无法再时间的作用下完全恢复过来，最可能就是被时间抛弃……”

    “不知道你有没有听过这段时间鼎鼎有名的火雾战士夏娜，她和一个红世魔王签订契约，而根据他们的理论，一旦我们被时光葬送，最终世界肯定会虚构一个我们的残渣火柱，取缔我们的存在……”

    “之后的话，他就会因为存在之力慢慢消失而彻底消散……以上，大概就是这样了……”

    “不懂的话，我们可以量子的角度来解释……世界的万物，无论是有形还是无形，其实都是一种存在，我们假设它就是一种粒子，那么……”

    随后，平泽唯又噼里啪啦说了一通，魏得乐越听越迷茫，因为说到最后，平泽唯述说出来的理论完全超过了他所学到的一切，饶是他费劲全力试图理解少女的话语，但是最终听到一半的时候，就放弃了。

    其他三人的状态比他还要差，早就脑袋一点一点的，仿佛只差那么一丝丝就要睡着了。

    魏得乐不由得衷心赞叹道：“平泽同学确实是一个不折不扣的天才!”

    除了这句话，他也不知道自己还能说什么？

    变态还是妖孽？说什么都不合适!

    平泽唯仿佛极度讨厌这种吹捧的话语，她挥挥玉手，吐了吐舌头，道：“这些也没有什么的，班级里头好多人都明白，我也是听她们讨论的时候才学会的，蓝羽同学、折纸同学，她们那一个都不比我差!”

    蓝羽浅葱，鸢一折纸，这是班级当中当之无愧的学霸级别人物。

    有小道消息传闻，这两位大佬，一个是计算机领域的高手，比一座山还要高一座山，仿佛喜马拉雅山般的存在，而另外一个则是武器大师，只有你想不到，没有她做不到，她的家里听说建造的比堡垒还要坚固，明里暗里也不知道有陷阱。

    魏得乐不置可否的点点头，他也不觉得平泽唯能够在这个方面胜过这两位学习上的巨腕。

    然而，秋山凛却在这时猛的叹了口气，一脸的不爽。

    魏得乐感觉里头大有文章，情不自禁的问道：“这位同学……你叹气是什么意思？”

    秋山凛瞄了平泽唯一眼，此刻女孩已经陷入睡眠当中，她的目光当中不由得露出一抹恨恨的色彩。

    她咬牙大叫，反问道：“我为什么不能叹气？之前我也……问过和你一模一样的问题……”

    魏得乐眼中兴奋的光泽更浓，“平泽同学的回答莫非不一样？”

    秋山凛拳头捏的铁青，面如黑锅，“不!她之前说的和现在一模一样，但是……你知道吗？唯，她是怎么学习到这些知识的吗？”

    魏得乐想让她一五一十的说出来，立时问道：“平泽同学，她是怎么做的？”

    秋山凛耷拉下眼皮，语气异常低沉，“和学校里的所有人不同，唯她几乎从未学习过，成绩也就一般般，但是唯独有些知识，甚至已然掌握到了业界的前沿。你所知道的一切，都是她听着折纸还有蓝羽讨论的时候，记在心里，并加以运用的……”

    “我们轻音部这次之所以能够摆脱时间重置，也是因为冈部伦太郎的理论而……逃出生天的!”

    冈部伦太郎，是一个学校想要穿越时空的科学疯子，一天到晚胡言乱语，据说校董对他非常的不满，将他打发到了终结的E班。

    魏得乐没有想到，原来就算是这样的疯子说出来的话，居然也有正确的时候。

    像是看出来魏得乐的心里的想法，田井中律缓缓的说道：“听唯说，冈部同学的理论虽然没有太大问题，但是他实验的参数小数点的位置不对，所以没有办法进行时空穿梭……他还是非常优秀的科研人员!”

    “有赖于他的存在，我们得到了摆脱时间的机器，不再受困，明白了很多很多事情――”

正文 第六章、笼罩在迷雾下的世界

    “很多东西，有什么有趣的信息，说出来听听？”

    魏得乐眼睛瞬间发出一道亮光，全神贯注。

    秋山凛瞟了他一眼，淡漠的道：“你对这个世界知道多少？觉不觉得这个世界的存在很别扭？”

    别扭？

    魏得乐心中冷笑，怎么可能不别扭？谁看到他现在所体会到的情形，也会感到非常的古怪!

    神魔就算了，毕竟有了传说，外星人也就罢了，宇宙这么大就不待他们有那么一两个？

    但是，魔法少女、火雾战士、大剑这些是什么鬼，一下子出现这么多幻想种族。

    这不合理，真的不合理!

    魏得乐咽了口唾液，涩声问道：“这些，和你们得到的消息有什么关联？”

    “关联大着呢！我们发现了……”

    秋山凛的话刚说到一半，田井中律慌忙走到她身旁，呵斥道：“凛，你疯了，不要命啦，连这都敢说！”

    她的话适时的点醒了狂热当中的少女，秋山凛瞬间呆住，身子软下来，滩成一团烂泥。

    魏得乐见状，顿时明白自己错过了一个知道世界真相的机会，他心里的念头转了几转，也明白再追问下去。

    光看秋山凛和田井中律的姿态，估计所谓的真相一定是受到了禁锢，而又非常可怕的那种，既然如此，他还是不要拿自己的小命去搏一个冷冰冰的答案。

    睡梦倘若美好，就算不曾醒来，又有什么关系？

    想到这里，魏得乐骤然点点头，道：“虽然……你们没有把你们知道的一切都告诉我，我也看在你们告诉我这么多的份上，帮你们一把……但是，我不能保证自己能保准你们安然无恙!”

    田井中律四女都没有说什么，要想要绝对的安全，恐怕也只能和死人去作伴了！

    “我们首先要到那里去？”魏得乐扫视了一圈，蓦然问道。

    做人做事都得有一个目标，否则前进的道路上必定满是泥泞，坎坷不平。

    “这个……”田井中律抓了抓头，她亮堂堂的额头也暗淡下去，很显然她并没有做好下一步规划。

    秋山凛脸上露出一副被打败的样子，她叹息着接过问题，“还是去轻音部吧，唯有那里才是属于我们的地方……”

    “吹，你带茶过来了吗？魏君，去轻音部，茶可是我们的一大特色哦！”

    不知道什么时候，平泽唯忽然睁开眼睛，她的眼底闪烁着一颗颗亮晶晶的小星星。可口的点心和茶水是唤醒她的不二法门!

    “咳咳……”田井中律干咳了几声，朗声道，“唯说的也没差啦……我们轻音部的点心和茶水是整个学校第一哦！平常的时候，我们轻易都不给其他人分享的，今天破例给了你……魏君，你要知道自己很幸运了……”

    平泽唯眨了眨乌溜溜的眼睛，“部长，但是平常我们轻音部也没有见到有其他人来呀！”

    田井中律拳头轻轻的落在平泽唯脑袋上，恼火的说道：“你就不要和我唱反调了，轻音部学校第一，整个学校里谁不知道，还会没有人来？唯……你小心这样说会给魏君带来困扰哦！”

    说着，她脸色一寒，“之所以，你看不到人，是因为有很多，被我和凛赶走了，想兵藤一诚一类的色狼不被打死就已经算是好的了――”

    田井中律嘴里的兵藤一诚，魏得乐那是记忆犹新，可以说他可以不认识校长，不认识班导，但是这家伙不认识那就是犯了大罪。

    作为学校里大大有名的好色双人组，他们可真的是声名狼藉，所有的女生，哪怕是恐龙，也得绕着他走。

    女生当中有传闻，说是被这家伙盯上一眼，有百分之八十的可能性恋爱不畅，被他追尾，有百分之九十，未婚生育被抛弃，被他偷窥，这辈子嫁不出去，而被他亲吻……

    这是个悲伤的传闻，据说最后的一段是不能公布的秘密!

    五人花了半个钟头的时间，终于抵达轻音部的活动室，这小小的社团，里头的设备倒是不差，精美的茶具摆放的整整齐齐，不大的屋子里充满温馨的气息。

    靠近窗户的一角，有着一个大的夸张的鱼缸，铺着沙石的底部，一只乌龟懒洋洋的趴着，不时吐出一个个气泡。

    琴口吹手脚很勤快，一点也看不出是富人家的孩子，三两下就沏好一壶茶，淡淡的清香沁人心脾。

    魏得乐接过茶杯，轻轻萘艘豢冢道：“平泽同学说的果然没错，我今天喝到的茶恐怕除了这里也没有其他的地方还有了――”

    “所以，果然还想继续喝茶的话，就一定要帮帮我们啊~”秋山凛涨红着脸，小声嘀咕着。

    魏得乐挑了下眉，道：“可是……你们让我一直待在这里无所事事，不是很无聊嘛！”

    四女对视了一眼，相互之间好像看出了什么，田井中律首先站了出来。

    “你可以在这里喝茶，也可以吃点心……唉，如果不是因为一些事情，我们本来还说可以给你演奏歌曲的……但是现在不行!”

    “为什么？”

    田井中律伤心的低下头，没有说话，平泽唯替代她哽咽着说道：“原来轻音部不仅仅只是我们五个人的，学校里头的歌曲社团也不知我们一个，还有一个名为us的偶像歌队。她们无论在哪一方面都远远的超过我们，可以说……是因为她们原本应该废校的校舍保留下来，还越办越红火……”

    魏得乐摸了摸下巴，“这中间出了什么事情？”

    琴口吹拦住平泽唯，开口道：“她们消失了，就在声势最鼎盛的时候，无缘无故的从台上如同一阵青烟一样消失不见!”

    “之后，找到她们了吗？”

    魏得乐轻轻的说道，其实他对于答案心知肚明，但是还是怀揣着千万分之一的可能性问出口。

    琴口吹摇摇头，“没有!非但没有找到，学校还封锁了这个消息，尤其是学生会长立华奏亲口下令不允许我们学生把这件事情说出去!”

    “立华奏？”

    魏得乐的语气极为诧异，在他有限的记忆当中，这位学生会长可是一个极度完美的存在，不管是在体育还是在文化课方面都名列前茅，牢牢的占据着分数榜的第一名，就算是蓝羽葱浅和鸢一折纸两位大佬也不能撼动她的宝座。

    就这样一个全能美少女居然会和这种龌蹉肮脏的扯上关系，是不是有点太出人意料了？

    看到魏得乐眉关紧锁，琴口吹当然明白魏得乐的心意，她的声音低落下来。

    “虽然魏君你可能并不愿意相信……可是现在这个学校已经到了非常危险的程度了。有很多人消失了，就像us一样，我们轻音部的中野悻也在一次演奏当中不见了……”

    “那你们知道这是怎么一回事吗？”

    魏得乐抬起头，目光如电，充满侵略性。

    “这个……也许得要问你的部长凉宫春日……”沉默了一会儿，田井中律忽然说道，“也许这个混乱的世界，只有她明白所有的一切!”

    “为什么？”

    秋山凛低头一阵长叹，拿出了一张照片，那是一个由着非常古怪的符号组合而成的图案，至少魏得乐看不明白这是什么意思。

    不过，他也没有等多久，平泽唯就指着上头的图案给他解释起来，“人类到目前为止所能够拍摄的照片虽然看起来和实际看到的一模一样，其实它能够出现最主要的还是因为计算机，运行着0、1二进制……”

    “可是这张照片不同，我将它存储到计算机内，得到的结果让我大吃一惊，那是由着古老的甲骨文、楔形文字以及一部分随时更改的拉丁文构成。要知道，现在所谓的ai人工智能，也不过是起步阶段，根本没有可能拥有这样复杂的算法……”

    “所以我大胆的进行了假设，这幅经由凉宫春日刻意布置出来的图案有着一种非常玄妙的作用，他能够使得世界迎来变革……”

    “……最主要的现象就是自从三年前，各种古怪的势力层出不穷，格斗家们实力飞快增长，八神庵、草稚京等宗师全力挥拳甚至可以使得山脉塌陷，河道改流……”

    “……如果说这图案是由凉宫春日自己研究出来，那么她无疑就对这世界的本质有着非同一般的了解，如果说她是受人指使的，那她也一定时时刻刻都被那幕后的黑手关注着……”

    “……需要注意的是sos团里的阿虚，这个男人很古怪，我能够查到一切有关于他的消息，能够知道他一切的行踪……可是，他的气势很古怪，每次有他在，凉宫春日就好似受到操纵一样，威压大减……”

    平泽唯念念叨叨说了一大堆自己的推论，她越说越深奥，越说越离谱，到了最后，仿佛整个世界森罗万象都并非是实在之物，只是某人的一个念头诞生出来的。

    对于她的想法，魏得乐不能苟同，但是他也明白，平泽唯的理论有至少一小半无疑是正确的。

    他从来没有思考过作品世界存在的意义，但是今天他忽然觉得兴许所谓的这繁多恒宇当真这是某人心中刹那间的想法所化!

    “停、停、停――”

    魏得乐苦恼的挠挠头，他愕然发觉，此刻话题早已经在平泽唯的嘴里离了十万八千里。

    此刻，他心里很害怕，并不希望女孩再说下去。如果世界都是虚幻，那么他一个小小的卑微如虫子般的人类又是何等的存在呢？

    台上的小丑，还是斗兽场里的奴隶，甚至只是一点微尘？

    他不期待着答案，里头的主角有着一颗追求真实的坚韧不拔的内心，他可以直面惨淡的人生，正视淋漓的鲜血，魏得乐不能!

    平泽唯舔了舔嘴唇，意兴阑珊的闭上闭嘴，她已经看到了周围几女的昏昏欲睡，不管她用怎么样通俗易懂的话语解说，到了最后，心里明白的依旧只有她一个人!

    她扫了扫四周，忽然下定决心，如果有机会的话，她要去看星星，因为星星和她一样的孤单，明明很多，其实很远。

    以前她还能对喵死缠烂打，可是喵都不再了，也没有人，能够在凑在一块了！

    魏得乐看见了少女眼底痛苦的神色，他嘴唇颤抖几下，欲言又止，最终只能化为一阵久久的长叹。

    “我其实一直都很好奇，为什么你们会选择回到这里，明明在这儿什么也没有!”

    魏得乐思量了片刻，用手摩挲着脸庞，缓缓的问道，“是不是这里有你们重要的东西？”

    田井中律摇摇头，正要回答，忽然这时，门开了，走进来一个温柔的老师。

    “唯、吹、凛、中律，你们都在啊，实在是太好了，有件事情，想要摆脱一下你们!”

    “什么事，小佐和酱？”平泽唯勾起嘴角，脸上泛起淡淡的笑容。

    老师看了看魏得乐，一张脸顿时垮了下来，“还有其他的同学在，不要再喊这个让人直冒鸡皮疙瘩的名字了。”

    “可是……”

    小佐和摆摆手，“别可是了，现在赶快和我走吧，有要紧事要办呢！”

    “要紧事，嗯……让我猜猜，是不是小佐和遇到了自己的初恋男友濑川佑太？”

    “咦？你……你怎么知道的？你明明没有听我说过这件事的，为什么会知道？”

    小佐和大吃一惊，站得不稳差点跌坐在地上。

    平泽唯眼中闪烁一缕幽光，“因为我已经造出了时空机，这件事你昨天就告诉我啦！”

    “时空机？你……这不是在开玩笑吧……这种东西，你……怎么会造出来……我记得那个科学疯子，到目前为止也……”

    平泽唯笑了笑，“他也成功了，但是我们两个走的不是一个方向……e班可是有一个有趣的班主任，给了他很大的帮助!”

    “有趣？那里有趣？是不是一个帅哥？”小佐和来了兴趣，穷追猛打。

    “帅哥……这个应该说不上，但是好吃有嚼劲的章鱼，非他莫属!”

    “章鱼？”小佐和大惑不解。

正文 第七章、失败的狙击

    平泽唯呆萌的轻笑，边说话，边用手划出一个庞大的圆圈，道：“那只章鱼大概比现在这个圈要大上五倍左右，嘻嘻，没有亲眼看到，真的没有办法相信这个世界上居然还会有这样的生物!”

    小佐和直勾勾的盯着平泽唯的眼睛，半响，她脸色骤变，急匆匆的往外赶。

    “老师，你要做什么？”平泽唯抢在小佐和之前，疾跑到门边，张开双臂拦住她。

    小佐和神色阴晴不定，她咬着红唇道：“我不能放着E班的那些学生不管，他们的班主任不是人类，这太危险了，董事长居然还不知道，我要去告发，把那些孩子们救下来!”

    “可是，理事长不会管你的，之前我也去过，后来还专门签了一份保密协议呢！求求你，小佐和，不要说出去，好吗？那我就再也见不到你了~”

    平泽唯飞扑上去，整个人似乖巧的小猫抱住小佐和的胳膊，不断蹭着。

    “签订保密协议？”

    小佐和震惊的说不出话来，像这种高大上的东西几乎和学生没有半点关系，但是却因为那只章鱼而出现在平泽唯的面前。

    天啊，那玩意到底是涉及了什么机密？国家的生物研究还是转基因科研？

    不过，和唯签下约定的组织还真是心大，居然敢相信这个大嘴巴不把这些信息透露得满天飞!

    小佐和看似脸色平静，但是心里却一直发发狂般的嚎叫，仿佛要把心里复杂的情感全部发泄掉似得。

    然而，她却并不知道，平泽唯签下这份保密协议之后，协议的负责人就把她囚禁在E班的教室办公室里，足足有好十几天，都没有让她离开山里一步。

    幸亏，她最终在科技狂人的协助下完成了时空机，重新回到了几天前，否则恐怕到目前为止，小佐和也都会怀疑为什么自己心目中的天才会一落千丈，直接掉到E班一去不复返了。

    在所有教师当中，小佐和是最先发现到平泽唯的不同之处，哪怕每一次平泽唯的考试成绩只有那么一丁点，但是每次她监考的时候都会发现，不管是哪一门课，唯都没有使用过草稿纸，她的试卷上也见不到一点多余的痕迹。

    而在阅卷的时候，那么多次，她用尽全力也没有办法在试卷上找到一处涂改的痕迹，有些题目的回答显然超纲，明明只是高中生，却依然用到了博士生才知道的公式。

    更加可怕的是，就算是她也没有弄懂的知识，唯总是能够深入浅出的回答出来。一学期的时间里，她粗略的统计了一下，就因为唯的存在，她连续发表了四五篇论文，在当今的学术界声明遐迩。

    唯认真的点点头，道：“所以我才希望小佐和你千万不要说出去啦!拜托你了，行不行？”

    她可怜兮兮的望着小佐和，看着那双随时可能会哭出来的眼睛，小佐和的心前所未有的波动起来。

    怎么办？我是去还是不去？

    去，唯这孩子就要受苦了，但是不去，E班里面的那些孩子，他们……

    她想到这里，深深的吸了一口气，歉然说道：“唯……我……不能这样做，要我作势二三十个学生受到迫害，我作壁上观，见死不救，我做不到……至少……现在我还是一个老师!”

    唯彻底傻了，她没有想到一直以来到站在自己身旁的老师有一天会拒绝她的请求。

    田井中律和秋山凛对视了一眼，心里暗暗下了决定，她们蹑手蹑脚的走到小佐和的身后，两个人一同发动，把小佐和困在原地。

    而这时，琴口吹早就拿起了一根田井中律专门用来驱赶色狼的木棒，绑的一下打在小佐和的脖子上。

    她用的力气恰到好处，一棍之后，小佐和立即昏迷过去，短时间内再也没有办法醒过来。

    唯呆呆的看着三人行动，冷冷的打了个激灵，道：“你们干什么打小佐和？她没事吧!”

    田井中律眼中闪过一缕幽光，她拍拍平泽唯的香肩，漫不经心的道：“能有什么事，吹的力量你又不是不知道，绝对不会给老师带来半点伤害的，而且，一旦今天过完之后，小佐和老师也不见得就能够记起现在的事情呀……”

    唯恍然大悟的点点头，然后小声的说道：“可是，今天对老师可是非常重要呢，她的初恋情人濑川佑太要把三个侄女接到家里，如果不赶快对这个男人发起攻击，到时候她没有办法结婚呀！”

    “为什么？”魏得乐和其他三女都很好奇。

    平泽唯歪了歪头，缓缓说道：“因为之所以老师一直以来感情受挫，都是因为她还没有忘记她的初恋情人，因为这个男人，每次老师约会的时候都会搞砸，长此以往下去，她会嫁不出去的。”

    “可是，这家伙是一个叶公好龙的主!”秋山凛目光如刀，“他一开始不是对老师说自己喜欢比较狂野的女生么？但是，老师转换风格之后，向他告白，直接被拒绝了。和这个家伙在一起，我都为老师不值!”

    “凛，话也不能这么说，毕竟事关老师的终生，我们不能替她做出选择，她和我们关系这么好，能帮就帮一把吧！”田井中律幽幽的说道，神色有些尴尬。

    有道是宁拆十座庙，不拆一桩亲，妨碍别人结婚，这个恶人，田井中律觉得自己不能做!

    一想到成为黄金剩斗士万年老处女的小佐和怨念的眼神，她就感觉头皮发麻。

    田井中律的话深深的打动了轻音部的其他几个正是憧憬浪漫时刻的姑娘们，她们一致下定决心，要让小佐和和初恋过上童话般的生活。

    一想到，那故事结尾的‘从此王子和公主幸福的在一起’，她们就感到自己好似下了什么非常伟大的决定。

    然而，付出的代价是惨重的，几个女孩从学校的围墙上翻了出去，因为一时大意，差点被警卫抓住，幸好魏得乐当机立断，一个手刀砍晕了警卫，绝了后患，否则还指不定会出什么麻烦事情。

    就算是这样，少女们还是有了惨重的损失，因为太过急切，秋山凛的校服，那本来就让她害羞的裙子此刻直接成了她精神上的大山，几乎完全失去了作为人类的灵性，像一个鹌鹑一样，缩头缩脑的前进。

    几人花了半天的时间到了八王子，由着平泽唯带路，她们轻车熟路的找到钥匙，打开了房门，围城一圈静静地等待着主人的归来。

    大约又花了半天功夫才见到正主，这男人身边莺莺燕燕围了一圈，说说笑笑的就往屋里走。

    当他们看到不请自来的几人，顿时呆住了，情不自禁的问道：“你们……是谁？”

    他无论如何也没有想到是平泽唯通过时空机提前得到了信息，要撮合他和小佐和，他脑海里的第一印象就是房东违约，要另外添人。

    这种情况濑川佑太当然不乐意，毕竟之前都白纸黑字的约好了，而且现在他还需要这间屋子来安顿三个侄女，于情于理都不能后退一步。

    听到他的问话，秋山凛、田井中律和琴口吹几乎是同一时间低下头，面色绯红。

    她们进到这间屋子的手段不算高明，一时间，三人说不出任何话出来。

    也是平泽唯心大，她扬起脸，手指着濑川佑太左边的女孩，道：“我们就是为了你和小鸟游空的事情来的，你们知不知道自己做下来一件恶劣的丑事，居然叔侄女之间结婚生子，简直太可恶了！”

    濑川佑太看看小鸟游空，又看看平泽唯，极为委屈，又非常震惊的说道。

    “你在污蔑人!我们之间的关系根本不是你想的那个样子……我只是代为照顾三个侄女，对……她们可没有非分之想!”

    平泽唯居然真的随之点了点头，道：“我知道你心里的想法，你现在喜欢的是你同社团的学姐，对还没有发育完全的少女提不起兴趣!”

    “但是……你不要忘了，日久生情，也许要不了多久，你就会发现自己身边这个女孩的优点，然后不可避免的喜欢上她呢？要知道，她……”

    “我什么？”小鸟游空像是被踩住尾巴的小猫，忽的身子一闪，挡在濑川佑太身前，第六感告诉少女，再由平泽唯说下去，她心里保藏已久的秘密就会在这个一点也不特俗的地方揭露。

    她不想这样，真的真的不想!

    所以，她的眼神一下子就冰冷如冬，身子紧绷，好似受到挑衅的野兽。

    平泽唯直愣愣的倒退几步，什么话也没有说出来，在小鸟游空身上，神经大条的她也发现了一丝古怪。

    濑川佑太并没有那么好的脾气，见到此刻屋子里气氛异常，他轻轻推开小鸟游空，冷冷的扫视了一圈。

    “我不知道你们是什么人，也不知道你们为什么这么清楚我和这几个孩子的事，但是……你们已经不是这里的房客吧，可以的话，能离开吗？”

    虽然话里没有说出来，濑川佑太有理由相信，眼前看到的这些人都是小鸟游姐妹的亲戚找来的人手。

    居然想到用这种方法离间我们，破坏我和小鸟游姐妹的名声，这步棋未免走得太狠了点吧！

    他几乎都可以想象得到一旦小鸟游姐妹接受了这个恶毒女人的话语，那么很快她们都会猜疑自己的做法，不相信自己。

    人类建立信任难于登天，但是想要破坏他却是轻而易举，信任一旦破碎，想要重新再建立起来，可就更难了！

    濑川佑太不由得对那些亲戚们迅速的反应以及狠毒的手法感到一阵彻骨的心寒，他没有想到为了分开四人，他们居然能够做到这个地步!

    该死，他们这么做到底为了什么？

    抚养权？责任感？

    不，他们想要的是钱，是屋子，是小鸟游家拼死拼活挣过来的财产。

    濑川佑太眼睛暗淡，他轻轻的感叹道：“人类为什么可以做到这种程度呢？”

    他几乎都可以按照电视剧上面的模板，套出小鸟游姐妹最终的命运。

    在被夺走财产之后，她们瞬间就成了家庭中多余的人，不能给她们可口的食物，不能给她们精致的衣服，将她们当佣人一样使唤，然后早早的一脚踢出门去……

    这样的事情，这样的事情，他怎么可以允许那些畜生做下去呢？

    濑川佑太眼睛顿时红了，他几乎是扯着嗓子，手指着门外大喊：“滚！你们给我滚!我不想再听到有关于你们的任何话，也绝对不会相信你们的话……”

    “你这样做可是会伤害很多人的……”

    平泽唯深深的瞟了他一眼，缓缓说道。

    濑川佑太冷笑，道：“他们伤心关我什么事，伤心就伤心好了，我还巴不得他们这样……哼，反正我会越过越开心……”

    他蓦然握紧了拳头，语气非常坚定，眼睛中绽放的光芒夺人眼球。

    四女对望了一眼，皆是无声的叹息，到了此刻，她们也都明白，想让濑川佑太爱上小佐和已经绝无可能。

    她们一齐弯腰鞠躬，想着濑川佑太道歉，然后一同退了出去，但就算是如此，濑川佑太也没有给她们好脸色。

    已经被自己脑海中怒火左右的濑川佑太没有对四女痛下杀手，已然是学校品质教育的成功了！

    “怎么办，这事情告吹了？”走在回去的路上，田井中律唉声叹气，“要是被小佐和知道是我们搅和的，她一定会杀了我们的!”

    魏得乐淡淡的笑了笑，狡黠的眨眨眼睛，“这还不简单，不让她知道不就行了，天底下的秘密没有全部水落石出的道理，有很多未解之谜不过是知道真相的家伙们把答案带进了棺材里。”

    这番话说的四女眼前顿时一亮，她们极有默契的同时点头，相互间看了看，各自都心领神会。

    就在这时，魏得乐口袋里的手机一阵颤抖，上面又多了一条信息。

    “如果想得到更多的力量，最后把濑川佑太和小鸟游空的恋爱从头到尾看一遍……”

正文 第八章、立华奏

    魏得乐不动声色的将手机收进口袋，他装出一副漫不经心的样子，眼神飘忽，扫视着四周。

    他深深的明白，能够在这么快给他发送及时性讯息的除非是发信人就在他的身边，否则就没有其他的可能。

    他用眼角的余光看了好久，也没有找到对方一丁点的蛛丝马迹，他心里有些沮丧，清楚自己找不到那个隐形人，顿时放弃揪出监视者的想法。

    不过，他的心底也不由得浮出一个念头：监视他的一定是跟踪惯犯，且有着丰富反侦查技巧。

    大概又花了一点时间，他们回到了轻音部，这个时候，天色都已经黑了，月光凄冷的撒在地上，如同冰霜。

    田井中律伙同秋山凛两个小姑娘抬着依旧昏睡不醒的小佐和到了一旁的教室。

    原本魏得乐还想说不用这么麻烦了，让她待在这里没有什么不好的，然而根据平泽唯所说，如果把小佐和依旧扔在这里不管，那么第二天的时候，她就会继续去找董事长举报E班的班主任――那头章鱼。

    到时候，事情就非常麻烦，被问出来消息是从平泽唯这里透露出去的，恐怕几女就不能那么轻易的脱身了。

    魏得乐不是没有想过对小佐和坦白这条路，可是一个爱护学生的老师哪怕是知道前途坎坷也一定会迎难而上，却不放弃，事情不会到此为止。

    思来想去，魏得乐还是默许了女孩们的做法。

    夜晚过得很快，当他睁开眼睛的时候，轻音部的几个女孩早已经不在活动室里头了。

    对于她们的去向，魏得乐心知肚明，真是可怜的这几个女孩子，这么长时间都还需要去上课，还没有奖学金。

    他可不想和那些女孩一样苦逼，闲着无聊就在活动室里转悠起来，不多时，就看到了一团丢弃的碎纸片。

    魏得乐心灵手巧，把这堆碎片展开，花费了很长一段时间，终于把这张纸片恢复弯曲。

    那布满裂痕的纸张上有一半都写着歪歪扭扭的符号，魏得乐见多识广，当即就认出这是乐曲的五线谱。

    他试着翻译了一下，没有想到这上头的曲子居然还不赖，有一种温馨的感觉，仿佛松间溪水潺潺流动，汩汩作响。

    他拿出手机，登上谷歌查询了半天资料，然后抱过一旁的吉他轻轻的弹奏起来。

    魏得乐的记忆力不错，手指还很灵巧，一开始演奏的不成样子的曲调到了后来越来越贴近曲子的真意，显露出沁人心脾的美好。

    魏得乐弹着弹着，不知道为什么忽然心脏一阵抽动，一股难言的感动仿佛潮水一样席卷过来，将他吸进无底的海洋当中。

    他弹的正尽兴，忽然平泽唯急匆匆的跑了过来，什么话也没有说，劈手将他怀里的吉他抢了过去。

    魏得乐这时才猛的发觉，自从他的手指碰到吉他，居然已经过去一个上午，他顿时心里大吃一惊。

    “魏君，你怎么会想着来弹吉他？”田井中律脸绷得紧紧的，神色肃然，似乎是这件事非常上心。

    魏得乐以为女孩们是不满他未经允许就使用吉他，他赶忙摆摆手，道：“只是一时兴起，在这间屋子里无所事事……”

    秋山凛却在这时惊呼出声，指着桌子上被魏得乐拼凑起来的纸片，大声说道。

    “瞧你做了什么好事……这玩意明明被我们撕烂了，你为什么还要把它再恢复过来？”

    魏得乐心下诧异，不无疑惑的问道：“难道这纸片里头还藏着什么惊天的大密？”

    他说着，眼睛就亮了起来，显然他开始对这件事情有了兴趣。

    琴口吹摇摇头，口气低落，“轻音部本来就没有秘密，更谈不上大密了……这纸片实际上你应该也清楚了，是一首曲子……”

    “那是我们为悻喵特地写的哦，但是就在听这曲子的过程中，她忽的消失不见，了无音讯。”平泽唯打断琴口吹的解释，举起手朗声说道。

    魏得乐摸了摸下巴，“我记得你们之前提起过，原来是在这个时候不见的……对了，既然你们认为这事和立华奏有关，有没有去调查她？”

    几个女孩几乎是同时都摇摇头，没有一个曾经去仔细的调查过学生会主席。

    不过，想想也是，在这个学校里，学生会主席可当真是大权在握，各种精英荟萃云集，据说好色二人组唯一不能偷窥的就是学生会的办公室，也反应出这个机构强大无匹的实力。

    平泽唯倒有一个好友在学生会任职，但是她也不敢泄露学生会的机密。

    根据小道消息，学生会里面的干部，每一个驭人之术都已经到底了恐怖的境界，其中有几个处罚人的手段更是令所有的学生毛骨悚然，见了他们就像是老鼠见了猫一样。

    就在魏得乐还在为如何打探到立华奏的个人信息头痛的时候，平泽唯忽然又举起手。

    “之前我们试了很多方法，都没有见到成果，f班的好色侦探也没有办法，我想，这次只能依靠凉宫春日了。所有的社团，学生会只拿她没有办法!”

    听到这个意见，魏得乐眼睛一亮，觉得大有可为。他在加入sos团之后，和曾经的元老阿虚有过一番深入的交谈。

    就在这场谈话中，他清楚的记得凉宫春日是用了何等卑劣的手段走了计算机部一台全新的电脑。

    那时候，她带走另外一个元老以及阿虚作伴，风风火火的踹开计算机部的大门，然而二话不说就抓住部长咸湿的手掌往那位女元老的胸上按去。

    柔嫩舒爽的感觉迷惑了部长的神经，好几秒钟，凉宫春日软若无骨的小手抽回来之后，他还是呆滞的抓着如果冻般的物体。

    阿虚当场极为配合的咔嚓几下连续拍下几百张照片，部长这时才明白中计，想要把照相机里头的照片抢回来，但是经过凉宫春日三言两语的劝说之后，他立时就下定主意让手下把部内最新的电脑搬过去。

    非但如此，他还如同蜜蜂般辛勤，给sos团牵好网线，之后像是躲避恶魔一样逃走了。

    不过，这只是小聪明，糊弄一般人还行，正要对上学生会那只能缴械投降。魏得乐能够记住这件事情，并为之记忆犹新，不过是因为凉宫春日那剑走偏锋的香艳做法罢了。

    她真正挑战学生会的，还是其他事情，就阿虚所说，那是一个秋高气爽万里无云的下午，凉宫春日不知道为什么和学生会对上了。

    当时，坐在学生会宝座上的还不是立华奏，而是理事长的独生子，据传闻，这家伙和理事长是一个模子里刻出来的，都是外表阳光和煦，但是自尊心极强，不允许有任何人挑战。

    当时凉宫春日被气的脸色发白，率领着自己的班级d班向主席所在a班发起了挑战。

    在这个学校里，分数决定一切，成绩越好，班级设施越棒，但是好像是为了让优等生心目中有种忧患意识，学校还规定了，可以低级班可以向高级班发起挑战。

    如果战而胜之，那么在接下来的一段时间里，他们就能够享受到相对应的享受，但是战败了，不仅仅是现在的设置不能抱住，打他为止，后面的各班设置都要往下降一截，直到降无可降为止。

    d班和a班中间还差了一大截，按理说不管是怎么样的办法也不可能打败这么强大的敌人。

    但是，凉宫春日很好的发扬了避短扬长的精神，一场混战，把a班从天之骄子的位置上扯了下来，之后她更是不断的追杀a班，足足一年时间，成绩第一的班级都在极度贫瘠物资匮乏的教室上课。

    a班的每一个学生对凉宫春日那是恨之入骨，个个都希望把凉宫春日扒皮抽筋。

    之后，还是立华奏转学过来，代替了前任学生会长的位置，压制才好些。

    她大肆的从各个班级招揽人手，原本没有太多人的学生会变成一个一次臃肿的机构，然而就是这样一个充满冗余的地方，其高效率远远超过了之前的每一任前辈，提出来的意见个个切中重点，让理事长几次发下专门的荣誉奖状。

    只是，让人疑惑的是，哪怕是学生会已经发展成如此上升之势，立华奏也没有下令要反击回去，而是带领着a班继续在一无所有的教室奋战下去。

    有人猜测过，也许这是立华奏想要让a班的学生记住这个耻辱，为日后的人生多一份磨砺，这个猜想受到全校大多数学生的认可，广为流传。

    也有人猜测过，立华奏本身就是一个喜爱刻苦学习的学生，这种学习环境对她根本没有半点影响。虽然说很奇怪，但也有一部分让人相信。

    但是，真正的事实是：凉宫春日抓住了立华奏的弱点，强行让她继续待在破破烂烂的教室里。

    魏得乐虽然不知道这所谓的弱点到底是什么，可他却大概明白了凉宫春日的弱点。

    这个女孩不甘平凡，总是想要找到异常之物，但是究其本质，她也是不相信神秘的。如果有一天，当真有一个外星人在她面前出现，恐怕这个小姑娘也会被吓一大跳。

    同性相斥，异性相吸。凉宫春日和阿虚性格本质几乎是一模一样，只是外在表现恰恰相反，一个张扬跋扈，一个吐槽大师。

    魏得乐相信，在面对阿虚的时候，凉宫春日或多或少会有好感，只是被她很好的掩饰起来或者她自己都不知道罢了。

    魏得乐连忙就拜托阿虚去查探消息，阿虚即刻应承下来，以着二顿饭作为代价，魏得乐很快就得到了答案。

    没有想到，所谓的三无少女之一――立华奏的弱点正好和凉宫春日相同。

    她也有一个喜欢的男朋友，而那个男人也没有什么本事，只是普普通通的一个学员而已。

    凉宫春日以这段恋情作为要挟，保证了立华奏不会对她进行反击。

    虽然知道说出去对凉宫春日不是好事，可魏得乐还是拨通了立华奏的手机，说出了那个男人的名字。

    立华奏立即就慌乱起来，没过多久，她就遵顺着魏得乐的指示来到轻音部活动室。

    初次见到真人，魏得乐震惊的连话都说不全，这个如同妖精般美丽的女孩仿佛是天地的宠儿，用着十足耐心打造出来。

    轻音部的女孩们比他还要不如，平泽唯直接飞扑过去，像是她身体一部分一样牢牢的挂在立华奏身上。

    田井中律和秋山凛要矜持些，可是眼中也都能看得到无数的小星星，在学校里，秋山凛的人气居高不下，但她的美貌比起立华奏来，还是稍显不足。

    琴口吹手足无措，她想上前，但还是停下，只能绕着立华奏娇小的身体不断的走圈。

    立华奏对围绕在她身边的女孩视若无睹，淡淡的问：“你是怎么知道这件事情，凉宫春日说出来的？”

    本着隐瞒的想法，魏得乐摇摇头，道：“我是通过另外的手段得知的，这次请你过来也不是有其他事情，而是希望你能够解释一些东西!”

    “解释？”立华奏眉头瞬间松开，她淡淡的说道，“好吧，但凡是我能够说出的，一定不会隐瞒。如果是我也不知道，也不会轻易说出口!”

    魏得乐点点头，扬扬眉立即问道：“那好，我想问一下，这个世界究竟是怎么一回事，为什么会有这样多的势力层出不穷？”

    立华奏沉默了一下，她摇摇头，什么话也没有说。

    魏得乐眼睛眯起，换了一个问题，“既然上一个问题你不回答，那我就想问一问，u's和轻音部里的中野悻到底是怎么消失不见的，因为什么原因？”

    这次，立华奏没有沉默，她红唇轻启，道：“虽然猜测性很大，可是我觉得有必要将他说出来。其实我并不是一个活人，早在一年前，我就已经死了……”

    她这话还真是话不惊人语不休，让轻音部的几个女孩子都吓得面无人色，颤抖个没完没了的。

正文 第九章、北国

    “你说你在一年前就死了，那现在的你是……”

    田井中律吞了吞口水，脸色发青，秋山凛眼睛一阵翻白，昏死过去，她对于鬼魅的抵抗力基本为零。

    立华奏点点头，道：“我确实已经是一个死人，可是也不仅仅只是我一个人，一年来，也有很多亡灵降临到这个世界……”

    “这些人……你所知道的这些人是谁？”田井中律大声尖叫，她无论如何也没有想到就在自己的身边居然暗藏着如斯多的幽灵。

    对于未知，田井中律深深的为之恐惧，而更想做的就是彻底的消灭这份未知!

    平泽唯脸色倒是露出一丝恍然大悟般的神色，道：“u's和悻喵也是亡灵吗？”

    她这番话一说出来，其他几人脸色煞白，以前是不知道，可是现今，由不得她们不怀疑!

    立华奏毫不拖沓的点点头，“她们全部都是幽灵没错……”

    不待女孩说完，魏得乐就打断他的话道：“那么是不是幽灵会在特定的时间里消失？”

    这个问题可把立华奏难住了，她想了好一会儿，才轻咬着嘴唇，道：“消失？如果你说转世的话，所有的幽灵都有这么一天，不过需要满足一些条件――”

    “什么条件？”田井中律张嘴就问，“不会是特别离谱的那种吧，例如活个五千五百年什么的。”

    立华奏脸色如霜，“应该也不能算是多么离谱的要求，一般而言，只要他们能够感受到开心，一瞬间无牵无挂，那么就会从这个世界脱离出去!”

    “但是这种事情说起来容易，做起难不是吗？”魏得乐打了个哈欠，“想要实现人们的愿望，这简直是异想天开，不管怎么说，资源是有限的，人类的欲望却是无限的，你能够满足一个两个愿望，但是在潮水般的欲望里也无能为力……”

    立华奏沉默了片刻，沉声道：“也并不能说是要把一个人所有的愿望都实现，在漫漫人生旅途当中，总是可以细分成好几个阶段，人在每一个阶段里，都会有一个最想要达成的愿望。”

    “我在当上学生会长以后，就勒令所有人去老老实实的上课，基本上来到这里的人都有这样或者那样的愿望未曾实现，很多人更是没有好好的度过属于他们的青春时光……”

    “我想只要他们能够老老实实出勤上课，恐怕不要太多的时间，他们就能够真真正正的脱离这个世界了吧！”

    魏得乐静静的听完立华奏说出来的话语，他的心里由衷的对这个女孩感到钦佩。

    然而，他脑海里头的念头转了几转，道：“那么，你能够告诉我们吗？这个世界的幽灵到底有多少，是极个别数的几个还是无穷无尽？”

    立华奏轻轻摇头，这个问题她直到今天也不能得到正确的答案。不过，她斟酌了好久还是把自己知道的一切都告诉了魏得乐。

    原来，当她凭借着优异的成绩成为学生会长之后，她在学生会的活动室电脑当中便猛的发现了一个程序。

    这个程序可以说是非常可怕，能够给她提供出非常可怕的武器与技能，甚至能够隐隐的操纵世界。

    立华奏想了想，便决意将这台电脑搬到自己的寝室里，她开始秘密的编写代码，开发出一种连她自己也没有想明白的应用。

    然而，就在这段代码全速运转的时候，她早先发现的在世界屏膜上的空间裂缝越来越大，到了最后几乎已经成为一个夸张的大洞，无数的异界生物就一齐降临到这儿。

    世界慢慢的变得越来越古怪，她也意识到了是自己的代码出现了问题，但是当她想要更正这一切的时候，她愕然发觉自己所编写的代码已经不可能在使用电脑修改了。

    世界完全变了一个样，仿佛一切都是一场大梦一般!

    就在立华奏内疚至极的时刻，给予她心生的志愿者某男忽的出现在她眼前，两个人顿时聚在一起，奸情火热……

    立华奏之后并没有再说出更多的消息了，轻音部的女孩子们都显得非常失望，她们原以为有关世界的谜团终于可以解开了，可是出现在他面前的是更加迷茫的秘蜜。

    夜色很快到来，这一夜里也并没有发生什么奇怪的事情!

    到了第二天，魏得乐忽的感到有些不对，他感到整个人好似冻僵了一样，连睁开眼睛都成为了一件异常困难的事情。

    “这是那儿？”

    看着天空中不断飘落的洁白色雪花，魏得乐整个人都懵了，他扫视着四周，好一片北国风光，千里冰封，万里雪飘，根本不能在这个天寒地冻的莽莽天地里找到一个可以提供歇息的地方。

    “呶――”

    魏得乐不知道自己究竟在这片雪地里躺了有多久，忽然极为遥远的地方响起马匹的嘶吼。

    魏得乐高兴坏了，他赶忙爬了起来，朝着声音的来处不断前行，他都不知道自己身体里到底哪里来的意志力居然支撑着他慢慢的追上那个虚无缥缈的存在。

    由着一个小黑点慢慢变大，等魏得乐走到马车旁边的时候，他整个人都摇摇欲坠，身体僵硬的还是木块一样。

    “爷，外头来了一个身份不明的家伙，他好像是被冻坏了，倒在地上昏了过去!”

    驾车的大汉愣了愣绳，扯住缰绳，瓮声瓮气的朝着马车里喊话。

    挂帘骤然掀开，伸出一只又白又嫩的手掌出来，指甲剪的整整齐齐，一看就知道主人的身份非富即贵。

    他手掌似蜗牛般轻轻的伸出，缩手却宛如疾风骤雨，缓缓的一抓，就拧住魏得乐的衣领，把他放在了马车里头。

    手掌的主人，一个白衣胜雪的男人握住魏得乐的手掌开始给他号脉。

    他原本是官宦人家出身，书香门第，读得书不少，还曾经考中过探花。一般来说，越是读书人对医学的了解也就越多，这种情况之下哪怕是没有实际经验，也能够大致清楚疾病的治疗。

    男人刚刚搭上魏得乐的命脉，他的眉头瞬间舒张，虽然看起来魏得乐被冻的很惨，实际上比那唬人的外貌好很多。

    他敲敲车壁，微微笑道：“这小兄弟的运气确实不错，乍一看外表非常严重，实际上根本就没有什么大碍――”

    “什么？”正在赶车的大汉连忙劝阻道，“爷，我觉得这个孩子很不对劲，可以的话，还是小心一点的好！”

    车里的男人没有反驳，久历江湖的他深深知道所谓的武林到底是怎么样的存在，好人有，坏人也有，鱼目混珠……如果不小心行事的话，就算有一百条一千条性命也是白搭。

    良久，他才幽幽说道：“这一次我入关，几乎没有任何一个人知道，我就不信会有人无缘无故的和我们打起来!”

    他一边说着，一边拧起身边的美酒咕隆咕隆往嘴里倒，他简直不像是在喝酒，而像是在往胃里头倒酒。

    牛饮之下，很快一壶酒就被喝的一干二净，而这时，魏得乐也感到自己的手脚变得暖和起来，他舒服的伸了个懒腰，这才看到男人的真面目。

    那无疑是一个足以叫天底下所有小女生都为之疯狂的帅哥，沧桑的脸庞莹莹如玉，眼神溢满悲伤，他的身体瘦弱不堪，可是眼睛却亮若星辰，美的摇曳心神。

    魏得乐呆了一下，张嘴说道：“小子名叫魏得乐，不知道阁下尊姓大名？”

    男人浅浅的一笑，挥手一拂，把酒杯掷向魏得乐，道：“同是天涯沦落人，相逢何必曾相识，名字不过这是一串代号罢了，君子之交淡如水，为何一定要知道对方名字，如果你硬要是想要一个称号，我觉得区区一个‘酒鬼’我还是能够胜任的――”

    魏得乐手臂轻飘飘借过男人扔过来的杯子，神色变了几变，“算了，既然阁下不愿意多说，那我也不多问，只是不知道现在是在哪里？”

    魏得乐对于这个答案可真的是好奇坏了，照理说这样的大雪在日本也是极为罕见的。

    虽然不明白为什么自己一觉醒来，整个世界都不符存在，但是魏得乐对于活下去的信念一点也不比其他人少。

    男人脸上露出一丝诧异，他上下的扫视着魏得乐的眼睛，好搜要将他彻底的看透一样。

    半响，他缓缓开口：“其实这里就是雁门关外，我们主仆二人准备入关去做一些事情。如果不耽误的话，你也可以随着我们一同抵达雁门再做打算……”

    说着，他居然叹气起来，“这一次入关，我什么也没有说，恐怕会被她骂的狗血淋头吧！”

    那个她自然指的是桌子上的未完成工艺品，以便于随时再度加工改造。

    男人痴迷的看着这个雕像，长吁短叹个不停，“一路走过来，原本以为能够刻出足够多的你的雕像，但是到目前为止也只是粗略的，给雕像粗糙的轮廓。”

    魏得乐知道这个男人一定有着伤心的往事，但是他却迟迟的不肯开口，生恐触及主人家的禁区。

    “呶――”

    驾车的大汉再度把车停住，阴测测的说道：“爷，就在我们前头不远的地方，有着一个少年正慢慢赶路呢！”

    听到这个消息，魏得乐使劲的瞪大了眼睛，想要观察看看那个人是怎么想的。

    这片地域的严寒，魏得乐是已经体会过一次了，那彻骨的寒冷几乎能够压垮一切，就是不知道为什么这个少年会选择怎么做，是早有图谋还是懵懂无知。

    魏得乐觉得前者的可能性并不大，毕竟要在冰地里要待多久就待很长一段时间，不是意志力坚强的人根本无法做到，至少魏得乐是可以确定已经肯定的一点，他是做不到的。

    马车的主人好似非常好客，三言两语就将少年逼近车内，两个人就在一起拼酒。

    魏得乐注意到这少年并非是一般的人物，腰间挂着的神剑和传说中的武林侠士没有半点相同的地方，少年的剑好似小孩子的玩具，看起来非常的喜感。

    可是，不知道为何，魏得乐能够在这个少年身上感受到非常强烈的气势，冰冷的脸庞凛然不可侵犯。

    他暗暗提高警惕，唯恐少年一个不顺眼一件斩过来将他砍成两截。

    不得不说，马车的主人当真是一个气质过人谈吐不凡的家伙，他仅仅只是花了一点，就将原本尴尬的不信的气氛消弭殆尽，让双方暂且能够说几句话，不至于那么孤单。

    三人在马车上说了一些不痛不痒的话语，当然更多的还是过往的经历，一般来说都是马车主人在说，魏得乐和少年再听。

    不久，这辆马车并没有径直的朝着的雁门关驶去，而是左拐右拐来到了一片比贫民窟还不如的地方。

    那是一个并不算大的酒肆，破破烂烂，里头的窗纸被劲风吹拂着发出噼里啪啦的响声。

    马车主人第一次走下马车，他望了望四周，像是在缅怀什么，眼睛当中充满复杂难明的神色。

    魏得乐紧接着追了上去，但她立时发现原来一直落后他大概半个身体的少年忽的见不到人影。

    不过，魏得乐也并不着急，纵使明面上见不到他，可是魏得乐可以根据他的气味还是能够感受到他的存在。

    魏得乐看了看酒肆的招牌，抱拳朝着马车主人告辞，不管怎么样，这一次他都是受到对方的大恩，才勉强的从残酷的世界里活下来。

    他不打算在这里逗留，这件破旧的酒肆魏得乐觉得其实没有那么简单，光是他的招牌，仿佛就蕴含有无穷的威力。

    但是，他还没有走出去多远，他的手机上就骤然出现了一道触目惊心的消息。

    “留在这里，这儿即将迎来非常危险而又刺激的事情――”

    魏得乐顿时眉宇中顿时浮现出一阵恼怒，他没有想到就算是在这里，他也依旧被人监视着。

    这不禁让他有所疑惑？

    他到底是为何来到这个世界，这背后又有谁在捣鬼……

    当然，魏得乐是想破脑袋也没有想到这个仇视他的人会是他。

正文 第十章、酒店

    虽然这酒店看似破破烂烂，来来往往的客人倒是不少，一个个眼睛贼亮，警惕性极高，时不时摸摸自己腰间的家伙，仿佛随时都会拼命。

    魏得乐苦笑着在酒店坐下，他要了一碟花生，别小看这点吃食，厉害的客人可以从早吃到晚，保管主人家说道不出一句话。

    不过，魏得乐还没得这份修为，可是他运气足够好，没等他碟子空一半，一个虎背熊腰的黑脸大汉领着一群人热热闹闹的走了进来。

    他的嗓门极响，中气十足，远远的听上去简直像是晴天霹雳，让人由不得吓破胆子。

    魏得乐仔细听他们说话，不到片刻就心生一种敬佩，这不是佩服黑脸大汉手上的功夫，哪怕魏得乐不知道自己有多强，但是他感觉这汉子比起之前那个后上车的少年要弱，弱很多。

    他实际佩服的是黑脸大汉吹嘘的本事，他口绽莲花，把自己吹得那是天上少有，地上难寻，好像他生不逢时，否则一定也得是成仙做祖，天子呼来不上船。

    这大汉嘴上的功夫不差，夸耀自己的时候说的那是栩栩如生，让人如同身临其境，魏得乐正听的入迷，忽然他旁边的一个绿袍男子阴测测的笑了起来，声音犹如寒冰般冷冽。

    “大镖头，你的手上的本事不差，可你敢和我比试一番么？如果你输了，打从今个起，就不要再说这些英雄事迹，省的让人听的耳朵里冒苍蝇，嗡嗡嗡只响。”

    黑脸大汉咧嘴狂笑：“我自大进入江湖这么多年来，还从未看到有人手上的剑比我还快，比我还狠，要是你赢了，我就按你说的做，可是倘若你输了，也别怪我手下不留情!”

    说完，黑脸大汉猛的捏了捏手掌，发出啪啪啪如同蚕豆爆炸的脆响。

    绿袍男子没有说话，脸上似笑非笑的扬了扬眉，“你还有赢的可能？就凭你一个小小的井底之蛙也敢说天高地厚？”

    他忽的窜出，身子比鬼魅还要诡异，手掌在黑脸大黑腰间一抹，顿时掌心中就多出一把宝剑。

    他完全像是漫不经心一样随手挥出四五剑，看上去就像是小孩子在胡乱挥舞，可是他桌子上放着的一盘虾却骤然飞上天空，在冷月般的剑光下四分五裂。

    当他们落下的时候，恰好叠在一起，分开的各个部分都是一般的大小，从上头往下望去，简直就宛如一个模子里刻出来的一样。

    黑脸大汉深深的吸了一口气，他双腿在一刹那时间软成烂泥，打着摆子，站都站不起来。

    反应过来的第一时间，他就迫不及待的以头抢地，砰砰砰闷声磕头，不一会浓郁的血液从他额头流下，此刻的他看起来三分像人，七分像鬼。

    “呸!晦气――”

    绿袍男子倒没有胜利的喜悦，他轻轻的抬脚，缓缓的向黑脸大汉胸膛踢去。

    他的动作非常的缓慢，可当他腿快要碰到黑脸大汉的时刻，距离快如闪电，只一下就把这个魁梧的汉子从酒店里踢到屋外三丈开外，直愣愣的倒插在雪地里。

    “败在我手下的丧家之犬也敢停在我面前晃悠，真是影响食欲……”

    然而，他的话还没有说完，魏得乐就注意到两只脚漏在雪外头的黑脸大汉被魏得乐刚认识的青年拔萝卜似得拽起来，扔到一旁，他则是缓缓走近酒店。

    朝着马车主人点点头，然后眼睛眨也不眨的盯住绿袍男子，“你的剑术不错，有名吗？”

    他的话让绿袍男子猝不及防，从他出道以来，大江南北就算是未曾听到他绰号的憨货，只要见到这一身绿袍都会明白他惹不得。

    已经要风要雨多年的绿袍男子没有想到这个世界上居然还有人敢这样挑衅他，他怒极反笑，道：“有名怎么样？无名又怎么样？我有名无名和你有个鸟子关系？”

    少年摇摇头，极为认真的看着绿袍男子，道：“如果你有名，我拿下你的人头是五两银子，倘若你默默无名，我打死你，只要一文钱!”

    “呵~呵~呵~”

    绿袍男子把牙齿咬的咯吱咯吱响，他面色发青，“没有想到我原来在你眼里只值这个价钱，好，你……”

    他说到这里，忽然不在往下说下去，而是反手极快的拔出剑，迅速朝着少年脖子刺出。

    作为一个老江湖，他深谙世道的变换无常，不能十拿九稳的事情，为什么偏偏不先发制人？

    他忽然之间的偷袭使得少年面上闪过一抹诧异，他铿锵一声也拔出自己的佩剑，极速的点出去。

    他出剑虽然比绿袍男子要慢，可是挥剑的速度简直吓人，空中好似闪过一阵银光，绿袍男子的一只手指啪嗒一声掉了下来。

    谁也没有想到就他身上那把就跟玩似得的破剑居然可以在瞬息剑削下绿袍男子的一只手!

    绿袍男子也非常诧异，可他还没来得及叫出来，他的咽喉上骤然浮出一个红点，随后不停的有血从这红点上冒出。

    绿袍男子的剑术已然是十分骇人，可是这个少年的剑术比他还要骇人，一时间整个酒店就陷入一片沉寂当中，没有人敢大声呼吸，更加没有人敢往少年身上看一眼，生怕被少年见的不爽，一剑砍死。

    “之前你请过我喝一坛酒，现在我还给你!”

    少年拧起地上的人头，爽朗的笑了笑，他掂了掂手里的脑袋，眼睛发出一种喜悦的光芒。

    马车主人沉默了一会，道：“那敢情好，有人白送的酒不喝白不喝!”

    魏得乐见得眼热，站起来，走到少年面前，叫道：“少侠，你看我们也算是相处过一段时间了，能不能也请我一次，我不要多，只要那么一点花生钱？”

    “不给!”少年摇头，冷冷的说道，“我欠他一坛酒，可我不差你什么？”

    魏得乐低声长叹，“看样子我这一次是真的栽了，要不在这里吃霸王餐，要不就要做这样的事――”

    话音刚落，魏得乐握起拳头，猛的朝少年砸过去，他的拳头不大，声势却不小，虎虎生风，让人耳膜发痛。

    少年心头一紧，拔剑刚待要刺去，然而就在这时，他忽的听到一声破空的声响以及拳头砸到肉体的声音，他不由得回头一看。

    酒店外头的地面已经被血染红，一个粗壮的身影静静的躺在地上，他的眼睛兀自睁大，眼睛发白，已然没了声息。

    少年转过头看了看魏得乐，欲言又止，他不明白为什么魏得乐要在这个时候救他，也更加不明白为什么他之前救下的那人会在这时攻击他。

    魏得乐绕过少年，笑呵呵的逼近倒在地上的黑脸大汉，他熟稔的将黑脸大汉的钱包摘下来，看了下数目，他嘴角的笑意掩藏不住，回身走回酒店，高呼道：“老板，现在我有钱了，多给我上几个菜，我要好好的胡吃海喝一顿!”

    整个酒店的目光几乎是同时落到他的身上，可是魏得乐的脸皮厚的不比城墙薄到那里去，依旧老神自在的坐着。

    老板看了看魏得乐，又看了看他腰间的钱包，展颜笑道：“既然如此，烧锅的，在给这位大爷烧几个入味的菜，这位爷不差钱!”

    这个酒店的菜没有了大酒楼里那么缓慢，没有等多长时间，老板就端着几盘菜摆到魏得乐桌子上。

    魏得乐根本不顾吃相，三两下就把这些菜肴干得精光，这时酒店里头的客人几乎走的差不多了，马车主人更是早就不见了影子。

    魏得乐打着饱嗝，舒坦的靠在墙壁上，他斜眼看着老板，问：“怎么你这里客人这么少，明明还没到天黑，就见不到一个人影？”

    老板笑容满面的坐在一把板凳上，唉声叹气，道：“谁说不是呢，这里的客人到现在也就差不多了，一般过了这个点就没有人再来，有经验的商人大侠都会趁早去雁门那里才是……”

    说着说着，魏得乐不知道为什么忽然有些犯困，他感到自己的眼皮好似有千斤重，抬也抬不起来，看人也是朦朦胧胧的，基本是一个人三个影，看不真切。

    他赶紧摇了摇头，向着老板告辞，酒店虽然好，可是在待在这里，他估计钱包里头的银两不够。

    老板脸上的笑容不知道为何看起来有些狰狞，“你现在才想走，是不是太晚了，就留在这里好了，这么美的大雪，正好葬人呢！”

    魏得乐呼吸猛的一滞，抬头忍不住说道：“你这里是黑店？”

    “本来不是黑店，可是今天却是了!”老板阴森森的大笑，“小子，你虽然有些力气，可就是脑子和运气不好使，要死也只能怪你自己……”

    说完，他拍了拍手，指着魏得乐说道：“倒!你给我倒下去――”

    他话音刚落，魏得乐身子就不受控制的一头栽下，躺在地上动也不动。

    老板狠狠地看了他一眼，猛的踹了他一脚，痛骂道：“小兔崽子，你还真是了得，多少人了都不敢在我这里吃霸王餐，偏偏你居然敢这么做……”

    他骂了好一会，然后猛的低下身子，抓住魏得乐的腰部，拧着他往里间走去。

    待在厨房里的却是一个五大三粗的妇人，她肥的有点让人恶心，却还依旧不知廉耻的往脸上抹粉，好似能够年轻一二十岁一样。

    她见到老板把魏得乐抱进来，斜目道：“哎呀，你把这小哥抱进来是什么意思？做了他？”

    她的话听起来如同黄鹂一样悦耳，却从骨子里透发出一股阴毒，语言像是冰块，瞬间叫魏得乐的身子僵硬如铁。

    魏得乐毫不怀疑，这个丑的像头猪一样的妇人手里是真的见过血，她也不惮把魏得乐做成人肉叉烧包!

    老板轻轻点头，“我原本还想让你用毒药把他控制住，你现在这样一说，也不失为一个好的办法!”

    他说着就拿起厨房里头用来砍肉的菜刀，劈手就要落下去，可是这时，忽然门外传来了敲门的声音。

    老板和老板娘对视了一眼，他放下菜刀，满脸堆笑迎了出去，谁能够相信的到，这温柔笑容的背后会是这般的冷血无情呢？

    老板娘拖动着魏得乐的身体，将他藏好，她竖起耳朵，关注外头的情形。

    魏得乐挣得一息生机，他整个人不由得稍微放松，冷汗布满额头，后背都湿透了。

    但他很快就调整好自己的心态，开始和绑在自己身上的绳子做斗争。然而，也不知道是不是他所中的毒药药效实在太重，他居然连动手的力气也没有。

    万般无奈之下，他差点都像向虚无缥缈的诸神求助，不知道是他逃生心切还是什么其他的原因，他的手臂忽的缩小，看上去就像是一个婴孩的胳膊。

    魏得乐深知机不可失，失不再来的道理，他赶紧把这只手臂从后背拿出来，然后整个人彻底的从绳子里摆脱出去。

    虽然现在的他还是全身无力，但是他几乎是直觉性的可以感受到自己的力量在一点一滴的恢复，没有多久时间，他终于完全恢复过来，没有多想，他整个人立即窜了出来。

    然而，给他下药的老板此刻却已经安安静静的躺在地上，他看起来惨不忍睹，仿佛受到了非常可怕的折磨，而那个老板娘也没有活下来，和她的老伴正好作伴，共赴黄泉。

    现在，在酒店里面的居然是那个马车主人，他的对面只站着一个戴着面具的神秘人物，不过魏得乐敢打包票，那是一个女人，而且还是一个美女。

    她衣裳半解，露出来的肌肤如雪，气息犹如狐狸一样妖魅，让人移动不了眼珠子。

    “你们这是在玩什么把戏？”

    魏得乐看了看马车主人，又看看面具人，不解的问。

    他没有想到，自己只是在后边的厨房里待了一阵，前头就出现如此惊爆的场面。

    马车主人咳嗽了几声，脸上闪过一抹尴尬的红润，道：“也没有什么，只是在和这个姑娘在一起玩一个游戏，一个相当香艳又相当危险的游戏!”

正文 第十一章、恐怖故事

    “游戏？”

    魏得乐左右看看，怎么看怎么不像，但是他深知交浅言深的道理，随便嗯了声，就朝外走。

    这个时候，他可不想再待在这破酒店里了，在这地儿已经死了两个人，魏得乐可不想去做第三个。

    面具女掩嘴轻佻的一笑，“小兄弟，都在这了，也不在乎多待一会，不是吗？”

    魏得乐挠挠头，打着哈哈道：“我这人坐不住，能够赶紧做事就绝对不会歇着，您就别多留了，留也留不住!”

    说完，他抬腿就朝门外走过去，可是刚刚走到一半，耳畔只听到一阵破空的脆响。

    面具女那一只铁手看似笨拙实则快捷如电般追了上来，那冰冷的爪子上散发着点点幽光，一看就让人忍不住毛骨悚然，知道这不是什么好玩意。

    魏得乐不得不侧过身，他也是不知道面具女手上的家伙是什么，初生牛犊不怕虎，扭身挥拳就砸过去。

    面具女没有想到魏得乐居然在这个时候还敢反击，她连退数步，眼中闪过一抹好奇。

    不过，她随即就脚尖轻点，像是一只翩翩起舞的蝴蝶，绕着魏得乐来回转圈。

    魏得乐现在没有记忆，空有一身蛮力，对付上这种轻灵的类型的敌人实在是束手无策。

    交手不过几个呼吸，魏得乐整个人气息都乱成一团，他完全被面具女压制住，一身实力连一半都没有发挥出来。

    忽的，魏得乐眼睛一阵发黑，他脚下步子紊乱，整个人歪歪扭扭，就像是踩在棉花糖上。

    他用眼角的余光扫过自己的伤口，此刻居然都渗出腥臭的黑血出来。

    他心知不好，眼睛顿时红了起来，也不防守，仿佛化身成为受伤的野兽，身上的肌肉膨胀，蒲扇般的手掌交合，居然生生叫魏得乐把面具女给逮住。

    而在这时，魏得乐感到自己的意志仿佛都不大清楚了，他心中暗恨不已，手臂紧缩，牢牢的捆住面具女。

    被激发出凶性的魏得乐力气见长，面具女在他的怀里简直就和在千斤闸下头一样，身体不一会就传出咯吱咯吱爆破的响声，她的嘴角也溢出一抹鲜血。

    她开始拼命的挣扎，魏得乐甚至都能够感受到面具女如雪肌肤下隐隐透发出来的气。

    可是，她的抵抗没到一会，渐渐的变弱，到了后来，更是被魏得乐的两只手如同剪刀一样把她的上下半身剪成两截，啪嗒一下掉在地上。

    马车主人看得傻了，他不是没有见到那些天赋神力的主，也不是没有见过那些冷酷无情的人，但是魏得乐的出手伤人还是叫他一阵目眩，震惊的说不出话来。

    他轻轻动了动嘴唇，想要说些什么，但是却一字未吐，明白面具女手上那件兵器的他在见到魏得乐受伤的第一时间就认为魏得乐没救了。

    毕竟，这个世界上，再没有一样兵刃比这只铁手更加毒辣不留情了!

    他缓缓的走了出去，在魏得乐眼里消失不见。

    魏得乐张开嘴巴，正想喊住他，然而他却感到大地发出阵阵颤抖，天空上倏然破开一个大洞，然后一截玉手从破洞中探出，一把捏住魏得乐，将他拖到九天当中。

    “啊――”

    魏得乐整个人跳起来，惊慌失措的大叫，没有人在见到这样危险的情况还平静如水的。

    “怎么了，小子？”

    一个熟稔的声音倏然从他身边传了过来，悦耳但好似隐隐的让魏得乐有些畏惧。

    他别过脸，朝声音的主人看过去，天啊，这人居然是凉宫春日，此刻的她面有不豫，好似非常生气。

    魏得乐不知道发生了什么事情，本着低调做人低调做事的原则，他柔声问道。

    “会长，你怎么会在这里？”

    如果魏得乐没有记错的话，现在陪在他身边的不应该是凉宫春日才对啊，难道轻音部的几个女孩都消失不见了？

    他正这样想着，凉宫春日就猛的一拍桌子，厉声喝道：“你知不知道自己有多危险？身体有病就不要强撑，你这一次昏过去可真是把整个学校给吓到了，七天七夜才醒!”

    “七天七夜？”

    魏得乐也是大吃一惊，他怎么也没有想到自己居然能够睡这么久。

    凉宫春日点点头，道：“可不是吗？你在曾经闹鬼的教室昏过去，学校人心惶惶，唯恐校内有厉鬼作祟。当然，经过我仔细的调查了一番，你根本是营养不良，导致的低血糖昏迷。手上有钱就不要省着花，万一弄猝死了，再多的钱也是玩笑――”

    听着凉宫春日严厉的告诫，不知为何魏得乐心里感到一阵温暖，他情不自禁的说道：“我从来没有亏待过自己呀，不过为什么你会说我是在曾经闹鬼的教室昏迷，和我在一起的那些女孩呢？”

    “女孩？什么女孩？”凉宫春日大惑不解，“我们这些天一直都是待在一起的，没有看到过多余的女孩子。”

    “可是……”魏得乐想了想，忽然问道，“会长，你还记得轻音部吗？”

    “轻――音――部？”凉宫春日一字一顿的重复着，从她的眼底掠过阵阵迷茫，“我好像在那里听过这个名字，可是忘记了在那里听到的……啊！我想起来了，这轻音部不就是……”

    她说到这里，骤然不再往下说下去了，仿佛接下来的话语会触犯某种禁忌。

    魏得乐很不甘心，颇有一番打破砂锅问到底的架势，咬牙追问道：“轻音部是什么？会长，你不要话说到一半忽然不说下去，这种不上不下的感觉可以逼疯很多人的。”

    凉宫春日仔细的考虑了一下，抬起头，看着魏得乐的眼睛，道：“好，你既然想知道，我也就不瞒你，但是知道了这个秘密，很多事情可就不能回头了。”

    “什么秘密，这么重要？不过，只是不能回头么，这代价轻了点吧，按理说应该要付出更多的东西才是……”

    凉宫春日摇摇头，白皙的手指忍不住掐紧，一张玉脸上满是冰冷。

    她面色肃然，正色道：“代价轻是轻了一点，不管怎么说，真的要是说出来也没有什么大不了的。就那轻音部，你说的那个社团，据说曾经闹过鬼!”

    “闹鬼？闹过什么鬼？”

    魏得乐迫不及待的问，他的眼中尽是一种对真相的思考与探索。

    凉宫春日白了魏得乐一眼，低声开始说起在女生中广为流传的往事。

    据说，在学校建立大概一百多年的时候，曾经因为董事长经营不善，导致在某一个时间点上被宣布废校。

    当时，在学校当中的有些学生对此极为不满，他们严重抗议这件事情。

    而作为其中的领头人就是学生会长，也不知道这家伙是怎么想的，她聚集了其他的七八个集体的负责人，组成了一个名为u's的集团。

    u's虽然都是由纯正的女性构成，但是作为瀛国女性，她们天生和道上的人物混的很熟，接着一场场免费的音乐会，诱拐观众们参加有奖竞猜等活动，并且使得所有人都留下了自己的真实地址。

    然后，她们就指示着道上认识的干哥哥或者干爹，迫使观众们的孩子到这所学校上学。

    一段时间后，通过这种近乎于血腥的手段，居然真的让这个奄奄一息的学校重新焕发出光彩，甚至慢慢赶超其他的学校。

    然而，由于u's那偏激的做法，所有被强迫来这学校的学生们都非常愤怒，终于她们联合在一起，滚雪球一样的也成立了一个社团轻音部。

    轻音部比起u's，与其说是乐队，倒不如说是一个业余的爱好者团队。

    但是，就是这个乐队，却连续出来两个不一般的女孩，平泽唯和琴口吹。

    平泽唯可谓是那个年代最火爆的吉他手，据说她的手指有着一种神奇的魔力，能够演奏出无与伦比的美妙歌曲，就算是贝多芬、莫扎特也差她一筹。

    然而，这个女生的崛起和衰落都非常迅速，她花了三年的时间称霸瀛国，五年的时光睥睨世界，在之后，就因为吸毒过多，心脏麻痹而死。

    而琴口吹就是在她之后出名的，她连续嫁了七个男人，连续克死七个男人，每一次她刚刚和那些男人结婚，随后他们就因为各种不明不白的原因死掉了。

    因此，琴口吹的身上聚集了叫人眼红的财富，她在后半生依靠着这比财富进军商界，短短的几年时光里，就成为行业中的垄断老大，要不是她英年早逝，恐怕其实力足以让山河变色。

    然而，就算是她死后，所组建的公司解体，可是人们所使用的产品百分之八十都是这些公司生产制造的。

    有这样两个贯决当世的奇女子在轻音部，学校的势力不过一年时光就发生了惊人的变化。

    u's别狠狠地压制住，其中九个领头人有七个出了意外，或死或残，幸存的两个也纷纷逃窜，一辈子隐姓埋名，她们的下属则更是损失惨重，大批大批的被逮进监狱，一辈子不能出来。

    而和她们同流合污的道上中人，几乎全部失势，最轻的也是家破人亡，妻离子散。

    不过，据说侥幸活下来的u's中人对轻音部是恨之入骨，她们在最终决战之前，杀死了其中的一个干部中野悻，并将其尸体分割成四十八快，分布藏在轻音部的活动室里。

    虽然，其他的几个头领竭尽全力进行寻找，可是最终也只找到了四十七块，最后的一块怎么也没有找到。

    有人说，打那之后，轻音部的活动室就有妖物作祟，不时的能够听到激昂的吉他音，甚至还有人亲眼目睹过中野悻的身影……

    魏得乐闻言愕然，他感觉自己的记忆无疑是出现了天大的矛盾，所见到的轻音部成员没有一个人是这样扭曲变态的存在。

    “那么，会长，你又是怎么知道那活动室里没有鬼的呢？”

    魏得乐不想再去想那些所谓的真实，兴致索然的转移话题。

    一说起这个，凉宫春日的眼睛就猛的亮了起来，她脸色非常激动。

    “小魏，你知道我这段时间一直都在干什么吗？拜你所赐，我一直在寻找那些肉块，就是传说当中缺失的那最后的一块。”

    “你知道吗？原来，没有所谓的最后一块肉块，他们其实是把中野悻分成五十三块，留下四十七块藏在活动室里，而多出来的五块，都到了其他几个干部的肚子里……”

    “野良已经说过来，肉身不全的人，会提前在这个世界消失，他们身上缠绕着的冤气实在太重，要是让他们一直倒在这边，老天爷也不允许……”

    魏得乐心脏猛的一滞，他当真无法相信的得到在这个学校里，前面的某一段时间里，会造成如斯可怕的事情。

    然而，凉宫春日还没有住嘴，“我听说像中野悻这样的存在，她因为肉身不全会想方设法的杀死那些破坏她肉身的人，当时，兴许她就已经把u's还有轻音部恨上了吧！”

    “不得不提，轻音部里的其他几个头领都是非常有魄力的统帅，在觉察到这件事情之后，她们特地派人去富士山请来了土御门三郎，这个阴阳师打散了中野悻的三魂七魄，让轻音部度过了一次难关……”

    “轻音部并没有放过那些杀害中野悻的敌人，她们把u's的人打败之后，查出有关的人等，都在那间活动室里剖出心脏，向着她们的同伴祭祀……”

    “当然以上都是官方的说法，私底下有人说轻音部的其他几个头领把中野悻招进来其实是有着自己的打量的，据传闻，她们几个才是真正杀害中野悻的杀手……”

    魏得乐只听得心里一阵发冷，他从来没有想到过原来人狠起来比禽兽还要可怕，还要可恶。

    凉宫春日这时，嘴角轻轻的翘起，她拍拍魏得乐的肩膀，老气横秋的说道：“以后再想听恐怖故事，随时都可以来找我，我保管给你说出来一段让你心惊胆战的……”

    “当然了，你也别只是当故事听，里头有不少都是真才实学的呢！”

正文 第十二章、无身鬼求救病小子 魏得乐巧遇谢晓峰

    魏得乐眼角忍不住抽搐起来，他怒道：“敢情会长你之前说的都是在诓我，亏我这样信任你――”

    凉宫春日拍拍小手，葱玉手指往魏得乐头上一点，道：“什么叫我诓你？本会长只是看到你萎靡不振，给你讲一个恐怖故事提提神，谁让你当真了!”

    魏得乐满肚子的怨言全部被呛了回去，甭管怎么说，凉宫春日的话也不无道理，谁叫他笨，被人骗了还替人数钱。

    他涨红了脸，支支吾吾的，什么话也说不出来。

    凉宫春日见他精气神好了不少，也不再打扰，推开门，雷厉风行的走了出去。

    然而，当她出去的刹那，魏得乐竟不知道为何居然感觉整个屋子冷了不少，他身体直打哆嗦。

    “该死，不会真的是身体出了问题吧！”

    魏得乐抬头看了眼房间里头的空调，上头赫然显示着27℃，这么舒适的温度，他居然也感到一阵彻骨的冰冷。

    忽的，房间里刮起一阵微风，吹的魏得乐心里发凉，他还没有反应过来，眼前就骤然多了一个苍白的脸庞。

    他忍不住大叫出来，脑袋里也冒出一股尿意。平白无故的，任谁眼前多出来一个脑袋，都得被吓尿啊！

    不过，叫了一嗓子之后，魏得乐猛的觉得不对。这不对共有两个方面，一来，他这么扯着嗓子喊，就算是病房的隔音效果好的出奇，监控也得拍下他这张因为惊恐而扭曲的脸。

    二来，在他眼前冒出来的脑袋简直就像是一个被提前布置好的雕像，栩栩如生当中隐隐藏着一丝僵硬，半天了，也不见有什么其他的表情。

    “凉宫春日，我……”魏得乐忽的住嘴，跳过去说道，“你以为你准备的这个雕像，技艺好就能够吓得到我，大爷我偏偏不信这个邪!”

    说完，魏得乐也不想对暗处的凉宫春日示弱，他挑衅般的拍了拍‘雕像’的头顶。

    这一模，魏得乐的心猛的沉了下去，比碰到弱水沉的还要深。活物和死物终究还是有所不同的，魏得乐好歹作为人这么多年了，雕像什么手感他大抵也能够感受得出来，可是这个雕像与其说是石木，倒不如说是真真正正的人，唯有人才有这种感触!

    他手搭上去好似打开了雕像的某一处机关，这个一直以来没有表情变换的神秘玩意骤然张开嘴，断断续续的说道。

    “求……救救……濑――川――佑――太……”

    她说这话声音太小，魏得乐花费好大功夫才听得真切。

    濑川佑太，这个名字魏得乐还是记得非常清楚，这可是由轻音部的那些少女们口里说出来的。

    倘若真的有濑川佑太这个人，他也差不多已经在百十年前和轻音部一样因为时间流逝死了，不可能活下来，除非……

    魏得乐想到了这个除非，可是他不明白为什么凉宫春日会干涉这个除非的理由是什么。

    “求……救救……濑――川――佑――太……”

    雕像嘴巴一张一合，开始催促起魏得乐来。

    魏得乐心里猛的叹了口气，挣扎着从床上爬起来，慢慢的踩在地上，他感到自己的两条腿现在就像是消失不见一样，不管走到那，都是软绵绵的，像跟踩在棉花上没有啥子差别。

    小心翼翼的避开医院里头的所有人员，魏得乐从路边拦住一辆出租车，二话不说，就把濑川佑太的地址报了出来。

    他并非是那么急公好义的侠客，到目前为止也都是为了验证自己心里的猜想。

    不多时，他就站到了濑川佑太的房门前，轻车熟路的掏出濑川佑太藏好的钥匙，进到房间，静静的等待濑川佑太回来。

    但是，他等了很长一段时间，也不见濑川佑太几人回来，天色已经见晚，他正待回去。

    但是，眼尖的他一眼就瞅到了濑川佑太的身影，他什么话也没有说，直接凑了上去，问道：“濑川君，不知道你认识我吗？就在不久之前，我还来过这里？”

    濑川佑太嘴角翘起，从他单薄的嘴唇当中乍然冒出一通冷笑，“我怎么会忘记你这个家伙，居然为了钱来诬陷我和侄女的清白，你放心好了，我们家以后的日子还长，不会让你们逮到丝毫机会的。”

    “那你还记得和我一起来的那些女孩么？”魏得乐趁热打铁的问道。

    濑川佑太目光陡然变得锐利起来，“女孩，什么女孩？我们家除了曾经你恬不知耻的来过，根本没有生人露面，你是不是脑子出了毛病，需要按时吃药了！”

    他这一番充满火药味的答话惹得魏得乐心头一阵火起，他上前一步，正想扇濑川佑太几巴掌。

    他身子一歪，意识也忽的远离了身体。

    睁开眼的那一刻，他的眼前出现了一把剑，那是一把可怕到极致的剑，邪恶而又冰冷，强大的力量压的魏得乐连抬起拇指都成了奢望。

    “这是什么地方？”

    魏得乐只能看着前方，他瞬间便发现这里和他上一次进入的神秘地方有异曲同工之妙，都和现代社会格格不入。

    他正郁闷着，忽然那把匪夷所思的长剑猛的调转了方向，倒刺回去，锋利的剑锋贯穿用剑人的脖子，他连哼都没有哼出来一声，就气息全无的倒下去，血溅四方。

    “你――”

    压抑的气势一消失，魏得乐就听到了一声悲惨的惊呼，他忍不住回过头，心里的怒火兀自升起三尺高。

    入目处，是一个英俊潇洒的中年男人，五官端正，自有一股称皇做祖的气质。

    “燕兄，你……”

    中年男人虎目含泪，声声悲切，不由自主的朝着死亡的剑客身边走去，他状若游魂，根本把魏得乐视若无睹。

    魏得乐眨了眨眼睛，他伸出手拦住中年男人的去势，道：“人家都死了，你哭有什么用处？不如好好想想给这个什么燕兄修一座坟来的实际!”

    中年男人也不知道有没有听见，但他的目光确实汇集到了魏得乐身上。

    “燕兄……是了，不管怎么说，我也得给他准备一副棺材，让他入土为安才好~”

    说完，他像是刚刚做完一场大梦般，眼神朦胧的问：“不过，你又是谁？为什么会干预我和燕兄的决斗？你也是剑客……”

    他的最后一个吗字迟迟没有落下来，锐利的目光像是刺穿魏得乐的身子，看穿了他的一切。

    良久，他才语气低落的说道：“看你手上的老茧，还有胸中的那股气，你应该在剑道上天赋异禀吧！不过，我希望你不要在这个时候向我挑战，因为我刚刚已然输掉了我能够输掉的一切……”

    魏得乐不解，问道：“你是谁？”

    中年男人愣了愣，放声大笑道：“问得好！我是谁，我是名剑山庄的谢晓峰，但是我也是一个默默无名的人。人的名气不管有多大，总是会遇到不认识他的人!”

    魏得乐不清楚为什么这个谢晓峰会笑的这么开心，可是他心里对于男人英俊外貌的嫉妒之火算是熄灭的七七八八。

    虽然这家伙看起来气度不凡，不似凡人，可也是‘金玉其外，败絮其中’，活的像只丧家之犬似得。

    如果这样的人，魏得乐都还对他满是嫉妒，那他也不用再活下去了。

    然而，正当他这样想的时候，他的身旁兀自闪出一道女人凹凸有致的身影。

    一个约莫二十五六的女人拖曳着裙角，像一只高傲的凤凰一样走到谢晓峰的面前。

    她看了看躺在地上的死尸，又瞟了谢晓峰一眼，问：“你们两个谁输谁赢？”

    她问出这句话的时候，魏得乐注意到女人的脸上倏然窜过一抹酡红，语气也好像是大仇得雪般畅快。

    谢晓峰痛苦的闭上眼睛，牙齿狠狠地咬住嘴唇，鲜血顺着嘴角滴落下来。

    他的语气极为复杂，“我……输了!”

    女人仰天大笑起来，在原地转圈起舞，她天资聪颖，绝非不知道比试的结果，却依旧要问出来，硬逼着谢晓峰给出答复。

    从没有这样一刻，她感到心情如此通畅，从没有这样一刻，她感到自己所做的一切都是值得的。

    她翘起嘴唇，冷冷的说道：“输了？哈哈哈……你名剑山庄多年来的名声在这一刻，就在这一刻，在你谢晓峰――名剑山庄的天之骄子手下荡然无存――”

    “从今天起，天底下再没有不败的谢晓峰了，从今天起，谢晓峰，你把名剑山庄从神坛上拉下来啦――”

    “谢晓峰，你今日的战败，令你的父亲，你的爷爷，你死去的祖先蒙羞，你是名剑山庄最大的罪人――”

    谢晓峰身子抖了抖，居然猛的喷出一口血箭，他脸白如纸，气如游丝，全部的精气神都像是退潮的海水，消失殆尽。

    魏得乐眼尖，发现他的额头上多了不少皱纹，头发更是隐隐的漏出一大片银色，短短的几个呼吸，他就从神仙中人变成了理想全消的废物!

    在这一刻，魏得乐突然觉得眼前这个家伙是老了，真的老了，他兴许连剑也握不稳了。

    “住嘴――”

    魏得乐也不知道自己究竟那里来的胆气，眼睛凸起，厉声喝道，“男人的事情，你一个女人在这里叽叽歪歪干什么，早点回去照顾自己的娃，照顾自己的丈夫，这才是正道!”

    说着，他扫过谢晓峰，语气不由得透漏出一股子轻蔑，“谢晓峰，你他娘的也是个废物，被女人骂了也不还嘴，你不嫌晦气啊！老子要是你，早八辈子把这个婆娘大光子打十几二十下，我就不明白了，你为啥子这么胆小如鼠!”

    “你他娘的听这女人说话，我也正是为你可惜，人家都说，女人是头发长见识短，你听她们的话，不是疯了吗？”

    “就算是她的话说的在理，可是你老子，你爷爷，你祖宗，他们的名声在你这吗？输了又什么大不了，又不是死了。比剑输了，咱们可以不比，扬长避短，你懂不懂。只要活个百来岁，在厉害的人物，在你面前也是一堆白骨。”

    “等到那个时候，你手里拿着一把木剑，颤颤巍巍的走到他们坟前，拍着他们墓碑，高呼，‘他娘的，老子当年不如你们，现在找你们比剑来了，都给老子起来，不起来就算输'，你看看他们有几个不输给你？”

    “咳……要是不幸死的早了点，就他娘的在墓碑上这样刻，‘当世第一谢晓峰，纵横一生无敌手’，再藏几本武功秘籍，扯点玄之又玄的道理，等到过几百来年，人家看了你的墓碑，得了你的秘籍，还不把你往死里吹……”

    谢晓峰听得是哭笑不得，他忍不住摇了摇头，道：“多谢小兄弟你的好意了，但这些都是邪门歪道，我不屑而为之……”

    “唉！秋荻，你和我到底也是夫妻，居然会认为我会倒在这么简单的门槛上？之前的种种，不过都是来骗你的，没有想到人算到底是不如天算，骗了你十几年，今天我就真的说一句老实话。”

    “谢晓峰可以败，名剑山庄永远不能败，呵呵，我早就不是名剑山庄的人了……”

    他面带微笑的说出了这句话，脸上的笑容竟比哭还要可怕。

    他猛的捡起地上的那个死人的宝剑，寒光一闪，他左右两只手的拇指却都被削了下来。

    他忍住痛，目光柔和的看着那个秋荻，道：“之后，我会回名剑山庄去，一辈子也不会在出来了。虽然现在说可能晚了，你愿意和我一块回去吗？”

    秋荻笑了，笑中带哭，“这句话，你倘若早十五年说出来，哪怕是父母硬是要挡在我面前，我爬也要爬到名剑山庄去……”

    “这句话要是早十年说出来，只要你肯亲自过来说上一番甜言蜜语，我说什么也不会放弃进你家门……”

    “这句话要是早五年说出来，只需你用八抬大轿，我绝对不会有丝毫犹豫……”

    “可是，那是以前，不是现在，现在的我不是以前的我，也许只有等我死了，骨头烂了，才会到你名剑山庄里去……”

正文 第十三章、比试剑术

    魏得乐听着听着，心里越发的不得劲，好一对狗男女，居然就在我面前修恩爱，真的当我不存在呀。

    他不由得冷笑道：“你们之间的感情还真是好，叫人看不出到底是好是坏，我也不再打扰你们俩了，现在我身上没钱，能不能暂且先借我点？”

    谢晓峰星眉一挑，笑道：“事先说明，我可没钱，唯一值钱的是手里这把剑，可这剑我不能给你……”

    说完，他的脸上情不自禁的露出一抹苦涩，甭管怎么说，谁能够想象的到传说当中当世的第一剑客居然一贫如洗，身无分文呢，这传出去了抖会叫人耻笑。

    秋荻淡淡的瞟了他一眼，内心当中尤为畅快，她说了几句刺激的话，然后随手扔过来一个鼓鼓的钱包，魏得乐用手掂了掂，满意的点点头，什么话也不说，径直的离开。

    时间匆匆而过，魏得乐一个晃眼，就愕然的发现自己居然变了，他的身体气血亏空，头发花白，脸上纵横交错着不知道多少道横沟，脸色苍白，嘴唇发紫，好似已经到了迟暮之年。

    他摇了摇头，两只昏花老眼向着四方扫视，没有多长时间，他整个人如遭雷击，仿佛见到了什么不可思议的事情。

    就在他的面前，一个青年男人嘴角含笑，鹰隼般的目光直勾勾的看着身旁的老人。

    虽然世界上很多东西都发生了变化，可魏得乐决不会认错那老人，这个家伙分明是他之前救下的中年男人――谢晓峰。

    他张了张嘴，却不知道自己该说什么好，所有的一切变化的太快，他脑海里头的记忆也直到那里为止，好似凭空缺少了那些年月。

    魏得乐想不明白这件事，索性也就没有再继续猜度下去，他顺着逆时针看了一圈，瞳孔骤然一阵收缩。

    映入他眼帘的可不就是两堆高耸起来的土堆，直觉告诉魏得乐，这应该不是平常的土丘，而是死人的坟墓，只是他们的前头没有摆放墓碑而已。

    魏得乐并不清楚这黄土地里到底埋葬了谁，他的心正杂乱无章的时候，忽然，青年男人背负着手，无比桀骜的说道。

    “在下丁鹏，拜见名剑山庄庄主谢晓峰，不知道庄主可否赐教一番？”

    他一边说着，一边脸色狰狞的将手放到腰际，那里有着一把型如新月的弯刀，锋利可怕。

    谢晓峰沉默了一会，兀自手指魏得乐，淡淡的说道：“丁大侠远来是客，一开始就和我这个主人家舞刀弄枪的，不好!不过，你既然已经发出挑战，名剑山庄又是不应战也说不过去。”

    “这样吧，我就让我的朋友和你比上一场，怎么样？”

    丁鹏扬了扬眉，怒极反笑，就凭他现在这个身手，他还真的不知道自己会失败。

    “谢庄主，我给你三分薄面，你就以为我怕你了吗？好，这偌大的名剑山庄你可以随意挑选，不过，我还真不相信自己会输给除了你的人――”

    谢晓峰忽的举起双手，道：“我倒不是不尊重你，丁大侠，可是你看我这双手就该明白我已经握不了剑啦。”

    “你……怎么会变成这个样子？”丁鹏很是吃惊，谢晓峰的剑术天下难寻，几近神灵，他还真的难以想象到究竟是谁，有这样大的本事可以强行割走这位剑客的一双拇指。

    也无怪乎丁鹏不知情，早在谢晓峰返回名剑山庄之后，他就潜心修习剑术，甚少和人动手。

    他的姘头慕容秋荻也不是心肠毒辣，为他遮盖之前的一切，包括他一生当中的污点――输给了燕十三。

    名剑山庄和天尊盟的运作之下，谢晓峰的威名一日胜过一日，到了近些年来，他虽然不是神，但也和神差不了多少。

    据小道消息称，三年前，名剑山庄边上的镇子起了大火，汹汹烈焰眼瞧着就要吞噬一切，谢晓峰打这路过，在数十里外劈出一剑，浩瀚的剑气连续几十里，一下子就将那场大火压制下去。

    后来就有人传，说这火起的妖异，或许是镇子里头有人做了伤天害理的事情，上天派遣火神前来查探。

    火神性子暴虐，释放出的烈焰不仅烧死了元凶，还害得镇子好一阵鸡飞狗跳，然而再厉害的神灵，在谢晓峰的面前还是退却了。

    ……

    像这样的传闻不少，试问一下，如此天神般的人物又怎么会不十全十美呢？

    谢晓峰收起手臂，蓦然一笑，道：“都是些陈年旧事，说出来也没有什么意思，还是先比试在说……”

    “嗯，到了现在，我也差不多决定好了，要代替我的人~”谢晓峰手臂伸直，朝着魏得乐的方向，“我觉得魏得乐就很不错，至少你打不赢他――”

    丁鹏的古井无波的脸庞第一次出现了复杂的表情，他仰天一阵长啸，道：“就凭他也能是我的对手？我看我都不需要费多大的劲，就能够将眼前这个家伙打死!”

    话音刚落，他按住弯刀的手掌倏然抬起。说来也怪，随着魏得乐手掌的离开，弯刀也脱鞘而出，飞入丁鹏的掌心。

    魏得乐甚至连反应过来的时间都没有，一把冰冷透骨的弯刀就好似从无穷远的地方乍然出现在他面前。

    它的美的灿烂，也美的让人心醉!这是魔刀，是一般邪气十足的邪刀。

    魏得乐仿佛被飞射过来的弯刀震慑，整个人通体变凉，感觉就像是已经被吓死了一样。

    谢晓峰微微蹙眉，他也不用手，居然只是扭动下腰部，那一直悬挂在腰际的长剑蹭的一下飞了出去，正正撞到那把弯刀上。

    砰!砰!砰!

    碰撞的两方像是忽然停止住了一样，黏在一起，一动不动，以此为中心，一股劲风席卷四方。

    谢晓峰腰间的神剑倒飞出来，铿锵一下插到他面前五丈远，丁鹏整个人在空中连续转了几圈，双腿一歪，差点没有跌倒，他的脸色忽青忽白，显然在谢晓峰手下吃了一个大亏。

    “你，过来――”

    谢晓峰猛的朝魏得乐勾了勾手指头，因为之前和丁鹏略微比试了一番，他呼吸明显急促起来，“曾经你见到过二十年前最巅峰的剑法，现在仔细听我说一说燕家的夺命十三剑――”

    夺命十三剑并非只有十三剑，有人说他有第十四剑，更有人说他是有第十五剑的。

    所谓的十三剑其实不过是燕家先祖们通过一代代的尝试归纳总结出来的杀人剑法，而后面的十四剑和十五剑则完完全全是燕十三自己呕心沥血想出来的。

    魏得乐不清楚这剑术到底有多么厉害，不过待听到谢晓峰说他是二十年前最厉害的剑术，也不由得认真倾听起来。

    因为时间的关系，谢晓峰解说的并不是那么详尽，甚至有些地方更是差的不能再差，基础的东西提没提，然后就把魏得乐赶鸭子上架，去怼丁鹏。

    初次拿剑的魏得乐也不知道究竟是什么原因，当他握住长剑的那一刻，他就像是龙归大海，虎归山林般自然。

    他不发一言，抢先动手，夺命十三剑在他手上耍的也是有模有样，要不是动作还稍显生疏，恐怕此刻就算是燕十三复生也不一定能够有他用出来的威力。

    丁鹏倒是对魏得乐毫不留情，他几乎是没有什么变招，每一次都是和身躯合二为一，挥舞着银色的光芒直奔过来。

    有道是一招鲜，吃遍天。丁鹏来来回回就用出这一招，魏得乐想了很久也没有办法破解。

    眼瞧着情况一点点朝着不利的方向发展，他猛的跺了跺脚，也不再防守，放开手大开大合的和丁鹏厮杀。

    战场真的是磨砺战士的最佳教堂，一开始魏得乐还对谢晓峰传授的夺命十三剑似懂非懂，里头很多细节更是云里雾里，但是战斗一开，这股力量就一泻千里，让魏得乐越战越勇。

    不多时，魏得乐居然凭借着自己在决斗中的感悟，慢慢的将局势往扳平。

    丁鹏到了这个时候，才真真正正的开始变换招式，他之前的那惊艳的一刀不过是化为一轮圆月，而现在是使魏得乐心里震惊得差点无话可说。

    从他的四面八方兀自露出月牙型的光芒，他们铺天盖地的落下来，将魏得乐笼罩在一片飓风当中。

    魏得乐到了此刻，那里敢在保留底牌，他赶紧用出还不怎么熟悉的夺命十五剑。

    时间好似在这刹那停止了，魏得乐感受到自己握住的那把剑上忽然爆发出一股强劲的邪恶气息，他肚内一片翻江倒海，好悬没有吐出来。

    他蓦然抬起头，此刻丁鹏整个人都处在冻结的时空当中，魏得乐身子在空中连续变换，逐步朝着丁鹏的身体靠近过去。

    只是，没有等到他下手，在凝固时空的丁鹏好似察觉到了什么一样，他身子骤然膨胀起来，将他周围的一切都震的粉碎。

    这时，他才知道不好，手里的弯刀对准魏得乐掷了出去，如月般皎洁的弯刀宛若一道长虹，旋转着朝魏得乐割去。

    随着弯刀的移动，周围的空间都在颤抖，它就像是一个吸引人上钩的鱼饵，逼迫得处在飓风中的月牙状光芒几乎是一拥而上，将整个冻结时空破坏得丁点不剩。

    魏得乐见状大吃一惊，手忙脚乱都不知道该做什么好，但那些月牙型的光芒真的逼近过来的时刻，他整个人就变得非常的淡然，根本没有把对方放在眼里。

    落地，挥剑……一连串的动作，魏得乐像是演练了千万遍，非常熟稔的将自己包裹的是滴水不漏。

    无数月牙型的光芒撞到上头，一个接着一个的碎裂开来，化为点点残光消失不见。

    “好剑法――”

    丁鹏注视着魏得乐，眼睛发亮，好似注意到了他身上的古怪。

    谢晓峰也点头附和道：“确实是一等一的好剑法!”

    他们两人，一个是当世最厉害的剑客，另外一个是当世最强大的刀客，得到两方的赞许，也不得不说魏得乐所用的剑法有多么精妙了。

    其实，这些剑法并不是谢晓峰所传授的，反而像是他本身就有了，只要一到时候，自然便明白显露出来。

    魏得乐和丁鹏又交了几次手，但是到底也没有办法分出胜负，到了最后，两个人都停了下来，相互对视了几眼，停手不打了。

    丁鹏在那之后，对着两人抱了抱拳，满脸喜色的离开了，对他而言，天下第一是一种寂寞，他渴望着出现一个能够和他旗鼓相当的存在。

    谢晓峰注视着丁鹏的背影，待到这个男人彻底的消失，他才重重的叹了一口气，对魏得乐说道。

    “感谢魏兄你替我打发了这个疯狗，否则要是斗起术来，恐怕会非常麻烦。”

    谢晓峰是个气质不凡的帅哥，这是显而易见的事情，否则他在江湖上那来的那些红颜知己，可是比起他的帅气，他怕麻烦的事情恐怕隐藏的无疑要深的多。

    魏得乐面带微笑，舔了舔嘴唇，道：“你都感谢我了，就不能给我一点好处？”

    一般来说，要是普通人听到这一句话，恐怕会火冒三丈，和魏得乐拼命，现在站在他面前的是谢晓峰，他的行为处事也有所不同。

    他像是极度明白魏得乐的性子，嘴角扯动，略微露出一抹微笑，道：“好，你这一次帮了我，我会把自己脑海里头构思的夺命一十六剑传授给你，这样应该够了吗？”

    闻言，魏得乐重重的点了点头，欣喜若狂道：“如果真是这样的话，我觉得自己所想要求的已经是足够了。”

    这件事，由不得他会这么高兴，不管怎么说，夺命十三剑确实是威力无比，就算只是学一点皮毛也差不多可以出去‘横行霸道’了。

    谢晓峰深深的看了他一眼，道：“你知道知足常乐，安步当车的真意，贪欲正好控制在可控制的区域，当真是非常了不起!可是，我一直都不明白，为什么你可以做到这一点？你的欲望当真只有那么一点点吗？”

    魏得乐摇摇头，并不说话，为什么要说话呢？

正文 第十四章、濑川佑太的故事

    魏得乐发觉自己清醒的时间比自己预计的要早很多，他环视四周一圈，忍不住唉声叹气。

    “会长，我又近医院来了？”

    凉宫春日重重点头，道：“这次你昏倒在了鬼宅，也算是福大命大，一个路过的小哥救了你!”

    “路过小哥？”

    “嘛，也就是手头上比较拮据，没有什么余钱，所以就想打那些其他人都不敢打东西的主意。”凉宫春日笑了笑，道，“换句话来说，就是小偷!”

    魏得乐释然一笑，道：“没有想到我又昏倒了，不过，这一次的鬼宅有没有什么不错的传说――”

    “呀，你的胆子真肥，才过了这么点时间，你整个人这么就大不一样了呢！”凉宫春日扬了扬眉，道，“那鬼宅确实有不少的传闻，你想听哪一个？”

    “就按照会长你想说的哪一个来吧，我不介意――”

    凉宫春日噗嗤一下笑了，柔嫩小手啪嗒一声打在魏得乐的肩膀上，“小子，我说出来你可不要害怕啊，否则要是把你吓坏了，就不好了~”

    魏得乐摇摇头，道：“我怕，我怕什么，会长，你只管说就是!”

    凉宫春日嫣然一笑，开始说起百年前的可怕往事，那是属于一个变态杀人狂的故事。

    故事的主角的名字早已经模糊不清，但是唯一被记载下来的是他坎坷的命运。

    据说那个变态杀人狂幼时就失去了父母，当然也有人说他的双亲就是死在他的刀下。事实到底怎么样，谁也说不清，反正他最后就是和亲生姐姐住在一起相依为命。

    他的姐姐是一个非常勤快又有能力的一个人，通过打工，生生的把他送入大学生造。

    可是，他绝对没有想到，他的弟弟对她有着一种变态的感觉――一种对私有物品的占据心理，也许她已经觉察到了，但是为了弟弟的心里健康，选择提早离开他。

    她在弟弟高中的时候没有任何消息的和一个离异的二婚男子陷入爱河，不久就结婚，这深深的刺激了弟弟。

    然而，这个时候，弟弟依靠着空间的遥远硬是将这种不爽压在了心里，直到某一天她和丈夫将要出远门，将弟弟邀请到了家里。

    弟弟心中早已经熄灭的怒火再一次的汹汹燃烧，谁也不知道他究竟用了什么样的手段，居然使得他们乘坐的飞机在浩瀚的蓝天之上化为催命的火球。

    机上一共五百三十八人无一人幸免于难，全部掉入幽深的大海里，他们的尸体积年未曾发现，直到弟弟死去二十载，一队探索沉船的冒险者们才在北磨大海沟当中发现他们的遗体。

    双亲的遇难，她们的孩子们自然也要面临着被谁抚养的问题，而姐姐自己的亲生骨肉只有一个，其他的都是那个二婚男人以前的孩子。

    在那个年代，三张嘴巴不是谁都能够养得起的，迫不得已，亲人们聚在一起，想把这些孩子拆散开分开抚养。

    就在这个时候，弟弟闯了进去，带走了这些孩子，将她们安置在自己租的屋子里。

    但他只是一个大学生，手里没有多少钱，拼命的干活到了后来也没有办法满足三个女孩的需求。

    在某一天，他忽然恢复了自己的本性，然后他第一次带回来丰富的食材，那是一种非常美味的，让人垂涎欲滴的鲜嫩肉块，每一口都是天堂般的享受。

    他们家的日子也越变越好，甭管女孩们要什么，他都尽最大的努力满足。

    而很快，这片区域都迎来了警察，谁也没有见到那么多的刑警，他们一天到晚游荡，仿佛马路上的幽灵。

    居民们万分恐慌，他们从电视机上得到仅仅只是在这三个月的时间里，这里就失踪了三百人，而警察找到尸骨的就有二百八十一人。

    受到惊吓的民众根本不敢在夜间出来行走，他们一到晚上就拼命锁住自己家的大门，祈祷着能够早日摆脱梦魇。

    一时间，号称不夜的东京，这片区域也早早的进入了夜晚，在6点钟以后，大街上除了无形的狂风就再也没有其他的东西了。

    警察自然也不会视若无睹，他们几次派遣便衣来充当诱饵，迫使杀人狂下手。

    可无论是住民还是警察，他们所做的无疑都是无用功，明明就在家里，大门紧锁的一家人消失的无影无踪，看不到尸体，也找不到他们被杀的痕迹。

    派遣出去的诱饵都被杀人狂咬下，可没有一个人看到他们是怎么样消失的。

    对于警察失望了的民众一个接着一个离开了这片区域，剩下来的其他所有人在一夜之间全部倒在血泊当中，据说参与这件事情的警官在看完这触目惊心的一幕幕之后，有很多人辞职离开，并且告诫后代子孙，不管怎么样，都再也不要去当警察。

    随后的几年时间倒是比较和平，那个杀人狂就像是消失了一样，但是弟弟带回来的食材并没有减少，手里的钱并没有变薄的意思。

    他顺顺利利的将几个女孩养大成人，还和自己的侄女小鸟游空踏入神圣婚姻的殿堂。

    当就在他们结婚的那一天，一个暗恋弟弟的女人打断了婚礼，并对他进行威胁。

    这个女人也不简单，她是轻音部的顾问老师，也是轻音部的班主任。

    弟弟听到威胁，脸色陡然变差，但还是选择和侄女完成婚礼，但就在第二晚，警察就走上门来，要把他逮捕。

    威胁过他的小佐和在离开婚礼的举办地点威龙大酒店之后，就再也没有人见到她的踪迹，后来发现到她的时候，她居然已经被人整容成为一头猪，死在屠宰场里。

    警方怀疑这是弟弟所为，他们拘留了弟弟两天的时间，最后没有办法把他放了回去。

    原本事情到了这个时候才不多就已经算是告一段落了，可是这个诡异的案件吸引过来两位名侦探，柯南和金田一。

    两人分别从不同的角度解析案情，最终金田一比柯南早一步断定弟弟是凶手，可是他的运气并没有那么好，他的分析结果被人拿走，人也忽然死亡，身体没有外伤，心脏却被摘走。

    一个个矛头都指向柯南，这个死神小学生用尽了办法，最后在怪盗的协助下终于找到了弟弟唯一一个破绽，定了弟弟的罪。

    但没等警察把他逮捕起来，他就离开了家，四处游荡。他的存在对整个瀛国来说都是一个不折不扣的天灾，很多时候，一个人倒下去，他并不是因为犯病，而是彻彻底底的死了。

    警方对此无能为力，而恰好这个时候，小鸟游家的三女都发疯了，准确的来说是因为食人肉过多成瘾，迫不得已，他们把这些女孩送到了精神病医院。

    但是，由于监护不当，女孩们袭击了医院，杀死了所有的医护人员以及精神病患者。

    而她们也由于过多的摄入有毒的肉块，不久就死于非命。

    这个消息传出去没有多久，瀛国的十家最顶级的医院院长就死于非命，在然后几个财阀的社长也失踪不见，瀛国举国人人自危。

    这时，一个名为基拉的罪犯杀手跳了出来，他用死亡笔记把弟弟杀死，而这个时候，听说弟弟离天皇就只有三米的距离，他几乎就是在天皇的头顶，随时准备动手。

    有小道消息传闻，当弟弟死的时候，从天皇的上方砸落下来，把天皇吓了个半死，愤怒的天皇最终下令把侍卫队长撤除，并掉入自卫队一个团的人日夜守护着皇宫的安全。

    而有消息称，当世最强侦探之一的L也在调查弟弟，他几乎是差一点就能够抓住弟弟，但是却被基拉杀死。

    因为心中震怒，他最终赶赴瀛国和拥有死亡笔记的基拉开始了一场高智商对决，然后就再也没有回去……

    凉宫春日说到这里，魏得乐忍不住的捏起拳头，手指关节掐的青紫。

    “会长，你为什么要一直这样做下去？”

    他忽然问了出来，这个疑问已经严重影响到了他的心情。

    凉宫春日脸上闪过一抹诧异，她随即板着脸，冷冷的回答，道：“看样子，你至少还不算笨，已经了解到了我的小动作!不过，这还不够，远远不够，想要得到答案，你还得经过最后一关!”

    “什么？”

    魏得乐眼睛骤然明亮，他沉声问道。

    凉宫春日摆摆手，道：“你还没有注意到吗？一开始，你遇到的是李寻欢，你得要在他的手上学会小李飞刀，可惜，你没有做到――”

    “接下来，也就是你刚刚经历过的，你遇到了谢晓峰以及燕十三还有丁鹏，你得学会他们的剑术和刀法，可是你也只学到了一种――”

    “所有，为了弥补你之前的空缺，你会度过最后一个世界，在那里头，你会再次遇到小李飞刀，也会触及傅红雪的拔刀决，这一次，你必须把他们全部学会!”

    魏得乐点点头，随即问道：“那么，之前谢晓峰的剑术和丁鹏的刀法呢？”

    凉宫春日深深的看了他一眼，沉声说道：“这个得靠你自己发现了，你悟到了自然好，悟不到也没有关系……”

    说完，她就沉默着朝着房门的方向走去，她神色阴沉，似乎遇到了什么不好的事情。

    而魏得乐听完心里好一阵的失落，他像是忽然想到什么一样，又问：“这里又是那里，真的是死后的世界吗？”

    凉宫春日猛的回过头来，笑道：“你现在想这样又有什么用处呢？还是老老实实的想想接下来你应该怎么做才好。”

    她沉默了一会，舔舔嘴唇，又道：“对了，过一会我会介绍一个人给你认识，你得要好好的听听她的话。如果我是你的话，会选择一点时间和她们在一起。”

    “你……是什么意思？”

    魏得乐脸色瞬间黑了下来，心里很是不得劲。

    凉宫春日眨眨眼睛，笑道：“我怎么会知道你的事情？有时间还是多用用脑子，你虽然有这玩意，可是好像随着某些东西的离开，退化到了一个骇人听闻的地步……”

    “某些东西……的离开？”魏得乐很是纳闷，“可我并没有缺什么东西……不，我是缺少了东西……记忆，我的记忆不见了!你说的东西指的是不是我的记忆？”

    凉宫春日嘴角弯起，“记――忆，我可不记得你缺少的是这玩意，算了，你既然不知道，为什么想要知道真相？比起美妙，残酷难道更好？”

    魏得乐什么话也没有说，只是恶狠狠的瞪着凉宫春日，无形当中，充满元气的女孩也不由得感到心里发怵，噔噔噔倒退几步。

    “我想知道真相!”魏得乐忽然开口，“美妙毕竟只是一时，残酷却是一世!烟酒是好东西，可我一辈子也不想去碰这些麻痹人的玩意儿。”

    凉宫春日慌忙摇头，深深的吸了一口气，等心情平复下来，她方才说道：“真相我现在不能告诉你，你还没有没有走过最后一关。有些事情，不是我应该告诉你的，你要去等一个人，一个知道你所有事情的人。”

    “如果我非要知道呢？”魏得乐目光变冷，他真的非常想知道所谓的真相。

    凉宫春日没来由的叹了一口气，摊开双臂，耸耸肩，道：“我什么都不会说的，提前告诉你，反而是害了你――”

    “当然了，我也得为我自己考虑，告诉你了，我铁定是活不成，所有的事情唯独这件事不可以让它实现。我是这个世界的创世神，如果我死了，这个世界也就没救了――”

    魏得乐瞪圆了眼睛，闷声说道：“你在威胁我？”

    “也不能说是威胁吧，毕竟……我只是想多活一段时间，命是个好东西，是从祖辈们哪里一代代继承下来的，可就是有人不珍惜，随意的将其抛弃，我和他们不同，至少我很惜命。”

    对此，魏得乐只能面露苦涩的笑容，道：“那你还是早点把那个人带过来吧，我还是想……通过最后的一关!”

    凉宫春日点点头，转身离开。

正文 第十五章、最后一关

    凉宫春日再来的时候，魏得乐注意到在她身后的那个淡漠的双马尾女孩，她看起来宛如仙子，遗世独立，有着一种林黛玉般的美感。

    “她是谁？”

    魏得乐摸了摸下巴，诧异的问道。

    凉宫春日嘿嘿一笑，坐到魏得乐的病床上，她眉头挑了挑，道：“艾拉，我特地申请过来照顾你的机器人――”

    魏得乐闻言大惊失色，他忍不住抬头朝着少女仔细端详，然而他看了半天，也没法找到女孩儿一丝一毫迥乎常人的地方。

    他心里惊讶极了，完全没有想象到原来人类在这个时候就已经弄出来这么逼真的机器人。

    不过，想想也是理所当然，人类的现代文明之快简直叫人匪夷所思，很多顶尖的科技一直雪藏着，哪怕只是公之于众的冰山一角都足够使人震惊。

    早在前世，魏得乐就从电视机上看到有关报道，现在能够亲眼目睹这个科技结晶也不足为怪!

    他咳嗽了一声，紧忙板起脸，道：“会长，你之前对我说的那个人就是艾拉么，我怎么觉得……”

    说到这里，他支支吾吾的不想继续说下去，毕竟有些话点到为止就可以了，反正凉宫春日又不是不能明白他的意思。

    “关于你心里想的那些事情，你放心好了……”凉宫春日正色道，“我领艾拉来，自然有我的道理，说起来，你大概还不清楚她的故事吧……”

    看着凉宫春日眉角飞扬的神采，魏得乐不禁感到有些头痛。

    他最近受够了凉宫春日说的那些故事了，一个个黑暗无比，听得他恨不得用水洗耳。

    他连连摆手，道：“这些，会长你先不忙着说，我更想……”

    他说到这，忽的卡壳不知道该怎么往下说，胸中所想好似每一个都不适宜在这时候说出来。

    凉宫春日眨眨眼睛，她白玉般的脸庞忽的闪过一抹狡黠的神色，乌溜溜的大眼睛转的飞快。

    她忽然走上前来拍拍魏得乐的肩膀，一脸郑重的说道：“既然你不想听艾拉的故事，就直接进入最后一关吧！”

    话音刚落，魏得乐就感到意识一阵模糊，脑袋便如同被百十来斤的大铁锤砸到，满眼金花。

    陷入昏迷的前一刻，他忍不住骂娘，凉宫春日实在是品行太过暴虐，也难怪孔老夫子曾经说过唯女子和小人难养也。

    ……

    等到魏得乐清楚的恢复意识不久，他就感受到来自世界的浓浓恶意，他喵的，居然身上只剩下一件破布麻衣，原本的一切都不知道被那个乞丐或者小偷给盗走了。

    他颤颤巍巍的站起来，还没来得及开骂，临近的一间破屋子里就传出来一阵女人反抗的声音。

    魏得乐毫不犹豫，大步流星的朝着那屋子走去，当他一脚踹开大门的时候，第一下就看到了一副辣眼睛的画面。

    一个大腹便便的地中海居然压在二八少女身上，一双人厌狗憎的安禄山之爪不守本分的上下摸索，淫邪的目光眨也不眨的注视着女孩儿。

    魏得乐心中顿时火起，他也不顾事实真相，不管三七二十一一把抓住地中海的后颈，似捏鸡一样将他甩飞出去。

    还没等这家伙落到地上，他立马追上去，劈头盖脸的一阵猛揍，只把这老家伙打的是鼻青脸肿遍体鳞伤才肯罢手。

    魏得乐一连揍了地中海一刻钟，等到这家伙嘴里只能发出嗯呢的声音，他才一脚踩在他的胸膛上，大叫道：“你是什么人，和这女孩有什么关系？”

    地中海一听眼泪滚滚流下，世道多艰，他在这偌大的城市当中奋斗了几十年，还是给人家当牛做马的命，到了现在也不过是一个合格的老光棍。

    当年立下的铮铮誓言，家财百万，子女满堂……天知道有哪一个实现了的，好不容易存点钱，出来和一个失足妇女在一起共赴巫山云雨。

    那曾想到，巫山云雨是没有碰到，雷霆冰雹倒是遇着一堆，他委屈，他冤枉啊！

    地中海失声痛哭，小心翼翼的说道：“小人姓李名万，是本地土生土长的一个小商贩。这女人是我一个妓女，我花钱让她陪我一个晚上……”

    魏得乐眉头一皱，他虽然想英雄救美，可是这美一旦是一个婊子，那还倒不如不救。

    救了一个白富美，指不定可以让美人以身相许，从而攀龙附凤，荣登高位，鸡犬升天，可是救了一个婊子又什么用，难道还要她以身相许？

    他可不爱野马，更不想头顶一片草原。

    “算了，不如现在就走，赶紧脱身，被这不要脸的女人缠住那就晚了!”他心里暗暗想道。

    一念至此，他立即返身，只恨不得早早离开。

    然而，就在这时，阴影处忽然传出一道虚弱的声音，“别……走!”

    魏得乐一愣，瞳孔一阵收缩，他实在是不敢相信，这屋子里头居然还有第四个人存在。

    他紧忙朝着暗处看过去，在那里躺着一个浑身颤抖，牙齿打颤的男人，他看起来狼狈极了，可是他的手却好似黏在刀上，怎么也分不开。

    黑色的刀如若死神的审判，冷冷的发出阵阵寒意，魏得乐虽然还未看到这黑刀的刀身，但他想来这柄刀绝对是一等一的宝刀，举世难寻。

    “你是谁？”

    魏得乐问的非常谨慎，他发觉在这个患病男人的面前，他所拥有的夺命十三剑也不能带给他一丁点的安全感。

    “该死，这莫非就是傅红雪？可笑，简直就是太可笑了――”

    魏得乐暗自腹诽，深感这世界的离奇古怪，如斯厉害的刀法高手居然现在连出刀都是问题。

    患病男人张了张嘴，证实了魏得乐心中的想法，“我是傅红雪，刀白凤之子!”

    魏得乐面露喜色，要知道他来这里所需要的就是得到小李飞刀的传承以及拔刀决，现在傅红雪就在眼前，拔刀决此时不取更待何时？

    他不动声色的问道：“不知傅兄弟叫住我有什么事情？”

    他一边问着，一边眼睛禁不住朝那个妓女身上瞟。

    “没有想到一代刀法大师居然会和一个婊子住在一起，真是不要脸……不过，也幸亏了这个婊子，否则我又怎么可能这么快就能够得到傅红雪的请求。”

    魏得乐心下暗喜，他自认为傅红雪能够摆脱的他的不外乎几件事情，要么照顾这个婊子，要么给他治病……这些事情都不好解决，可是他都差不多能够做到。

    果不其然，傅红雪的要求和魏得乐所猜测的八九不离十，“我拜托仁兄你把周婷给照顾好，你的大恩大德，我没齿难忘，无以为报，下辈子一定给你当牛做马来报答你的恩情!”

    魏得乐只听的眼睛发亮，这样的话可不是谁谁谁张口就能说出来的，在江湖上混的，讲究就是义气。

    义字当头，百难莫避，现在傅红雪对着他发下誓言，那么只要他活下来，今后可以说这个刀法大家就会成为他最有力的支柱，倘若他是这里人，指不定能够庇护他家族多少年。

    魏得乐点点头，什么话也没说，只是转过头看着依旧神色惊惧的地中海，他猛的举拳朝着这男人的心窝打去，拳头虎虎生风，一下就把他打得气息全无。

    他环视了四周，强忍住对周婷的不屑之情，道：“这男人侮辱了嫂子，把你说得这么不堪，现在我为傅兄了结他的性命!”

    周婷抬起头，脸颊早已经布满淤青，她嫣然笑了，真心实意道：“谢谢!”

    傅红雪经验丰富，他忍不住叹息道：“兄弟，你有什么要求，倘若我能够做得到的尽管提出来，我一定竭尽全力满足你的愿望……”

    魏得乐点点头，道：“也不能说是太大的事情，只是想向傅兄弟你请教一下拔刀决……”

    他说完，咬住牙齿，深怕听到傅红雪说出拒绝的话出来。尤其是当他看到傅红雪脸上泛起的那抹古怪的神色，他就越发越得觉得自己的要求恐怕不是那么容易就能够得以实现。

    然而，就在他心情快要跌落低谷的时刻，傅红雪忽然说道：“我不知道兄弟你为什么要打拔刀决的念头，但是你对我有大恩，我自然对于这招里的圈圈绕绕，对你知无不言，言无不尽……”

    “其实说起来这一招也没有多么可怕，横竖说来说去就是要靠恒心，坚持不懈的练习，只要练上十几年，也就差不多胜得过大多数剑客刀客。”

    “可是，如果想更近一步，那么就只能去做一件事情，寻找到刀中的真意，就是出刀的信念，这对于拔刀决来说是非常关键的……”

    说完，他双手撑地，居然站立起身，虽然身子摇摆个不停，可是无论是他的眼睛还是手都好似没有受到半点影响一样。

    唰!

    他蓦然拔出腰间的黑刀，这把宝刀如同梦魇一样带给世人无法言语的恐慌。

    空中好似响起一阵惊雷，一道闪电嗖的一下直逼前方墙壁。

    咔擦!

    砖头堆造的墙壁骤然裂开一道整齐的缝隙，眼睛凑上去，恰好能够把外头的一切看得清清楚楚。

    魏得乐见猎心喜，还想说些什么，但是此时，傅红雪已经脸色发白，气若游丝，身子一歪，整个人看起来比僵尸还要僵尸。

    他不禁脸上浮出一丝尴尬，赶忙背上傅红雪，让周婷带路，找郎中治病。

    嘛，虽然说身上没钱这是一个问题，但是这世道上，命和钱到底哪一个更重要，恐怕很多郎中心里自然有答案。

    周婷找到的哪一个郎中无疑是一个聪明人，看到魏得乐的第一眼，他就安分下来，给傅红雪诊病。

    大约养了一个月，傅红雪的恶疾才得以消除，而在这段时间里，魏得乐也不好一直让郎中破费，他亲手上当地的帮会请教，接连杀死三百余人，终于付清了医药费用。

    而在这一个月时间里，他实力得到的提升也是非常可喜的。夺命十三剑，谢晓峰和他说出来的十六剑的构思，他终于差不多有了些许眉目。

    而拔刀决，这门傅红雪的长项武功，魏得乐也不知道是什么原因，修炼起来一日千里，就在不久之前，他就已经到达了瓶颈，速度快到了让傅红雪都害怕的程度。

    但他终究没有触及到意的门槛，这种玄之又玄的东西对他来说简直就是一个致命的弱点，任由他怎么用心思考，体验，到了现在也还是在门外打转。

    有时候，魏得乐自己都感到沮丧，也许他真的不是修炼拔刀决的材料，只能在基础部分停滞，一辈子也攀登不到高峰。

    总之，这段时间反而是周婷得益最多，因为傅红雪，她已经洗心革面，在郎中这里仔细的学习医药知识，不长时间居然就把治疗平常疾病的方法学了个遍。

    对此，傅红雪当然是非常高兴，不管怎么说，周婷也是学习到了一门有用的知识，哪怕是今后用不着，也是有备无患。

    也许有一天，他不能再待在周婷身边，而这时，成为郎中的她也会过的很好。

    这世道上虽然男郎中众多，一呼百应，可是闯荡江湖的，也有不少女侠，虽说江湖儿女不拘小节，但是男女之防，还是能防就防的好。

    周婷成为了郎中，一定程度上还是会有不少女侠过来就诊，这样的活着，怎么着也比她卖肉来得强。

    有了一个良好的印象，凭着她这幅相貌兴许就有人来求亲，指不定她还有成为大房的可能性呢。

    对于周婷，傅红雪想了很多，他曾经鄙视过这个女孩，也同情过这女孩，但到了现在也唯有喜爱了。

    这个世界上，有人爱是一件非常值得高兴的事情，被人需要是一件值得欣喜的好事，而被人死心塌地的爱那是一件天大的喜事。

    傅红雪很开心，因为他已经有这样的人了！

    他暗暗决定，在过不久，等到自己的兄弟叶开出现之后，他们一起去报十几年的血海深仇。

    这仇恨已经拖得太久，久到快让人窒息了！

正文 第十六章、公子羽

    漆黑的地下室，周婷紧紧的捏住魏得乐的衣角，在这黑暗之中，她离了傅红雪，也就只有魏得乐能够依靠了。

    啪嗒!

    从暗中陡然亮起一道微弱的火光，拜着橘黄色的光芒所赐，他立即就发现自己面前摆着的一面长境，大约半人高，镶嵌在墙壁上。

    魏得乐走过去一瞧，只能看到空空荡荡的一大片空地，上面规规矩矩的摆了十数张椅子。

    那些椅子做工都非常精美，设计别具一格，显然不是一般人所能够使用得了的。

    “莫非绑架我的是哪一个皇亲国戚？”

    魏得乐心下腹诽，似这等光景，绝非普通人家能够做到。

    他眯着眼睛，忍不住回想起数天前的往事。

    那一天一大早傅红雪就不知道去了那里，铺子里的郎中也被病人叫走，只剩魏得乐和周婷两个人待在店里。

    日刚过正午，郎中忽然急匆匆的派人回来通知，说是他救命的东西忘记带，嘱咐魏得乐给他送过去。

    魏得乐没有怀疑，在周婷的帮助下找到了那所谓的保命玩意，急忙出了门。

    可是，他还没有走到一半路程就被人偷袭，一棒子砸昏过去……

    等到醒过来的时候，他方才愕然发觉，原来居然连周婷也被抓了过来，很显然，这一次是有人专门对付傅红雪，而他和周婷不过是被殃及到的池鱼。

    “阁下，你既然把我们绑都绑过来了，为何吝啬一见？”

    望着外头空空荡荡的场地，魏得乐气运丹田，沉声问道。

    暗色中，不知道从那里传来一阵窃笑，让魏得乐好一阵毛骨悚然，浑身直冒冷汗。

    忽然，背后轰的一声巨响，一扇由白玉雕刻而成的门户灿然发光，在那门的中央倒挂着一个圆柱状的玩意。

    魏得乐心里发怵，头皮发麻，也还是强忍住内心深处的恐慌，将那玩意拿在手里。

    他仔细的看了看手里的东西，明显是由竹子打造而成，一头实心，另外一头空空如也。

    竹子缺口处硬是镶嵌了一圈白森森的骨头，看起来极为}人，而实心处则是牵连着一根丝线，魏得乐试着扯了下，倒是非常结实，等闲人不能拽断。

    魏得乐好奇的盯着这玩意，面露诧异之色，如果他记得没错的话，这很像是前世三四十年代，国家军在地道战当中运用的通讯工具。

    “难道在现在就已经被人发现了？”

    魏得乐心中暗暗惊疑，他丝毫不怀疑诸夏广大劳动人民的创造性。

    呼!呼!呼!

    从竹筒中恍然传出阵阵抽风的声音，魏得乐眨了眨眼睛，郑重其事的把耳朵凑了上去。

    果然，他很快就听到一个黄鹂般清脆悦耳的声音，带着一种无法言语的磁性。

    “小兄弟，你甚是聪明伶俐，机灵过人，一下子就看出来我的布置。我在这里先自我介绍一下，我名公子羽，这一次请你们来呢，主要还是为了傅红雪。”

    “你们可以放心，不管傅红雪能不能达到我想要的目标，我都会放你们出去，公子羽虽然不是什么大人物，但这点信用还是有的。”

    魏得乐的心脏禁不住一阵抽搐，天啊，这是公子羽，当今的又一个搅动风云的大能。

    来到这世界一个月，魏得乐可是通过傅红雪好好的了解一下这世间广有名声的大人物。

    可以说，现在公子羽说他是天下第二，没有敢说自己是天下第一。

    他是枭雄，更是人杰，让人恐惧，也让人崇拜，恨他的人如过江之鲫，仰慕他的人多若恒沙。

    魏得乐的牙齿在打颤，他没法子控制自己内心当中的恐惧。

    他边上的周婷却丝毫没有受到影响，上去听清楚公子羽的话过后，她瞪圆了眼睛，道：“你想利用我们干什么？傅红雪不是一个会轻易妥协的人，等他来了，甭管你是公子羽也好，羽公子也好，通通都得死在他的刀下――”

    她傲然的挺着自己的胸部，一双眼睛在说到傅红雪的时候，绽放出来的光芒璀璨得让人无法直视。

    “呵呵~”公子羽没有解释太多，他本身的身份就已经代表了很多的东西。

    就凭他一手打造出来的偌大基业，还有他一身的武艺，纵使是武林当中鼎有武力的傅红雪在他面前也不够看。

    就算是傅红雪再强，他能够杀死一百个，一千个，一万个，可是他能够杀死一百万个嘛？

    恐怕在他杀死这么多人之前，他不是累死，就是被自己的良心内疚死。

    “那你想要傅红雪做什么？”有着周婷的一番话做缓冲，魏得乐回过神来，他开始镇定下来。

    面对着猛虎和背对着大虫不可相提并论，前者犹有一线生机，但后者只能十死无生。

    魏得乐深谙这个道理，他亦开始对着暗处的公子羽露出了自己的獠牙。

    马善被人骑，人善被人欺!

    如果不想被人夺走一切的主权，魏得乐知道他只能这样做。

    公子羽乐了，多少年了，还是有人第一次来反抗他，以往见识过顶级硬气的好汉子也不敢和他争锋，偏偏魏得乐敢对他露出不臣之心，这不由得使得他心里闪过一丝赞许。

    他道：“我不必告诉你们，在等得一时半刻，你们自然知道!不出意外的话，你们很快就能够见到傅红雪了……”

    “傅红雪，他……怎么会在这里？”

    周婷失声大叫，她无论如何也不希望心上人来到这个龙潭虎穴，可是为什么她的心里暖暖的，好似吃了蜜一样的香甜？

    魏得乐脑袋转的快，立即就把傅红雪的到来和他们的被绑联系在了一起。

    他撇了撇嘴，不屑的说道：“原来你是把我们当人质，引诱傅红雪上钩啊，可惜我居然一时不查，被你给得手了――”

    魏得乐心里充满悔恨，像这样的情节在前世，他都不知道见了多少，现在竟然还是叫人绑了起来，甚至是太过马虎大意了。

    公子羽没有回答，因为傅红雪已经到了，他一如往昔，脸色苍白，手掌紧紧的覆盖在一柄漆黑的刀上，他总是先伸出一只脚，然后另外一只脚再慢慢的贴过去。

    而在他的对面，伫立着另外一个男人，用英俊潇洒这个词来形容他犹显得不够，当真是茂若庞安，颜比宋玉。

    两人的周围，十数张椅子上坐满了人，有男有女，有老有少，可是他们无一不是这个武林顶尖的高手，一代宗师。

    见状，魏得乐不由得皱紧眉头，不明白为什么这一次来了这么多的人。

    虽然看上去，傅红雪仿佛只是和一个人对上，但在座的那些高手难道不是傅红雪的对头？一旦陷入车轮战，哪怕傅红雪有九条命，估计让他活下来都难喽。

    场上的气氛非常严肃，周婷的一颗心更是悬了起来，两只手仿佛老虎钳一样恶狠狠的掐着魏得乐的手臂，魏得乐要不是一心一意的关注着外头的变化，估计早就尖叫出声了。

    就在两人担忧的目光之下，傅红雪霍然拔刀，他虽然是一个不折不扣的瘸子，可是轻功倒是极为玄妙，在都是轻轻一蹭，整个人就像是一道光一样飞奔而过。

    黑色的刀冷如寒冰，在傅红雪的手里飘忽不定，不多时那英俊男人额头就已经满是汗滴，身遭冒气阵阵白烟，他被逼的手忙脚乱，招架不住，眼瞧着就要败在傅红雪手里。

    但是，恍然，他身子一闪，居然也用起傅红雪的拔刀决，魏得乐眼力还算不错，看得出来，那男人在这门招式上下了不少苦功，每一次出刀都恰到好处的把傅红雪的黑刀崩飞。

    魏得乐瞧得上心里暗暗着急，对傅红雪的胜利也起了怀疑，周婷则更是不堪，朱润的嘴唇被咬破，樱桃小嘴染上丝丝鲜血。

    然而就在这紧要关头，傅红雪却忽然抽身后退，和那男人隔开七八步距离。

    他将黑刀放到刀鞘当中，然后蓦然将其拔了出来，说来也奇怪，明明两人中间隔了这么长空间，可是当傅红雪刀子拔出的一刹那，世界就好似撞进来一条雷龙，快若晨曦。

    那英俊男人胸膛噗嗤一下冒出一道血箭，身子打了几个摆子，便一头栽倒在地上，很快身下就出现了一滩血泊。

    傅红雪望着地上的那人，忽的笑了，苍白如厉鬼般的脸上第一次泛起如斯露骨的笑意。

    很快，他就离开了魏得乐视线，被一个女人领到了什么地方去了。

    公子羽蓦然长叹，语气非常低落，道：“拔刀决就是拔刀决，当世除了傅红雪就再没有其他人能够使用得如此精妙绝伦，他死之后，这门绝艺恐怕也要成为绝响了吧――”

    “他死……”魏得乐琢磨着这两个字眼，急忙说道，“难道你现在就要除掉他不成？”

    公子羽知道魏得乐是想岔了，他哑然失笑，道：“我公子羽到底也是一个有头有脸的人，不会做出有辱斯文的事。不过，这门决计失传，倒是很可惜!”

    “那它要是有传人呢？”魏得乐抬起头，目光炯炯。

    公子羽呼吸骤然加快，“倘若拔刀决有传人，而且这传人愿意把拔刀决献出来，我可以破例答应他一件事并且给他办的妥妥帖帖!”

    他的声音不大，可魏得乐却好似打了兴奋剂一样激动，他大叫着，“我可以把拔刀决的要诀都告诉你，但是你得给我小李飞刀的秘籍!”

    魏得乐到底还是不能忘记他来到这里的目的，他不是为了金银珠宝，也不是为了权利地位，所想要的不过是拔刀决和小李飞刀这两门绝世武艺的秘籍宝典罢了。

    公子羽沉默须臾，道：“好！”

    一个简简单单的好字过后，那扇玉门轰然中开，从里头嗖的一下飞出一本古旧的书籍，封面上明明白白写道――小李飞刀。

    拿到秘籍过后，魏得乐迫不及待翻看起来，他感到自己整个人好像都升华了一样，一本不过两三页纸的《小李飞刀》却好似晨钟暮鼓一般振聋发聩，声声敲响到他的心坎里。

    他一直困惑许久的拔刀决意在这一刻拨开云霄见月明!

    不敢耽搁，魏得乐把傅红雪传授给自己的拔刀决要诀背咏一遍，他的话音刚落，整个人就慢慢的变得透明起来，一点一点的消散。

    当他只剩下一片碎光的时候，公子羽轻轻咦了一声，黑洞洞的玉门里头忽的走出来一个苍老的男人，他伸出手扼住满天光辉，双臂斗转，居然硬是将已经消散的魏得乐再次聚拢到了一起。

    “有意思，有意思!这么多年了，我也只见过你这么一个有趣的人!”

    魏得乐迷茫的睁开眼睛，他心头大吓，震惊的都快说不出话来。还是第一次，他没有如约的从这里脱离出去。

    “你是怎么做到的？”

    他不免有些好奇的问道，这个问题与他而言至关重要。

    公子羽笑而不答，他连连摆手，目光确实不住的朝魏得乐身上瞟。

    也是，如果一个人什么都经历过了，对权利美色再没有那么迫切的需求，而这时偏偏出现了一个他无法掌控的事情，他一定对此充满了兴趣，想要弄明白。

    可是，不管公子羽怎么看，他都没有办法看出魏得乐到底是怎么做到的，他非常清楚这不是戏法，而是实实在在的东西。

    想了想，他道：“如果你肯把这里头的关键说出来，我会再度破例答应你一件……不，两件事情!”

    魏得乐心脏禁不住砰砰砰的跳了起来，天见可怜，公子羽之前答应他一件事情，就让他完成了任务，现在来两件，那么有些东西是不是能够……再度得到呢？

    当下，他急忙道：“我想要名剑山庄的剑法以及魔教的神刀斩!”

    这两样可都是好东西，一个铸就了谢晓峰，一个成就丁鹏，魏得乐倘若能够入手，一定也会有所成就。

    公子羽重重点头，手臂摆动，玉门深处便传来呼呼风声，两本古旧的书籍腾空飞出，落到他的手上。

    魏得乐看得是一阵眼热，眼睛抽搐。

正文 第十七章、艾拉的小剧场

    “喂，醒过来啦？”

    魏得乐意识刚一恢复，耳畔就听到了凉宫春日熟悉的声音，这么长时间以来，好似他每一次清醒过来的时候，凉宫春日都陪伴在他的身边。

    他点点头，咧嘴笑道：“这一次我收获颇丰，比起前两次可谓是天壤之别。不仅仅拔刀决和小李飞刀弄到手里，神刀斩以及名剑山庄的剑术也没有错过……”

    凉宫春日欣慰的点点头，道：“这样就最好不过喽！”

    “那我现在算是过了最后一关吗？可以问你有关于这个世界的事情？”

    魏得乐急急的问，他神色满是兴奋。

    凉宫春日脸庞瞬间阴沉下去，她轻抚着自己的手背，哀伤道：“所有我知道的真相，你都有资格知道，但是我希望在那之前，你能够好好的听我说一个故事――”

    “有关于艾拉的吗？”

    凉宫春日默默点头，语气低沉，道：“没错!虽然不是这件事不是那么必要，可我还是希望你能够从头听到尾，一字不落的听完。”

    “好吧，你说!”魏得乐苦笑着说道，“难道我不同意，你还能不说不成？”

    凉宫春日赞许般的给了魏得乐一记飞眼，开始述说起艾拉的故事。

    这故事发生在几年前，那是机器人刚刚走入千家万户的时候，艾拉十分有幸成为第一批投入实验的机器人。

    她进入了一个小康家庭当中，并且取缔了家里母亲的位置，成为这个家庭当中不可或缺的一员。

    然而，很快，她就遇到了麻烦，家里的孩子一天天长大，他男性的意识越来越浓烈，终于有一天，他向艾拉表白，希望两个人能够长相厮守。

    在数年前，人和机器人结婚这种事情是绝对不被大众所接受的，就算是再开明的父母也禁受不了无后的打击。

    艾拉不知道自己该怎么去办，按照道理，主人的说出来的话，她必须绝对遵从，但是于主人不利的事，决对不能去做，一时间，她进退两难。

    这答案是如此难以得到，她的cpu过载，很快就失去了所有的意思，被送回公司抢修。

    要知道，艾拉服务那个家庭也有不少年头了，将其初始化到底不是一个好办法，而一般的来说，像机器人几乎都有数据备份，维修人员尝试着将她的cpu换下，将备份好的数据在传输到她的存储器当中。

    逻辑的死结不是轻易就能够解开的，很快艾拉的主板又烧坏了，这一情况让维护人员感到万分头痛。

    迫不得已，他一段一段进行检查，最终发现了艾拉的病症所在，他把这段数据删除，然后将问题的产生原因告诉了男孩的父母。

    他们被气的半死，和男孩吵了好几次，甚至还提出要放弃艾拉。男孩被逼无奈，只好后退了一步，同意要找人类的女孩结婚。

    过了几年，他在学校里找到了一个青春靓丽的女孩当女朋友，渐渐的忘记了当初喜欢上艾拉的情感。

    他交往的女孩美则美哉，却是一个逢场作戏的交际花，她交往过的男人十根手指头也数不过来，这一次之所以能够和男孩待在一起，主要是看他老实，让他做接盘侠。

    这个诡计却在最后的关头，被艾拉识破，男孩心中再度对艾拉升起汹汹的爱火，这一次他没有那么容易就放弃。

    他开始努力的学习，废寝忘食，不到一年时间，原本漆黑的头发全白了，而他也得偿所愿的考上了计算机类最好的大学。

    在大学期间，他比以往更加努力，学到了无数的知识，最后他在毕业之后，返回家里，开始更改艾拉的源码。

    不得不说，他是一个不折不扣的天才，机器人如何拥有情感这一难关被他给攻破，他解放了被囚禁的艾拉。

    但是，这一项技术有着极为致命的破绽，哪怕是一直到现在为止，也不能攻占，甚至连改良也不行。所以，纵使各项技术再度往后发展了数年，机器人最多只能拥有一年的感情这一难关至今没有人破解。

    而艾拉在拥有情感之后，前一个一年，她都是朦朦胧胧度过的，当然这也和男孩本身恋爱技巧特别蹩脚有关。

    第二个一年，她就开始对男孩来电了，可惜两人之间的关系也只到此为止，不能再往前发展一步。

    第三个一年，两个人终于在一起，可是好景不长，有人恶意的来捣乱，使得艾拉在很长一段时间里都没有感觉，像是一个死物。

    而最后一个一年，那是男孩因为疾病快要死去的时光，他虽然没有了以往的才气，也没有了往昔的激情，但在这一年时光里艾拉变得完全和人类一样，甚至从某种意义上来说，她自认为自己就是人类。

    但是，随着男孩的死去，艾拉的情感也再度被格式化，成为一个毫无感情的机器人，可她的大名却流传了出去，不久就被一个富商也卖了回去。

    然后，几经周转，到了一个个人手上，可是她仿佛像是受到了诅咒了一样，后来的主人没有一个是好东西，一个比一个恶劣，最后一个更是往死里折磨她。

    经过无数次记忆清醒的艾拉对原本给她创造情感的男孩恨之入骨，她特地跑了回去，将男孩的父母杀死来报仇。

    机器人杀人是大罪，被扭送上法庭的法官本来想判她死刑――回炉重造，但考虑到她是人类所制造出来的第一台拥有自我意识的机器人，最后还是决定把她源码当中男孩修改的部分全部去掉，让她再度成为一个理智的产物。

    可是，虽然法官下达了这种命令，计算机高级工程师们竭尽全力也只能删除掉她的源码，而她内部隐藏起来的情感代码无法删改，这件事情基本上没有人知道。

    不久，艾拉就从新主人那里逃走，找到了男孩的墓地，她利用着机械将死去的男孩改造成为半机器人，并且也赋予了他情感，然后通过搜查到的资料，指示着男孩去对付以前虐待过她的主人。

    由于她的三观和人类的并不相同，在报仇的过程中，除了那些理所应当该死的以外，还有一百多人丧生，三百多人重伤，一千多人轻伤。

    这件事被揭露出去以后，男孩机器人第一时间被击毙，艾拉也没有逃脱被销毁的下场。

    全社会在此掀起来一场反机器人运动，不知繁几的机器人被摧毁，很多和机器人在一起的家庭更是受到灭顶之灾，很多人被火烧死，还有些因为害怕火跳楼自杀了……

    “嘛，这……真是一个悲剧，不是吗？”魏得乐装模作样的喟叹几声，从眼角使劲挤出几滴眼泪。

    说实在话，他对此并没有什么想法，毕竟不管是之前的轻音部还是濑川佑太的故事都比艾拉的惨烈千百倍。

    有道是曾经沧海难为水，除却巫山不是云，有着两例珠玉在前，魏得乐也没有什么好说的。

    凉宫春日轻蹙眉头，冷冷的说道：“你以为他们都是因为什么成了现在这个样子，你之前也或多或少与他们见过面，你说，他们是我故事当中的那些人么？”

    魏得乐心思敏锐，一点就透，他急忙高呼道：“他们的事和我有关？”

    凉宫春日重重点头，指着魏得乐的前胸，喟然长叹，幽幽的说道：“可不是吗？你胸口的那一把剑在吸收着其他人的精气，让他们原本正常的情感关系扭曲到了极致，让她们不得善终。”

    凉宫春日的声音显然很愤怒，对那把神秘莫测的宝剑恨不得杀之而后快。魏得乐却心细的注意到，除了这份滔天的怒火之外，要说凉宫春日话里还有的恐怕就是一种深沉的无奈，拿宝剑毫无办法的绝望。

    “可恶，这宝剑这么厉害，居然连可能是创世神的凉宫春日都对付不了，它是什么来头？”

    魏得乐心底非常好奇，他却不敢问出一个字，只能哑然说道：“这剑真的有这么大的威力？”

    凉宫春日低头沮丧道：“反正我是拿它没有办法――”

    “那么你能对我说说这个世界的真实了吗？”

    魏得乐见此刻在宝剑方面已经问不出什么东西来了，就立马转移话题问道。

    凉宫春日美目一转，沉默了须臾，道：“我想你也差不多知道这个世界其实是一个亡者的世界吧！这一点，你既然已经找过立华奏，应当知道。我就告诉你另外的一部分，有关于特殊能力者的!”

    “说到这个方面，其实还是要先了解世界的本质，也就是这个世界究竟是什么样的世界？我们所待着的这个世界是一个死后幻想世界。”

    “什么是死后幻想？就是说我们这个世界一共可以分成两个部分，死后和幻想。死后，你应该可以想的出来，那是死者的幽灵降临的世界，而幻想，则是我的想法，借由着这个能力，将所有的力量重塑在这个世界。”

    魏得乐心头狂震，又问道：“那你之前无论送我去的李寻欢那里，还是谢晓峰、丁鹏、傅红雪那儿，都是你幻想出来的？”

    凉宫春日眼中闪过几缕迷茫，然后重重的点头，道：“这是当然，不过那里还称不上是世界，毕竟还不能想现在这样既有空间的延展性，又有时间的延续性，那里不过是几多画面的混合罢了，空间狭小，时间混乱……”

    “你送我进去的理由呢？”

    这一个问题才是魏得乐真真正正最为关心也最想得到答复的。

    凉宫春日少有的停顿了很久，她像是在斟酌着语气，筛选字眼，组织语言，好久，她才继续说道。

    “这个，主要还是为的你剑道的修为，你以前有很大的力量，可是偏偏已经失去了，所以只能再次给你补充。”

    “而且，在这段时间里，你刚好可以利用这个时间来增强自己的实力，因为你胸口这把宝剑，你是不是觉得自己学剑的时候轻松了不少？”

    魏得乐直听得心里暗暗吃惊，他挑了挑眉头，又问道：“既然如此，那是不是说我已经没有了在进入你说的伪幻想世界的机会了，嗯……我想，这宝剑也不会在吸取其他人的精气了吧？”

    凉宫春日轻轻嗯了一声，她道：“理论上可以这样讲，但实际谁也不知道会不会发生什么差错。你胸口的宝剑邪的很，我们所做的预测，不一定对!”

    “我们？”魏得乐整个人如遭雷击，他急忙问道，“除了你以外，还有谁？”

    凉宫春日慌忙摇头道：“你别问我，这个我肯定不会说的。”

    魏得乐眼前闪过一缕精光，他撇了撇嘴，故作轻松的说道：“其实你不说出来，我也大概能够猜得到那个家伙是谁，如果我所料不错的话，那个人应该就是阿虚，对吗？”

    凉宫春日大惊失色，一张粉脸立即变得极度狰狞。

    “这个，你是怎么知道的，光是猜，我可不相信!”

    魏得乐顿时乐了，他苦笑着摇头，道：“这个还不好猜么？整个sos的元老当中，长门是外星人，其他几个要么是未来人，要么就是超能力者，阿虚却只是一个彻头彻尾的人类，怎么想怎么都奇怪!”

    “第二呢，一直以来，我们好像都叫他阿虚，可是谁知道他完整名字？凉宫虚么？”

    凉宫春日瞬间脸色发白，苦涩的说道：“看样子，我还是思考的太少了，没有想到这一重，下一次就再也不会犯这种低级的错误了。”

    魏得乐没有回答，直接说道：“阿虚现在人在那，我还有其他的事情想问他，看样子，你知道的应该比他少不少。”

    凉宫春日一声苦叹，道：“我知道的是比他少了点，但真的就只是那么一点，你在我这里问出来的比在他那里问出来的不会多多少。”

    “多半点也是多，世界上很多事情的成败不就是取决于那一星半点么？”魏得乐耸耸肩，不以为然的说道，“况且，你又不是他，怎么能知道他是不是对你有所隐瞒呢？”

正文 第十八章、敌视关系

    “他不可能骗我的……”凉宫春日缓缓摇头，咬着鲜红色的朱唇，神色异常疯狂。

    魏得乐当即心里就乐了，他依稀还记得前世有过一个人光凭着一句话――我一生从未说谎得到了某一奖项的冠军。

    这个世界上根本就没有一个人能够真正做到诚实到不说谎的地步，或多或少都会说一些对自己有利的漂亮话，这是人之常情换了谁也一样。

    但是心里想的是一回事，嘴巴里说出来的是另外一件事，魏得乐立时心口不一的点头道：“我也相信你的话，可是有时候，也有善意的谎言不是？人与人之间情报绝非是相等的，哪怕记忆共享!”

    “呵呵――”

    房间里忽的响起来第三个人的声音，乍然听到，魏得乐冷不丁的打了个寒噤。

    “谁？还有谁在这？”

    “呵呵――”

    随着阵阵笑声，魏得乐面前的空间陡然塌陷，从中间露出来一个熟悉的声音。

    一个其貌不扬的男人，普普通通的抛入人海中再难找到。可就在这平凡的外表下头，瘦小的身躯中兀自散发出摄人的威亚。

    “阿虚――”

    魏得乐眼睛当中猛的窜过一缕精光，他当即就非常开心的笑了起来，“我还以为你不出现了呢！”

    阿虚的眼睛掠过魏得乐，直直的望着凉宫春日，目光当中充满温柔，然后，他才冲着魏得乐点点头，道：“有些事情正如你所说，凉宫她并不是那么清楚，所以还需要我来补充。”

    “那么，你要补充那一部分呢，幕后者？”魏得乐十指交叉，鹰隼的目光盯住阿虚，仿佛要将他所有的一切都看透。

    “嘛，当然有很多很多喽，比如说，你现在的情况，还不如说，那把宝剑的由来，我想这样一定都非常感兴趣吧！”

    魏得乐冷冷的笑道：“你能全部告诉我？”

    阿虚眉头一挑，道：“虽然不是全部，但**不离十。”

    “你说!”魏得乐点点头道，“我希望能够在你这样听到足够多的秘密。”

    阿虚手往怀里伸了伸，抓出一包香烟，潇洒的点着，然后道：“那是一个漫长的故事，希望你有精力能够听下去。”

    就在魏得乐来到这个世界的前一天，一个神秘的人物找到了阿虚，他希望阿虚能够帮他建造几个伪幻想位面让魏得乐进入，加上告诉魏得乐一些事宜，为此他愿意支付与之相等的报酬。

    据他所说，魏得乐在进入这个位面之前，就已经丧失了以往的大部分记忆，只剩下最根源的部分。

    当然，这是好事，因为他过往的那些记忆都是非常不堪、肮脏的，他本身那一半邪恶的人格全部消失的干干净净，现今脑海当中只剩下纯洁的白。

    而那把剑则是在以前就跟着魏得乐的神奇，可是作为宿主的魏得乐在那个时候还是一个恶贯满盈的大坏蛋，根本没有发挥出这神剑的根本威力，甚至如果不是他遇到丧命的危险，神剑都不会有任何的动作。

    按照那个神秘人的意思，这把神剑哪怕放到世界上也是一等一的神器，就算是不能被主人驱使，它也能够提升主人伤势的恢复速度，保护主人不被邪魔外道所侵。

    只是，纵使魏得乐现在已经被成功洗白，但是他也领悟不到正确驱使这神剑的秘诀，迫不得已，神秘人只能使用秘法让魏得乐能够在最快的时间内使用这把神器。

    所以，他选中了轻音部，选中了濑川佑太，选中了艾拉，以着他们几人美好而甜蜜的未来，来加速魏得乐对于神器的掌握。

    阿虚也问过神秘人这样干的理由，而答复却是――为了魏得乐今后的安全。

    阿虚当时看着他的眼睛，情真意切，不像有假，他敢打包票，神秘人说的都是真的。

    “这么说，我还是很危险喽？”魏得乐摊开双手，表情显得万分无奈。

    阿虚默默点头，道：“恐怖就是如此，否则就算不是，提前准备着，也不能说是有错，嗯……宁可信其有，不可信其无嘛！”

    魏得乐苦叹了一声，心里是百味掺杂，他没有相信到自己所经历的这一切居然都是被人给安排的，他有心反抗，可他却不认为自己可以成功。

    苦笑着，他从阿虚身上夺过一根烟，淡淡的问道：“他又给了你什么好处？”

    阿虚眉头蓦然紧皱，他沉默了半响没有说话，整个人就像是凝固了一样，半天没有动弹。

    “呼――”

    他长长的吐出一道呛人的白烟，语气十分低沉，“也不是什么实质性的东西，只能说是一种移民的许可证吧！”

    “你能为这玩意屈服？这东西……很值钱？”

    魏得乐眉头一阵抽动，他不禁想起前世的某个国家的绿卡，那真是一种坑人的玩意儿，难以获取不说，得到的途径更是磨人，让众多无产阶级心碎，使繁多农民伯伯皱眉。

    阿虚弹弹手上烟灰，淡然的说道：“有些东西不是钱能够卖到的，像这种玩意，价值都是因人而异的。比如，人命值多少钱？在有些人看来，一毛不值，而有些人甚至为之倾家荡产。”

    “那个神秘人给我的许可证也属于这个范畴，从某种意义上来说，他几乎是给了我另外一条命。”

    “正如万物都将面临死亡，号称不死的神灵以及浩瀚的世界也终有一天会彻底消失，当终世神降临，一切都会烟消云散，但是假如能够有这么一张许可证，我就可以到另外一个位面活下去了。”

    魏得乐听的心酸不已，他狠狠地把香烟拧灭，道：“但是，这也有一张许可证啊，为什么不多求一点，这样也多了一条退路，否则万一刚到那个世界没有多久，它也面临毁灭，那就遭了。”

    阿虚没有回答，他只是淡淡的笑，凉宫春日像是明白了他心里的想法，朝着他靠了过去，两个人拥抱在一起。

    阿虚拍拍凉宫春日的背脊，云淡风轻的说道：“有些事情不能强求，就算你想要，人家也不会给你，反而你越是淡然，他们给的就越多。”

    “再说了，能够和心爱的人一起死，也可以说是一种另类的浪漫。爱情也许不如婚姻来的那么漫长，只是稍纵即逝，但就在这花火的灿烂中，追随着它，也是一种幸福。”

    “你现在明白的还少了，估计心里还有着苍凉的英雄梦，可是，你应当知道，一个民族，但凡是繁荣昌盛的，就不应该有英雄的存在，他最好是死气沉沉，如同一滩死水。”

    “因为越是英雄辈出的民族，他们的子民受到的压迫，受到的折磨，得到的鲜血多的让你连想也不敢去想。”

    魏得乐点点头，心里闪过一缕说不清道不明的感觉，他感到自己好像明白了什么，但好像又仿佛是一无所获。

    忽然，他感到眼前是一阵的天翻地覆，意识也变得浑浑噩噩，眼前看到的一切都变得迷迷糊糊，近在咫尺的阿虚和凉宫春日都慢慢的消失。

    他大叫了一声，从地上跳起，直到这个时候，他才愕然的发觉，原来自己竟然已经回到了那个一无所有的广场上。

    这里的时间就像是被冻结了一般，魏思川依旧还待在以前的位置上，他像是千年不变的幽灵，一直停滞着，超脱了岁月。

    “回来了？”魏思川浅浅的笑着，目光深邃的好似天上的夜空。

    魏得乐缓缓点头，忍不住问道：“接下来我还要做什么？继续去下一个作品世界嘛？”

    他慵懒的伸了伸双臂，活动了下身体，把之前的记忆全部封存到最深的记忆之海海底。

    魏思川摇摇头，忽的说道：“已经没有下一个作品世界了，所有的考核到此已经结束。”

    “结束？这不是开玩笑吧！”魏得乐原本懒洋洋的脸庞瞬间变得十分机灵，“我依稀记得应该不是到此为止啊！”

    魏思川坐了下来，他仰望着苍白的上空，道：“原本应该是按照你所说的那样，可是，现在一切都变了。”

    “变了，什么变了？”

    魏得乐很是不解，有什么东西改变了吗？他根本没有做多余的事情，也根本没有做出任何改变的事情。

    “等等……既然不是我出现了问题，莫非是外面又出现了什么意外？”

    魏得乐暗自猜度着，除此之外，她实在是想不到有其他的可能。

    魏思川沉默了一会，忽然说道：“这说起来也和你有关，记得吗，你之前失去了记忆。”

    “这和我失忆有关？”魏得乐乐了，“别开玩笑了，魏思川，我要是真的有这么大的本事，也不会到现在也仅仅只是诡道里头最末等的预备诡徒了！”

    不过，虽然嘴上说着不相信不相信，但是魏得乐不知道为什么他的心砰砰砰的跳的飞快，此刻，他真的想魏思川再一次冲他点头，对他说，你说错了，这还真的和你有关。

    正如阿虚所说，他的心里一直孕育着一个苍凉悲壮的大英雄，他牺牲了自己，为天下为苍生赢得了一线生机。

    或者，也可以是另外一个版本，他是横刀立马的大英杰，实力无人可比，魅力无限，能够光凭着一个人改变整个世界。

    魏思川深深的看了他一眼，道：“其实，你应该已经清楚了你失去了自己的一半人格，属于恶的那一半。这些都被当成肥料去培育出一个至高无上的存在――终世神!而正是因为你做出来如此的丰功伟绩，所以高层经过商量，破例给你成功毕业的机会。”

    “呃，当然，你自身的实力也已经达到了及格线以上，否则就算是他们允许，你也活不下去。”

    魏得乐喟然长叹，道：“我还以为是其他原因呢，没有想到居然是因为这种荒唐可笑的事情。不过，嗯，我的恶属性人格就真的消失掉了？”

    魏思川摇摇头道：“所谓的恶本就是由心产生的，消失的不过只是你心灵上的一个即时兴产物，而并非是真真正正的根源。只是，你现在心灵当中也没有恶的意识了，所以才产生不了那种东西，一旦机缘巧合，还是会唤醒恶之人格的。”

    “那么，我的恶属性人格是怎么被终世神给夺走的？无匹自己给的吗？”魏得乐想了想，忽然问道。

    魏思川哈哈一阵狂笑，道：“你还没有那个本事呢，恐怕现在你连终世神的意义都不太清楚吧！我只能对你说，他其实是由一个实力非凡的家伙创造出来的，寓意着一切的毁灭。”

    “你好像以前也曾经遇到过那个人，所以他给你布下一个局，使得你为终世神的诞生提供必须的燃料――此世之恶。”

    “此世之恶？终世神要这个干什么？”魏得乐哑然问道。

    “很简单，这就不能不提人类和世界的关系，或者说有生命体和这个世界的关系。那并非是什么亲爱的母亲与她优秀的儿女这样温情脉脉的联系，而是**裸的敌视关系。”

    “敌视？”魏得乐倒吸一口凉气，他的心脏忍不住跳动起来，直觉告诉他，魏思川嘴里即将说出非常残忍的真相出来。

    “没有错，就是敌视!有生命生物，无论是寿命短促的朝菌，还是生命漫漫的神灵，最终所面临的无疑都是死亡，所以他们对这个世界上，别看嘴上说的有多么多么高尚，但是潜意识里都在诅咒这个世界，诅咒这个世界的消亡。”

    “而世界也是这个样子，它为了能够将有限的生命延长――有生命生物分走了它的寿命，大肆举起屠刀，让一个个生物提早死亡。”

    “这也就是为什么很多做坏事的人，杀人如麻的家伙能够活下来并且活的长久的原因――他讨得世界的欢心了，但是这样的人也不能太多，只能说是一半对一半吧，否则世界不就折本了。”

    “两方相互仇视，最终有生命生物的诅咒就实质化成为了此世之恶，终世神也就是凭借着这东西毁灭世界的。嗯，大体上就是这个样子了！”

正文 第十九章、谜团

    “你……说出来的话真的很难叫人相信!”

    魏得乐低声轻叹，要不是他的心底很保持着一阵清明，恐怕此刻他也差不多认为魏思川是颠病到了晚期，无药可求了。

    魏思川眼睛一眯，道：“你可以不相信我，但是终有一天，你得要相信高层，至少得稍微的相信那么一点他们的说辞。”

    “历史这种玩意，你认为光靠啃基本史书就可以了解的如同掌上观纹一样么？你可以讲的头头是道，但是里面的内囊就不是能够真真正正说出来的。”

    “你……到底是谁？”魏得乐脸色变了几下，他仿佛在这一刻恍然大悟一般，忽然说道，“魏思川，你不觉得你知道的事情太多了吗？”

    一直以来，魏得乐都有过怀疑，诡道的高层特地布置了一个人工智能在广场上，一定不是没有用处，但也绝非是能够非常完美的解答诡徒心中所有问题的存在。

    纵使现在魏得乐真的恰如魏思川所说，被破格提拔，很快就能从广场脱离出去，然而魏思川所说的知识一定不是现今他所能接触到的，根据魏思川话语的推断，以后系统性学习的机会应该更大，而那是相反。

    “哎呀，被你给看出来啦，真是失败，还以为可以继续演下去的~”伪魏思川歪头浅笑，道，“但是我的身份嘛，你猜!”

    “不――知――道。”魏得乐连想都没想就赶紧摇头，道，“我对你的来历又不怎么清楚，怎么能猜到你究竟是谁？”

    “那可就太扫兴了，我还以为你会比我稍微聪明一点，想不到你居然连我也不如。”魏思川满脸扫兴，道，“其实，我在第一次见到你的时候就已经明明白白的告诉你了，我就是你，我就是魏得乐啊！”

    “可你……”魏得乐动动嘴唇，想说些话来隐藏，但是不知道是什么原因，他最后没有说下去。

    可是他的心灵是十成十震惊的难以自已，甭管怎么说，他都无法想象到一个世界上居然有两个自己这种憋屈难受的感觉。

    “吃惊了吗？”魏思川眉头一挑，道，“这其实也没有什么，就好像你看小说，看动漫，里头不多的是返回过去，一周目，二周目，三周目啥子的，不见过不少么？”

    魏得乐闻言立即知雅意，他附和着说道：“你……居然是从未来过来的？你经历了多少？现在进行到那一步了？”

    面对魏得乐一阵如同机关枪喷射的问询，魏思川也不由得头痛的按了下太阳穴，他想了想，方才沉声说道。

    “几周目？抱歉，这个我还真不太清楚，但是我唯一明白的事――我已经差不多走到了自身潜力的尽头，当然这些都是建立在累累的尸骨之上的。比如说，我不知道他们研究了多少次，最终给你选择了《刀剑神域》作品世界。”

    “你得要清楚，不管之后有多少危机，有多少战斗，不管得到了多大的力量，《刀剑神域》位面是当中最大的一个，因为在那里你得到了成为棋子的资格。”

    “棋子的……资格？”魏得乐哑然苦笑，整个人脸白如纸。

    魏思川定定点头，道：“别小看了区区棋子，要知道，不管是华国的象棋还是西方的国际象棋，小卒子活到最后也会变成极为可怕的力量。”

    “你知道吗，诡徒的选拔有多么的血腥？你单认为自己经历的苦难够多，但是其他人所忍受的……一点也不比你少。”

    “所以，我是因为成为了棋子之后才能够在这个时候活下来的？”魏得乐仰天一阵长啸，叫声当中充满了极度复杂的情感。

    魏思川并非没有听出魏得乐心里的悲恸难言，但他却依旧点头，道：“真没有这个大人物给我们赐福，我们估计根本没有办法在接下来越来越激烈的选拔当中活下去。”

    “说真的，自从遇到了那个人以后，我们的运气就已经好到了让你目瞪口呆的地步，不管是接下来的考核当中遇到的那个使用库洛牌的家伙，还是之后的几次作品世界。”

    “你要清楚，那个使用库洛牌的魔法师，他的实力并不逊色于你，甚至隐隐的还要盖过你一头，然而他最终败在你的手里，你该不会以为是自己运气爆棚吧，我该告诉你们，其实……”

    “其实那个家伙犯了禁忌，他居然胆子肥到了敢打木之本樱身上，嘿嘿，他气运反噬，最终栽在你的手里。”

    魏得乐脸上闪过一抹难以言喻的神情，他忽然仿佛像是想起什么来似得，骤然问道：“那么，《学园默示录》位面，两仪未那和你有什么关系？”

    他这番话一说出口，魏思川面色瞬间阴沉下来，指着魏得乐的胸口说道：“这个小女孩不仅仅和我有关，和你也不无关联，现在她不就在你胸膛上藏着。”

    “你……你说什么？”魏得乐整个人都呆住了，如遭雷击，眼睛眨也不眨的盯着自己胸膛上的骨剑标记，简直不敢相信魏思川之前说出来的话语。

    魏思川缓缓摇头，道：“这一点我可没有骗你，很多事情，你只要稍微用点心思就能把一切完全推算到。”

    魏得乐神情恍惚，迷茫的点了点头，他半响意识才恢复过来，疑惑的问道：“可是她为什么会变成一把剑，离开我的那时候不还是坚固到让人心碎的地步吗？”

    魏思川嫣然笑道：“世界的森罗万象总是在改变，谁也说不清楚以后的路到底会变成什么模样。”

    “我不想再听这些千篇一律的空洞大道理，魏思川，可以的话，还请把两仪未那和你关系原原本本的说一遍。”魏得乐痛苦的抓了抓自己的脑袋，语气异常难受。

    魏思川了然的笑了，道：“其实我不说，你应该大体都猜到了――两仪未那就是我的女儿，是我现存再是最后的亲人。《学园默示录》那里，我即不方便下去，也不能抵达，所以只能拜托未那去求你。”

    “嘛，就其事实还算不错，她完美的执行了我交给她的任务。而经过这一次对你的营救，她对于某些方面觉醒的非常之快，没有多久，就举身跳进浓浓的烈火当中，化身成为一把剑。”

    魏得乐脸色顿时变得异常难看，他一把拽住魏思川的衣角，大叫道：“你他娘的是不是疯了还是傻了？居然把自己的亲生女儿都给害死了，你还是不是人？虎毒尚且还不食子，你比老虎毒蛇还要冷血无情!”

    魏思川轻蔑的看了魏得乐一眼，不屑的说道：“这不是我亲手去干的，是未那自己要那样做，虽然我承认我非常赞许她的那种奉献精神。我需要武器，需要非常强大的武器，这一点，未那她满足了我。”

    “而且，不管怎么说，未那这样选择也是为了她好，你知道吗，那个婊子两仪式非但没有死，她强烈的怨恨还是透过着未那的身体再次降临到这个世界上。我们再继续待在一起，恐怕我还没有被其他人杀死，就已经死在了未那的手里。”

    “我记得曾经遇到过一个道士，他是半路出家的，在他皈依道德天尊之前，曾经差点就要娶了一个名伶作为自己的老婆。两个人当时情感好的奇怪，衣服、权利……通通的都变成了共享的一件。”

    “但是最终道士还是放下了自己的未婚妻，因为他的未婚妻有着一个表哥，而他们都喜欢下棋，往往兴趣上来都可以对弈通宵达旦。”

    “未婚妻的表哥不是隔壁老王，而是一个坐怀不乱的翩翩君子，但饶是如此，每当未婚妻和她表哥聚在一起的时候，道士的心里就非常纠结，常常在半夜去窥见情况。”

    “未婚妻和表哥当然没有什么事情，但是道士思来想去，最后还是决定出家，离未婚妻远远的，他实在是受不了这样的折磨。”

    “倘若按照你所言，未那依旧活在人间，那么她在这个世界的每时每刻都是万分的煎熬，你忍心看到那样的他吗？”

    魏得乐皱皱眉头，道：“你当时究竟做了什么，惹得两仪式对你这么恼火？”

    魏思川淡淡一笑，道：“不是我，是你，你忘记了，是你亲手埋下了葬送世界改良版的t病毒药剂。你从《学园默示录》位面得到它，在民国时期改良，这些你难道都忘记的干干净净么？”

    魏得乐一拍脑袋，满脸震惊，道：“我那个时候是疯了吗，怎么会去做这么恐怖的事情？”

    毁灭世界，听起来高大上，听起来龙傲天，可是一想想那些消逝了众多生命，魏得乐顿时就感到自己的肚子好一阵翻江倒海，差点就要呕吐出来。

    魏思川淡漠的瞟了魏得乐一眼，道：“那个时候，你身体内部还是恶的本性占据上风，做出来这样骇人听闻罄竹难书的事情也很正常，就好像，现在再让你去干那件事，我恐怕你就是第一个站出来反对的人吧！”

    魏得乐沉默不语，很多问题其实并没有所谓的答案，更不要说标准的答案了。

    广场里的气氛一下子落到冰点，这里宛如死了一样，没有多余的声音。

    忽然，魏思川重重的咳嗽了一下，苦口婆心的说道：“你也不要对你的恶之本性不假颜色，从某种程度上来说，他其实所做的一切都是为了你。”

    “你应当明白，孤阴不生，孤阳不长的道理，那个时候，你疯狂的追求力量，导致你体内善之本性被完全的压制住，长此以往，恐怕没有办法能够在登一个台阶。”

    “所以，终世神的诞生其实也有你恶之本性的插手，他希望你能够将恶之本性分离出去，竭尽全力把善之本性培育起来，然而在将恶之本性融合进去，借助着阴阳调和使得实力更上一层楼。”

    魏得乐低声长叹，紧紧咬着牙关，他手背青筋暴起，显然已经忍耐很久了。

    “我不明白，为什么要做到这一步？”

    魏思川脸上露出哀丝，道：“你当然不会明白，因为你已经忘记了。缺乏信念的指引，说得再多也全然没有意义。”

    “我忘了什么了？恶之本性的那个，听你说完之后不是已经有了找回来的趋势？”

    魏得乐眼底闪过丝丝狐疑，不解的问道。

    魏思川摇摇头，道：“早在你恶之本性相关记忆消失之前，你最核心的记忆就没有了。那不是一种能够让人觉察到的力量，而是在潜移默化当中，犹如《灼眼的夏娜》里头的火炬，慢慢的慢慢的，一点点的燃尽，谁也不能记住。”

    魏得乐猛的伫立起身，急急的说道：“这份记忆，我还能取得回来么？怎么才能取回来？”

    魏思川摇摇头道：“想要做到这一步，难!难!难!难如登天!除非你的实力超过那股力量，否则那份记忆与你而言不过是镜花水月，总有一天会消失不见。”

    “那你成功了吗？”

    魏得乐的心脏跳的很快，从没有这么一天，他是如此迫切等待着答案。

    他感到自己的心脏简直就像是一匹脱缰的野马，无拘无束，自由的奔跑在宽阔的草原上头。

    魏思川冷冷的看了他一眼，道：“我成功了，但是这并不能代表你就能够成功。我是魏得乐的未来，但并非是你的未来。”

    魏得乐猛的哈哈大笑起来，拍着大腿，激动的说道：“你既然都能够成功，凭什么我就不行，大丈夫就应该取而代之，畏首畏尾的，那里有王侯将相宁有种呼？”

    魏思川眨了眨眼睛，讪讪的说道：“记住你今天说出来的话，总有一天，你会为了你今日的傲慢，为了你今日的猖狂付出代价，你将会发现，到了那一刻时，你所学到的一切都会离你而去，你所依赖的全部都会背弃你――”

    魏得乐昂首挺胸，傲然道：“要是真的有那么一天再说吧，所谓的英杰，难道不是明知道眼前是绝路，依旧面色不改的冲上去？”

正文 第二十章、魏思川的离开

    魏思川冷笑一声，道：“可惜，魏得乐就不是当英杰的料，他只是终有一天会倒在战场上的可怜虫。如果你抱着英雄的信念，恐怕会比现在的我还要惨……”

    他一边说着，一般淡漠的笑着，他的脸如同石雕，僵硬的连一丝肌肉都移动不了。

    魏得乐被吓了一大跳，他想了想，道：“当不成英雄我也无所谓，可我还是很想知道一件事情？你的实力如何？在这个世界上能够排上名号么？”

    魏思川不由自主的皱了下眉头，喟然叹息道：“有名不代表厉害，别看我挂着一个诡道第二人的头衔，但实际上呢？没有任何用处!”

    “这个世界的水比任何地方都要深，都要浑，再厉害的人都逃脱不了这种悲怆的命运――”

    慢慢说着，魏思川也渐渐平静下来，他继续说道：“我现在出现在你面前，为的其实只有一件事――告诫，我希望你不要再延续着漫漫无尽的道路，早一点终结这该死的命运吧。”

    魏得乐脑筋一转，顿时明白了魏思川想要说些什么，他们两原本就是一个人，相互之间理解起来也是快的很多。

    他张了张嘴，缓缓说道：“你想让我不再回到过去？”

    魏思川微微点头，道：“空间为王，时间称皇，我的实力并没有你想的那般强大，能够重回这个时间点也完全因为‘它’的力量存在。现今，这力量已经慢慢消退，我可不希望自己忽然从世界上完全的消失。”

    “‘它’是什么？”魏得乐好奇的问，他可以很清楚的从魏思川的脸上观察到那一闪而过的忌惮。

    魏思川沉默了良久，方才道：“我说不说，你日后也一定会知道，能听听就听听吧。”

    “我们这个世界上一共流传有三种关于人类起源的传说，其中有两种，你大概都非常清楚，达尔文的自然进化理论，优胜劣汰什么的，还有神灵创世说，譬如盘古开天辟地……”

    “而最后一种，你也应该有所了解――黑盒理论，这理论最早由乐神提出来，又被一步一步的被证明是正确的。”

    “呃，当然，这并不是说其他两种理论就是错，自然进化理论和神创伦也被证实也正确的。三种理论仿佛三大基石，奠定了整个世界的全部。”

    说到这里，魏思川忍不住叹了叹气，眉头紧锁道：“唯一麻烦的是，我们究竟处在那种理论内部，这将决定以后我们强化的方向。”

    “其他的两种都还好说，尤其是自然进化理论，只要有恰当的时间，便可以变得极强。但，很遗憾，我们都是处在黑盒理论内的……”

    魏得乐只感到此刻压力倍增，拜前世信息大爆炸影响，他虽然不学无术，但到底还是对黑盒理论有所了解，尤其是当他把《无限恐怖》翻看了n遍以后。

    他哭着脸，涩声问道：“该不会，我就是某个主角吧？”

    魏思川冲着他灿烂的一笑，道：“你认为呢？”

    魏得乐顿时激动的跳了起来，他感到一股冷意从尾脊骨直窜到脑子里，禁不住打了个寒噤。

    有句话虽然说的漂亮――每个人都是他生活当中的主角，但是一旦这个主角近乎一切都变成了故事供人观看，恐怕他们也无法接受。

    谁愿意当培育园里的大熊猫，好不容易对某个雌性来电，腼腆的靠过去的那一刹那，周围布满相机，一个猥琐的男人拧着话筒，深情的高呼。

    “院长(组长)，我们成功了，这只大熊猫踏上了交配的第一步，只要在克服一两个难关，大熊猫的数量就能基本上保持在一个恒定的水平。接下来，我们只要发表论文，就能青史留名。像什么大熊猫保护者啦，还不是随手就来？”

    魏思川看到魏得乐那张忽紫忽青的脸庞，忍不住乐了，他噗嗤一笑，道：“你也不用担心‘它’会对你不利，你能够成为主角的机会恐怕到此就要结束喽~”

    “‘它’就算真的要动手，也得在诡道的七法之计完成过后下手!”

    “七法之计？那又是什么玩意？”魏得乐热情满满的问，“该不会是某种隐瞒诡计吧？”

    魏思川瞟了他一眼，面色肃穆，凛然说道：“可以说是，也可以说不是，这东东真的非常麻烦。”

    “记得我之前不是对你说过世界和有生命生物的敌视关系么？一般而言，普通人对于世界的诅咒简直就像是蚂蚁咬月球，半根毛都伤不着，但人类当中总有某些例外，他们发下了威力非凡的誓言，每一个都足以让世界消亡。”

    “诡道正是选择了其中最厉害的七个，将他们联系到一起，并预备好发动的印子，一经启动，牵连之下，七道诅咒会按照先后顺序把这个世界清洗一遍。”

    “你应该明白的，在各个国家都曾经盛行过大洪水灭世的传说？当然，这并非是虚假，而是实实在在存在的。”

    “这份诅咒埋藏在人类的记忆当中，终有一天，它会降临，带来灭世的灾劫。”

    “可是，为什么要用七次诅咒来清洗？如果害怕人类不能全部死绝的话，四到五次差不多就行了，没有人有如斯逆天的运气支撑他足以活过多次扫荡。”魏得乐舔舔嘴唇，问了出来。

    魏思川摇摇头，仰天长叹，道：“因为这是人类所希望的，他们迫切的追求着永恒的死亡，以至于他们已经将未来的劫难看得清清楚楚，其中一些天资过人的家伙们都在追随着这死亡的气息，他们挥动笔杆，努力的将自己看到的重现出来。”

    “然后，仿佛像是唤醒记忆深处的潜在意识，他们的作品如同蝗虫一样蔓延开来，很快就得到了更多人的向往。”

    “丧尸!机器人!洪水!冰川!黑洞……七个伟大的诅咒将终结人类的历史，终结整个世界……”

    魏得乐头痛的揉了揉太阳穴，他的心里有千百万只草泥马在奔跑。

    按照他以往看过的经历，像这样的天灾到了最后肯定有人出来救世，但听魏思川话里话外好像都没有这号人，世界该怎么样被揉捏就该怎么样被揉捏。

    等等……难不成天将降大任于他？别鬼扯了！他不过是一个刚刚通过诡徒选拔的萌新，那里有能力和一帮大佬对抗。

    魏得乐表示他现在还不傻，没有被猪油蒙了心，不会去做救世那种傻事。

    魏思川眼波流转，他摇头叹道：“你别痴心妄想了，就算当真有救世那会事，也轮不到你身上来!”

    魏得乐哑然无言，低着头干脆什么话也不说，沉默是金，说话是银，多说多错，唯有沉默可以给他一丝安宁的壁垒。

    魏思川轻轻拍拍魏得乐的肩膀，看似漫不经心的说道：“你不要太沮丧了，别看玛雅人预言灭世的世界快要到了，但是实际上由于某些人的介入，它被推迟到了西历2444年04月24日，距离现在还有好几百年的时间，你可以慢慢变强!”

    “外面是什么样的？”魏得乐忽然开口问道，他的眼睛眯起，“是不是很危险？”

    魏思川嘴角挂上一缕微笑，道：“危险多多少少都会有一点，然而比起这里来该说是好了不少，至少你们不会被轻易的消耗掉。话说我也是一方势力的一员，有机会的话，你和释鬼道多接触接触，这个家伙相当的不简单。”

    “嗯，你应该遇到过他，他那一身风骚的打扮，谁见了都会记忆犹新，尤其是那一颗闪闪发亮的大光头，简直了――非常好玩!”

    魏思川说着，骤然恼怒的叫了一声，“我差点忘了，你没有型月世界的记忆。真是老了，记忆力大不如前，只能记得最近几百年的事情了。”

    他哇哇大叫着，朝着魏得乐伸出手掌，指尖不轻不重的在魏得乐额头上一点，乍然迸发出一阵橘黄色的光芒。

    魏得乐如遭雷击，一动不动，好半响，他的眼睛才从空洞的状态恢复过来，一双眸子又黑又亮。

    魏得乐摸着下巴，眼底闪过丝丝狐疑，他像是忽然想起了什么，问道：“我看到的那个家伙也是从未来过来的？”

    魏思川微微一笑，道：“没错，确切的说，还是我送他过来的。你差不多应该明白了，‘它’的决心有多大!”

    他边说着，眼睛边往上瞟，仿佛巍峨苍茫的天宇当中当真有一尊实力通天的幕后黑手隐藏其中。

    “那个女人是属于其他势力的么？”

    魏思川淡淡的笑了笑，道：“她是瀛国那边的至高神o，可惜了，就是实力差的爆炸，只能和西方那个骷髅抱团，但就算是这样，在诡道的高层当中还是一等一的倒数，就连希腊的死神都能一只手干他们两个。”

    “你让释鬼道也进入型月世界，这不诚心和黄泉神过不去？”

    “这个我倒没有多想!”魏得乐的语气不像有假，“之所以让释鬼道进入最主要的一点还是让未那落到我的手里，方便我调教她。”

    “两仪式的算盘打得是挺好，她作为未那身上的一个人格，又是未那的母亲，她可以在潜移默化之下影响未那对我的影响，使未那恨不得杀死我。”魏思川幽幽说道，“但是她忘记了，我是未那的父亲，那一层仇恨模糊了这界限，导致她根本就不拿我当父亲看待。”

    “这样一来，我只要手段足够高明，就能折服未那，让她为我奉献到死。”

    魏得乐由衷的赞叹道：“你真的是一个可怕的家伙，比恶鬼还要恐怖!”

    魏思川却久违的沉默了，他咧开嘴，惨然一笑，道：“世界神奇的让人想哭，明明我之前如此厌恶现在的角色，可是到了此刻，我却不得不依靠着这角色活下去。魏得乐，也许有一天，你也会沦落到我现在这个地步，甚至可能比我还要惨……”

    魏得乐笑道：“我可能会祈祷，兴许这玩意会有用――”

    魏思川默默移开眼睛，心中暗叹。

    祈祷，有用么？

    这世界是真的有神，可是神的力量比他还要弱，又如何给予他安心？赐给他欢愉？

    这个世界上无论做什么都是可以的，但唯独祈祷没有半点作用，天道不仁，以万物为刍狗，至公之下，众生平等，人人为神，那里又有多余的力量给他一个人呢？

    一念至此，魏思川不由得的摇摇头，苦笑道：“倘若事情没有坏到透顶，还是不要对祈祷抱有希望来的好。这东东与运气没有什么差别，都是不可捉摸，玄之又玄，依靠久了，迎来的只有毁灭。”

    魏得乐猛的像是意识到了什么，双眼噙住眼泪，重重点头，道：“我会牢牢的记住这一点，永世不忘。”

    魏思川摇头，道：“能记住最好，记不住也没有什么，路终究还是要自己走出来，拾人牙慧，不好!”

    “我终究还是要从这方天地中消失，唉，魏得乐，你说你今后的命运会在那里，能不能让我坚持住我曾经发现来的誓言？”

    “我……我不知道!”魏得乐垂下头，无比失落，天才知道魏思川到底曾经发下来什么誓言，容易实现倒还可以做做，但那种一看就是无比作死的，还是赶快那里凉快那里待着去吧。

    魏思川目不转睛的盯着魏得乐，他的身躯忽的变淡，看上去宛如一道才诞生不久鬼魂。

    他汲汲的冲魏得乐说道，一字一顿，“不管别人怎么看，我相信你，我曾经发下的誓言，你一定会坚守，也一定会守住。”

    “至高的太一神，浩瀚的黄天神，伟大的后土神，希望这三尊神o能够保佑你，愿你这以后的岁月当中不会像我这样孤孤单单，不会像我这样一无所有，不会像我这样空空荡荡……”

    后面应该还有不少魏思川的肺腑之言，但听起来已经宛若蚊龋渐不可闻。

    魏得乐看着满广场的碎光，鼻翼一阵抽搐，差点眼眶一热，滚下泪来。

正文 第二十一章、大结局

    飞!

    魏得乐感觉到自己漂浮起来，他固定在半空当。他骤然听到耳边传来的咯吱咯吱的脆响，一直以来，广场凝固了的时间仿佛在这一刻重新恢复流动。

    天空、地面出现肉眼可见的裂痕，不断的有黑色的气体从外面涌进来。

    魏得乐屏住呼吸，他眼睛瞪的极圆，心脏跳的飞快。

    这是怎么了？

    他心里一直在疑惑着，忽然，那些黑色的气体好似被莫名的力量牵引着，缠丝般一层又一层的裹上魏得乐的身体，直到他窒息，喘不了半口气。

    “啊――”

    魏得乐嘴巴一歪，脸庞因为痛苦而扭曲，多少年了，他本以为自己的身体早就没有疼痛的感觉，但是此刻他们又回来了。

    魏得乐能够清楚的感知，那痛苦如若用千万把刀子一点一点的割他的肉，如若千万把钢刷一点一点的刷他的骨。

    他昏了又醒，醒了又昏，不知道重复多少次，忽然当他张开眼睛的时候，周围泛起光亮。

    白色的光芒并不耀眼，将周遭照耀的恰好，他举目眺望，再度看到了那无边无际的海洋，以及那块顶天立地的石碑。

    魏得乐低声长叹，还没来得及说话，一道宏光从远方投射过来，引领着魏得乐到了一处宫殿。

    面对那白骨制成的殿堂，魏得乐无言以对，他认为此刻任何的言辞都是空洞苍白，远不及亲眼所见来得震撼人心。

    宫殿内早已经有了不少人，但罕见的，并没有人说话，相互之间就算是偶有对视，眼神也全都极为警备，说他们是以后的伙伴，不像，是仇人倒还有几分道理。

    “咳咳咳……”

    随着一阵咳嗽，一个戴着牛头面具的男人乍然出现，他身体修长，双手却很粗大，五根手指漆黑，宛如涂上毒药的匕首，一双长腿均匀，可从曲线上看，根本就是肌肉虬结，十分有力。

    男人眼神淡漠，扫视了一圈，开口道：“我是牛头马面，也是你们今后的教官，在场所有的人都将在我的带领下去往将阁或者相府进行培训，在培训结束之后，幸运的人甚至可以得到和我相同乃至以上的地位……”

    牛头马面的话非常简短，不过三分钟就已经结束，然后他大手一挥，宣告全体解散。

    因为初来乍到，魏得乐并不熟稔地形，但还是听从了魏思川的忠告，靠近了释鬼道。

    出乎他的预料，这个光头道士居然并没有赶他走，只是仿佛一个‘老人’领着他在周围的转悠。

    魏得乐对这种浪费时间的行为极为不满，可他还是咬牙坚持下来。

    忽然，当走到一处地方的时候，释鬼道停着不走了，他朝魏得乐呶呶嘴，然后轻声的说道：“去见见她吧――”

    “咦？”

    魏得乐满脑子大惑不解，直挺挺的往释鬼道适宜的方向看过去，他忍不住蹲下身，差点就要呕吐。

    在他视线正前方，有一个满头华发的老婆婆，说不清她到底有多大岁数，但估摸着活着的时间已经没有多少了。

    满脸的皱纹好似蜘蛛网，皮肤干燥不堪，眼窝深深的下凹，不知道有多长时间没有得到休息。

    她看到魏得乐的到来，眼睛先是一亮，然后立即暗淡下去，她嘶哑着问道：“你……来干什么？”

    魏得乐不知道为什么，他感到自己忽的激动起来，一种情绪仿佛跨越了时间，他身体打着摆子，笑道：“我来，为了见你，也是为了保护你。”

    婆婆咧嘴一笑，连连摇头，“保护我？你是什么人，凭什么保护我？你……知道我是因为什么才到这里的吗？”

    魏得乐眼睛极快的扫过周围的一切，他将自己从释鬼道处得到消息一一加以验证，很快就得到了此地的讯息。

    他身子如遭雷击，惊讶的说不出话来，在他的记忆当中，这里是整个诡道最下贱的地方，负责处理一切的脏污――打扫宫殿、清洗衣物……无疑是受到惩罚者才会来的地狱。

    这里并没有丝毫的人情味道，没有人会帮忙，一旦没有完成自己的任务，就会受到比传说中十八层地狱还要可怕的刑法。

    魏得乐颤抖着说道：“我虽然不知道是谁这么狠心，把你放逐到这里，但是我保证，一定会把你从这里救出去。也许，我并不是你的什么人，可我的心告诉我，我一定得这么做。”

    婆婆目光陡然变冷，嘴角翘起，“你对我有爱么？有情么？”

    魏得乐低下头，一阵无言。

    谁会对一个婆婆有邪念，起色心？

    魏得乐没有那么重口味，比起白发苍苍的婆婆，他表示自己还是比较萌少女。青春靓丽的女孩，他们胸前的四两抵得过千斤情谊!

    婆婆仔细观察着魏得乐脸上的表情，看他忽青忽白的脸庞，蓦然笑道：“我就知道一定是这样――”

    她忽然把脸无限靠近魏得乐的鼻子，吓得魏得乐往后直退了好几丈。

    婆婆不屑的摇摇头，道：“果然，你心里最爱的是自己，心里最想要的是成道。哪怕你没有一丁点记忆，你的心还正是纯粹干净，没有半点杂质。”

    “你这话是什么意思？”

    魏得乐眉关紧锁，抬头问道。

    婆婆没有说话，一只干瘪的手臂颤颤巍巍的伸出，她轻轻的一抚，魏得乐还没有反应过来，就蓦然回到了原来的殿堂里头。

    而这时，释鬼道正搂着一个精悍的男人，一齐的开怀大笑，他看到魏得乐出现，也不惊讶，只是默默点头。

    魏得乐小跑到他面前，急促的问：“那个婆婆是谁？你一定清楚!”

    释鬼道笑了笑，没有回答，反而指着身旁的青年，介绍道：“他是木虎，林家除异师。”

    魏得乐没有得到答案，他万分恼火，尖叫道：“我现在不关心什么除异师不除异师的，我只想知道那个婆婆是谁？”

    释鬼道喟然长叹，道：“你非要现在知道？”

    魏得乐重重点头，“我当然希望越快越好!”

    “她名忘川!”

    不知道为什么，当听到‘忘川’这两个字的时候，魏得乐整个人仿佛心都碎裂开来，他紧紧的咬着牙，血脉喷张，头顶涌起三丈恼火。

    “我……”

    他刚刚说话，释鬼道就摆手迅速打断了他的话语，郑重其事的说道：“千万别去想在这个时候救她出来，这是诡主的恼火，平常人等闲熄灭不了，除非有一天，你的实力能够得到她的承认，否则你只能看到她继续待在那里。”

    “我想，你应该不是疯子，不会轻举妄动，置忘川于死地吧！”

    魏得乐抿嘴，没有说话，但他真的气的快要发狂，身体各处的肌肉绷紧，好似一头暴怒的猎豹，随时会扑出去撕咬猎物。

    他好不容易定了定神，忽然像是想起来什么一样，又问道：“她说的有关我自私的话，是因为什么？”

    释鬼道捏了捏手指，道：“原因本体我不能在现在说，不过我能给你提示――忘川是你成道的关键，你想要飞快提升自己的实力，她必不可少。”

    在他旁边的木虎忽然叹道：“岁正之瞳果然名不虚传，看样子传闻说的一点也没有错，你能够看得到未来。只是，我没有想到为什么你会出现在这里？”

    释鬼道脸色猛的变得极为悲伤，“当然和你一样，林家被除异师抛弃，你努力了半生，也得不到自己的爷爷以及同界人士的认可，我又何尝不是这样？”

    木虎阴沉着脸，半响没有说话。魏得乐倒是被挑起来兴趣，他盯着释鬼道那深邃的眸子，问：“你能够看到我以后的未来吗？”

    对于木虎所说的什么岁正之瞳，魏得乐到现在也没有相信，他不相信这个世界上能够有人可以凭着一双眼睛就足以看到今后的世界。

    释鬼道灿烂的笑起来，也不说话，只是五指一阵龙飞凤舞，在自己的掌心写了一串字。

    魏得乐伸眼一敲，愣了半天，原来在他手心上的赫然是‘转轮王’这三个字。

    只是，当魏得乐看完之后，他又忽然将这三个字擦了个干净。

    魏得乐眉心一挑，问道：“你这是？”

    释鬼道别过脸，高深莫测的说道：“这就是你今后的命运，先王后无，注定一无所有，就连一点痕迹也不能留下。”

    “不过，你也无需忧心，我们两个和你也一样，最后也都只是虚无罢了。”

    一番话，说的无论是魏得乐还是木虎都没有半点精神，他们一时间情绪都非常低落。

    到了夜间，魏得乐想了又想，心里终于平静下来，古井无波。寂静里，他骤然放声长笑，仿佛挣脱了全身的束缚。

    前途是漆黑又怎么样？未来是绝路又怎么样？

    纵使在历史上留不下名号，又怎么样？

    人终究是活在当下，活在现在，罗马曾经有过一个双面神o，据说他一张脸注视着过去，另外一张脸关注未来，但罗马还是败亡了，为什么？

    因为它没有第三张脸，没有留意现在的脸庞!

    “睡吧，明天又可以战天斗地――”

    魏得乐朝着黑暗处伸手，满脸兴奋。
