【内容简介】
　【飞卢中文网A级签约作品：超神学院之龙珠系统】主角带着龙珠系统来到了超神学院的世界，但是这和说好的不一样！
　　或许是系统的原因，又或者是因为蝴蝶效应，这个超神的世界竟然也存在七颗龙珠，分散在宇宙银河个个星球当中。
　　当主角集齐七颗龙珠的时候，然而，召唤出来的并不是伟大的神龙.......
　　你见过吞下一颗龙珠，就能变身超级赛亚人的？
　　对了，这龙珠这么大一颗，吞下去噎不死人？
　　尼玛，这真的和说好的不一样！ (本故事及人物纯属虚构，如有雷同，纯属巧合，切勿模仿。)
　　点击链接加入群聊【梦の永远亭】19400320：https://jq.qq.com/?_wv=1027&k=5dIEvp7
　　点击链接加入群聊【⊙鳏@⊙分享群】638526768：https://jq.qq.com/?_wv=1027&k=55ElCd1
　　本书链接：https://b.faloo.com/f/401953.html


①超神学院


第01章 龙珠系统
　　林枫，二十一岁，性别男，爱好女，有车有房，父母双亡，没错，林枫是一个孤儿，在他很小的时候，他的父母因为车祸意外去世了，保险公司给林枫一笔巨额的赔偿金，虽然有了这笔钱财，林枫物质生活可以过得很好，不愁吃不愁穿日子也相当的潇洒，但林枫却喜欢一个人宅在家里，在虚拟的网络上找到属于自己的快乐和体验存在的价值，相信这也是很多网虫喜欢泡吧的原因！
　　夜幕星空，月色迷|人，现在已经是半夜时分，但林枫却还没有入睡，他此时专注的盯着电脑屏幕，双手噼里啪啦使劲的敲着键盘。
　　林枫皱着眉头破口大骂道“特么的，我就不信我爆不出极品装备！”他此时玩的这款游戏，是当今一款非常火的网游《七龙珠异界大陆征战》，简称超龙珠，虽然这个网游确实很火，但是因为这个游戏非常之坑爹，所以事到如今很多人都选择脱坑直接放弃了这款游戏。
　　林枫此时玩得正嗨，神情转注双手操作键盘的迅速无比，咔咔几下放出几个技能，直接将副本的BoSS直接打嗝屁死翘翘了。
　　“扑通！”游戏内爆出了许多的蓝天白云装备，全特么是一堆的破铜炼铁装备。
　　“这是何等的卧槽！”林枫双手揪着脑袋整人都要抓狂了起来，这也太特么的坑爹了，这已经是他第N次刷副本了，可特么就是爆不出神级以上的装备。
　　“呼！”林枫焉了下来，给自己点燃一根香烟，郁闷的抽了一口，他想要静静了！
　　片刻，林枫将燃尽的烟头熄灭，恶狠狠骂道“我还特么就不信了！”说完，他又开始了新一次的继续挖坑，不出神级装备生死不回头。
　　说来也是奇怪，林枫玩这游戏打副本没有过万次，也有七八千次了，可什么装备都会爆，就是唯独不出神级装备。虽然，林枫也很想学大部分的人直接弃坑退出这游戏，但是，他舍不得，他也不甘心！
　　林枫突然想到他的一个朋友，曾经为了爆极品装备，拿出所有的家当直接在网吧包了一个月的卡座，经过不日不夜连续二十几天的奋战，终于爆出了自己想要的极品的装备。
　　那时，那哥们直接就懵逼了，不可思议的瞪着电脑屏幕，过来半晌才反应过来，兴奋得吼道“啊！卓越的玄冰剑！”
　　突如其来的一嗓子，这都没有一点预兆，差点将网吧老板吓出翔来……
　　至于现在林枫他那朋友哪去了？现在的话，他那朋友坟头草应该有一米高了吧！
　　唉！真是天灾人祸啊！天有不测风云，月有阴晴圆缺，人有悲欢离合啊！
　　林枫嘘唏不已回过神来，才发现自己已经将副本刷完了，咔咔两下就直接将BoSS撸爆了。
　　“啊！卧槽！”林枫惊呼道。
　　这尼玛居然掉出了一个装备罐子？
　　打副本还能掉装备罐子？
　　林枫怀着忐忑不安的心情，将物品栏里面的史诗罐子直接点开，心底下还有些小激动，看着许多的极品装备名刀不断的划过，林枫整颗心都吊了起来。
　　“叮咚！”
　　“龙珠系统？这是什么鬼？”林枫嘴角抽搐道，看着刚刚出炉的“装备”久久不能言语。
　　等林枫回过神来的时候，瞬间就炸毛了，破口骂道：“擦你大爷的，什么狗屁东西！”这尼玛坑爹的游戏，明明是装备的抽奖，可却抽出了个龙珠系统？
　　气急败坏的林风在拿起桌子上的茶杯就朝电脑屏幕砸……
　　然而，并非卵！
　　就在这个时候……
　　“轰！”一声爆炸声响，硝烟直冲云天，整个卧室都被炸成了废墟……
　　（好了，故事就讲到了这里，相信大家用不着来个高端大气的穿越经历解释吧？）
　　恶魔星，在恶魔军团女王――莫甘娜的统治下，这星球早已变得面目全非，恐怖的气息到处肆意，荒凉的土地上寸草不生，没有丝毫的生机，倒是有不知名令人恶心的爬虫满地都是。
　　某处阴霾的森林，外围的一条小溪边，躺着一个衣衫褴褛的青年，这个青年自然就是林枫，他此时眉头紧锁脸上全是痛苦的神情，就在这时林枫的左手微微动了几下，慢慢睁开了双眼，满是疑惑的看着周围的景色。
　　“这里是哪？难道我没有死？”
　　林枫带着疑惑的神情站了起来，看了一下周围的环境，一颗颗参天的大树出现在他眼前，他记得爆炸的那一瞬间，自己的意识全部消失了，难道这里是地狱？可是看着也不太像啊！
　　“啊！”这个时候林枫突然感到脑袋一阵剧痛，一股庞大的信息涌入他的脑海当中，他瞬间抱住脑袋倒在地上哀嚎起来。
　　一道道机械的声音在林枫脑海里响了起来
　　“正在激活龙珠系统……”
　　“激活绑定成功！”
　　“正在解析当前所在次元的能量信息.”
　　不知什么时候在地上打滚的林枫，已经陷入了昏迷中，他也不知道自己是不是做梦，因为林枫此时正处在一个色彩斑斓的世界里。
　　“这里又是什么鬼地方啊？”林枫欲哭无泪的大喊，这接二连三的搞什么鬼。
　　“您好!宿主，欢迎使用龙珠系统！”
　　“你是什么人？这里又是哪里？”林枫抬头看着周围，并没有发现说话之人。
　　“这里是龙珠系统的内部空间，而我就是系统的管理员！”
　　“龙珠系统？”林枫原本糟糕透的心情，顿时就活跃了起来，难道他也碰上小说里面的，带着一个金手指系统穿越了？虽然有点不太可能，但是依照目前的尿性来看，这不是很符合事实么？
　　林枫一脸兴奋，他颤声问道：“这龙珠系统是不是有那种丹药，可以万年不死，青春永驻？”
　　系统：“没有！”
　　“难道，一颗丹药可以增加几万的功力？”林枫更崩溃了兴奋的无法言语，就像是吃了过期的伟|哥一样。
　　系统：“没有！”。


第02章 战斗力只有五
　　“那你到底有什么用？”林枫火蹿一下就上来了，这个没有那个没有，那要这系统又有何用？
　　“龙珠系统是银河六十世纪的超科技产物，功能分别有购买技能，强化技能，探测和分析书籍，空间传送，掠夺能力……”系统开始为林枫介绍起整个龙珠系统的功能。
　　林枫边听着龙珠系统的介绍，边看着面前出现的一个屏幕，屏幕上显示的是一个类似游戏NPC的商店，上面全是七龙珠里面的角色的技能，舞空术，龟派气功，终极闪光，元气弹，界王拳，魔光闪等等，林枫看得是眼花缭乱，但凡是出现在七龙珠里面的人物技能这系统都存在，林枫看到最后一页的时候，他震惊了，因为就连大BoSS魔人布欧的超级愈合&amp;amp;不死术都有，如果林枫学会了这个，岂不是只要留下一颗细胞，他就是无敌不死之身了？
　　林枫听完系统的一番话后，才粗略的有些了解这个龙珠系统，也知道了这个龙珠系统最重要的一样东西，积分！只要有了积分你可以从系统学到一切技能，就好比魔人布欧的超级愈合&amp;amp;不死术，但是林枫看了一下上面所需的积分10000000，尼玛！林枫暗自咂舌，七个零，一千万积分！再看一下自己持有的积分，0！
　　林枫在点开‘赛亚人栏目’这里是可以进阶超级赛亚人形态的阶段，购买的第一个阶段所需十万积分，第二阶段一百万积分，第三阶段一千万积分，第四阶段一亿积分，林枫算是明白了，越往一下一个阶段，所需的积分就是上一阶段的一百倍！
　　积分！积分！
　　林枫现在满脑子就是积分这两个字，他有些兴趣缺缺的查看了一下自己的战斗力。
　　基础战斗力：5
　　5？
　　“马勒戈壁的！战力只有五？”林枫满脸哭丧的喊叫，原来自己是个战力只有五的渣渣啊！
　　“系统，我现在是穿越到哪里了？”林枫将心中崩溃的情绪抹去，现在最重要的还是要知道自己在什么地方，弄清目前情况才是上上之策。
　　“宿主，你现在所在的位置是，超神学院二次元界，恶魔星球！”
　　“什么？你说我来到了超神学院的世界？”林枫跟个白痴一样惊呼问道，这个超神学院不是一部动漫么？难道他穿越到了二次元的世界？
　　系统：“是的！”
　　林枫接着又问了系统几个问题，系统也是一一详细的解答，得知离开系统空间的方法后，林枫回到了现实世界……
　　“唔！”林枫闷哼一声睁开双眼坐了起来，脑袋还是有些浑浊，看来是因为刚才的那阵剧痛。
　　林枫站起来拍了拍身上的灰尘，喃喃自语道“恶魔星？”林枫前世作为宅男自然也看过这部动漫，可是在原著当中好像并没有出现恶魔星，这个名字的星球吧？
　　林风感到一阵口渴的时候，才发现自己跟前就有一条小溪，迈步走去，林枫才发现有点不对劲，身后貌似有什么东西甩来甩去，他回头一看差点吓了一条，因为他屁|股上竟然长出了跟毛茸茸的猴子尾巴。
　　“我靠！我怎么长尾巴了？”林枫摸了摸自己的猴子尾巴，顿时感觉全身软绵绵上下传来一阵无力感。
　　这个时候林枫脑海中传来系统的声音。
　　“宿主，因为在龙珠系统激活系统的时候，宿主你身上也觉醒了赛亚人的血统，自然也就长出了一根猴子尾巴！”
　　“这个样子啊！”林枫撇了撇嘴|巴道，对于这突如其来的尾巴，心中有股说不出的怪异。
　　林枫来到小溪边的时候，看着水面倒影着自己的影子，脸上的模样还是原本原样，只是这发型就有点吓人，跟炸了毛的狮子全部倒竖了起来，这自然是赛亚人特有发型的‘火箭头’。
　　林枫捧了几把溪水喝了几口后，就转身离开了这个地方，天色已经渐渐暗下来了，得找一个比较安全的地方。
　　林枫在丛林里找到了一个树洞，他便钻了进去盘腿而坐，虽然树洞的空间并不大，但是勉强也能容纳一个人了。
　　林枫闭上眼睛进入了系统空间，从系统商店里面购买了聚气的方法就开始修炼了，当然聚气的方法是免费的，要知道现在林枫还没有赚钱一点积分呢！
　　气！
　　每个人都有气的存在，这个并不是空气中简单的氧气，而是一种物质玄妙的能量，在人体中气有三个部分组成，先天之气，天地之气，五谷之气，三气合成人体生命之本，现在林风要做的就是将这气聚在丹田……
　　时间一分一秒过去了，不知不觉天已经蒙蒙亮了起来，林枫已经盘腿修炼了一晚上，可喜可贺的是林枫花了一个晚上终于将气聚在丹田了，也不知道是他天赋异禀，还是体内超级赛亚人血脉起的作用，当然林枫极度自恋的认为是前者。
　　林枫从树洞钻了出去，肚子一阵咕噜叫，饿得他是前胸贴后背了，林枫知道这是自己成功提炼气的原因，因为气是从人体每个细胞中摄取的一种物质能量，所以在修炼的时候对食物需求量特别的大，在七龙珠原著当中，哪个赛亚人不是食量大得吓人？
　　林枫站起来往森林里面走去，这个鸟不拉屎的地方也不知道有没有什么强大的野兽，要知道现在他的实力还是不堪一击的，不过，狩猎一些类似攻击性不高的动物还是可以的……


第03章 打完收工
　　林枫进去森林两三百米后，蹑手蹑脚的藏在草丛里，很快一只兔子出现了在林枫的眼前，不过这兔子身上的毛竟然是蓝色的，蓝毛的兔子？
　　林枫眼神专注的盯着蓝毛的兔子，待蓝毛兔子经过他藏匿的草丛时，林枫身上突然涌起一股微弱的白色光芒，这自然就是昨天修炼一晚的成果，但是这个体内能量实在是太少了，附在身上非常的微弱，好像随时就能够消失的一样，持续的时间自然也是非常的短暂，这也是自然，毕竟林枫也只是修炼了一个晚上而已。
　　林枫在聚气的能量向快速闪到兔子身前，挥起拳头就是一个黑虎掏心。
　　“砰！”
　　被袭击的蓝毛兔子，顿时大惊失色，但又避无可避，最终身受一记虎拳，躺在地上，两腿一蹬，晕死过去。
　　林枫揪着兔子耳朵提了起来，并且捡起地上的一块石头，残忍的结束了兔子活蹦乱跳的生命。
　　“叮！恭喜宿主击杀了水咕野兔，获得100点积分！”
　　林枫脑海中响起了系统的声音，他打开了系统一看，果然发现自己的积分从0变成了100。
　　“没想到这打猎也还能获得积分！啧啧，不错！”
　　林枫心情大好，提着手中的水咕野兔回到了昨天的小溪边，从小溪里摸了快锋利的石头，开始处理兔子身上的皮毛，这对前世的林枫来说这自然并不是一件轻松的事，但是经过了昨天的修炼，还是比较轻松的。
　　等林枫将兔子处理干净后，他有开始发愁了，搞了半天，他没有火啊！难道要生吃么？林枫一看手中血淋漓的兔子肉，差点没吐出来！
　　“没办法了！只能像伟大的原始文明学习，钻木取火了！”
　　林枫将手中的兔子肉放在一块感觉的石头，在周围找到了一截枯木，然后又找了一点枯草，拿起一根较为尖锐的树枝，趴在地上在枯木上便快速的转动起来。
　　终于，在林枫坚持不懈的努力下，枯木上的枯草开始冒烟开始燃烧了起来，林枫赶紧往点燃的枯草上添枯枝树叶，生怕好不容易燃气的火星灭掉了。
　　林枫忙碌了好一阵终于架起了火堆，将兔子肉串在了赶紧的树枝上开始进行了野外露营烧烤。
　　就在林枫肚子饿得咕噜直叫的时候，兔子肉已经被烤得外焦里嫩，外面冒着金灿灿的油水，飘着一股浓郁的肉香，馋得是林风口水直流。
　　待兔子肉稍微凉一下的时候，林枫早就迫不及待的开始吃了起来，没想到这兔子肉的味道还挺不错的，虽然没有放什么料理，但还是挺不错的，油而不腻，不像前世时候吃的肉，瘦肉像树皮一样枯燥，肥肉有油腻得要死。
　　在林枫飞快的消灭下，兔子肉全部进了他的肚皮，这个是林枫傻眼了，因为他竟然还没有吃饱，要知道这只兔子最起码也是有四五斤啊！在前世的时候他能吃完这半只兔子就已经不错了。
　　没办法，林枫知道这是因为体内赛亚人血脉的原因，只好重新走进森林，看能不能再次抓到一只水咕兔子……
　　一个星期后……
　　四周都是上百米高的参天古树，树下打盹的林枫昏昏欲睡，他已经来到这个世界好几天了，也不知道什么时候能离开这个鸟不拉屎的森林。
　　忽然，林枫脑海响起了系统的声音。
　　“叮！宿主，十二点钟方向出现了一只红毛野猪！危险度指数：无！”
　　“这该死的猪头！”林枫睡意重重，真是难得安稳的睡个午觉，不过看来是要被破坏了，不过，为了积分他只能忍了。
　　林枫打了个哈欠站了起来，问道“系统，现在那头猪具体位置在哪里？”
　　“叮！十一点钟方向151米！”
　　林枫拿起地上插着的一把捡来的破刀离开了，别看这把破刀生锈但是却被林枫打磨的异常锋利，而且在这几天帮了他不少的忙。
　　此时，这只红毛野猪完全不知道即将来临的厄运，还一直用猪鼻子在草丛里乱拱吃食，猪尾巴不停的晃来晃去，玩得不亦乐乎。
　　就在这个时候，红毛野猪身后跳出了一个黑影，嘴中大声喝道“啊打！”
　　红毛野猪惊吓得往一旁闪躲，虽然反应也是不慢，可是很明显已经来不及了，直接被那生锈大砍刀劈在了猪头上，虽然红毛野猪皮糙肉厚，但是也扛不住这么大的力道，顿时整个猪脑就眩晕两眼发光懵逼了。
　　虽然林枫还是第一次杀猪，但是这几天的修炼他早就掌握了气的使用，所以林枫的手法自然是老练迅速，然后这只成年的红毛野猪就悲剧了。
　　林枫双手握住生锈的大砍刀，一个箭步上前直接将红毛野猪挑飞。
　　横劈！
　　突刺！
　　好的，打完收工！连招打在红毛野猪身上，红毛野猪真是想不死都难，嘴里哀嚎呜咽一声，四肢猪蹄抽搐不已但最后还是失血窒息死去。
　　“叮！恭喜宿主成功击杀红毛野猪，奖励300点积分！”
　　林枫对这脑海系统的提示音早已麻木，直接拎起死翘翘的野猪的猪蹄，很暴力的直接在地上拖行。
　　林枫来到小溪边开始处理野猪的身体，这野猪毫无意义就是他今天的晚餐，别看这头野猪有两三百斤，也只是够林枫吃一顿而已，经过这几天林枫不停的修炼，那食量可是翻倍翻倍的涨，当然身体素质也是不断的提高。
　　片刻，林枫将野猪晾在了树杈上，因为现在的时间还早，看看天上的太阳也就是下午两三点的样子……


第04章 乐极生悲
　　林枫找了个树荫盘腿而坐，闭上双眼进入了系统空间。
　　“系统，现在我有多少积分了？”林枫问道，这几天他可是击杀了不少的野兽，多多少少也累积了一点积分。
　　“叮！宿主，现在您持有2205点积分！”
　　“两千多了么？”林枫嘀咕道，看着商店系统里面技能，反复看了几个页面，才发现这两千的积分实在是塞牙缝的不够，购买个普通的技能都需要五千积分呢！这个商店里面的技能也有详细的分类，普通技能，终极技能，辅助技能，身法技能。
　　林枫打开了身法技能那一栏目，思来想去最后还是将目光放在了舞空术上，购买需要花费两千点积分，现在对林枫来说这舞空术无疑也是一个用处较大的技能。
　　“系统，购买这个舞空术的技能！”
　　“叮！购买成功，剩余205点积分！”
　　林枫从系统空间退了出来，很快，脑海就多了一份舞空术的修炼方法。
　　注意，这个龙珠系统所出售的仅仅只是技能的传承，这个具体的还是需要林枫自己学习觉醒技能，才能够拥有并使用这个技能。
　　舞空术的修炼方法并不是很难，将体内全部气体聚集不断释放气体，利用反作用力使自身飞起来，体内的气越多自然飞的越久。
　　还没花费一个小时，林枫已经掌握了舞空术这个技能，虽然升空的时候身形有些摇晃，但是在天空飞行了几圈后已经变得无比的熟练。
　　“哈哈！这飞行的感觉还真是不赖啊！”林枫使用舞空术在空中窜来窜去，让他此刻有种海阔任鱼游，天高任鸟飞自由自在的快|感。
　　经过这几天的修炼，林枫的基础战斗力，已经从5点提升到了34点，不得不说这是一个很好的开端。
　　这舞空术虽好，但是消耗体内的气也是蛮大，至少对于现在的林枫来说是这样的，短短十几分钟就消耗了林枫体内一半的气。
　　林枫落在了小溪边上，蹲下身子捧起冷水洗了下脸，看着水面上灰头土脸的自己，林枫才想起来他好像自己来到这个世界，都还没有洗过一次澡。
　　林枫坐在了旁边的大石头上，等他将体内的气恢复不少的时候，才顺着小溪的上游飞去，这几天林枫一直在附件转悠，还真没有去过小溪的上游呢！
　　林枫哼着不知名的小调在天空中飞行，大约飞了二十来分钟，一个湖泊出现在了视线当中，没想到这小溪的上游竟然是一个湖泊。
　　“啊！”林枫落下地来冲着湖面大喊，湖泊周围山谷不断响这回音，这几天可是将他郁闷坏了，连个说话聊天的人都没有。
　　林枫心情好了不少后，就开始脱身上的衣服，准备一个鲤鱼打ting跳进湖里，来个太阳日光浴。
　　“嗯？这是？”林枫正准备脱裤子的，但突然发现前面草垛边上放在一堆衣物。
　　林枫走了过去，身后的猴子尾巴一甩一甩，他蹲下来翻了翻那堆衣物，不仅有xiong衣还有亵裤，毫无疑问这是属于女人的衣物，林枫拿起那件黑色的上衣，衣服的样式很奇怪，薄衫不像薄衫，背心不像背心，不过很暴露倒是真的。
　　林枫盯着手中黑色的上衣看了半天，总觉得好像有点眼熟，他捏着下巴沉思了起来。
　　“卧槽！”林枫终于想起来了，这不是莫甘娜的衣服吗？在原著中，莫甘娜总是喜欢穿着这套衣服登场啊！
　　那么问题来了，莫甘娜的衣服为什么会在湖畔边呢？
　　林枫怔住了，他艰难的扭过头，看着平静的湖面，因为莫甘娜的衣服会在湖畔边，那么只有一种可能！
　　“哗啦！”一道水声响起，打破了平静的湖面。
　　林枫直勾勾盯着上岸的人影，眼珠子差点掉出来，他突然想起了一个成语，波涛汹涌！
　　她的皮肤并不是那种白皙细腻，而是泛着小麦色健康的光辉，浑身上下没有一丝赘肉，身后那对黑色的羽翼显示这她恶魔的身份，个子也不是很矮，几乎和林枫一样高，均称至极的四肢展现迷|人的风采，尤其是哪双笔直修长的美腿，足以吸引任何一个雄.性的眼珠子，最难得的是，此时的莫甘娜脸上并没有像原著那样带有浓妆，现在林枫才发现，原来莫甘娜也是一个顶级的大美女。
　　林枫懵逼了，彻底的懵逼了，他压根没有想到来湖泊，居然能碰见莫甘娜，而且这她此时身上还是全luo的，没有丝毫的遮掩，让林枫看了个精光。
　　这时脑海传来系统的声音，让林枫心中咯噔一声沉了下来。
　　“叮！人物信息分析中……”
　　姓名：莫甘娜
　　职业：死灵魔法师
　　基础战斗力：560812
　　危险指数：SSS
　　卧槽！卧槽！！
　　林枫心中咆哮，一万只草泥马翻腾而过，五十六万的战斗力！估计一个手指就能戳死自己吧？。


第05章 勉为其难娶你
　　莫甘娜上了岸后估计也没有想到有人会出现在湖边，她伸手摸了一把脸颊上的湖水后，舒服至极的伸了一个大懒腰，那完美的身躯夸张至极的展开了。
　　下一刻，莫甘娜脸上愉快的表情戛然而止，动作变得僵硬了起来。
　　接着下一刻，莫甘娜两手遮住了胸|前，嘴角升起一抹戏谑的笑容道：“人类！你盯着本女王，看够了吗？”
　　杀机！浓郁的杀机！完全锁定住林枫，他此时整个人就像掉进了冰窟，两腿不由自主的颤|抖起来，他哆嗦解释道“我……我……只是路过的！”
　　莫甘娜脸上的轻笑消失，声音徒然变得冷厉起来：“既然这样，本女王就大发慈悲留你一个全尸！”
　　林枫见莫甘娜双手遮掩着上身朝自己走了，心中只有一个念头，走！离开！马上离开这里！
　　林枫看了一眼草垛上的莫甘娜的衣物，心中升起一个不是办法的办法，来不及多想了，林枫连忙将地上的衣服全部抱在了怀里，直接使用舞空术朝反方向飞走。
　　“站住！人类！”莫甘娜冷斥一声，双手准备施法魔法但一松手，胸|前就呈在暴露的空气中，脸上升起一抹不自然的嫣红。
　　空中飞走的林枫，见莫甘娜站住原地没有追来，心中不仅松了一口气，他大声喊道“我真的是路过的！”
　　莫甘娜愤怒道“人类如果让我抓住你，就挖掉你的双眼，拔掉你的舌|头，敲碎你的牙齿，再砍掉你的四肢丢进蚂蚁洞。”
　　林枫听得头皮发麻，差点没从天上掉下来，心中怒火盖过恐惧，破口骂道“你这个万年老处女，心肠如此狠毒，怪不得没有男人要你！”
　　“啊！该死的人类！我要杀了你！”莫甘娜如同比踩了尾巴的猫怒吼咆哮，也顾不上遮掩胸|前的走|光，一股黑色的魔法浑身玄绕，以她为中心一股风暴冲天而起朝四周震来。
　　“卧槽！”林枫差点吓个半死，见风暴朝他袭来，玩命的催动体内的气在空中迅速飞行。
　　可是，这根本就是无力的挣扎，因为林枫实在是太弱了，在战斗力五十六万的莫甘娜的面前，他就像是一只随手可捏死的蝼蚁般。
　　眨眼间，恐怖的风暴袭来，林枫毫无抵抗之力，嘴里吐出一口鲜血，如同断了翅膀的小鸟，从天上掉了下来，将地上砸出一个大坑。
　　很快，一丝不遮的莫甘娜挥着黑色的羽翼，出现了在了林枫的跟前，一脚踩着林枫的脸上，她冷笑道“跑啊！人类，你怎么不继续跑了呢？”
　　“咳咳！”林枫连连吐出几口鲜血，他十分不屑的冷笑道“说你是万年老处女就生气了？就你这样估计倒贴，估计都没有男人愿意要！”林枫他知道，他恐怕难逃一死了，只是很不甘心，刚穿越就再次要面临死亡，下次还会来次穿越吗？
　　“你这该死人类，闭嘴！”莫甘娜愤怒的直接将林枫的脑袋一脚踩进泥土里。
　　林枫眼前模糊意识消散……
　　不知过了多久，林枫缓缓睁开了眼睛，身上传来阵阵剧痛，挣扎几下才发现自己浑身不能动弹，这个时候林枫才发现原来自己被绑在了丛林的树桩上。
　　“哟，没想到这么快就醒了啊！”莫甘娜双手插着小蛮|腰说道，语气中带着一丝惊讶。
　　灰头土脸的林枫抬头看去，嘴角扬起一抹冷笑道“万年老处女，你想怎么样吧？”虽然林枫不是什么大人物，但是要他认怂？除非他死！
　　莫甘娜似乎对这‘万年老处女’的称号特别敏|感，她气急败坏骂道“你！你这个该死的家伙！”
　　林枫色眯眯的盯着莫甘娜的胸|前，调侃道“我已经解释过了，我真的是路过湖边的，当然了，如果你非要我负责的话，我也勉为其难的吃点亏的娶你好了！”
　　“呵呵！”莫甘娜冷笑两声，脸色阴沉得盯着林枫，冷厉道“你这人类，有资格配给本女王当夫君？”
　　说完，莫甘娜拿出了一瓶药剂，药剂里面装着的是无色的液|体，掐着林枫的嘴|巴就往里面灌。
　　“这是什么东西？”林枫想样挣扎，但是双手被死死绑在树桩，毫无反抗之力。
　　莫甘娜附在林枫耳边，诡异道“嘿嘿！待会本女王，让你欲|仙欲死！”
　　反抗无果，最终林枫还是被莫甘娜强迫灌下了无色的药剂。
　　很快药效就上了了，林枫感觉到浑身一阵火|热，就像是掉进了一个炽热熔浆，他嘶声歇底的问道“你给我喝的到底是什么东西？”
　　莫甘娜抿嘴轻笑道“水苍蝇药剂！不过想来你也是没有听说过的，这种药剂只需要一滴，就可以榨干一头雄壮的公牛！”
　　林枫嘴角错愕，愣道“你给我喝的是春|药？”
　　莫甘娜栖身靠近林枫，两人之间的距离不过一尺，莫甘娜嘴角露出一抹恶魔的微笑，她问道“如何？味道不错吧？”
　　作者酱“感谢【anson12】的888vip点打赏！么么哒！”。


第06章 赛亚人附体
　　“就算你是万年老处女，也用不着找我解决第一次吧？不过，就算是这样，你也用不着灌我喝那什么水苍蝇，我可是很坚|ting的！”林枫脸上痛苦不堪，不论身体还是精神上都马上要崩溃了，他看着莫甘娜的眼神越来越混沌，此时的莫甘娜在他眼中变得拥有无比的诱|惑力，此刻的林枫就像是一只饥渴的恶狼般，无疑，莫甘娜自然就是那最美好的食物。
　　“哼！还真是嘴硬呢！”莫甘娜冷哼一声道，她伏在林枫的身上，身上不断的由上往下摸|索撩^拨林枫，这无疑是火上浇油。
　　林枫努力保持最后的理智，他知道事情没有这么简单，心中升起一丝不好的预感。
　　突然，莫甘娜直接很暴力的将林枫的裤子脱了下来，结果自然是某某一下弹了出来，这可不是什么手无缚鸡之力的小虫，因为水苍蝇药剂的关系，鸟枪换炮，小鸟变雄鹰，小虫变大龙，恐怖的可怕吓人。
　　林枫吓得哇哇大叫道“喂喂！你不会是来真的吧？我可还是处|男啊！”
　　莫甘娜脸上升起一丝红晕，她甚至还轻轻用手上下滑dong了一下，搞得林枫真的是要崩溃了，他估计下一秒他就要爆体而亡，成为史上第一穿越主角惨死的悲剧了。
　　莫甘娜终于放开了林枫，林枫也是随之松了一口气，但是却不舍得刚才那种感觉，但是，接着下一秒，林枫心中悬了起来，因为莫甘娜拔起地上插着的大剑，并且她微笑的对着自己说道：
　　“人类，既然你偷看了本女王洗澡，那么，本女王就将你阉了！你可以好好看着啊！失去了以后可再也见不着了！”
　　卧槽！马勒戈壁的！
　　林枫心中一万只草泥马奔腾而过，他终于明白为什么莫甘娜要喂他吃春|药了，她是怕阉割自己阉得不够干净啊！
　　“喂喂！别过来，冲动是魔鬼，我们有话好好说啊！”林枫慌张的喊道，心中却是将莫甘娜祖上十八代全体女性问候了个无数次。
　　莫甘娜嘴角扬起一抹戏谑的微笑，提着手中的大剑一步一步朝林枫走了。
　　完了！完了！真的完了！
　　林枫双手被粗绳牢牢绑死，费劲力气挣脱手腕都被勒出道道血痕了，可依旧于事无补，真心真的要完蛋了，他真的要成为史上第一穿越者主角变太监了！
　　就在这个时候，脑海突然传来了系统的声音：
　　“叮！检测宿主遇到危险，请问宿主是否需要使用【自动防御】附体六十秒？”
　　“啊？这【自动防御】六十秒是什么东西？”林枫心中道，与系统沟通着，不得不佩服林枫的心里素质还是非常过硬的。
　　“叮！基础战斗力暂时提升一百倍，同时可以使用超级赛亚人第三阶段，这是系统防御功能，但是只有一次使用的机会！是否确定使用？”
　　“确定！”林枫肯定道，废话这紧要关头了，谁不使用，谁是逗比。
　　“叮！正在卓越提示宿主的基础战斗力！”
　　如果林枫此时进入系统查看的话，就会发现自己的战力值从34暴涨如同秒表般直线上升，一直涨到3400战力值停了下来下，一共增长了一百倍……
　　莫甘娜有些奇怪的看着呆愣不言语的林枫，难道这家伙被吓傻了？
　　突然，莫甘娜脸上惊诧了得看着林枫，从他体内穿出浓重的危机感，直接告诉莫甘娜――闪避！
　　“轰！”一道巨大的爆炸声响起，尘埃扬起数十丈之高，大地迅速龟裂起来。
　　莫甘娜早已挥动身后的羽翼凌空而立，她警惕的望着地上笼罩大地的尘埃，幸好她及时离开了地面，否则肯定被这爆炸波及，虽然不及致命，但也肯定会造成重伤。
　　“难道是那个人类，自爆了？”莫甘娜喃喃自语道，但是这句话连她自己都不相信，一个弱小的人类自爆有这么大的威力？但是依照目前的情况来看，确实符合自爆的情况。
　　片刻，笼罩大地的尘埃逐渐消散，一个浑身冒着金光的人影走了出来，待灰尘完全散去的时候，莫甘娜惊恐的睁眼睛，瞳孔中全是恐惧，只见，林枫原本黑色倒立的火箭头，变成了狂妄嚣张金色的长发直达腰间，绿色的眼瞳冰冷的望着自己，但这些都不是最重要的，最重要的是这个人类身上的气势，莫甘娜隐隐有种错觉，似乎只要林枫第一个念头，自己将死无葬身之地。
　　超级赛亚人・第三阶段：基础战斗力×200倍=综合战斗力
　　也就是说此刻林枫的战斗力已经达到了六十八万。
　　林枫面无表情不紧不慢机械般朝莫甘娜走来，传来莫大的压力让莫甘娜冷汗直冒，她挥动着黑翼想要离开这个地方，但就在这个时候，一瞬间，仅仅一瞬间。
　　地面上林枫眨眼消失，毫无征兆的出现在空中莫甘娜的身后，在莫甘娜还没有反应过来的时候，直接被林枫一招袭击嘴里吐出一口鲜血，如同断了翅膀的鸟儿朝地面栽去。
　　“砰！”地面被莫甘娜砸出一个深坑，身受重伤的莫甘娜脸上全是恐惧之色，她真的不敢相信，一招，仅仅是一招，不，更准确的是说，她连那人类的一招都接不下来，这实力到底是有多么的恐怖？
　　或许谁也没有想到战力值达到五十六万的莫甘娜女王，在林枫的超级赛亚人第三阶段形态上，竟然一招就完败，就连反抗的机会都没有！
　　空气泛起一丝波动，林枫的身影出现在地上的深坑，这并不是瞬间移动，而是林枫的速度已经快到一种极致，别说是肉眼估计就是军事卫星都难以捕捉到。
　　作者酱“鲜花！我要鲜花！”。


第07章 自食恶果
　　三十年河东，三十年河西！
　　连一分钟的时间都不到，林枫和莫甘娜两人之间的角色就调换了过来。
　　莫甘娜惶恐的挣扎坐了起来依偎着土坑，林枫一步一步紧逼朝她走来，莫甘娜退无可退，她颤声问道“你……你要干吗？”她心中隐隐约约猜到接下来会发生什么事情了。
　　“嘶！”衣服被撕破的声音响起。
　　果然，林枫面无表情的直接掰开了莫甘娜修长的双|腿，直接用蛮力的将她身下的衣物撕扯碎片。
　　然后，没有什么任何的前戏，也没有什么任何的征兆。
　　“啊！不要！”莫甘娜惨叫一声道，她最真实的感觉就是被异物袭击了，莫甘娜似乎有种错觉，林枫要将将她的身体活活撕扯两半。
　　从始至终，林枫就没有说过一句话，如同打桩机般在莫甘娜身上迅速动着……
　　“啊！老娘的第一次就被这家伙毁了！”莫甘娜又是发出一声惨叫，除了她那眼角的泪水，还有地上泛起多多鲜红的梅花，默默诉说着这发生的一切。
　　无声的泪水中，包含着屈辱，疼痛，悔恨等等莫名其妙复杂的情绪。
　　地上的鲜红的梅花，则是代表这女人的贞操，又或者是向大地证明，从此又有一个女孩转变成为了女人。
　　“啊！你这个该死的家伙，怎么还来？”
　　“别……别在里面！”
　　“够……够了！”
　　“饶了本女王吧！我再也不敢了！”
　　莫甘娜的声音一道道从土坑传了出来，随后接着便是莫甘娜她那似痛苦似舒服的声音响起……
　　归根结底，这一切的一切都只能怨莫甘娜自己，要不是她强灌了林枫整整一瓶水苍蝇的药剂，就不会造成现在这样的局面。
　　水苍蝇药剂，属于恶魔星特有的产物，在那黑雾森林深处的池子里，一种名为水苍蝇的昆虫，只要稍加提炼便能制成无色无味的药剂，而且这种药剂的药效十分强烈，哪怕沾上一星半点就能让人欲|火焚|身，不能自理死去活来。
　　最重要的就是，不管你实力再高，哪怕比天还高，只要沾上了这种水苍蝇药剂，根本就无法自救，因为从某种角度上来说，这药剂并不难算是毒药，只能算是刺激雄雌性激素的‘灵丹妙药’，所以你根本无法运用强大实力排出体外……
　　不管是痛苦，还是快乐，总是让人忘记时间，显然这一天一夜里面，莫甘娜的是痛苦备受煎熬的，因为林枫这厮真的就跟打桩机似得，一直在她身上就没有停过，虽然莫甘娜是个体质薄弱的魔法师，但是好歹也是实力强大的将成神大BoSS，如果换成是一个普通人在林枫身下，估计不出一个小时，就将死于非命。当林枫终于在她身上停下来的时候，莫甘娜真的是松下了一口气，她全是都是已经麻木了浑身不能动弹，最后两眼一闭彻底昏死了过去。
　　当林枫神智清醒的时候，他睁开眼一看，真是吓了一跳，因为此时他还是压|在莫甘娜的身上呢！而且，最重要的是两人还是依旧的紧密结合了在一起，你中有我，我中有你。
　　如果依照现场的情况来看……
　　自己把恶魔女王・莫甘娜那XXoo了？
　　卧槽，林枫被自己心中的想法吓了一天，自己有那么牛逼吗？
　　这时，脑海中传来了系统的提示：
　　“叮！恭喜宿主，获得被动技能：【恶魔之体】，奖励二十万点积分！”
　　“二十万点积分啊！”林枫喃喃道，一时间都没有反应过来。
　　“什么？卧槽！二十万点积分？”林枫激动的站起来叫道，可是两腿一软又倒在了莫甘娜身上，昏迷中的莫甘娜发出一声嘤咛，黛眉紧锁一脸的痛楚。
　　林枫本想问问这恶魔之体是什么东西？又想问问这二十万点积分是从何而来的，但是看到身下的莫甘娜实在是于心不忍，因为莫甘娜全身上下遍布血痕，甚至上面的血迹都未干涸，体下就更加不用说了，如同经历了暴风雨的花|苞般，总之那叫一个遍体鳞伤惨不忍睹。
　　林枫从莫甘娜身上下来坐到一旁，他现在身上没有一点的力气，甚至是站起来两腿都直哆嗦，感觉身体上也传来一丝凉意，不用看也知道自己身上也是个精光，至于衣服嘛，林枫左右看了一下，这地面到处都是衣服的碎片，其中有自己的，更是有莫甘娜的。
　　林枫想了想，还是问道：“那个系统，你先告诉我【恶魔之体】是什么东西吧？”
　　系统道：“这个是因为，你获得了女王莫甘娜的本命精血，从而或得了恶魔之体这个被动的技能！”
　　本命精血？
　　林枫的目光移到了莫甘娜那遍体鳞伤的下|体，邪邪的想道，这本命精血，该不会是莫甘娜的处|女血吧？不过就算不是，也是八九不离十了。
　　林枫张嘴又问道：“那这个被动技能有什么用处呢？”
　　系统道：“这个是率属于成长体系的技能，将会融入你血脉当中随着你实力而成长。”
　　“这样啊！”林枫点了点头道，虽然还是有点不明白这个恶魔之体的被动技能有什么用处，但是对他没有害处就行了。
　　不劳而获的二十万点积分，并没有让林枫兴奋冲破了脑袋，因为他知道这只是仅仅向成为超级赛亚人迈出了一步，要知道系统商店了，晋级超级赛亚人二阶段，需要一百万的点积分！至于往后的第三阶段，第四阶段，那所需要的积分点更是一百倍一百倍的叠加，所以说这二十万积分只能说是毛毛细雨罢了，不过，还是获得了人生中的第一桶金……


第08章 空间传送
　　不过，现在很明显不是想这些的时候，也不是为了获得二十万积分沾沾自喜的时候。
　　莫甘娜醒来了该怎么办？
　　自家人知道自家事，林枫可是知道这次能够将莫甘娜XXoo了，完全是因为系统的防御功能，超级赛亚人附体六十秒，可是只有一次的使用机会，而这次机会，也被林枫使用在了XXoo莫甘娜上面，那该怎么办呢？
　　万一，这莫甘娜醒过来了，暴跳如雷，对自己出手怎么办？
　　要知道到现在为止，自己的战斗力也没有超过一千而已，当然，如果将这二十万的积分使用购买战力，那或许能有个万儿八千的，可是在五十六万战力的莫甘娜面前看来，这好像还这真的不够看吧？
　　怎么办？
　　要知道这莫甘娜之前，可是叫嚣着要挖了林枫的双眼，拔掉他舌|头，砍断他四肢来着，最后甚至将林枫阉割掉，要不是林枫大吼一声，王八之气为止一阵，直接将莫甘娜推到，或许现在此时此刻，林枫身上已经少掉了一根零件了。
　　乘现在她昏迷中，直接将她杀死，一了百了！
　　林枫突然被自己心中的想法吓了一跳，随之，林枫摇了摇头，虽然他不是什么好鸟，但是他可不是什么衣冠禽.兽，什么丧尽天良的事情都能做出来的，至于过程是怎么样的，又是因为了什么原因，总之，现在林枫是将莫甘娜tui倒了，如果莫甘娜是个什么浪|女|荡|妇，玩了就玩了干了就干了，那有怎么样？可问题是不是啊？
　　鱼水之|欢后，就将自己的女人杀掉，这种事情林枫还真的做不出来！
　　可那又该怎么好呢？
　　逃？
　　往哪里逃？
　　在这恶魔星能逃到哪去？要知道这恶魔星可是莫甘娜的地盘，在她地盘上蹦Q，那岂不是自寻死路啊！
　　林枫一阵面愁苦容，真是百思不得骑姐啊！
　　对了！林枫这个时候才想起了龙珠系统，他心中与系统沟通问道“系统，你有没有办法可以让我离开恶魔星球啊？”
　　“叮！宿主你可以使用系统的空间传送，空间传送可以到达宇宙中的任何一个星球！”
　　“真的，假的？那能不能将我传送回地球？”林枫惊呼道，要知道这个功能可比那些什么航空母舰火箭什么的牛掰多了。
　　“叮！是的，但是每次使用空间传送，都需要支付五十万的积分点！”
　　“卧槽？你说什么？五十万积分点？”林枫气得大叫道，这不是坑爹吗？要知道现在他将莫甘娜XXoo了，好不容易才获得了二十万积分点，现在倒好使用一次空间传送就要五十万积分点，这尼玛，这积分又不是抢来的，这次是碰上了狗屎运才将莫甘娜XXoo了，那下一次呢？去曰谁？难道去曰天？然后再将自己的名字改成林日天？虽然这个想法不错，但是林枫这厮的尿性还是干不出来。
　　“叮！宿主，第一次使用空间传送的时候是免费的，不需要支付任何积分点的！”
　　第一次使用免费？
　　那刚才怎么不早点说，这系统是故意拿他开涮？
　　林枫还真的想吐槽一句，系统，你这售后服|务多久，保修吗？包邮吗？货到付款吗？
　　林枫感觉体力恢复了不少，站了起来就浑身冷飕飕的，这全身光溜|溜的还真是不习惯啊！
　　对了，林枫突然意识到一个问题，他心中道“系统，你这空间传送功能，要是将我传送到地球的话，我会被传送到哪个位置啊？”
　　“叮！这个自然是传送到宿主指定的坐标位置！”
　　“啊？这个我可不知道坐标啊！”林枫张了张嘴，坐标是个什么东西？
　　“叮！那么宿主也可用说出大致的地名，系统会随机将宿主传送城市的某个位置。”
　　“那该怎么办啊？”林枫看了看满地的衣服碎片，林枫这又犯愁了，这尼玛总不能光着屁|股会地球吧？
　　这系统又在林枫脑海中响起了提示道：
　　“叮！宿主，你可以在系统商店中，购买一些所需的生活用品！”
　　“难道这系统还卖衣服么？”林枫闭上了眼睛直接进入了系统空间，点开系统商店在里面找了起来，很快就找到了出售日常用品的一栏目，点进去后里面有各种生活所需的用品，当然都需要足够的积分点才能购买，衣服也仅仅只是这其中一类，很诸多许多五花八门的东西，比如七龙珠原著当中的，最常用到的空间压缩胶囊啦！但是价格也贵得离谱，需要五万积分，还很多很多生活上的用品，当然这些东西都是出现在七龙珠原著当中的，林枫开始挑选起衣服来，他并不是像女人一样挑哪件衣服好不好看，哪件衣服合不合适，而是挑着衣服的价格。
　　衣服当然也是七龙珠原著所出现的，包括主角孙悟空的装束【武道服】价格：100000积分点，贝吉塔的装束【蓝衣紧身银马甲】价格：150000积分点等等，只要是七龙珠里面的装束，这个系统都有，当然价格也是贵得离谱吓人……


第09章 回到地球
　　最终，林枫还是找到了某某无名小卒的装束【黑色风衣】价格：5000积分点。
　　林枫再三的犹豫下，他还是忍痛购买了两件这样的装束，虽然，现在林枫身家已经有二十万的积分点了，但是这还是让他一阵的肉痛。
　　“叮！宿主是否确定购买两件【黑色风衣】？”
　　林枫咬咬牙道：“确定！”他可是不想光着屁|股回地球。
　　“叮！花费10000积分点，购买成功！剩余190255积分点！注：黑色风衣拥有被动技能，可以触发一到防御屏障，同时还拥有10秒的隐身时间！”
　　林枫一听系统的注释之后，心里好受了许多，毕竟花这么多积分买的是一件普通的风衣，那岂不是亏大发了！
　　林枫将手中的两件衣物放在地上，随便拿起一件就开始穿了起来，戴穿裤子的时候林枫又要将裤子后面捅个小洞，此举，并不是要将菊|花露|出来，而是要将屁|股上的猴子尾巴放出来。
　　林枫穿好黑色的风衣后，没想到还是ting合身不大不小刚好合适。
　　林枫将地上的另一套衣物，将风衣甩开来盖在了莫甘娜的身上，遮住了那波涛汹|涌，婀娜|多姿的身材。
　　林枫有些复杂得看着昏迷中的莫甘娜，虽然说林枫将莫甘娜的第一次夺走了，但同时莫甘娜也将林枫的第一次夺走了，不管是女人还是男人对自己的第一次印象都是很深刻的，林枫没有想到自己前世死亡后，会传送到超神学院的世界，更没有想到他来的这个次元的没几天，他就推到了一个女人，而且这个女人还是反派中的一个大BoSS。
　　林枫用手轻|抚着莫甘娜额头紧锁的黛眉，愣声道“我们还会在见面的！希望你不会恨我！”
　　良久，林枫幽幽叹息一声，蜻蜓点水般在莫甘娜诱|人的唇上亲亲一吻。
　　“系统，开启空间传送功能！”
　　“叮！系统正在建立传送功能，请宿主选择星球！”
　　“地球！”
　　“叮！成功！请宿主选择位置！”
　　“巨峡市！”
　　“叮！成功！请宿主选择具体坐标！”
　　“随机坐标！”
　　“叮！系统建立空间传送成功，请宿主做好传送准备！”
　　“3！”
　　“2！”
　　“1！”
　　没有什么惊天动地的骇人的气势，只是原地的林枫身影渐渐变得虚无，周边的空间带着波动撕裂开来，直到最后林枫的身影赫然消失在原地。
　　无声的土坑中，就只剩下地上躺着昏迷中的莫甘娜身上披着一件黑色的风衣，或许待莫甘娜醒来的时候，连她做梦也想不到，自己保留这上万年的纯|洁的处|女之身，就稀里糊涂的被人夺走了吧？
　　夜幕降临，星空璀璨，月色格外萧瑟迷|人，天上却高挂着一朵类似菊|花般大的黑洞，人称“时空虫洞”至于是怎么出现的，谁也没法解释清楚，不过据说是外太空一位无比强大的邪神，偷了某某的神器然后在地球射出了一个大洞，那时天眼大开红芒四射，俗称毁灭三观，并称在不久的将来会有外星生物文明将入侵地球。
　　夜深人静，月挂树梢，整个巨峡市仿佛也陷入了沉睡之中，就在这个时候一个不起眼的工业废墟烂尾楼里，空间突然发生了变化泛起一丝丝微动的旋涡。
　　“蹭！”亮起一道微弱的蓝芒，林枫的身影陡然出现在了原地。
　　“呼！卧槽！”林枫大口喘着粗去趴在地上，空间传送的那瞬间他的身体好像都要被虚空分裂成了碎片，还好这种情况只是持续了一分钟而已。
　　林枫擦了擦额头上并不存在的虚汗，站起来看了看周围的情景，很明显这是一栋被人遗忘的烂尾楼。
　　这时，脑海中传来了系统的声音：
　　“叮！发布主线任务，要求宿主三天之内加入超神学院，奖励10000积分点！”
　　林枫直接无视了这提示，现在他饿得都快半死了，至于加入超神学院什么的，废话！那不是必须的么？穿越到超神这个次元世界，要是不加入超神学院岂不是白混了？
　　林枫从烂尾楼出来的时候，原来不止是这里，附件所有都是破旧的建筑物，很显然这是一个贫民窟，林枫他不知道这里是整个巨峡市最穷，最脏，最乱的地方，若不是逼不得已，恐怕没有任何一个人愿意踏入这里一步，这里到处充满腐臭发霉的味道。
　　林枫走在路上直皱眉头，月光之下，虽然模糊但还是能看见，臭水道的老鼠们猖狂的遍地乱爬。
　　林枫现在身上要什么没有什么，打算随便找个地方凑合一晚上得了，等天亮再去想办法弄食物。
　　三天之内，加入超神学院？
　　就算是系统不发布这个任务，林枫也会去超神学院打打酱油，他前世可是看过这原著的，对于剧情什么的多少还是知道的，他想去看看德班三基友是不是被卡忒琳娜逼着蹲在阳台上征服，也想知道曙光女神蕾娜，是不是真的不是用太阳能充电的，也想瞧瞧那女警凯瑟琳，是不是真的那么傲娇。
　　好吧！这些都不重点，重点是完成这个任务，奖励一万的积分点！
　　虽然，确实有点少，但是蚊子腿再小也是肉，不是？。


第10章 黑暗之女
　　林枫百般无聊的想着，忽然他停住了脚步，脸上全是凝重的神情。
　　“这么浓重的血腥味？”林枫皱眉道，鼻尖再次嗅了嗅，那股腥浓的血味更重了。
　　林枫半眯着眼现在他可不是一个只会街头斗殴的|丝了，林枫顺着血腥味来到一个旧巷子，还没等他靠近就能隐约听见旧巷子里面传来哭泣的声音。
　　“呜呜～呜呜～～”
　　林枫藏在阴影处仔细聆听这哭声，好像是一个小女孩哭泣的声音。
　　“不是遇到积怨已深的小女鬼吧？”林枫在心中暗暗道，他想了想头皮都有些发麻，这个鬼虚无缥缈的东西，要说不害怕都是假的，毕竟人类对未知的食物，总是充满恐惧的心里。
　　有时候好奇心能害死猫，林枫的心中也跟被猫爪子挠个七上八下的，他好奇啊！
　　纵使林枫下意识的提醒自己，最好还是离开这个地方为妙，可是耳边一直有个声音叨叨：“去看一眼，就看一眼！哪怕是女鬼也要瞧瞧，女鬼长什么样啊！”
　　林枫使劲吞了吞唾沫，好奇心还是战胜了恐惧的心理，他轻手轻脚慢慢朝条旧巷走去！
　　近了！近了！只要林枫在踏出一步，就能进入旧巷子了，可是林枫却在拐角停了下来，因为旧巷子里的哭声已经停止了，林枫额头落下一滴滴冷汗，心里呼了一口气，很怂的慢慢朝巷子里探出脑袋。
　　血！
　　遍地都是鲜血，地面好像都被染红了几层。
　　肉！
　　遍地都是人的残肢碎肉，这巷子就像是一个小型的屠宰场，不过屠宰的不是什么鸡鸭牛羊，而是活生生的人。
　　林枫很奇葩的突然想起了一首歌词。
　　“这画面太美，我不敢看～”
　　马勒戈壁的！
　　“呕！”林枫胃里一阵翻腾蹈海，趴在边上干呕起来，幸好他之前XXoo莫甘娜的时候，一天一夜是没吃东西的，不然估计得吐得满地都是。
　　林枫呕吐了半天，结果吐了半天也没吐出什么玩意，不过心理上倒是好受了不少。
　　“呼！呼！”
　　林枫喘着粗气实在是不想再看旧巷子里一眼，他怕自己等下会将胆汁吐出来，至于，这里到底经历过些什么，为什么造成如同人间炼狱的惨状？林枫他不想知道，也没有心情想要知道，那句话怎么说来着，事不关己，高高挂起。
　　就在林枫转身抬脚要离开的时候，旧巷子传来了一句令他毛骨悚然的话：
　　“请……请……不要丢下妮妮一个人！”
　　只不过，林枫反倒没有停下脚步而是加快了速度，这时候旧巷子又传来了无助的哭泣声。
　　“呜呜～～”
　　但是这哭声好似非常有诱惑力似得，让林枫难以迈开离去的脚步。
　　算了，死就死吧！
　　林枫咬咬牙停住了脚步，他艰难得回过脑袋朝旧巷子中，这个时候他才发现原来血泊之中，一个小萝莉正无助得坐在地上弱弱得看着自己，脸上全是泪痕让人看这心碎，浑身上下更是到处是血迹。
　　不是小女鬼？
　　这个念头突然崩了出来。
　　林枫也不知道为什么，或许可以说是解释为直觉？
　　林枫想了想，还是开口问道“你怎么一个人在这里？”虽然月色模糊，但是透过微弱的月光，还是看清旧巷子里坐着的粉色短发小萝莉，只不过林枫总感觉有点眼熟，貌似在哪里见过一样。
　　小萝莉擦着眼睛的泪痕，带着哭腔道“妮妮，也不知道是怎么回事！一醒过来，全都死了，全都死了！”
　　林枫升起一丝警惕，在心中对系统道“系统，开启战力值分析功能！”
　　“叮！正在分析眼前人物战力值……”
　　姓名：安妮
　　职业：无
　　基础战斗力：3
　　“安妮？”林枫心中惊呼一声，安妮？还能是哪个安妮？难道是英雄联盟里面的黑暗之女？可是安妮好像从来都没有在超神学院里面出现过吧？
　　虽然林枫知道系统分析功能是不会出错的，但是他还是问道“你叫什么名字？”
　　粉色短发小萝莉，弱弱看着林枫哽咽道“我……我的名字叫安……安妮！”
　　三天后，这是林枫来到地球的第三天了！
　　就在昨天的时候，林枫就成功的加入了超神学院，不过，他没想到进入超神学院的过程竟然如此简单，仅仅只需写一份形式上的简历就万事oK了！
　　只是林枫也没想到，他竟然是超神学院的第一个学员，因为学院还没有开始正式的招生呢！看来现在原著中的剧情还没有开始……
　　下午时分，烈阳依旧当空，街道上时不时刮过阵阵轻风，但空气中的分子还是特别的闷热，让人的内心也跟着不耐浮躁，不得不说，这天可特么真是够热的！
　　林枫实在是热得有些蛋疼，身旁还带着一个拖油瓶，这拖油瓶还好死不死的还紧紧抱着他的胳膊，好像生怕林枫跑到一样。
　　林枫停下脚步，有些哭笑不得看着身旁的小萝莉道“我说妮妮，难道你就不热吗？”。


第11章 站住，打劫！
　　这个粉色短发的小萝莉，自然就是那天晚上林枫在旧巷子遇到的安妮了，安妮摇了摇可爱的小脑袋，口是心非说道“枫哥哥，妮妮一点都不热！”说着，安妮还紧紧搂着林枫胳膊，虽然小萝莉也热得满头冒汗，但是她口生生说不热不热。
　　尼玛！
　　林枫真想说，你不热，我热啊！没见我都快热出翔来了吗？
　　只不过林枫看着安妮你可怜兮兮缺乏安全感的小脸蛋，又有些于心不忍只能是伸手揉了揉安妮的小脑袋。
　　至于，安妮的来历，没有人知道，林枫也不知道，也问不清楚！
　　因为，连安妮这小萝莉她自己都不知道，更直接的说她是失忆了，或者是哪天晚上发生在旧巷子里的事，让她受了莫大的刺激导致记忆丧失，所以这小萝莉的来历还真是个谜团。
　　林枫带着安妮出来只是出来逛逛散散心的，经过一天胡同口的时候，突然传来一声大喝道：
　　“站住，打劫！”
　　话落，胡同就闪出好几个地痞流氓将林枫安妮两人团团围住。
　　“枫哥哥！”安妮害怕得钻进林枫怀中。
　　林枫将安妮护在身后，抬头看了一下领头的地痞流氓愣住了，这不是诺克萨斯之手，德莱尔斯么？
　　大d很是嚣张得抛手中的砖头，凶神恶煞道“此路是我开，此树是我栽，要想过此路，留下买路财！”
　　打劫，要的就是这个气势！
　　“噗！”林枫失声笑了起来，随后正经的搭腔道“大哥，行行好，我上有八十高龄老母，下有三岁小儿，身上实在是没有钱财，求放过！”
　　“尼玛！敢耍劳资啊！”大d怒喝道，指着自己，骂骂咧咧道：“你特么知道劳资是谁吗？啊？人送外号‘人头狗’，你特么也敢惹！”
　　一言不合，就要开干！
　　就在这个时候，又是传来一道喝声：“住手！”
　　“咳咳！”大d莫名其妙嘴里吐出几股酸水，一个踉跄差点摔倒在地。
　　来人身形魁梧身穿蓝色衬衣，脸上还顶着两个熊猫眼，这些都不是最重要的，最重要的是，这个人竟然是德玛西亚之力，大宝剑盖伦！
　　大d凶神恶煞看着盖伦，语气不善道：“哟呵，来了一个多管闲事的啊？”
　　盖伦一看对方这么多人，心里有点虽然有点怂，但还是一脸正气凛然喝道：“放开了他们，冲我来！”
　　林枫已经意识到接下来会发生什么了，只不过原著当中并不是这样的啊？难道是因为自己的原因，而造成这个世界产生了蝴蝶效应？
　　果然，不出林枫所料。
　　大d看盖伦如此嚣张差点被气了个半死，拿起路边的一个砖头就冲了上去。
　　“砰！”砖头碎屑四散，盖伦被大d一个砖头拍都有些懵逼了。
　　大d咧嘴笑了起来，嚣张得对着盖伦就踹了一脚，破口骂道“小兔崽子！知道劳资是谁吗？劳资人送外号‘人头狗’，你特么也敢惹？劳资踹.”
　　“特么我……”大d话还未说完惨叫一声，他只觉得眼前一花，一个砖头逐渐放大就往自己脑门拍来，根本就躲不掉。
　　“咔！”接着又是砖头碎裂的声音响起。
　　大d被砖头拍得灰头土脸头昏眼花的，待脑子的眩晕减轻不少时，便听到有人啧啧称奇道：
　　“果然，和普通人的身体强度不一样！”说话这人便是林枫了，按照常理这砖头直接砸人的脑门上，那还不得血花四溅？可是这大d还有盖伦也是，砖头都砸得稀巴烂，他俩居然一点屁事都没有。
　　大d看清眼前所站之人，顿时怒了：“劳资特么外号人头狗，你特么也敢……啊！！！！”
　　“嘭！”一声闷响，伴随大d一声惨叫，他身体如同断了线的风筝般，飞出几丈之遥，巨大的力量直接将胡同围墙撞塌成废墟。
　　快！真是特么太快了！大d压根就没看见林枫有任何动作，自己就被踹飞老远，他娘的这次可算是遇到猛人了！
　　“厉害啊!”盖伦一脸惊愕道，不仅是他在场的几个混子更是被林枫这一手震住了，个个吓得浑身发抖，抖得肾功能瘫痪，满脸的虚汗直冒，要知道就是他们几个人加起来，也不是大d对手，仅仅只是眨眼的时间，大d直接让林枫一招就干趴了！
　　小萝莉安妮一脸崇拜得望着林枫，那就更别提其他人了，盖伦嘴长得老大，都可以塞下一个鸡蛋了。
　　尼玛，这速度真的逆天了！
　　还是大d反应快，直接开口求饶道“大爷！大爷！我错了，求放过！”
　　林枫忍住笑意，这大d还真是能屈能伸，他摸了摸鼻子，问道“你说这事该怎么办！”
　　大d看着一脸不善的林枫，点头哈腰道“明白！明白！”。


第12章 一言不合就认怂
　　这里说一下，因为卡te是某位总统的名字，所以是敏|感词，飞卢会自动将卡te杜蔷薇修改成卡忒杜蔷薇，所以本书当中不详之刃的名字，就用杜蔷薇代替，智障的读者注意了，不要老是问为什么不详之刃的名字叫做杜蔷薇！
　　说完，大d转身冲着身后的几个狗腿子们，骂道“特么的，还不赶紧过来！”
　　接着，大d他们几人商议了半天，便各自掏身上的腰包，开始凑钱赔钱了事。
　　大d手上拿着一叠钞票，脸带讪笑得走过来，对林枫道“大哥，这是赔偿你的损失费！”他有些紧张得打量着林枫的神情，生怕林枫有一点不满意，又给他来一脚。
　　林枫接过大d手里钞票，拍了拍大d肩膀毫不顾惜赞扬道“不错！不错！你小子ting上道，有前途！”
　　“这个大哥，我们可以走了吧？”大d心理松了口气，他们社会混子解决方式就是这样，只要不是什么生死大仇，一般赔钱了事就可以走人了。
　　“走吧！走吧！”林枫很是牛叉得挥了挥手。
　　得到林枫批准，大d小d几人灰头土脸便离开了。
　　小萝莉安妮回过神来，跑到林枫身边，很是崇拜道“枫哥哥，你好厉害啊！”
　　“好了！我们走吧！咱们逛街去！”林枫扬了扬手中的钞票，这可是他来到这个世界‘赚’的大一笔钱。
　　林枫揉了揉安妮的小脑袋道“走吧！咱们找找哪里有服装店！”
　　安妮跟着林枫边走边问道“枫哥哥，去服装店干吗？”
　　林枫扬了扬手中的钞票，淡淡笑道“当然是给你买两套衣服啊！”
　　安妮听了愣住了，眼圈开始泛红，一下就扑进了林枫的怀里哽咽道“枫哥哥，你对我真好！”
　　林枫带着安妮在步行街溜达，刚从大d手中‘赚’来的钞票越来越少，手上的大包小包也越来越多，陪女人逛街果然是一件很恐怖的事情，尽管安妮现在还只是一个萌萌哒的小萝莉，但是逛起街来还真是毫不逊色，累得几乎要了林枫的老命。
　　等林枫带着安妮回到超神学院的时候，天色都已经黑了，这逛街直接逛了四五个小时，到现在两人连饭都还没吃呢！
　　小萝莉在逛街的时候那是兴致冲冲，碰到什么新鲜玩意都看一下敲一下摸一下，可回到学院的时候整人累得都焉了下来。
　　宿舍楼，A205室。
　　“咔！”林枫将房门打开，费了好大的劲才将手中的大包小包全部放进了房间里，安妮直接躺在床铺上累得一动都不想动，不过看得出来今天她特别的高兴。
　　林枫也没去打扰安妮，让她美美地睡了一觉，毕竟她今天确实玩嗨了，以林枫的身体而言都感觉有些吃不消，更何况是这么一个可爱的小萝莉呢。
　　不过看着安妮虽然异常疲惫，可是却一整天兴奋激动异常的模样，林枫格外无语，只能暗暗感叹这就是女人的天性了。
　　由于安妮年龄没有达到学院的标准，所以她没能加入超神学院，但是却得到学院的批准，允许她入住学院。因此现在安妮是和林枫同一个宿舍。
　　林枫的宿舍是个套间，住下两个人绰绰有余了。
　　于此同时，三基友也悉数成功入住到了学院之中。
　　只不过那三傻吊还真的听信了招他们入学院的人的话，一个个全傻不拉叽地想要入住杜蔷薇的宿舍，结局不稍多想，自然如林枫知道的原剧情一般，一个个被干翻了。
　　“姐姐，饶命，姐姐……”
　　“尼玛的，劳资祖上是赵云，长发飘飘，有木有……”
　　“砰！”
　　信爷的话还没说完，几把飞刀破空而来，吓得他赶紧蹲下，再也不敢磨叽。
　　嘉文和盖伦两人早已经被打趴下了，直接跪倒在地求饶。
　　“尼玛的，说好的美女宿舍呢！现在一言不合就认怂了，以后我大盖伦还怎么在学院混啊！”盖伦低声嘀咕着，回应他的确实一把把飞刀。
　　与原剧情不复合的事，这次他们是三个人一起来到了杜蔷薇的宿舍，原本他们三人还在争论，最后盖伦赢得了先机可是刚开门顿时就傻眼了，接着嘉文也是，最后信爷也步入后尘。
　　全军覆没！
　　“饶命也可以，但是现在你们全跪阳台里去！”杜蔷薇冰冷的声音让他们心中一寒，顿时有种不妙的预感。
　　“姐姐……”
　　“咻咻咻……”
　　回应他们的是一把把的飞刀，几人沮丧着脸，然后只能往阳台上跪去。
　　一言不合就认怂！有木有？
　　“就这样被你征／服……”
　　三基友就这么悲催地在阳台上高吼征服，让整个学院的人都听到了。
　　“好歹我也是一国皇子，我的脸……”
　　“哪个国家的？”
　　“坑爹的！”
　　还没说两句，杜蔷薇的飞刀再次急掠而来，吓得他们哭丧着脸继续高歌。
　　“姐姐，可以了吧，饶了我们吧！”
　　“是啊姐姐，饶了我们吧！”
　　天色已晚，三人直接吼得喉咙嘶哑，只能苦苦求饶。
　　“饶了你们也可以，但是你们得去挑战A205的那个家伙！”杜蔷薇的目光之中出现了难得的凝重。
　　她来超神学院的目的就是为了寻找更强的对手，之前她无意遇到了带着小萝莉的林枫，从林枫的身上感觉到一股强大的气息，那股气息让她忌惮不已。
　　后来一打听，才知道这家伙居然被学院优待，拥有独立的宿舍套间，这让杜蔷薇更加好奇林枫的身份，现在看到这三基友心中自然而然地就冒出了这想法。
　　三基友不知道自己被坑了，在他们看来，只要别再让他们跪着唱征／服就好。
　　“什么人敢惹姐姐你，我抽了他丫的！”
　　“这种事还是由我信爷来的好！”
　　“……”
　　三人积极不已，杜蔷薇却只是不动声色地冷哼一声：“既然如此，那还不赶紧滚！”
　　三基友就这么灰溜溜地跑了。
　　宿舍里，林枫听不到三基友的杀猪般的歌声，顿时松了一口气。
　　真尼玛地折磨人！
　　林枫差点没忍住要暴走，不过小萝莉一直紧紧地抱着他的手臂睡觉，深怕搅了她的美梦，林枫这才强忍住暴走的心。
　　林枫温柔地轻抚了一下小萝莉的秀发，然后满意地进入了梦乡。
　　作者酱要跪求鲜花――鲜花――鲜――花――花――。


第13章 一言不合就是干
　　这里说一下，因为卡te是某位总统的名字，所以是敏|感词，飞卢会自动将卡te杜蔷薇修改成卡忒杜蔷薇，所以本书当中不详之刃的名字，就用杜蔷薇代替，智障的读者注意了，不要老是问为什么不详之刃的名字叫做杜蔷薇！
　　三基友终于安静下去之后，林枫以为自己可以好好的睡一觉了，可是哪想到那三基友在杜蔷薇的授意之下，直接来到林枫的房门外。
　　“信爷，你不是说你的祖上是赵云吗？这次你来看门！”三人刚到林枫的房门口，盖伦顿时往后缩了几步，直接躲到赵信和嘉文的身后去了。
　　“嘉文，你不是说你是皇子吗？那还是你来吧。”赵信一听，立即感觉到不妙，也躲到身后去，直接将嘉文往前推。
　　嘉文欲哭无泪地看着他们两个，心中有种交友不慎的感慨：“我……”
　　现在这三人已经开始警惕起来了，尤其是那种实力恐怖的美女让他们去挑战的人，肯定有着不一般的身手，谁先进去谁遭殃啊，所以他们肯定是一个个往后退了。
　　“别磨叽了，我们喊德玛西亚然后一起闯进去好了！”众人争论一番没有结果之后，嘉文出了这么一个馊主意，不过对于目前的他们而言却是最好的主意了。
　　因此他们对于嘉文的提议直接举手赞成了。
　　“德――玛――西――亚――”
　　三基友怒吼一声，一个个直接朝前冲过去，提起脚直接就踹在了林枫的大门上，不过关键时刻，嘉文和盖伦却是心照不宣地直接守住了脚，显然两人压根就没有想过真的踹上去，也就赵信这蠢货相信了他们两个的话。
　　相对于已经事先有准备的两人，赵信这一脚可谓是鼓足了偌大的勇气，所以脚上的劲非凡，现在想要撤回，显然已经不太现实，离弦之箭不得不发。
　　赵信顿时有种吃了苍蝇还是绿头那种的苦逼，怒骂道：“尼玛的，你们两个坑我！”
　　作者酱求收藏……求收藏……求收藏……
　　“砰！”
　　大门直接被踹开了，赵信刚想回头时，他惊讶地看着屋子里的两个人。
　　“尼玛，小萝莉你也不放过！禽/兽，你个死萝莉控！”赵信看到chuang上的安妮紧紧地抱着林枫熟睡的模样，也不再去想刚刚被盖伦和嘉文坑的事了。
　　尤其是看到小萝莉安妮脸上那可人的面容，更是让赵信有种为何不是我来的崩溃。
　　“信爷，咋啦？”嘉文和盖伦两人看着破口大骂的赵信，一时不明所以，于是两人双双凑上去一看，反应简直比赵信还要强、烈。
　　林枫迷迷糊糊之中，也感觉到有人，当他悠悠转醒之时，感受到门口的动静，整个人的脸色瞬间阴沉了下来，一股浓郁的杀气充斥着四周，让这三人感觉到了一股强大的压迫之力。
　　“好强！”
　　“尼玛，坑爹啊，怎么可以这么强！”
　　“我们被坑了！”
　　三人的脸色齐齐变成了猪肝色，心中后悔不已，不过显然已经来不及了。
　　“砰！”
　　一连三声爆响，三基友甚至还没有明白是怎么一回事，一个个倒飞出去，直接将屋外的玻璃给撞碎，成功地从二楼降落，三道凄惨的杀猪声一时之间响彻了整个校园。
　　“疼死我了。”盖伦发现自己并没有多大的事之后，揉了一下后背，忽然想起来刚刚看到的chuang上的那个男人，他立即傻眼了，那不正是那个男人吗！
　　对于林风秒杀自称人头狗的大d的那场面，盖伦可谓是记忆犹新，我怎么惹上了这么一个男人啊！
　　“盖……盖……盖……”
　　“盖什么盖啊！”看着支支吾吾的赵信还有一懵逼的嘉文，大盖伦郁闷地摆手。
　　忽然，盖伦显然也感觉到了不对，猛然回头一看。
　　尼玛，飞人？要不要这么玩啊！坑爹啊！
　　原来，二楼的破窗上，林枫施展舞空术，飞身而下，颇具几分战神之色，可是看到林枫那充满杀机的目光，这几人心中苦涩不已。
　　此时，林枫可谓是十分的愤怒，真的很愤怒！麻痹的，你们鬼哭狼吼了一天，老子还没找你们的麻烦，现在竟然还敢来踹我的宿舍门，叔叔能忍，婶婶不能忍啊！想到刚刚被惊醒的安妮，看着她精美的脸上露出的错愕之色，林枫心底的火山再也忍不住了。
　　“消失了！”看着突然消失的林枫，嘉文惊呼一声。
　　“砰！”
　　盖伦伴随着一声惨嚎，直直地倒飞出去。
　　接着是赵信，然后是嘉文，一个比一个更惨。林枫虐了他们整整半个小时。看着宛如死狗一般躺在地上求饶的三基友，林枫的恼怒渐渐平息了下来，对于他们的抗打能力也不得不佩服起来，不愧是一堆肉啊！
　　“大哥！大爷！这不关我们的事啊，是那个女人让我们来的！”
　　“是啊大爷，我们是被坑的！”
　　“不管我的事啊！”
　　三基友直接趴在林枫的脚下苦苦地哀求，深怕林枫一言不合继续狂虐他们。
　　这是什么狗屁的超神学院啊！说好的拯救世界呢？尼玛坑爹呢，这不是招我们进来陪练吗？三基友脸色直接变成了猪肝色，心中早就将招他们进来的那些人连同他们十八代祖宗也给问候了无数遍。
　　“我要妈妈，我要回家找妈妈！”
　　“我也不干了！这简直就不是人干的事！”
　　林枫听着他们的哭腔声，脸一下子就黑了起来：“我还没说什么呢，你们哭腔什么呢？”
　　听着林风话，三人心中一时千万只草、泥、马在奔腾，大哥你是没说什么，您上来一言不合就是干，现在我们脸肿成这样，估计连我妈妈都认不出我来了。
　　当然，几人不会将这样的话说出来。
　　林枫也没有因此而可怜这三个家伙的打算，凝眉沉声道：“要我饶了你们也不是不可以，这样你们现在就站到宿舍楼那边去，然后高声大喊‘我们三个是基友’。”
　　“不要啊……”
　　“还来……”
　　“尼玛，坑爹啊！”
　　“不去？”看着他们唯唯诺诺的模样，林枫阴沉着脸盯着他们，吓得他们立马逃散出去。
　　“受了这么重的伤还能跑这么快，果然人的潜力是无穷的啊，不逼一下自己，真的是不知道自己的潜力有多大啊！”
　　林枫的声音清晰地落入他们三人的耳中，三人一个趔趄，险些一个跟头栽倒在地上。
　　作者酱也想逼自己一把，将更新跟上，可是诸位大人的收藏和鲜花没有跟上啊，今天保底三更，求收藏，求鲜花……


第14章 脱离战力五的坑
　　这里说一下，因为卡te是某位总统的名字，所以是敏|感词，飞卢会自动将卡te杜蔷薇修改成卡忒杜蔷薇，所以本书当中不详之刃的名字，就用杜蔷薇代替，智障的读者注意了，不要老是问为什么不详之刃的名字叫做杜蔷薇！
　　三基友刚刚走后不久，林枫便感受到一处阳台上一直有一双眼睛在盯着这里的动向，于是他不着生色地将目光移向阳台，便看到了一道倩影正在快速地躲回门后。
　　不稍多说，这人自然是杜蔷薇，她感觉到了林枫的目光之后，急忙躲回了门背后，拍着xiong脯，一副心惊肉跳的模样。
　　“我又没干嘛？我干嘛要躲开他的目光啊！关注这里的情况的人这么多！”杜蔷薇有种做贼心虚的感觉，嘀咕了两声之后，然后直接回了房间，再也不敢偷/窥了。
　　杜蔷薇虽然表面看似毫无波澜，可是她的内心深处却是早已掀起了翻浪滔天，汹涌澎湃。尤其是林枫那施展舞空术从二楼飘然落下时的模样，宛如神明一般，让一向冰冷的她内心也出现了浮动。
　　“故作神秘而已！”杜蔷薇有些心虚地坐在chuang上，嘀咕了一声之后，便一头栽倒睡去。
　　林枫的zui角却是扬起了一抹意味深长之色，就不怕你不惦记我啊！
　　对于超神学院里的美女，林枫都能够如数家珍一般地将其道出，现在来到了这个世界，拥有主角光环（作者酱：再N瑟小心本酱给你穿小鞋。林枫：不要啊，大大……）的他怎么能不作出一些想法呢。
　　之前一次与杜蔷薇的相遇，林枫就认出了是她，只是由于当时小萝莉安妮肚子饿了，所以两人只是匆匆擦肩而过，但是当时林枫还是有种惊为天人的感觉。
　　林枫轻笑一声，然后便回到了宿舍，此时小安妮还在熟睡之中。而宿舍楼的不远处三基友还在高吼“我们是基友”，三基友的美名一下子传扬了整个超神学院。
　　对于这一些，林枫没有多大的感慨，看到杜蔷薇的时候，林枫又不自觉地想起了被他夺走了第一次的莫甘娜。
　　“唉，差距还是很大的，无论怎样，我都得快速地将战斗力提升起来。”林枫深知，若是想要对莫甘娜那种强大的女人负责，首要条件就必须得比她强大。
　　在三天之内完成了进入超神学院的任务之后，获得了10000的积分，正好抵消了之前买两件披风花掉的一万积分，林枫又有了200255的积分。
　　不过，这些积分已经差不对全被林枫用来兑换技能了。第一阶段的超级赛亚人花去了100000的积分，林枫又花了65000将超级赛亚人的第一阶段升级到了三、级。
　　同时，林枫还花10000的积分购买了贝吉塔的气合炮，为何林枫没有想着去购买龟派气功呢，原因很简单，在他看来，这气合炮的姿势比龟派气功的动作帅多了。而且一个的战力和他的能力有关，显然卡卡罗特的能力比贝吉塔要稍胜，所以贝吉塔的气合炮才不会是卡卡罗特的龟派气功的对手。
　　对于这点，林枫全然不用担心，以他的实力而言，要想获得战力，只需要多做任务，获得积分点，这战力还不得滚滚而来！
　　购买气合炮之后，林枫又花了15000的积分点将其升级到了二级的程度，200255的积分点就只剩下了20255，不过这样还没完。
　　舞空术处于一级的状态，林枫觉得这样的速度已经没法满足到他，于是他又花了5000的积分将其升级到了第二级。至于剩下的15255积分，林枫全部将其购买和升级了瞬间移动。当然这瞬间移动才二级，只能在千里之内进行瞬移，完全还达不到卡卡罗特那样，进行星空瞬间。
　　此时林风的个人界面已经变成：
　　宿主：林枫
　　技能：三・级第一阶段超级赛亚人（使用时间180秒，基础是60秒，每增加一级增加60秒）、二级舞空术、二级气合炮、二级瞬间移动、被动技能恶魔之体、
　　基础战力：5601
　　积分：255
　　第一阶段的超级赛亚人可以增加基础十倍，然后每升一级就是增加一倍的基础战力。无论是什么技能，刚刚购买的时候，都只是初始阶段，需要积分强化才能达到一级。气合炮初始的状态可以增幅0.5倍，每升一级增加一倍。
　　总归一句话，现在林枫也已经是一个不折不扣的高手了，已经完全脱离了战力只有五的渣的阶段。但是比起五十多万的战力的莫甘娜，林枫还是有种深深的无力感，不过转念一想，自己也不过是刚刚来到这个世界，摇身一变就变成了综合战力高达八万多的高手，这进步的速度已经算是很不可思议了。
　　不过林枫也没有因此而沾沾自喜，因为他的实力现在比起学院里的那些老师，还是差了不少，所以他连出门的时候，尾巴都是藏起来的，深怕引起不必要的麻烦。
　　看着可人的小萝莉，林枫对未来充满了信心，将所有的东西都理顺了之后，林枫也美美地睡去了。
　　第二天一早，林枫带着小萝莉去吃早餐，听到最多的就是三基友的糗太，已经教训三基友的强大神秘人，很多人都对其身份好奇不已。不过因为当时是夜间，加上林枫的移动速度太快了，所以没人看清他的容貌，自然也就是没有人认出林枫来。
　　林枫对于这些人的八卦全然就没有放在眼中。对于悲催的三基友他也没有丝毫的怜悯之心，原本林枫还是ting同情他们的，可是这三个家伙竟是如此不识好歹，竟然敢来踹他的卧室门，不给他们点颜色看看，他们还真的不知道马王爷是长几只眼的。
　　“枫哥哥，这些人一直看着安妮，安妮害怕……”小萝莉和林枫出现在食堂里，顿时引起了不少反而风波，虽然林枫的造型也有点引人瞩目，不过让大家惊叹的却是小安妮那可人的容貌，让人忍不住想上去捏一把。
　　林枫也注意到了这些人的目光，随即冷哼了一声，然后摸着小萝莉的脑袋柔声道：“那我们出去吃吧。”
　　“嗯。”小安妮目光闪闪躲躲地避开着这些人，点了一下脑袋，然后紧紧地抱着林枫，离开了食堂。
　　“砰！”
　　“是你！”
　　“杜蔷薇……”
　　刚出门口，林枫感觉自己似乎像是撞到了一团海绵，还没反应过来，看着来人，他惊呼道。
　　故事即将发生，作者酱在此跪求收藏……求收藏……求收藏……


第15章 什么叫不能惹？
　　杜蔷薇一愣，她显然是没有想到林枫能够直接叫出她的名字，冷色的眸子疑惑地打量着林枫，似乎想要在林枫的身上看出一点什么端倪来，不过最终她还是毫无收获地将目光收回。
　　“枫哥哥，怎么了吗？”小萝莉拉着林枫的手臂，脆生生地问道。
　　林枫干咳了一声，然后温柔一笑：“没事，我们走吧。”
　　林枫考虑到小萝莉的情况，加之现在自己的情况比较特殊，不宜在学院里惹出点什么动静来，所以便不欲与杜蔷薇发生纠、葛，带着小萝莉转身就要离开。
　　不过杜蔷薇好不容易才有机会想林枫发难，因此她怎么可能会轻易放任林枫离开，于是冷哼道：“撞了你姐姐我你不道一声谦就想这样离开？”
　　林枫没想到杜蔷薇一个转身便挡在了他的眼前，更要命的是，这女人二话不说，直接丢出三把飞刀。
　　“马勒戈壁，你这女人！发什么神经呢？”林枫抱起小萝莉，一个闪身就轻易避开了杜蔷薇的飞刀。
　　“叮~”
　　“人物分析：
　　姓名：杜蔷薇
　　基础战力：7900
　　综合战力：9000
　　危险系数：B”
　　强势liaomei的的情节即将发生，作者酱跪求收藏……求收藏……求收藏……
　　林枫顿时怒火中烧，这种女人就是三天不打上房揭瓦的典型，稍稍给她点面子，还以为她的实力很强大呢！原本杜蔷薇唆使三基友来挑战林枫这茬，就让林枫有想要给她一个教训的想法，现在她如此肆无忌惮地当众偷袭，使得林枫明白，不给她一点教训是说不过去了！
　　“安妮，你在这里等枫哥哥好不好？”
　　“嗯，枫哥哥小心。”小萝莉虽然看似天真无邪，可是她显然还是比较懂事，对于局势也有一些看法，倒也没有无理取闹。这倒让林枫有些错愕，亲ni地在抚mo着她的脑袋，然后直接站到了杜蔷薇的跟前。
　　杜蔷薇七千多的基础战力比此时的嘉文他们要强大得太多了，毕竟他们体内的基因还没有被完全激活，而杜蔷薇则是不同，她一直过着艰苦的训练生活，虽然她属于诺星文明的基因没有被完全激活，但是也被开发到了一定的程度，所以实力自然不是三基友这些菜鸟可比的。
　　“小妞，告诉你，老子本想让你多享受一段时间的，可是你既然这么急着换另一种享受的方式，那么老子现在就成全你！”说着，林枫的目光有意无意地汇聚在杜蔷薇的shuang峰之上，目光是那么的肆无忌惮，加之一脸邪魅的笑容，俨然一副yin徒的模样。
　　杜蔷薇怒骂一声，然后身形一动，往后面退了几步：“流、氓！”
　　林枫的身形紧随而上，光速度而言，二级舞空术的速度已经可以完虐杜蔷薇，当然前提是杜蔷薇在不适用空间力量的前提之下。
　　“好快的速度！”杜蔷薇发现林枫已经出现在她的眼前，整个人吓得容颜失色。
　　林枫对着她咧zui一笑：“嘿嘿。”
　　“登徒子！”杜蔷薇心里此时十分的后悔，早知道就不这么莽撞了。
　　之前杜蔷薇躲在阳台注意着林枫狂虐着三基友的场景，但是三基友那战斗力可以说是弱成渣，完全就凸显不出林枫的强大，所以刚刚杜蔷薇才会想着借这个机会自己试探一下林枫的深浅。
　　深不可测！
　　这是杜蔷薇与林枫短短的几个交锋之中，便看出的问题。因此，她此时后悔不已，不过现在已是追悔莫及。
　　“咻！咻！咻！”
　　几把飞刀再次掠空而来。
　　此时的食堂，人已经往两边散开了，看着交战中的两人，这些新学员一个个眼冒金星。当他们被告知他们拥有拯救世界的能力的时候，一个个激动不已。尤其是看到天空中挂着一个大菊/花，谁也不知道那玩意里面究竟会飞出什么东西来，所以每个人心中的拯救世界的梦想到无限地膨胀了起来。
　　现在看到杜蔷薇和林枫的交战，让他们看到了这个梦想实现的极大可能性。
　　“尼玛，想不到这两人这么厉害，我们居然还傻愣愣地冲上去，二愣子也不是这么当的啊！”三基友饥肠辘辘地赶往食堂，一到食堂门口就看到了交战之中的两人，顿时满脑门的黑线。
　　嘉文和盖伦也是深表认同。
　　“什么？你也能掌控空间力量！”两人你追我闪地交锋一会儿之后，杜蔷薇愣住了。
　　她发现自己没有实力和林枫硬撼之后，便一直在靠她掌控地空间力量闪躲，一开始还好，勉强能够躲开林枫的舞空术，可是到后面，林枫施展出空间瞬移，杜蔷薇便懵住了。
　　“好机会！”林枫趁着杜蔷薇愣神的时候再施展一个瞬移，出现在她的身后，直接抱住了她，同时施展出一股强大的气将其锁定，避免她再次逃跑。
　　“嘿嘿，小妞，小爷和你说过，有些人不是你能够惹的！”林枫将杜蔷薇的身体锁定，贪lan地吸了几口属于杜蔷薇身上特有的味道。
　　杜蔷薇气得青筋毕露，可是她发现自己无法动弹，也只能干着急不已。
　　“你……你……混蛋……”
　　“你才知道啊！”林枫皮笑肉不笑地回了一句，瞬间便让杜蔷薇语塞。
　　“呀，好污，污林大帝！”
　　“坑爹啊！放开那女孩让我来！”
　　“……”
　　人群一时之间轰然炸开。小萝莉也红着脸看着林枫。
　　林枫忽然想到了和莫甘娜的鱼、水之、欢，心中忽然一股邪、火升腾起来，不过看看这场合，还有远处的窗外传来的几道目光，他立即平复了小腹的邪、火。
　　“这次就先放过你，不过我得先讨回一点利息，另外告诉你一声，要懂得分辨有些人是不能惹的。”林枫阴笑一声，然后环抱的双手忽然往上一爬……
　　“啊！混蛋！我和你势不两立！”杜蔷薇的声音响彻整个人食堂，震得众人的耳朵嗡嗡直响。
　　不过这一切已经和林枫没有半毛钱的关系，因为他成功袭xiong之后，便瞬移带着小萝莉离开了食堂。
　　作者酱跪求打赏和鲜花……打赏和鲜花……打赏和鲜花……


第16章 瑞兹的震撼
　　办公楼里的窗边，正站着两个人，这两人便是温柔美丽贤淑的miss小姐和蓝色光头的瑞兹老师。
　　miss小姐一双美丽动人的眸子锁定在带着小萝莉离开食堂的林枫，声音银铃动耳地对着瑞兹问道：“流老师，你说，他究竟是什么人呢？虽然感觉他还不是很强大，可是我总觉得他很危险，这样贸然让他进我们超神学院不太好吧？”
　　miss小姐的眼里充满了担忧，她就是那种善良之人，一心以保卫国家为己任，加之现在局势这么敏|感，所以她对于林枫这横空出现的人物充满了忧虑之心，毕竟以她的战力而言都察觉到了危险的气息，而且林风的行为举止在他们眼中也是颇为怪异的。
　　瑞兹摇摇头，语重心长地道：“这人用得好将是一把利剑，但是若用不好，必然会成酿成无法挽回的大过，所以就看我们怎么用了。”
　　“流老师，这样会不会太过冒险了？”miss小姐眼中的担忧依然没有丝毫地减退。
　　瑞兹也露出了罕见的迷惘的目光，没入了虚空之中，最后也只能化作一声声无声的叹息，对于即将爆发的战争，瑞兹真地也很迷惘。
　　林枫不知道自己早已被超神学院的高层注意了，此时他正带着小萝莉来到了校外的一家餐馆。餐馆的装饰也不是很奢华，但却也算是比较优雅，两人找了一个比较僻静的角落坐了下来。
　　随后，两人点了一大堆的东西，这些东西，服/务员看着点菜单上的东西，也有些懵逼了。林枫虽然看似有些强壮，但也没到那程度，而小萝莉这么一小个，显然也吃不了多少东西，可是点菜单上的东西可是十几个人的分量了！
　　这确定不是来自天上的那个菊/花后的人形怪物？
　　“还有问题吗？”林枫对服/务员冷哼了一声，这服/务员才灰溜溜地跑到了厨房那边去。
　　作者酱跪求鲜花……求鲜花……求鲜花……
　　林枫凝起了眉头，这样子下去，确实会引起不必要的麻烦，加入超神学院以后，日后也决不能去食堂吃饭了，随着我实力的增强，对于五谷杂粮的需求也渐趋增大了很多，以前看到long珠里面的卡卡罗特吃的面条叠起一摞又一摞，还对此嗤之以鼻，现在想不到自己也在紧跟他的脚步了！
　　“枫哥哥，怎么了吗？”小萝莉有些担忧地看着林枫，楚楚可怜的模样让人心生疼爱。
　　林枫咧zui一笑，摸着她的脑袋，柔声道：“没事，小安妮是不是不想出来吃饭？那这样好吧，以后枫哥哥来做给你吃好吗？”
　　“好啊！好啊！”
　　小安妮手舞足蹈地原地打转，甭提有多开心了。
　　林枫心里也无意之中多出了一份牵挂，那自然就是小安妮了，他在心里发誓，日后一定要保护好这个可怜的孩子。
　　这一顿饭，吃到最后还是引起了不少的注意力，现在已经不是小安妮清、纯可爱的容貌吸引着食客，而是林枫的食量让他们感到惊愕。林枫虽然可以选择无视别人的目光，可是小安妮脸皮这么薄，被盯几下就会感觉浑身不舒服，所以林风快速地将桌上的饭菜给席卷干净，然后带着小安妮离开了。
　　林枫带着小安妮离开餐馆之后，便前往了家具城，他的宿舍可以自己煮食，所以他需要购置一些厨具。在林枫父母还在的时候，他经常跟着他的父亲学厨艺，所以倒是练就了一手好厨艺。只是父母意外死亡后，他便开始过上了餐餐外卖的叼丝生活。
　　现在，为了小安妮，以及避免一些不必要的麻烦，他只能重新开始过着自己动手丰衣足食的生活。
　　林枫带着安妮忙了半天之后，终于把所有的事情都处理好了，这时，大门被敲响了。
　　“你是？”林枫一打开门，看到门口站着一位美丽贤淑的女人，一眼便认出了她就是miss小姐，不过林枫这次可不会傻愣愣地直接叫唤出别人的名字。
　　之前他一下子叫出杜蔷薇的名字，就引起了杜蔷薇的猜忌。杜蔷薇可不会想那么多，顶多就会认为林枫对她有所图谋，可是miss小姐这样的超神学院的高层人物，她考虑的问题自然就会更加详细，所以林枫为了避免不必要的麻烦，也只能装傻充愣了。
　　miss小姐看着林枫展颜一笑，看起来尤为迷/人：“你就是林枫是吧，流老师有点事想和你交流一下，你现在方便的话，就跟我去一趟吧。”
　　林枫微微沉呼了一下，然后带着小安妮跟在miss小姐的身后，前往瑞兹的办公室去了。
　　其中，林枫明显注意到miss小姐在注意到小安妮的时候，目光之中出现了一些波澜，不过很隐晦，所以林枫并未看出miss小姐眼中所表现的是什么，但是林枫明白，超神学院里的这些人应该知道安妮的身份。
　　看来，我得想个办法，在超神学院之中挖出安妮的身份了。林枫跟在miss的身旁，口中搭着话，心中却在计划着怎么打探小安妮的身份。
　　很快，一行三人便来到了瑞兹办公室。
　　和印象中的一样，是一个蓝色光头的老家伙，颇显几分诡异。
　　“林枫是吧，坐下吧。”瑞兹和林枫打了一声招呼，然后示意林枫坐下，不过林风却明显也注意到了瑞兹的眼中出现了一丝震撼之色。
　　看来这超神学院真的知道小安妮的身份，只是他们很快将那种目光隐藏起来，对此只字不提，想必小安妮的身份有些敏、感，所以我想要在他们的口中询问出小安妮的身份是不太现实了，看来我只能靠自己了！林枫心中打定主意。
　　这一次和瑞兹的谈话中，倒是没有什么要紧事，一直是瑞兹在对林枫旁敲侧推，希望套出林枫的话，可是林枫也不是傻子，自然不会把自己的家底盘出。
　　林枫也在旁敲侧击小安妮的身份，可是瑞兹对此一直展现一副你带来的人你来问我，我怎么可能知道！
　　两人就这么打着太极，最后只能不欢而散。
　　作者酱跪求收藏……求收藏……求收藏。


第17章 悲剧的大d
　　这次和瑞兹的谈话有种云里雾里的感觉，但是林枫也看出了一点端倪，恐怕超神学院已经注意到了自己，不过以目前瑞兹的表现来看，他们对自己不存在什么恶意的心里，对于小安妮也只是表现出了意味深长之色，也就是说还可以当朋友。
　　林枫可不想自己被一个战斗力五十六万多的恶魔天使惦记，还要和地球上的人类为敌，那时候就真的举世皆敌了，以他目前的战斗力而言，不多久恐怕就成了渣中的渣了！
　　到了中午的时候，超神学院的新生全部在教室中集合起来。
　　由于小安妮有点认生，所以她并没有跟着林枫来，而是选择在宿舍中休息。林枫一进门就看到了三基友。
　　看着三基友鼻青脸肿的模样，林枫一阵好笑，暗道自己下手还是轻了很多，以他们辅助的体质而言，应该要帮他们练练的，看来以后得找个机会，多帮他们练练了。
　　“尼玛的，那小子似乎是在看我们啊！”
　　“坑爹啊，这是什么破学院，说好的拯救世界呢？我不要和这样的魔鬼在一间教室！”
　　“谁来告诉我，这魔鬼实力这么强为什么还是学生？没天理啊！”
　　三基友看到林枫微扬的眉头，露出一抹邪意的笑容，这三人不由得一摸脑袋，心神一紧，僵硬地将脑袋别过来，目光从林枫的身上离开。
　　这时候，瑞兹进来了，和林枫的印象中一样，都是扯得的一大堆的有的没的，若是这些人真的有这么高的觉悟，不需要瑞兹的这一番废话，恐怕都能够积极地训练，而不是瑞兹废话到一半还有人退出了超神学院。（在这里，作者酱就不需要重复阐述原著的剧情了吧，接下来的很多东西，作者酱可能写出的将会是自己的东西，大家也希望是这样吧。）
　　对于瑞兹的话，三基友毫不留情地吐槽了一番，对此林枫并没有多大的感受。但是依照林枫所了解的剧情来看，超神学院到后来的一段时间，吃了一次很大的败仗，地球出现了岌岌可危的局面，所以林枫得想个办法，要么扭转这个局面，要么打造一方属于自己的势力。
　　作者酱跪求收藏……求收藏……求打赏……
　　瑞兹的废话足足持续了将近两个小时的时间，这让林枫甚为头疼，为什么领导讲话都喜欢这么拖沓？这种装13真的有意思吗？
　　马勒戈壁的，若是日后我真的组建了自己的势力，我一定要讲他个半天通宵！
　　其中瑞兹好几次还将目光投向了林枫，这让林枫颇为不解，早上虽说是不欢而散，其实也不过就是彼此没有挖出自己想在对方身上的自己需要的情报，所以颇为郁闷罢了。可是现在瑞兹的目光显然多了其它的意味，这让林枫暗暗警惕起来。
　　林枫警惕地看着瑞兹，心中愤愤不已：“老头，你最好别在我身上乱打主意，不然我让你赔了夫人又折兵！反正这超神学院还是会败，而且最后还出现了好几股势力，所以你要是乱来，我一定将你的人给挖走！女的绝壁一个不给你留！”
　　讲台上的瑞兹看到林枫那不怀好意的目光，整个人心神一震，隐隐有种不好的预感：“难道这小子知道我想要干嘛？他不会是拥有读心术的特殊能力吧？”
　　瑞兹讲到最后，便匆匆离开了教室。
　　瑞兹刚走不久，门口就传来了一阵大嗓音：“这就是超神学院啊？怎么感觉和一般的大学没多大的区别啊！这不是让人送外号人头狗的我来带领他们走向一个新高度的节奏吗？”
　　大d的话还没说完，教室里顿时乱成一团糟。
　　这些人都是被告知将来拥有能够拯救世界的能力，可是现在，门口竟然来了一个狂妄之人，还扬言要将他们踩在脚下，他们如何能够不怒！
　　“是他？”对于大d这人，盖伦还是比较有印象的，因为就是经历了那件事才知道林枫的强大，也正是因为林枫非人一般的强大，所以他才会记得大d这茬。
　　“尼玛的，这人够狂的，你认识他？”信爷一言不合，站起来撸起袖子就要去干。
　　嘉文也深表认同，敢在他堂堂一个皇子面前嚣张，这不是活腻歪了吗？所以他也站了起来。
　　盖伦也站了起来，被反拍一板砖的仇还没报呢，有人帮衬的机会他自然不会放过，于是摆手说道：“不过就是一个二货罢了，不足为惧！”
　　林枫对着这些始终保持了冷眼旁观的态度。按照原著的剧情，大d那逗比一进门就被三基友给虐了，接下来就是凯瑟琳那二货警察登场了。凯瑟琳本就是一号大美女，所以林枫还是比较期待的。
　　这时三基友已经躲在了门背后，而大d那逗比迈着八字步，一副老子是大爷，你们全特么滚蛋的模样，看得林枫都有点想上去抽他一顿。
　　“砰！”
　　“噼啪！”
　　“轰！”
　　“我特么让你人头狗！”
　　“尼玛的，敢在我信爷面前嚣张！”
　　“……”
　　三基友看准了时机，无论是板凳还是鞋子，全一股脑儿往大d的身上招呼，只要逮着好地方，绝壁不手软。
　　原本信爷和嘉文还是有些顾忌的，可是一听盖伦说这家伙不过就是个二货，所以他们也不用担心偷袭之人会是像林枫或者杜蔷薇这样的高手一样的强大，所以昨天所受的虐，现在全都拿到大d的身上来发/泄了。
　　林枫看着他们这打法，也是满脑门的黑线，这得是多大的仇啊！不过以大d的体质而言，也不会轻易挂了，所以他也没有去阻止，真出了事，学院也会出面阻止的。
　　“不作不死啊！”林枫摇头一叹，然后将目光转移到了窗外。
　　忽然，一阵比较作的声音进入了林枫的耳中，林枫知道又一大美女登场了。
　　作者酱跪求打赏……跪求收藏……跪求鲜花。


第18章 说好的原著剧情呢
　　“警察，快住手！”和原剧情一样，凯瑟琳一登场，巾帼英雄的霸气直接将新生三基友给震住了，吓得三人连忙高举双手，连连辩解自己是好人。
　　而大d本人，则是早已爬到凯瑟琳的脚下，凄惨的模样加上悲凉的声音直道警察姐姐救命。
　　大d虽然看起来尤为惨烈，可是一身的纹身加上明显的痞子气息一看就知道绝壁不是好人，但是他已经被新生三基友完全给废了，对于她而言，就完全没有半点刺激了。
　　当凯瑟琳被一群黑衣人告知，她可以获得超能力，还能拯救世界，只要她加入一个叫做超神学院的地方，她就可以实现惩恶扬善的梦想。
　　女警凯瑟琳可以说是一名xiong大脑浅的一名白目爱国主义者，而且喜欢刺激。她认为超神学院里的这些人学生都是具备有超能力的，所以她自然是想寻一把刺激感，只是大d已经完全废了，已经不可能让凯瑟琳一点刺激感，所以她便将目光投向了新生三基友有。
　　不过新生三基友也不是傻子，知道这不过就是一般的校园矛盾，所以就算是将大d揍趴下了，顶多就是交由校方处理，进警察局未免有些小题大做了，所以三基友待在原地一个劲儿的求饶，并未逃跑。
　　凯瑟琳一看三基友这模样，顿时闹心了，你们不跑我怎么上演一场英明女警校园制/服三大恶霸的好戏呢！
　　作者酱跪求收藏……求收藏……求打赏……
　　于是凯瑟琳便计划假装一副柔弱的弱女子形象，只是她一开始就强势登场，这三基友哪里会中计，于是凯瑟琳直接来了一个狗啃泥！
　　“我去，竟然没有一个人扶我！”凯瑟琳心里叫苦，只能自己站了起来。
　　林枫对于这一切冷眼旁观起来。
　　大d的出场和原著就有差异，所以林枫对于接下来的一幕还是比较期待的。尤其是看着一身警装的凯瑟琳，让林风有种惊yan之感，他心中此时也多出了一些异样的想法。
　　不过让林枫意外的事，接下来的事果然还是脱离了原著的剧情，新生三基友有还没有逃窜出去，杜蔷薇就从隔壁班走了过来。原本大d也是她德班的学生，可是他过来砸场子却没了动静，这让身为德班的杜蔷薇有些不妙，尤其是凯瑟琳的出现，让她感觉到了一股稍强的气息。整个顿时有些担忧，于是直接走了过来。
　　“你竟然敢打我德班的大哥！”看着躺在地上的大d，还有双手高举的新生三基友，所以误以为是凯瑟琳下的狠手。毕竟换做是其它的警察见到大d这样的混混，都会忍不住上去抽他一顿，因而杜蔷薇顿时就怒了。
　　杜蔷薇一出现，凯瑟琳就注意到了，毕竟她身上的气息比起眼前的三个大汉要强大得多得多，所以凯瑟琳几乎是出于本能的状态，直接就出手。
　　身为AdC的远程攻击战士，她们的某些直觉都是异常准的。
　　“汀！”
　　一枪好巧不巧地打在杜蔷薇的飞刀上，震得杜蔷薇的手一阵酸疼，然后直接被震飞出去。
　　“你……”杜蔷薇怎么也想不到这警察说开枪就开枪，完全就没有丝毫的拖沓，杜蔷薇刚欲斥责两声，但是回应她的却是两颗子弹。
　　身为刺杀的杀手的杜蔷薇直觉自然也是不差，加上她的战力要远超凯瑟琳。凯瑟琳的战力完全就是得意于在警校培训得到的提升，完全还敌不上杜蔷薇，所以轻易地被杜蔷薇给避开了。
　　“啊――警察开枪了！”
　　凯瑟琳开了三枪之后，教室里的那些学生全都逃散出去了，不过新生三基友并没有跑，因为凯瑟琳就在他们的身旁，他们身旁被凯瑟琳针对，那时候被怼一枪，可不是闹着玩的。
　　同时，他们还看见了坐在窗旁的林枫也没有动，这让他们心安了许多。
　　“你干嘛不跑？”赵信不解地问着盖伦。
　　盖伦白了他一眼，回道：“我又不是黑社会，我干嘛要跑？”
　　“好了都别吵了，我们先躲到一边，免得遭受池鱼之殃，那就坑爹了！”
　　嘉文的话音刚落了，不仅是赵信和盖伦，连大d也识趣地爬到了一旁。由于现在教室就这么几个人，所以大d一眼就看到了显然的林枫，整个人浑身猛地一个战栗，吓得三魂七魄去了一半。
　　尼玛的，早知道这个大狠人在这里我就不来提什么馆了。大d此刻真想给自己一巴掌，让自己认清现实，同时也明白了，日后做事决不可这么莽撞。林枫不知道自己的存在让大d改变了很多，对于日后的作战也有着绝大的裨益。
　　“嘿嘿，误……误……会……”由于大d的牙齿被打掉了一颗，说话都漏风了，整个人悻悻地对着林枫缩头歉意地说道。
　　林枫的zui角扬起一抹邪意的笑容，吓得他们四人往后一缩，不过当他们看到；林枫的目光一直停留在两女的身上，这才松了一口气。
　　这时，凯瑟琳看到杜蔷薇竟然轻易地避开了她的子弹，整个人变得兴奋不已：“好好的大学，就是被你这样的女人给弄得乌烟瘴气的吧？刚刚那个大流/氓也是你派来的吧？看你这身装扮，就知道你不是好人！看来今天我要为人民惩恶扬善了！”
　　凯瑟琳口中叫嚣着说道，却是一步一步警惕地靠近杜蔷薇。
　　杜蔷薇听到了脚步声，身形猛然一动，出现在在走廊上，双臂一挥，六把飞到掠空而来。
　　“咻！咻！咻！”
　　“啊！”
　　凯瑟琳终究还是女人，遇到这种危急的情况，整个人顿时惊愕地高呼，绝对的女高音将林枫他们的耳朵都震得嗡嗡直响，一个个将眉头皱起。
　　“哇！”
　　“我看到了什么！”
　　“尼玛，想不到来到这学校还有这样反而福li，赚啦！”
　　“……”
　　新生三基友和大d一个个目瞪口呆地看着现状的凯瑟琳，一个个口水忍不住地往下流。
　　林枫也是错愕不已，就算剧情改了，可是也不要改得这么香yan好吧！
　　滴滴滴，接下来就是一男震两女的情节了，大家希望作者酱怎么写呢，唔――先来一波收藏和打赏吧……
　　另作者酱在这里推荐两本书《宠物小精灵：黑暗与光明》和《大国崛起之超级抽奖》，大家有空去看看，大家加把劲，这样作者酱才敢把更新提上啊，想必一些老书友也知道某卢的情况，所以作者酱只能跪求大家了，不说了，第二更走起，明天不出意外，会开始三更，书评区有羊君，大家可以加一下……


第19章 热了就脱掉了
　　只见，凯瑟琳的警服皆被杜蔷薇的飞刀划破，香肩外露甚至能依稀看见粉色的亵衣，凯瑟琳连忙双手掩xiong，吃人般的目光瞪着杜蔷薇。
　　“哼！”杜蔷薇得意冷哼一声，调侃道“哟，身材ting不错的嘛！”
　　“啊！我要杀了你！”凯瑟琳脸色一阵青一阵白甚是难看，双手持枪瞄准杜蔷薇。
　　“砰！”一枚金色的子弹破膛而出，肆掠着空气朝杜蔷薇射去。
　　刹那间，林枫的身影徒然出现在过道中间，挡在了杜蔷薇的身前。
　　林枫看着凯瑟琳淡淡道“好了，到此为止吧！”说着，林枫将手中的子弹丢到了地上。
　　“什么？！”凯瑟琳瞪大眼睛不可思议道，眼前的这个人居然能够空手接下子弹？
　　“可怕的速度！”杜蔷薇复杂的看着林枫的背影。
　　别说是凯瑟琳和杜蔷薇两人了，就连一旁观战的德班三基友也是震惊要死，一个个膛目结舌的。
　　凯瑟琳咬咬牙，刚才一点是错觉，她毫不信邪的再次开了一枪。
　　“砰！”子弹破膛而出划空而来。
　　林枫脸上没有丝毫的惊慌，风云轻淡的右手一扬，一枚子弹被他夹在了两指尖。
　　凯瑟琳一向以枪法引以为傲的她，此时心中升起一股挫感。
　　观战的盖伦，惊叹道：“厉害啊！”
　　赵信也是见了鬼般说道：“这尼玛才是真才实学的小超人啊！”
　　林枫将手中的子弹丢在地上，将自己身上的衬衫脱了下来，走到凯瑟琳的跟前。
　　“你要干吗？”凯瑟琳退后了一步道，警惕得看着林枫。
　　林枫摸了摸鼻子，毫不在意道：“你想就这样回去吗？”
　　“啊！”凯瑟琳低头看了一下，连忙双手遮住了xiong|前，虽然没有到走|光的地步，但是也是丝毫不差了。
　　林枫将自己的衬衫披在了凯瑟琳的身上，轻声道：“不要无理取闹了，快点回去吧！”
　　说完，林枫也不待凯瑟琳有什么反应，自顾自得转身离开了。
　　凯瑟琳脸色嫣红得望着林枫的背影，娇|喝道“你叫什么名字？”
　　林枫头也不回道：“双木林，林枫！”
　　凯瑟琳轻咬贝|齿，继续道“可恶的家伙，我们还会在见面的！”
　　这算是哪一出？
　　怎么感觉有点像打情骂俏啊？
　　旁边观战的德班三基友吃味了。
　　盖伦愤愤说道“为什么这个女警不问问我叫什么名字啊？”
　　赵信也是吃不到葡|萄说葡|萄酸得说道“对啊！想我祖上可是名将赵云，我好歹也是长发翩翩英俊的少年郎啊！”
　　嘉文很是认真得打量了盖伦赵信两人，沉思片刻道“你俩要是能空手接住子弹，或许一切皆有可能！”
　　盖伦直接认怂道：“那还是算了！”
　　赵信懵逼道：“还是小命比较重要！”
　　杜蔷薇若有所思得看着林枫离去的身影，心中道：“真是个奇怪的人，一个长着猴子般尾巴的男人！”
　　入夜，学院内学员们喧哗交谈声也渐渐消失，渐渐宿舍楼的熄了灯进入了宁静状态。
　　宿舍内，黑暗之中。
　　“明天女神就要降临了呢！是否和原著发生一样的事情呢？”林枫在心中嘀咕道，舒服的躺在chuang铺边上，渐渐有了睡意。
　　就在林枫要睡着的时候，安妮的声音传来：
　　“枫枫哥哥，你睡了吗？”
　　“嗯？怎么了？”林枫迷迷糊糊说道。
　　接着一阵OO@@的声音，然后林枫便觉得有个人钻进了自己怀中，软玉入怀，冰冰凉凉，手感适中。
　　不对！
　　林枫皱了皱眉头，又朝着怀中之人上下摸了摸，年纪虽小凹凸有致，不对，不对，这都不是重点！
　　安妮如同好奇宝宝般说道：“枫哥哥，你一直在妮妮身上摸来摸去干嘛？”
　　林枫嘴角抽搐了几下，说道：“妮妮，你怎么都不穿衣服？”
　　安妮理所当然，很是可爱的嘟嘟嘴说道：“妮妮，热了就脱掉了！”
　　林枫汗颜一阵无语，端起哥哥的架子，教训道：“你这样可不好，哪有女孩子脱|光了衣服往别人怀里钻的呢！”
　　安妮毫不在意说道：“枫哥哥又不是别人！有什么不好的呢？”
　　林枫手很是不老实得在安妮软玉般的身体上摸|索，萝莉有三好，身娇腰柔易推|倒。
　　还好安妮还只是一只小萝莉，也还好林枫不是一只衣冠禽|兽，否则今晚说不定会发生什么儿童不宜的事情。
　　安妮如同树袋熊般从林枫身上下来，捏着林枫身后的猴子尾巴问道：“枫哥哥，妮妮一直就想问，你的小屁屁后面为什么会长一根猴子尾巴呢？”说着，安妮就小手拽了拽林枫毛茸茸的猴子尾巴。
　　“嘶！”林枫顿时感觉身上的力气好像都被抽空了，他赶紧将尾巴从安妮手里抽出来说道：“妮妮，哥哥的这尾巴可不能乱摸哦！”
　　安妮这只不安分的小萝莉，用秀气的鼻子在林枫身上嗅来嗅去，问出了一个奇怪的问题：“枫哥哥，难道你是猴子请来的救兵吗？”
　　这个笑话真的有点冷啊！
　　林枫苦笑不得道：“可以这么理解吧！”
　　安妮觉得有些无趣，便没有继续在林枫尾巴上多做纠|缠了，她又再次扑进林枫的怀中，如同树袋熊般挂在了林枫的这颗树上……


第20章 大家一起坑
　　安静了片刻，就在林枫以为怀中这只小萝莉睡着的时候，她问出了一个让林枫崩溃的问题：
　　“那，那个，枫哥哥，你前面是不是也有根猴子尾巴呢？怎么这么硬呢？搁得妮妮有点疼啊！”
　　“咳咳！”林枫剧烈咳嗽起来，差点没有被自己口水呛死。
　　说罢，安妮这只小萝莉还开始想要将林枫的裤子脱下来，一探究竟！
　　这举动可真是将林枫吓到了，他连忙握住了安妮，很严肃的说道“妮妮，这可是男人最厉害的棍子，你现在年纪还小，不太适合看！”
　　安妮连忙追问道：“枫哥哥，那妮妮什么时候才能看啊？”
　　“咳咳！”林枫装模作样咳嗽两声掩饰尴尬道：“这个恐怕还得过个两三年吧！”说着，林枫还有些心虚的左右看了看，生怕有人打妖妖灵举报他猥|亵小萝莉。
　　安妮萌萌哒跨坐在林枫腰间，不太乐意说道：“那枫哥哥你一定要说话算数，等妮妮长大了，你要给妮妮看看厉害的棍子！”
　　“嗯！”林枫老脸忍不住一红，底气不足的点点头道。
　　安妮得到林枫的答复，很是高兴得扑进了林枫的怀中道：“枫哥哥最好了！”
　　“嘶！”林枫倒吸一口凉气，这种感觉真是刺|激得要了他老命啊！
　　杜蔷薇推开门走进寝室，就看见凯瑟琳正在整理她的床位。
　　凯瑟琳转身看着进来的杜蔷薇，边整理自己的行李，边说道：“哎！今天多有得罪，不过没想到我会跟你是个一个宿舍！”
　　杜蔷薇坐在自己的床位上，脱着玉足上的短袜，冷哼道：“哼，要不是看你是个警察的份上，我早就拿飞刀让你见鬼去了！”
　　凯瑟琳耸耸肩，摆摆手道：“现在随便你怎么说了，现在我枪都被没收了，停薪留职！”
　　杜蔷薇将身上的衣服脱掉换上了浴盆，走到阳台的浴|室开始放洗澡水。
　　房内，凯瑟琳又出声问道：“哎！吃晚饭的时候，我听说明天要来个什么神，你知道吗？”
　　“嗯！据说要让我们见见什么叫做超神！”杜蔷薇从浴|室出来走进急匆匆走进房内，怀中抱着一大堆飞刀。
　　凯瑟琳毫不在意自顾自说道“嗯嗯！没事！到时候见到了，我就老实躺着，反正我是女的，总不至于把我oX了吧？”
　　“”杜蔷薇听得一脸黑线条。
　　凯瑟琳看了一眼杜蔷薇，掩嘴笑道：“玩飞刀的就是玩飞刀的，还得天天一身臭汗的苦练着。”
　　“切！”杜蔷薇毫不示弱，反击道：“总比天天打手枪的女人好。”
　　“唉！”凯瑟琳叹了口气，摇头说道：“现在想打手枪，都得打没了！”顿了顿，凯瑟琳装作漫不经心的问道：“对了！今天下午那个长着奇怪尾巴的人，你很他很熟吗？”
　　杜蔷薇奇怪得打量着凯瑟琳，围着她原地转了好几圈没有说话。
　　凯瑟琳被杜蔷薇盯得毛骨悚然，她惊慌问道：“你干吗？”
　　杜蔷薇冷不丁问道：“你不是喜欢上他了吧？”
　　凯瑟琳听得差点吐血，嗔道：“我看你脑子是暂时短路了吧？我怎么可能喜欢那种人！”
　　杜蔷薇捏着下巴，沉思道：“这样最好，直觉告诉我，那家伙可不是什么简单的‘人’，极有可能不是人类！”
　　“不是人类？”凯瑟琳惊呼道，又问道：“难道还能是外星人！”
　　“没错！”杜蔷薇认真点头说道：“而且那个家伙一看就知道不是什么好鸟，简直就是一个混蛋，色|狼。”
　　“哦！”凯瑟琳若有所思得打量着杜蔷薇，揣测说道：“看来你和他之间有很大的过节啊！”
　　“哼！”杜蔷薇冷哼一声道：“谁认识那种家伙啊！”
　　凯瑟琳火上浇油说道：“口是心非的女人我见过不少，但是像你这么口是心非的女人，我还真是第一次见！”
　　“你……懒得理你，我要去洗澡了！”杜蔷薇懒得继续和凯瑟琳争执这些没用的东西。
　　德班三基友的宿舍，这深更半夜的三基友也都还没睡能，这在进行激|动的搞基，哦，不，是正在激|动的讨论。
　　赵信好奇的问道：“哎，话说嘉文你家室干吗的啊？”
　　嘉文摆摆手，说道：“秘密！秘密！反正，我可是皇室血统！”
　　盖伦突然开口说道：“没想到今天那个女警也是同学来着，这说明她也有超能力啊！”
　　赵信问道：“反正就算她在厉害，在那林枫面前照样也是一招被Ko！”
　　嘉文赞同点头说道：“对啊！那个林枫的速度简直是太恐怖了！咱们哥仨最好别去招惹他！”
　　盖伦很干脆的认怂道：“对！你俩要是招惹到他，千万别说认识我就行了！”
　　赵信很是鄙视得给了盖伦一个中指，又说道：“哎，话说明天要来一个女神怎么办啊？”
　　盖伦一脸猥琐道“泡呗！”
　　“蛋啊，人家是神，不是女神，据说是专门来惩罚我们的。”嘉文的话给赵信泼了一头冷水。
　　赵信发起了牢骚“尼玛天天被惩罚啊？”
　　“召唤的时候要不要一起去围观？”盖伦开始提议道。
　　嘉文很是霸气道“当然去，也叫上大家一起，真要有什么事，大家一起坑！”
　　隔壁，墙壁被人敲得嘭嘭作响，一个咸湿大叔的声音，恼火骂道“吵！天天吵！还特么让不让睡觉了！”
　　草丛三基友“”。


第21章 不一样的剧情
　　一夜无话，次日清晨，天蒙蒙亮，天际泛起一抹鱼肚白。
　　“铃！铃！铃！”铃声响彻了整个学院。
　　林枫睁开双眸从睡梦中醒来，扭头看去发现安妮这只萝莉小手抱着自己睡得正香呢！嘴角弯成了月牙显然是做了什么美梦，林枫悄悄将安妮从自己身上移开，然后穿鞋下了床开始漱洗整理……
　　学院会议堂，这里早已聚气了许多学员们，正等待传说中女神的降临，林枫自然也是人群中的一个，他前世可是看过原著的，自然知道经过瑞兹的召唤，曙光女神蕾娜将会带着一个巨大的浴桶登场，亮瞎了众人的双眼。
　　看台之上，地面刻画着一个六芒星传送阵，半空之中悬浮着一团奇妙的星云，林枫能从上面感受到强烈的魔法气息。
　　“同学们，都准备大开眼界了吗？”瑞兹轻笑着，扬扬手夸张道：“一位带着烈日般耀眼的伟大女神，即将闪瞎各位的眼睛！”
　　一个身穿武士袍，腰间还挎着一边木刀，脸上戴着一个类似夜视仪的人，吓得连连后退，慌张问道:“瑞兹老师，她会伤害我们吗？”这个人就是咸湿大叔，无极剑圣。
　　瑞兹摇了摇头，缓缓解释道：“理论上，她将是你们的班长，磨练你们，并且把当不了英雄的那一些废物淘汰，她是真实存在，并且超乎你们的想象，认知的……额……女神！”
　　“咳咳！”瑞兹轻咳两声吸引众人的目光后，说道：“那好！现在开始了！”
　　瑞兹转身嘴里默默念起了咒语，六芒星的星云快速转动起来，速度越转越快，最后爆发出一道刺眼的耀芒。
　　众人都下意识闭上了双眼，当一切恢复平静后……
　　只见，看台之上，蕾娜身穿黑色金缕边的风衣出现在了传送阵中间。
　　“啊！这个美女难道就是女神么？”
　　“怎么看起来一副弱不禁风的样子啊？”
　　“瑞兹老师，你不是召唤出岔子了吧？”
　　围观的众学员们七嘴八舌的讨论着。
　　林枫愕然的看着看台上穿戴整齐的蕾娜，这不符合剧情好不好？喂喂！这和说好的不一样啊！原著中蕾娜应该是正在沐浴，并带着浴桶一起被瑞兹召唤过来的啊？!
　　瑞兹对着蕾娜说道：“接下来就交给你！”
　　“放心啦！瑞兹老师！”
　　蕾娜双手插着风衣口袋，迈着修长的黑丝美腿，走到众人眼前，扫视了众学员一眼，大声道：“我是太阳化身，你们的女神，你们通通都要跪倒我的脚下！哈哈哈！”
　　“女神？你是什么女神？难道是宅男女神吗？”
　　“哈哈！”
　　众学员也跟着哈哈大笑了起来，这场面看起倒是很滑稽。
　　林枫愣了愣，满脸的黑线条，这点倒是和原著中的一样，这曙光女神蕾娜的神经还真是大条，脑洞大得简直难以缝补。
　　就在这个时候，林枫脑海中传来了系统提示：
　　“叮！正在分析人物信息.”
　　姓名：蕾娜
　　职业：光系超能战士
　　基础战斗值：20812
　　综合战斗值：821350
　　危险指数：超S
　　“嘶！”林枫倒吸一口凉气，震惊得盯着看台上的蕾娜，小心肝吓得砰砰直跳，综合战斗值八十二万？尼玛，这真的假的啊？比恶魔女王莫甘娜还要高出三十多万的战斗值！
　　林枫再次认真分析了蕾娜的一次数据，得到的自然还是和刚才一样的结果，系统的分析功能肯定是不可能会出错的了，林枫想了想发现了一个问题，蕾娜的综合战斗值虽然达到了八十多万，但是基础战斗值却是低得可怜，仅仅只有两万多而已，也就差不多是杜蔷薇的一倍而已。
　　对了！
　　林枫明白过来了，想起了原著中的剧情，要知道蕾娜可是有终极大招的，巨型耀斑！轻轻松松就可以炸掉一个星球，在原著中天使女王・凯尔，就是被蕾娜一个耀斑给干掉的。
　　蕾娜抿嘴笑道：“喂！喂！你一直盯着本女神看个不停，是被本女神智勇双全的美貌迷住了？”
　　林枫回过神来脸上一片迷茫，显然是不知道众人的视线为什么都聚集在自己身上。
　　蕾娜脸上带着迷|人的微笑，朝林枫勾了勾手指，诱|惑道：“快点上来吧！本女神可以大发慈悲的给你一个机会哦！”
　　机会？什么机会？蕾娜的一番话另众人心中升起了无限的遐想。
　　至于，老蓝头瑞兹嘛！他也是无所事事的站在一旁当前了观众，完全将眼前的众学员教给了蕾娜，不过这蕾娜还并不是表面上看起来那么没脑子嘛！接下来，应该是蕾娜表演杀鸡儆猴了，处理学员中的刺头了。
　　林枫左右看了看，见众人都望着自己，不解道：“是我？”
　　“没错!就是你，长着奇怪猴子尾巴的家伙！”蕾娜点点头道，她此时就像是一个正追捕狐狸的猎人。
　　虽然不清楚是怎么回事，但林枫还是朝蕾娜走了过去……


第22章 给我暖床
　　蕾娜双手插着风衣口袋，围着林枫打量转了几圈，赞叹道：“不错，有几分实力嘛！就是不知道够不够硬！”
　　“蕾娜你叫我上来，有何指教？”林枫汗颜道，硬？要想知道他硬不硬，直接晚上洗白白在床榻上等他不就好了么？
　　话落，神经粗线条的蕾娜倒是没觉得有什么问题，可是瑞兹盯着林枫的目光一沉，暗道：“果然这小子有点意思，他和蕾娜应该是第一次见面吧？那他是怎么知道蕾娜的名字的？”
　　蕾娜嘴角升起一抹戏谑的笑容道：“给你一个挑战本女神的机会，干不干？”
　　干？还是不干？
　　从更含有深意的方面层次来讲，这绝对是一个非常严肃的问题。
　　这时，林枫脑海中再次响起来系统那熟悉的提示：
　　“叮！任务发布，打败曙光女神蕾娜，任务奖励：50000积分点，任务失败：抹杀！”
　　“卧槽！”林枫忍不住脱口骂道，任务失败抹杀？这尼玛以后还怎么混下去？
　　“哦？”蕾娜看着满脸怨气冲天的林枫，奇怪问道:“怎么感觉你好像怨气很重的样子，怎么?本女神给你一天挑战自我的机会，你应该为此感到骄傲才对啊？”
　　林枫心中升起了一个想法，摸了摸鼻子不紧不慢说道：“打败你我能有什么好处？”
　　“好处？”蕾娜倒是愣了愣，难道这人还真的以为能打败自己？
　　林枫不以为然继续说道：“当然，吃亏的事情我从来都不干！”
　　蕾娜皱了皱黛眉，问道：“你想要有什么好处？”
　　“嗯……这个嘛.”林枫盯了蕾娜看了半天，才说道：“如果你输了，就给我暖床怎么样？”
　　此话一出，四处皆惊。
　　这话自然也是一字不落，全落在了围观众学员的耳中。
　　“哇！我简直是佩服这哥们五体投地，这样的要求他都能说出口！”
　　“999，简直是6翻了！”
　　“喂！那个女神你不是要他挑战你么？现在机会来了，就看你自己答不答应了！”
　　“哈哈！对啊！伟大的女神你千万不要让我们失望啊！”
　　众学员们开始纷纷起哄。
　　“这家伙，竟然敢当着拿本女神开涮，得给他打得满地找牙！”蕾娜心中暗恨道，脸上也是羞恼得升起一片嫣红，也不知是被气的还是因为别的什么原因。
　　“女神大人，考虑得怎么了？”林枫摸了摸鼻子，看着蕾娜半天也憋不出一个字，心中可是高兴得很，谁让这个什么曙光女神自大狂妄目中无人呢？
　　蕾娜沉着脸，反问道：“你确定不后悔？”她已经决定了，决定不仅仅是要让林枫满地找牙那么简单了。
　　林枫望着蕾娜打趣说道：“有个女神暖床，我高兴还来不及呢！怎么会后悔？”
　　“看来你是活得太过滋|润，忘记了曾经干涸的日子了！”蕾娜冷眼看着林枫道，这家伙居然还敢这么赤|果果的调戏自己？简直是不知死活！
　　林枫还继续调侃蕾娜几句来着，可是蕾娜已经不给他这个机会先发制人了。
　　“黎明之刃！”蕾娜直接一言不和就祭出了自己的武器，太阳神的传承之剑・黎明之刃。
　　“舞空术！”
　　林枫脸上玩世不恭的神色消失，取代而之是凝重的神色，要知道现在他的基础战斗值也还不过一万呢！和蕾娜相比之下少了一倍之多。
　　围观的一个学员，惊呼道：“哇！空中飞人！”
　　众学员之中的德邦三基友，倒是没有过多的惊讶，他们早就知道了林枫会飞的事情了，只是这林枫虽然速度过于常人，可是真的能打败瑞兹老师从别的星球召唤过来的女神吗？
　　瑞兹见蕾娜林枫两人马上就要干起来，连忙推开了几米之后，对着众学员喝道：“所有学员都退到我的身后来！”
　　“为什么啊？离得那么远，看起来就好像是打长途电话一样！”学员之中有人问道。
　　瑞兹将蕾娜和林枫两人即将就要开战，也懒得解释说道：“不想死的就站我身后来，想死的就继续站在原地别动！”
　　“啊！”众学员一听瑞兹这么说，哪里还敢自己杵在那呢，赶紧都躲到了瑞兹的身后。
　　“哼！”蕾娜看着半空之中凌空而立的林枫，不屑道“你以为会飞，我就拿你没办法了吗？”
　　只见，蕾娜周身泛起了一阵金色的光芒，整人也离开了地面悬浮了起来。
　　学员之中某某学员旁观，如同评委般点评说道：
　　“这女神开起来还是有点本事的嘛！”
　　“虽然不知道，但是总感觉好厉害的样子啊！”
　　林枫前世在看原著之中，早已知道蕾娜会浮空的事情，注意是‘浮空’！并不是更直接的飞，和他的舞空术之两者之间简直就是没有任何可比性，舞空术，是一种飞行的能力，指哪飞哪！而蕾娜的‘浮空’只是她单纯的使用体内的物质能量，简单来说就是使自身不受地球引力的控制，做到暂时的浮在半空之中，但是这和舞空术之下更笨拙，大大的降低了敏捷与速度……


第23章 认输吧！
　　林枫身形一闪再次出现的时候，直接来到了蕾娜的身前，直接一个劈腿闪电般朝蕾娜袭去。
　　“好快的速度！”蕾娜惊诧道，连忙提前手中的黎明之刃迎击横扫、
　　林枫自然不会愚蠢的和蕾娜手中的黎明之刃硬碰硬，侧身闪躲迅疾无比的握住了蕾娜手中的剑柄，蕾娜不妨黎明之刃直接被林枫夺走。
　　“哐当！”林枫看也不看就将手中的黎明之刃扔掉了地上。
　　瑞兹半眯着眼看着空中的林枫和蕾娜两人，真是越来越有趣了，没想到仅仅只是一个号回合，蕾娜就吃了一个大亏。
　　林枫可是没有发愣，再次栖身上去朝蕾娜袭去，对赛亚人来说，最好的武器莫过于拳脚了，当然，特南克斯算是个例外。
　　蕾娜很快就在林枫雨点般的拳头招架不住，最终被林枫一个侧腿踢飞在朝地面倒去。
　　“砰！”地上灰尘扬起，蕾娜将地面砸出了一个大坑。
　　蕾娜愤怒的站了起来，瞪着凌空而立的林枫，她可是神体倒是没有受什么伤，只是对于这林枫有种无力感，狗咬刺猬不知从何下嘴，最重要的就是林枫的速度太快了，蕾娜知道在天上根本就不是一个大亏。
　　蕾娜看着凌空而立的林枫，让她有种没由来耻|辱感，就像是蓄力已久的攻击，却一掌打在一块海绵之上，毫无杀伤力。
　　不行，想我好歹也是神，怎么可以被一介普通人这么压制着，必须得想个办法将他围困在一定的范围之内，让他有所掣肘，将他的速度优势转变为他的劣势！
　　有了！
　　蕾娜的思绪快速地转动着，虽然她平时看起来大大咧咧，说得好听点是傲气，说得难听了那就是脑袋秀逗！不过一到战斗时刻，她的战斗心里素质还是极强的。
　　林枫施展着舞空术，并没有直接冲下来，虽然他很想趁她病要她命，可这毕竟不是生死之敌，加之这样恐怕也无法让蕾娜信服，他想要做的是让蕾娜心服口服！有脾气就要给她揍得没脾气！
　　“不好！”忽然，林枫眉心猛地一跳，一种不妙的预感油然而生。
　　“哈哈，现在才反应过来，已经晚了！本女神现在就用实力告诉你，超神可不是什么随随便便的！”蕾娜得意地笑道，双手合十，继而爆喝一声，“烈焰！破！”
　　随着，蕾娜的娇|喝声落下，林枫的四周徒然变得炙热起来，让林枫有种面临太阳表面一般，超高的温度仿佛片刻就能将其给溶解了！
　　林枫如临大敌，正当他想进行瞬移的时候，才发现四周的空间由于超高的温度而变得不稳定起来，根本无法进行瞬移。
　　蕾娜看着林枫俊眉凝起，神色凝重的模样，甭提有多得意，不过她可不想再给林枫机会：“爆！”
　　烈焰开始朝着林枫围挤而来。
　　“麻痹，大意了！防护罩！”林枫暗骂一声，周身撑起一个蓝色的防护罩。
　　刹那之间，烈焰空间猛缩。
　　“噗！”
　　林枫感觉自己的身体快要完全融化掉了，xiong口一闷，喉咙一甜，一口殷红的鲜血喷出，整个人如同断线的风筝倒飞了出去，将地面砸出了一个大坑。
　　“哇！好厉害！”围观众学员还是第一次见到这种别开生面的打斗，这种打斗只是存在电视里的魔法与斗气的场面。
　　“哼哼！”蕾娜得意的笑了两声心中，迈着猫步向大坑之中狼狈不堪的林枫走去，面带戏谑道：“这就是你刚才轻｜薄本女神的下场！”
　　“咳咳！还没结束！”林枫轻声咳嗽两声道，浑身的衣服都被刚才的烈焰烧破不少，整个人就像是去伊拉克挖煤的矿工般上下漆黑。
　　“不！”蕾娜摇了摇头，缓缓道：“已经结束了！”
　　“黎明之刃！”蕾娜娇|喝一声道，丢落在一旁的黎明之刃仿佛感受到了主人的召唤，“嗡”应声飞入了主人手中，蕾娜手持黎明之刃，周空的火元素暴起，全部集结在剑身上，黎明之刃似乎也是感受到了主人的战意，剑身的烈焰光芒越来越盛。
　　“糟糕！”林枫心中沉了下来，从蕾娜身上传来的危机感，他知道自己的防护罩绝对撑不住一击，最后的结果肯定是自己败得一塌涂地。
　　但，不能输！
　　这尼玛输了，会被系统抹杀啊！
　　“烈焰之击！”蕾娜娇|喝道，双手握起黎明之刃施放蓄积依旧的剑技。
　　就在这个时候，一股恐怖的风暴袭来，将周围一切建筑物皆销毁。
　　“轰！”
　　“破晓之盾！”蕾娜慌忙祭出自己的护盾挡住风暴袭击。
　　围观众学员的人人惊骇，根本不知道发生了什么事情，拼命的想要逃跑，可是两腿怂得直发抖不听使唤。
　　瑞兹眼神一凝，沉声喝道：“法阵・元素护罩！”
　　一道深蓝色般的蛋壳护罩将瑞兹及他身后的众学员保护起来，挡开了恐怖风暴的余波袭击。
　　遮挡视线的FengChen渐渐消散，一道浑身冒着金光的人影从中缓缓走出。
　　“是林枫？！”
　　“林枫头发怎么变了？难道还能变身？”
　　“这样太逆天了吧！”
　　众人看起人影面貌之后，惊呼道。
　　只见，林枫原本黑色的火箭头变成了金色的火箭头，绿色瞳孔双眸冷淡的看着蕾娜。
　　“你……你.”蕾娜骇然的看着林枫，完全不知道林枫为何就像变了一个人似得，他身上那股庞大的气势，压迫得蕾娜几乎无法呼吸。
　　“嗖！”
　　林枫的原地的残影消失，再次出现的时候已经一脚将蕾娜踩着了脚下！
　　快！极快的速度！
　　林枫脸上不带任何感QingSe彩，冷漠的低头看着蕾娜道：“认输吧！”
　　蕾娜咬牙切齿的看着林枫，心中很是不甘，要她曙光女神认输，除非她死！。


第24章 我想要你
　　“可以了！是蕾娜输了！”瑞兹忽然喝道，若是不止住了林枫蕾娜两人的决斗，恐怕这学院的建筑物都会被糟|蹋的一片狼藉。
　　“什么？！怎么可以，我还没有输！”蕾娜惊呼道。
　　“不！”瑞兹摇了摇头，紧接着说道：“你已经输了！”除非，当然除非蕾娜直接用巨型耀斑那就不一样了，不过那个时候就不是输不输的问题了，而是地球毁灭得够不够彻底了。
　　林枫摸了摸鼻子，身上气势消失头发也恢复了原样，将踩着蕾娜身上的脚移开。
　　“叮！恭喜林枫成功击败蕾娜，奖励50000积分点！”
　　瑞兹对着身后的众学员道：“好了，大家都散了吧！”随后，瑞兹又看向林枫道：“林枫，你跟我来一趟办公室！”
　　“哦！”林枫点头说道，随同瑞兹一起离开了。
　　蕾娜拍了拍身上的灰尘站了起来，看着林枫离去的背影嗔怒道：“粗|鲁的家伙！难道不知道什么叫做怜香惜玉么？”她还是对于刚才林枫将她踩在脚下耿耿于怀，开玩笑，要知道她可是曙光女神啊！可恶的混蛋！
　　教学楼，五楼办公室。
　　瑞兹进来办公室后，坐在了办公椅上道：“将门关上！”
　　“哦！”林枫虽然一头雾水，但还是照瑞兹的话做，将办公室的门关上了。
　　瑞兹半眯着眼盯着林枫，一句话也不说就这么直勾勾得盯着林枫。
　　林枫被看到心里发霉，他嘴角抽了抽道：“瑞兹老师，你叫我来到底有什么事？”
　　瑞兹不紧不慢神情严肃说道：“我～想～要～你.”
　　“噗！”林枫差点喷出一口老血，整人石化菊|花一紧，连忙双手捂着自己小屁屁，说道：“瑞兹老师，我不是那样的人！”
　　“嘿嘿！”瑞兹阴笑两声，站了起来道：“我想要你.”
　　林枫吓得连连退后几步，赶紧说道：“我真的没有那爱好！”
　　瑞兹一个纵身，对着林枫的脑袋就是一个爆栗，骂道“小子，你想哪去了！我只是想要你担任超神组的队长而已！”
　　林枫松了一口气道：“哦！原来是要我担任超神组的队长啊！”
　　“什么？！要我担任超神组的队长？”林枫回过神来惊讶道。
　　瑞兹拿起办公室的水杯走到饮水机旁续水，缓缓说道：“没错！”
　　“为什么？”林枫疑惑问道，超神组队长？原著中出现过这个么？
　　瑞兹气定神闲得坐在沙发上，喝了口杯中的茶水，神秘莫测说道：“潜力！你拥有至高无上的潜力！”
　　“潜力？”林枫奇怪的打量着瑞兹，过了半晌才问道：“你这该死的老头，不是想要我去当炮灰吧？”
　　“噗！”瑞兹将口中的茶水喷了出来，脱口惊讶道：“你怎么知道……咳咳！不是.”瑞兹连忙咳嗽掩饰说道：“老师怎么可能做出那种残忍的事情呢！”
　　“哦？真的吗？”林枫半信半疑得看着瑞兹道。
　　瑞兹老脸尴尬，转移话题问道：“对了，你是赛亚人种族吧？”
　　林枫皱着眉头问道：“你是知道赛亚人种族的？”
　　难道超神学院这个次元世界，也存在这超级赛亚人这种狂热的战斗民族？
　　“你刚才和蕾娜决斗的时候，你变身之后身上的战斗力也是大幅度的上身，这很是符合赛亚人种族特征！”瑞兹解释说道，其实瑞兹见到林枫的第一眼，就感觉林枫身上的波动异于常人。
　　“这个世界难道也存在这超级赛亚人？”林枫惊奇的问道。
　　“确实存在！”瑞兹奇怪看了一眼林枫，接着道：“不过大约在数万年前，这种热|爱狂热战斗的种族已经被灭绝了？”
　　“灭绝了？”林枫不知道心中为何有种失魂落魄的感觉。
　　“唉！”瑞兹叹了口气，说道：“据说是被终极恐惧吞噬的！”
　　“到底什么是终极恐惧？”林枫疑惑问道，终极恐惧，这个在原著中一直出现在莫甘娜的口中的东西！
　　瑞兹站了起来，摆摆手说道：“这个恐怕没有人知道，知道的人估计也彻底消失在这个宇宙了！”
　　瑞兹转身看着林枫问道：“所以，我倒是很好奇你是从哪里来的？”
　　林枫走到窗台旁抬头看着天空道：“我并不是这个世界的人，来自一个很遥远的世界！”
　　瑞兹莫名其妙的问道：“未来你怎么看？”
　　林枫凝神着天空，沉声说道：“未来，黑暗的组织的势力入侵地球，硝烟弥漫，生灵涂炭，地球将面临一场巨大的危机浩劫。”
　　瑞兹并没有惊奇，若有所思的看着林枫道：“看来你也是知道的！”
　　林枫伸了个懒腰，打了个哈欠道：“瑞兹老师，如果没有别的事情，我就先回去了！”
　　“等等！”瑞兹叫住了想要离开的林枫，说道：“和你的住在一起的那个小女孩她很不一般！”
　　林枫停下了脚步，等待着瑞兹接下来的话。
　　瑞兹喝了口杯中的茶水，继续说道：“她体内刻有黑暗之女的诅咒！”
　　“黑暗之女诅咒？那是什么东西？”林枫眉头紧锁问道，安妮本来不就是黑暗之女么？
　　瑞兹靠在椅背上，闭着双眼道：“这个具体的你带那小女孩去医疗室吧！”
　　“我明白了！”林枫点了点头，转身准备离开了。
　　“未来！你会站在哪一边？”瑞兹再次叫住了林枫。
　　林枫摸了摸鼻子，嘴上带起一抹微笑，答非所问说道：“我是超神组的队长！你觉得呢？”
　　林枫的身影离开了办公室，瑞兹睁开双眼无神得看着天花板，担忧道：“地球能度过这场浩劫么？”
　　作者酱：“特别感谢【老夫子】的2000vip点打赏！非常感谢哟！么么哒！”。


第25章 早有预谋
　　夕阳无限好，只是近黄昏。
　　傍晚时分，学员们都已经下课了，这个点正事吃饭的时候，还好学院的食堂够大，所以并不显得拥挤。
　　此时，食堂内呈现着怪异的一幕，只见学员们都膛目结舌得盯着林枫所在的桌子，那眼珠子瞪得差点都要掉出来了。
　　安妮这个小萝莉愣愣得看着埋头猛吃的林枫，将碗里的白米饭一口一口慢慢扒进嘴里。
　　林枫可没心情在意这些无聊的事，他迅速无比的用筷子扒着碗里的饭，风卷残云的夹着桌上的几道菜，桌面上的饭碗堆积了二三十个。
　　“嗝！”林枫打了一个饱嗝，惬意得躺在椅背上，感叹道：“终于勉强算是吃饱了！”
　　众人听得是一阵恶寒，要知道林枫这一顿的食量，都快顶上普通人半个月的食量了。
　　安妮怯怯得看着林枫，弱弱说道：“枫哥哥，你不要吃掉妮妮，好不好？”
　　林枫听了怔了怔，随后伸手摸着安妮的小脑袋，莞尔笑道：“只要妮妮乖乖听话，哥哥就不吃你呢！”
　　安妮闻言拍着一马平川的小匈铺，脆生生的保证说道：“枫哥哥，妮妮会听话的！”
　　“哈哈！”林枫忍俊不禁笑了起来道，伸手将安妮脸上的饭粒擦掉。
　　蕾娜走了过来，极度不屑的看着林枫，说道：“哼！果然是个色|狼，连小萝莉都放过！”
　　林枫抬头看去，并没有在意蕾娜的话，问道：“蕾娜，你有什么事么？”
　　蕾娜愤愤得看着林枫咬咬牙，忽然骂道：“你这个笨蛋，今天你自己说过的话，难道还不知道吗？”
　　“我说什么了？”林枫挠了挠鼻子说道。
　　“本女神一言既出驷马难追，我……我会遵守承诺的!”蕾娜眼神闪烁飘离不定，脸上升起怪异的一抹红晕,说完也不待林枫反应，急匆匆慌忙的转身离开了。
　　“承诺？”林枫皱着眉头奇怪道，突然他眉头一挑心中暗道，该不会是？蕾娜真的要给自己暖床吧?他只是看不过蕾娜盛气凌人的摸样，跟她开个玩笑罢了，她应该不会当真吧？
　　夜幕降临，星空璀璨。
　　林枫带着安妮回到了宿舍，就去浴|室将浴缸提前放满了洗澡水。
　　安妮这个小萝莉陶醉的躺在床铺上，也学着林枫的口气般说道：“终于勉强算是吃饱了!”
　　林枫哼着小调开始早自己的衣服，对着小萝莉说道：“妮妮，哥哥我先去洗澡了！你就等一下再洗吧！”
　　安妮坐了起来看着林枫，可怜兮兮问道：“难道妮妮不能和哥哥一起洗吗？”
　　“不能！”林枫拒绝说道。
　　“啊！”安妮惊呼一声，不乐意嘟囔道：“枫哥哥，好奸诈哦！”
　　“哼哼！”林枫冷哼两声，目光阴森森得盯着安妮道：“不听话，哥哥就吃的呢？”
　　吃？
　　哪种吃法？什么吃法？次吃法非彼吃法，这个恐怕只有林枫自己才知道。
　　安妮被唬得一愣一愣的，赶紧保证道：“枫哥哥不要吃妮妮，妮妮乖乖哒！”
　　“嘿嘿！”林枫真是忍不住莞尔笑了起来，摸了摸安妮的小脑袋，就离开房间来到阳台进了浴|室。
　　安妮瓷娃娃般的小脸上，露出如同林枫刚才那般阴森森的目光，愤愤道：“可恶的枫哥哥！”
　　随后，安妮眼睛眨巴眨巴，冰雪聪明的小脑袋灵光一闪，心中升起了一计，安妮挥舞着小粉拳，暗叹自己的确聪明过人。
　　浴|室，林枫舒服得泡在浴缸之中，闭上双眼消除身上的疲倦感。
　　“咚咚咚！”
　　敲门声响起的同时，安妮的声音也在浴|室门外响起。
　　“枫哥哥，快开门！妮妮也要进来洗澡！”
　　“妮妮，你等下再洗吧！哥哥马上就要洗完了！”林枫吓了一跳道，这小萝莉还知道先礼后兵，搞突然袭击啊？
　　“不要！不要！妮妮就要和枫哥哥一起洗吗？”安妮这小萝莉在门外，使着吃奶的力气拽着门把手，想要破门而入和林枫一起洗白白。
　　林枫头疼说道：“妮妮乖乖听话，等下哥哥买糖给你吃！”
　　“枫哥哥，就这么不愿意和妮妮一起洗澡吗？”
　　“枫哥哥，是不是讨厌妮妮了！”
　　“呜呜～呜呜～～”
　　外面传来了安妮这小萝莉哽咽哭泣的声音。
　　“好吧！好吧！”林枫无奈说道，从浴缸站了起来将毛巾围在了腰间，走过去将浴|室门打了开来。
　　门一开，安妮就一下钻了进来，身上光溜溜的早就将衣服脱掉了，安妮老气横秋得看着林枫道：“枫哥哥，还是太嫩了！”
　　“看来妮妮你是早有预谋啊！”林枫汗颜道，满脸的黑线条，他这时才知道原来刚才安妮是在假哭博取同情，攻心计！
　　安妮很是得意的说道：“哼哼！妮妮可是冰雪聪明的哦！”。


第26章 萝莉的三好
　　“好了，枫哥哥快点来洗澡吧！”安妮拉着林枫的手走进了浴缸，林枫无奈任安妮摆布。
　　“枫哥哥，好舒服呢！”安妮坐在了林枫的怀中道，不知道是因为热气的原因还是因为别的什么，瓷娃娃般的小脸升起了片片红晕。
　　“嗯……嗯呐！”林枫心不争气的跳了起来，虽然安妮还只是个小萝莉，身形也是娇|小|玲珑，长大了绝对是一个祸国殃民的美人胚子。
　　前世就有那么一句话！
　　萝莉有三好！身娇，腰柔，易推|倒！
　　安妮将小手拍着水面，嘀咕道：“枫哥哥，你好像很紧张的样子啊！”
　　“咳咳！那个……嘿嘿！”林枫差点被妮妮的话噎死，只好尴尬的笑了起来装傻，要知道林枫也是一个热血方刚的成年人，心中没有欲|望那是骗鬼。
　　“枫哥哥，帮妮妮搓搓背好嘛？”安妮捏了捏自己可爱的脸蛋，萌萌说道。
　　“啊？！”林枫艰难得吞一口唾沫道，心不在焉的没听见安妮刚才说什么，只是在心中一味的告诉自己，自己可不是那种衣冠|禽兽，憋住！憋住！！！
　　安妮气鼓鼓的说道：“妮妮刚才说，想要枫哥哥帮妮妮搓背！”
　　“哦！好……好……”林枫颤|抖的伸手开始替安妮搓起了背。
　　搓啊搓！只不过渐渐的，潜移默化，搓变成了揉。
　　揉啊揉！林枫开始沉醉了，他甚至都没发现此时的他到底在做些什么，揉啊揉！从安妮光洁白皙的后背往下……
　　“啊？！”安妮惊呼一声道，嗔怪说道：“坏蛋枫哥哥，你在干吗？”
　　“我……那个……这……”林枫醒悟过来有些语无伦次的说道。
　　“好啦，妮妮没有怪枫哥哥啦！”安妮娇嗔道，安静的泡在了水中。
　　此时，林枫心中升起了两个念头。
　　吃？还是不吃？
　　忽然，林枫感到一阵全身无力感传来，他苦笑不得说道：“妮妮，不是说过了，不要捏哥哥的尾巴吗？”
　　这赛亚人的尾巴还真是一个软肋，如同原著一般只是被人握住就会抽空全身的力气。
　　安妮小手将林枫的猴子尾巴放开，不满的嘟着嘴说道：“枫哥哥，好小气哦！”
　　“哇啊！好丑陋哦！”安妮这小萝莉吓了一跳道，一步不神将林枫身上的毛巾掀开……
　　“妮妮，别闹！”
　　还真是个不安分的小萝莉啊！这样下去估计迟早是会出事的！
　　安妮见林枫好像是生气了，俏皮吐了吐小香舌说道：“妮妮才不是故意的呢！”
　　林枫：“”
　　最终，林枫还是没有越过雷池半步，两人洗完澡回到了房间内。
　　安妮抱着林枫的胳膊，弱弱问道：“枫哥哥，你是不是生气了？”
　　林枫摸了摸小萝莉的脑袋，奇怪问道：“我为什么要生气？”
　　安妮天真无邪得看着林枫说道：“因为刚才妮妮没经过枫哥哥的同意，就看了枫哥哥前面的尾巴！”
　　林枫嘴角抽|搐了两下，哭笑不得说道：“没有，不要在意那件事啦！”
　　安妮嘟着嘴说道：“可是枫哥哥一直板着脸，好吓人，妮妮怕怕哒！”
　　林枫莞尔一笑，揉了揉安妮的小脑袋，说道：“好啦！不要想那些奇怪的事情了，早点睡吧!明天哥哥我要带你去一下医疗室哦！”
　　“啊？！”安妮惊慌得捂着小屁屁，怯生生说道：“妮妮又没有生病，为什么要带妮妮去打针？”
　　林枫摸了摸鼻子，说道：“我什么时候说是要去打针了啊？”
　　“呼！”安妮松了口气，拍了拍自己的小匈铺道：“那就好！打针什么的，妮妮最讨厌了！”
　　林枫凝视着天花板，带安妮去医疗室自然是去找娑娜，安妮身上的黑暗之女诅咒到底是什么东西？
　　作者酱拿着手帕抹泪道：“这章反复修改了七八次，什么时候能通过审核啊？咱已经写得很含蓄了！呜呜～”。


第27章 女神来暖床
　　杜蔷薇刚回到自己的宿舍，就看见蕾娜闷声不响的收拾着行李，杜蔷薇黛眉皱起，冷淡问道：“怎么，你是要搬走吗？”
　　蕾娜收拾着自己的行李，头也不回说道：“是啊！我要搬去别的宿舍！”
　　穿着粉色睡衣的凯瑟琳，走过来倚靠在门边，问道：“你这是要搬去哪啊？”
　　蕾娜不紧不慢说道：“林枫的宿舍！”
　　“噗！”杜蔷薇刚喝下一口水全部喷了出来，她震惊问道：“你要搬去那个混蛋的宿舍？”
　　凯瑟琳走上前来，用手量量蕾娜额头的温度，纳闷道：“好像没有发烧啊！”
　　蕾娜将凯瑟琳的小手拿了下来，没有好气道：“这还不是那个混蛋害的！”
　　杜蔷薇劝说道：“喂喂！你也用不着跟那家伙真么较真吧？”
　　蕾娜摇摇头，认真说道：“那可不行，本女神泼出去的话，说出去的水！”
　　杜蔷薇翻了个身白眼，提示说道：“你说反了，应该是说出的话，泼出去的水！”
　　蕾娜扬扬手，尴尬道：“哎呀！不要在意那些细节嘛！都一样，都一样！”
　　看得出来此时的蕾娜，心中很是紧张。
　　凯瑟琳小心翼翼看了蕾娜一眼，问道：“那你真的要给那混蛋暖床？”
　　“啊？！暖床？我呸！”蕾娜惊呼一声道，顿了顿，她有阴森的笑着说道：“那得看他有没有这个命了！”
　　闻言，杜蔷薇和凯瑟琳两人都奇怪望着蕾娜，那调侃的眼神令蕾娜无地自容。
　　“咳咳!”蕾娜脸微微红了起来，咳嗽两声掩饰说道：“听说那林枫是跟他妹妹住在一起的，我过去了也是跟那小女孩睡一起的！你们都想到哪去了？”
　　凯瑟琳和杜蔷薇两人，面面相觑说道：“真的只是这样吗？”
　　凯瑟琳诡异笑着，提醒说道：“那你可要小心了，听说禽|兽是什么事情都干得出来的！”
　　杜蔷薇深有同感点头，说道：“对啊！蕾娜你可千万不要失身了！”
　　“呸呸！什么失身，什么跟什么嘛！好了，我走了！”蕾娜羞恼说道，拿着自己的行李慌忙离开了寝室。
　　杜蔷薇复杂得看着蕾娜离去的身影，不知道为何心中突然莫名感动一阵浮躁，简直是糟糕透了，这是为什么呢？
　　凯瑟琳看着原地发呆的杜蔷薇，凑到她耳边调侃道：“羡慕了？嫉妒了？要不要也跟蕾娜一样，搬过去和那混蛋住一起？”
　　杜蔷薇白了凯瑟琳一眼，冷淡道：“无聊！”
　　“哦？是这样吗？”凯瑟琳凑到杜蔷薇面前，笑嘻嘻问道：“那你为什么脸红了？”
　　“脸红？”杜蔷薇眼神闪烁，慌乱解释道：“你看错了，这是因为夕阳的关系！”
　　凯瑟琳暧|昧得看着杜蔷薇，很是恍然大悟说道：“哦！是因为夕阳啊！”
　　不说还好，这么一说杜蔷薇脸不自觉的红了起来，她若无其事道：“没错就这样！”
　　“哼哼！”凯瑟琳冷哼两声，问道：“现在星星都出来了，哪里来的夕阳？”
　　“我……我……我要去洗澡了！”杜蔷薇一怔道，逃也似的离开了房间……
　　“啊呜！”安妮打了个哈欠，揉了揉惺忪的眼睛。
　　“睡觉吧！”林枫见小萝莉有了睡意，就准备熄灯睡觉。
　　就在这个时候，房门响了起来。
　　“咚！咚！咚！”
　　“谁？”林枫皱了皱奇怪问道，这个时候谁回来找他？
　　“笨蛋，是我！”门外传来了蕾娜的声音，接着又听见她道：“我是太阳的化身，你的女神！”
　　林枫听得汗颜，满脸的黑线条，将房门打开就见蕾娜带着行李，俏生生站在房门外。
　　“你怎么来了？”
　　蕾娜很有自作主张的觉悟，直接将林枫挤到一边，提着行李走进房内。
　　“哇！这里的条件比我分配宿舍好多了！”蕾娜在房内转了赚，房内的陈设生活用品基本俱全，空调，冰箱，微波炉，抽烟机，全套厨具，饮水机，还配有单独的厨房，客厅，浴|室，洗漱台。
　　蕾娜有些嫉妒的撇了撇嘴道：“瑞兹老师是不是有些缺心眼啊？怎么让着混蛋住这么好的宿舍！”
　　林枫摸了摸鼻子，无语问道：“那么请问您来这有何贵干？”
　　蕾娜看了身后林枫一样，低头揉着衣角扭扭捏捏说道“暖……暖床！”
　　“噗！”林枫差点喷出一口老血，他一把叉起自己的老脸，丧心|病狂的嘀咕道：“怎么可能呢？难道是我主角光环BUFF终于生效，这个次元的妹纸已经纷纷注意到如此英俊潇洒的我，然后开始挨个倒贴暖床？”
　　“喂！你在那嘀咕什么呢？”蕾娜像是看白痴一样看着林枫道。
　　“没，没什么!”林枫坐回自己的床铺边上，将一直没有说话的安妮抱在怀中，说道：“你自己看着来吧！”
　　特别感谢【Vampire彡月影】和【dnf1106721943】两人的588vip点打赏！么么哒！。


第28章 讲个故事
　　蕾娜打量着林枫怀中搂着的安妮，走过去掐了一把安妮的小脸，努力装作很和蔼的样子，笑道：“你就是这个混蛋的妹妹吧？长得很可爱哦！”
　　可安妮一点都不领情，她皱着可爱秀鼻瞪着蕾娜道：“你才是混蛋呢！你全家都是混蛋!”开口闭口就诋毁自己的枫哥哥，要说小萝莉对蕾娜没有一点敌意，那是骗鬼的。
　　蕾娜尴尬的挠了挠鼻子，勉强的保持笑容，继续道：“那今晚要和姐姐一起睡吗？”
　　安妮这个小萝莉，直接将脑袋偏到一边，嘟着嘴道：“不要！妮妮比较喜欢和哥哥睡在一起！”
　　“呵呵！这个样子嘛！”蕾娜深吸一口气，似乎是被安妮的态度气得不轻。
　　林枫悄悄冲着安妮竖起了大拇指，示意安妮的作法很是衬他的心意。
　　林枫看了一眼蕾娜，说道：“蕾娜，暖chuang什么的，我只是开玩笑的，你不用当真了！”
　　蕾娜撇了撇嘴，很是霸道的说道：“我不管你是不是开玩笑的！反正本女神是认真的，要知道本女神说出去的话，就像是泼出去的水，没办法收回了！”
　　“那就随你便吧！”林枫直接搂着安妮躺在chuang铺上睡了起来，至于蕾娜，她爱怎么折腾怎么折腾，可林枫就是纳闷了，女人真是一种不可理喻的动物！
　　什么样的都有，就连硬要倒贴暖chuang的都有！
　　这奇葩年年有，今年怎么特别多？
　　看来蕾娜不仅神经大条，脑洞大得简直难以缝补，而且还活生生的是一朵奇葩!
　　怪哉！怪哉！
　　“本女神还真的就住在这里了！”蕾娜被林枫这态度气到了，直接将自己的行李全部倒在了原本属于安妮的chuang位上。
　　林枫搂着安妮感受着小萝莉的柔阮，开口说道：“等下睡觉，记得熄灯！”
　　“你……个混蛋！”蕾娜咬牙切齿骂道，气得直剁腿，她好歹也是堂堂的曙光女神，拥是闭月羞花沉鱼落雁般美貌，倾人国倾人城般绰约多姿，要资本有资本，要身材有身材，这个家伙就这么无视她，彻底的无视她，这样真的好吗？真的好吗？
　　此时，此刻的蕾娜真的想要将林枫吊起来暴打一顿……
　　寝室之内，灯已被熄灭。
　　黑暗之中，蕾娜在另一张chuang位上翻来覆去转侧难眠，她心中很是奇怪，今天自己这是怎么了？按照以往自己的情况，应该是挨着ZhenBian就能够呼呼大睡的的啊！
　　半晌，蕾娜终于忍不住开口说话了，轻声喊道：“林枫，你睡了吗？”
　　就在蕾娜以往林枫已经睡着的时候，林枫才慵懒回答了一句道：“快了！”
　　蕾娜弱弱说道：“林……林枫，我睡不着！”
　　林枫怀中搂着的小萝莉安妮，也是探起脑袋黑暗之中望着林枫，装可怜说道：“枫哥哥，妮妮也睡不着！”说着，安妮两只小手紧紧搂着林枫，好像生怕林枫跑掉了一样，又或者是怕被蕾娜什么的抢走一样。
　　林枫很是无爱的说道：“睡不着，使劲闭着眼睛就能睡着！”
　　“不要嘛！”安妮撒娇都晃着林枫胳膊，嗲声嗲气说道：“妮妮，要听枫哥哥讲故事嘛！好不好嘛！”
　　“故事？妮妮想要听什么故事呢？”林枫无奈只好问道，没办法谁让这小萝莉撒娇攻势，直接将他秒杀了呢。
　　安妮歪着可爱的小脑袋，想了半天才说道：“这个只要是枫哥哥讲的，妮妮都喜欢！”
　　靠墙的另一张chuang位，蕾娜并没有说话而是竖起耳朵听着他们的谈话，也很是期待接下来林枫会讲什么故事。
　　“好吧！”林枫捏着下巴想了想说道：“那就将兔外婆和小灰狼的故事！”
　　谁知，林枫刚说完，安妮和蕾娜就异口同声说道：“不要！”
　　林枫想了想，又说道：“那就讲白雪公主和灰姑娘百合的故事！”
　　安妮和蕾娜再次很有默契的说道：“不要！”
　　这下林枫可是头疼了，绞尽脑汁后说道：“那就小女孩卖打火机的故事！”
　　安妮和蕾娜依旧不赞同道：“不要！”
　　林枫差点都想要骂人了，也不知道刚才谁说随自己讲什么故事，现在倒好挑三拣四的！
　　这是闹什么妖？
　　这俩一个半女人，小萝莉只能算半个，这深更半夜的，她俩不睡觉是想要折腾谁？
　　这时，安妮弱弱说道：“枫哥哥，你就挑你比较喜欢的故事吧！”
　　“不不不！”林枫这次说什么也不会上这小萝莉的当了，连忙摇头说道：“还是先说说你们喜欢听什么的故事吧！”
　　安妮从林枫怀中起来，跨坐在林枫的腰间说道：“妮妮想要听有意思的！”
　　蕾娜也是一旁搭腔说道：“本女神想要听刺|激的！”
　　安妮在林枫身上来回晃动道：“妮妮想要听冒险类的！”
　　蕾娜也是毫不示弱的说道：“本女神想要听未知类的！”
　　林枫听得一直脑袋发胀，这尼玛是要他讲故事，还是要讲笑话？
　　感谢【老夫子】的2000vip点打赏！
　　想要加群的兄弟们，打开群搜索，直接搜书名“超神学院之龙珠”，即可加入作者酱的书友群，喜欢本书的一定要来哦！。


第29章 吓哭小萝莉
　　【码字没有状态真的很崩溃，这几天作者酱隔壁邻居搞装修，刺耳的噪音弄得作者酱焦头烂额，过两天要搬家，不知道更新能不能跟上！这两天作者酱尽量存稿！还有就是看本书的土豪有没有？打赏什么的有没有？】
　　“好吧！我就讲一个非常精彩的故事给你们听！”黑暗之中两女都没有看见林枫，他那脸上那浮现着不怀好意的笑容。
　　嗯！安妮和蕾娜这俩一个半女人,必须要进行深刻的思想教育，林枫在心中暗自说道。
　　安妮高兴得在林枫身上晃来晃去，催促说道：“嗯嗯！枫哥哥，快讲！快讲！”
　　至于，另一张chuang位的蕾娜也是洗耳恭听，期待着林枫口中所谓‘非常精彩’的故事。
　　林枫坐起身来靠在chuang沿边，将自己身上的小萝莉放在怀中坐着，沉声说道：“在一所私立的校园有个叫王明的学生，在他身上发生了一件非常奇怪的事情，王明感觉最近几天他自己晚上睡觉，总是有人在他耳边说话，或者是挠他鼻子，而且这种情况总是出现在他睡着之后的事情，等他醒来的时候又一切什么都正常了，什么都没有！难道是错觉？不！王明开始怀疑起来……”
　　林枫说话很把握节奏，将气氛营造的比较不错，他顿了顿接着继续讲道：“这种情况又在王明身上持续了几天，终于王明忍不住了，他怀疑是不是哪个室友故意捉弄他，所以，今天王明白天养足了精神，到了晚上寝室熄灯睡觉的时候，王明就开始闭上眼睛装睡，王明这次是铁了心非要弄明白到底是谁在捉弄他！”
　　林枫缓了口气，阴阳怪气说道：“时间就这么一分一秒的过去了,当wuYe零点的时候，静悄悄的校园竟然响了悠远的敲钟的铃声”
　　“哐当！”
　　“哐当！”
　　林枫诡异的声音响起继续说道：“铃声不多不少，正好敲了十二下！也就是说现在已经到了凌晨零点的时候了！”
　　“突然，就在这个时候！王明迷迷糊糊之中感觉有人在自己耳边吹气，他悄悄得将眼睛睁开了一条缝隙.”林枫说着逐渐提高了音量，尽量将恐怖的气氛拿捏的很恰当。
　　安妮这小萝莉早就不知道什么时候死死拽着林枫的胳膊，至于蕾娜她也是紧张兮兮的抱着被子，等待林枫继续将故事说下去。
　　林枫阴森开口说道：“王明悄悄睁开眼睛后，他发现寝室突然出现了一个白衣女鬼，而且那白衣女鬼竟然直接在宿舍阳台上吊死了！”
　　想要加群的兄弟们，打开群搜索，直接搜书名“超神学院之龙珠”，即可加入作者酱的书友群，喜欢本书的一定要来哦！
　　“这个时候，王明害怕极了，吓得他差点从chuang上跳下去，就在这个时候，阳台原本上吊死的白衣女鬼，突然诡异的回过头看着王明……啊！！！！”林枫说到最后忽然直接尖叫了起来。
　　随后，又是两声高分贝的女高音：“啊！！！”
　　当然，这高分贝的尖叫声，是来自与安妮和蕾娜两人的。
　　“嘿嘿！”林枫强制憋住笑意，问道：“现在，你们俩应该可以睡着了吧！”
　　“你个混蛋！”蕾娜直接懒得搭理林枫，将自己藏在被子之中开始睡觉了。
　　“呜呜～～”林枫怀中的小萝莉安妮居然哭了起来。
　　林枫慌了连忙擦着安妮脸上的泪水，紧张问道：“妮妮，你怎么了？”
　　安妮一把鼻涕一把泪，带着哭腔道：“枫……枫哥哥，好……好过分，居然吓妮妮！”
　　得，这叫什么事？
　　林枫哭笑不得揉了揉安妮的小脑袋，歉意说道：“好啦！是哥哥的错了，哥哥给妮妮道歉了，别哭，好不好？”
　　“呜呜～～”安妮依然是趴在林枫怀里一阵猛哭。
　　林枫紧紧搂着安妮柔阮的小身子，也不知道该安慰说些什么好，这尼玛都叫什么事啊？
　　良久，安妮的哭声渐渐小了来，在林枫怀中睡了过去。
　　林枫也是困意重重的，开始陷入了睡梦之中……
　　这下倒好了，林枫和安妮倒是睡着了，另一张chuang位的蕾娜可就是失眠了，她一闭上眼睛总感觉黑暗墙角有双眼睛看着她，可是她又不敢睁开眼睛去看，她悄悄得睁开眼睛一条缝，不由自主的朝阳台上看去，看是不是如同林枫刚才故事所讲的，有个白衣女鬼在那里吊死……
　　就这样蕾娜疑神疑鬼反复的折腾，一直折腾得天快蒙蒙亮了。
　　蕾娜犹豫了一下从chuang上下来，再三犹豫下她还是朝林枫的chuang位走了过去……
　　林枫睡梦之中，彷佛半睡半醒之间，有个软玉般的身子钻进了自己的怀中，林枫下意识的认为那是小萝莉安妮，也将软玉搂在了怀中，怀中之人身子一阵颤栗过后最终平静了下来……


第30章 黑丝御姐
　　清晨的阳光透过窗台照在地板上，空气中带着泥土般shi|润的清新，窗檐下小鸟的声音叽叽喳喳。
　　林枫醒来缓缓的睁开了眼睛，打了个哈欠想要坐起身来，却发现怀中之人双手搂着自己不放。
　　“小萝莉，就是黏人！”林枫心中暗自道。
　　林枫准备将怀中的人从身上移开，却发现碰到什么柔阮之物。
　　这是什么东西？
　　林枫又再次抓了两下，他实在是猜不到究竟是何物，他低头朝怀中之人看去。
　　林枫看清怀中之人后，吓了一跳，结巴道：“蕾……蕾娜？”
　　不错，正是蕾娜，林枫的手还放在蕾娜欧身上，没想到竟然是……
　　可蕾娜怎么会在他的chuang上呢？
　　小萝莉呢？
　　林枫看了一下，才发现安妮睡在了自己另一侧，还吧唧吧唧嘴睡得很香甜。
　　这时，林枫感到怀中搂着自己的蕾娜有了动静，就在他以为蕾娜是要醒过来的时候，却不曾想蕾娜只是黛眉微皱，往林枫怀中钻了钻，如同小猫般乖巧未曾醒来。
　　林枫打量怀中的睡美人，鹅型脸蛋，水汪汪眼睛，蒲扇般的长睫毛，小巧鼻子，樱|桃小|嘴，冰为肌，玉为骨，以花为容,以月为神,以水为姿,以冰为肌,以玉为骨，抛开蕾娜的嚣张，粗神经，脑洞偏大等等负面因素，真是一个颜值爆表的女神。
　　林枫忽然才发现原来蕾娜身上穿的露肩背心加超|短裤，最重要的是她身下还穿着黑色的丝袜，黑丝极好得勾勒出她修长的美腿。
　　黑丝御姐！黑丝御姐！！真是要命！这蕾娜睡觉就睡觉，还穿什么黑丝呢？难道是故意过来勾引他犯罪？
　　虽然知道房间不能可能有别的人，林枫还是心虚的左右看了看，然后才悄悄朝蕾娜黑丝美腿摸|去。
　　优美光滑细|腻的触|感，真是美|妙至极，简直是引人犯罪。
　　林枫并没有注意到，紧闭双眸的蕾娜长长的眼睫毛猛然眨了几下，脸蛋也似乎有点泛红，甚至就连呼吸都有些絮乱，这都是在说明，蕾娜她是醒着的，她在装睡！
　　只是现在林枫现在的状况都糟糕透了，哪里还有时间注意蕾娜的异常呢！
　　林枫轻手轻脚的将蕾娜从自己怀中移开，然后静悄悄的下了chuang，生怕将蕾娜吵醒，那样的话不管是谁都会很尴尬，只是林枫不知道的是，其实蕾娜早就醒了。
　　蕾娜微微的将眼睛睁开一条缝，就看见林枫去了阳台开始洗漱，其实一开始她比林枫事先还要醒来，可是蕾娜没想到自己竟然会睡在林枫的怀里，更可怕的是她的双手还紧紧搂着林枫。
　　天啊！这该怎么办？要是醒来的话被林枫发现自己居然跑他chuang上来睡，该会怎么嘲笑她呢？
　　蕾娜脑海中浮现了景象，林枫正阴阳怪气得看着她，讽刺道：“哟，没想到堂堂曙光女神，竟然被一个鬼故事，吓得不敢睡觉！啧啧，真是厉害啊！”
　　啊!真是太可恶了，这个混蛋的家伙！
　　不行，绝对不允许这种事情发生！
　　于是，蕾娜准备悄悄离开下chuang的时候，林枫这好死不死的家伙却醒了过来，蕾娜慌张也不知道该如何时候，只好闭上眼睛继续在林枫怀中装睡起来。
　　然后，这就是整件事的事情尾末了！
　　林枫可不知道这些，他刷牙洗脸过后，就回到了房间换了身衣服，就准备离开去上学了。
　　林枫走到chuang边，差点失声笑起来，因为小萝莉的睡相实在是太可爱了，萌萌的撅着嘴|巴口水都要流出来了，林枫俯下身子凑到安妮脸前，蜻蜓点水在般在上面溺爱的一吻，轻声道：“真是一个人惹人喜欢的小萝莉呢！”
　　林枫又看了看睡着一边的蕾娜，感觉似乎蕾娜并不会被惊醒，也在她光洁的额头上轻轻一吻，喃喃自语道：“长得ting漂亮的，就是脾气差了点！”
　　“咔！”一道轻微的关门声响起，林枫已经离开了寝室。
　　整个房间安静了下来，但蕾娜却察觉自己的心好似要跳到嗓子眼了，如同撞怀般的小鹿扑通扑通乱跳。
　　“呼！”蕾娜一下就坐了起来，双手摸着发烫的脸蛋，眼神之中全部充满了不可思议。
　　蕾娜失神的嘀咕道：“这……这个混蛋，竟然亲了.”
　　接着，蕾娜又是一阵的羞恼，从未有过谈过恋爱的曙光女神，心中升起一种奇怪的感觉由然而生。
　　蕾娜又想起了林枫临走时的那句话：
　　“长得ting漂亮的，就是脾气差了点！”
　　蕾娜变得娇|羞起来，咬咬牙愤愤道：“本女神脾气哪里不好了？”
　　想要加群的兄弟们，打开群搜索，直接搜书名“超神学院之龙珠”，即可加入作者酱的书友群，喜欢本书的一定要来哦！。


　　关于章节！
　　这个关于许多章节之类，相信老书友都是知道。
　　飞卢的河蟹大人很难过！
　　这样直接导致了作者酱纯洁写作水平的发挥失常，码字小心翼翼提心吊胆终日不得安宁！
　　现在机会了来了！
　　只要你加入作者酱的VIP群，即可看到被河蟹大人pass的章节！
　　以及，许多诸多动漫同人汉化黑丝礼包等等。
　　【加入方法：】
　　打开群搜索，直接搜本书作品名“超神学院之龙珠系统”，便即可加入作者酱的群！
　　【提示：】
　　需要打赏作者酱2000VIP点以上，才能加入河蟹大人的VIP群哦！
　　作者酱提醒大家一句，我们只要污，不要优雅！污，即是正义！。


第31章 成功着陆
　　这里说一下，因为卡te是某位总统的名字，飞卢会自动将卡te杜蔷薇修改成卡忒杜蔷薇，所以本书当中不详之刃的名字，就用杜蔷薇代替，智障的读者注意了，不要老是问为什么不详之刃的名字叫做杜蔷薇！
　　德班教室，学员们也算是全部到期了。
　　林枫打了个哈欠，眼睛惺忪朦胧困意重重，要知道昨天可是被安妮还有蕾娜，折腾到半夜讲故事来着，不打瞌睡才奇怪呢！
　　前面座位的赵信听见林枫打哈欠，回过头来冲着林枫猥|琐的笑道：“枫哥，听说昨天那宅男女神，搬去你宿舍了，是不是真的啊？”
　　“对啊！有没有发生什么超友谊的事情？”盖伦也是回过头来，很暧|昧的看着林枫问道。
　　嘉文连忙一本正经，打断喝道：“你俩别闹，枫哥是那样的人吗？”
　　说完，嘉文也是凑到林枫跟前，低声问道：“枫哥，到底是不是有这么一回事啊？”
　　“曰！”盖伦及赵信同时对着嘉文竖起了中指。
　　林枫伏在课桌上，不紧不慢说道：“她和我妹妹睡一起了，还能发生什么事情？”
　　德邦三基友意味深长的说道：“哦！原来是这个样子啊！”
　　林枫半眯着眼看着三人，不善问道：“你们三个货，是不是皮痒了，要不要我替你们松松骨？”
　　德班三基友很是干脆认怂道：
　　“别……千万别.”
　　“不用，不用了！”
　　这时，老蓝头瑞兹进来教室，走到讲台上对着学员们，说道：“同学们，今天呢！也没什么事，大家先自习吧！等下你们的班长会过来给你们训话哦！”说完，也不待众人反应，瑞兹就离开了教室。
　　“班长？”
　　“那个班长啊？”
　　“谁是班长啊？”
　　学员们都是一头雾水，七嘴八舌讨论着。
　　别人不知道，但是林枫可是知道，这个班长自然就是瑞兹召唤过来，现在估计还睡在自己床上的蕾娜了！
　　只是，蕾娜那妮子估不睡到日上三更的话，估计是不过来教室吧？
　　既然如此，林枫也是趴在课桌上打起了瞌睡……
　　过了两节课的时间，蕾娜的才姗姗来迟出现在德班教室门口，她身穿一件紧身棕色风衣，下边依旧穿着黑丝搭配着长靴，迈着猫步走进了教室讲台。
　　蕾娜脸上盯着两个黑眼圈，睡意朦胧的站在讲台上，说道：“我就是太阳的化身，你们的女神，你们全部都有跪倒在我的脚下！”
　　“哈哈！”班上学员们都捧腹大笑，其中一个学员问道：“女神，你不会就是我们的班长吧？”
　　蕾娜此时的心情很糟糕，缺眠的女人心情更是糟糕，她食指着着天花板，娇|喝道：“烈阳之星！”
　　班上学员们吓了一大跳，虽然不知道怎么回事，但是感觉好腻害的样子！
　　然而，过了半天，什么事情都没有发生！
　　蕾娜也是有些尴尬，歉意得对着众人说道：“抱歉！我忘记了这里是地球，太阳能导入公式需要重新定义。”
　　走廊上。
　　大d迈着八字步走来，那嚣张得样子谁看见了都想揍他一顿。
　　杜蔷薇漫不经心的说道：“老d，听说今天那个女神要摆平我们所有人来着呢！”
　　大d嗅之以鼻说道：“摆平？怎么摆？我上她下，还是她上我下啊？”
　　杜蔷薇看白痴一样看着大d，要是昨天他去看了蕾娜和林枫的决斗，还能这么有底气的在这吹牛13吗？
　　正当两人经过德班教室门口的时候，突然传来了一声巨响：“轰！”
　　只见，德班教室内爆发一道金光，窗户玻璃被炸得支离破碎，不仅如此，学员们都被炸得从窗外飞了出来。
　　顿时，鸡飞狗跳混乱不已，惨无人道的哀嚎四起。
　　“啊！卧槽！要死了！”
　　“妈妈啊！救命啊！”
　　“啊！雅蠛蝶！！！”
　　“卧槽！”林枫半睡半醒之间，才发现自己被炸飞了出来，连忙使用舞空术凌空立在了空中，避免摔在地上落个狗啃泥的下场。
　　不过，出了林枫以为，其他的学员就没有这么好运了。
　　“嘭！嘭！嘭！”伴随几声闷响起，坠楼的学员们都已经成功着陆了，对此林枫只能向他们默哀一秒钟！
　　楼上，大d心惊肉跳吓得小腿直打摆子，怯生生朝楼下看去，看一下成功着陆的人有没有嗝屁死翘翘了。
　　“噔！噔！噔！”一道长靴高跟的脚步声响起。
　　蕾娜打了个哈欠，从教室走了出来，发了走廊上的大d，非常‘和善’的问道：“一起参加派对吗？”
　　“啊？！不！不用了！我粑粑嘛嘛喊我回家吃饭去了！”大d皮笑不掉肉说道，转身就想开溜。
　　蕾娜脸上的表情消失变得阴沉起来，纵身过来一个鞭腿就暴力的将大d踹下楼。
　　“啊！”坠楼的大d发出一声悲鸣，鬼哭狼嚎骂道“劳资招惹你啦！劳资只是路过的！”
　　“呜呜～～”作者酱都哭瞎了，建群三四天，居然没有一个读者加，支持作者酱的速度来，安慰一下作者酱那破碎的心。
　　加群方法：打开群搜索，直接搜书名“超神学院之龙珠”，即可加入作者酱的书友群，喜欢本书的一定要来哦！。


第32章 女神的作业
　　这里说一下，因为卡te是某位总统的名字，飞卢会自动将卡te杜蔷薇修改成卡忒杜蔷薇，所以本书当中不详之刃的名字，就用杜蔷薇代替，智障的读者注意了，不要老是问为什么不详之刃的名字叫做杜蔷薇！
　　楼下，蕾娜不停来回迈着小碎步，德班三基友包括大d几人，都是很怂得双手抱头蹲在地上，当然这几人之中并不包括林枫。
　　林枫坐在台阶上，打了个哈欠含糊不清问道：“蕾娜，这是瑞兹那老头教给你的作业？”
　　“你……你……怎么知道？”蕾娜惊讶说道，眼神躲闪有些不敢去看林枫。
　　虽然林枫不知道蕾娜这是怎么了，但是并没有多想，而是张开问道：“那这作业名单中应该不包括把？”
　　谁知，蕾娜竟然如同小媳妇低头揉着衣角，扭扭捏捏点头道：“嗯！”
　　一时间，所有人的眼珠子都掉了一地。
　　林枫走到蕾娜跟前，用手量了量她额头的温度，纳闷说道：“没有发烧啊！正常啊！难道是昨天被吓坏脑子呢？”
　　“林……林枫你个混蛋！”蕾娜羞恼将林枫的手拍开道，直接一脚踹在林枫的小腿上。
　　林枫连忙朝一边闪开，打了个哈欠道：“看来应该没什么事？”
　　蕾娜脸红了起来，羞恼骂道：“你才不正常，你全家都不正常！”
　　“好啦！开个玩笑而已！”林枫摆摆手说道，对蕾娜的话不为所动。
　　这时，林枫和蕾娜两人才发现，在场的人全都用一种暧|昧的眼神看着他们。
　　只要智商没有问题的人，就会发现林枫时不时打着哈欠，蕾娜脸上也顶着两个黑眼圈，要说他们两人昨天没有发什么不得不说的故事，估计连鬼都不相信。
　　“咳咳！”林枫老脸一红，装模作样转移话题道：“那个你们还真是厉害，从这么高的地方摔下来，一点事情都没有！”
　　赵信惊讶的说道：“我也以为自己摔下来会缺胳膊断腿的，可是你这么一说，我才发现自己一点事情都没有！”
　　盖伦低头看了看自己全身上下，也是很不可思议的说道：“开始也是，我还以为自己要死掉了，结果掉下来才发现，什么事情都没有啊！”
　　嘉文捏着下巴沉思，说道：“这说明我们都是存着超神潜质的人！”
　　蕾娜嘴角微微上扬，亲切的问道：“那你们要不要从十楼摔下来试试？”
　　“不要！不要！”德玛三基友异口同声回绝道，哪里敢寻找这种刺激，万一摔下来真的弄得半身不遂的，那乐子可真是大了去了。
　　林枫在一旁摸了摸鼻子，很好，这个伎俩成功了转移了在场人的注意力。
　　当然，杜蔷薇例外，她神色复杂的看着林枫和蕾娜两人，心不在焉的也不知道想些什么。
　　蕾娜打量了众人一眼，夸奖道：“你们已经不错啦，该感到高兴哦！你看，如果从楼上丢下来会被摔死的，我基本上看都不看他们一眼！”
　　“”众人暴汗，一言不发默默的双手抱头蹲在地上。
　　蕾娜来回渡了几步，打量了蹲在地上的几人，无奈说道：“就没有一个想反抗一下吗？”这样下去还怎么完成瑞兹老师教给他的任务呢？
　　蹲在地上的德班三基友面面相觑，赵信缓缓从地上站了起来。
　　嘉文赞赏得看着站起来的赵信，夸奖道：“不愧是信爷.”
　　只是嘉文的坏还没说完，只见站起来的赵信转身背对着蕾娜又蹲回了地上，嘴中念念有词道：“看不见我！看不见我！看不见我！……”
　　“擦！”嘉文鄙视得对赵信比了个中指。
　　盖伦左右看了看还是没人站出来，他犹豫了一下还是站了起来，说道：“看来还是我比较硬嘛！”
　　蕾娜嘴角微微上扬，露出恶魔一般的微笑。
　　“啊！”盖伦惨叫声响起。
　　一眨眼的时间，盖伦直接被蕾娜一招Ko，不知死活得趴在地上口吐白沫抽搐不起。
　　终于，号称‘人头狗’的滚刀肉大d，捏着拳头嘎嘎直响站了起来，骂骂咧咧道：“特么，还是老子来吧！”
　　“信爷，我爬过谁啊！”
　　“德玛西亚！我可是皇子啊！”
　　不费吹灰之力，再次一眨眼之后，在场的所有男同胞都被蕾娜轻松Ko，四肢抽|搐不已跪躺在地，当然这其中不包括林枫。
　　蕾娜回过头对着杜蔷薇，说道：“好了，这下轮到你了！”
　　杜蔷薇指着自己，疑惑道：“我也要上吗？”
　　蕾娜理应如此点点头道：“当然啦！”
　　“那好！”杜蔷薇冷淡道，直接从微型搬运虫洞祭出了一柄飞刀。
　　“不错嘛！微虫洞搬运技术，对于地球来说起码是三千年之后的科技！”蕾娜笑着说道，她虽然神经大条脑洞偏大，但并不代表她是白痴。
　　杜蔷薇心浮气躁的说道：“废话少说，外套脱了很贵的！”
　　“哦！”蕾娜将身上的紧身风衣脱掉，一柄飞刀就破空袭来，蕾娜不闪不避竟直接将飞刀咬在嘴中，将飞刀咬了个稀巴烂，吐了出道：“一点都不好吃！”。


第33章 你的腿很美
　　这里说一下，因为卡te是某位总统的名字，飞卢会自动将卡te杜蔷薇修改成卡忒杜蔷薇，所以本书当中不详之刃的名字，就用杜蔷薇代替，智障的读者注意了，不要老是问为什么不详之刃的名字叫做杜蔷薇！
　　旁边观看的林枫赶紧有些好笑，没想到这个女神还喜欢玩这种冷幽默啊!
　　至于，谁强谁弱，胜负早已成了定局，通过林枫体内系统的分析，杜蔷薇的战力值堪堪破万，反观蕾娜的战斗力可是高的吓人，毫无意义杜蔷薇败得一塌涂地，要知道她可没有林枫的极快的速度，被蕾娜吊打得基本连还手之力都没有。
　　蕾娜也真是不知道怜香惜玉，将杜蔷薇一顿胖揍，最后一个鞭腿将杜蔷薇踹飞老远，才打完收工！
　　杜蔷薇身体在空中划过一条孤度，直接将围墙撞成了废墟陷入了昏迷之中。
　　德班三基友已经不知道什么时候醒来了，正好看到这一幕，我滴个女神，真是凶残啊！
　　蕾娜转身看着几人，面无表情说道：“如果你们之中没有人能表现超神的潜质，就全部不合格统统收拾铺盖离开学院！”
　　嘉文缓缓站了起来，说道：“要是我们之中有人存在超神潜质呢？”
　　蕾娜撇撇嘴说道：“那就算你们全部合格啦！”
　　打了好几壶酱油的林枫，已经没有继续但观众的闲心了，如果不出意外的话，嘉文肯定是如同原著般觉醒土遁，已经知道结果了还留在这里有什么意义？还不如回宿舍睡个回笼觉呢！
　　“对了！”林枫正准备转身离开，才想起了废墟之中昏迷的杜蔷薇。
　　林枫来到废墟之中，将昏迷的卡尔杜蔷薇抱了出来。
　　“咳咳！”杜蔷薇咳嗽几声，睁开双眸醒了过来。
　　“咦，这么快就醒了？”林枫奇怪道，他还以为杜蔷薇得昏迷好一会呢。
　　“林枫？”杜蔷薇看清眼前之人，这时她才发现自己被林枫抱公主似的抱着，脸红了起来，挣扎说道：“你个色|狼抱着我干吗？快点将我放下来！”
　　“哦！”林枫不以为然道，将杜蔷薇放在地上。
　　杜蔷薇刚站稳身子，就吃痛得叫了一声：“啊！”
　　“怎么了？”林枫问道，连忙扶住了杜蔷薇。
　　杜蔷薇摇摇头，咬着嘴唇说道：“我……我没事！”傻子都能看得出来她这是在勉强。
　　林枫低头看了一眼杜蔷薇，问道：“是不是脚扭到了？”
　　“我……没.”杜蔷薇支支吾吾的，半天也没有说出个所以然。
　　“啊？！你要干吗？”在杜蔷薇的一声惊呼中，她又再次被林枫抱在了怀里。
　　“别动！”林枫淡漠说道，直接使用舞空术抱着杜蔷薇凌空飞走了。
　　不远处，一直悄悄观察两人的蕾娜，见林枫抱着杜蔷薇离开，气得直跺脚差点没将地面踩塌陷，她心中暗骂道：“可恶！这个可恶的杜蔷薇！居然敢勾引我的林枫！”
　　宿舍楼。
　　林枫抱着杜蔷薇边走边问道：“你的宿舍在哪里？”
　　“A305”杜蔷薇蚊子般的声音道。
　　林枫抱着杜蔷薇来到三楼的A305室，让杜蔷薇将房门打开后，将她抱紧了寝室放在了靠窗户的床铺上。
　　“谢谢！”杜蔷薇不自然说道，脸上泛起了红晕。
　　林枫将杜蔷薇放下之后，就转身向房间外走去，就在杜蔷薇以为林枫是要离开的时候，却没想到林枫将只是去将房门关上而已，并且还反锁了起来。
　　“你……你要干吗？”杜蔷薇弱弱问道。
　　林枫摸了摸鼻子走了过来，不怀好意得打量着杜蔷薇全身上下，反问道：“你说我想要干吗？”
　　杜蔷薇紧紧咬了咬嘴唇，娇|羞无限说道：“不……不要！”
　　林枫蹲下身子将杜蔷薇的鞋袜脱掉了，一双白皙的玉足展现在眼前，其中一只脚裸红肿了起来，显示扭伤了而且还比较严重。
　　杜蔷薇紧紧揪着床单，羞|愧得不敢去看林枫，她自然是知道林枫接下来想要干吗。
　　林枫将杜蔷薇玉足握在了手中，晶荧剔透葱花般的脚趾头煞是可爱，能看得出来杜蔷薇非常爱干净，不仅没有丝毫的汗味，甚至还有股淡淡处子独有的体|香，林枫爱不释手有些失神，竟然在上面抚|摸起来，心更是心|猿马乱。
　　等林枫反应过来的时候，才发现杜蔷薇脸上嫣红都到耳根了，他才讪讪的笑道：“可能有点疼，你忍耐一下！”
　　“嗯！”杜蔷薇低头道，耷拉着脑袋不敢去看林枫。林枫不知道这还是杜蔷薇，第一次与异性有过肢体接触。
　　林枫轻轻抓着杜蔷薇的玉足，微微转动了几下，淡淡说道：“你的腿很美！”
　　“什……什么？！”杜蔷薇整个人如同被雷击了般，她没想到林枫竟如此轻薄于她。
　　林枫抓住这个机会，两手猛然一用力将杜蔷薇错位的关节校正了过来。
　　“啊！”杜蔷薇销|魂的尖叫了一声，现在她才知道原来刚才林枫是要分散她的注意力。
　　林枫听着杜蔷薇呻|吟般的尖叫，差点就要把|持不住了，怒擎苍天了……


第34章 琴瑟仙女
　　林枫站了起来，说道：“好了，我还有事就先走了！”
　　杜蔷薇有些语无伦次道：“啊？！哦……嗯，谢谢！”
　　林枫将房门打开准备出去的时候，他回头看着杜蔷薇，轻笑道：“不过说真的，你的腿真的很美！”说着，林枫甚至有些变态的将手放在鼻尖，嗅了嗅陶醉说道：“嗯！很清新的体香！”
　　杜蔷薇傻眼了，呆呆看着林枫一句话也说不出来，脑袋中一片空白。
　　不知道过了多久，杜蔷薇反应过来的时候，才发现林枫不知道什么时候已经离开了。
　　杜蔷薇脸早就红透了，她自言自语嗔怒骂道：“色|狼！混蛋！竟然敢调|戏姐姐我！”
　　虽然杜蔷薇嘴上这么说，但是一种奇怪的情绪却在她心中滋生，不过这种情绪并不是负面性的，而且，最重要的是，杜蔷薇竟然并不反感这种情绪。
　　林枫回到了自己的宿舍，刚进房间就看见小萝莉萌萌的揉着眼睛，从床上坐起来，看来是一直睡到现在才起来。
　　安妮看见回来的林枫愣了愣，连忙跳下床连鞋子都没穿，直接扑进林枫怀中道：“枫哥哥，你今天怎么这么早就回来了，妮妮好想好想你哦！”
　　“是这样吗？”林枫有点哭笑不得揉了揉安妮的小脑袋道，心中也是越来越溺爱怀中这只小萝莉了。
　　安妮仰头天真无邪得看着林枫道：“当然是真的啦！妮妮可是不会说话的！”
　　林枫将安妮抱了起来，走到床边将这只傲娇的小萝莉放在了边上，并将小萝莉两只可爱的小脚丫上的灰尘拍干净，说道：“妮妮，不能光着脚在地上跑，知道吗？”
　　安妮来回晃着双细嫩的小腿，疑惑问道：“枫哥哥，为什么不能呢？”
　　林枫板着脸摆起哥哥的架势，教训说道：“因为妮妮是淑女啊，对不对？所以不能光着脚就在地上乱跑！”
　　安妮小眼睛眨呀眨，脆生生的说道：“好的！枫哥哥，妮妮知道了！”
　　“咕噜！”安妮的肚子饿得咕咕叫了起来。
　　林枫淡淡笑道：“妮妮，是不是饿了呢？”
　　安妮很是夸张的比划，说道：“枫哥哥，现在的妮妮好饿好饿，快点带妮妮去吃好吃的吧！”
　　“那就走吧！”林枫蹲下身子，替小萝莉穿好鞋子，带着她离开了房间。
　　对于林枫来说，安妮是他来到地球第一个人遇见的人，而且还是一个萌萌哒的小萝莉，在林枫的心中占了一个非常重要的位置！
　　虽然现在还没到吃午饭的时间，但林枫还是带小萝莉去食堂，随心|所欲的吃了一顿。
　　“枫哥哥，我们要去哪里啊？”安妮疑惑问道，这并不是回宿舍楼的路。
　　林枫拉着安妮的小手，边走边道：“我们去医疗室啊！”
　　安妮仰头看着林枫，就像是个好奇宝宝一样问道：“那枫哥哥，我们为什么要去医疗室啊？”
　　林枫也不知道该如何回答，只好敷衍说道：“也没什么特别的，就是去给妮妮做一个健康检查！”林枫并不让安妮知道，她自己身上存在黑暗之女诅咒的事情。
　　安妮歪着可爱的小脑袋，想了想，萌萌的说道：“是不是就像枫哥哥那样检查，在妮妮身上揉来揉去呢？”
　　“咳咳！不一样的！”林枫差点没被安妮的话噎死，老脸一下就红了起来，看来脸皮还是很薄，嗯，有待锻炼！
　　安妮似懂非懂点点头道：“哦哦！这样啊！”
　　林枫带着安妮来到了医疗室，林枫敲了敲医疗室的门。
　　“咚！咚！咚！”
　　一道轻盈又悦耳的声音，从医疗室里面传来：“请进！”
　　林枫带着安妮推门而入，一个亚麻青色的扎着双马尾，身穿青色宫装的女子出现在眼前，青衣裹素腰，黛眼卷睫柳眉梢，娉娉袅袅从容步，螓蛾眉冰肌绡。
　　有的时候语言显得如此苍白无力，女子的美不带一丝人间烟火，仿佛滴落凡间的仙女。可又不是那么遥不可及，女子身上更带着一种让人如沐春风一般的气质，这些并不重要，最重要的是，这女子的36E死死的吸引住了林枫的目光。
　　安妮见林枫中邪般望着这女子，吃味的嘟着嘴道：“枫哥哥，大坏蛋！”
　　林枫连忙从女子身上收回目光，打了个招呼道：“你好！”虽然眼前女子并没介绍，但是林枫已经猜出她的身份，从女子的衣着打扮，特别是那36E来看，眼前女子毫无疑问便是，琴瑟仙女――娑娜。
　　“你就是林枫吧？”娑娜自然知道自己的身姿是多么的吸引人，早就习惯了类似林枫这样的略有‘侵略’性的目光了，所以并没有过多的在意。
　　林枫点了点头，说道：“没错！是瑞兹那老头让我来找你的！”
　　娑娜打量了一眼林枫牵着的安妮，柔声说道：“嗯，放心，接下来就交给老师我吧！”。


第35章 火舞魔女
　　娑娜牵起安妮白嫩的小手，对着林枫说道：“其实我也不是很确定，需要仔细检查一下！”
　　林枫点点头，皱眉说道：“我知道了！”
　　小萝莉安妮仰着头看着两人，完全不知道他们说的话什么意思。
　　娑娜蹲下身子，揉了揉安妮的小脑袋，柔声笑道：“安妮，跟老师进去给你检查一下，好不好？”
　　“枫……枫哥哥.”安妮你有些为难得看着林枫道，征询着林枫的意思，看得出来林枫才是小萝莉最信任的人。
　　林枫摸了摸鼻子，淡笑道：“没关系，大姐姐不是坏人！”
　　“你就先在这里等一下吧！”娑娜带着安妮进去了医疗室，又将门也关上了，林枫也只好留在走廊上等待了。
　　林枫无聊的将双手耷拉在走廊边上，忽然地上一阵抖动，接着在不远处破土而出，几块坚硬的磐石，达到了两三层楼的高度，周围建筑物都被破坏变成废墟。
　　林枫放远望去，嘴角上扬了一个孤独，他自然知道这是嘉文如同原著般已经觉醒了，仔细算一算林枫来这个世界也差不都有两个星期了，现在按照原著当中，剧情已经进展到嘉文土遁觉醒了，那么也就是说，接下来离杰斯到来，超神组新兵训练要开始了，那也就是说齐天大圣孙悟空也要开始登场了，如果是那样的话，宇宙势力开始入侵地球，地球的保卫战也彻底的开始了。
　　“咔！”一声，医疗室的门打开了。
　　林枫回过神来转身看去，娑娜轻盈的从医疗室走了出来，林枫开口问道：“娑娜，妮妮怎么样了？”
　　娑娜有些奇怪得看着林枫，颇为惊讶问道：“你怎么知道我的名字？”
　　“呃.”林枫摸了摸鼻子，连忙摆摆手道：“这些不重要，不要在意这些细节！”话说，这也是林枫经常犯的一个错误，他前世看过原著，自然是认识超神学院里面所有人物了。
　　“她现在已经睡着了！”娑娜微微看了林枫一眼道，她心中猜想可能是林枫在瑞兹那里知道她名字的。
　　林枫急忙问道：“不是这个，我是问安妮身上是不是真的有什么诅咒什么的？”
　　娑娜脸上变得凝重起来，说道：“本来我也不敢十分确定，但是刚才我检查了一下，安妮身上确实存在黑暗之女的诅咒！”
　　林枫脸沉了下来，不解的问道：“这个黑暗之女的诅咒，究竟是什么东西？”
　　娑娜轻微摇了摇头，来到走廊边上，望着蔚蓝的天空，缓缓说道：“仔细追究起来，根本没有任何人真正了解黑暗之女的诅咒，只是知道拥有黑暗之女眷顾的人，待黑暗之咒完全发作的时，宿主将会将会得到终极恐惧邪|恶的力量！将会威胁宇宙非常危险的存在！”
　　“那有什么办法解除诅咒呢？”林枫眉头紧锁问道，虽然他不太明白什么意思，但是他知道凡是和终极恐惧扯上边的东西，绝对是非常的棘手可怕的。
　　娑娜看这里林枫，摇头说道：“没有！关于黑暗之女诅咒的事，我也是在一本史记上知道的！”
　　林枫捏着下巴，沉思片刻道：“你刚才不是说了，曾经也有人身上被刻黑暗之咒吗？那个人最后怎么样了？”
　　娑娜淡淡说道：“大概在数亿年前，有个人通过黑暗之咒放出了无比邪|恶强大的力量，造成宇宙能量防护罩破裂，导致虚空的暗黑势力入侵宇宙，一时间宇宙所有的星系都遭到了屠|戮，无数生灵死在了敌人的刀下，那个时候宇宙呈现着暗红色，数亿的亡灵死不瞑目飘荡在尘埃之中。”
　　林枫挑了挑眉头，喃喃道：“这么惨烈？”虽然林枫并没有亲眼见证这事件，但是能够想象得出数亿的亡魂在天空飘荡，那惨烈的画面，悲伤，愤怒，失落，绝望，厌恶，迷失，各种负面情绪凝集苍穹之上，这是自然界万物生灵的悲哀叹息。
　　娑娜继续开口说道：“最后，宇宙集合了真神联盟，数百位真神强者，耗尽生命精血，将‘火舞魔女’永久的封印在宇宙之中，永世不得复活！也因此，真神联盟数百位强者都陨落了。”
　　“火舞魔女？”林枫疑惑问道。
　　娑娜解释说道：“火舞魔女，就是造成这次灾难，那个觉醒黑暗之咒的人！”
　　“火舞魔女，是怎么样的一个人？”林枫开口问道，总感觉有些奇怪，但是哪里不对劲却又说不上来。
　　娑娜摇了摇头，轻声说道：“这个恐怕没人能够给出答案，因为见过火舞魔女的人都下了地狱，据说，火舞魔女，她是样貌一个万年萝莉，虽然表面上是个可爱天真的小女孩，但实际却是能够瞬间秒杀真神强者可怕的魔女，据说，她精通火系魔法，拥有焚毁一切狂|暴力量，据说，她的目标就是毁灭宇宙所有的星系，总之，关于火舞魔女的传说，实在是太多太多了。”。


第36章 娑娜的请求
　　林枫又继续问道：“这个真神又是什么样的存在？”
　　娑娜很有耐心的解释着：“真神就是这个世界，不，应该说是宇宙中修炼达到巅|峰成神的人，轻而易举便可毁灭一颗星球撕裂空间毁灭山川。”
　　这么厉害？
　　如果说真神强者都这么厉害的话，那么需要数百名真神强者耗尽生命力封印的火舞魔女，她的实力又会是多么的恐怖？
　　林枫心中暗自咂舌想着，他想了想又问道：“那么现在宇宙中，还剩多少位真神强者？”
　　“唉！”娑娜幽幽叹息一声，说道：“封印火舞魔女时，宇宙所有的真神强者都陨落了，不过后来，在烈阳星诞生了一位真神强者，不过，在一万年前的时候因为某些冲突，那位真神强者引爆炸毁了德玛西亚星球，最后，他也为了自己所犯下的错误忏悔，自裁结束了自己的生命。”
　　林枫想也不想，脱口问道：“你说的该不会是太阳神吧？”
　　“哦？”娑娜惊讶得看着林枫，若有所思的问道：“你是怎么知道？”
　　“咳咳！”林枫咳嗽两声，连连摆手说道：“好了，不用在意那些细节啦！”他心中有些蛋疼，为什么他总是犯这种低级错误呢？
　　“万年萝莉么？”林枫喃喃自语说道，他总感觉是不是太过于巧合了？可能有部分人不知道万年萝莉是什么意思，但是林枫却是知道的，万年萝莉也就是说年龄远远超过正常萝莉的年龄却仍是萝莉形态、或者身体停止发育，永远保持萝莉形态的女人。
　　不对！娑娜跟他讲这些做什么，难道是……
　　“林枫！”娑娜面无表情得看着林枫，淡漠说道：“如果可以，希望你能让这个小女孩快乐的离开这个世界！”
　　林枫听了娑娜说的话，脸上的表情顿时消失，阴沉问道：“你是要我在安妮身上黑暗之咒觉醒前，将她杀掉么？”
　　娑娜并没有在意林枫的态度，轻声说道：“你知道的，如果安妮身上的黑暗之咒觉醒，世界，不，应该说是整个宇宙，再度重演数亿年前的厄运，到时候危机将无法被扼制。所以提前将她……”
　　林枫情绪有些激动，摇头道：“不可能的，我做不到！”开什么玩笑？要林枫动手杀掉安妮这只萌萌哒的小萝莉，简直让林枫去毁灭全世界还要困难，经过这些天的相处，对于在这个世界没有任何归属感的林枫来说，安妮已经成为林枫生活不可缺少的一部分，林枫呵护她，疼她都来不及呢！现在居然要他去杀掉安妮，真的，这个笑话真的不好笑！
　　林枫的反应是在娑娜意料之中，她缓缓说道：“我知道这对你来说很残忍，如果你下不了手的话，学院方面可以派人来处理！”残忍？何止是残忍？对于安妮这个无辜小萝莉来说，简直是丧心|病狂。
　　“不行！”林枫双手用力抓住娑娜的胳膊，情绪失控喝道：“你们谁都不能伤害她！”
　　谁都不知道，就在医疗室的门后，安妮从始至终一直偷听着两人的谈话，她那平时脸上的天真无邪消失，取而代之的是让人一阵窒息的冰冷，浑身上下透露出一个并不符合小萝莉这个年纪该有的成熟。
　　走廊上。
　　娑娜黛眉皱起道：“你抓痛我了！”
　　林枫重重呼吸着空气，强迫自己冷静下来，慢慢松开抓住娑娜的双手，脑袋空洞一片混沌无法思考。
　　“你要知道等安妮体内黑暗之咒觉醒时，安妮就在也不是安妮，她将会成为黑暗之女的奴隶，变成二个‘火舞魔女’，希望你能替万物的生灵界考虑一下。”娑娜说完就沉默了下来，她知道现在必须给林枫缓冲的时间，让他考虑这其中的利害关系。
　　医疗室门后藏着的安妮，也是跟着沉默了下来，虽然她一脸的平静，但是她那没有节奏的絮乱的呼吸，显示出她此刻紧张的心情，没错，安妮心中很紧张，不仅是娑娜，安妮同样也等着林枫给出的回答，相对应娑娜的话，安妮倒是并不反感，她随着林枫加入超神学院那一天起，她就知道总会有这么一天的到来。
　　林枫心中乱七八糟，要说什么大道理的他都明白，现在安妮对于他们来说，就像是一个巨大的定时炸弹，谁也无法预知这个炸弹会什么时候爆炸，一旦爆炸，那么不仅是地球，包含宇宙所有的星球都将受到牵连，最为悲剧的结果就是重演数亿年前封印魔女事件。
　　所以，并不是娑娜想要杀死安妮，更不是瑞纳及超神学院和其他任何人。
　　因为，安妮不能存在这个世界，因为体内刻有黑暗之咒的人，不能存在这个世界。
　　安妮确实是无辜的，但是为了万物生灵界的安宁，只能牺牲安妮这个小萝莉了……


第37章 是个有趣的人
　　良久，林枫终于从迷茫走了出来，眼神也重新有了色彩，变得坚定深邃起来。
　　“想必你已经考虑清楚了吧？”娑娜发现了林枫的变化，她倒是有些意外，没想到林枫这么快就能够振作起来。
　　“当然！”林枫摸了摸鼻子说道，嘴角微微上扬一个孤度，脸上浮现出一股若有若无的笑容。
　　娑娜又问道：“那你决定什么时候动手了吗？”
　　藏在医疗室门后的安妮，脸色黯然沉淀下来，果然如此么？这个世界真的没有她的容身之所么？安妮好像听到了破碎的声音，心碎了么？不是？那么为什么心会痛得几乎要窒息了呢？
　　“动手？动什么手？”林枫有些奇怪道，他好像什么都还没说吧？
　　娑娜黛眉微皱看着林枫，说道：“你是还没有明白这件事的严肃性么？”
　　林枫摇了摇头，不紧不慢的说道：“不管什么黑暗之咒，火舞魔女，什么乱起八糟的……”林枫面无表情得望着娑娜，摸了摸鼻子，平淡说道：“想要伤害我的小萝莉……”
　　“首先！”
　　“从我尸体上跨过去！”
　　想要伤害我的小萝莉，首先从我尸体上跨过去？
　　林枫这么一句话，直接让偷听两人谈话的安妮，原本那犹如一滩死水的内心翻江倒海，她拼命得用双手捂着自己的嘴|巴，热泪满眶，害怕自己发出哭声，泪水如同断了线的珠子，不要钱似得滴答滴答掉在地上，心中充斥着一种幸福，这就是被人保护呵护的幸福吗？这就是有人能够为自己遮风挡雨的幸福吗？
　　门外，娑娜惊诧得望着林枫说，再次强调说道：“如果安妮体内黑暗之咒觉醒，你知道会有什么后果吗？”
　　林枫毫不在意，摆了摆手回道：“现在安妮体内的黑暗之咒不还是没有觉醒么？”
　　娑娜冷眼看着林枫，喝斥问道：“那你敢保证明天，后天，她体内的黑暗之咒不会觉醒？”
　　林枫沉声说道：“我会阻止不让这样的事情发生！”
　　娑娜一脸嘲弄看着林枫，讽刺说道：“看来你很自信啊！”
　　“或许吧！”林枫淡淡说道，顿了顿又道：“抱歉，现在我心情很糟糕，所以就先走了，谢谢你的建议！”
　　说完，林枫推开门进了医疗室，安妮早已在他进入之前躺在病床上装昏迷了，林枫走到病床边上将安妮轻轻抱在怀中离开，直接无视走廊上的娑娜擦肩而过，原本在刚开始林枫心中对娑娜存有的好感，也都在此时此刻全部破灭。
　　娑娜咬咬牙气得直跺脚，她恼怒骂道：“愚蠢的家伙，你会为今天的所作所为后悔的！”
　　林枫停住了脚步，侧着脸冷淡说道：“一切责任后果我来承担，要死的话，我也是第一个！”
　　林枫怀中抱着的安妮，再也控制不住了被感动哭得稀里哗啦的，小手紧紧揪着他的衣服，将头埋在林枫怀中，哭泣哽咽道：“枫……枫哥哥，妮妮……不值得你这样做的！”
　　林枫怜爱得揉了揉安妮的小脑袋，在她耳边轻声道：“值得！”说完，林枫不紧不慢抱着安妮渐渐消失在视线中。
　　原地，走廊上。
　　本来是气急败坏满脸愤怒的娑娜，却是脸色怪异得看着林枫消失的背影。
　　“噗嗤！”
　　最后，娑娜还是忍不住了，一下就笑了出来，她喃喃自语说道：“果然不出瑞兹老师所料，他还真是个有趣的人呢！”
　　没错，这是瑞兹和娑娜布置的一个局，很显然林枫已经合格了，不久的将来他便是超神组组长。
　　宿舍楼底。
　　林枫对着怀中抱着的安妮，哭笑不得说道：“妮妮你可别哭了，哥哥我都要被水淹死了！”
　　安妮醒了醒鼻子，一把鼻涕一把泪，抬起头眼睛红红得望着林枫，哽咽道：“枫……枫哥哥，你为什么要对我这么好？”
　　“为什么呢？”林枫挠了挠鼻子，冥思苦想起来，也是很奇怪的看着安妮说道：“真的呢！说起来我自己也不知道为什么呢！”
　　安妮气鼓鼓挥着小拳头锤了林枫几道粉拳，带着哭腔道：“枫哥哥，你就是个大笨蛋！大笨蛋！”
　　“大笨蛋？”林枫愣了愣，轻笑说道：“或许真的是吧！”
　　安妮在林枫衣服上蹭掉鼻涕眼泪，小脸带着歉意道：“对不起，枫哥哥，妮妮不应该这样说你的，妮妮最喜欢枫哥哥了！”
　　“这个样子吗？”林枫嘴角抽|搐了两下，低头看着自己身上全是鼻涕眼泪的衣服，要不是刚才这小萝莉又将他衣服当抹布擦了几下，他还真的就差点相信了！
　　“咯咯！”安妮破涕而笑发出一连串银铃般的笑声，她两只小手搂着林枫的脖子，在他耳边吹了口气热气，脆生生道：“妮妮最喜欢真的是枫哥哥了呢！”。


第38章 以为你怀孕了
　　林枫感觉变得有些不妙起来，为什么眼前这个仅仅只是个小萝莉的安妮，总是能够挑起他体内最原始的欲|望呢？
　　“呼！”林枫深吸一口气，强迫体内冷静下来，蹲下身子准备将怀中的小萝莉放下来。
　　谁知，小萝莉一下就紧抱住林枫，生怕林枫将她放开，她可怜巴巴看着林枫说道：“妮妮就想要枫哥哥抱着！”
　　“呃！”林枫感觉有些尴尬，眼神闪烁漫不经心的瞎扯说道：“哥哥有点累了，妮妮就先自己下来走会吧！”
　　安妮嘟着嘴将小脑袋埋在林枫怀中，嗲嗲说道：“不嘛！不嘛!妮妮就想要枫哥哥抱着上楼！”说着，这个小萝莉还很不安分得在林枫身上蹭了蹭，结果，导致林枫直接很就不争气了起来。
　　“啊！”安妮惊呼一声，抬起红彤彤的脸蛋，撇撇嘴说道：“枫哥哥，真是个一个大坏蛋！”
　　“呵呵！”林枫连连干笑两声掩饰尴尬，他自然明白安妮指的是什么，老脸是一阵的尴尬……
　　林枫差点废了这条老命，才将安妮这小萝莉抱回了寝室，也还好在这上楼的过程中有一定的缓冲时间，要不然前面顶个帐篷被哪个学员看到的话，估计林枫得丢脸丢到姥姥家了。
　　林枫正准备拿钥匙开门，才发现原来寝室门是开着虚掩的，这时，一道低声哭泣的声音从门缝传了出来。
　　“呜呜～本女神完蛋了，上哪弄哪那么多钱啊！呜呜～”
　　林枫听得是满脸的黑线条，这声音不是别人正是曙光女神蕾娜，奇怪的是这蕾娜怎么跑着宿舍来哭鼻子呢？
　　林枫不解的看了安妮一眼，安妮连忙吐了吐小香|舌，心虚说道：“妮妮可没有哭鼻子哦！”
　　林枫汗颜，无语道：“刚才也不知道是哪个小萝莉，在我怀里哭得稀里哗啦的！”
　　安妮两只小手搂住林枫的脖子，搬弄是非说道：“妮妮才没有哭鼻子呢！”
　　寝室里，哭得正投入的蕾娜，听见了门外林枫和安妮说话的声音，迅速将脸上的眼泪擦掉，娇|喝道：“谁？谁在外面？”
　　林枫轻轻将门推开抱着安妮走了进来，将小萝莉放在床铺上后，转身看着另一张床位的的蕾娜，假装不认识一样，惊讶道：“哎？这个不是曙光女神吗？怎么跑到我这宿舍偷偷哭鼻子了啊？”
　　“混蛋！你这个可恶的混蛋！”蕾娜咬牙切齿骂道，脸上还挂着几道泪痕，尽管她神经大条，脑洞大得难以缝补，但她还是知道林枫这个混蛋在故意调侃她。
　　“好吧！好吧！”林枫摸了摸鼻子，坐了下来将安妮小巧|玲珑的身子搂进怀中，开口问道：“那就说说咱们的曙光女神，为什么要躲在这里哭鼻子吧！”
　　“本女神会哭？你在开什么国际玩笑！”蕾娜嘴硬反驳道，她看着林枫那脸上可恶的笑容，恨不得直接在他那帅得稀烂的脸上踹几脚。
　　一旁的安妮撇撇嘴，嘟囔道“口是心非的女人！”
　　不说还好，安妮这么一说。
　　“哇！呜呜～”蕾娜直接嚎啕大哭了起来，脸上的强忍的泪水哗啦啦的掉。
　　林枫有些头疼摸了一下额头，他站起来走到蕾娜跟前，拍了拍她后肩安慰道：“好了，别哭了，什么事值得这么伤心呢？不知道的人还以为你怀孕了呢！”
　　没想到蕾娜直接钻进了林枫怀中，满是鼻涕泪水哽咽道：“你才怀孕了呢！你全家都怀孕了呢！”
　　安妮气鼓鼓撅着嘴，心中暗想到，这个可恶的女人，一定是故意的！哼哼！想要抢走我的枫哥哥，休想！
　　“是不是因为嘉文觉醒土遁，学院大部分的建筑物都被破坏了的事！”林枫对于蕾娜这孩子气的举动，只想说一句，唯女子与小人难养也，古人诚不欺我啊！
　　蕾娜竟然也如同安妮般，将眼泪全蹭在林枫衣服上，带着哭腔说道：“这下我可惨了，我哪里有那么多钱赔给学院啊！”
　　安妮气得对着蕾娜背后一阵张牙舞爪，这个可恶的臭女人，居然用这种下三滥的借口，就要抱住自己的枫哥哥，真是个可恶的女人，臭女人！
　　“既然这样，那个学院建筑物修理费的钱，我先替你垫上吧！以后记得有钱了还给我啊！”林枫眼角余光扫了一眼张牙舞爪的安妮，小萝莉立刻变成一幅淑女萌萌哒乖宝宝摸样。
　　蕾娜的哭声戛然而止，猛的一下就挣脱林枫的怀抱坐了起来，低头揉着衣角扭捏不已的说道：“你有什么要求？以……以身相许的事情，本女神可不干的！”
　　“啊！”安妮崩溃的抱着小脑袋，小鼻子都差点要气歪了，这个可恶的臭女人，居然敢明目张胆的勾引自己的枫哥哥，简直是罪不可恕，罪不可恕！。


第39章 暴击伤害
　　“蕾娜，我确实长得帅得稀烂，但是你也不用这么赤|果果的表白吧？”林枫很是自恋道，他真的是吓了一跳，没想到蕾娜竟然这么开|放，以身相许这种事情她都能想得出来，这是她神经大条呢？还是她纯洁懵懂无知呢？
　　林枫这么一说，蕾娜变得不好意思起来，脸直接就红了起来，羞恼骂道：“你这个混蛋，你以为本女神会喜欢你啊？做你的春秋大梦去吧！”只是这怎么看都有种欲盖弥彰的感觉，就像是小情侣之间吵架撒娇。
　　蕾娜高傲得扬起头，趾高气扬得意说道：“就算是本女神喜欢上你，那也是你的荣幸，听清楚了吗？”
　　“咕噜！”蕾娜的肚子饿得咕咕响了起来，她恍然大悟说道：“对了，本女神忙到现在，竟然连午餐都还没吃，真是红颜薄命啊！好了，我就先走了，拜拜！”
　　“喂！那……这……卧槽！”林枫根本给他说话的时间都没有，蕾娜就已经匆匆离开了，不过怎么看蕾娜都有种落荒而逃的样子啊！她今天的举动是不是很奇怪了，为什么呢？林枫突然想到了一种可能性，眼睛瞪得老大，难道蕾娜不会是对自己……
　　“枫哥哥，你个大坏蛋，人家都走了你还盯着看！”安妮怨气冲天嘟囔道，走过来狠狠的踩了林枫一脚。
　　好吧！敢情这小萝莉是吃醋了，得，醋坛子打翻了，酸味到处都是。
　　林枫只好揉着安妮的小脑袋，哄小孩般道：“好啦！别生气了，要知道，哥哥我最喜欢的可是妮妮你啊！”
　　安妮一脸怀疑问道：“真的？”
　　林枫莞尔一笑，刮了刮安妮可爱的鼻子道：“当然是真的！”
　　“哼哼！既然枫哥哥都这样说了，妮妮就大发慈悲的原谅你了！”安妮双手叉着小蛮|腰，感慨大方说道。
　　“.”林枫汗颜，以前怎么就没看出来，这是只傲娇的小萝莉呢？
　　浴|室，林枫慵懒得闭着眼睛，舒|服躺在浴|缸里面泡澡，本来他是打算将身上满是鼻涕泪水的衣服换掉的，接着想了想还不如直接洗个澡算了。
　　“咚！咚！咚！”浴|室敲门声响了起来。
　　林枫一下就睁开了眼睛，心中暗道，坏了！怎么将那个傲娇的小萝莉忘记了呢？
　　果然，不出所料！
　　安妮萌萌哒声音从门外传来：“枫哥哥，妮妮也要一起洗！”
　　“不行！我马上就洗完了，妮妮你在等会！”林枫想也不想拒绝道，上次和这小萝莉洗了一次，差点连节操都丢掉了，这次要是重蹈覆辙，林枫很难保证自己不会做出什么禽|兽不如的事情来。
　　“我才不要呢！妮妮就是要和枫哥哥一起洗！”安妮嘟着嘴不满道，这个阴险狡猾的枫哥哥，这次居然知道将浴|室门给反锁了，真是可恶卑鄙啊！
　　“哐啷！哐啷！”浴|室门响起了要拆门的声音，安妮这只小萝莉在外面使出吃奶的力气拽着门把手，大有不将门锁拆掉就不罢手的架势。
　　如果不出所料的话，这样下去只会有两个结果，要么门锁成功被小萝莉拆掉了，要么门锁被小萝莉弄坏了，然后林枫自己一脸懵逼的困在浴|室，当然，门锁被小萝莉弄坏的几率绝对是高达百分之七十的。
　　好吧！林枫无奈拿起一条白毛巾围在腰间，只好妥协的过去将浴|室门打开了。
　　“咔！”一声，浴|室门刚一打开，安妮这小萝莉‘唰’一下就钻了进来，林枫一眼朝安妮看去。
　　“噗！”林枫差点喷出一口老血，他强忍着某种兽|性的念头，艰难说道：“妮妮，你这……哪里来的？”
　　只见，安妮还是和上次一眼直接脱了个精光，就跑了进来，但是这次身下却唯独穿了一双黑色蕾|丝边丝袜。
　　安妮有些害羞的低了低头，弱弱的说道：“枫哥哥不喜欢吗？”
　　“喜欢……不对！不对！”林枫马上摇头说道：“我是问你为什么要穿着黑丝进来啊？”
　　安妮挥舞着小粉拳，愤愤不平道：“那是因为枫哥哥，老是喜欢盯着那臭女人的那双|腿看，所以，妮妮也.”
　　臭女人？是蕾娜么？林枫心中大喊冤枉，自己什么时候老是盯着蕾娜的黑丝美腿看了？咳咳，虽然确实偶尔看了几眼。
　　安妮走到林枫身旁抱着他胳膊蹭了蹭，娇|羞不已的问道：“枫哥哥，喜欢这样吗？”
　　卧槽！简直是暴击伤害！林枫心中在呐喊咆哮，他此刻已经魂游离体了，完全无法回答任何问题。
　　安妮拉着林枫的手走进了浴|缸，萌萌哒说道：“上次枫哥哥帮妮妮搓背，所以这次就轮到妮妮啦！”
　　林枫就像是机械的木偶般，双|腿盘坐在浴|缸里任由安妮摆布，安妮也很称职得拿起毛巾，开始卖力得给林枫搓起背来。
　　片刻后。
　　“呼！”安妮小脸身上香汗淋漓，擦了擦额头道：“搞定！接下来就是前面了！”
　　然后，安妮这只小萝莉就来到林枫前面，开始进行仔细得令人发指的搓澡了(此处省略两千字，河蟹大人不好惹，作者酱很纯洁。)
　　作者酱：“咳咳，接下来的的情节是河蟹大人的剧情了，要看的兄弟们可以加一下本书VIP群。”
　　提示：首先请加入本作品书友群，直接打开群查找，搜索本书名‘超神学院之龙珠系统’即可加入书友群！
　　进入书友群后可以直接联系作者酱进VIP群，进VIP需要打赏作者酱2000vip点哦！也就是一两包烟钱而已啦！以后有河蟹大人的内容都会更新在VIP群哦！作者酱也是混口饭吃，兄弟们都理解一下哈！。


第40章 这东西能吃吗？
　　（此处省略了两千字，大家要想要看河蟹大人的话，可以加一下书友群，作者酱将这章上次到了群文件，加入方法，打开群查找，直接搜索本书名‘超神学院之long珠系统’，即可加入书友群，感谢十几天各位兄弟们的支持！）
　　“唉！”林枫摇了摇头，叹了口气没有说话。
　　安妮抱着林枫的胳膊，疑惑道：“枫哥哥，难道不喜欢妮妮吗？”
　　林枫揉着安妮的小脑袋，怜|爱的说道：“当然喜欢啦!只是现在哥哥感觉还不是时候！”
　　对！如果吃了安妮这样的小萝莉，不管怎么说林枫都感觉有点过意不去。
　　安妮两只小手搂着林枫的脖子，凑在林枫的耳边轻轻说道：“妮妮永远只属于枫哥哥的，枫哥哥，吃了我吧！”
　　枫哥哥，吃了我吧！
　　这一句话如同魔音般，在林枫脑中翻起惊涛骇浪一遍遍的重复，他好不容易才克|制下来，苦笑对着安妮说道：“不了，现在还不到时候！”
　　安妮小脸很困扰说道：“妮妮，不愿意看见枫哥哥这么痛苦！”
　　“嘶！”林枫倒吸一口凉气，差点就要投降了。
　　林枫眼睛转了转，心中产生了一个想法，皎洁得对安妮笑道：“有一个办法可以帮到枫哥哥哦！妮妮愿意吗？”
　　“什么办法？”安妮天真无邪的问道。
　　林枫如同狼外婆般在安妮耳边小声的嘀咕了几句……
　　“啊！”安妮惊呼了一声，怯生生得看着林枫，弱弱的问道：“枫哥哥，这东西真的能吃吗？”
　　“当然！”林枫点了点头肯定说道。
　　安妮挥舞着小拳头，小脸充满了斗志说道：“好吧！那妮妮该怎么做呢？”
　　林枫摸了摸鼻子，得逞得笑了笑说道：“就跟吃冰棒一样的！”
　　“可是感觉不会有冰棒好吃的！”安妮嘟着小|嘴慢慢的俯下小脑袋……
　　（此处省略了两千字，大家要想要看河蟹大人的话，可以加一下书友群，作者酱将这章上传到了群文件，加入方法，打开群查找，直接搜索本书名‘超神学院之long珠系统’，即可加入书友群，感谢十几天各位兄弟们的支持！）
　　“嘶～”林枫倒吸了一口凉气，哭丧着脸说道：“妮妮，不要用牙齿啊！它会哭的！”
　　“唔，枫……枫哥哥……知……知道了！”安妮这只小萝莉含糊不清的说道。
　　“咳咳！”安妮将嘴里含着的吐了出来，剧烈咳嗽两声呛得眼泪差点都要出来了，无限委屈得看着林枫道：“枫哥哥，一点都不知道疼妮妮！”这个该死的枫哥哥居然让自己吞进去不少，不过还是弄得小萝莉嘴角边沾得到处都是。
　　林枫心疼的将安妮搂在怀中，wen着敏|感她道：“妮妮真是可爱呢！哥哥我真的有点控制不住！”
　　说起来真是不可思议，林枫和安妮就这么洗了个澡，差不多用了两个小时，天都快要黑了下来,该做的能做的林枫差不多都已经做完了。
　　，但最后林枫还是没有突破那一步，怎么说好呢，只能说现在还不是时候吧！
　　一夜无话。
　　次日，天蒙蒙亮，学院那扰人清梦的铃声响了起来。
　　“铃！铃！铃！”
　　林枫睁开眼睛醒了过来，微微张嘴打开了哈欠，发现怀中的羊羔小萝莉还在甜睡，只好轻轻将这只小萝莉从身上拿下来，然后轻轻的下了chuang开始漱洗。
　　上学苦，上学累，上学还要交学费！虽然说超神学院倒是免学费的，但是总有规矩这东西约束在身上不自由。
　　林枫洗漱整理完毕后就回到了房间，睡在另一张chuang位上的蕾娜睡得四脚朝天，就连被子也不知道什么时候被蕾娜踹到了地上，这睡相真是倒霉透了，要不是她身上睡衣严实，估计早就春|光外|露了、
　　“啧啧！估计就是飞来一个导弹，也炸不醒这倒霉的女神吧？”林枫对蕾娜的睡相点评了一句，将掉在地上的薄被捡了起来放好，就打开门离开了房间……
　　办公楼，林枫吃着刚才食堂买来的煎饼，朝楼道走了过去，他可是没忘记昨天答应要帮蕾娜还清建筑物修理的费用，好吧！虽然说林枫身上也是没有多少钱、
　　忽然，一道宛如黄莺啼鸣的声音传来：“林枫，早上好啊！”
　　林枫回过头看去，原来跟自己打招呼的是娑娜，他皱了皱眉头，但还是很礼貌回道：“嗯！早上好！”
　　娑娜自然是知道林枫对自己不感冒，她轻笑抿嘴说道：“看的出来，你很不愿意跟我说话呢！”
　　“你有什么事？”林枫冷淡问道，经过昨天的事情，可以说林枫对娑娜的好感全无，甚至带上了负面性。
　　“看来你对我的意见不小嘛！不过，这都是瑞兹那家伙的主意哦！”娑娜莞尔笑道，说着莲步轻移转身离开了。
　　瑞兹那老头的主意？
　　林枫猜测娑娜话中的意思，为什么要说是瑞兹那老头的主意呢？。


第41章 提前毕业
　　林枫寻思片刻隐约猜到了瑞兹这样的企图，虽然说瑞兹这样做对林枫并不会造成什么危害，但是这种被人算计设局的感觉真是不爽啊！
　　林枫想明白了之后，边吃着手中的煎饼，边朝楼上走去，来到五楼瑞兹的办公室。
　　“咔！”林枫懒得打招呼，推开办公室的门直接走了进去。
　　瑞兹半眯着眼望着林枫，疑惑问道：“小子，这么早找我，有什么事？”
　　林枫嚼着嘴里的煎饼，含糊不清问道：“我想问一下超神组队长是谁？”
　　“哦？”瑞兹微微看了林枫一眼，摇头笑道：“你不会是为了昨天事情生气吧？”
　　林枫反问道：“老头，你觉得呢？”
　　瑞兹扬了扬手说道：“好吧！确实有点过分，不过娑娜说的都是真的，那个小女孩体内确实存在这黑暗之咒！”
　　“真的又怎么样？”林枫不在乎说道，顿了顿，又问道：“你个该死的老头，不会又让我做什么决定吧？”
　　瑞兹靠在椅背上，看着林枫说道：“好吧！那就说说你找我来的目的吧！”
　　林枫走到瑞兹的身边，亲热得拍着他的肩膀，讨好笑道：“这个我当超神组队长，肯定是有工资的吧？”
　　瑞兹虽然被问得有些莫民奇妙，但还是点头说道：“有的！还是五险一金，待遇方面很优厚的！”
　　林枫连忙讨好笑道：“那就先给我透支一年的工资吧！”
　　“什么？”瑞兹惊呼一声，奇怪得看着林枫说道：“小子，你透支一年的工资干吗？就算是你全部用来买杜|蕾|斯，你也用不完啊！”
　　“呸！”林枫骂骂咧咧道：“你个为老不尊的糟老头，给一句痛快话，到底行不行！”
　　“好吧！”瑞兹头疼得摸了摸蓝色大光头妥协说道。
　　林枫手在瑞兹肩膀上蹭来蹭去，开口说道：“那就行了，昨天学院被破坏的建筑物修理费，全部算在我的账上吧！如果透支的工资还有多的话，就先存在老头你那里吧！”说完，林枫趁着瑞兹还没反应过来就离开了办公室。
　　“这小子有这么好心？”瑞兹先是愣了愣疑惑道，等他低头看的时候才发现自己肩头全是油渍，卧槽！这个该死的小子，竟然将他那衣服当成抹布，他那爪子上吃煎饼的油渍全擦衣服上了……
　　“铃!铃!铃！”林枫前脚刚进教室上课铃声就响了起来，来到属于自己的座位响了起来。
　　“嗒！嗒！嗒！”一道高跟鞋脚步声由远到近传来，随后一道俏影出现在了教室门口。
　　班上学员们的目光都被吸引了过去，顿时惊叹道：“哇靠！美女啊！”
　　“咳咳！”赵信咳嗽两声站了起来，目光炯炯说道：“这位同学，你来我们班上有什么事吗？”不过那样子要多猥琐，就有多猥琐！
　　嘉文调戏说道：“信爷，你可不要太粗鲁，把人家吓跑了哦！”
　　盖伦站起来，将赵信踹到一边严肃道：“这种事不用二哥打头阵，就由小弟我先来！”
　　“喂！你们不会连miss老师都不认识吧？”林枫冷不丁说道。
　　没错，这道俏影正是miss老师，玫红的露肩背心及黑色迷你短裙，接着往下就是双白皙修长的美腿，搭配着一双黑色高跟凉鞋。那前凸|后翘的身姿，差点没让班上的男学员眼珠子看掉。
　　miss老师浅浅一笑，走到讲台上温柔说道：“各位同学好，我是miss老师，今天来呢，是有件事告诉大家！”
　　“哇！miss老师说话声音好温柔啊！”
　　“miss老师，有事你就直接说吧，就算是让我去上刀山下火海，我也干啊！”
　　一时间，班上乱糟糟的。
　　“这次来呢！是要告诉大家，一个星期后，学校将会提前组建超神组，接下来老师念到的人都是提前毕业的人！”miss老师并不在意这些轻声说道，在她眼中班上的学员们都还是没有长大的孩子。
　　“哗！”
　　班上原本吵杂的声音安静下来，全都面面相觑心里七上八下，有人希望这次超神组中有自己的名额，也有人不希望选中自己，毕竟，还是有人怕死的，因为他们都知道，加入超神组后，就意味着这要面对从天上黑色虫洞入侵地球的邪恶势力。
　　“这么快学院的生活就要结束了吗？”林枫喃喃自语说道，超神组组建就意味着，宇宙邪|恶势力入侵地球，狼烟四起，硝烟弥漫的开端，这些日子林枫都太安逸了，马上就要告别安静又和平的生活了。
　　“这次提前毕业的人有，林枫……”miss老师的声音在讲台响起，首先点到的就是林枫的名字，当然就算是miss老师不说，林枫自然也知道这次有谁会提前毕业，逗比青年德班三基友组合，腹黑的小警察凯瑟琳，冷傲杀手杜蔷薇，号称人头狗的大d，对了，还有那个整天喜欢带着夜视仪装|逼的剑圣，易无极……
　　作者酱“嗯，这算是个过度章节吧！没有什么特别的剧情！”。


第42章 众人的心思
　　五天之后。
　　没错明天就是超神组众人毕业的日子了。
　　是夜，夜幕星空，繁星点点，弯月过树梢，清冷又皎洁的月光洒向大地，黑漆漆的超神学院一片安宁祥和。
　　A205室，浴^室内。
　　安妮这只小萝莉正卖力得替林枫搓澡，林枫则是闭上双眼趴在浴缸边上打盹。
　　安妮歪着小脑袋，奇怪问道：“枫哥哥，你在想什么啊？”
　　“哦？妮妮为什么这么问呢？”林枫睁开眼睛看着小萝莉道。
　　“你看！”安妮小手抓小鸡般抓起了那丑陋的家伙，解释说道：“它今天好安分，平常都是很吓人的啊！”
　　“嘶！”林枫倒吸了口凉气，被安妮冷不丁的抓住，脑海中烦心的思绪全被赶跑了。
　　林枫将安妮的小手拿开，用手掐着安妮粉嘟嘟的小脸，警告道：“妮妮你可不要招惹它哦！否则有你哭的时候！”
　　“妮妮错了，妮妮乖乖哒！”安妮这只小萝莉萌萌说道，趁着林枫不注意，直接在那丑陋的家伙轻弹了一下。
　　“好哇！妮妮看来你是忘记昨天的教训了！”
　　“不要这样！枫哥哥饶命啊！”
　　“哼哼！现在知道求饶了？可惜晚了！”
　　“啊！枫哥哥，你个大坏蛋！”
　　房间内，蕾娜咬牙切齿的抱着枕头，听着从浴^室传来林枫和安妮玩闹的声音，心中更是醋意大发，因为这几天林枫这混蛋洗澡的时候，都是带着那只卖萌的小萝莉一起洗的，刚开始的时候蕾娜虽然感觉有些不妥，但是安妮整天左一句枫哥哥，右一句枫哥哥喊着，所以蕾娜以为安妮和林枫是兄妹就没有在意，一起洗澡只是林枫对于溺|爱妹妹的一种表现而已。
　　蕾娜自己也承认，她确实神经大条脑洞略大，但是不代表她是白痴啊！要是到现在她还看不出来林枫和安妮之间不正当的关系，那么蕾娜真的可以拿快豆腐撞死算了！
　　后来，当蕾娜知道林枫和安妮之间根本就没有血缘关系的时候，她开始慌了一股危机感来自于安妮这小萝莉，本来蕾娜以为自己可以近水楼台先得月，居然没想到安妮这小萝莉领先将林枫抢走了。
　　“可恶啊！居然敢抢本女神预定好的男人！”蕾娜气得差点将枕头揉了个稀巴烂。
　　“咔！”浴^室门开了，林枫抱着洗白白香喷喷的安妮回到了房间。
　　林枫将全身无力的小萝莉放在chuang上，看着还没有入睡的蕾娜，疑惑道：“咦？蕾娜你怎么还没睡？”要知道平常这个点的时候，蕾娜早就躺在chuang上呼呼大睡了。
　　“哼！”蕾娜冷哼一声，不耐娇|喝道：“用不着你这个混蛋来管！”说完，蕾娜直接就不搭理林枫，盖上被子闭眼睡觉。
　　“呃？”林枫摸了摸鼻子有些纳闷，不明白蕾娜为什么这么大火气，自己好像也没有招惹她吧？对了！女人一个月总是有那么几天的时候，蕾娜该不会也是那个来了吧？嗯！八九不离十估计是的！
　　要是蕾娜知道了林枫心中的想法，估计都会直接暴走起来踹死林枫，你才来大姨|妈了呢！你全家都来大姨|妈了！
　　这也不能怪林枫啦，要知道他这几天都和小萝莉腻在一起，视野中都是小萝莉，哪里注意到蕾娜醋坛子打翻了了呢？
　　不过要是让林枫知道蕾娜吃干醋了，估计又会惭愧道，唉，这个人长得太帅就是麻烦啊！
　　A2010室。
　　盖伦真一脸苦逼样，站在阳台望着星空。
　　盖伦很懊恼得挠了挠自己的头发道：“我的超能力到底是什么呢？”
　　“目前看来，就有让人暂时性的思想短路，我给命名为脑残劈，然后身体的抗击打能力异于常人，2楼，头朝下，还特么摔不死！”盖伦边想，边摆着post，好像他异常吊似得，最后他停了下来愣愣道：“三楼，好像还没试过，嘿嘿！”
　　而在房间内，赵信这个二笔青年和嘉文两个人，拿个枕头两人丢来丢去的，两个人都玩得不亦乐乎……
　　A305室，房间已经熄灯了，黑漆漆一片，只有皎洁的月光透过窗台照映在地。
　　但是，房中两女谁都没有睡意，凯瑟琳也是一直想着明天自己要提前毕业，进行新兵训练的事情。
　　凯瑟琳没有睡意，猜想另一张chuang位的杜蔷薇也是如此，便问道：“蔷薇，你这几天心神不宁的，是不是在担忧新兵训练的事？”
　　杜蔷薇心不在焉的说道：“啊？！……算……算是吧！”
　　凯瑟琳并不知道杜蔷薇只是顺坡下驴而已，她安慰说道：“你这紧张干吗？又没有立刻叫你上战场，只是训练而已！”
　　杜蔷薇叹了口气，说道：“嗯!说的也是！”凯瑟琳并不知道，杜蔷薇此时的内心是何等的纠结，她脑海中总是莫名其妙的林枫的身影，那个长着猴子尾巴奇怪的男人。杜蔷薇还记得那天，林枫对自己说的那句话。
　　“你的腿很美！”
　　杜蔷薇摸了摸自己的细|腻的美腿，确实是ting有手|感ting美的，可是他为什么这样说呢？他……他是喜欢自己吗？
　　这几天里，杜蔷薇总是鼓起勇气想要去接近林枫，只是每次看见林枫，她都会心跳不已头脑短路的根本不知道说什么好。
　　杜蔷薇很奇怪，自己这到底是怎么了？难道是心丢了吗？。


第43章 进击的蕾娜
　　半夜三更，夜越来越静了。
　　林枫睡得迷迷糊糊之中，似乎中搂着的小萝莉动了动，然后又有钻回了自己的怀中，林枫下意识的在怀中之人捏了捏，林枫一个激灵睡意全部消失全无，因为这个大小根本就不是小萝莉拥有的。
　　怀中之人也察觉到林枫识破了自己的身份，连忙伸手捂住了林枫的嘴|巴，在他耳边轻声道：“嘘！林枫，是我！”
　　“蕾娜？你怎么在这？”林枫轻声问道，这蕾娜怎么跑到自己chuang上了？林枫不知道，真正的小萝莉已经被蕾娜悄悄抱到她chuang上去了，不仅如此，蕾娜还用一缕神力封闭了安妮的五官感识，这其中自然也是包括听觉，也就说，即使等下地动山摇天崩地裂的，小萝莉还是会安安稳稳的一直沉睡不会醒来，看得出来这蕾娜是蓄谋已久了啊！
　　蕾娜在林枫耳边吐气若兰道：“本女神看上你了，大发慈悲的决定娶你了，这是你的荣幸！”
　　“啊？！”林枫直接呆若木鸡，甚至怀疑是不是自己耳朵出毛病听错了，或者就是蕾娜脑袋让驴踢了。
　　蕾娜翻身压|在林枫身上，脸红了起来掷地有声说道：“老婆，从现在开始你就是我的人了！”如果不是房间光线过暗，林枫一定会发现蕾娜脸红得都要出血了。
　　林枫弱弱问道：“蕾娜，你是不是说反台词了？”虽然林枫觉得自己迟早会和这黑丝女神，两者之间发生不得不说的故事，可是这也太突然了，太莫名其妙了吧？
　　“那……那些都不重要！”蕾娜羞恼得喝斥道。
　　“还……唔.”林枫还没说完就堵住了，林枫眼睛瞪得老大满脸不可思议、
　　卧槽！
　　他居然被强wen了！
　　怪事年年有，今年特别多！
　　莫非是自己太帅？惊动了党中央？还是自己那牛叉的主角光环开始发作，导致次元萌妹纸个个前来倒贴了？
　　看来今晚的蕾娜这奇怪的举动，不是来大姨妈，反而是发|春了么？
　　蕾娜wen住林枫的时候，脑袋一片空白差点羞|愧到死了，她也不知道接下该干些什么，只是很生涩的wen着林枫，就这样潦草的结束了自己的初wen。
　　这样下去可不行啊！躺着被女孩子来个逆推，那得丢脸丢到姥姥家啊！
　　林枫抱着蕾娜一个转身，将蕾娜压|在了身下低头朝其wen去，虽然这几天林枫也只是和小萝莉练习了数次而已，但还是要比蕾娜这什么都不懂的菜鸟强多了。
　　对于林枫来说，虽然萌萌哒小萝莉有点不好下手，但是这送上门的黑丝御姐，那可是不要不要啊！完全没有任何心理压力感情负担，而且这黑丝御姐长得确实也是不错，要是在前世也是女神级别的，然后还有就是……呃，好像蕾娜除了颜值高真的没有其他什么优点了，神经大条脑洞略大为人大大咧咧，不过，别人这都自己送上门了，林枫哪里会认怂呢？男人没有什么不行的！
　　好吧！林枫承认最重要还是蕾娜长得ting俏，那双黑丝美腿更让引犯|罪让他浮想翩翩，要是换做一个丑女恐long什么爬上chuang来，估计林枫想也不想直接就是一脚踹飞。
　　良久，林枫将蕾娜几乎wen得要窒息的时候，才将她放开来了。
　　“呼！呼！”蕾娜道
　　“蕾娜，你会后悔的！”林枫紧紧搂着蕾娜
　　“不！”蕾娜咬着嘴唇，娇|声道：“本女神决定的事情，没有人能够改变！从你第一次亲我开始的时候，你就是属于我的了！”
　　林枫轻抚着蕾娜的美腿，轻咬她的耳垂道：“我可是不止你这么一个女人的！但是，你只能是属于我的女人！你明白吗？”
　　蕾娜有些不甘心问道：“你是指的那只傲娇的小萝莉吗？”她虽然神经粗线条，但她又不是白痴，哪里听不出来林枫话中的潜台词，果然，男人没有一个好东西！
　　林枫摸了摸鼻子，淡笑道：“除了小萝莉以外，我还有一个女人，虽然……是被我强暴的！”安妮这只萌萌哒的小萝莉，自然早就成为了林枫他归属物品，至于，另一个女人么，就是刚来到这个次元，那个要阉掉他的恶魔女王莫甘娜，好吧！虽然从某个角度上来说，莫甘娜确实是被林枫强暴的，但是，如果莫甘娜不是处子的话，那林枫就一ye情随便玩玩算了，可是没想到，莫甘娜的第一次竟然被他夺走了，所以，不管莫甘娜愿不愿意，她也是属于林枫的女人。
　　蕾娜吃醋得掐了一把林枫腰间的软肉，羞恼骂道：“你就是个混蛋！居然干那种禽|兽|不如的事情！”
　　林枫并没有解释缘由，而是放开蕾娜，莞尔笑道：“所以，你现在还有选择啊！我真的不是一个什么好人！”
　　蕾娜搂着林枫，竟然轻轻抽泣起来道：“那你叫我怎么办？谁让你这个混蛋要来勾引我的！你是属于本女神的，我就是要娶你当老婆！”其实林枫不知道，自此他打败这个身心气傲的蕾娜，他的身影就深深刻在蕾娜脑海中了，刚开始蕾娜是ting恨林枫的，想要在他那可恶的脸上踹上几脚，最好就是可以一个巨型耀斑炸死他也好，谁让林枫当众让她丢脸下不了台呢？
　　“长得ting漂亮的，就是脾气差了点！”这句话蕾娜记忆犹新，每次想起这句话的时候，她自己总是会面红耳赤，内心也是如同撞怀小鹿扑通乱跳。
　　自从前几天早晨的时候，林枫偷偷wen了她一下，结果一下什么都改变了！蕾娜发现自己竟然深深爱上这个混蛋了，如果非要说出一句理由的话，也只能解释成是，王八对绿豆，看上眼了呗！。


第44章 卧槽！月圆！
　　林枫被蕾娜的话雷到了，真的没看出来这蕾娜还有这么可爱的一面,虽然蕾娜的回答很勉强模糊，可不也是没有选择退出不是？林枫还不会傻到等蕾娜主动来，要知道蕾娜做到的已经是最大的限度了。
　　所以，林枫被动改成了主动……
　　“啊！”蕾娜脸色通红嘤咛一声……
　　虽然比不上娑娜的36E，可是也是不容小觑的……
　　本章原稿三千字，大家要想要看河蟹大人的话，加一下书友群，作者酱将这章上传到了群文件，加入方法，打开群查找，即可加入书友群，感谢这十几天各位兄弟们的支持！
　　仅仅只是片刻，蕾娜就羞红了脸……突然感到全身一阵凉意，此时的她在林枫面前犹如一只任由宰割的羔羊。
　　林枫捉起蕾娜那双黑丝修长的美腿，省略，省略，不省略过不了审核啊！
　　蕾娜嗔怒说道：“你这个混蛋！怪不得总是盯着我的腿看，原来你是个恋足癖变|态狂啊！”
　　因为林枫知道蕾娜还是……省略，省略。
　　“唔！”蕾娜闷哼一声微微皱起眉头，心里有些害怕紧张了起来。
　　林枫也不心急停下动作，轻声道：“不要紧张，身体放松一点！”
　　“嗯！”蕾娜点头出声道，自己都已经做出了决定，那么就要一切毫无保留的彻底交给他，这样想着她就慢慢就放松了下来……
　　省略号，省略号，不断的省略号，本章省略了N字，大家要想要看河蟹大人的话，加一下书友群，作者酱将这章上传到了群文件，加入方法，打开群查找，即可加入书友群，感谢这十几天各位兄弟们的支持！
　　“啊！？”蕾娜闷声了一声，努力咬牙使自己不发出任何声音，但是却艰难无比。
　　“呼！”林枫轻呼了一口气，就要开始进行最后的终结了。
　　蕾娜忽然挣扎了一下，低声说道：“林枫以后不管发生什么事，你都不要抛弃我好么？”
　　林枫莞尔笑了一下，道：“只要你不主动离开我，我像天使一样一直守护你！不离不弃，生死相依。”
　　“枫，我准备好了，爱我吧！”蕾娜闭上双眼眼角滑下幸福的泪水。
　　林枫正准备好姿势，就要开始终结的时候……
　　为了写这一章，作者酱真是节|操不保啊！作者酱多么天真无邪纯洁的人啊！
　　你们还是人吗？作者酱还只是一个孩子啊！你们这样迫害作者酱是要受天谴的！
　　“轰！”外面传来了一声惊天巨响，硬生生的中断了林枫的动作……
　　在林枫和蕾娜在寝室探讨人生理想的时候。
　　两分钟前……
　　夜空传来魔法的波动，一个人影传送到了天台楼顶，这人身穿这超合金能力铠甲，手中拎着一把大铁锤，墨丘利之锤，没错，这个人真是超神组的军事教官杰斯。
　　杰斯拎着大铁锤走到天台边，瞄准对面的A2010室阳台，铁锤的头部就冒起了蓝色魔法球，片刻魔法球凝聚完毕后直接发|射砸向A2010室。
　　“轰！”在宁静的夜晚，这爆炸声自然显得格外震耳，惊醒了宿舍楼所有学员。
　　至于，A2010室已经面目全非了，伴随着一声鬼哭狼嚎：“雅蠛蝶！”
　　“尼玛，这么快就被证实了，三楼安全着陆.”盖伦哇哇大叫，还被灰尘呛得咳嗽了几口。
　　“蛋啊！什么情况”嘉文一脸郁闷，他睡得正香，没想到直接就被炸飞掉下了楼底，不过好在之前有被炸飞过的经历所以淡定不少。
　　A305室，凯瑟琳从睡梦中醒来，迷糊道：“怎么了？怎么了？到底发生什么事了？”
　　穿着睡衣的杜蔷薇走到阳台边才发现宿舍东面那边一旁狼藉，那德班三基友躺在废墟哀声怨地，杜蔷薇有些头疼无奈喃喃道：“怎么又是那三个废柴？”
　　楼下，A205室，要说最蛋疼自然是莫过于林枫了。
　　林枫皱起眉头警觉得从蕾娜身上起来，将薄被盖在了一丝不掩她的身上，对其说道：“我去看一下怎么回事！”
　　“嗯！”蕾娜脸红得发出蚊子般的声音，就像是一个等等丈夫回来的小媳妇般。
　　林枫心情糟糕也懒得穿什么衣服了，直接光溜|溜的来到阳台，就察觉到离这不远的天台上，残|留着杰斯使用的魔法气息，至于那倒霉的三基友林枫也懒得去看，他怎么就这么笨呢，按照原著的剧情来讲，杰斯可不就是今晚来调侃德班那三个倒霉蛋吗？
　　马勒戈壁的，就为了这事？林枫还差点没被吓出阳|萎来，暗骂自己真是愚蠢到家了。
　　房内，蕾娜见林枫站在阳台，纳闷问道：“林枫，发生什么事了啊？”
　　“哦，也没什么事！就是德班那三个基佬闹腾呢！”林枫说了一句道，只是莫名其妙的被打断和蕾娜探讨人生，心里很是郁闷，他深深呼吸了一口新鲜空气，抬头仰望星空驱赶内心的郁闷浮躁。
　　嗯！不错！夜色迷|人，星空璀璨，今晚就连月亮也是格外的又大又圆！
　　卧槽！
　　月亮很圆？
　　林枫心中升起一股不好的预感，但是身体却仿佛被般，双眼怔怔望着天上的圆月……
　　作者酱：“话说，这赛亚人看到月亮会怎么样？听网上的读者说好像是会疯狗症发作啊？”。


第45章 月圆之夜
　　蕾娜见林枫站在阳台动也不动，脸上升起嫣红，娇嗔道：“混蛋，你还站在那里干吗？”
　　只是，并未得到回答，蕾娜发现了林枫的异常，随后一股惊涛骇浪的气势从林枫体内爆发而出。
　　“这……这是？”蕾娜震惊道，瞳孔逐渐发大得看着阳台，她下意识怀疑自己是不是看错了！
　　只见，阳台上林枫的身体慢慢变大，一直持续了差不多十来秒，最后竟然变成了一只大猩猩！
　　“轰隆！”阳台自然承受不住变成大猩猩的林枫，直接就将阳台连带宿舍楼墙壁踩踏了半边。
　　“吼！”接着，一道惊天的咆哮响彻整个学院，声音大之要将耳膜震破，学院的师生全被惊醒了过来。
　　“呜啦～呜啦～”整个学院警报大作，红光到处闪烁。
　　宿舍楼的被惊醒的学员们，从窗外探出头见看见外面十几米高的大猩猩，差点没被吓出翔来。
　　“卧槽！有怪兽！快跑啊！”
　　“我勒个去，这是什么鬼东西？”
　　“尼玛，这是哪里来的大猩猩？”
　　“特么的，都愣着干吗，赶紧逃命啊！”
　　一时间场面不受控制，宿舍楼变得混乱无秩序起来，有很多回过神来的学员，连裤|衩都来不及穿，就开始脚底抹油逃命，毕竟还是小命毕竟重要啊！
　　这时，瑞兹的声音在学院广播响了起来：“全体都有！大家尽快离开宿舍楼，立刻，马上！”
　　蕾娜也是从震惊回过神来，她急得团团转不知道该怎么办才好，怎么办？为什么林枫突然变成大猩猩了？到底该怎么办？
　　对了！先离开这里要紧！
　　蕾娜赶紧从床上下来迅速穿着衣服，然后就准备离开宿舍接着想办法，蕾娜走了一半又倒了回来，她忘记了安妮这只小萝莉被自己封闭了听觉，现在还睡在她的床上呢！蕾娜只好又倒了回来用被单卷起小萝莉逃离了现场……
　　幸好失去神智变成大猩猩的林枫没有意识，也就造成了大猩猩漫无目的攻击其他建筑物，而并没有直接攻击身后的宿舍楼，这给了很多的时间让宿舍楼里面的师生都撤离了现场，只留下了十几米高的大猩猩在诺大的学院里面无休止尽的攻击。
　　半个小时后，学院校门，已经聚集了好几股武装力量，一些普通的学生们都被士兵派遣送回家了，只剩下了学院的核心力量。
　　“轰！”学院内又是一座建筑物被大猩猩毁掉了，仅仅只是过去了三十分钟，近千平米的超神学院已经看不多一座完好的建筑物了，全都变成乱七八糟的废墟千疮百孔。
　　miss老师站在校门凝视着远方正在破坏的大猩猩，沉思道：“这只大猩猩到底是从哪里来的？”
　　“不清楚！”娑娜黛眉微皱道，只是不知为何脑海里突然闪过了，那个长着猴子尾巴的男人，难道是他？
　　就在这个时候，蕾娜抱着被单裹着的小萝莉，站了出来忧虑说道：“那个大猩猩是林枫！”
　　“你是说林枫变成了那只大猩猩？”在场的所有的人都狠狠吃了一惊，要没有搞错？变奥特曼他们倒是见过，变成大猩猩他们都是头一次见。
　　流浪瑞兹终于姗姗来迟，有点不好意思吞吞吐吐说道：“那个……这个……其实，我一直没有告诉大家，林枫并不是人类，而是外太空，沙拉达行星――超级赛亚人！”
　　“超级赛亚人？”miss老师黛眉紧皱，说道：“这个种喜欢战争好斗的民族，不是很久以前就灭绝了吗？”
　　瑞兹深深看了一眼，学院内正在破坏地表的大猩猩，叹了口气道：“是啊！所以，林枫很可能就是宇宙之中最后一个超级赛亚人了！”
　　藏在草丛里面围观的德班三基友。
　　赵信挠着小脑袋说道：“虽然不知道到底怎么回事，但是总感觉好像很厉害的样子！”
　　盖伦惊叫道：“这尼玛是要上天啊！没想到林枫居然会是外星人！”
　　嘉文捏着下巴，装得很深沉说道：“第一次见到林枫的时候，我就感觉到了他非人类的潜质！”
　　“咻！咻！咻！”三道破空声传来，三柄飞刀破空而来从德班三基友的裤裆钻过，吓得他们仨蛋都凉了半截。
　　杜蔷薇冰冷得看着德班三基友，冷喝道：“都什么时候了，你们还有心情在这里耍宝！实在活得不耐烦的话，等下姐姐就送你们去见上帝！”
　　一直急得团团转的蕾娜，丝毫不顾及淑女的形象，怒骂道：“还唧唧歪歪，等下本女神就把你们炸成三只烤猪！”
　　“不要！我们再也说话了，现在开始我们就是哑巴！”德班三基友见犯了众怒认怂求饶道，生怕来几柄飞刀，让他们鸡飞蛋打断送了人生中最大的乐趣，又或者变成一只浑身烧焦的烤猪，重伤四级残废度过这一生。
　　蕾娜将抱着还在沉睡的安妮，教给了一直默不作声的凯瑟琳道：“凯瑟琳，你先帮我照顾一下这只小萝莉，行么？”小萝莉因为被蕾娜封闭了五官意识，所以到现在都没醒过来，当然蕾娜也不准备将安妮叫醒，毕竟醒来结果还不是一样要为林枫提心吊胆的。
　　“啊？！哦！”凯瑟琳将小萝莉抱在了怀中，今晚发生的事情已经超出了她的认知，现在她才知道世界上真的存在许多不为普通人所知的秘密……


第46章 断尾之殇
　　杜蔷薇迈步朝校门走去，看着瑞兹问道：“瑞兹老师，现在我们该怎么办？”
　　瑞兹转过身对着大家说道：“其实办法有两个，一，就是等到月亮消失，林枫自然就会恢复原状了”
　　miss老师黛眉紧锁说道：“但是，现在距离月落还有三四个时辰，万一这只大猩猩跑到巨峡市去那可就真的麻烦了！”
　　瑞兹点了点头，说道：“所以，我们只能采取第二个办法，那就是将大猩猩的尾巴切断，林枫一样会恢复原状！”
　　“报告！请让我也帮忙！”一个身穿超合金铠甲的男子，出现了在众人眼中，这个人自然就是从其他星系过来的杰斯。
　　一直装哑巴的德班三基友，终于憋不住了问道：“这个人是谁？”
　　瑞兹解释说道：“他是叫杰斯，是我从其他星系召唤过来的超能者，也即将是超神组的军事教官！”
　　蕾娜忧心忡忡，催促说道：“瑞兹老师，别说那么多了，赶紧像个办法，将林枫变回来吧！”
　　瑞兹思考了片刻，便开始说道：“由我和miss老师使用魔法阵禁锢这只大猩猩，杰斯在外围见机行事支援其他人，至于，娑娜你也在外围支援，以防有受伤的人员，由你来进行治疗！”
　　“最后，就是.”瑞兹回头看着蕾娜，说道：“大猩猩的尾巴就交给你切断，毕竟你神体普通的物理攻击对你来说，根本造不成任何伤害，所以，蕾娜你是最合适的人选！”
　　蕾娜点头慎重说道：“我明白了！”
　　“瑞兹老师，那我呢？”杜蔷薇急忙问道，好像瑞兹的战略部署人员根本就没有她啊！
　　瑞兹看了杜蔷薇及其他人一眼，说道：“其他人原地呆着就行了！”没错，其实真正能够拍着用场的也就是瑞兹刚念到的那几个人，毕竟，林枫变成大猩猩后是没有意识的，而且战斗力也是暴增了十倍，一旦这些没有经过训练的学员们被大猩猩拍到，那都是非死即伤的，所以安全起见还是呆在原地为妙。
　　“吼！”十几米高的大猩猩咆哮怒吼一声，肆掠破坏着他所看到的一切，现在整个学院都已经被毁掉变成了废墟。
　　刹那间，流浪瑞兹和miss老师同时出手了，双手结着玄妙的手印，喝道：“魔阵・五行束缚！”
　　一个巨大白色的魔法阵凭空出现，笼罩在大猩猩的头顶之上，将大猩猩困在了冒着白芒刻着无数符文的魔法阵内。
　　“吼！”被阵法困住的大猩猩顿时就发狂了，拼命的想要挣脱身上无形的束缚，发出阵阵惊天震耳的咆哮声。
　　“你们抓紧时间！”瑞兹和miss老师两人拼命催动体内的魔元，大猩猩挣扎一下就要耗费两人体内大量的魔元，照这样下去估计不用十分钟大猩猩就会破阵而出，倒时候将会更加的难以收拾。
　　蕾娜收起心中乱起八糟的情绪，娇|喝道：“黎明之刃！”太阳神传承之剑，祭出在蕾娜手中，剑身冒着耀眼的金芒。
　　“魔法炮！”外围的杰斯拎着手中大铁锤，开始对着大猩猩进行魔法轰炸，虽然对大猩猩造成不了什么伤害，但是成功的吸引了他的注意力。
　　“枫，抱歉了，忍耐一下！”蕾娜眼神一凝道，她自然是不会放过这个时间，双手紧握黎明之刃剑柄，凌空飞起朝大猩猩身后飞去，瞄准那毛柔柔的大尾巴，手起刀落，抬手就是一刀……
　　“嗷！”大猩猩仰天发出了一声痛嚎，滚滚如雷的咆哮声震住了在场所有人。
　　“砰！”大猩猩那半米粗的尾巴被切断掉在了地上，尘埃落地。
　　所有人抬头看去，肉眼可见的速度，大猩猩身形开始缓缓变小，最后形成缩小变成了一个人形，这个人自然就是林枫，不过此时林枫已经陷入了昏迷倒在了地上。
　　众人连忙赶了过去，蕾娜直接将地上的昏迷的林枫抱着怀中，担忧唤道：“枫？枫？你怎么样了？”
　　身后传来了流浪瑞兹的声音：“不用担心，这小子没什么事，只是昏迷过去了而已！”
　　到场的miss老师和娑娜看到地上的林枫后，不由自主的齐齐将头扭到了一边，脸上情不自禁的泛起红晕，因为此时的林枫是全身赤|裸的，身上没有穿任何的衣物，不过和之前的林枫对比，此时的林枫屁股上自然是少了一根猴子尾巴。
　　“我的心爱的学院可算是毁在这小子手里了！”瑞兹走了过来道，将自己身上的衣袍脱下来披在了林枫的身上。
　　是啊！林枫今晚搞了这么一出，别说什么修理了，估计学院要重建了，得花不少的时间呢！不过还好，第一批毕业的超神组新兵名单已经确定好了。
　　“你这个可恶混蛋！害得本女神这么担心你！”蕾娜泪眼婆娑的搂着昏迷的林枫道，她可是担心坏了，本来今晚她就要彻底成为林枫的女人的，只是现在这叫什么事啊？
　　杜蔷薇也匆匆赶到了这里，看见蕾娜搂着昏迷的林枫，走过去六神无主的问道：“林枫，他没事吧？”
　　“嗯？”蕾娜警惕得打量了一眼杜蔷薇，皱着黛眉说道：“他现在是我的老婆，我会照顾好他的！”
　　老婆？
　　在场的几人面面相觑，这怎么牛头不对马嘴的啊？
　　瑞兹笑着摇了摇头，看来林枫这小子命犯桃花啊！这曙光女神才来学院没几天，就被这小子骗到手了，就连这性冷淡的杀手杜蔷薇，冒失对着小子也是有点意思！瑞兹就不明白了，这小子除了长得比较帅以外，还有其他什么优点呢？。


第47章 一天一夜
　　“叮！正在检测宿主身体状况……状态，良好！”
　　“叮！自动关闭系统防御……”
　　两道系统机械般的声音在林枫脑海中响起，林枫看了一下周围五彩斑斓的世界很熟悉，对了，这不是龙珠系统的空间么？
　　林枫开口问道：“系统，我怎么会在这里啊？”
　　系统道：“叮！看来宿主你还没有忘记我，你不在这里又能在这里？”
　　“嘿嘿！”林枫只能尴尬干笑着，因为这段时间在学院过的生活，真的太过平静太过安逸了，确实有那么十天半个月的时间，林枫忘记自己身上存在的系统了。
　　林枫暗暗给自己心中提了个醒，过于安逸的生活，会使人变得懒惰迟钝愚蠢起来！
　　“系统，我感觉现在自己好像状态很不佳啊？”林枫纳闷问道，没错，他感觉自己脑袋浑噩的很，就好像此时此刻在做梦一样，注意力无法集中脑袋卡碟无法思考一样。
　　系统道：“叮！宿主，您现在是昏迷状态，只要退出系统空间回到现实世界，一切都会恢复正常了！”
　　“是这个样子吗？”林枫习惯性的摸了摸鼻子，退出了系统回到了现实世界……
　　城郊，新兵训练基地，医务室内。
　　病chuang上，一直陷入昏迷的林枫眉头皱了皱缓缓的睁开了来眼睛，映入眼帘的是白色的天花板，接着便是一张神情憔悴忧愁却又带着一丝喜悦的脸蛋。
　　蕾娜忧虑的皱着黛眉，紧张兮兮问道：“老婆，你醒了？感觉怎么样？”
　　“蕾娜？你怎么在这里？”林枫看清了眼前之人道，脑袋浑浊空白一点也记不起来究竟发生了什么事情。
　　蕾娜很温柔体贴得将林枫扶着做了起来，关切问道：“你不记得发生过什么事情了吗？”
　　“发生了什么事情？”林枫冥思苦想起来喃喃说道，脑海开始昏迷了之前的事情，他最后的记忆就是站在阳台看了一眼圆月，然后其他的什么就不知道了。
　　对了！月圆！
　　林枫隐约猜出了发生了什么事情，心里沉了一下，焦虑得抓住了蕾娜的小手问道：“是不是在我身上发生了什么事？”
　　蕾娜小心翼翼得打量着林枫，弱弱说道：“昨天晚上，你忽然就变成了一只大猩猩！”
　　果然如此，林枫并没有太多惊讶，反而担心的说道：“那最后怎么样了？有没有造成人员伤亡！”
　　蕾娜摇了摇头，轻声说道：“没有！瑞兹老师及时得疏散了宿舍楼的学员们，所以并没有造成什么伤亡，只是学院被你毁得一塌糊涂。”
　　林枫松了口气，说道：“那就好！”顿了顿，林枫才想起了什么，又问道：“那最后我是怎么恢复原状的？”
　　蕾娜有些自责得低着头，揉着衣角扭捏说道：“那个瑞兹老师说要将你的尾巴切断才能恢复原状，然后，我就……”
　　林枫连忙侧了个身，手朝自己的后tun摸去，果然，一片光滑什么都没有，原来长在屁|股后的那股猴子尾巴消失不见了，丝毫没有留下任何的踪迹，仿佛林枫屁|股后从来就没有长过猴子尾巴一样，看来，蕾娜这切得蛮漂亮的嘛！林枫有些心疼的想到。
　　蕾娜见林枫板着脸没有说话，惭愧的道歉说道：“老婆，对不起！是我将你尾巴切断的！你要怪就怪我吧！”
　　林枫摸了摸鼻子，看了蕾娜一眼，淡淡说道：“那好，我要惩罚你，走到我前面来闭上你的眼睛！”
　　蕾娜虽然不知道林枫要怎么惩罚自己，但还是很听话得凑到林枫跟前，有些忐忑的闭上了眼睛，等待林枫惩罚的降临。
　　闭着双眼的蕾娜被林枫一下拉倒，顺势得跌坐在林枫怀中，林枫不由分说就朝她wen了上来。
　　“唔！”蕾娜眼睛睁开瞪大老大，虽然不知道怎么回事，但还是热|烈的回应起来。
　　林枫怜惜温柔的吻着蕾娜，蕾娜那憔悴的脸蛋布满血丝的脸蛋让他心疼的来不及，又怎能狠下的去惩罚她呢？再说了，这猴子尾巴也算是超级赛亚人的一个弱点，切掉就切掉了吧，反正也没什么太大的害处，不过不习惯倒是真的。
　　良久，林枫几乎吻得蕾娜快窒息时，才轻轻将她放开了。
　　蕾娜脸颊升起红晕，将头埋在林枫怀中，娇|柔问道：“老婆，你不责怪我吗？”
　　林枫摸着蕾娜的黑长发，哭笑不得说道：“爱你都来不及呢，哪里会怪你呢？”
　　“老婆，你真好！”蕾娜心里升起一抹感动，在林枫昏迷之前，她还害怕会因为这件事，会造成她和林枫两人之间的关系破裂产生缝隙呢……


第48章 压根不知道在哪
　　林枫挠了挠鼻子，说道：“我昏迷多久了？”
　　蕾娜从林枫怀中坐了起来，回道：“差不多一天一夜了！”
　　林枫心疼得摸着蕾娜憔悴的脸蛋，说道：“所以，你也这守了我一天一夜，对吧？”
　　蕾娜脸红着眼神有些闪烁，支支吾吾说道：“没……我才没有呢！我只是刚路过，你就碰巧醒了！”
　　“哦？那可真是够碰巧的啊！”林枫调笑着说道，伸手轻轻刮了刮蕾娜的俏鼻，调侃说道：“你知道吗？说谎的人鼻子会变长的！你瞧，你的鼻子就比刚才长了一点！”
　　“真……真的吗？！”蕾娜吓了一跳道，慌忙用手摸着自己的鼻子，看是不是真如林枫所说的那样，因为说谎而变成长了一点。
　　“哈哈！你真是笨的可爱啊！”林枫忍俊不禁的笑了起来，这个女神还真是单纯好骗。他以前怎么就没有发现蕾娜如此的单纯可爱呢？
　　“混蛋！果然，你就是个混蛋！”蕾娜生气的给了林枫几道粉拳道，当然这对林枫并不能造成什么伤害，犹如挠痒痒给他而已。
　　“好了，别闹了！”林枫将蕾娜拥入怀中，又问道：“对了，安妮那只小萝莉呢？”
　　“安妮她还不知道昨晚你身上发生的事情，现在应该是和娑娜呆在一起吧！”蕾娜半眯着眼睛道，身心放松下来就困意重重想要睡觉，要知道自从昨晚到现在她就没合过眼，提心吊胆的超过了二十四小时。
　　林枫奇怪问道：“嗯？安妮怎么会不知道呢？”
　　蕾娜竟然俏皮得朝林枫吐了吐小xiang-she，有点不好意思说道：“昨晚我将她抱到我chuang上的时候，我就用神力封住了她的五官感识，所以并没有被吵醒！”
　　“这个样子啊！那这里又是哪里呢？”林枫左右看着这间陌生的医务室道，这里自然不会是学院的医疗室，再说了学院那边估计被他变成大猩猩的时候都糟|蹋完了，估计重修的话还不如重建呢！
　　蕾娜回道：“这里是城郊的新兵训练基地！”
　　林枫点了点头，摸了摸快饿扁的肚子忽然说道：“我们去吃饭吧！我肚子都快饿扁了！”
　　蕾娜竟然没跟以前那样和林枫叫板，而是很乖巧的说道：“嗯!我也要饿扁了呢！”
　　林枫诧异得看了蕾娜一眼，怪不得说哪里不对劲，现在他才发现无心之中蕾娜她貌似改变了很多。
　　蕾娜见林枫一脸怪异得看着自己，羞恼道：“老婆，你看着我干吗？是不是饿傻了？”
　　“你才饿傻了呢！”林枫一个翻身就将蕾娜压在了身下道，双手齐下作弄得蕾娜面红|耳赤的……
　　两人玩闹一阵后，林枫穿好衣服带着蕾娜离开了医务室，看了一下天上璀璨的繁星，现在应该是接近零辰时分。
　　这个军事训练基地几乎差不多有超神学院面积那么大，戒备森严几乎每隔十分钟就会遇到巡逻的士兵小队，周围还蛰伏有不少的明哨暗哨。
　　林枫蕾娜两人在基地四处转了转，虽然几次路上遇到了巡逻的士兵，但是并没有什么发生麻烦，估计是基地的士兵都知道两人的身份。
　　转了半天，林枫才悲催的发现自己压根就不知道上哪找吃的啊！
　　这时，神经一向粗线条的蕾娜，建议说道：“老婆，要不我们去宿舍问问其他人呀？”自从学院被毁掉了之后，瑞兹就宣布了暂停休学，一些普通的学员都回家去了，还有一部分的人，自然是也跟着来这训练基地了，他们自然就是这期提前毕业超神组的新兵了。
　　“对啊！”林枫一脸兴奋道，可随之又焉了下来，说道：“特么的，我也压根不知道宿舍在哪啊！”
　　“噗嗤！”蕾娜失声笑了起来，抿嘴说道：“老婆你不知道，我知道啊！”
　　“哦？你知道啊？那快走吧！”林枫匆匆的拉着蕾娜离开了……
　　基地宿舍，编号：d009室。
　　林枫蕾娜两人刚到房间门口，就听见安妮那只小萝莉的声音从里面传了出来，林枫不禁停住了脚步。
　　“娑娜姐姐，枫哥哥到底哪里去了？”能听得出来安妮说话语气之中充满了焦躁。
　　娑娜头疼的柔声说道：“妮妮，姐姐不是说了，你枫哥哥是有事去了吗？”
　　“娑娜姐姐，是大骗子！”安妮一点都不相信，质问道：“枫哥哥要是事情，一定会提前跟告诉妮妮的！”
　　“呃！”娑娜有些尴尬，无奈的继续哄着小萝莉道：“那是因为你自己睡过头了啊！林枫走的时候，怎么叫你都叫不醒！”。


第49章 恐怖的食量
　　傲娇的小萝莉有些不好意思，说道：“是……是这样吗？”确实，安妮一醒来就是第二天中午了，咳咳，主要是因为到了中午，蕾娜才想起来小萝莉还被自己封闭了五官感识呢！小萝莉醒来的第一件事，自然就是找自己的枫哥哥啦！只是不管她怎么问，都没人告诉她枫哥哥到底哪里去了。
　　就在众人以为安妮成功被娑娜唬过去了的时候，安妮突然带着哭腔，哽咽说道：“娑娜姐姐，枫哥哥是不是不要妮妮了？”
　　门外，林枫忍不住笑了起来，这只小萝莉还真是萌萌哒呢。
　　房内，娑娜警惕看着房门，娇|喝道：“谁？谁在外面！”
　　“是我，林枫！”
　　“啊！是枫哥哥！”安妮这小萝莉喜出望外道，连鞋子都顾不上穿，光着小脚丫就将房门打开了，果然她的枫哥哥就站在门外。
　　“枫哥哥，你到底去哪里了？妮妮，好想你哦！呜呜～”安妮一下就扑街了林枫怀中，说着说着就轻声哭泣起来。
　　“妮妮，别哭了！哥哥这不是回来了吗？”林枫将小萝莉抱了起来走进房间，歉意得看了一眼房内的娑娜，将小萝莉放在了床铺上，废了老半天林枫才将安妮哄得破涕为笑起来。
　　“真是让人头疼啊！”蕾娜也跟着林枫进了房间，她现在才知道这只小萝莉是多么的黏林枫了。
　　安妮半眯着眼享|受着林枫的怀抱，脆生生的说道：“枫哥哥，妮妮饿了想要吃饭！”安妮一直担心她的枫哥哥是不是不要她了，哪里还有什么心思吃饭呢？所以也是一直饿着可怜的小肚子啊！
　　“那我带你们去吃饭吧！”娑娜走过来揉了揉安妮的小脑袋轻笑道，看得出来她也是很喜欢这只小萝莉。
　　林枫看娑娜一眼，说道：“谢谢你了！”将自己心中之前对娑娜不好的印象，也全部消除掉了。
　　“不用谢，走吧!我们去吃饭吧！说起来我肚子也有点饿了！”娑娜柔声淡淡笑道，她倒是没帮什么忙，只不过是照顾了小萝莉一天而已，不过小萝莉几乎隔几分钟就要询问林枫的下落，这一点倒是将娑娜整得头昏脑涨的。
　　林枫蹲下身子溺爱的将小萝莉，她两只小脚丫上的灰轻轻拍掉替她上了鞋子后，站起来说道：“那我们走吧！”
　　“枫哥哥，那我们快走吧！妮妮肚子都要饿扁扁了！”小萝莉安妮甜甜笑着站起来说道，急不可耐的拖着林枫的胳膊率先离开了……
　　现在这深更半夜的，食堂的工作人员自然已经下班了，就在林枫以为要无果而非的时候，没想到娑娜竟然亲自下厨，花费了近四十分钟做好了香喷喷一满桌子菜。
　　桌子上摆着十几道菜，荤，素，汤，煎炒油焖各种菜色特别的丰盛，让人馋|嘴不已食欲大动。
　　林枫看着满桌子菜，不敢相信的盯着娑娜，问道：“娑……娑娜，这些都是你做的吗？”
　　娑娜被盯得毛骨悚然，虽然不解但还是说道：“对啊！有什么问题吗？”
　　林枫旁坐着的小萝莉安妮，急忙拿起了筷子道：“妮妮要开动了！”
　　蕾娜在桌下悄悄伸手探道林枫腰间，三百六十度得掐着他腰间软肉，脸上笑盈盈得对着林枫道：“老婆，你用不着这样赤|果果盯着人家，你要是想吃的话，我也会学着去做菜的！”
　　“呵呵！”林枫一连串的苦笑着，这个时候适合什么都不说才对。
　　就这样林枫三人承蒙了娑娜的盛情款待，几人都狼吞虎咽得吃着饭，安妮这只小萝莉吃得小脸上全是米粒，娑娜时不时伸手替她擦掉，蕾娜也是差不多一天一夜没吃饭了，也不在意什么淑女形象埋头猛吃，几人中也只有娑娜细嚼慢咽优雅的吃着，当然，最夸张的自然就是林枫了，简直就跟饿死鬼投胎一样，风卷残云迅速将饭碗中的米饭扒进嘴里，时不时挨个夹着桌上的菜，就连眼睛都不带眨一下的，只是不一会的功夫，桌上的碗碟就堆得老高。
　　蕾娜和娑娜都是被林枫举动震住了，只有小萝莉安妮习以为常，同样学着林枫嗷呜嗷呜吃着香喷喷的，虽然之前林枫因为恐怖的食量在学院就无人不知，但是亲眼见到之后还是为之震撼，正是因为如此娑娜做这桌饭菜还是寻常人饭量三倍，只是现在看来恐怕还不够林枫吃的，无奈之下娑娜只好中途又去厨房重新燃起小灶加上N道菜……
　　“隔！”林枫打了饱嗝，唏嘘不已的说道：“吃饱的感觉真好啊！”
　　“隔！”小萝莉安妮也是打了个饱嗝，有样学样的感叹说道：“吃饱的感觉真好啊！”
　　蕾娜看着餐桌上的堆的老高碗碟发愣，这食量简直也太恐怖了吧？几乎都要达到十头牛的一天的食量了，她有些同同情的看着差点累得半死的娑娜……
　　作者酱：“今晚就要上架了腻，希望兄弟们能给一波订阅，给一波打赏哦！么么哒!”。


第50章 温柔点行么
　　林枫大吃特吃一顿之后，天都快蒙蒙亮了起来，不是林枫吃饭的速度慢，而是娑娜加饭菜的速度慢了。
　　林枫尴尬的像一个小姑娘般扭捏，羞答答得不好意思跟娑娜再次道谢，主要是因为娑娜做的饭菜味道极好，林枫差点迟到连舌|头都要吞下去了，所以就情不自禁地敞开了肚皮使劲猛吃，等回过神来的时候才发现娑娜累得个半死了，林枫带着蕾娜和小萝莉和娑娜告别一声，分道扬镳回到了自己的宿舍。
　　d0001室，这是分配给林枫在训练基地的宿舍，不仅是林枫包括超神组其他人，都在此之前提前分配好了宿舍。
　　房间内，小萝莉安妮满足的躺在chuang铺上，打起了盹马上就要昏昏欲睡了。
　　与之前学院宿舍不同的是，这训练基地的都是单人宿舍，所以房间内也只有一张chuang铺，不过好在这chuang铺差不多有一米八宽。
　　林枫将蕾娜拉进了怀中，在她耳边吹着热气说道：“蕾娜，咱们早点睡觉吧！”
　　“嗯！”蕾娜脸红了起来低声道，从林枫身上传来的男子气息让她心跳不已，要不是那该死的杰斯，要不是那该死的圆月，她和林枫早就生米煮成熟饭了。
　　“啊？！”安妮一下坐了起来，不满的嘟着嘴说道：“枫哥哥，你怎么还留她在这里睡觉？这里只有一张chuang啊！”
　　林枫想了一下，还是觉得得和小萝莉说一下，便开口道：“妮妮，以后蕾娜也是你的姐姐了！知道么？”
　　安妮变得张牙舞爪起来，气鼓鼓的说道：“妮妮才不要什么姐姐呢！妮妮只要枫哥哥就够了！”
　　林枫脸了沉了下来，眉头紧锁严肃说道：“妮妮，她是我的女人，自然也是你的姐姐，怎么？难道你也不要我这个哥哥了吗？”
　　安妮见林枫板着脸拉得老长，小脸无限委屈说道：“枫哥哥你不要个这样子，妮妮怕怕哒！多一个姐姐就多一个姐姐，也没有什么大不了的嘛！”
　　林枫嘴角微微上扬，揉了揉安妮的小脑袋，温柔说道：“放心，哥哥永远都会呆在你身边的！”林枫知道刚开始为什么安妮的反应那么激|动，那是潜意识害怕蕾娜将自己从她身边抢走的关系。
　　“嗯！妮妮乖乖哒，枫哥哥不要讨厌妮妮！”安妮舒服得闭着眼睛说道，非常享受林枫的揉着自己的小脑袋。
　　蕾娜站在一旁看得满脸都是黑线条，看来这对兄妹之间的关系很不正常啊！就算蕾娜之前已经猜测到了，但是猜到和见到，两者之间肯定是有区别的，蕾娜见林枫亲|密得搂着小萝莉，不知道为什么突然心里没由的发堵。
　　林枫抬头见蕾娜傻站在那里，一个伸手就是将她也拽进自己的怀中，轻轻咬着她耳垂边，附耳问道：“怎么？是不是吃醋了？”
　　蕾娜脸上升起了红晕，狡辩说道：“我……我才没有呢！”说着，蕾娜从林枫怀中站了起来，低头看着自己浑身脏兮兮的，说道：“我先去洗个澡，然后在睡觉吧！”
　　安妮这只小萝莉，也是坐了起来嘟囔说道：“妮妮也要洗澡，洗白|白一点，枫哥哥才会喜欢！”
　　林枫嘴角上扬一抹邪邪的微笑，挠了挠鼻子说道：“对啊！还是睡觉前都一起洗个澡吧！”
　　“我……我们一起吗？”蕾娜脸蛋更加羞红了，之前的时候那是因为黑夜，黑漆漆什么都看不见，才给足了蕾娜的莫大勇气，可现在如果再次让蕾娜坦诚相待面对林枫的话，光是想想她就害|羞得想要找个地方钻进去。
　　浴|室，雾气弥漫。
　　还好这里浴缸空间够大，林枫和安妮还有蕾娜三人泡在里面，并不会显得空间很狭|小。
　　林枫闭着眯着眼趴在浴缸边上，安妮这只小萝莉也是十分卖力得替他搓背，蕾娜虽然有些紧张，但不过要比想象中好了不少。
　　林枫闭着眼睛慵懒的说道：“蕾娜，你也帮我搓一下澡啊！”
　　“啊？！哦，好吧！”蕾娜只是简单犹豫了一下就答应了，毕竟自己被他该亲的都亲了，该摸了都摸了，除了那最后一步之外，自己都是他的了，搓一下澡又算得了什么？
　　蕾娜拿起另一条白毛巾，坐到林枫的身后也准备学着安妮一样搓背。
　　只是，林枫睁开了眼睛，将蕾娜一下搂进了怀中，咬着她的耳垂轻声道：“不要那么紧张啊！”
　　“嗯……嗯！”蕾娜红着脸发出蚊子般的声音,走过去拿着毛巾开始替林枫搓澡。
　　“蕾娜，你给我说一下昨夜的情况吧!”林枫问起了昨夜发生的事情道。
　　蕾娜也就简单说来一下，林枫变成大猩猩的时候，被瑞兹和miss老师用魔法阵束缚困住，然后自己在将他尾巴切断的过程。
　　安妮这只小萝莉听得一愣一愣的，才明白过来昨夜发生了那么不可思议的事情，唯恐天下不乱的小萝莉，自然是有些后悔没有见到林枫变成大猩猩的样子。
　　对此，林枫和蕾娜都是有些哭笑不得，看着小萝莉安妮没有说话。
　　“啊！妮妮就说怎么这么奇怪啊！原来是枫哥哥你尾巴不见了啊！”安妮大呼小叫说道，连忙伸手去看林枫的猴子尾巴是不是真的不见了。
　　林枫嘴角抽|搐了两下，心中想着，这个小萝莉神经该不会比蕾娜还粗线条吧？
　　作者酱：“自从写了这本书，作者酱每天就肾亏得厉害，兄弟们能否给点打赏，让作者酱去买些奶粉喝喝补补脑。”。


　　上架感言！
　　首先，很感谢各位兄弟们能够给作者酱面子，在上架的时候来捧场！
　　在此，由衷感谢这二十多天你们的一直追随与鼓励，真的很感谢你们！
　　另外，就是今天上架希望富裕的兄弟们能够给些打赏，帮作者冲冲上架成绩，即使是一百VIP点都可以哦！
　　最后，特别要说的就是，只要在今天上架内这段时间，打赏作者酱一千VIP点的，即可加入作者酱的私人VIP群哦！进群有什么用？嘿嘿！进群的话大家可以去看河蟹大人的章节哦！
　　只有今天上架这个时间断哦！为了成绩作者酱不得不趁这个时间段出来骗打赏了，大家勿怪，作者酱混口饭吃也很不容易，还望见谅！
　　书友群加入方法：打开APP群查找，直接搜索本书名“超神学院之龙珠系统”，即可加入作者酱的书友群哦！打赏过的兄弟们也可以直接找到作者酱，申请加入私人VIP群哦！
　　好了，就是这样了，么么哒！。


第51章 太阳之力
　　特别感谢★ˇ杀戮ˇ★的一万vip点打赏！非常感谢！
　　前端省略了五百字，各位兄弟们都明白的，河蟹大人是不放过作者酱的！
　　现在对林枫和蕾娜两人来说，最为需要的还是得到肉|体结合与灵魂的升华，两人早已忘记了小萝莉的存在，紧紧搂着互相忘情的深wen着，对于林枫来说他真是憋屈的太久了，本来在昨晚的时候就要将黑丝御姐拿下一血的，可谁知道后来好死不死的发生了那么多麻烦的事情了。
　　相对于蕾娜来说她更是欣慰，只能说是欣慰了，她好不容易就下定决心要身心全交给林枫了，哪里想到之后就出了岔子，现在对于蕾娜来说一切都是水到渠成，林枫想要的一切，她都不会拒绝只会迎合。
　　不需要过多的解释，不需要过多的言语！
　　情到你浓我浓时，不如直接啪啪啪！注：出自作者酱独处名言，各位兄弟请勿模仿，切勿外传。）
　　林枫将蕾娜从身上抱起调整位置，凑近蕾娜耳垂边温柔说道：“可能会有点疼呢!紧张么？”
　　旁观的小萝莉安妮羞得面红耳赤的，两只小手紧紧捂着自己的眼睛，可却又透过指缝偷偷瞄着这对正准备偷吃的两人。
　　“没事！枫，尽情的来吧！”蕾娜163脸颊嫣红得两手搂着林枫，竟然自主的缓缓坐了下去……本章省略了一千字，省略了一千字哦！要看的加一下作者酱的书友群，打开群查找，搜索本书名‘超神学院之long珠系统’即可加入！
　　注意！只有加入作者私人VIP群才能看哦！仅仅只需要打赏作者酱一千VIP点哦！只限上架当天的时间段内哦！没错呢！就是趁火打劫！哼哼，想看的兄弟们就感觉来发打赏吧！
　　“啊！枫，先暂停一下！”蕾娜惨叫一声道，没想到比她想象中的还要痛啊！似乎都要将她身体分成了两半,于此同时一道嫣红象征着贞|洁的鲜血，在浴池水中蔓延开来……
　　林枫有些哭笑不得看着逞强的蕾娜，谁然她自己一下就要坐下去了呢，心疼得看着脸色惨白的蕾娜，嘴唇微动正准备说些什么的时候，脑海传来了一道这样的声音让他愣了一下。
　　“叮！恭喜宿主获取了太阳之力，奖励二十万积分点！”
　　纳尼？！
　　林枫膛目结舌起来，这是怎么回事，这个场景何等的熟悉何等的相似，貌似他第一次拿下莫甘娜一血的时候，系统也是说获取了什么恶魔之体，现在又来了个太阳之力？至今为止，林枫也不知道这到底有什么用处，不过眼下很显然不是搞清楚这些事情的时候。
　　蕾娜见林枫忽然就呆愣了，还以为是自己影响了林枫的兴致，紧咬牙根连忙说道：“老婆，我没事了!你可以开始动了！”
　　林枫哪能不知道蕾娜是误会了，不过却并没有做什么解释，而是随着蕾娜的话缓缓动了一下。
　　“啊！好痛！”蕾娜忍不住又是痛呼一声道，眼角泛起了闪闪泪花，她天生为神体从来没有受过伤害，而且又是烈阳族的小公主娇生惯养的，哪里受过这样破瓜之痛的罪？
　　林枫轻轻伸手将蕾娜眼角的泪痕擦掉，知道这并不能责怪她，这就好比你捅了人家一刀，却还不叫别人喊痛，这不是为难虐|待人家吗？虽然说林枫并没有捅蕾娜一刀，而是捅了一棒子，可这情况不还是一样会很痛？
　　“啊！”又是一声尖叫，不过并不是来自与蕾娜，而是一直默默旁观两人盘场战争的小萝莉安妮，只见小萝莉这时恍然大悟的瞪着眼睛，吃醋得指着两人哼道：“你们好奸诈！没想到居然独自偷吃了！妮妮也要一起！妮妮也要一起！”
　　蕾娜尴尬得一阵语塞，这小萝莉一直没说话，蕾娜都忘记了她的存在，眼中就只剩下林枫了，现在才想起来旁边还有只小萝莉呢!或许没有认识林枫之前，自己打死也想不到，在自己的第一次的时候，旁边还有只小萝莉在当观众，并且还摇旗呐喊得加油！加油！
　　“妮妮，乖乖听话！现在哥哥正在和蕾娜姐姐忙着呢！”林枫也是无奈得摸了摸额头道，怎么也没想到小萝莉会这时候出来闹腾，那之前怎么一点反应都没有，该说是她反应迟钝，还是太过天真纯洁了呢？
　　“妮妮不管，妮妮也要和枫哥哥一起来！”安妮这只小萝莉醋意大发的争辩道。
　　“胡闹！”林枫冷喝一声，要是换了其他时候，他肯定是会依着小萝莉的性子来，只是现在在节骨眼上，万一给蕾娜第一次造成什么阴影，以后跑去和其他女人玩百合了，那林枫估计眼睛都得哭瞎了。
　　小萝莉安妮被吓了一跳不敢说话，要知道在她印象中林枫还没有凶过她呢。
　　蕾娜见小萝莉怯生生的模样，掐了林枫腰间的软肉一把，嗔怪道：“你看，吓到她了呢！”
　　林枫看见安妮那可怜兮兮的，心下就跟着软了下来，他这到底是得罪谁了？他不就是想来一场啪啪啪么？哪里那么多麻烦事呢！
　　安妮低声黯然道：“枫哥哥不要讨厌妮妮，妮妮乖乖哒！”
　　林枫只好将这只小萝莉先安慰好了，他揉着安妮的小脑袋，说道：“妮妮现在一边看着好不好？让蕾娜姐姐先练习一次给你看看好么？等下再轮到你上场好吧？”
　　蕾娜听见林枫说的话一阵恶寒，这种事情也是能够表演练习的？
　　安妮挥舞着可爱的小拳头说道：“嗯！枫哥哥一定要好好教训蕾娜姐姐哦！”
　　蕾娜佯怒咬牙切齿道：“你这只小萝莉还真是可恶啊！”
　　安妮很无辜得冲蕾娜吐了吐小舌，将蕾娜气得差点从林枫身上站起来了，林枫当然不会如蕾娜的愿，将她牢牢的抱住了，也幸亏小萝莉搞了这么一茬，蕾娜的注意力分散了不少。
　　“哼哼，接下来就是我表演的时间了！”林枫嘴角带起了一抹邪邪的微笑，低头将蕾娜wen住了……本章省略了N字，要看的加一下作者酱的书友群，打开群查找，搜索本书名‘超神学院之long珠系统’即可加入！
　　作者酱：“好了，真的只能写成这个尺度了，不然又要被河蟹大人吃掉了，各位兄弟还是自己去群文件看河蟹太人吧！”


第52章 小萝莉的身份
　　特别感谢★dnf1106721943★的一万vip点打赏！么么哒！
　　安妮像一只乖巧的小猫似得，扑在林枫的怀中，嘴角弯起了月牙问道：“枫哥哥，现在是轮到妮妮上场了吗？”
　　“对啊！”林枫嗅着小萝莉身上淡淡的体香，刚消失的那股邪|火又再次蹿了上来。
　　至于，蕾娜嘛！她已经在一旁昏迷了过去，林枫只是和她进行到了半场，她就直接投降认输丢盔弃甲的哀天怨地的求饶起来，虽然这也是怪林枫经验不足，因为他不擅长进行这种近身肉搏格斗，这也是算是第一次而已，至于莫甘娜那一次不算，因为林枫当时意识都不清晰的，别说体验到什么滋味，就连用的什么姿势都记不清楚。
　　安妮小脸泛起了红晕，粉雕玉琢可爱至极弱弱说道：“枫哥哥，来吧！妮妮也准备好了！”
　　林枫捏了捏小萝莉粉雕玉琢的小脸蛋，溺爱问道：“等下会很痛哦！妮妮不怕吗？”
　　“妮……妮妮才不怕呢！”安妮倔这小|嘴25说道，但语气之中很明显的底气不足。
　　殊不知，此时的林枫还在做着最后的挣扎，难道他今天真的要犯下XO小萝莉禽|兽的罪行么？
　　蕾娜和安妮之间肯定是有区别的，打个比喻的话，蕾娜就像是已经成熟的甘|甜的葡|萄，采摘清洗完毕过后随时随地便即可食用。
　　反观，安妮这只小萝莉，就还是青涩的小苹果，虽然不敢说甘|甜可口好吃，但肯定吃起来也是别有一番风味的。
　　安妮见林枫一直犹豫不决，疑惑问道：“枫哥哥，你觉得很为难吗？”
　　“呃，算是有一点吧！”林枫支支吾吾说道，最重要的还是那点罪恶感在作祟，安妮这只小萝莉表面上看起来，最多也就十三四岁的样子。
　　到底是吃还是不是吃呢？
　　吃了吧！就感觉好像自己道德沦|丧一样，连一个小女孩都不放过。
　　不吃吧！
　　那就更不行了，感觉自己好像是煞笔一样，这人家小萝莉好不容易鼓足了勇气，不能浪费了她的一番觉悟啊！
　　所以，林枫真的有些纠结啊！
　　看似懵懂无知的小萝莉安妮，其实她什么都知道什么都明白，平常林枫只看到她天真无邪的一面，有些秘密安妮一直埋在心中，可是现在她马上就要真正成为林枫的女人了，所以安妮打算将一切都坦白说出来。
　　安妮脸上原本萌萌哒羞|涩不已的表情消失，她缓缓开口喊了一声道：“枫哥哥！”
　　林枫并没有察觉到安妮细微的变化，揉了揉她的小脑袋，轻声道：“妮妮，怎么了？”
　　安妮忽然冷不丁的问道：“枫哥哥，你知道‘火舞魔女’吗？”
　　林枫愣了一下就回过神来，点头说道：“嗯！之前在学院的时候，听娑娜讲过！”虽然不清楚安妮为什么这么问，但肯定是有她的用意的。
　　安妮幽幽看这林枫，犹豫再三后说道：“那个火舞魔女，其……其实是妮妮的母亲！”
　　“什……什么？”林枫震惊道，嘴角不自觉的抽|搐两下，又连连干笑道：“不可能吧？妮妮，这种事情可不能乱说哦！哥哥我会生气的！”
　　安妮摇了摇可爱的小脑袋，认真看着林枫说道：“我并没有说笑，我是火舞魔女的女儿，火舞魔女是我的母亲！”以往安妮脸上那萌萌哒天真的笑容，在此刻消失得无隐无踪。
　　“妮……妮妮，真的吗？”林枫有些心悸道，此时的安妮小萝莉的形象完全消失，完全变得陌生可怕，就像是变成了一个毫不认识的陌生人。
　　安妮看了林枫一眼，平淡的解释说道：“在数亿年前，宇宙百位真神联手将我母亲封印在虚空，那个时候母亲为了不让我受到牵连，将我封印在了时空裂缝里面。直到前不久的一天，暗黑星那个叫卡尔萨斯的蠢货，在地球打开了一个时空虫洞，我也因此从封印中醒来降临地球。”
　　林枫有点不敢置信的问道：“那……那黑暗之咒什么的都是真的吗？”
　　“假的！”安妮小脸变得一片冰冷，讽刺喝道：“都是那些贪|婪的人，什么所谓狗屁的真神，不择手段想要强夺我母亲体内的黑暗之火！可惜他们不知道的是，我母亲将我封印的时候，已经将黑暗之火传承了给我，而我的母亲却……”
　　安妮双眼黯然起来小脸一片悲伤，火舞魔女也就是安妮的母亲，将自己的黑暗之火传承给安妮，并将安妮封印在时空裂缝后，便与那宇宙百位真神联盟的强者上演了惊天大战，由于，火舞魔女将自己的黑暗之火传承给了安妮，实力自然是大减，在众神攻击下节节败退，最终不甘走投无路引爆体内的魔元将空间炸得稀巴烂，空间也变得支离颇为，所有人都被无167尽的破裂的空间吞噬，到现在为止，这些的下落，是死是活都还是个迷。
　　什么联手耗尽精血封印火舞魔女，那都是想要掩盖宇宙众人对安妮母女，所犯下这恶劣的罪行，都是为了给这件丑陋的事，披上一个华丽的噱头罢了。
　　林枫放下了安妮，站了起来说道：“这么说来，你来地球是有目的的？”
　　安妮嘴角带起一抹冷笑，漫不经心的说道：“母亲大人的遗愿，从地球开始毁灭，让恐惧蔓延毁灭整个宇宙！”
　　林枫深深呼吸了几口空气，愤怒的拳头握得嘎嘎作响，强迫自己冷静下来，张口就问道：“这么说来你是带有目的，来将近我的吗？也就是说，你一直都在骗我？”
　　原来一切都是假的，假的！
　　心痛？心碎？
　　不，似乎不值得！
　　那么为何心脏如此刺痛犹如刀绞？痛得几乎让人窒息喘不过气！
　　“当然.”安妮站起身来，麻木得看着林枫道：“当然不是！”
　　“滴！滴！滴！”
　　__ 泪水如同断了线的珠子不停从安妮脸上划落滴在地板……
　　：请重新处理该图片，或换更好的图片资源……


第53章 万年萝莉
　　特别感谢★食尽天下★的一万VIP点打赏！什么姿势作者酱都配合！
　　林枫看着泪如雨下梨花带雨的小萝莉，顿时就懵了，这才醒悟过来。对啊！如果安妮要骗他，现在又为什么和他坦白这些呢？
　　愚蠢，真是愚蠢之极！
　　林枫上前将安妮抱在了怀中，一脸惭愧的说道：“抱歉，我辜负了你的信任！对不起！”心中不知为何有些喜悦，为什么呢？是因为害怕失去这个惹人疼爱的小萝莉吧！
　　安妮将脑袋埋在林枫怀中，失声哭泣道：“枫哥哥，你怎么可以怀疑我！”在她心目中枫哥哥要高于一切，她有怎么会做出伤害枫哥哥的事呢？
　　林枫捧起安妮小脸蛋，wen掉她那脸上的泪痕，认错的说道：“刚才脑袋短路了，原谅哥哥好不好？”
　　“哼哼！现在知道错了吧？”安妮得意哭着说道，不过她那脸上带着泪痕的样子看起却有点滑稽。
　　林枫突然想到一个问题，张开问道：“那为什么我感觉妮妮你身上并没有什么实力吧？完完全全是一个普通人呀！”没错，记得林枫第一次在那贫民窟捡到小萝莉的时候，还用了系统的分析探测功能，得出安妮的战斗力根本没超过个位数。
　　安妮醒了醒鼻子，也是很纳闷道：“这妮妮也不清楚，封印被解除了之后，妮妮身上原有的实力都没有了！”这不废话没，要是安妮还拥有原来的实力，哪怕只是有一半也好，哪里会有机会将这只小萝莉‘捡’回来呢？
　　“这个样子吗？”林枫心不在焉说的，低头嗅着从小萝莉身上散发淡淡的体香，转移话题成功，看了这小萝莉还是入世太浅，不知道人心险恶啊！
　　谁知，安妮这只小萝莉的行为更是恶劣。
　　安妮直接将鼻涕眼泪都蹭在了林枫身上，破涕为笑道：“枫哥哥，真是个大坏蛋呢！”
　　为什么呢？
　　“咳咳！这妮妮要理解一下，哥哥是正常的男人！”林枫也是有点尴尬道，他之前就觉得奇怪，为什么每次搂着软玉般小萝莉，总是莫名其妙的会引起兽|欲，当时还是责怪自己的定力太差呢，现在看来问题是出在小萝莉的身上。
　　安妮脸上升起红晕踮起脚尖，两只手搂着林枫的脖颈，羞怯道：“我喜欢枫哥哥你呢！让我也做你的女人……唔！”
　　林枫低头一下就吻住了安妮，他现在终于明白安妮刚才为什么要和自己坦白那些事情了，那是因为她不想隐瞒自己，不想留有遗憾的成为自己女人，可是林枫他该死的居然不信任安妮，直接将他拉出去枪毙十分钟也不为过，但，还得等一下再说，现在是林枫要枪毙小萝莉呢！不能中途打岔乱画蛇添足骗字数，欺骗读者们的VIP点！嗯！这是绝对不允许的！
　　林枫wen得安妮几乎窒息，才满意得将她放了开来。
　　“枫哥哥.”安妮小脸羞红全身无力喊道，要不是林枫扶住她估计都得跌倒地上。
　　林枫摸了摸鼻子，不怀好意的笑道：“你刚才不是想毁灭地球吗？那我现在就先毁灭了你！”
　　“不！不要！”安妮这只小萝莉终于求饶道。
　　林枫哪里会听安妮的，现在的不要就等于变相的催促快点，加上之前林枫还一直对于安妮是小萝莉的事情耿耿于怀，现在知道了安妮的真实身份，如果不是因为安妮之前被封印在时空裂缝，严格的按照年龄算起来，估计安妮都得大林枫数亿岁，所以之前那些顾虑都是不成立的，想通了这些林枫更是专心投入的。
　　嗯？你说什么？
　　安妮还只是个小萝莉？
　　废话，知道什么叫万年萝莉么？
　　那就是不管多大岁数，外表会一直保持这萝莉形态，现在林枫不下手的话，那要等到什么时候下手？难道等林枫头发都白，胡子都长出来了么？到时候林枫变成老头的话，安妮还是一副小萝莉的样子，那可是叫人笑掉大牙了呢！
　　所以，绝对不允许这种事情发生！
　　“唔！好痛！”安妮闷哼一声，强忍着泪眼说道。
　　一滴滴嫣红的桃花低落在地板上，默默无声的诉说着此时发生的一切。
　　林枫溺爱得wen去安妮眼角的泪痕，心疼说道：“还是太勉强了吗？”
　　“不要！不要停下，妮妮是属于枫哥哥的！”安妮这只小萝莉忍者痛楚说道，虽然小脸也是跟之前蕾娜一样，痛得直冒冷汗满脸惨白，但脸上却带着淡淡的幸福。
　　林枫刚准备说话，动作一僵停了下来，真的是令他蛋疼到死啊。
　　因为这个时候，他脑海突然响起了系统的提示：“叮！恭喜宿主获得黑暗之火，奖励二十万积分点！”
　　擦你妹的！这个什么狗屁玩意啊？
　　难道自己推到一个妹纸，就要叮咚一声，然后提示，恭喜宿主，成功XO了一个妹纸，成功奖励二十万积分点？特么的这是什么破烂玩意！
　　到底是龙珠系统还是撩|妹系统啊？
　　安妮见林枫没有了动作，疑惑得睁开眼睛问道：“枫哥哥，你怎么停下来了？”
　　“没……没什么！”林枫讪讪笑道，只好带着怜香惜玉的心……省略又见省略。
　　于是，安妮这只小萝莉若有若无的声音在浴|室响起，也幸好基地分配的宿舍隔音效果确实不错，否则整个宿舍都能听见这春眠不觉晓，处处闻啼鸟了……
　　好了，只能写到这种地步了，再越过一步又得被河蟹了，还是老样子本章省略了一千字，兄弟们要看就打赏一发然后自己去群文件下载吧！


第54章 面瘫男杰斯
　　特别感谢★无神刀锋之刃★的一万零三百VIP点打赏！作者酱已洗干净，可以下锅了！
　　次日，清晨的阳光如同火精灵般跳跃在窗台。
　　房间内。
　　林枫并没有睡着着，而是心疼得搂着左右身边睡着的两女，也幸好这床够宽敞足够睡三个人来，经过林枫这一样的折腾，等完事的时候天都已经亮了，蕾娜和安妮自然是累得倒头就睡，虽然林枫是连御两女，但并没什么困意反倒是很精神，或许这就是吃了肉的好处吧！倒是苦了蕾娜和安妮两女了，不过女孩想变成女人，就得付出代价必须得经历这破瓜之痛。
　　林枫闭上眼睛进入了系统空间，想要搞清楚这些什么太阳之力，黑暗之火的到底有什么用处。
　　林枫挑着眉头，惊讶道：“什么？你说不知道？”
　　系统道：“叮！是的，宿主！这些从别人身上掠夺的技能未觉醒之前，是无法得知这个辅助技能的具体作用！”
　　林枫点开了自己的个人面板，果然在辅助技167能类，上面显示这个三个自己掠夺的技能的状态。
　　恶魔之体：未觉醒
　　太阳之力：未觉醒
　　黑暗之火：未觉醒
　　林枫习惯性的摸了摸鼻子，问道：“那我该如何觉醒这些辅助技能呢？”
　　良久。
　　系统才说道：“叮！这个需要宿主去觉醒，具体方法系统也是不清楚！”
　　“好吧！好吧！”林枫摇头晃脑说道，他犯了个错误，是的，怎么可以指望这坑爹的系统呢！
　　林枫在看了一下自己的剩余的积分点，加上完成打败蕾娜的任务奖励的五万积分点，包括昨夜因为掠夺的太阳之力和黑暗之火，分别奖励了二十万积分点，所以一共加起来是：450255点。
　　林枫顿时就心花怒放差点就直流口水了，有种一下从农民瞬间变成地主的感觉，不过他并没有急着去用这些积分点，而是冷静一下退出了系统空间……
　　林枫从系统空间退了出来，轻轻将蕾娜搂着的胳膊抽了出来，蜻蜓点水般在她光洁的额头一wen，睡梦中的蕾娜微微皱了一下黛眉，便又沉沉的睡了过去，林枫轻手轻脚得绕过了安妮这只小萝莉下了chuan，开始穿起丢在一旁的衣物，穿戴完毕之后，林枫欣慰得看着床上说着的蕾娜和安妮两女，感谢有你们！
　　林枫离开了房间后，漫无目的的走在走廊上，他昏迷了一天一夜自然是不困乏，加上昨天怒骑两只胭脂马，只能说是神清气爽精神好得很。
　　不过看得出来林枫走路的姿势有些别扭，不协条，这是因为失去了猴子尾巴掌握平衡的缘故，对此，林枫只是苦笑了两声，之前因为长了猴子尾巴，要去适应新的走路方式，现在失去了尾巴却又得掌握平衡走路，真是够折腾的啊！就在林枫准备下楼的时候，突然有人叫住了他。
　　“队长！等一下！”
　　“你是在叫我吗？”林枫回过头疑惑得看着叫住自己的人，身穿这黑色的超合金铠甲，面容冷峻，身形一丝不苟，就算他不拎个大铁锤，林枫也认出了这个人，杰斯。
　　“是的！队长！”杰斯走到跟前敬了军礼，大声报告道：“我叫杰斯，超神组的军事教官！”
　　林枫挥了挥手，打断说道：“行了，行了，不用来拿一套，这里又没有别人，那么严肃干吗！”
　　杰斯打量了林枫一眼，死板勉强的笑了笑，挠了挠脑袋也不知道说些什么好。
　　“好了，别笑了！超神组的其他人呢！”林枫翻了个白眼道，这面瘫男笑起来真的比哭都难看。
　　“E！”杰斯一下军姿站得笔直犹如一杆标枪，大声喝道：“报告队长！超神组的成员，盖伦，赵信，嘉文，杜蔷薇，凯瑟琳，大D，易无极，七人全都放了一天的假回家了，明天会回来基地报到，至于最后一个成员蕾娜，则是在睡在队长您的房间，还是彻夜未归，有违反宿舍的条例，夜不归寝不能超过晚上九点。”
　　“哗！”
　　此话一出，正好路过的巡逻小队士兵，全都侧目而立目光炯炯得盯着林枫，一个个全都带着‘兄弟你厉害’的眼神调侃着林枫。
　　林枫暴脾气“蹭”的一下就上了来了，直接就是给了杰斯一个爆栗，特么真是死板到家了，什么叫彻夜未归，什么叫在睡着自己的房间彻夜未归？
　　杰斯有心想要多开，却惊悚的发现根本没时间反应，林枫迅雷不及掩耳之势，重重敲了他一个大爆栗，杰斯疼得是呲牙咧嘴的，很委屈的问道：“队长，你为什么要打我？”
　　林枫也学着杰斯板着脸，沉声道：“因为你该打！”
　　“哦！”杰斯捂着疼痛的小脑袋幽怨说道，如同被埋汰的小媳妇般委屈的。
　　见此，林枫摸了摸鼻子，摇头莞尔笑了笑，这杰斯还真是够死板的，应该是在军队待久的缘故，说好听点这是这是执着，难听点这就是死板顽固，如果不将杰斯的性格改变一下，以后恐怕很难真正融入超神组众人的小圈子当中，超神组的成员们只会将杰斯当成一个教官，一个军事职位，而不是知心朋友，甚至共患难的兄弟。
　　林枫朝杰斯伸|出了手掌，脸上严肃认真说道：“杰斯，我代表全体超神组成员欢迎你的加入！以后我们就是同甘苦共患难的兄弟，为了地球的和平，共同努力！”
　　“是！队长！”杰斯也是坚定的喝道，下意识就想要朝林枫敬个军礼，但是看见林枫停在半空之中的手只好放下来很不熟练的和林枫握了个手。


第55章 照顾两女
　　林枫告别了杰斯之后，在诺大的训练基地到处转了转熟悉了一下，路上全是巡逻或者训练体能的普通士兵，没有人像林枫这样到处闲逛，也没有像学院那样，到处有人交头接耳的聊天打屁，还真是军纪森严啊！完全给人一种严肃积极向上奋发图强的正能量！
　　瞎转悠半天之后，林枫才感觉有些困意的回到了宿舍D0001室，上chuang左右搂着安妮和小萝莉倒头就睡，这一觉就直接睡到了下午，还是被喊肚子饿的小萝莉，安妮这个小吃货给叫醒的。
　　“枫哥哥，妮妮要吃那个茄子烧肉！米饭要加量的！”安妮挥舞着小粉拳说道，她现在可算是受了不小的伤呢，一定要吃好多好多的米饭补充营养。
　　蕾娜被林枫安妮两人说话的声音吵醒，也是很直接吩咐道：“枫，嗯……我要吃鱼豆|腐炒油菜！米饭也是一样要加量！对了，再给本女神捎上一瓶果汁！”现在蕾娜也是和安妮一样有伤在身呢，而眼下正有机会可以利167用，造成自己受伤的罪魁祸首的情况下，她又怎么会轻易的错过了呢？
　　安妮这只小萝莉也是不甘落后的说道：“哇！蕾娜姐姐好奸诈！枫哥哥，妮妮也要一瓶果汁！”
　　“好，好，两位大小姐，小的知道了！”林枫点头哈腰的说道，只把两女逗得直笑，安妮更是俏皮可爱冲着林枫吐了吐可爱的小粉舌。
　　林枫只好洗了把冷水脸清醒一下，然后穿好衣服下楼去食堂带饭菜回来，好生伺|候这房间的两位大小姐，任劳任怨的，要知道他不疼自己的女人，那谁来疼？别人来？那样的话那人估计会直接被林枫掐死，那可是关系到脑门绿不绿的事情了。
　　只是花了半个小时，林枫就提着饭菜回到了宿舍，为了方便基地的人员，食堂隔宿舍楼的距离并不是很远。
　　林枫刚一进门，正和蕾娜聊天的安妮，变成了只可爱的猫咪一样，嗅了嗅空气中传来的香喷喷的味道，催促着林枫道：“好香！枫哥哥，快点，快点，妮妮要饿扁扁了！”
　　“好的，来了！”林枫莞尔笑道，提着饭菜放到了一边，将房间中的一张小桌子搬到了chuang边，然后提着饭菜打开了来放在了小桌子上。
　　“欧耶！终于可以吃饭咯！”安妮雀跃的欢呼道，有点得意忘形的她一下就站起身来。
　　“啊！好痛！”安妮吃痛叫了一声道，刚动弹一下就牵扯到身下的伤口，要不是蕾娜及时抱着估计都得摔在地上。
　　蕾娜将安妮的两条小腿分开查看了一下伤势，果然是微微红|肿得老高，看着林枫嗔怪说道：“枫，你怎么就不知道轻一点呢？你看你将小萝莉弄的！”
　　“是是是！都是我的错！”林枫连连道歉道，哪里还有反驳的余地，要知道不仅是小萝莉估计就是蕾娜，那里也是红|肿的一片，这也只能怪林枫的大小两女的宽度了。
　　安妮坐在蕾娜怀中，也是嘟着嘴说道：“枫哥哥，昨天一点都不知道怜|惜妮妮！”
　　“好了，来吃饭吧！”林枫揉了揉安妮的小脑袋道，将饭菜全部打开来摆开放在小桌子上。
　　蕾娜放开怀中的小萝莉，坐起身来准备吃饭，但也是犯了和小萝莉一样的错误，不小心牵动了伤口，倒吸了一口凉气痛得不行。
　　林枫看见两女都是这样的情况，于是说道：“算了，你们都坐着别动，我来喂你们吃吧！”
　　说完，不由分说的端起饭菜轮流喂着两女。
　　“枫，是你主动喂本女神的哦！本女神可以没有强求你！”蕾娜嚼着嘴中的饭菜含糊不清道，默默的望着近在眼前的林枫，心下很是感动这是林枫无形中对她们表达爱|意的一种方式。
　　“是是是！能伺|候伟大的曙光女神，是小的荣幸呢！”林枫顺着蕾娜的话说到，任劳任怨的喂了蕾娜一口米饭。
　　一旁坐着的小萝莉安妮，也是嗷呜嗷呜吃着嘴里的饭菜，揪了揪林枫的衣袖，指着小桌子上的红烧肉说道：“枫哥哥，妮妮要吃这个！”
　　“好好好！”林枫夹起小桌子上的红烧肉，喂着小萝莉安妮吃着。
　　安妮不愧为小吃货，嗷呜吃的满嘴是油满嘴的饭粒，看着让人真是忍俊不禁，颇为俏皮可爱。
　　这么一下午林枫就在伺|候两女中度过，两女吃饱了之后，林枫才开始填饱了肚子，这时他才发现根本就没有买回来自己的饭菜啊！就算是两女吃剩下的，也不过林枫吃的一成饱啊！
　　蕾娜很是体贴的说道：“枫，你还没吃饭吧？我和妮妮都吃饱了呢！你也快去吃吧！”
　　安妮也不好意思的吐了吐小舌|头，说道：“枫哥哥，快点去吃饭吧!等下妮妮还要听你讲故事呢！”
　　好吧！就这样林枫回到了食堂大吃特吃之后，回到了宿舍又是陪着两女讲故事打发时间到了天黑，不过那什么鬼故事的林枫可不讲了，只能将前世那些十大奇迹的事迹了，一直到了晚上，林枫再次如同中午般，伺|候两女跟伺|候大小姐一样伺|候着，两女吃饱了之后终于忍不住困意，双双倒头睡了过去，在蕾娜和安妮受伤的这一天里，林枫就没让她们下过一次chuang，当然上厕所的话除外，不得不说里林枫也是非常体贴心疼自己的女人的男人。
　　好一阵忙碌后，林枫才将自己吃喝拉撒一切搞定，也是上chuang抱着蕾娜和安妮进入了梦乡，虽然说抱着两女的时候，林枫又有些心猿马乱起来，但是他知道两女身上有上，起码要到痊愈了才能经受自己的摧|残，也就强忍了下来。当然，林枫想要的话，两女肯定是不会拒绝的，不过那可就不是欢|好了，而是赤|裸|裸的虐|待了，这样的话就没意思了。
　　__ 一夜无话就此揭过。


第56章 谁有意见的？
　　两天之后。
　　林枫就让杰斯召集了众人集合在训练场，开始进行训话的惯例，其实，早在昨天超神组众成员就回到了休假完毕，回到了训练基地，只是蕾娜虽然伤口是好了也消肿了，但是走起路来还是一点不利索，所以林枫心疼的将众人集合延迟到了今天，让蕾娜继续休养一天。
　　训练场，杰斯发现自己等人都集合快十来分钟了，林枫依然没有出现，呃，也不能说是林枫迟到了，而是貌似杰斯将集合时间提前了。
　　也罢，面瘫男杰斯板着严肃道：“队长还没来！我先开始介绍一下我自己！杰斯，我的名字，从现在开始是你们的军事教官，以后的训练方面，由我来指挥！”
　　杰斯见众人死沉沉的样子，简直是烂泥扶不上墙的样子，就开始装比说着自己的事迹道：“震惊世界的阿布拉拉行动，就是我指挥的，听说过吗？”
　　谁知，众人同时摇摇头道：“没听说过！”
　　“呃！算了！”杰斯不禁有点小尴尬，不过想起这里是地球，并不是他的家乡才释然，随后他小跑到盖伦面前，喝道：“现在开始点名！你叫什么名字？”
　　盖伦似乎对杰斯有点不感冒，皱了皱眉头回道：“我叫盖伦！”
　　杰斯大声喝道：“大声点！”
　　盖伦扯着嗓子道：“我叫盖伦！”
　　杰斯依然喝道“说SIR！”
　　“SIR！”盖伦重复大声道。
　　“重来！”
　　“SIR！”
　　“全部重来！后面加SIR！”杰斯依然是板着脸喝道。
　　盖伦很是听话重复着大声道：“全部重来！后面加SIR！”
　　杰斯依旧不罢休，大声喝道：“错！报名，加SIR，重来！”
　　盖伦也是无语了，喝道：“我是盖伦！SIR！”
　　“嗯！”杰斯点点头，走到嘉文面前喝道：“你叫什么？”
　　嘉文对杰斯的死板有些无语，大声说道“SIR！能不折腾吗？”
　　“不能！”杰斯很是认真严肃道。
　　“我叫嘉文，SIR！”嘉文也只好妥协道，也是很杰斯顶起缸来，估计就冲杰斯这顽固劲，估计得顶得不知道猴年马月才结束。
　　“易……无极，SIR！”站在队列最后一位脸上带着神秘的夜视仪的，剑圣――易无极道。
　　“嗯！”杰斯点头应声，算是对易无极的回答满意了，正当杰斯想要回到原位置的时候，林枫的声音传来过来：
　　“哟，杰斯你们已经开始了啊！真是不好意思，看来我好像来迟了！”
　　林枫带着蕾娜从远处朝着走了过来，没想到当超神组第一天他就犯了错误，要知道军人可是非常讲究时间观念这东西的。
　　众人都侧了个身探头朝林枫都方向看去，果然，林枫身后的猴子尾巴不见了，看来众人还是对那晚上，林枫会‘咻’一声变成巨大的大猩猩有所怀疑呢。
　　倒是队列中的杜蔷薇，面色复杂得看着林枫及他身边的蕾娜，她刚才就感觉很奇怪，为什么蕾娜不在队列中，现在才知道原来蕾娜是跟林枫一起，不知为什么杜蔷薇心中莫名其妙烦闷起来。
　　杰斯见众人站没站相的样子，强迫症又犯了，大喝道：“站没站相，都给我站好了，不许交头接耳！”
　　接着，杰斯到来的林枫敬了个军礼道：“报告队长！超神组集合完毕，请指示！”
　　林枫走到了众人眼前，对杰斯说道：“杰斯，你先归队吧！”
　　“是！”杰斯服从命令道，身姿如同一杆标枪站在了队列首端。
　　林枫轻声得回头看着身后的蕾娜，淡淡道：“蕾娜，你也归队吧！”
　　“嗯！好的！”蕾娜点了点头道，也是回到了队列之中。
　　“从现在开始，我林枫就是超神组的队长，谁有意见的可以提出来！”林枫习惯的摸了摸鼻子，淡笑着说道。
　　…………9<ì：!≯*+…………
　　德班三基友看见林枫这笑容，直接是吓的小心肝直跳，他们仨哪里敢有意见啊！
　　有意见？
　　那恐怕就得做好下半辈子生活不能自理的心理准备了。
　　大D也是见识过林枫实力的恐怖的，悄悄用余光看了队列蕾娜中一眼，要知道连学院召唤过来的女神，都是被林枫收拾得服服帖帖的，他有意见他算是哪根葱？
　　不仅是大D，凯瑟琳和杜蔷薇还有易无极，他们自然也没什么意见了。
　　杰斯？这个思想顽固的面瘫男，对他说服从命令就是军人的天职，林枫队长身份是上方认定的，他也不会有什么意见。
　　至于，最后一个蕾娜，她就更不会有什么意见了，这两人都滚到一个张chuang铺上了，蕾娜还能有什么意见呢？
　　“很好！看来你们都是认同了我这个队长了！”林枫颇有些意外道，本来他还以为会有刺头站出来挑事呢，因为大家原先都是同一个学院的学员，现在林枫却成了超神组的队长，按理来说肯定是有人不服的啊！怎么现在竟然全部同意了呢？真是可惜啊！本来林枫还打算来个杀鸡给猴看的呢！
　　林枫指着站得像是一座雕像一动不动的杰斯，说道：“这个相信大家也都知道了，杰斯，将是大家的训练教官，包括我，训练方面的事情都要听他的！其他方面指挥则是听我的！明白么？”
　　“明白了！”
　　众人参差不齐的有气无力的答道，当然杰斯的声音自然是盖过了所有人。
　　林枫冷声喝斥道：“都没吃饭吗？重来一次,明白了吗？”
　　“明白了！”众人暴喝道，德班三基友更是格外卖力扯着嗓子喊，要知道刚才林枫的眼神明显∽磐胁之意万一林枫看他们不爽的话，那估计就得遭殃倒霉了。


第57章 拼命训练
　　“好了，没什么事的话就准备训练……”林枫还没说完就感受到队列中一道幽怨之极的目光，林枫看了一眼蕾娜，顿时恍然大悟过来，又说道：“对了！还忘记了一件事，蕾娜将担任超神组的班长！”
　　蕾娜忍不住了，愤愤不平的说道：“枫，为什么我是班.”
　　可是说到一半，却被林枫冷声喝斥打断道：“想要说话之前要喊报告！后面加上队长，你当这里是菜市场吗？”没有规矩不能成方圆，这些道理林枫还是明白的，不能因为某人就特殊化，这样以后很可能会导致超神组内部产生矛盾。
　　蕾娜心中无限委屈，可是她知道这个时候必须给自己男人的面子，于是娇|喝道：“报告，队长！”
　　“说！”林枫歉意得看了一眼蕾娜，也是很感谢她的体贴，他刚才还真怕蕾娜会使女神的架子不买他的账呢！
　　蕾娜不满的指着旁边的杰斯，愤愤不平的说道：“队长！为什么他是教官，我却是班长啊？”
　　林枫摸了摸鼻子。莞尔笑起来，有时候蕾娜虽然很粗神经脑洞也很大，但是是什么时候该做什么事都是非常清楚的，偶尔也会展露出温柔的一面，可却有时候会跟孩子一样任性爱钻牛角尖，这点跟面瘫男杰斯有的一拼。
　　林枫没有说话，而是用示意的眼神看了杰斯一眼。
　　杰斯明白过来林枫的意思，扭头看着蕾娜一丝不苟的问道：“你受过军事训练么？”
　　“没有！”蕾娜很干脆回道。
　　面瘫男杰斯继续问道：“你的心里素质过硬么？”
　　“不过硬！”蕾娜也很老实答道。
　　杰斯皱起了眉头，喝道：“那你不当班长，谁来当班长啊？”
　　“呃！”蕾娜有些语塞说不出话来，这算是什么逻辑？
　　“好了，杰斯接下来就教给你了！”林枫对着杰斯说道，然后自己也站到了队列之中。
　　“是！”杰斯点头说道，出列站了出来走到众人眼前，对着众人说道：“看见天上的时空虫洞了吗？”
　　话落，众人就下意识的朝天上看去。
　　“不许动！”杰斯忽然暴喝道。
　　众人都是愣住了一下，杰斯这么一惊一乍的差点将他们吓出心脏病来。
　　杰斯继续板着脸沉声说道：“我们将是超神学院的第一批超级战士，为了应对一切可能的危机，大家有信心吗？”
　　“有！”众人喝道。
　　“那好，向右转！”杰斯指挥喝道：“向前五万米，跑！”
　　众人差一个呲咧倒在地上，都怀疑自己是不是听错了，乖乖，那可是五万米啊！五十公里，按正常人角度来算，也得连续不断的跑五个小时才能完成的啊！
　　林枫皱了皱眉，大声喝道：“全体都有，跟着我跑！”他身为队长必须做出表率，要不然以后谁还服杰斯这个军事教官呢？
　　队长都开始跑了，超神组众成员也只好乖乖跟上了……
　　第一天训练开始，就长跑五万米，要是换做普通人的话直接就累得个半死，但超神组又又有谁是普通人呢？不过累的够呛倒是真的，不过林枫却感觉还好，疑惑之下只能归根结底于自己超级赛亚人体质身上了，直到后来，林枫才发现原来通过体能训练，也是能够提升自己的战力，这个时候林枫才发现自己进入了系统的误区，一直以来他都是以为通过积分点在系统商店购买技能或物品才能够提升战力的，可是现在看来通过体能训练也是能够增加基础战力的，这个发现可是把林枫高兴坏了，也暗骂自己太笨之前怎么就不知道这个方法了，害的在学院浪费了那十多天的时间，不过，现在开始进行锻炼，也貌似不是太晚，所以林枫进入了系统商店，花了五千积分点购买了负重道具，开始了进行负重的训练……
　　接下来的几天时间里，林枫异常的举动让超神组众人大为奇怪，当然也包括杰斯本人。
　　因为，林枫这个队长不仅每天跟着众人一起训练，而且体能训练还拼命的加倍，别人需要做俯卧撑一千个，林枫就做五千个，别人要做仰卧起坐两千个，林枫就做八千个，而且越到后面越是加倍，完全是不要命的训练，让蕾娜看得都有些心疼起来，不清楚林枫为什么如此拼命。
　　林枫只是淡淡的对着众人，解释说道：“未来地球将面临一场巨大的危机，多一份实力，就多一份活下去的资本！你们可以松懈偷懒休息，但是我不能，我是超神组的队长要扛起一切你们扛不起的责任！使命！”
　　往日后，林枫更是开始没日没夜拼命的进行体能训练了，因为他知道留给自己的时间不多了，宇宙邪|恶势力开始入侵地球战火马上就要蔓延了，这火都快烧到眉毛了林枫哪还敢松懈？如果让人知道林枫身4.5上负重道具的重量，恐怕都会被震惊得咬到舌|头，而且林枫身上的负重道具重量，还会每天不断的增重。
　　众人见到林枫如此拼命的训练终于动容了，每次想到林枫进行体能训练累得灰头土脸，全身褴褛脱力想爬都爬不起的时候，可第二天又跟打不死的小强继续进行训练的时候，众人心弦彷佛狠狠被动了一下，也是咬着牙对自己狠下心拼命的进行训练。
　　什么叫坚持？努力坚持不懈不畏惧任何挑战困难，这才叫坚持，坚持只是成为强者之路其中―点而已林枫的―举―动时不刻不在影响着他们。


第58章 瑞萌萌的蠢萌
　　作者酱：“眼睛胀痛，剩下的两章要晚一点！”
　　距离超神组开始训练，已经过去了好几天了，老蓝头瑞兹这几天可是一直忙碌着学院重建的事情，弄得是焦头烂额的直到今天才有时间来训练基地瞧瞧。
　　会议室内，流浪瑞兹和miss老师都在场，除此之外，还有一个银色短发的少女，身穿棕色紧身皮衣，脸上带着无辜的天然呆，但却坐在在沙发上有些不安分，一看就是性格好动的主，这个少女则是――放逐之刃・瑞萌萌。
　　“咚！咚！咚！”敲门声，响了起来。
　　瑞兹开口说道：“进来！”
　　林枫推门而入，带着超神组众人走进了房间，首先映入眼帘的就是坐在沙发的瑞萌萌，他摸了摸鼻子扫了瑞萌萌一眼，瑞萌萌也是眼睛眨巴眨巴好奇打量着林枫。
　　进来的杰斯看见房内的miss老师愣了愣，皱着眉头疑惑道：“M……Miss……小姐？”
　　miss老师看着众人甜甜一笑，歪着脑袋俏皮道：“怎么，见到我很意外么？”
　　杰斯半眯着眼打量着miss老师，琢磨说道：“只是，我记得，最后一次见到你的时候，你已经……有180岁了！”
　　超神组众人听见杰斯的话惊讶半天，盯外星人一样盯着miss老师，瞧瞧这吹弹可破白皙细|嫩的肌|肤，就跟初生的婴儿般细|腻，哪里像是一百多岁的来妖怪呢？
　　“咯咯！”miss老师轻盈笑了笑，抿嘴说道：“那是在你的时间位面里！”
　　瑞兹从椅子上站了起来，打断众人的话说道：“好了，各位自己都找个地方坐下吧。”
　　林枫及超神组众人都找了个位置坐了起来，都不约而同得将目光聚在了沙发上坐着的瑞萌萌身上，这个人是谁？貌似之前在学院也没见这学员吧？
　　“咳咳！”瑞兹装模作样咳嗽两声，走到瑞萌萌跟前，对着大家说道：“好，现在我给大家介绍一下这位超神组新成员！”
　　瑞兹的话都还说完，瑞萌萌就‘噌’一下站了起来，有些紧张的对着大家说道：“大家好！我叫瑞萌萌，我要加入超神组，和大家一起训练，和大家一起拯救世界！”
　　“哈哈！”众人都忍不住的笑了笑，并不是嘲笑讽刺瑞萌萌，而是瑞萌萌这种天然呆的蠢萌，只能说是蠢萌了，真的特别的逗，让人有些忍俊不禁。
　　瑞萌萌不知道大家为什么发笑，不知所措为难的站在原地。
　　林枫站起来向瑞萌萌伸出了手掌，莞尔笑道：“我是林枫，超神组的队长，欢迎你加入超神组！”
　　瑞萌萌和林枫握了一下手，呆萌的说道：“你好！队长，我是瑞萌萌，是将来要成为超神王的女人！”
　　“超神王？嗯！加油！”林枫淡淡笑着鼓励说道，虽然他也不知道超神王到底是什么东西。
　　凯瑟琳好奇的问道：“可以问一下超神王是什么吗？”
　　“呃……这个嘛！”瑞萌萌呆萌的挠着小脑袋，很是纠结的说道：“不管了！反正我是要成为超神王的女人！”
　　面瘫男杰斯还是以往一样，板着张脸沉声问道：“那我可以问一下，你为什么要成为超神王吗？”
　　瑞萌萌脸上的呆萌消失，就像忽然变了个人似得，坚毅喝道：“只有最厉害的人才能成为超神王，也只能这样，我才可以保护大家，保护地球！”
　　林枫若干人等都愣住了，他们知道瑞萌萌这番话绝对不是开玩笑的，如果到了关键时刻，瑞萌萌可以为了战友，为了地球毫不犹豫的牺牲自己。林枫心中暗道，这就是放逐之刃――瑞萌萌吗？
　　…………9<ì：!≯*+…………
　　杰斯板着脸动容了一下，直白的喝道：“你特么感动了我！”
　　众人听了杰斯的话都恶寒了一下，这杰斯说话真的是直肠子，特么感动了你就不能委婉点？
　　“咳咳！”瑞兹咳嗽两声，打断了大家道：“今天大家过来呢！是要跟你们讲解一些超出你们所认知的事情！”
　　瑞兹走到了众人跟前，严肃的说道：“大家不要小看可能从那个虫洞过来的威胁，他们中可能有无比强大的邪神，而你们中，哪怕像蕾娜这样的……”说着，瑞兹手上魔法涌动，对着蕾娜微微一扬，一股蓝色的魔法瞬间布满了蕾娜的全身，蕾娜的身子不受控制的被蓝色魔法带动，双脚离地腾起在空中。
　　“瑞兹老师，你也不用拿我来做示范啊！”蕾娜惊呼说道，悬空失去重心有些慌慌哒。
　　瑞兹没有理会蕾娜抗议，继续向盖伦他们解释说道：“神体，坚不可摧，‘各种抗体’免疫辐射等等，但也不是无敌的。”
　　瑞兹收回了蓝色的魔法，半空腾起的蕾娜瞬间的坠落朝地上摔去。
　　林枫有些无奈的摸了摸额头，真的不知道蕾娜小脑瓜子在想什么，他只好瞬身一下就接住了要摔在地上的蕾娜。
　　蕾娜睁开眼睛，发现自己被林枫抱在了怀中，但还没来得及她感动，就听见林枫来了这么一句道：
　　“你这女人真是够笨的呢！”
　　蕾娜的脸颊破天荒的害羞的红起来，装作若无其挣扎了一下，说道：“你才笨呢！还不快点放我下来！”
　　林枫左右看了一下，原来大家都用一种暧|昧的眼神，看着他和怀中脸红的蕾娜，瑞兹更是用一种为老不尊的眼神，盯得林枫有些发毛，那眼神似乎在说“小子，你可以啊！有老夫我当年风范！”


第59章 很好，很强势
　　“还愣着？还不快点放我下来！”蕾娜细不可闻的羞恼说道，在大家的调侃注目下，要不是林枫抱着，她都羞得想要找条地缝钻进去了，看来咱们的曙光女神脸皮还是很薄的！
　　“哦!”林枫将蕾娜放了下来，他倒是没有觉得什么，蕾娜整个人身心都是属于他的了，现在抱一下她又有何妨呢？
　　“咳咳！”瑞兹咳嗽两声清清嗓子，慢条斯理的接着刚才的话题，说道：“在你们当中，就有三个人能够摧毁这样的神体！”
　　“三个人？”超神组众人面面相觑，心下都有些激动起来，不知道那三个人当中，是不是包括自己呢？
　　“三个人？”林枫半眯着眼睛，捏着下巴沉思道，如果他没记错的话，原著当中只有两个人吧？一个是诺克萨斯之手――大D，另一个则是暗夜猎手――薇恩。
　　瑞兹来回扫视着众人，最后将目光停留在了大D身上道：“第一个，拥有弑神之力的人……大D！”
　　“我靠！哈哈哈！我吗？”大D脱口而出道，站起来冲着大家向领导一样，骚包的挥着手，满脸傻笑说道：“嗨！都听见了吧？哈哈哈！我呀？弑神之力啊！”
　　瑞兹哭笑不得得看着大D，为询问道：“你呀！思想觉悟不高，你想拿他干嘛啊？”
　　大D苦恼的摸了摸脑袋，紧张兮兮的开口道：“报告老师，我，啊不不不，报告领导，啊，首，首首，首长，我，我大D，虽然现在满嘴胡咧咧，但绝对没有做过什么，伤天害理的事儿呀！”大D越说越是激动，不知道是因为心虚还是什么，说话都打起了结，道：“打打打打，打架，打架敲诈勒索，诈点烟钱啥的，这种不算啊，不算。”
　　盖伦一副死鱼眼的盯着大D，似乎他第一次遇到大D的时候，就是看见大D在刁难林枫吧？特么的，至今那一板砖，让他记忆犹新没齿难忘。
　　大D感受到盖伦‘基情’的目光，小脑袋瓜子灵光一闪，连连摆手说道：“就是上次想调|戏那小萝莉来着，不过却被队长揍得满地找牙哭爹喊娘的！最后，反倒是我身上的两万块都被队长敲诈勒索了，所以，没成，没成！”他口中的小萝莉，指定的自然就是安妮啦。
　　“噗嗤！”众女皆是被大D的话逗笑了，两万块？敲诈勒索？都将目光投向一脸无辜的林枫。
　　林枫打了个哈哈，皮笑不掉肉的对着众人，反问道：“有这样的事情吗？有吗？”说着，林枫还转过身对着大D，脸色阴沉不善笑道：“大D啊！你是不是记错了啊？好像没有过这一回事吧？”
　　“对对对！是……是我记错了人来着！”大D很醒目‘恍然大悟’的认怂道，小脑袋点头跟小鸡啄米似的，两只小腿都被林枫吓得直打颤。
　　林枫拍了拍大D的肩膀，嘴角弯起一个孤度，淡笑道：“很好，这很强势，小伙子你很上道，有前途，我看好你！”
　　超神组众人连带瑞兹也是看得一愣一愣的，真心为林枫不去当反派势力BOSS而感到屈才了。
　　大D得意忘形的拍着自己胸膛，粗声粗气道：“日后，我定当报效祖国，成为一名优秀的，好战士，好士兵，好男儿。”
　　“行了！你坐下吧！”瑞兹对着大D摆了摆手道，大D这人还真是耿直，估计就算被人自己人卖了，也都弄不清怎么回事，说难听点就是脑袋缺跟弦，好听点，就是讲义气憨厚老实，所以，大D也只能成为将才，而不是帅才。
　　瑞兹走到林枫身前，也学着刚才他的动作，拍着林枫的肩膀说道：“你也是其中一个!”
　　“我也是？”林枫想了想皱眉说道，原来三个人其中包括了他自己。
　　瑞兹开口说道：“没错！小子，你或许就是最后一个赛亚人了，在数万年前，宇宙之中没有不知道赛亚人的恐怖!修炼上超神学院是没办法指导你了，这个只能够靠你自己领悟了！”
　　这个时候，超神组众成员倒是没有那么惊讶，毕竟林枫的恐怖他们可是亲眼可见的，有一次林枫在做体能俯卧撑训练的时候，直接将自己累得虚脱昏了过去，到最后还是杰斯发现这事的，就杰斯想要将昏迷的林枫抬回宿舍的时候，他才发现林枫身上穿着的负重道具非常沉重，而且折腾了半天又解不开也脱不下来，最后，超神组盖伦几个等人也来帮忙了，结果将林枫抬回宿舍的时候差点累了个半死，因为林枫身上穿戴的负重道具起码超过了两吨之上。
　　瑞兹将众人的思绪拉了回来，开口说道：“最后，还有一个女生也可以！”
　　凯瑟琳迫不及待指着自己，兴奋问道：“难道是我吗？”
　　瑞兹摇头说道：“不是你！而是你们班上的薇恩！不过，她被分到了下个毕业班！”
　　盖伦听了，惊讶的问道：“就那个弱不禁风的薇恩，也是弑神之力？”
　　瑞兹严肃起来看着盖伦，沉声道：“别小看任何人！另外，盖伦你比较特别。”
　　盖伦站了起来，高兴道：“终于，到我了吗？”他在超神学院呆了这么久，就连嘉文也觉醒了土遁，可是他连自己有什么本事都不清楚，当然可以让人滚犊子的‘脑残劈’除外，可尼玛，他要的是真本事，难道不动刀动枪，而是派他吃去骂架么？骂阵？
　　瑞兹回到了自己的座位上，淡淡的说道：“这段时间，一直在对你们的抗击打能力在做测试，你有接近神体的硬度。”
　　__ “神体的硬度？”盖伦纳闷道，百思不得其解的挠着脑袋。


第60章 众人的潜质
　　“miss老师，这个还是由你来说吧！”瑞兹对着办公椅优雅坐着的miss老师道。
　　miss老师点点头，站起身来走到大家眼前，讲解说道：“某种意义上，盖伦你比弑神之力更加强大，但某种意义上，又不行。最终审判，一时半会我无法给你做出合理的解释，包括时光神校长，也解释不了。”
　　miss老师幽幽叹息一声，说道：“因为这已经超越了我们对科技的理解，宇宙已经诞生了137亿年之久，而我们的文明在137亿年的节点上，但，还有一些文明，可能出现在100亿年的节点上，我们对他们一无所知，所以蕾娜也好，你们也好，都要做好充分的准备。不管是什么，一定要坚守我们的世界！”
　　林枫若干人听着miss老师的话都是一头雾水，跟别说脑袋短路的盖伦，他更是懵逼听了半天也没听出个因为所以，虽然不知道怎么回事，但是感觉好腻害的样子啊！不过，貌似他的抗击打能力往后很有可能超过神体的硬度呢！
　　赵信见瑞兹一直没点他的名，终于坐不住了，站起来问道：“那我呢？我呢？”
　　瑞兹疑惑的看着赵信，诧异问道：“这位同学你是？”
　　赵信犹如刚被几十个大汉轮过的小姑娘般，怨气冲天道：“不……不是你们叫我来的吗？我赵信啊！我赵信！”
　　“哦！呵呵！赵信同学，别着急！”瑞兹扬扬手说道，忽然一只伸|出手犀利的指着赵信，颇为指点江山般大声说道：“你注定是一个了不起的战士，纯粹的战士，战斗力爆表的战士！”
　　赵信哭丧着脸，喃喃道：“尼玛，怎么有种被忽悠的感觉啊？”
　　瑞兹拍了拍手掌，打断说道：“好了，大家都抓紧时间去仓库领取装备吧！”
　　“不是，那我们呢？”
　　“瑞兹老师，你怎么可以这样！太不厚道了！”
　　“对啊！瑞兹老师，你不能忽略我们啊！”
　　超神组其他没被点名的成员，纷纷就不乐意了的叫嚣道，瑞兹只重点讲了可以摧毁神体的林枫和大D，还有银河之力盖伦，至于赵信……赵信嘛！勉强也能算是指导过一番的了！其他人呢？全部忽略了，搞定他们好像很没有存在感啊！
　　“呃……这个.”瑞兹有些尴尬语塞起来，说白了其实他也不是特别了解超神组成员他们的资质，要说特殊的体质好像他们之中弑神之力，银河之力该讲的都讲了，至于，他们的潜质超能力将会觉醒什么能力，这个瑞兹还真的不知道，这些也只能通过较长的时间训练才能看得出来。
　　这时，林枫不紧不慢的缓缓说道：“凯瑟琳，目前超神组中唯一的远程ADC，枪法精湛，当敌人达到一定的射程呢，则百步穿杨弹无虚发，可一旦被敌人近了身，将会变成了被拔了牙的老虎，毫无用武之地！所以，凯瑟琳你一定注意保持和敌人之间的距离！”
　　“是！队长！”凯瑟琳有点脸红说道，低头有点不好意思的整理着自己的衣裙，连她都没想到自己有那么厉害么？
　　“蔷薇！”林枫看了一眼心不在焉的杜蔷薇道。
　　“啊？！队长！”杜蔷薇回过神来，有点不明所以，不知道为什么大家都看着自己。
　　林枫摸了摸鼻子，一本正经说道：“蔷薇，你呢，是一个迅速敏捷的刺客，超神组中探查敌情搜集情报最佳人选，一柄飞刀便可见血封侯，轻则重伤，重则当场死亡，施放技能过程，并不会产生太大波动，无声无息便能夺走敌人的性命。”
　　“队长，你说的这是我吗？”杜蔷薇弱弱的问道，有点底气不足起来，她好像还没有达到见血封侯那个地步吧？
　　…………9<ì：!≯*+…………
　　林枫笑了笑没有解释，扭头看着望着自己的嘉文道：“嘉文，你已经觉醒土遁，可以随性所欲的操纵一定的泥土，并将敌人困在一定范围内，进，可配合其他成员攻击敌人，直接gank敌人一波带走，退，可掩护及支援小组的成员，定义嘛！可谓是超神组的支援兵！”
　　“我明白了，队长！”嘉文沉声点头道，记住了林枫刚才所说的一番话。
　　“还有你，易无极！”林枫走到易无极跟前道。
　　易无极稍微欠了欠身，用着蹩脚的中文道：“搜里噶，啊例哇……谨遵……队长教诲！”
　　林枫拍了拍易无极肩膀，异常严肃的说道：“你是一个武术，用剑高手，当你将剑术修炼到巅|峰极致的时候，则可秒天秒地秒一切，不过，要小心一点不要撞到墙！”
　　一旁的赵信不禁撇了撇嘴，这话怎么听着好像是刚才瑞兹忽悠他的差不多啊。
　　易无极欠了欠身，依然用着蹩脚的中文说道“易格搜，我的……明白！感谢，队长教诲！”
　　不仅是瑞兹，就连miss老师也呆住了，完全没有想到林枫竟然如此了解超神组的成员，难道这就是短短几天训练的时间，林枫所观察众人训练得到的结果？那样的话这个林枫真是太可怕了！
　　林枫想到了原著中接下来的形势，未来的地球将战败，虚空暗黑的势力将大批量入侵地球，眼下正是给这群整天无所事事的家伙们，打一剂预防针的时候到了。
　　忽然，林枫冷不丁的来了一句：“超神组，原地集合！”
　　杰斯不愧是长期待在军队的，马上反应过来站起来，喝道：“全体都有！开始点名！”
　　超神组众人虽然不知道林枫要干吗，但是屈服在林枫淫|威之下，他们还是很配合的长在一排开始报数点名


第61章 时刻准备着
　　瑞兹和miss老师两人互相看了一眼，均是不明白林枫这是玩的哪一出，可却又没有阻止，看林枫这小子葫芦里到底卖的是什么药。
　　杰斯站得笔直，冲林枫敬了个军礼，喝道：“报告队长！超神组全体集合完毕，请指示！”
　　“很好！”林枫走到队列跟前，笑盈盈的问道：“是不是经过我和瑞兹老师一番话，你们都觉得自己很厉害了？看你们一个个恨不得将尾巴翘到天上的样子，连身为队长的我都感觉到羞|愧！”
　　林枫收起脸上平时慵懒的笑容，昂首挺胸怒喝道：“知道吗？现在的你们弱爆了！在不久的将来将会有外太空的组织的邪|恶势力入侵地球，就这样的你们货色上了战场，不超过一分钟就直接阵亡！”
　　林枫缓了口气，低沉开口道：“失败了，我们也只是会面临死亡而已，但，地球将会面临外来敌人的残害，无数的黎明百姓将会死在战火中，甚至会成为敌人的帮凶变成怪物，我们的兄弟姐们同胞们，将面临流离失所家破人亡，哭泣，饿死，冻死，病死，无数的亡灵将死不瞑目，整个地球变得人间烈狱生灵涂炭！”
　　“我们不能败！也败不起！我们将是捍卫地球最坚固的一道防线，即使是死也绝对不后退一步.”林枫说道最后提高了音量，高喝道：“你们行吗？”
　　众人站得笔直吼道“行！”
　　谁知，林枫摸了摸鼻子，却是摇了摇头说道：“不！你们不行！”他稍微顿了顿，又斩钉截铁道：“但是我会短时间让你们迅速强大起来，接下来的训练会很累会很痛苦，你们怕吗？”
　　“不怕！”众人依旧站得笔直犹如一杆标枪，这个时候他们才明白，为什么林枫这几天要如此拼命的训练，及时是弄得自己遍体鳞伤也在所不惜，现在他们才知道原来林枫心中承受如此巨大的压力，原来他们有些人对于林枫当队长有些愤愤不平，的确，当上超神组的队长却是神气表面风光，可是现在他们却知道了这是一份重大责任，唯有林枫才能挑起这份大梁，捍卫地球抵御外敌。蕾娜眼角带着泪花望着苟不言笑的林枫，此时的林枫身上透露一种独特的魅力，此时她才发现原来林枫是如此的帅气。
　　会议室内的气氛莫名变得有些沉重起来，超神组众成员脸上的全部沉着张脸，似乎下一秒地球就将面临敌人的攻击。
　　林枫见大家好像很紧张的样子，摸了摸鼻子笑着说道：“就算是死，我也会死在你们前面，所以，你们不用这么紧张害怕！”死？抱歉！林枫还没有做好死亡的觉悟，所以只能不畏惧一切挑战，活下去！
　　超神组成员都震撼的看着林枫，林枫不知道刚才他那风轻云淡的一句话，在他们心里掀起了惊涛骇浪，脸上更是微微动容，聪明的都知道，这是林枫变相的向他们承诺！蕾娜更是被林枫感动得稀里哗啦的。
　　“好了！”林枫扫了超神组众成员一眼，伸|出了一个拳头说道：“为了捍卫我们的家园！”
　　众人会意过来都以林枫为起点，围成了一个圈，纷纷伸|出拳头凑在了起，大声喝道：“为了捍卫地球的尊严！”
　　林枫高声喝道：“我们时刻准备着！”
　　随后，便是众人暴喝道：“我们时刻准备着！”
　　瑞兹和miss老师欣慰的看着林枫等人，与此同时这个超神组才算得上是真正的成立，在他们心目中也彻底认同了林枫这个队长，是林枫让他们明白了自己肩上的责任，未来真的会有邪恶势力将入侵地球，他们也真的有可能会死！一切都是为了活下去！时刻准备着！
　　林枫带着超神组众人离开了会议室后，便带他们去基地仓库领取装备了。
　　大家刚进仓库，就看见一架战斗飞机停在大门口处，德班三基友顿时就激|动的不行，蠢|蠢欲动的偷瞄着那架战斗飞机，盖伦悄悄问道：“战斗机，这尼玛是真的吗？”
　　赵信做了一个爱|抚的动作，很是猥琐的问道：“队长，可以摸一下吗？”
　　大D也是第一次如此近距离见这种飞机，神情激|动，问道：“队长，我可以上去看看吗？”
　　林枫不紧不慢的说道：“好了！我们来仓库是要领装备的！要知道我们的装备，可比这些破铜烂铁强上百倍了！”
　　瞬间，盖伦几人眼睛冒着阴森的绿光，饥|渴难耐的问道：“我们的装备？在哪里？在哪里？”
　　“谁先想要试试试穿一下铠甲？”林枫摸了摸鼻子笑道，完全没有人发现他眼中的一丝不怀好意。
　　“我！我先来！”盖伦很是着急的说道。
　　林枫嘴角露出了一抹恶魔的微笑，身影瞬间消失在了原地，盖伦忽然有种不好的预感，但是很显然已经忘了，林枫直接一脚将他踹到了空中。
　　接着，众人便看见空中出现N个林枫，当然，并不是林枫会分身之术，而是速度达到了极致出现了残影，只见林枫将一块块铠甲的零件朝盖伦身上扔去拼凑着。
　　“啊！……”空中的盖伦吓得哇哇叫，被飞来的铠甲零件撞得七荤八素，最后穿着一身崭新的超合金铠甲的盖伦从天上掉了下来。
　　赵信看着盖伦身上无比霸气的铠甲，激|动道：“帅呆了，队长，我也想要，我也想要！”
　　林枫恶趣味的一笑，瞬间身影消失在原地，很是暴力的将赵信踹飞上天……
　　“嘭!”片刻，穿着超合金铠甲的赵信也从天上掉了下来，重重砸在的将地面砸出两个大坑，口吐白沫翻着白眼四肢抽搐不已。
　　接着就轮到，嘉文大D易无极……


第62章 杜蔷薇表白？
　　超神组全体都领取属于自己的装备后，都集合站在了训练场整齐的站成一排。
　　林枫穿着黑色超合金铠甲披着白色披风，缓缓朝这边走了过来，虽然跟其他人铠甲的款式相差无几，但是穿着他们身上有点怂包，穿龙袍不像太子的感觉，而林枫穿着这身铠甲，却很沉稳异常的犀利的霸气，黑色火箭头的发型，诠释着张扬嚣张放荡不羁，此刻的林枫在超神组所有女成员眼中，变得是如此英俊潇洒风|流倜傥。
　　“哇！队长，好帅！”凯瑟琳犯了花痴般夸张说道。
　　听见凯瑟琳的话，众人都侧头看去
　　杜蔷薇表面上平淡的看了林枫一眼，脸上却有点不自然，心中暗道，果然是好帅呢！
　　蕾娜很是骄|傲的在心中哼哼道，那当然，那可是本女神的男人呢！都羡慕嫉妒恨去吧！
　　林枫走到了众人面前没有说话，而是原地捏着下巴冥思苦想起来，时不时叹气头疼不已，像是在考虑什么非常严重的问题。
　　杰斯见着一阵忐忑的林枫，疑惑问道：“队长，你在想什么？”
　　林枫皱起眉看着众人，很严肃的沉声说道：“我在考虑一个非常严重的问题！”
　　“什么问题？”超神组众人收起了嬉皮笑脸，皱着眉头问道，全都跟着林枫紧张了起来。
　　林枫摸了摸鼻子，咧嘴笑着道：“你们说我穿这套铠甲，是不是帅得要掉渣了？”
　　“轰！”众人被雷得外焦里嫩的，心中有数万只草泥马翻腾而过。
　　“呃！”林枫嘴角抽了抽，见众人都一副死鱼眼望着自己，开口问道：“不好笑吗？”
　　众人连动作都是一致的摇着头，异口同声认真说道：“不好笑！”
　　“咳咳！”林枫装模作样咳嗽两声，老脸都红了起来，转移话题说道：“好了，今天也没什么事，接下来的时间大家自由活动。”
　　“明白了！队长！”众人整齐喝道。
　　林枫满意的点点头，对着杰斯道：“其他人解散，杰斯你跟我来一下办公室!”
　　“我们去打篮球吧？”盖伦提议的说道，大家都有些高兴起来，这几天在基地除了训练还是训练，整天神经都蹦得老紧的，现在可以休息一下午的时间哪能不高兴呢？
　　“你们可别玩过头了，早点休息！明天的训练会很辛苦！”林枫笑了笑看了大家一眼道，说完就带着身后的杰斯就离开了。
　　半路上，突然有人叫住了林枫，喊道：“队长，等一下！”
　　“嗯？蔷薇，你有什么事吗？”林枫转过身来发现是杜蔷薇追了过来。
　　杜蔷薇黛眉微皱带着愁容，吞吞吐吐说道：“那个……这我……我！”虽然是这么说着，但杜蔷薇却是一直看着杰斯，不停的用眼神示意，甚至最后还带上了威胁。
　　杰斯不明所以望着杜蔷薇，纳闷道：“蔷薇，你是不是眼睛出毛病了？”面瘫男杰斯智商是极高，可情商却是负数垫底的存在，如果让他去把妹……得，只能说估计就算有人搞基都不要他。
　　林枫暗暗一笑，对着身后的杰斯说道：“杰斯，你先去我办公室吧！等一下我就过来！”现在林枫是超神组的队长，不大不小也好歹是个官了，自然是有分配得有私人的办公室。
　　“好的，队长！”杰斯很是干脆说道，转身就离开了，只剩下原地的林枫和杜蔷薇。
　　林枫挠了挠脑袋虽然有些奇怪，但还是说道：“好了，现在有什么可以说了吧？”
　　杜蔷薇再三犹豫下，支支吾吾紧张的说道：“队长，我……我……喜欢.”啊！不行啊！她真的说不过口，杜蔷薇心中暗恨自己没胆，刚才来找林枫之前不是都做好准备了吗？可是现在怎么到了关键时刻就掉链子啊？
　　“嗯？你怎么了吗？”林枫没听出个所以然，倒是发现杜蔷薇的脸越来越红，走到她跟前用手摸了摸她额头，喃喃自语道：“怎么这么烫?难道是发烧了吗？”
　　杜蔷薇愣愣的望着摸着自己额头的林枫，怔神道：“不……不是！只是感觉有点热！”
　　“哦！这样啊！”林枫收回了手道，想到杜蔷薇这几天的异常，又关心问道：“蔷薇，你这几天怎么了，总是心不在焉的样啊？”
　　“没……没什么！”杜蔷薇幽怨得看林枫一眼，心中嗔怒想道，还不是你害的！自此，上次林枫将她抱回宿舍后，还是第一次有异性摸她的玉足呢！自从那天开始，杜蔷薇脑海时不时就浮现林枫的脸庞，每次睡觉只要一闭上眼睛，就似乎感觉林枫正在她身边捧着她的玉足一样。
　　“那是这几天训练累到了？要不要我给你放个假啊？”林枫现在仔细打量杜蔷薇，才发现她整人都瘦了一圈憔悴了不少。
　　“不用！”杜蔷薇低头黯然道，每次看见林枫和蕾娜亲|密的腻在一起，杜蔷薇心里就会很不舒服，后来知道蕾娜和林枫住在一起后，她的心阵阵的抽|痛难受，口中满是苦涩，眼泪都想要掉下来了，好像是属于自己心爱的东西被别人抢走了一样。要知道这基地宿舍和学院那里根本不一样，基地的是单人宿舍只有一张chuang，更何况蕾娜也分配有自己的宿舍，可现在却还和林枫住在一起，这不就无形中说明了他们之间的关系了吗？
　　杜蔷薇沉默了良久，忽然轻声问道：“能问一下，现在你蕾娜之间是什么关系吗？”
　　“蕾娜是我的女人，有什么问题吗？”林枫挠了挠鼻子说道，这杜蔷薇到底是怎么了？
　　作者酱：“昨天撸管不小心炸膛了，作者酱身受重伤手脚抽筋，请让作者酱这两天稍微歇歇过个两三天再来个爆！”


第63章 表白成功？
　　感谢【→ん定獭康5000vip点打赏！要什么姿势作者酱都配合哦！
　　“果然是这样么！”杜蔷薇更加的沉默了，虽然这个答案她之前就已经猜到了，可却还她一直愚蠢的去逃避，呵呵！现在好了，可以死心了！
　　是的，杜蔷薇发现自己竟然爱上了林枫，但是可惜已经晚了，还没得来谈一场轰轰烈烈的恋爱，就已经胎死腹中了。
　　这种酸与苦，不会像柠檬的天然酸味一样吸引人，也不会像巴西咖啡一样苦中略带点香，令人上瘾。那种感觉会是痛中带酸，酸中有苦，苦中再夹杂着痛，痛得几乎让窒息无法呼吸，好像整个天空都失去了颜色。
　　“不对！”杜蔷薇醒悟过来，现在蕾娜只是林枫的女朋友，他们并没有举行结婚仪式，也就是说自己还有机会的。
　　林枫满脸疑惑的看着杜蔷薇，说道“什么不对？”说起来这并不是林枫迟钝，而是这几天林枫脑子里都是蕾娜和小萝莉安妮，将在基地每天艰苦的体能训练，累都快累得个半死了，哪里会去注意到杜蔷薇对自己的心思呢25？
　　接着，下一秒，杜蔷薇的话让林枫惊呆了。
　　“林枫，我喜欢你！我要做你的女朋友！”
　　“啊？！”林枫变成一副呆瓜样，左右看了看有点心虚，问道：“蔷薇，你刚才说什么？”
　　“林枫，我喜欢你！让我做你的女朋友！”杜蔷薇凝视着林枫的双眸道，当四目交叉的时候，杜蔷薇发现自己的心跳渐渐加快了速度。
　　林枫第一反应就是以为杜蔷薇在跟他开玩笑，可是看见杜蔷薇这认真的神色，哪里像是开玩笑了？而且，又有哪个女孩子那这种事来开玩笑呢？
　　卧槽！自己竟然被妹纸找上门来表白了！这还是生平第一啊！而且，杜蔷薇要脸蛋有脸蛋，要身材有身材，绝对是一等一的女神啊！
　　杜蔷薇见林枫直直盯着自己发愣，目光也是毫不退缩的与他直视，反正最丢人的事情都已经说出来了，那就一错再错，错得彻底一点吧！杜蔷薇知道自己这样的做法是让人厌恶的，因为她现在可以说算是第三者插足，严重点说就是拆散别人家庭的小三。当然，杜蔷薇并不后悔，如果她连当着林枫面表白的勇气都没有，那又怎么证明曾经爱过他呢？杜蔷薇是一个敢爱敢恨的女子，对于自己决定的事情，即使是错的她也绝对不会后悔。
　　良久，杜蔷薇打破了沉默，看着林枫平淡说道：“怎么样？已经考虑出结果了吧？”虽然表面一脸平静，但整个心都悬了起来紧张得不得了。
　　“对不起！”林枫带着歉意说道，虽然他被杜蔷薇表白了，确实是让他大男子主义得到极大的虚荣，但是为了这点，就让他抛弃了蕾娜，抱歉！他真的做不到！曾经，林枫还有些沾沾自喜的想着，这个世界的萌妹子或排着队来倒贴，可是事到如此摆在眼前，林枫才会感觉到如此的棘手，桃花运虽好，但万一演变成桃花劫，那估计就算林枫有九条命也是得死得连渣都不剩。
　　“为什么？难道我没有蕾娜好吗？你说，我哪里不好了，我都可以改，好吗？”杜蔷薇脸色发白的看着林枫道，眼角强忍的泪花一直在打转。
　　“不，你是一个好女孩！”林枫有些为难的说道，真是不忍心看见杜蔷薇这幅样子。
　　杜蔷薇眼角的泪水一滴滴话落，满脸泪痕说道：“我知道你也喜欢我的，要不然在学院的时候，你也不会抱我回宿舍的，对吗？你也是喜欢我的对吗？”
　　确实，林枫开始的时候确实是对杜蔷薇有点想法的，可这后来不是被蕾娜和小萝莉安妮攀足而上了么？所以就淡了很多。
　　林枫温柔的将杜蔷薇脸上的泪水擦掉，沉声说道：“其实我是一个很滥情的人，我身边不止蕾娜一个的女人！”
　　杜蔷薇委屈抬头看着林枫，哽咽道：“除了蕾娜还有其他人？”
　　“没错，加上蕾娜的话，算是三个！”林枫回忆起自己当初与莫甘娜的事情，虽然故事经过有些狗血，但林枫是实实在在的夺走了莫甘娜的第一次，虽然有很多其他的原因，林枫是很一个自私却不自负的人，占有感很强|烈的人，所以，不管莫甘娜的意思如何，林枫注定会将她带回自己身边，死心塌地的做他的女人！
　　林枫幽幽叹了一口气，仰望着蓝天白云，他知道再过不久莫甘娜将会降临地球，带着她的恶魔军团降临地球，到时候如何阻止她像原著一样做出伤害地球的事情呢？实力！实力！需要强大的实力，到那个时候就能将莫甘娜强掳过来了，莫甘娜是林枫的第一个女人，结束了他两世为人的处|男生涯，林枫绝对不会罢手！
　　良久，杜蔷薇推开了林枫，泪眼娑婆说道：“那你为什么还要来招惹我170？你不是已经有喜欢的女人了吗？”
　　林枫双手按住了杜蔷薇的香肩，嘴角微微扬起说道：“那是因为自从第一眼看见你，我就蛮喜欢你的。”
　　“轰！”杜蔷薇像是被雷电击中般，脑袋一片空白无法运转思考。
　　林枫凑到杜蔷薇耳边，朝着她耳根边吹了口热气道：“你可以做我的女朋友，但是让我放弃身边的其他女人，我做不到！”说完，林枫放开了杜蔷薇，摸了摸鼻子淡笑道：“好了，我还有事，就先走了！”
　　杜蔷薇呆愣在原地怔怔看着林枫离去身影，直到过了老半天整人的魂才飞回来了。
　　杜蔷薇低头皱着黛眉，自言自语咬咬贝|齿说道：“他的意思是让我跟其他人，一起成为他的女人？”
　　每一个女孩子，都希望自己能够拥有一份童话般的爱情，期待着自己心目中的白马王子出现的那天，三妻四妾，让杜蔷薇跟其他人一起分享林枫的话，那么这份爱是残缺并不完整的……
　　作者酱：“昨天撸管不小心炸膛了，作者酱身受重伤手脚抽筋，请让作者酱这两天稍微歇歇过个两三天再来个爆！”


第64章 训练计划
　　林枫来到自己的办公室的时候，面瘫男杰斯已经在里面等候多时了。
　　杰斯见林枫来了，从椅子上站了起来道：“队长，你来了！”
　　“没事！坐着吧！找你来只是商量一件事而已！”林枫边朝杰斯摆摆手道，边回到了自己的办公椅上坐了下来，才缓缓的松了口气。
　　杰斯重新坐了下来，见林枫这如罪释放的样子，疑惑问道：“队长，是不是杜蔷薇的事情很棘手？”
　　“咳咳！没什么！”林枫有些心虚道，毕竟想要脚踏两条船的事情还是不怎么光荣的，更何况林枫这都已经超过两条船了。
　　杰斯也没有过多的追问，开口说道：“那队长你找我来是有什么事呢？”
　　“私底下直接叫我名字就可以了！”林枫低着头说道，将办公桌的抽屉打开，从里面拿出一份文件站起身递给了杰斯。
　　“我知道了，队长！”杰斯连忙站起身来接过文档道。
　　“好吧！好吧！你先看看这训练计划吧！”林枫有些哭笑不得道，看来想要杰斯改变队长这个称呼估计是对牛弹琴了，要知道杰斯这么死板的人，只要是他认定的事情牛角尖都可以给你钻烂。
　　杰斯将文档打开查阅了起来，映入眼帘的便是标题“超神组新兵训练计划”，这是林枫昨天晚上深思思虑整理出来的计划，杰斯一页页翻着往下看着，这是一份非常详细的训练计划，每天需要训练的项目，并且针对了每个成员加重或减轻任务量，可杰斯他越看就越是皱眉。
　　凌晨五点开始集合，十分钟的吃饭时间，上午全是体能训练，每成员因为体质任务目标都不一样，类似德班三基友还有大D，他们这些身高体壮的汉子，这训练的项目，那真是往死里的练啊，一百公斤的哑铃/1000次，一百磅拉力器/1000次，一百磅臂力器/1000次，仰卧起坐/5000次，俯卧撑/3000次，引体向上/4000次等等，都是锻炼体能和身体素质的项目。虽然杜蔷薇凯瑟琳她们也需要训练同意的项目，但每项任务达标指数都降低了不少。
　　等等，还不仅如此，还有着其他的训练项目，负重越野行军训练，直升机机降，万米高空跳伞，万米自由泳等等，让人看得眼花缭乱暗自咂舌，最后一个比较特殊的项目，就是七天一次的野外生存，途中还要执行上级的命令，反突围，侦察敌情，攀登悬崖等演习任务。
　　杰斯看完之后抬头看着林枫，犹豫说道：“队长，这会不会太难了？”
　　林枫双手合十，淡淡的说道“这样才有挑战性啊！”这些训练计划，都是林枫原搬照样按着华夏特种兵训练计划来的，当然项目需要达标的指数都是加倍的。
　　“我是怕他们没人能够坚持下来！”杰斯说出了自己担心的事情，这训练计划连他自己都看得心惊肉跳的，要知道就算他以前在军队的时候，也没这样往死里练过啊！如果按照林枫上面训练计划来的话，超神组成员完成一天内所有的项目的话，最少也需要十六多个小时，除去吃喝拉撒，也就是说他们一天休息的时间连六个小时都不到，更别谈什么多余的个人时间了。
　　“不不不！”林枫习惯性的摸了摸鼻子，靠在椅背上淡笑说道：“就是这样得往死里练才好，人的潜力都是无限的，在困境中才会突破出超能的潜力！更何况是有超神潜质的他们！”
　　杰斯站在原地紧绷着张脸没有说话，很显然他这是不同意林枫这么做的，说得难听一点的话，这不是训练，而是在赤|裸裸的虐|待他们！
　　林枫似乎是明白杰斯此时心中的想法，他不紧不慢缓缓说道：“我也会跟着你们一起训练，而且我训练任务量，是你们的一倍，这样总可以了吧？”
　　杰斯连忙解释说道：“队长！我不是这个意思！”
　　“我明白你的意思！”林枫站起身来打断道，走到杰斯身边拍了拍他的肩膀，说道：“只是，留给我们的时间不多了，为了提升成员的实力，我也是不得已才这么做的！”
　　杰斯不解的问道：“时间？”
　　林枫沉声说道：“还记得上午我在会议室对你们说过的话吗？”说完，林枫顿了顿，又颇为沧桑的说道：“我说的那些可都是真的，不久的将来就会有敌人入侵地球，我们也可能会真正的面对死亡！”
　　杰斯低头思虑片刻，问道：“那留给我们还有多少的时间？”
　　“最多不超过三个月！”林枫很是肯定的说道，虽然原著中并没有明确的讲到，莫甘娜什么时候会奖励地球，但是林枫估算了一下时间，就算撑死也不会超过四个月。
　　杰斯站起身来，保证道：“明白了，队长！我会按照你说的去做的！”
　　“哦？”林枫倒是有些意外，莞尔问道：“你就这么相信我说的话？”
　　杰斯一脸认真的看着林枫，严肃的说道：“因为你是超神组的队长！作为队员自然是要无条件的信任你！”
　　这个时候林枫真的才发现，原来这个面瘫男也是很有爱的！
　　杰斯跟林枫告别一声离开之后，林枫重新坐回了自己的办公椅上，房间内沉默了下来。
　　林枫有些头疼的揉了揉额头，不知不觉他也来到这个世界有些日子，脑海中的思想一片万千，有些莫名的惆怅，不知为何，林枫突然想起了莫甘娜，曾经所发生过的点点滴滴，在湖边偷看了她洗澡的时候，自己被绑在树上的时候，最后自己清醒过来，发现她浑身一丝不挂下体血腥模糊，成为了自己女人的时候。
　　“我的女王大人，你要是见到我该会是什么样的表情呢？”林枫慵懒得双手伏在了办公桌上，喃喃自语说道，身心放松下来，困意渐渐袭来，最后不知不觉便睡了过去……＿＿_＿_


第65章 小萝莉病了？
　　日落西山，天边的云彩已悄然离去，最后一抹夕消失在天际。
　　“枫，醒醒！”蕾娜的声音在耳边响起，林枫睁开眼睛醒来，看了看眼前蕾娜，才发现自己不知不觉睡着了都。
　　蕾娜见林枫傻不拉几的盯着自己，嗔怪说道：“怎么？是不是睡觉睡傻了？”她发现天都要黑了，都没见林枫的影子，在基地找了一圈才发现林枫在自己办公室睡着了。
　　林枫伸了个懒腰打了个哈欠道：“一不小心就睡着了！”
　　蕾娜亲昵的点了点林枫额头，责怪说道：“谁让你这几天都不知道好好的休息，每天都那么拼命的训练，一点都不知道爱惜自己！”
　　林枫点头保证，说道：“是是是，我知道了！”
　　蕾娜拉起林枫的手就往门外走道：“那我们吃饭去吧！”
　　林枫将蕾娜的小手，牵在了自己的手心，说道：“回去叫上小萝莉一起吧！”
　　蕾娜见林枫牵着自170己的手微微挣扎了一下，娇艳|欲滴说道：“被别人看到不好吧？”
　　“有什么不好的？”林枫轻笑说道，伸手刮了刮蕾娜的皱着的鼻子。
　　“嗯！那我们走吧！”蕾娜点头低声道，虽然军队条例规定不能谈恋爱，但是既然林枫不在意，那蕾娜也是不管了，她在成为林枫女人之后，虽然不像以前那样大大咧咧的，性格也是收敛了不少，但她也是唯恐天下不乱的主。谁爱说闲话就说闲话，爱怎么地怎么地。
　　“呜呜～呜呜～”林枫和蕾娜刚回到宿舍，就听见房间里面传来了安妮这小萝莉委屈的哭声，林枫与蕾娜齐齐对看了一眼，马上打开房门走了进去。
　　只见，安妮抱双膝蜷缩在床角的一落，脸上哭得脏兮兮跟小花猫一样的。
　　林枫连忙将小萝莉抱在了怀中，关切问道：“妮妮，怎么哭了呢？告诉哥哥是谁欺负你了？”林枫双眼微微一寒，见小萝莉哭得如此伤心，心中升起一股暴戾之气，不管是谁想要动他的傲娇|小萝莉，林枫绝对会让他后悔爹妈将他生下来这个世界。
　　蕾娜也是坐了下来，伸手揉着安妮的小脑袋，强忍着怒意说道：“小萝莉，你说到底是谁欺负你了？姐姐保证将他炸烧猪！”因为林枫的关系，蕾娜和安妮之间的关系自然也是极好，现在妹妹被人欺负哭了，姐姐能不帮忙出头么？
　　安妮这只小萝莉抬头看着林枫和蕾娜，弱弱的说道：“不是这样的！”说着，将被子的一角掀开，只见床单被染红了盛开着朵朵桃花。
　　林枫将安妮小脸上的泪痕擦掉，心疼说道：“妮妮，难道你还没有好吗？”心中暗骂自己是不是太变|态了，明知道那天晚上安妮还是第一次，还弄那什么九浅一shen，现在好了，将小萝莉弄得重伤还大出血了。
　　“都怪你那天太粗|鲁了，妮妮还是个萝莉啊！”蕾娜嗔怒说道，还掐了一把林枫腰间的软肉，别说是安妮了就连她自己，也是休养了两天才完全痊愈，虽然蕾娜是神体，但是那个地方又不是无坚不摧的，就像是那些练了铁布衫一样，下面的罩门不照样是弱点？
　　“嘶！”林枫配合蕾娜假装吃痛倒吸一口凉气，讪讪笑道：“抱歉！怪我咯！”老脸有点不好意思红了一下，那天晚上他也是蛮紧张的，所以下手什么的还是不知轻重的。
　　蕾娜风|情|万种的白了林枫一眼，无语的说道：“看你以后还敢不敢了！”
　　忽然，安妮这只小萝莉眼泪哗哗的，带着哭腔打断道：“和枫哥哥才没有关系呢！妮妮昨天的时候已经都好了，一点都不痛了！”
　　“那是怎么回事？”林枫疑惑说道，同时看了蕾娜一眼，似乎是问在问她知不知道这是怎么一回事。
　　蕾娜无辜的耸肩摆了摆手，示意自己也不知道这到底是怎么回事。
　　“妮妮，也不知道怎么回事！妮妮睡午觉的时候，就感觉肚子好痛好痛，然后就这个样子了！”安妮无限委屈的说道，将自己小脑袋埋在林枫胸|前寻找安慰。
　　林枫和蕾娜互相看了一眼，皱着眉道：“肚子很痛？”
　　林枫看着蕾娜，嘴角抽了抽，问道：“该不会是？”
　　蕾娜肯定点了点头，说道：“依照这情况看来，很有可能就是这样了！”
　　安妮见两人在打谜语一样，急得眼泪直掉，抽泣问道：“是不是妮妮得什么病，要死掉了啊？”
　　“呸！呸！”林枫哭笑不得的揉着小萝莉的脑袋，说道：“妮妮健康的很，才不会有什么病呢！”
　　“哈哈！”蕾娜没心没肺的捧腹笑道：“小萝莉，你不是有什么病，而是你大姨妈来看你了！”
　　安妮歪着小脑袋，愣愣的问道：“大姨妈是什么？”
　　“教给你了！”林枫将小萝莉放到床上道，站起身来超yv室走去放洗澡水，小萝莉要是不洗个澡的话，肯定是不能去食堂吃个饭了。
　　蕾娜也是很喜欢摸安妮小脑袋这个动作，轻笑说道：“这个大姨妈啊！每个女孩子都会有的，而且每个月都会来看她一次……”接着，蕾娜跟小萝莉讲了一大堆女孩子来月事，所需要注意的事项，比如禁|忌冷辛辣啊，不能吃太油腻的食物啊等等！注：主要是作者酱没有来过大姨公，具体的知道也不是很多。
　　林枫放好将yv缸放好洗澡水之后，走进房间内将安妮小萝莉抱了起来，说道：“走吧！安妮大小姐，哥哥去给你洗个香喷喷的澡吧！”
　　“枫，我去帮小萝莉买小棉袄了！”蕾娜站起来离开了房间，不过话说回来，基地的便利店有这东西卖么？|娜倒是想将自己的接小萝莉用用，可是尺寸什么根本就不合适啊！


第66章 枫哥哥的小萝莉
　　特别感谢【贫困户】的7776vip点打赏！么么哒！想对作者酱什么都可以哦！
　　浴|室内，林枫将安妮这只小萝莉扒光光之后，就抱着小巧|玲珑的她放进了浴缸，坐在板凳上拿起毛巾开始替帮她洗起澡来。
　　安妮坐起身来两只小手抱着林枫的脖颈，嘟着嘴说道：“枫哥哥，你也一起进来洗|白白啊！”
　　林枫溺爱的揪了揪安妮的小鼻子，轻声说道：“哥哥待会吃完饭回来再洗,不然等下食堂去晚了估计连剩菜剩饭都没了！”
　　安妮冲林枫吐了吐小香舌，做了个鬼脸不满说道：“哦！原来是枫哥哥就是个贪吃鬼！”
　　“是是是，哥哥就是个贪吃鬼！”林枫好气又好笑的说道，将沐浴露涂在安妮的小巧的身上，仔细又细心的替她洗着澡，就连重点的私|密部|位都没有放过，怎么说好呢？这个洗澡服|务真是仔细的令人发指。
　　安妮小脸羞红起来，嘟25着嘴说道：“大坏蛋！妮妮现在都这样了，枫哥哥还要欺负人家！”
　　林枫嘴角扬起坏坏的笑容，替安妮冲着身上的泡|沫，说道：“这样是没办法的事情，这是每个女孩子都会有的！”没错，女孩子每个月都会有那么几天，一旦大姨妈来了人就会变得很脆弱，心情很浮躁，有时候做女人真的很不容易，你说这大姨妈来吧，女孩子抓狂的要死，你说着大姨妈要是不来吧，这女孩子估计更得转狂崩溃的要死。
　　安妮站起身来凑到林枫脸前，可怜兮兮的嗲声嗲气的说道：“可是妮妮的小肚子好痛，好痛哦！妮妮不喜欢这个大姨妈！”
　　“现在好点了吗？”林枫温柔揉着安妮的小腹问道，因为第一次月事的关系，可把安妮这小萝莉折腾的够呛，小脸蛋都呈现着一种病态白色，让林枫看了心疼不已。
　　安妮很是享受的躺在浴缸里，嘴角弯起了月牙说道：“枫哥哥这么一揉，真的好像疼痛都减轻了不少了耶！”
　　林枫继续温柔替安妮按|摩着，莞尔一笑，说道：“对了！妮妮，哥哥要跟你说个事情！”
　　安妮歪着小脑袋，问道：“什么事情呀？枫哥哥！”
　　林枫看了小萝莉一眼，犹豫了一下还是说道：“明天，哥哥将你送去和娑娜一起住好吗？”
　　“和娑娜姐姐一起住？”安妮十分可爱的撅起小|嘴，气呼呼的说道：“枫哥哥，是不是妮妮来了月事，你就想打发妮妮去娑娜姐姐那住，然后跟蕾娜姐姐两个人偷偷做那种羞羞的事情呢？”
　　林枫哭笑不得的戳了一下安妮的小脑袋，说道：“妮妮，你想哪去了？哥哥我有那么坏吗？”
　　安妮小脸严肃的打量着林枫，良久才认真说道：“不是像，而是枫哥哥根本就是一个大坏蛋！”
　　林枫嘴角抽了抽，摸着安妮的小脑袋，说道：“好了，别闹了！让你去和娑娜姐姐住一起，是因为明天开始，超神组要开始进行严厉艰苦的训练，哥哥身为队长更是要以身作则啊！”
　　“所以呢？”安妮歪着小脑袋看着林枫道。
　　林枫摸了摸鼻子，说道：“所以，接下来这些天哥哥我会非常的忙，没有时间照顾咱们的小萝莉，只好拜托娑娜她了！”林枫制定的一个月的体能训练计划当中，可以说是非常的辛苦就连休息的时间都不足够，又哪里能抽出时间照顾小萝莉呢？
　　林枫见小萝莉一脸黯然的模样，想了想又说道：“妮妮，每天一个人呆着宿舍，那样不是很无聊吗？所以，去和娑娜姐姐住在一起也是很好的事情啊！”
　　“才不无聊呢！妮妮，就喜欢每天在宿舍等着枫哥哥回来！”安妮黯然委屈的说道，嘟着的小|嘴都能挂上油壶了，小萝莉每天吃以外，就是在宿舍睡懒觉，平常醒来的时候也是不喜欢出去逛，而是坐在阳台哼着小调看着枫哥哥给她带的许多书籍，就这样打发时间等着她的枫哥哥回来，对安妮这只小萝莉来说，林枫就是她的整个世界。
　　林枫揉了揉安妮的小脑袋，劝说道：“娑娜姐姐的宿舍离这也不远，只要有时间哥哥会过去看你的，好不好？”林枫自然也是不愿意和安妮分开，明天开始后就要天还没亮就得起床训练，有时候晚上半夜三更还得折腾的，带着超神组的众人出去负重野装五十公里徒步越野，就连吃饭也是不定时间的，这样根本就没时间去照顾小萝莉，记得有一次在学院的时候，林枫因为有件事情耽误了，结果那天，安妮就待在宿舍整整饿了一下午，后来可是把林枫心疼的不行，所以，现在让170娑娜去照顾安妮是最适合不过的了。
　　“好吧！既然枫哥哥都这样说了，妮妮也只好勉强的答应了！”安妮小脸不情愿的嘟囔道，她不是无事生非不知轻重的女孩，作为林枫的女人自然是要默默支持他的决定。
　　林枫蜻蜓点水般在小萝莉光洁的额头一吻，捏着她的小脸说道：“嗯，我的小萝莉最乖了！”
　　安妮将林枫捏着自己小脸的手拿掉，双手叉着小|蛮腰很是神气的说道：“哼哼！那当然啦！妮妮可是枫哥哥最喜欢的小萝莉呢！”
　　林枫咧嘴忍俊不禁的笑了笑，附和安妮说道：“是是是，妮妮是我最喜欢的小萝莉了！”
　　“对了！”安妮想了什么，然后问道：“蕾娜姐姐不也是超神组的队员吗？为什么她可以和枫哥哥住在一起呢？”
　　林枫将吃干醋的小萝莉从水中抱出来，将毛巾拧干替她擦着身上的水迹，说道：“明天的时候，哥哥也会让她搬回自己的宿舍啊！”
　　__ “哦！这个样子啊！”安妮萌萌的点了点脑袋说道。


第67章 蔷薇心思
　　“咚！咚！咚！”浴|室门被人从外面敲响，蕾娜的声音也响了起来。
　　“枫，还没有洗完啊？”
　　林枫将浴|室门打开，对着蕾娜说道：“早就洗完，这不是等你回来么，怎么样买到了吗？”
　　蕾娜扬了扬手中的一小包东西，走进了浴|室道：“基地商店哪有这些东西买，是我废了好大的功夫出去外面买到的！”
　　林枫自然是知道蕾娜那手中的小包的东西，那就是传说中的小棉袄了。
　　蕾娜走到小萝莉身边，奇怪的看着门口的站着林枫道：“怎么？你不打算出去吗？”
　　“我出去干吗？”林枫疑惑说道。
　　蕾娜扬了扬手中的小棉袄，说道：“这个时候你最好还是出去一下，男人不是最避讳这个事情了吗？要知道大姨妈可是男人的天敌！”
　　“好像是有点道理的样子！”林枫摸了摸鼻子说道，离开之前还很好心的将浴|室门关上了，让蕾娜专心致志的在里面教小萝莉，该如何正确的使用传说中的小棉袄。
　　林枫在房间稍等了一会，蕾娜就带着今天倒了血霉的安妮出来了，然后三人就离开了宿舍，下楼的时候还商量等下去食堂改吃什么饭菜，贪吃的小萝莉因为月事的关系，不能吃那油腻的茄子烧肉，更是让她懊恼了好一阵子…………
　　夜幕降临，星空璀璨，清冷萧瑟的月光洒在窗台。
　　B0005室，房间内已经熄了灯，黑暗之中，躺在床上的杜蔷薇辗转难眠翻来覆去。
　　“啊！为什么总是会想起那个家伙？”杜蔷薇沮丧的说道，满脑袋的林枫林枫都要崩溃了，自己不是已经下定好决心要忘掉他了吗？可为什么会不知不觉的想起他呢？是内心舍不得的要忘记他么？
　　“我为什么会喜欢上那个家伙呢？”杜蔷薇坐起身来奇怪的喃喃道，身上盖着的薄被顺势滑落，露出了胸|前凹凸别致如同羊脂般的肌肤。
　　“对啊！我为什么会喜欢那个家伙呢？”杜蔷薇抱着自己的双膝，低着头自言自语说道，开始冥思苦想了起来。
　　看那个家伙就那火箭头夸张的发型，就知道是个极度自负嚣张的人！
　　还有，那家伙以为自己长得蛮帅的，就到处拈花惹草招蜂惹蝶，一看就是做小白脸的吃软饭的料！
　　对了，而且那家伙还特别的色，貌似他说的那三个女人中，和他住在一起的小女孩也在内吧？难道就如此的饿得饥不择食吗？连这么小的女孩都不放过？嗯！一定是个变|态，绝对是个变|态没错的，记得他第一次看见自己的时候，就是一副猪头的样子，那火|热的眼神盯着自己一双修长美腿，看得眼珠子差点的要掉出来了。
　　还有，如果自己成为他的女人的话，那肯定是要他和睡在一起的，可万一他又和那天晚上一样，突然变成了一只大猩猩怎么吧？那样自己岂不是很危险？
　　林枫此刻要是知道杜蔷薇心中的想法的话，肯定是会被气的直接吐血而死，发型是因为因为赛亚人的关系变成火箭炮能怪他吗？而且，他什么时候到处拈花惹草招蜂惹蝶？还有就是，他真的不是变|态，安妮不是普通的小女孩，而是万年不变的萝莉，要不是因为安妮之前被封印在了时空裂缝，就算是一千个一万个杜蔷薇加起来，也没有安妮真正的岁数大。最后重复一句，他真的不是变|态！
　　良久，杜蔷薇将心目中的林枫自我催眠，将他谴责的体无完肤一无是处，差点就成了罪无可赦杀人不见血的
　　魔头了。
　　“嗯！一定要离那个家伙越远越好！”杜蔷薇双眼无神迷茫的盯着天花板，自言自语的说道，这么呆坐了老天半天。
　　“啊！可是我还是很喜欢他啊！”杜蔷薇崩溃的叫了起来道，她有些茫然失措的，扪心自问着自己：“怎么办？我该怎么办？”泪水如同断了线的珠子般，顺着她的脸颊不断地划落，她不甘心！非常的不甘心！这可是她的第一份爱情，爱情来敲门的时候，可却很残忍的要她放手，对不起，她杜蔷薇真的做不到。
　　…………9<ì：!≯*+…………
　　杜蔷薇倔强的将自己脸上眼泪擦干，冷声对着自己说道：“对！不能输给那些其他人的女人！”
　　“林枫，你是我的！我绝对不会放过你的，绝对！”
　　终于下定了决心的杜蔷薇，整个人身心都轻松不少，重新躺回床上闭上了眼睛，可不一会林枫那可恶的家伙，他那挂着淡淡坏笑的样子又出现在自己脑海，这个家伙难道就是自己命中的克星吗？
　　“唔！”杜蔷薇忽然嘤咛一声，小脸迅速的红了起来，回忆一下当初林枫捏着自己玉足揉|捏的时候，她居然就马上就shi了。
　　杜蔷薇有些心虚的用手往自己身下探去，果然，真是吟得一手好诗啊！
　　黑暗之中，杜蔷薇扬起手看了看，透过皎洁的月光，能隐约的看见上面亮晶晶的水ze。
　　“我难道也是一个坏女人吗？”杜蔷薇有些羞恼的说道，只是有哪个少女不怀春呢？
　　“啊！”杜蔷薇尖叫一声，脸色红得几乎出血了，因为她感觉自己好像又更加的糟糕了，而且她感觉此时此刻的自己好像是在火烧一样，特别特别的难受。
　　虽然房间内黑灯熄火伸手不见五指的，但杜蔷薇还是做贼心虚的左右看了看，紧咬贝|齿再三犹豫后，杜蔷薇还是将自己的手缓缓朝下面伸了过去，然后就开始揉弄……咳咳！省略，省略又见省略！
　　（还是老规矩！要看河蟹章节的话，就加一下作者酱的书友群，打开群查找，搜索本书名‘超神学院之long珠系统’即可加入！）
　　作者酱：“女孩子一定不能学蔷薇这样，有什么问题可以找作者酱啊！一起探讨哲学说说人生理想！”


第68章 神力的用途
　　D0001室。
　　“哈揪！”浴缸泡澡的林枫，莫名其妙的打了个喷嚏。
　　林枫揉了揉鼻子，奇怪喃喃说道：“这么晚了谁还在想我呢？”
　　林枫和蕾娜带着小萝莉去食堂吃完饭时，他的那恐怖的食量再次打翻了所有人的世界观，相信用不了两天的时间，林枫就会因为他那恐怖的食量，风卷残云的吃饭速度，传遍整个新兵训练基地人人皆知。
　　“咔！”浴|室门开了，蕾娜从外面推开门走了进来。
　　林枫看着进来的蕾娜，有些不安分的问道：“小萝莉睡着了吗？”
　　蕾娜俏皮的朝林枫眨了眨眼睛，说道：“放心，那小萝莉已经睡得跟小猪一样的了！”
　　于此同时，谁也不知道的情况下，有一道小小的黑影，从房间钻了出来悄悄来到阳台，蹑手蹑脚的透过这浴|室门缝观察这里面的情况，而这个自然就是蕾娜口中，睡得跟小猪一样的安妮这只小萝莉了。
　　傲娇的小萝莉，阴险的笑了笑，心中暗道：“枫哥哥和蕾娜姐姐果然是要做坏事呢！这下有好看的了耶！”
　　浴|室内。
　　蕾娜将自己身上的衣服一件件脱掉了，仅剩身下黑色的的长筒丝袜，迈着猫步朝林枫走了过去。
　　林枫看着向自己走来的蕾娜，呼吸都情不自禁的加重了，那何娜多姿的身材，白皙细嫩如同牛|奶般的皮肤，浑身上下没有一丝的赘肉，均称至极令人赞叹的S级身形，尤其是那双黑色长筒丝袜的美腿，死死的吸住了林枫的眼珠子，艰难的难以呼吸。
　　蕾娜走进浴缸内，好气又好笑的点了下林枫的额头，娇嗔道：“还没有看够吗？”不知道因为是热气的缘故，还是对着即将所以发生的事情，蕾娜脸颊早已升起了片片红晕。
　　门外，正在偷窥两人的小萝莉安妮，紧紧捏着小拳头暗道：“枫哥哥，你一定坚持住啊！”
　　然而。
　　并非卵！
　　浴|室里面开始翻腾赴雨起来，蕾娜的那似哭似泣的声音也渐渐向了起来。
　　安妮这只小萝莉的看到也是面红|耳赤的，时不时惊叹说道：“哇！居然也可以用这种姿势，枫哥哥真是厉害啊！”
　　看了半天，安妮也是浑身热的不行，甚至想要有种撒尿的感觉，她小手摸了摸却触碰到了小棉袄，气得她咬牙切齿直跺脚，这个该死的大姨妈，真是太讨人厌了！现在，只能委屈的看着蕾娜在里面吃肉，而她自己却连汤都没得喝，真是气死这傲娇的小萝莉了！
　　省略，又见省略。
　　还是老规矩，要看河蟹章节的话，就加一下作者酱的书友群，打开群查找，搜索本书名‘超神学院之long珠系统’即可加入！
　　不知过了多久，浴|室里面才平息下来了。
　　蕾娜软瘫在林枫的怀中，弄的连动一下脚趾头的力气都没有了。
　　林枫抚|摸这蕾娜光|滑的后背，缓缓说道：“蕾娜，明天你搬回自己的宿舍住吧！”
　　“为什么啊？”蕾娜惊讶问道，完全没有料到林枫会说起这个。
　　林枫无奈的摸了摸鼻子，只好将其中的缘由跟蕾娜讲了一遍。
　　只能是动之以情，晓之以理了！
　　刚开始蕾娜的反应和小萝莉一模一样，自然是不乐意离开林枫的，后来明白了要训练的原因，她也只好答应了下来，不过因为每天训练都是跟林枫一起的，天天都能见着林枫的，要不然蕾娜估计说什么也不会答应。
　　“我的女神大人，感谢你的理解啊！”林枫低头吻住了蕾娜，将她吻得快窒息才将放开了她。
　　“呼！”蕾娜娇|喘吁吁，羞恼嗔道：“你这个混蛋，是不是还想要来啊？”
　　林枫翻过身来蕾娜压|在下面，坏笑说道：“当然啊！这种事自然是怎么做都不够的！”
　　“不要！饶了我吧！”蕾娜眼泪巴巴的求饶说道……
　　“真的是不要吗？”林枫摸了摸鼻子问道，手在蕾娜面前扬了扬，上面还有几缕透明的银丝，要知道这可不是浴缸里面的洗澡水哈。
　　蕾娜羞恼的将林枫的手拍开，幽怨道：“你这个卑鄙的混蛋！刚才一点都不知道怜|惜我！”
　　林枫很是理直气壮的反驳道：“刚才是你一直喊我要，我要，不要停，用力一点的么？怎么现在倒是怪起我来了？”
　　“枫，你就不知道让着我点吗？”蕾娜羞|愧的都抬不起头，她刚才好像应该确实是怎么说过，只是那个时候她脑洞空白无法思考，谁知道自己说了些什么羞辱的话呢？
　　“别介意，老公我是逗你玩的呢！”林枫哈哈一笑道，蕾娜这幅小女人的摸样别有一番韵味，终于忍不住了，再次翻腾乌云，柳暗花明探路寻花问柳起来……
　　风平浪静之后。
　　林枫奇怪的看着蕾娜，疑惑问道：“娜娜，你在干什么？”
　　只见，蕾娜闭着双眼浑身冒起了神力，不知道到底在做些什么。
　　下一秒，在林4.5枫惊讶的目光下，蕾娜运用神力将自己体内，属于林枫的无数子子|孙孙全部排出了体外。
　　灭活，这个时候林枫才明白过来蕾娜在干什么，他只顾着舒|服真的没考虑到这个，不过没想到神力还能用来干这事呢。
　　蕾娜睁开了眼睛，没有好气的嗔怪道：“你说我在干吗？万一我怀上孩子了怎么办？”
　　“嗯，辛苦你了！”林枫温柔的将蕾娜搂在怀中道，嗅着她秀发那股轻新的体香，确实，现在他还不太适合有孩子，因为接下来的地球不太平静，林枫现在无法让给他的孩子一个平静安稳的生活


第69章 感觉自己萌萌哒
　　特别感谢[小零]pu的5000vip点打赏！么么哒！
　　次日，天还没亮，空气里的雾气都还没有消散。
　　杰斯根据林枫的吩咐，开始在宿舍楼挨个砸门，扯着嗓子道：“全体都有，十分钟内马上起床，训练场集合！”
　　十分钟后。
　　训练场，超神组众成员懒懒散散的站成一列，很多人都还没有睡醒打着哈欠衣冠不整。
　　“队长！今天怎么这么早集合？”盖伦盯着个熊猫眼问道，确实现在估计连五点都没有，就算是体内训练，这也未免太早了吧？
　　“枫，你怎么这么早就将我们集合起来啊！”蕾娜也是睡眼惺忪的说道，昨天她和林枫一直打近身肉搏战到半夜的，要不是林枫将她从床上捞起来，估计蕾娜起都起不来。
　　林枫脸上没什么表情的看着蕾娜，冷喝道：“在这里要喊我队长！明白吗？”
　　蕾娜有些小委屈的说道：“噢！明白了，队长！”
　　“你们好像都还没睡醒吧？”林枫不怀好意的看着众人问道。
　　众人没有发觉都点头，跟小鸡啄米是的，那表情差点就是恨不得想要直接趴在地上呼呼大睡了。
　　“咳！”林枫佯装咳嗽一声，对着杰斯道：“杰斯，来帮帮他们！”
　　“是，队长！”杰斯敬了个军礼道，接着出列小跑离开了。
　　超神组众人不明所以的望着离去的杰斯，只是睡意重重的也没有人去纠结杰斯干吗去了，队列之中，杜蔷薇也是深情憔悴默默的注视这林枫，林枫有点顶不住那眼神，不管怎么看都有含情默默的感觉。
　　没多一会，杰斯拖着条消防水枪回来了，没错就是专注救火三十年的消防水枪，杰斯这面瘫男竟然破天荒的露出了恶趣味的笑容，将消防水枪打开了……
　　“哗！！！！”
　　杰斯抱着消防水枪对着正在打瞌睡的超神组众人，毫不留情的就是一顿的猛冲。
　　“卧槽！”
　　“啊！雅蠛蝶！”
　　“嗷！蛋啊！”
　　顿时场面混乱鸡飞狗跳的，被消防水枪冲得东倒西歪满地找屎，杰斯这货的射击精准虽然达不到凯瑟琳那么精湛的地方，对这消防水枪情有独钟非常有使用心得的，简直就是一个冲一个准，超神组众人没有一个例外的，全部淋成了落汤鸡。
　　片刻后，超神组众人都懵逼了，心中升起一个念头，这还真特么的清醒啊！不仅非常的清醒，还非常的清凉呢！
　　林枫摸了摸鼻子，很是无良的笑道：“这下子应该没有人犯困了吧？”
　　超神组众成员都是一副死鱼，死气沉沉的望着林枫，那样子简直恨不得将林枫全身扒光了，然后拿着蜡烛，皮鞭，铁链各种道具，将林枫狠狠鞭|挞一顿，不过在心中考虑到自身实力与林枫的实力极为不相符后，这个想法只能是在众人心中想想就好了。
　　林枫见没人回答，歪着脑袋对站在一旁的杰斯道：“大家都还像还没睡醒，继续上菜！”
　　“啊！队长，不要，我们错了，求放过！”超神组众成员顿时慌慌哒，连忙七嘴八舌的解释喊道。
　　“是，队长！”面瘫男杰斯再次露出一个玩味的笑容道，见林枫没有收回命令便开始执行了，将阀门打开抱着消防水枪对着众人就是一顿猛冲，看着众人抱头鼠窜的，杰斯乐不疲惫的执行这个命令。
　　良久后。
　　超神组众人默默的站成一排，再次变成了落汤鸡他们，看着林枫那幽怨的眼神，就像是一个刚被几十个大汉轮过的小姑娘一样委屈。
　　“咳咳！”甚至之中还有不少人，在刚才的消防水枪的攻击下，呛进去几口冷水难受的咳嗽。
　　林枫负手而立抬头挺胸看着众人，问道：“现在你们应该都精神了吧？”
　　话落下不久后，并没有立刻得到回应，林枫对着身后的杰斯道：“杰斯.”
　　“不用了，队长！我们真的已经很清醒了！”超神组众人吓了一大跳道，赶紧将林枫的话打断了，不然等下那个面瘫男又得丧心|病狂的拿消防水枪冲他们。
　　林枫眉头微皱，有些怀疑的看着大家问道：“真的已经清醒了吗？”
　　“队长，不用了！我们已经很清醒了！”众人的拼命点着自己的小脑袋说道，生怕林枫在对杰斯来一句，上菜！
　　林枫仍然怀疑的看着大家，问道：“真的？”
　　凯瑟琳连连点着小脑袋，重复道：“真的！真的！”
　　大D挠着后脑勺，装憨厚老实傻笑道：“真的不用了，队长你真是太客气了！”
　　不仅林枫众人心中都是一阵恶寒，怎么感觉这大D好像在拜年送礼一样啊？那也真是太客气了啊！
　　蕾娜很是阴险的踹了身旁站着的赵信一脚，其他人也是带着明显有威胁的眼神瞪着赵信。
　　蕾娜这一脚差点没把赵信给踹得跪下，被他们那冒着绿光的眼神盯着，心下一凉菊|花一紧，“噌”一下就站了出来，高声喝道：“报告队长！我感觉自己萌萌哒，吃饭嘛嘛香，精神倍好，身体倍棒！现在就算你打死我睡不着！”
　　卧槽，尼玛！这特么的不是明摆着睁眼说瞎话吗？在场的人都感到一阵崩溃。
　　也不知道赵信这小子昨天是不是撸管到深夜了，这脸上跟盖伦一样顶着两个大大熊猫眼。
　　林枫强憋着心中的笑意，看着赵信一本正经的说道：“嗯！不错，你很有前途！”
　　赵信双手抱拳，高声喝道：“为队长鞠躬尽瘁死而后已，在下在所不辞！”那目光炯炯眼神异常犀利，大有带着视死如归的念头。
　　然而，并没什么卵用。
　　__ 大家知道要是真有什么事，估计这货肯定是马上就想掉头就跑的怂货……


第70章 其夫必有其妻
　　经过刚才那一闹腾之后，天都已经开始蒙蒙亮了，天际都泛起了一道鱼肚白。
　　杰斯将手中的训练计划，人手一份全部发给了众人一份，这上面训练计划都是林枫给针对他们身体素质顶下的训练指标数。
　　众人也不知道杰斯发给自己的是什么都行，都纷纷低头查阅起来，接下来他们那脸上的表情可就十分的精彩了。
　　盖伦抬头看着林枫，嘴角抽搐道：“队长，你这是想要把我们往死里连的节奏啊？”
　　杜蔷薇放下手中的训练计划，虽然她的训练指标已经别其他人的差不多减轻了一半，但还是抬头眼神无限幽怨的盯着林枫，让林枫后背阵阵发凉。
　　蕾娜看着自己的训练计划黛眉直挑，惊叫道：“为什么我的训练指标，比盖伦他们的还要多啊？！”
　　“哦，因为你是神体，普通的训练量根本引起不了什么作用！”林枫挠了挠鼻子，解释说道。
　　蕾娜抢过盖伦的手中训练的机会，与自己的对比了一下，白了一眼林枫，嗔怪道：“那也不能比他们多两倍吧？”
　　“两倍？”德班三基友面面相觑，林枫给他们制定的训练量，都能够让他们欲仙|欲死了，蕾娜的训练量居然超出他们两倍，这是什么一种概念？
　　大D完全沉迷在自己手中的训练计划中，满脸兴|奋的粗声粗气道：“好！就是要这样往死里的连，这样才得劲呢！”他虽然大字不识几个，但是数字还是认识的，训练计划上面全是写着，2000次,3000次。
　　“呃.”林枫白痴一样看着大D，又看了一眼蕾娜，果然，她整张俏脸都沉了下来，面瘫得跟杰斯有得一拼，本来就在暴走边缘的蕾娜，大D这话无形与火上浇油一眼，要不是队长是因为林枫，换了其他人的话早被蕾娜一个耀斑炸成烤猪了。
　　蕾娜脸上不善的笑了起来，看着大D说道：“你很喜欢往死里练是么？嗯？”
　　“这个，我想是不是有什么误会？”大D连连摆手弱弱的问道，他刚才那话说的是他自己本人，完全是无心之失，不过就他那破脑袋，估计想破头也是不会知道问题到底出在哪里。
　　超神组众人马上离开了大D几尺远，生怕殃及池鱼引火烧身，都用一种非常可怜的眼神看着大D。
　　“我练！我练你妹！”蕾娜被气得火冒三丈骂道，上前对着大D就是一阵猛揍，啧啧，还专门挑皮糙肉厚的地方下手，丝毫不带含糊的，将大D揍得七荤八素的。
　　“姐姐饶命！姐姐饶命！我再也不敢了！”大D双手抱着自己的小脑袋道，不敢反抗任由蕾娜揍着自己，反抗？开玩笑，先不说自己能不能打过蕾娜还是除外，自己要是敢要反抗的话倒霉的肯定是自己，要知道蕾娜可是林枫的女人，林枫肯定是站出来和蕾娜来一场男女混合双打，然后自己就是死得不能再死了，大D在社会上混了这么久，有些道理还是明白的。
　　林枫拍了拍手掌，脸上看不出什么表情对着蕾娜，沉声道：“好了，住手！”
　　蕾娜听了林枫的话这才肯罢休，拍了了拍身上并不存在的灰尘，若无其事好像什么事情的没有发生过一样回到了自己位置站着。
　　此时的大D完全换了一副样子，被揍得鼻青脸肿的勉强还能看出来一副人样，身上到处都是脚印灰尘，大D疼得呲牙咧嘴的站了起来。
　　这时，蕾娜忽然看着大D，很是奇怪的问道：“大D，你这是怎么了？”
　　大D揉着自己吃痛的脸颊，没好气的说道：“还不是你……呃.”只是说到一半，大D就感觉蕾娜那一道冰冷如同刀剑的目光扎在自己身上，并且还笑吟吟颇有深意的看着自己。
　　…………9<ì：!≯*+…………
　　大D小脑袋如同发条般转了起来，激灵的连忙说道：“这个是我刚才不小心摔倒的！不用担心，不用担心！”心中却是眼泪直往上流，这特么到底招谁惹谁了啊？被人揍了一顿还不能喊疼？这尼玛让大D那脆弱的小心肝，吧唧碎了一地。
　　蕾娜很满意的轻盈笑着，抿嘴说道：“嗯！不错，小伙子你很有前途！”
　　这话听着怎么这么熟悉？
　　我靠，这不是林枫忽悠人的老套路吗？
　　超神组的小伙伴们顿时都惊呆了，在蕾娜和林枫两人身上瞄来瞄去，都在心中暗道，真是有其夫必有其妻啊！
　　林枫嘴角抽搐了两下，心中更是一阵汗颜，以后谁要是说蕾娜粗神经，林枫保证不打死他。
　　好了，不能在这么耽误时间了！
　　林枫对着身后的杰斯道：“集合！”
　　杰斯马上会意明白过来，对着超神组众人，大声道：“全体都有，列队集合！”
　　闻言，众人包括杰斯本人也是集合整齐的站成一排，开始按照自己位置顺序报数点名。
　　点名完毕后，杰斯笔直得站了出来，朝林枫敬了个军礼，喝道：“报告队长，超神组集合完毕，请指示！”
　　“你先归队！”林枫对着杰斯淡淡道，来回走了两步，看着眼前站成一排的众人，说道：“是不是感觉我为你们制定的训练任务量，太过严厉，太过苛刻了呢？”
　　超神组众人没有回答，不过很显然都是默认了。
　　林枫走到众人跟前，将自己手中的训练计划表展开，拿起来对他们微笑说道：“谁要是不满意的，可以跟我的训练计划调换一下，我也是不建议的！”


第71章 往死里练
　　大家听见林枫这么说，都瞧瞧瞥了一眼林枫手中的训练计划。
　　离得最近的嘉文顿时小心肝直跳，惊呼道：“我靠，十倍？”如果他没有看错的话，林枫的训练指标量是他的十倍！那上面每个体能训练的指标，最少的都是万次以上。
　　其他人听见嘉文的话也是心中一惊，不过想起林枫之前几天在基地，那不要命变|态的训练，似乎十倍也是极有可能的！
　　这尼玛谁换谁是煞笔啊！
　　想死就去换吧！
　　瑞萌萌抬头看着天空，感叹天空怎么这么的蓝，这白云怎么这么的白。
　　凯瑟琳也是痛心疾首的看着自己的白|嫩的小手，数着上面有多少条掌纹，想看自己是不是变老了。
　　眼罩男易无极很干脆的低着头，擦了擦自己戴着的夜视仪，直接研究起地上那蚂蚁的身体结构来。
　　杜蔷薇倒是个例外，她有些担心的看着林枫，一副欲言又止的样子。
　　林枫板着脸看着他们，沉声问道：“刚才你们不是都有意见的么？怎么都不说话了？”
　　所有人的沉默不语，心中不禁有些惭愧起来，他们知道林枫也是为他们好，多在训练场上流汗，在战场上就能少流血。
　　林枫走到蕾娜面前，扬了扬手中训练计划表，说道：“蕾娜，你刚才不是对自己的训练指标很大的意见吗？”
　　蕾娜再次委屈的低下了头，微不可闻如同蚊子般说道：“枫，我错了，饶了我吧！”训练的时候林枫真的是有点六亲不认，也没有因为她的关系有丝毫的例外，不过这样的林枫在蕾娜心目中是非常的帅气非常迷|人的。
　　林枫回到了自己的位置，对着众人冷声斥道：“我是超神组的队长，我说的话就是命令，你们要无条件的执行，明白吗？”
　　众人身姿站得笔直，喝道：“明白！”
　　林枫抬头挺胸负手而立，对着他们喝道：“你们来这里不是度假旅游的，而是来训练的，战争随时有可能来的你们身边，为了不让愚蠢你们的死去，身为队长的我必须为你们负责。”
　　林枫声音提高了一倍，怒斥道：“现在，你们这群软蛋怂包要是怕累怕吃苦的，可以马上回去收拾自己的东西卷铺盖滚蛋！”
　　杰斯“跨”一下站了出来，站得笔直高声喝道：“报告！我杰斯不是软蛋怂包，为了捍卫地球的尊严，我时刻准备着！”
　　众人也是掷地有声的，高喝道：“我们也不是软蛋怂包！为了捍卫地球的尊严，我们时刻准备着！”
　　林枫看着他们面无表情，淡淡道：“听不见！”
　　众人每人都扯开了嗓子，再次高声喝道：“我们也不是软蛋怂包！为了捍卫地球的尊严，时刻准备着！”
　　“全都跟我来！”林枫说完之后，转身领先离开了。
　　超神组等人虽然不知道林枫要去哪，不过还是全都默不作声的跟着林枫的脚步。
　　林枫竟然领着众人来到了篮球场，不过，带他们来这里自然不是来打篮球了。
　　众人看着篮球场地上摆满了各种训练所用的器材，每套器材都是标配的，上面有着独立的编号及计次的电子表，不仅如此因为每人身体素质不同，所有每具训练的器材重量也是稍有变动的。
　　林枫对着超神组众人，说道：“你们都去训练吧！训练的器材都有你们的编号，如果训练指标没有达标的话，可是会有很严厉的惩罚的！”
　　众人心中皆是一寒，看着林枫那不咸不淡的眼神，心里没由升起一丝畏惧，更是对林枫口中所谓的惩罚毛骨悚然。
　　林枫走到篮球场来到属于自己的器材，开始拿起进行体内训练了，其他人见林枫如此也是开始找到了自己编号的器材，开始进行了艰苦的训练……
　　…………9<ì：!≯*+…………
　　四五个时辰过去了，日过中天，烈日炎炎。
　　“时间到了，大家都停下吧！”林枫满头汗水的拿着手里的计分板道，开始记录着超神组等人的训练情况，自然不会有任何意外，没有一个人完成了上午的训练任务，当然这也包括林枫他自己，林枫喘着粗|气累得几乎要虚脱了，全身上下满是泥土汗水，但还是坚持着着记录每个人的器材上的电子表的计次量。
　　林枫差点都累趴下了，更别说其他人了，一个个都是汗流浃背累得要半死了，终于听见说可以休息了，都是累得瘫在地上一动不动。
　　“呼！呼！”杰斯擦掉脸上的汗水，艰难的站了起来，走到林枫身边道：“队长，我来做记录吧！”
　　林枫低头查看杜蔷薇的训练器材上的电子表，边记录边说道：“不用，你休息吧！”
　　杜蔷薇有些心疼得看着满是汗水的林枫，从地上站起来走到林枫跟前，蹲下身子挽起衣袖替林枫擦着脸上的汗水。
　　还好这一幕没让蕾娜看见，要不然肯定是吃醋大发了，不过估计蕾娜此刻也没有这个心情了，她累得都想要哭了，此时的她就感觉好像被林枫啪|啪|啪几百次几千次一样的累。
　　林枫专心的记录着器材上所使用的此时，并没有阻止杜蔷薇的动作，也没有说什么话，因为实在是累得没有那个闲工夫了。
　　除去林枫自己，男成员中，表现最好的自然是杰斯，接着就是盖伦，嘉文，大D，易无极，然后垫底的就是赵信这个怂货。
　　__ 女成员中首当其冲的自然是拥有神体的蕾娜，然后是瑞萌萌，杜蔷薇，凯瑟琳。


第72章 蔷薇的进击
　　林枫逐个将每人的训练指标数都做完了记录，自己也是找了个林荫处做了下来休息片刻，等待体力恢复了稍许后，站起对着众人大声道：“好了，今天上午的训练就到这里了，全体去吃饭吧！”
　　超神组等人都是累得够呛，都是一张苦瓜脸从地上磨磨唧唧爬起来，甚至最奇葩的就是德班三基友了，满是泥土的趴在地上睡着了，那睡得可是老香了口水都差点流得满地。
　　林枫嘴角勾起一抹若有若无的笑容，摸了摸鼻子喊道：“杰斯！”
　　杰斯虽然不知道林枫想要干什么，但还是回应道：“到！”
　　林枫嘴角的笑容更盛了，大声喊道：“准备消防水枪！”
　　话落，杰斯还没来得及反应，本来死乞白赖要死要活的超神组等人，全都激灵“蹿”一下全站了起来。
　　大D皮笑不掉肉对着其他人，打着哈哈道：“对了，要吃饭了,我们快走吧!等下饭菜冷了就不好了！”
　　“啊！说的也是，饭菜要是冷了吃了肯定得生病，我们要是生病了肯定会耽误训练！”蕾娜擦了掉额头的香汗道，言下之意就是告诉林枫，要是不想让他们吃坏肚子的话，就别整那什么消防高压水枪了，潜意识里也有种委曲求全的意思，但是，这句话典型的就是胸大无脑，完全是纯属扯蛋，就他们这些人的身体素质，吃了饭菜能生病的话简直就是见鬼了。
　　嘉文也是被吓到了，睡意顿时全无，很是恍然大悟的说道：“对了，我想起来阳台衣服还没收呢！还是赶紧去吃完饭回去吧！”
　　“啊！我也是在宿舍泡了壶茶还没喝呢！”盖伦摸着脑袋说道，但是说出的理由实在是蹩脚至极。
　　瑞萌萌一副蠢萌的看着众人，虽然不知道是怎么回事，但是她感觉好像很厉害的样子。
　　凯瑟琳弱弱的建议说道：“那我们快点去吃饭吧！”
　　虽然众人嘴上说是这么说，但是却没人敢离开篮球场，林枫没发话谁敢乱蹦Q？乱蹦Q的话就直接拍死！
　　“好了，都去吃饭吧！别耽误时间了！”林枫心中有些好笑，缓缓的说道。
　　“呼！”
　　超神组等人听见林枫这么说都是松了一口气，生怕林枫再来一句：“杰斯，上菜！”那可就真的有点乐子了。
　　众人活动着麻木酸痛的四肢，都站起来跟着林枫离开了篮球场。
　　“啊里瓦……信爷呢？”易无极说着绕口的中文道。
　　林枫及超神组等人回头看了一眼，只见赵信这怂货竟然还趴在篮球场呼呼大睡，睡得那叫一个香甜，嘴角口水流得满地都是。
　　林枫走到篮球场来到赵信身边，蹲下来晃了晃赵信，喊道：“信爷，醒醒！吃饭去了！”也确实，德班三基友中体质最差的就是赵信了，让他进行和盖伦嘉文同样的训练强度，还是有点太过勉强了。
　　赵信将林枫的手拍掉，睡得迷迷糊糊说道：“别闹，天还没亮呢！”
　　林枫嘴角抽了两下，接下来他做了一个令众人恶寒的动作，只见林枫直接手拽着赵信的后衣领，拖死猪一样拖走了。
　　杰斯上前一步对着林枫说道：“队长，我来吧！”话落，不由分说将地上的赵信扛到了自己肩上。
　　“走吧！”林枫说道，为首领先带着众人朝食堂方向走去。
　　杜蔷薇连忙从后面挤上前来，竟然抱着林枫的胳膊，冷艳的脸蛋不禁红了起来，柔声笑道：“队长！你刚才好粗|鲁啊！但是，我很喜欢呢！”
　　这一幕看得其他男性同胞们膛目结舌，要知道平常杜蔷薇就像是冰上一角冷傲的蓝色蔷薇，冷若冰霜，冰封三尺，生人勿进，活人勿扰，可是，现在，这个冰冷女神竟然破天荒的笑了，而且还含情默默搂着林枫胳膊面带娇|羞？
　　…………9<ì：!≯*+…………
　　蕾娜在后面看到这幕先是一愣，回过神来差点被气得半死，这还了得了，光天化日之下居然还当着她的面，勾引本女神的男人？！
　　真是太放肆了！放肆！
　　蕾娜上前就是将杜蔷薇从林枫身边扯开，娇|喝道：“蔷薇，你这小骚蹄子，居然勾引本女神的男人，他是属于我的东西！”
　　杜蔷薇被蕾娜这么一扯差点踉跄跌倒，冷傲的脾气也是上来了，脸若冰霜的哼道：“蕾娜，什么时候队长成了你的东西了，我怎么不知道！”
　　蕾娜哼了一声看着杜蔷薇，抱着林枫的胳膊，如同斗胜的小天鹅般，说道：“枫，你告诉她，你是属于我的东西！”
　　“我.”林枫语塞道，将目光投向了杰斯，想让他来帮自己解围。
　　结果，杰斯这面瘫男很是没义气的，说道：“队长，我饿了，先走了!”
　　“队长，我们也要去吃饭了！”盖伦大D几个人也是很识趣的说道，跟着杰斯离开了此地，心中对林枫各种羡慕嫉妒恨，要知道他们几个都是单身吊丝男，怎么就没有美女为他们吃醋呢？
　　凯瑟琳欲言又止的看着为难的林枫，想要替他解围但是却又不知道该说些什么才，只能是愣愣的站在原地。
　　瑞萌萌挠了挠呆萌红发小脑袋，虽然不知道怎么回事，但是她感觉自己现在最好还是和凯瑟琳站原地待着。
　　杜蔷薇见林枫一直不说话，对着蕾娜冷哼道：“看见了没有？队长，不想说出来打击你那脆弱的心灵！”
　　蕾娜可怜兮兮的眼巴巴望着林枫道：“枫，你快点说啊！”
　　“呃.”林枫眼角余光看了一眼杜蔷薇，又看了一眼抱着自己的胳膊的蕾娜，他完全没有料到杜蔷薇会这个时候和蕾娜杠上，看来杜蔷薇昨晚应该是考虑明白了，要不然今天也不会这么简单直接


第73章 略牛略牛
　　蕾娜很委屈的搂着林枫胳膊道：“枫，你快点告诉她，你是属于我的东西！”
　　林枫嘴角抽搐了两下，终于忍不住了开口道：“我才不是东西呢！”这两个女人是不是有点忽略他的感受了，将他当成货物一样推来推去。
　　可是这话一出口，感觉又有些不对劲，林枫懵逼了下意识道：“不对，我是东西……呃！”
　　到底是不是东西呢？
　　“擦！”林枫真是一阵火大，抬手对着蕾娜的翘臀就是啪啪用力打了几下，然后转身将另一边的杜蔷薇抱进怀中，低头对着那娇唇重重的一吻这才才放开了她俩。
　　“你们两个都是我的女人！”林枫非常霸道的说道，虎躯一震霸王之气侧漏，将两女都抱进了怀中，头也不回的离开了……
　　略牛略牛
　　原地的凯瑟琳和瑞萌萌看得一愣一愣的，完全没有料到这样场闹剧竟然是以这种结尾收场，这样太开放太大胆太前卫了吧？
　　3P？
　　凯瑟琳脑海里突然蹦出这么一个词，如果她知道安妮和林枫的关系话，估计那就是4P了……
　　基地食堂，超神组等人餐桌上的托盘，空空如也，只有一两块牛肉干，和一杯不知道什么玩意的饮料。
　　杜蔷薇和蕾娜左右分别搂着林枫的胳膊，两女咬牙切齿相互对视一眼，空气中产生了战意火花的碰撞，随即，两女又是齐齐冷哼一声偏过了脑袋，一场无形中的战斗已经开始了，至于战利品嘛！――超级赛亚人林枫一枚！
　　杜蔷薇心不在焉的看着林枫，冷艳的脸上又是升起了嫣红，想起了刚才林枫吻她的时候，脑袋简直无法思考一片空白，自己的初吻就这么被他夺走了么？心中非但没有一丝后悔，反倒是有一丝窃喜呢！
　　林枫从两女之间站了起来，拿起餐桌上一块特制的牛肉干，对着超神组众人，解释说道：“从现在开始，你们的食物，将改为特质的牛肉。”
　　“队长，为什么要吃着牛肉干啊？”凯瑟琳疑惑问道，小手拿起桌上黑不溜啾的牛肉干，这东西真的可以吃吗？
　　林枫继续解释说道：“因为我们现在每天消耗的能量，已经超过了普通人的数倍极限，所以补充的食物也是特制的！”说着，林枫放下手中的牛肉干，拿起餐桌上特制的饮料，对着众人说道：“这种饮料也是由军事中心研制的，喝下去能缓解身体的疲劳，促进新陈代谢加快血月循环，有效防止肌肉组织拉伤坏死！”
　　盖伦拿起餐桌上的牛肉干，哭丧着脸问道：“队长，直接咬着吃吗？”
　　杰斯拿起自己餐桌上的牛肉干吃了起来，含糊不清的说道：“身体越强，消耗越大，这个由地球供应是很难加工的，现在一两片这种特制的牛肉干，已经足够维持你们身体的能量消耗了！”
　　蕾娜拿起餐桌上的筷子，夹起一块牛肉干,对着林枫纳闷道“枫，作为神体，我也要吃这个吗？”现在也算是休息时间，所以蕾娜是可以如此亲|昵称呼林枫的。
　　林枫还没得急说话，就听见赵信这怂货，惊讶大叫说道：“蕾娜，你不是太阳能充电的吗？”
　　“居然敢调侃本女神，真是不知死活！”蕾娜脸色黑了下来道，居然有人如此轻率于她，林枫是队长，她身为林枫的女人，那自然也能算是队长夫人。
　　嗯！必须给赵信做一下深刻的思想检讨！
　　上午被蕾娜修炼过的大D，暗道不妙连忙离开赵信身边，免得等下自己引火烧身殃及池鱼。
　　蕾娜带着玩味的笑容，看着赵信，喝道：“烈焰之击！”
　　赵信这倒霉蛋顿时吓得小胳膊小腿直抖，直接认怂说道：“姐姐！饶命！我错了，我下次再也不敢了！”
　　“轰！”然而回答他的是一道爆炸声……
　　尘土消散之后，食堂恢复了平静。
　　但原来的位置上赵信已经消失，不知死活的变成一具尸体挂在了龟裂的墙粱上，来回晃动时不时四肢抽|搐一下，代表着他此刻还没有死透。
　　众人仿佛好像什么事情都没有发生一样，盖伦扬起头看着林枫，皱眉问道：“队长，瑞兹老师曾经说过我也是神体，那我也要吃这东西吗？”
　　林枫只好解释的说道：“我只能说，现在地球的资源还养不起你们这只队伍的最终形态！都是一群超神级饭桶！”
　　“呵呵！”不止是盖伦其他人也都是干笑起来，心中都是愤愤不平暗暗：“饭桶？我们要是饭桶，那你岂不是饭缸了？”要知道林枫那恐怖的食量，他们全部加起来也是拍马都赶不上，他们每人餐桌上都是两块特制牛肉干了，反观，林枫的餐桌上那可夸张了，十来块特制牛肉直接堆了起来。
　　当然这些只是放在心底想想就好了，众人脸上都不敢显露出一点异色，生怕落得跟倒霉蛋赵信那一4.5个下场，而且，犯在林枫的手里下场估计更加惨烈悲催。
　　瑞萌萌也是学着杰斯，一副蠢萌的样子嗷呜大口嚼着牛肉干，含糊不清的说道：“这个我倒是能理解，吃多少东西办多少事！不消耗能源，能发动神力吗？队长，再给我来一块！”
　　这时，蕾娜处理完赵信这个怂货之后，轻盈回到了林枫的身边，拍了拍两手并不存在的灰尘，扭捏作势满脸害羞的说道：“枫，对不起，我犯错误了！”
　　“犯错误？犯什么错误？”林枫一本正经的明知故问道，转身看着众人问道：“你们知道|娜犯什么错误了吗？”


第74章 画脸的惩罚
　　“没！绝对没有！蕾娜女神怎么可能犯错误呢！这绝对是不存在的！”超神组等人小鸡啄米般拼命点着小脑袋道，异常严肃的抱着说道，说话语气那是掷地有声，要是这个时候有人说蕾娜一点不好的话，估计这群人都会蜂拥而上，然后将那人来个惨无人理的五马分尸，至于赵信这倒霉蛋已经被他们无情的抛弃了，赵信是谁？嗯，不认识，从来不知道有过这样一个人！
　　林枫刮了刮蕾娜的秀气的鼻子，轻笑说道：“你看！你哪有犯什么错误啊？”
　　这时，一道极为不和谐的声音响了起来，本来挂在墙梁上的不知死活的赵信，缓缓的伸出自己的手，无比悲伤哭泣哽咽着说道：“报告队长！我要投诉蕾娜殴打战友……啊！”赵信还没说完就发出了一声惨叫，一个板凳破空而来将他砸得生活不能自理。
　　只见，这个丢板凳之人竟然是冷若冰霜的杜蔷薇，杜蔷薇见众人痴呆的望着自己，有25点不自然尴尬的说道：“抱歉！我丢飞刀习惯了，换了个板凳有点控制不了力道！”
　　众人一脸呆泣懵逼的看着杜蔷薇，特么的，这是什么世道啊？现在看来连杜蔷薇，也是跟林枫蕾娜一个鼻孔出气的了。
　　林枫摸了摸鼻子，笑盈盈的看着众人问道：“你们都看见了什么？”
　　超神组等人很是醒目，小脑袋都异常的冰雪聪明集体睁眼说瞎话。
　　大D满脸疑惑的，解释说道：“刚才天空突然暗了下来，我们什么都没有看见！”
　　戴着夜视仪的易无极，想也不想就道：“对！我们真的什么都没看见！”真让人怀疑他那头上带的玩意，究竟有没有夜视功能。
　　盖伦也是非常的疑惑问道：“是啊！队长，刚才发生什么了吗？”
　　林枫嘴角掠起一股若有若无的笑容，对着超神组等人，莞尔一笑说道：“不错！你们都很有前途！”
　　林枫私人办公室，超神组等人挤在了一起，不大不小的房间显然有些拥挤。
　　林枫指着身后墙上的记分板，对着众人说道：“你们每天的训练未完成的指标数都会在上面记录，七天更换一次积分榜！最后垫底的人将会受到非常严厉的惩罚！”
　　杰斯拿着林枫之前记录的本子，在记分板上记录着他们今天上午没有完成的数次，等杰斯全部一一做完记录后，超神组等人都东倒西歪的昏昏欲睡，上午的体能训练对他们来说简直就是地狱。
　　男成员：
　　杰斯，未完成2160次。
　　盖伦，未完成1568次。
　　嘉文，未完成2650次。
　　赵信，未完成3200次。
　　大D，未完成1908次。
　　易无极，未完成2105次。
　　女成员：
　　蕾娜，未完成1980次。
　　杜蔷薇，未完成1253次。
　　凯瑟琳，未完成1520次。
　　瑞萌萌，未完成1051次。
　　男女成员的数据对比很明显，很显然是女成员要占优势，并不是说男成员不如女成员，而是他们的训练量和器材的重量都是女成员的一倍甚至更多。
　　林枫看了一眼记分板，对着杰斯问道：“我的名字呢？”
　　“这.”杰斯犹豫了一下，还是将林枫的记录也写了上去。
　　林枫，未完成21063次。
　　卧槽！这尼玛……太吓人了吧？
　　所有人都愣了一下，不过都很快就回过神来了，要知道林枫的训练量根本就是他们的十倍。
　　林枫从办公桌抽屉拿出了几支彩色的中性笔，对着满头雾水的众人说道：“让队友拿着这些彩色中性笔，在自己脸上画一个图案，或者写一个字，至于图案文字的数量，就是你们未完成次数五百的倍数，然后四舍五入。”
　　未完成次数五的倍数？
　　超神组等人都看着墙上挂着的记分板，在心中计算了一下自己的次数，最后看到林枫未完成的次数时，都下意识的看了看林枫，乖乖这未完成的此时可是有两万，五百的倍数那也是四十多下啊，林枫那小小的脸有地方画下那么多图案吗？
　　杰斯看了大家一眼，对着他们说道：“队长训练量是我们的十倍，是个例外，所以队长的倍数是五千，你们谁有意见可以说一下！”
　　“没，没有意见！”
　　开玩笑，谁能有意见啊？万一林枫又来一句，有意见的可以和我的训练量交换一下，那特么可就真成逗比了。
　　林枫将手里的好几支中性笔，摊开了放在桌子上对着盖伦道：“盖伦，出列！”
　　“到！”盖伦站起身来走到林枫跟前。
　　林枫看了其他人一眼说道：“盖伦，脸上画三次，一人一173次，你们谁来？”
　　蕾娜连忙凑热闹的站了出来，对着林枫说道：“枫，我来，我要玩！”
　　林枫哭笑不得的说道：“玩？等下轮到你的时候，你就会觉得不好玩了！”
　　蕾娜一脸坦然的说道：“没关系，大不了等下回宿舍洗掉就好了。”
　　“哦，对了，忘记告诉你们了，这画在脸上的图案，必须要晚上十二点才能洗掉！”林枫摸了摸鼻子，不紧不慢的说道。
　　“啊？！”大家面面相觑惊呼道，都能想象出自己即将顶着一副鬼画符脸蛋的样子。
　　“好了，少废话！蕾娜你不是要画么？快点！”林枫催促蕾娜说道。
　　“哦！”蕾娜在桌上挑了一支红色的水性笔，看着盖伦老半天也不知道画什么，最后再三犹豫下，在盖伦脸上写下了一个字。
　　“蠢！”
　　“哈哈！”众人看着盖伦脸上的那个红色大字，都捧腹大笑了起来。
　　林枫也有些忍俊不禁笑起来，对着其他人道：“下一个！”
　　赵信举起手说道：“队长，我来！”
　　__ “准了！”


第75章 晚节不保
　　特别感谢【禽小受在路上】的7000vip点打赏！
　　“哈哈！”办公室内又是传出了一阵爆发的笑声。
　　现在盖伦就好像是大家的玩具一样，左脸被写了一个红色的‘蠢’字，右脸也是被写了一个红色‘货’字，这俩字就算是隔得老远都是那么刺目显眼，当然最怪异的还是他那眉头中间的第三只眼睛，这活脱脱的不是二郎真君吗？
　　盖伦强忍着怒意，想要来个一声怒吼威震四方杀得他人片甲不留，不过考虑自身实力与超神组众人极度不符的情况下，为了避免不被群殴的情况下，只好心中泪流满脸认栽了，没办法，谁叫他没有完成林枫定下的训练任务呢？
　　林枫看了一眼墙上的记分板，念道：“赵信，六次！”
　　“咋……咋……这么快就轮到我了啊？”赵信一脸不知所措，慌慌哒说道。
　　“嘿嘿，少废话，快25点站上来！”盖伦发出一连串恐怖的阴笑，笑得让人是不寒而栗，要知道刚才就是赵信这个怂货，在他脸上画出的二郎真君的第三只眼睛的，真是叔叔可以忍，婶婶都忍不住了。
　　赵信双手合十，可怜兮兮的看着林枫道：“队长，你不让盖伦给我画吗？”
　　“不行！”林枫想也不想的拒绝道。
　　盖伦哪容赵信继续废话，拿起桌上的中性笔按着赵信这怂货，照他那小脸蛋就是一阵猛画。
　　“啊！盖伦哥哥！我错了，念着咱们是好基友的份上，啊！.”
　　赵信发出了阵阵犹如被爆菊的声音，众人纷纷撇过脑袋真是惨不忍睹啊！
　　十来分钟后。
　　超神组等人个个脸上被画成了鬼画符，就连蕾娜杜蔷薇等几女都不例外，她们都是非常幽怨的盯着林枫，要知道女孩子天生就是爱美，平常的时候也是非常注意仪容打扮的，可现在被画成个鬼样子，要说心中对林枫没有怨气那肯定是假的，不过还好，她们几女都是互相画的，哪个男成员敢在她们脸上动手动脚？那就直接来个绝户撩阴腿，让那些吊丝直接鸡飞蛋打，蛋碎两地。
　　当然，就连身为军事教官的杰斯也是不例外，脸上左右两边分别写了两字“面瘫”，额头上还画了一个老虎的“王”字，最后嘴边被画了黑漆漆的龟公胡子，看起来是非常的霸气啊！也不知道这幅杰作是出自哪四位只手，杰斯虽然脸上还是平波不惊，但是那紧锁的眉头是不是挑起的嘴角，真是让人害怕杰斯会不会突然暴走喋血狂袭。
　　还有，最不容直视的就属赵信这个怂货了，脸上被画的都是各种颜色的大菊|花的图案，不伦不类，丑，简直是丑爆了，和那些土著人真的有一拼了，这还让如此帅气风流倜傥的他如何见人呢？当然，这纯属赵信心中个人的想法。
　　到最后，一干人等下来就只剩下林枫脸上还是干干净净的了，也是看起最正常的了。
　　林枫挠了挠鼻子，无奈对着众人说道：“好了，你们谁来吧？”他上午有两万多次的训练量未完成，五百的倍数也是要被画脸四次。
　　“我……呃……我……”赵信这怂货一听要给林枫画脸，立刻举手跃跃欲试大声道，可接下对上林枫那阴沉的目光后，又怂得将手放下皮笑不掉肉的掩饰说道：“我就不来了，队长如此深明大义爱戴队员就想爱戴亲兄弟一样，我哪里下得去手！”
　　超神组等人一通鄙视的目光看着赵信，不敢就不敢，害怕认怂了就直说！
　　林枫嘴角掠过一丝不易察觉的微笑，催促着众人道：“快，节约时间！”不得不说有些时候，这个队长的职权确实蛮好用的。
　　顿时，众人面面相觑你看我我看你，这谁也不敢上啊！都害怕林枫秋后算账训练中下黑手！
　　林枫摸了摸鼻子，似乎是早就料到这个情况了，嘴唇动了动想要开口说话却被人打断了。
　　“我来！”蕾娜站了出来，忸怩的说道。
　　林枫看了蕾娜一眼，嘴角抽搐不已，我的女神大人，你怎么专拆你老公的台呢？
　　蕾娜见林枫死鱼眼一样望着自己，顿时娇|羞无比的说道：“枫，你放心我会轻一点的！”
　　说完，蕾娜上前拿起一只蓝色的中性笔，盯着近在咫尺的林枫的脸，一阵犹豫之下，拿起了手中的笔，“哗哗！”朝林枫的脸上写了个“笨”字。
　　“下一个！”林枫唏嘘不已的说道，没想到他也有这样的一天，既然如此那就干脆一点吧！
　　蕾娜踮起脚尖凑在林枫耳垂边，悄悄的说道：“老公，人家晚上随便你惩罚，什么姿势都可以哦！”说完，蕾娜还挑衅的看了一眼身后的杜蔷薇，那模样简直是在说，想要和本女神斗你还太嫩了！
　　“哼！”杜蔷薇哪肯示弱蕾娜瞪了她一眼，咬咬贝|齿站了出来说道：“枫，我也要来！”173将她对林枫的称呼也改了过了，她和蕾娜两人相识的目光空气中擦起了火|花。
　　林枫看着杜蔷薇蕾娜两女那无形中的火药味，挠了挠鼻子在心中暗道：“看来得找时间将她们两个和谐一下，关系应该就会好起来了。”
　　和谐？怎么和谐？
　　当然都是将她们脱光光了，丢在一张床上等着林枫和谐啊！
　　杜蔷薇之后接着就是瑞萌萌和凯瑟琳也来凑热闹，蹂|躏林枫那张帅得稀烂的脸了。
　　林枫对着超神组等人说道：“解散！还有一个多小时的时间，大家休息一下吧！下午的训练可不比上午的轻松！”
　　“是！”众人都憋红了脸说道，最后实在忍不住齐齐笑了起来。
　　因为，林枫现在的模样是在太逗了，左右脸写了“笨蛋”两个字，也被画了两条龟公胡子，最搞怪的还是瑞萌萌，居然在林枫额头上写了个“萌”字，配上林枫那头狂妄嚣张放荡不羁的火箭炮头型，看起来真的是让人笑得眼泪直流。
　　林枫连连摇头心中暗叹道：“晚节不保，晚节不保啊！”
　　__ 作者酱：“前几天撸管炸膛了，休息了两天状态好了不少，今天七更以上爆发！”


第76章 小萝莉的郁闷
　　特别感谢★二次元联盟丶卡卡罗特★的10000vip点打赏！么么哒！
　　夜晚，林枫拖着疲倦的身体，一天的训练下来就算他是赛亚人打不死的小强，也是累得个半死，上午进行高强度的体内训练，中间回宿舍休息两个一个小时，下午第一道开胃菜就是负重两百公里武装越野，直升机机降，万米高空跳伞，万米自由泳等等，一天下来所有人都要散架了，累得都想口吐白沫了，虽然超神组等人个个叫苦连天，但是情况还算不错，第一天艰苦的训练，虽然没有达标但都是坚持道了最好。
　　林枫麻木的朝基地东面走去，娑娜住的地方和他们的宿舍楼方向刚好相反，趁中午休息的时候林枫已经将安妮，这只傲娇的小萝莉送到娑娜那里去了，虽然安妮嘟着小|嘴万般不舍她的枫哥哥，但最后还是很识大体只是缠着林枫一小会就消停了。
　　基地东面，这里是工作人员住宿的楼房，走廊上悄无声息开来工作一天累了，早早就入睡了。
　　B1026室，林枫停下脚步，就听见房间里面传来了安妮这只小萝莉的声音，刚准备抬起手敲门停顿在半空中。
　　“娑娜姐姐，快点告诉妮妮嘛！好不好？”一听就知道安妮这只傲娇的小萝莉正嗲嗲的撒娇呢，林枫对她这一套完全毫无免疫力一招便败。
　　房内。
　　穿着青色短裙低胸装的娑娜，光洁着修长的美腿坐在床上，脸蛋微红很是尴尬的不知道该怎么回答。
　　安妮也是穿着萌萌的粉色睡衣，两只小手晃着娑娜的胳膊，小|嘴粉嘟|嘟的说道：“娑娜姐姐，快点告诉妮妮啊？”
　　娑娜羞得都想要哭了说道：“我……我……也不知道啊！”
　　安妮可爱的小脸蛋阴森森笑道“哼哼！不知道？”
　　“啊！”娑娜一声惊呼，安妮这只小萝莉爬到她的身上。
　　安妮两只小手萌萌的叉着自己的小蛮腰，居高临下的看着娑娜道：“娑娜姐姐，快点告诉妮妮！你的胸|脯为什么会长得那么大？”
　　“噗！”门外，偷听墙角的林枫差点喷出一口老血，刚开始他好好奇安妮在追问什么呢，现在才知道原来这只傲娇的小萝莉居然问这种问题，虽然想要推门而入让安妮别闹了，但是心中确实十分期待娑娜会怎么回答。
　　“我……我也不知道啊！它要长这么大，姐姐我能有什么办法啊？”娑娜脸红得跟螃蟹似的娇|羞道，虽然有时候娑娜也会因自己的36E沾沾自喜，每次上街都会吸引所有人男人的瞧瞧注目，但时间长了又会有些患得患失，原来太大了也是一种累赘，不过可以肯定的是她的孩子和未来的老公肯定非常的喜欢。
　　安妮羡慕嫉妒恨的打量一眼娑娜的36E，有低头看了看自己胸|脯扁扁的，皱着可爱小鼻子说道：“这下妮妮真的完蛋了！”
　　说完，这只傲娇的小萝莉“哇”的一声差点就要哭起来了。
　　娑娜满是疑惑的问道：“妮妮，你怎么了啊？”
　　安妮伸|出白白的小手朝娑娜胸|脯，搞怪得抓了两下，惊讶感叹道：“哇！好厉害！”她再次低头看了一下自己的胸|脯扁扁，瞬间被打击得体无完肤，这两者之间的区别简直是太大了！就像是珠穆|朗玛峰和小石块的区别，只能是仰望的存在遥不可及。
　　安妮泪眼婆娑可怜巴巴的说道：“枫哥哥，这下子一定会不喜欢妮妮了！”
　　娑娜好笑的揉着安妮的可爱的小脑袋，抿嘴笑道：“怎么会呢？妮妮这么乖巧可爱，林枫他喜欢还来不及呢！”
　　安妮委屈着小脸蛋，嘟着嘴说道：“可……可是……枫哥哥每次见到娑娜姐姐你，就一直盯着你的大大的胸|脯看！妮妮的胸|脯扁扁的，一定会被讨厌的啦！”
　　刹那间，娑娜的脸色变得甚是好看，一阵红一阵青，也不知道是羞的还是气的。
　　门外，林枫嘴角抽|搐了两下，自己什么时候一直盯着娑娜胸|脯看了？虽然那36E确实是挺吸引人的，但是……好吧，貌似中午的食堂他确实是随便看了几眼而已，没想到被安妮这小萝莉给抓到了。
　　良久，娑娜温柔的对着安妮笑了笑，幽幽说道：“妮妮你一定看错了，林枫怎么可能是那么随便的人呢？”
　　安妮这只小萝莉“哗”一下就坐了起来，小脸异常严肃的看着娑娜，认真说道：“娑娜姐姐，你可以要小心了，枫哥哥随便起来的时候简直就不是人！连妮妮我这么一只萌萌哒小萝莉都要祸……”只是她话还没说完，敲门声就响了起来。
　　“咚！咚！咚！”
　　门外，林枫赶紧伸手敲起了门，天知道小萝莉接下来会说出什么荒唐的事。
　　“娑娜，是我，林枫！”
　　“是枫哥哥来了耶！”安妮雀跃欢呼道，连鞋子都赶不及穿，光着小脚丫小跑将房门打开了。
　　房门打开后，安妮看见林枫先是呆了一下，不过马上就回过神来扑进了林枫的怀里，闭上眼睛的嗅着林枫那身上独特的味道，轻轻说道：“枫哥哥，这么晚了还以为你今天不会来看妮妮呢！”
　　“哥哥答应妮妮的事情一定会做到啊！”林枫笑着道，将小萝莉抱了起来走进房内，带着歉意的看了一眼娑娜，将安妮这小萝莉放在床沿上。
　　娑娜看了一眼进来的林枫，也是和安妮一样愣了一下，因为林枫脸上那用中性笔画的龟公胡子和文字都在呢！
　　娑娜忍不住嫣然一笑，抿嘴问道：“林枫，你脸上是怎么回事？”
　　“对啊！对啊！枫哥哥脸上的好丑哦！妮妮，不喜欢！”安妮坐在床沿边上说道，两只白白的小脚来回愉快的晃动着


第77章 挥霍积分点
　　“咳咳！这是今天没有完成训练的惩罚!”林枫老脸有些尴尬了道，他居然忘记这么一茬了，也是一天训练下来都累得要死了，谁还能想起这事情呢？想起今天下午的训练就好像，因为林枫居然带着超神组等人，绕着巨峡市跑了整整一圈，众人那被中性笔画的乱七八糟的脸，引起了无数的路人的注目，这下就连林枫都感觉丢脸丢到姥姥家了，不过要的就是这种效果，如果谁以后天天完成不了训练，那么就做好被巨峡市人民观赏的觉悟！
　　林枫抓起安妮的小脚丫，将上面的灰尘拍干净，佯怒说道：“妮妮，哥哥不是告诉过你，不能下地要穿着好鞋子吗？”
　　“咧！”安妮装作无辜的朝林枫，萌萌的吐了吐舌|头做了个鬼脸。
　　林枫对着娑娜，歉意说道：“真是麻烦你了，为了训练也只能让你帮忙照顾小萝莉了！”
　　“没关系，反正我平常也是没什么事，有妮妮陪着也没那么无聊！”娑娜轻声说道，低头整理这有些凌乱的裙摆。
　　林枫顺着娑娜的目光看去，那双白皙修长的美腿还真是引人犯|罪，艰难的吞了口唾沫，因为娑娜穿的是低胸的睡衣，所以娑娜这么一低头，那对36E几乎要呼之欲出了。
　　安妮小手指着林枫，吃醋的喊道：“啊！枫哥哥，你个大坏蛋，又盯着娑娜姐姐的胸|脯看！”
　　安妮这话一出口，不仅是林枫就连娑娜也是尴尬了，气氛变得有些暧|昧起来。
　　“对……对了，我想起来阳台的衣服还没有收了！”娑娜脸红到了耳根道，眼神闪烁不敢去和林枫直视，说完就慌忙下chuang穿鞋逃也似的离开了房间。
　　林枫看着娑娜离去的倩影，自然知道那是她瞎编的理由，他狠狠捏着安妮粉嘟|嘟的脸蛋，哭笑不得说道：“妮妮你看，都是你弄得，你娑娜姐姐不好意思了！”
　　安妮将林枫捏着自己脸蛋的手拍开，露出了可爱的小虎牙说道：“谁让枫哥哥你一直盯着娑娜姐姐的大胸|脯看的！枫哥哥，大坏蛋！”
　　林枫哪里会继续和安妮讨论这问题，而是转移话题说道：“好了，已经这么晚了，妮妮要睡觉了哦！”
　　阳台，娑娜心跳不已的靠在门上，双手捂着自己的大胸|脯，低头看去确实很厉害，直接挡住了都看不见自己的脚尖。
　　难道，他真的很喜欢自己这对36E？
　　娑娜被自己心中的想法吓了一跳，呸呸呸！她到底在想什么事乱七八糟的！内心莫名的一阵纠结，她为什么要逃出来了呢？难道自己应该斥责林枫，然后将这色|狼赶出房间？
　　房间内，安妮乖乖哒钻进被窝躺好，仰着头看着林枫道：“妮妮要听枫哥哥讲故事！”
　　林枫摸着安妮的可爱的小脑袋，笑着说道：“哥哥就给你讲一个小火柴卖小女孩的故事！”
　　安妮撇撇嘴说道：“不要！”
　　林枫挠了挠鼻子，说道：“七个小白雪与矮人王子的故事。”
　　安妮依旧是撇撇嘴说道：“不要！”
　　傲娇的小萝莉哪里是想听什么故事，只是想要和林枫多聊一会天而已，没过多久便嘴角带着甜甜的微笑睡了过去……
　　D0001室。
　　林枫从将小萝莉哄睡了后，就回到了自己的宿舍洗了个澡，早早熄了灯上chuang准备睡觉了。
　　睡觉前，林枫闭上了眼睛进入了系统空间。
　　系统道：“叮，欢迎宿主回来！”
　　林枫首先就是打开了自己个人面板，经过了这些天的体能训练，战斗力也是得到了有所提升。
　　宿主：林枫
　　技能：三级・第一阶段超级赛亚人（使用时间180秒，基础是60秒，每增加一级增加60秒）、二级舞空术、二级气合炮、二级瞬间移动、被动技能都是未觉醒的状态，分别是恶魔之体、黑暗之火、太阳之力、
　　基础战力：6101
　　积分：430255
　　林枫先将第一阶段超级赛亚人升了两级，花费了20万积分点，使用时间增加到了300秒，也就是五分钟。然后，又将舞空术，瞬间移动，气合炮，这个三个技能都连升三级，共计花费了13.5万积分点，虽然有些肉痛，但是为了增加技能的威力只能忍了。
　　…………9<ì：!≯*+…………
　　剩余积分：95255
　　“购买一些别的东西好了！”林枫喃喃说道，打开系统商店瞧了瞧，最终购买了10件负重道具，单件8800，共8.8万，这中负重道具外表看起来是一种类似夹克般的衣服，穿戴在身上能够调解重量，最高限制负重2T，林枫几天前就买了一件负重道具给自己，使用起来简易方便，算是体能训练必不可少的一件道具。
　　剩余积分：7255
　　林枫翻开了技能商店，看了看那些什么界王拳，元气弹啊，终极闪光什么的，眼馋得要死当然价格也是贵得要死，从低端的技能挑了挑，花了5000积分点购买了【防护罩】这个辅助技能，然后又将其提升了一级，身上的积分就剩下255点了。
　　林枫一次挥霍之下，瞬间积分又回到了原地，不过积分没了可以赚，目前提升已方实力最重要了。
　　“对了！系统我有件事问一下！”林枫准备回到现实世界时，突然想起了一个问题。
　　系统道：“叮，宿舍请讲！”
　　林枫想了想，问道：“舞空术这技能，这个世界的人能够学会并掌握吗？”
　　系统道：“叮，宿主和这个世界的人力量是不同的体系，但舞空术这种简单的辅助技能，运用他们体内的超能是可以学习的，理论上来讲是没有问题的！”
　　“那也就说刚才我购买的防护罩，其他人也能学会对吗？”林枫继续问道。
　　系统提醒说道：“叮，简单的辅助技能都是可以的，但是，宿主你要注意，那些主动技能这个世界的人是不能修炼的，否则会因为体内能量失控爆体的！”
　　“哦，这个样子啊！”林枫讪讪笑道，刚才他还在打这个注意呢！要是超神组等人全部学会了龟派气功那岂不是碉堡了？挺可惜的……


第78章 修炼舞空术
　　今天接二连三的停电，因此作者酱也白白浪费了一两个小时，差点没把作者酱气得吐血，本来打算今天十更的，但现在应该时间是不够的，只能尽量六更吧！
　　七天之后，天蒙蒙亮，黎明即将划破大地。
　　训练场上，超神组等人泪流满面的站在一旁，对，没错，个个都是泪流满面的。
　　经过这几天的训练，众人身上的心浮气躁的菱角几乎都被磨平了，取而代之的是沉着稳重冷静，虽然他们到现在每天的体能训练都还不达标，但是未完成的指标一天比一天少了，也因此这一天高强度的训练下来，早上出操的时候个个都成了起床苦难户，要不是杰斯挨个踹门估计每人都起不来，就在昨天的时候，杰斯就为了叫众人起床这事，门都踹烂了，人都还没叫醒，不仅如此，更让杰斯憋屈的是，林枫居然还扣除了杰斯一部分的津贴，美名其曰是修理宿舍门的费用。
　　好吧！既然如此，面瘫男也是很阴险很缺德的，基地仓库什么都有，特别是烟雾弹，催泪弹的什么特别的多，虽然，今天杰斯这家伙直接就往众人宿舍挨个丢催催泪弹，而且还非常用心险恶的在外面使劲抓着门把手，然他们在宿舍被催泪弹熏了老半天才出来。
　　“咦？你们都在哭什么？”林枫摸了摸鼻子，疑惑的问道，其实他心里自然清楚是怎么回事。
　　赵信脸上眼泪哗啦啦的直掉，痛哭流涕道：“呜呜～队长，这还不都怪杰斯.”
　　这时，杰斯在一旁打断，带着威胁的语气道：“咳，消防水枪！”
　　“呜呜～”赵信顿时没脾气了，如同刚被爆|菊的小姑娘般有口难言。
　　真是近朱者赤近墨者黑，现在就连杰斯也是变得这么缺心眼了。
　　林枫嘴角带着恶趣味说道：“杰斯，你没有给他们上菜，他们好像很伤心，让他们清醒一点！”
　　杰斯先是愣了一下，不过马上就会意过来，看着了一眼众人阴险笑道：“明白！”
　　超神组等人都有种不妙的预感升起心头，果然不出一小会，杰斯就抱着消防水枪来了。
　　“卧槽，快跑！”众人慌忙说道，只是他们身上穿着林枫给他们的负重夹克，又能跑得多开呢？
　　“哗啦！”杰斯打开水阀门对着超神组等人就是猛冲，这对他来说简直是轻车熟路了，他已经使用这消防水枪有了心得，那是一冲一个准啊，众人都成了愤怒的小鸟，全部被水冲得横七八竖起的。特别是刚才想要打报告的赵信，这倒霉蛋可就受了杰斯重点的照顾了，面瘫男杰斯一般是不记仇，一般有仇当天就报了，绝对不隔夜！
　　“嘛嘛，救命啊！”
　　“雅蠛蝶！”
　　“队长，我们错了，我们下次再也不敢了！”
　　一时间变得训练场变得乱七八糟十分混乱，要不是杰斯还能够控制场面，估计超神组等人都要打妖妖灵了。
　　只有是谁想逃出训练场，杰斯抱着消防水枪对着就是猛冲，高压水流直接冲得他们站都站不稳，杰斯这家伙还带着淡淡的笑容，特别是德班三基友最为特别照顾，让杰斯感到蹂|躏他们的非常爽快，旁边的林枫见杰斯上的笑容，浑身冷飕飕的，顿时连连退后几步，这面瘫男该不会有那断臂之袖吧？乖乖，这些德班三基友不会变成死基友了吧？
　　半晌。
　　超神组等人浑身都湿透了，摆出一副死鱼眼盯着林枫，那眼神真的就像是受气的小媳妇，敢怒不言啊！不过效果也是很显著的，被这个消防水枪这么一淋，眼泪不流了，腰也不痛，腿也不酸了，还很精神活蹦乱跳的！
　　林枫负手而立抬头挺胸看着他们说道：“都别紧张，放松一点！今天上午不用进行体能训练！”
　　“啊？什么不用训练？”超神组等人都怀疑自己是不是听错了，今天不用体能训练？有那么好的事情？天上掉的真的是馅饼，不是陨石？
　　“对，今天我要教你们舞空术！你们全部都得给我三天之内学会！”林枫莞尔一笑说道，看来这几天他们都是累坏了，训练还是得有紧有松的好，不能跟橡皮一样绷得太紧，直接绷坏了都……
　　凯瑟琳两眼冒着小星星望着林枫，崇拜的说道：“舞空术？队长，是不是就是你用的那种飞行技能！”
　　“不错！就是这种飞行技能！”林枫说着身体开始慢慢腾空凌空而立，这几天内林枫私底下也找杰斯实验过了，虽然刚开始有些搞不清头绪，但是按照舞空术的修炼方法，将“气”用杰斯体内的超能代替，琢磨其中的差异还真的修炼成功了。
　　“哇！真的吗？队长，我要学，我要学！”瑞萌萌夸张的说道，她可是想要当超神王的女人。
　　“队长，我也要，我也要啊！”赵信这怂货更是直接，上来就死死抱住林枫的大|腿，生怕林枫会突然跑掉一样。
　　林枫抬脚用力就将赵信踹飞老远，也不管赵信是死是火，跟众人开始讲解这舞空术的原理，以及他们体内运转超能的方法，最后，为了保险起见也让杰斯说了一下自己修炼舞空术的心得，这些这怂货也是连忙从泥土将头拔出来，很众人坐在了一起一副乖宝宝好好学习天天向上的样子。
　　一个小4.5时后……
　　训练场，超神组一干人等都盘膝而坐，闭着眼睛开始尝试调动体内的超能，按照林枫所说的方法开始修炼舞空术，不过估计没个一两天是学不会的了，要知道杰斯也是花了两天的时间才学会。
　　就在这个时候，忽然传来了蕾娜不可思议的声音：“真的，真的飞起来了！”
　　林枫朝蕾娜看起惊讶了，没想到才过了只是一个小时，蕾娜就已经学会使用舞空术了？
　　盘膝而坐的超神组等人，也是睁开眼睛朝半空中的蕾娜看去，眼神之中更是向往无比，都纷纷开始修炼了起来，谁都想体验在空中那种自由自在飞翔的感觉……_ _ __


第79章 模拟训练
　　超神组等人吃过饭后，中间都休息了一个小时，然后就要开始进行下午的训练了，上午没有进行体能训练，而是非常轻松的修炼舞空术，所以现在众人并不是很疲惫，一上午的也只有蕾娜掌握了舞空术，这也是蕾娜本身就会运用体内的神力浮空的事情，后来知道了舞空术的修炼窍门，自然是很快就能掌握了，不过蕾娜却有些得意忘形在天上飞来飞去，不小心中断了神力的持续输出直接从高空掉了下来，要不是林枫直接使用瞬间移动，凌空飞起稳稳讲蕾娜接住，估计蕾娜即使是神体也得摔得满脸开花。这更把杜蔷薇气得不行，两女的暗地里较劲一直在持续，现在不是等于蕾娜压了她一头么？
　　训练场，超神组等人都集合整齐的站在一排，虽然林枫都还没来但是都没人说话发出一丝声音，他们再也不是那个只会街头斗殴的吊丝了，而是一名士兵，一名战士。这也是这几天来了，众人脸25上干干净没有被画乱七八糟的图案文字，这好像还是训练有史以来的第一次，让众人都有种重见天日的感觉。
　　林枫缓缓走了过来，站到众人跟前也不废话直接说道：“今天下午进行模拟战战斗训练，你们分成两组，一组，蕾娜为组长，嘉文，盖伦，赵信，凯瑟琳！”说着又看了一眼杰斯说道：“二组，杰斯组长，大D，杜蔷薇，易无极和瑞萌萌！”
　　林枫对着众人喝道：“都明白了吗？”
　　“明白！”众人身姿站得笔直，声音洪亮的喝道。
　　“哒哒哒！”天上传来军用直升机螺旋桨轰鸣的声音，两架直升机缓缓降落在了训练场。
　　“杰斯，蕾娜，剩下的交给你们了！”林枫对着蕾娜和杰斯两人交代一声，很干脆的的离开了。
　　杰斯和蕾娜两人迅速将众人分成两队，带着两个小队分别上了直升机机舱……
　　机舱中，一队！
　　蕾娜还是第一次体验当组长的感觉，于是对着大家说道“我们等一下的作战计划呢，是四保一，狙击战术。”
　　“切，你懂战术吗？”赵信这怂货简直就是好了伤疤忘了疼，典型的欠揍型。
　　蕾娜有些心虚的说道：“我靠！我可是神啊！我的知识量是你们的无数倍好不好？”
　　赵信再次鄙视了蕾娜一眼，撇撇嘴道“一副呆瓜的样子啊！”
　　于是，片刻赵信就发出了几声惨叫，直升机的机身都猛烈换动了几下。
　　“饶命啊！饶命啊！女神姐姐！”
　　蕾娜回到自己的座位，见盖伦等人就连凯瑟琳也是怀疑的看着自己，她也学着林枫挠了挠鼻子，说道:“好吧！启动专业战术模式，在过去战争中……”说着，蕾娜才发现地球和她家的星系时间位面根本就不一样于是改口道：“啊，应该是在你们未来的战争中呢，单兵狙击和单兵突破能力啊，都是主流的军事发展方向。”
　　蕾娜看见几人都是认真的听自己说着，心里得到了小小的满足，清了清嗓子，说道道“都是由三到五个人组成的特战小队，几乎无所不能啦！其中，会有一名ADC，叫你们的时代呢，叫做狙击手，也可以理解为远程魔法输出的超能者。”
　　这时，机舱广播传来驾驶员的通知：“已到达目的地，请超神组一小队开始机降。”
　　机舱缓缓打开，迎面出来的狂风，吹得他们是小生怕怕的，要知道这可是超过万米的高度啊！
　　蕾娜站起身来催促着众人，娇|喝道：“准备机降，快快快！！”
　　蕾娜见依然还是没有动，只好开始点名说道：“嘉文第一个！快，动作要快！”
　　嘉文有些犹豫得站了起来，走到机舱边呼啸而来的风刮得他脸生疼，怯怯的看了一眼这万米的高度，不行啊！还是有点怂了！
　　蕾娜看了一眼嘉文，没有好气的说道“别怕，怕什么？又不是真打仗！动作快！”
　　嘉文咬咬牙犹豫了一下，直接就从机舱跳了下去，这一关是每个人都要迈过的坎，要是他也和蕾娜一样，上午学会舞空术就好了。
　　蕾娜继续点名说道：“赵信第二个，赵信第二个，快快快！”
　　“妈妈！我要挂了！”赵信哭丧着脸走了过来，小腿都直吓得发呆。
　　蕾娜黛眉微皱，不由分说就给了赵信一脚……
　　超神组一小队全员着陆完毕。
　　蕾娜站起来非常豪气得摆摆手道“训练任务，掩护狙击手，打掉一个哨塔！”
　　蕾娜颇有林枫的威严，继续指挥道：“大家保持阵型，嘉文赵信掩护侧翼，盖伦做尾翼，互相支援！”
　　说完，众人都纷纷从虫洞取出自己的武器，蕾娜也取出破晓之盾和黎明之刃。
　　赵信警惕看着四周，擦了擦额头冷汗，弱弱问道““如果对手都拿着冲锋枪的话，我们拿着刀枪棍棒，有用吗？”、
　　蕾娜笑着解释道”“拿冲173锋枪的对手用不着我们来对付啦，军方会更简单的搞定他们！”
　　掩护尾翼的盖伦扭头问道““那我们干吗？”
　　蕾娜突然喝道”“左侧高能，小心切入！”
　　一道破空声传来，赵信被一道大木桩击飞。
　　赵信直接摔得一个狗啃泥，坐起来一脸怨妇道““尼玛，陷阱有必要吗？不带这么玩的吧？”
　　嘉文听着赵信发牢骚，严肃道”“你懂什么？如果面对的事真正的超级战士，甚至是神，他们比这恐怖多了！”在场的当中，也就他和蕾娜见过真正的神。
　　嘉文将地上的赵信一把扯起来沉声道：“无法被追踪，隐身穿墙丢核弹！你们到时候估计直接都吓跪！”
　　半蹲防守的蕾娜很是感叹道：“总算有个明白人啦？那种类型的对手啊！最佳的对方方式就是，超神作战，斩首行动！”说完，蕾娜站起来继续指挥道：“继续前进！”
　　远处的半空，一台隐形的无人侦察机，监控默默监控这一切……
　　作者酱：“推荐一本书，超神学院之龙珠系统，这本书的写得非常不错，作者也是非常有才的一个人！”


第80章 吟得一首好诗
　　感谢【落幕】的4000vip点打赏！
　　训练基地，控制室指挥中心。
　　林枫抱着安妮这只小萝莉，坐在首位的椅子上，看去墙上一面巨大的液晶屏幕，里面这监控着蕾娜带来的小队的情况，看得出来他们还是很谨慎的，模拟训练场四周遍布了无人侦察机，默默监视这模拟训练场的一切情况。
　　“超神组的训练好像很辛苦啊！”娑娜身穿青色的宫装，扎着两个青色的马尾，也是坐在一旁注视着监控屏幕里面的情况。
　　林枫挠了挠鼻子说道：“还好吧！”
　　安妮这只傲娇的小萝莉安静的坐在林枫怀中，嘴里含着娑娜给她买的棒棒糖，吧唧吧唧吃得不亦乐乎，真是一个小吃货。
　　接着控制室内沉默了起来，说起来，林枫和娑娜之间两人根本就没什么交集，所以可以谈的话题几乎是没有的。
　　巨大的液晶屏幕监控内，此时蕾娜探|索前进发现了前方一座哨塔，蕾娜小手一挥示意大家隐蔽，盖伦等人马上找好掩体，将自己隐藏在墙角。
　　蕾娜小声指挥着，对着身后的凯瑟琳说道：“你！凯瑟琳，左翼，去！”
　　蕾娜悄悄伸|出小脑袋，侦查着前方的情况，对着身后等人小声道：“发现目标，距离296.99米，高度33.58米！”
　　蕾娜再次分析敌情说道：“可探测三百米半径的所有电磁波谱数据，他会给成像终端建立一个立体侦查范围我们的目标就是，狙掉它！”
　　盖伦听蕾娜的话，捏着小巴沉思了片刻，问道“你刚才说，我们距离它，296米？”
　　“是的！”蕾娜很疑惑的说道，不明白盖伦为什么这么问，她刚才不是说得很清楚了吗？
　　凯瑟琳架着狙击枪，抬头看着蕾娜弱弱的问道：“它的侦查半径是300米？”
　　蕾娜点点头淡定的说道：“是的！”
　　“那样的话会发生什么？”嘉文说完，他和他的小伙伴都惊呆了。
　　蕾娜手指点着俏丽的下巴，认真思考片刻后，来了一句道：“预感一大波飞弹正在靠近！”
　　赵信小心翼翼猥琐的从墙角探出头，吓得大叫道：“妈蛋，来了个飞机，快跑啊！”
　　“轰！”直升机发射几枚炮弹迎头而来。
　　训练基地，控制室内，林枫看着监控液晶屏幕，他嘴角抽了两下，这个蕾娜有时候还真是蠢得很可爱呢！
　　安妮指着液晶屏幕的蕾娜，撇撇嘴轻灵笑道：“咯咯，蕾娜姐姐可真是笨死了！”
　　娑娜也是望着监控屏幕，莫名其妙的感叹说道：“这就是青春呢！”
　　林枫心中一阵汗颜，也是被蕾娜的神经粗线条打败了，她脑洞到底有多大？这个实在有待查证！
　　监控屏幕内，空中的直升机不断向他们发射炮弹弹，盖伦嘉文等人慌了站起来就想逃走。
　　蕾娜很是镇定得指挥着，她大声喝道：“跑什么跑？嘉文掩护！”她为什么镇定？那还不是因为她是神体，就是炮弹发到头上爆炸了，也照样是毫发无损的。
　　“土遁！”嘉文沉声喝道，抬手一招地面出现一道土墙，形成防御将众人都保护了起来。
　　至于不在场的凯瑟琳和赵信，这两人早就跑到了哨塔的另一侧去了。
　　不过凯瑟琳悲催的发现，周围围墙的缘故，造成了射击死角的情况，没办法，凯瑟琳停下脚步，对身后的赵信道：“赵信送我上去。”
　　赵信他祖上不亏是名将赵云，马上反应过来，扎好马步，双手重叠在腿间道：“快来！”
　　凯瑟琳小跑踩在赵信的双手上，赵信使劲一抛，将她送上天空越过围墙。
　　空中的凯瑟琳紧握手中的狙击枪，瞄准远方的哨塔，时间仿佛就在这一瞬间静止了，凯瑟琳果断扣下了扳机，一枚子弹破膛而出。
　　怎么说好呢？
　　只能说是弹无虚发，百发百中，凌波微步，百步飞扬，呃！总之哨塔电子中枢核心就被凯瑟琳这一枪干掉了……
　　另一个模拟训练场，面瘫男杰斯带领的小组肯定是不会犯蕾娜这种低级错误的，杰斯好歹也是上过战场的士兵，经验各方面都比他们之中任何人老练不少，这训练的目的，主要就是为了增加小队团队合作精神，所以杰斯充分利用了瑞萌萌大D和易无极等人的优势，最后轻轻松松得将哨塔干掉了！
　　…………9<ì：!≯*+…………
　　夜幕降临，眨眼之间一天就这么过去了
　　D0001室。
　　林枫洗完澡刚从浴|室出来，正准备熄灯睡觉的时候。
　　敲门声轻微的响了起来，“咚！咚！咚！”
　　“谁？”林枫问道，只是并没有得到门外敲门之人的回应。
　　林枫站起来穿了一件短裤，走过去将房门打开了，之间杜蔷薇纠结的站在房门外。
　　“蔷薇，你怎么来了？”林枫疑惑问道，杜蔷薇怎么这大晚上的怎么来找他了？
　　“我……我有点事.”杜蔷薇身上穿的还是短袖露肩睡衣，深红色的发梢明显带着水迹，很显然是才刚沐|浴完不久，浑身上下都散发一股淡淡的处子体香。
　　“哦，你先进来吧！”林枫将房门打开，让杜蔷薇进入了房间，又再次将房门关上了。
　　杜蔷薇看见林枫关门这一举动，心中如同撞坏的小鹿般，他为什么要关门？是不是想要对自己做出什么什么的？而且，林枫现在身上就只穿了一条短裤，上半身完美的肌肉身形，虽然并不是那种特夸张的肌肉，但是很明显也充满这爆发力，特别是哪八块腹肌更是吸引杜蔷薇的注意力。
　　都说，男人喜欢看美女，其实女人也是一样喜欢看帅哥的，杜蔷薇含情脉脉的打量着林枫，这就是她心目中日思夜想的未来的老公吗？
　　林枫习惯性的挠了挠鼻子，淡淡笑道：“蔷薇，这么晚了，你找我有什么事？”
　　“那个……没……没什么……”杜蔷薇怔怔望着林枫道，脑海全是林枫那嘴角挂着若有若无的淡笑，她突然“唰！”一下脸蛋通红了起来，下意识的紧夹着双|腿，因为身下传来了一丝异样，杜蔷薇羞得都快哭了，不用看也知道，她又是吟得一首好诗了。
　　作者酱：“咳咳，现在考虑一个严重性的问题，杜蔷薇到底推不推？大家可以在书评说一下意见，没有人的话作者酱就按照自己的意思来了。”


第81章 不详之虎
　　林枫似懂非懂看了一眼杜蔷薇，上前一步从身后抱住了她，低头朝她耳边深深呼了一口热气问道：“蔷薇，你是不是等不及了要做我女人了，嗯？”
　　“啊？！不……不是的！”杜蔷薇低眉垂眼面红耳赤道，想要将林枫推开却发现自己根本做不到，况且她心中竟然也是有点点欣喜，可也因此身下更是吟得一首好诗了，杜蔷薇羞涩的在心中暗道，难道自己真的也是一个坏女人吗？
　　“那你是来干吗了？”林枫搂着杜蔷薇凑到她耳边道，鼻尖嗅了嗅发现杜蔷薇身上有一股很浓郁奇特的体香，这种体香他从来没有在蕾娜或安妮身上闻到过，这样贴身抱住杜蔷薇林枫自然很快就有了反应。
　　“唔？！我……我……来找你是想让你教我舞空术的！”杜蔷薇娇|喘吁吁说道，她不管苦苦修炼舞空术都没成功的飞起来，这不仅让她有些气馁，难道蕾娜的修炼资质真的高过她？这可不行，所以杜蔷薇就绝对来找林枫，让林枫给她开小灶了。
　　“修炼什么的不急，现在还是让我们一起探讨探讨人士，研究一下哲学文明！”林枫坏笑着说道，他可不是坐怀不乱的柳下惠，双手难能这么老实抱着杜蔷薇？那简直就是太阳打西边出来了！
　　“唔，枫，不……不要这样子！”杜蔷薇嘤咛一声脸带红晕说道，全身没有一点力气软瘫在林枫的怀中，能清楚的感觉的身后有什么东西隔着自己，虽然杜蔷薇还是未经过人事的女孩，但是不代表她一无所知，自然是知道身后的是林枫什么东西，难道今天晚上自己就要成为女人了吗？可是听说会很痛啊！杜蔷薇心中有些畏惧害怕，但却隐隐有些期待起来。
　　“不要什么样子？”林枫玩味的笑这问道，说着手从那丝薄的XXX了进去，嘴角带起一抹恶魔的微笑，加重了手中的XX，省略又见省略，还是老规矩，本章省略了一千字，要看优雅章节的话，打开群查找，搜索“超神学院之long珠系统”，即可加入作者酱的友群。
　　“啊！”杜蔷薇惊呼一声道，她被林枫的动作下了一跳，红着脸唯唯诺诺的说道：“我们这样会不会太快了？”
　　林枫抱着想要挣扎的杜蔷薇淡笑道：“快么？不会啊！我喜欢先上船后补票。”说完，顿了顿，林风范眉头皱了皱，疑惑问道：“你是不是不愿意？”
　　“不，不是的！我……我只是有点害怕！”杜蔷薇连忙解释说道，女人天生就是矜持的，她只是象征性的挣扎了几下，却没想到林枫误会了自己，她要是不喜欢林枫，又怎么会让林枫这样轻薄欺负她呢？
　　林枫莞尔笑着说道：“哦，这样子吗！”看来所以女孩子对自己第一次都是有的畏惧心理的，不知不觉，杜蔷薇身上那奇特的异香也是越来越浓|郁了，林枫转移了到身下的阵地，刚一进去林枫就吓了一跳。
　　呃，这是不是发了大洪水？
　　整条亵裤好像都被水洗过了一样，这个时候林枫才注意到，很多亮晶晶的妹汁都顺着她的美腿内|侧流了下来，刚开始林枫并没有注意，现在才知道原来杜蔷薇是如此容易的动情，那浓郁奇特的体香也是从这传出来的。
　　“啊！”杜蔷薇下意识惊呼一声，羞|愧的并拢了自己的美腿夹住的林枫的手，咬咬贝|齿犹豫了一下后，自己不是已经决定好了吗？想通了之后松开双腿，不在挣扎任由林枫欺负她，只是被林枫发现她此时的丑态，让她的脸蛋更是羞涩嫣红。
　　光溜溜的？
　　林枫很是纳闷的收回了手，低头看着自己手上亮晶晶的妹汁，这还真是奇了怪了，怎么回事，居然没有maomao。
　　…………9<ì：!≯*+…………
　　突然，林枫想到了一个可能，让他心中跳了一下，难道杜蔷薇还喜欢这种嗜|好？
　　林枫看着杜蔷薇艰难的吞了口唾沫，声音低沉的说道：“蔷薇，你是不是刮掉了？”
　　杜蔷薇闻言羞红了脸，扭捏不已的说道：“我才没有刮……刮呢，一直就是这样的！”
　　林枫不可思议的打量了杜蔷薇一眼，那眼神就像是看稀有动物一样，不过她确实是属于很稀奇的动物――白虎。
　　不详之刃？
　　不详之虎？
　　自古以来，对于这样的白虎有着各种的传闻，据说这白虎星是一种凶神,逢之则多不吉，克夫克子各种克，如果命格不够硬估计会直接被克进棺材。
　　林枫现在终于明白杜蔷薇那身上浓郁的体香是怎么回事了，这也是白虎的一个特征，每当动情的时候便会散发这种类似麝香的体香，这么想了一下林枫脑袋清醒了不少，小腹的邪火也是消去了不少。
　　杜蔷薇见林枫怔怔看着自己，眼睛红了起来，泛着泪花说道：“枫，你是不是嫌弃我了？这真的不能怪我，人家天生就是这个样子的！”杜蔷薇自然是上网查阅过很多关于这方面的资料，自然是知道关于白虎星的传说，曾经也是为了不长maomao而苦恼了好一阵子，现在担心已经的事情终于来了吗？林枫和其他人看法一样，会因为这个白虎星而嫌弃她？
　　林枫回过神来，拍了拍自己脸蛋，暗骂自己真是个笨蛋，人家杜蔷薇活脱脱的一个大美女，而且还不介意他有其他的女人，倒贴这不要钱送上门来，他还嫌弃人家是白虎？虽然说装|逼不知道会不会被雷劈但是干出这丧尽|天良的事来绝对是会被雷劈活活劈死的！


第82章 两月之事
　　林枫将杜蔷薇搂在怀中，安慰道：“谁说讨厌你了，只是你有点……有点小特别呢！”
　　杜蔷薇抬起头泪眼婆娑的望着林枫，带着泪花说道：“真的是这样？”
　　林枫拐了刮杜蔷薇的俏丽的鼻子，淡笑说道：“当然是真的！喜欢你都来不及，哪里会嫌弃你呢！”
　　话落，林枫直接低头wen住了杜蔷薇，虽然她有些生涩但是她也很积极的回应着，两人身上的衣服也是一件件丢掉在地上……
　　良久之后，林枫和杜蔷薇两人都是安静的躺在床上。
　　“枫，你为什么不吃了我呢？”杜蔷薇趴在林枫的怀中害羞的说道，现在的她对林枫来说再也没有任何秘密可言，除了那最后的一步，什么该做的都做了。
　　林枫摸着杜蔷薇光洁没有一丝赘肉的后肩，说道：“会耽误明天训练的，等训练结束了在把你吃掉！到时候就算你想逃都逃不掉了！”虽然林枫也很想此刻化身成为打虎英雄，目前还是训练最为重要，吃掉杜蔷薇什么时候都可以，杜蔷薇也铁定什么姿势都配合，只是这样很容易让林枫心智不坚定……咳咳，好吧！这些都不重要，重要的是林枫知道杜蔷薇是白虎星，让他心中十分忐忑，怎么说好呢，总之这事以后再说，顺其自然吧！
　　杜蔷薇脸红了一下，有些纠结的说道：“可是我感觉到你好像很难受啊！”
　　林枫嘀咕说道：“没事，过一会它就安分了！”
　　“枫，我来帮你吧！”杜蔷薇在林枫耳边轻声说道，将自己白皙葱花般的小手伸|进被窝里，然后握住了林枫的……
　　林枫今晚的顾虑觉得是没错的，这也让杜蔷薇在不久之后帮了林枫的一个大忙，林枫回想起来今晚的事情唏嘘不已，也是不止一次暗叹自己今晚没有吃杜蔷薇是一个英明的决定，当然，这些都是后话暂且不提……
　　作者酱：“昨天作者酱已经问过推不推蔷薇，可书评只有两三个人支持推|倒的，剩下的兄弟们都没发表意见选择沉默了。”
　　时光匆匆，岁月流逝，不知不觉已经过去了两个多月。
　　除了，完成不了体内训练就要被画脸的惩罚外，还有就是七天一次的最严厉的惩罚，何为最严厉的惩罚？超神组等人之中所有人都见识过了，包括杰斯，当然，其中最为悲催令人闻之落泪的则是赵信，训练开始第一个星期结束后，垫底的是赵信，第二个星期结束后，垫底的还是赵信，最终因为林枫的惩罚重重威胁之下，赵信做了一件令人终身难忘的事情，也包括赵信他自己。
　　还记得那是一个即临傍晚的一天，天际的几抹夕阳还未消散的时候。
　　赵信全身光溜溜的，脸上浓妆艳抹，身上仅穿了女士内衣和四角内裤，脚踏着魔法少女的粉丝靴子，最恶心的是还穿着粉丝的长筒丝袜，更让发指的是头上还顶着一个特大的红色蝴蝶结，赵信就这魔法少女的打败，绕着新兵训练基地整整跑了十圈，这一下子整个训练基地的人都炸锅了。
　　“很好，这很强势！”
　　“尼玛，666啊！”
　　“999，6翻了都！”
　　“卧槽，这货是要上天了啊？”
　　这是围观凑热闹众士兵的评价。
　　赵信这货还一边跑，一边满脸慷慨激昂振奋人心的高声大唱：
　　“大王叫我来巡山～嘿！”
　　“太阳对我眨眼睛～鸟儿唱歌给我听～嘿嘿！”
　　“我是一个努力干活儿，还不粘人的小妖精～”
　　“呕！！！！！”全体士兵胃里一阵翻腾呕吐起来，瞧赵信那穿着变|态的魔法少女的打扮，就算是妖精，也是一只变|态女装癖的蛤蟆精。
　　更有好事者，将这视频录了下来，传到了网上，没想到仅仅只是短短的二十分钟，点击率超过了千万，评论人数高达数百万天，甚至名气都超过了《超神学院之龙珠系统》这本小说，人家那赵信的粉丝鲜花是漫天的飘，那打赏是满地的砸……也因此赵信“天真可爱萌萌哒魔法少女”的名号称霸了整个网络世界……
　　自此那次赵信经历了没有人性的惩罚后，这下子所有人真是拼命的训练，只要想想如果自己将是垫底最后一名，就将会得到和赵信一样的惩罚，装扮成魔法少女的样子围着基地狂奔，还得一边跑一边高唱：“大王叫我来巡山～嘿，我是一个努力干活儿，还不粘人的小妖精～”
　　仅仅只是想想众人就头皮发麻不寒而栗，林枫不会体罚众人，而是让他们去干这些事，让他们受到精神的残酷折磨，没想到这下子情况真的不错，所有人都在第三个星期训练量全部达标了，这自然是林枫训练有方，当然，赵信在这里面也是做了非常大的贡献……
　　总之呢，这个两个月就是这么一天又一天过去了，超神组等人每天的生活作息都很有规律，白天训练，晚上睡觉，两点一线，一天之中最难熬最辛苦时，自然是上午的高强的体内训练4.5，最开心时，是中午吃完饭和大家互相画鬼脸的时候，最难堪时，就是林枫领着众人顶着被画得乱七八糟的脸，在巨峡市游街示众的时候。最幸福时，是一天训练完能在食堂吃上热腾腾香喷喷饭菜的时候。最惬意时，是天黑了什么都不用躺在床上倒头就睡的时候。众人的身体素质都是得到了极大的提升，至今为止每人的训练指标都合格了，甚至林枫每天都会给众人的训练任务增加，超神组等人也是慢慢习惯了这种基地训练生活。
　　这两个月，六十多天以来，林枫都是和超神组一起训练，一起吃喝，一起受累，为了未来即将面临的危i都拼命的努力着…………


第83章 林枫的骨肉
　　傍晚，巨峡市城外。
　　天上突然出现一道流星带着火芒，依稀能够看见火团里面有个黑影，破空迅速降落了在地面。
　　“轰！”火团就地面砸出一个大坑，扬起了一道灰尘。
　　一个身穿非常暴|露的黑色紧身皮衣女子，迈着猫步从大坑之中慢条斯理的走了出来，这女子身后长着一对黑色恶魔翅膀，脸上或者妖娆的浓妆，浑身骨子里透露一个邪魅之美，这个女子就是恶魔女王――莫甘娜。
　　莫甘娜看了一眼周围的情况，对着耳边的戴着的星际通讯耳机，冷眼的问道：“卡尔萨斯，就是这个世界吗？”
　　暗黑世界里。
　　戴着一个皇冠身穿红色长袍，手里拿着手中的权杖的卡尔萨斯，优雅的笑这说道：“对，凭你的能力，很容易在那边建立自己的自由王国，不是吗？”
　　“蠢货，脑残！”莫甘娜破口骂道，她也不是笨蛋，冷笑说道：“谢谢你把我送到这边来，但是我不会被你当枪使的。”
　　卡尔萨斯也毫不在意，依然是风度翩翩优雅的笑道：“我有说过要把你当枪使吗？”
　　莫甘娜不屑的哼道：“你这种自称为死神的白痴，把我这种堕落自由主义者，传送到这个落后的时间，为了什么？”说完，莫甘娜她冷笑了起说道：“别逗了，蠢货，我的就是我的，我做多少都是我的，我可是大天使！”
　　卡尔萨斯嘴角带起一丝玩味笑容，说道“曾经才是！”
　　莫甘娜皱着黛眉，恼怒骂道：“靠！现在我是大天使他妈！”顿了顿，她又对着星际通讯耳机，冷斥道：“我告诉你卡尔萨斯，你这个脑残，别跟我争，滚蛋！”
　　“噢，对了，我让你帮我找的那个人，你确定他在地球吗？”莫甘娜脑海中浮现了林枫这个可恶的人类摸样，虽然说话的语气很平淡，但是心中却是满腔的怒意，这个始乱终弃的卑鄙混蛋，居然啪|啪|啪完后，就抛下她一个人独自就跑了，事后，莫甘娜派遣恶魔兵翻遍了整个恶魔星，差点就挖地三尺了也没有找到林枫的影子。
　　装逼男卡尔萨斯温文尔雅淡笑着说道：“放心，莫甘娜女王，我的情报是不会出错的！”
　　莫甘娜黛眉紧锁，有些紧张的问道：“那你是怎么知道他在地球的？貌似你连他长什么样都不知道吧？”
　　卡尔萨斯也不做过多的解释，只是说道：“我只是知道他来到了地球，至于具体在地球哪个位置，这个就得你自己去找了！”
　　莫甘娜关掉了星际通讯器，眺望着远处的巨峡市，嘴角挂着冷笑道：“我一定会找到你的！将本女王啪|啪|啪了，可是一定得要付出代价的呢！”
　　莫甘娜低着头脸上神情有些落寞，用手轻轻的摸着自己微微隆起的小腹，柔声说道：“宝宝，妈妈现在已经来到地球了，相信不久之后就可以找到你的父亲了，你是不是也很高兴呢？”
　　莫甘娜小腹之处传来一阵轻微的蠕动，里面正蕴涵着一个还未降世的小生命，对，你没有猜错，这确实是林枫的亲生骨肉，那次林枫和莫甘娜啪|啪|啪了整整一天一夜，可是播出去了无数的种子，而莫甘娜万年老处女一个，都不知道事后得处理一下体内的种子，结果事隔两三个月后，莫甘娜就悲催的发现她亲爱的大姨妈已经好久没来看她了，后来更是悲催的发现她自己怀上了，这一切的源根都来自于林枫这个偷吃抹干净就逃走的人。
　　莫甘娜满脸疼爱的对着自己微微隆起的小腹，轻笑说道：“放心，宝宝，妈妈会教会他如何做好一个称职的父亲的！”这个时候的莫甘娜她的身上，又哪里像是那个面带冷笑毒辣的恶魔女王呢？母爱是伟大的！
　　是夜，今天的夜有些特别，不像以往那般柔和平静，夜空中乌云密布狂风呼啸，带着一种风雨欲来的意味，空气中弥漫着shi润的气息。
　　终于。
　　“轰！”一道银白色的闪电划破天际雷鸣声响起，接着天上的倾盆大雨随着而来。
　　训练基地，D0001室。
　　“啊！”安妮惊呼一声，这只傲娇的小萝莉被雷声吓了一跳，连将小脑袋钻进了林枫的怀里一点都不敢冒头。
　　林枫好笑的揉着怀中的安妮可爱的小脑袋，轻声说道：“妮妮，你很害怕打雷吗？”
　　安妮怯怯抬起了头，等确定天空不会再打雷的时候，才不满的嘟着嘴对林枫说道：“那当然啦，那雷声那么大那么吓人，妮妮当然害怕啦！”
　　房间内，除了林枫和安妮之外，杜蔷薇和蕾娜两女也在房间内，自从超神组这个月所有人训练都稳定后，林枫给他们每个星期都放了一天假，也让他们放松放松一下总是训练神经绷得太紧了也不好。
　　窗沿边上坐着的蕾娜，她伸手也是揉了揉安妮这只小萝莉可爱的小脑袋，柔声安慰说道：“妮妮，放心，姐姐在这里陪着你呢!”
　　谁知，安妮很是落蕾娜的面子，两只白白的小手搂着林枫的脖颈，萌萌说道：“不要！妮妮只喜欢枫哥哥，不喜欢和蕾娜姐姐搞百合！”
　　“我.”蕾娜差点被气的冒烟，她什么时候说要和小萝莉搞百合了？就算小萝莉要和她搞百合，她还不愿意呢！
　　一旁坐着有点被冷落的杜蔷薇，眼神有些幽怨的看着林枫，看着他们三人亲|昵的待在一起就好像是家人样而自己则是向个路过的外人显得格格不入……q q，r廴<q 斗


第84章 我喜欢守银
　　自从上次那一次亲|密的接触后，接下来每天都是大量的训练，就算是空闲的时候，林枫身边也总是会有安妮和蕾娜跟着，所以导致杜蔷薇和林枫两人独处的时间根本就没有，杜蔷薇每次想起这一茬不禁有些后悔，要是那天晚上将自己全交给林枫就好了，堂堂正正的成为林枫的女人。
　　蕾娜与杜蔷薇她们两女之间，还是暗地里较劲至今微分胜负，女人的第六感是特别的敏锐的，她察觉到了杜蔷薇和林枫两人之间有点微妙的关系，哪里不知道他们已经好上了，可蕾娜又能看到出来杜蔷薇到现在还是处子之身，这又是怎么回事呢？不过以蕾娜神经大条的系数来看，就算是她想破脑袋也想不明白到底是怎么回事。
　　“哗！哗！哗！”窗外的雨声越下越大，窗户被拍打的吱吱作响，雨水冲刷这大地。
　　安妮这只小萝莉如同小猫般乖巧，躺在林枫的怀中，嘟着嘴说道：“好无聊哦！”
　　林枫轻轻捏了捏安妮的小鼻子，莞尔一笑问道：“那怎么样妮妮才不无聊呢？”
　　“这个.”安妮歪着小脑袋，很认真的思考过后说道：“妮妮想要听枫哥哥讲故事！”
　　闻言，蕾娜与杜蔷薇两女相互看了一眼，脸上全冒出了黑线条，嘴角抽了抽，这林枫哪次讲故事能听的？
　　果然。
　　林枫轻笑着看着三人，说道：“那我就讲一个丑小鸡变成凤凰的故事！”
　　“不要这个！！”三女竟然异口同声说道。
　　林枫捏着下巴，沉声片刻后说道：“那就讲三只小灰狼和一只老妖猪的故事！”
　　三只小灰狼和一只老妖猪之间能发生什么故事？莫非是啪|啪|啪？老妖猪怒擦三只小灰狼4P的故事？
　　蕾娜和杜蔷薇还有安妮这只傲娇的小萝莉，都是同时的摇着小脑袋，拒绝道：“换一个！”
　　“好吧！那我就讲一个地主雇请保镖的故事！”林枫摸了摸鼻子说道。
　　这次，三女倒是没有什么意见了，毕竟这个故事的名字听起来还是蛮正常的。
　　林枫见三女都没意见了，就开始讲起了故事道：“从前呢，有一个地主雇请了三个保镖，这个地主家里非常都有钱，雇请三个保镖都是来看守仓库的，分别有金库，银库，铜库，这个时候地主问了三个保镖的意见，第一个保镖很简短的说道，我守金，接着第二个保镖说道，我守铜。”
　　杜蔷薇和蕾娜，还有安妮这只小萝莉，三女听得都是莫名其妙的，这算是什么故事？
　　林枫看着三女疑惑的神情，嘴角带起了一丝玩味的笑容说道：“现在问题来了，第三个保镖会怎么说呢？”
　　“我守银！”杜蔷薇看白痴一样看着林枫说道，这么简单的答案不是非常的明显吗？
　　“哦！”林枫意味深长的看着杜蔷薇，说道：“原来你喜欢手yin啊！”
　　杜蔷薇愣了一下道，脸蛋通红了起来，这家伙居然变着法子来调|戏她。
　　蕾娜也是一脸坏笑的调侃望着杜蔷薇，那神情仿佛是在对她说：“哦！原来你喜欢守yin啊！”
　　安妮这只傲娇的小萝莉，抬着小脸满头雾水的看着大家，对着林枫很天真无邪的问道：“枫哥哥，这个守银还有什么特别的意思吗？”
　　林枫强忍着笑意，板起了脸摆足了哥哥的架势，教训着安妮说道：“守银可是一个非常不好的坏习惯，妮妮你可不能学坏哦！”
　　“嗯！”安妮很认真的点点小脑袋说道：“知道了，枫哥哥，妮妮才不喜欢什么守银了，妮妮最喜欢的是枫哥哥呢！”说着，安妮歪着小脑袋看着杜蔷薇，劝说道：“蔷薇姐姐，你也听见枫哥哥说的话了吧？你也别喜欢那什么守银了，不然枫哥哥肯定会不喜欢你的！”
　　…………9<ì：!≯*+…………
　　“啊！哈哈！抱歉，我忍不住了.”蕾娜实在是憋不住了，捧着小腹大笑了起来，笑得眼泪都差点出来了。
　　杜蔷薇差点羞得想找个地缝钻进去，她幽怨的看着林枫，嗔怪道：“枫，你怎么可以这样！”
　　林枫将怀中的小萝莉放下来，穿着鞋下了床来到杜蔷薇身边，将杜蔷薇抱紧了怀中，温柔的在她耳边说道：“怎么？你是我的女人，在我面前有什么好害羞的？”
　　杜蔷薇俏脸更红了有些凌乱起来，心中像是一只撞坏的小鹿扑通乱跳，她完全没有想到林枫会当着蕾娜的面抱住自己，毕竟她和林枫之间的关系还没有挑明吧？
　　蕾娜心中酸酸的看着亲昵搂在一起的两人，虽然早是知道了他们两的关系，但是知道是一回事，亲眼看到又是一回事，一时间心中的醋坛子打翻得到处都是。
　　安妮这只傲娇的小萝莉，也是气鼓鼓的坐在床上，本来她在枫哥哥怀里躺得挺舒服的，可是现在却叫杜蔷薇给占用了，哪能不羡慕嫉妒恨呢？小小的醋坛子也是“嘭！”一声，在幼小的心灵中也是炸得个稀巴烂。
　　杜蔷薇娇羞的挣脱开林枫的怀抱，眼神闪烁说道：“枫，我还有事，就先走了！”说着，不等林枫的反应就打开了房门离开了房间，逃也似的匆匆走掉了。
　　林枫将没关好的房门关上，带着笑意喃喃说道：“看来脸皮还是太薄了呢！嗯，有待锻炼！”等什么时候有机会，一定要将杜蔷薇和蕾娜还有安妮这只小萝莉，凑到一起来个大被同眠，4P群战嗨到天亮，这样一来，杜蔷薇应该就不会害羞了吧？
　　__ _ __


第85章 林枫的赔偿
　　“你们怎么了？”林枫回到房间内，才发现蕾娜和安妮都是沉脸的瞪着自己，醋意大发的一句话也不说。
　　安妮这只傲娇的小萝莉，下穿着好两只小鞋子，一个华丽的飞扑，扑进林枫的怀抱里，张开小|嘴露出可爱的小虎牙，恶狠狠的咬在林枫的肩头上，含糊不清咬着说道：“枫哥哥，最讨厌了，那个蔷薇姐姐有妮妮这么可爱，这么萌萌哒吗？”
　　“哦！吃醋了是吗？”林枫哭笑不得的捏着安妮的粉嘟嘟的小脸道，走到床边将怀中的小萝莉放在床上。
　　“本女神人长的美得冒泡，要胸也是狠凶的，美腿也是笔直的修长，只不过蔷薇那个可恶的女人，小蛮腰确实比我要细一点。”蕾娜也是坐在一旁，满是酸气的喃喃说道。
　　林25枫将傲娇的小萝莉和蕾娜都抱进了怀中，温柔的说道：“好了，不是说好了，不能生气的吗？”
　　一个女人会吃醋这在正常不过了，这说明蕾娜包括安妮两女都是非常深爱林枫，如果她们一点都不在意林枫的话，又何来吃什么醋将自己心情弄得糟糕透了呢？
　　蕾娜爱林枫吗？当然是肯定的，她要是不喜欢林枫，会和林枫一起啪|啪|啪？当然这份爱必须带着无限的宽容，因为林枫并不只是单独属于她一个人的私人物品，但她却是只有林枫这么一个男人。
　　安妮这只傲娇的小萝莉呢？对于安妮来说，林枫就是她的一片天，甚至整个世界，如果失去林枫，天空将失去色彩，世界将变得黑白。现在这样每天无忧无虑的生活，安妮非常非常的喜欢，她喜欢和林枫腻在一起，但是却又不缠着林枫，她喜欢赖在林枫怀里，却又不会让林枫感动烦心，看似一只傲娇的小萝莉，她其实只需默默待在林枫的身边，直到永远，永远……
　　蕾娜假装冷着张俏脸，盯着林枫严肃说道：“我不管，你得补偿本女神！”
　　安妮这只小萝莉也是仰起脸，嘟着嘴对林枫说道：“就是就是，妮妮也要补偿哦！”
　　“嗯？那你们想怎么样？”林枫莞尔笑着说道，他特别喜欢掐着安妮，她那粉嘟嘟可爱精致的小脸蛋。
　　“啊！讨厌枫哥哥不要捏妮妮啦，妮妮萌萌哒的脸蛋会变丑的！”安妮很不满的嘟囔说道，将林枫的手从自己脸上拉开。
　　蕾娜忽然坐起身来，趴着身子凑在林枫身上，近在咫尺的盯着林枫，冷笑说道：“枫，我要观音坐莲的姿势！”
　　安妮这只傲娇的小萝莉，也是从林枫怀中的钻了出来，晃着林枫的胳膊，小脸带着一抹娇|羞说道：“枫哥哥，妮妮要那个老什么汉推车的。”
　　“好啊！你们这两只大小妖精，居然敢勾引我！”林枫盯着蕾娜和安妮坏笑着道，说起来也是，因为天天训练的关系，自此蕾娜和安妮的第一次后，和她们在一起温|存的时间几乎都没有，这叫鱼儿离开了水，还怎么活呢？林枫的如意金箍棒也早已饥渴|难耐了，嗯？什么是如意金箍棒？可变大可变小，可变粗可变细，更是能伸能屈，你说能是什么呢？
　　于是，一场惊天近身肉搏盘山大战即将展开。
　　还是蕾娜担任了女子军团的先锋，第一波开始主动进攻林枫，将林枫完全吞噬的是一点都不剩，不过很快在林枫军团猛烈的攻击下，蕾娜开始节节败退差点导致丢盔弃甲，安妮这只小萝莉的行为也是恶劣到了极点，帮着她的枫哥哥攻击着蕾娜，于是蕾娜就悲催了下有林枫军团，上有安妮这只小萝莉，导致前后遇袭两处阵地溃败军倒，安妮这只不安分的小萝莉，一边攻击着蕾娜一边摇旗呐喊道：“枫哥哥加油，加油！”
　　一时间，场面有些不受控制起来，要不是房间的隔音效果特别的出众，估计都能把基地的人招来了，蕾娜她早已是欲哭无泪已经毫无反抗之力了，后悔了刚开始是自己要挑衅林枫的了。
　　“啊！不要.”蕾娜悲泣娇|喝一声道，她已经完全被林枫击毙，兵败如山倒，弃不成军。
　　“噗！”
　　这下子蕾娜身后的安妮她就比较悲催了，这只傲娇的小萝莉脸上全被蕾娜喷得满脸蛋的妹汁。
　　安妮低头看着两只小手上全是亮晶晶黏黏的妹汁，满脸惊讶的喃喃说道：“枫哥哥，好厉害哟！蕾娜姐姐都要被玩坏了！”
　　作者酱：“咳咳！有人说作者酱的文笔实在是掉节操，简直是丧尽天良道德沦丧禽|兽不177如，作者酱就想弱弱的问一句，这个是真的吗？”
　　看完这章，跟着作者酱一起念，波若波罗密,波若波罗密……
　　月落西山，天际泛起了一道鱼肚白，天色已经开始萌萌发亮，林枫和蕾娜和安妮两女齐齐战到了天命，其实这最主要的原因还是因为晚上雨下的特别的大，根本就没有其他地方可去，好吧，这是借口，注意是林枫感觉这吃肉的滋味确实是不错，怪不得都说温柔乡是英雄的坟墓啊！
　　床上，林枫一手抱着蕾娜柔阮的身子，眼神无焦点的盯着天花板发呆，另一边则是安妮这只小萝莉，如同一只乖巧的猫咪，紧紧搂着林枫的胳膊陷入了睡梦之中，她自然不能与蕾娜的体力相提并论，自然和她的枫哥哥整整胡闹了一夜，虽然身心疲惫但是得到了极大的满足……
　　作者酱：“这些天呢，每天三更，国庆节会有爆肝的哦！好久没要鲜花了，兄弟们快给作者酱投点鲜花啊！”__


第86章 会遭天谴的
　　又是过去了一天，这天流浪瑞兹来到了训练基地，并在会议室召见了林枫杰斯等人。
　　会议室，林枫带着蕾娜还有杰斯都赶来了，在场的除了老蓝头瑞兹，连miss老师和娑娜都在场。
　　林枫眉头皱起对着瑞兹问道：“老蓝头，是不是出什么事了？”心中开始升起了一丝不好的预感。
　　瑞兹手摸着焦头烂额的大光头，叹气说道：“小子，我感觉黑暗即将降临！一位半神的邪神被虫洞传过来了，其力量恐怖我们现在还无法抵御！”
　　蕾娜见瑞兹和林枫都是一脸的严肃，出声问道：“难道我也不行吗？”
　　瑞兹幽幽一叹说道：“你又不是你爷爷，而且你现在还不过只是个孩子，怎么能独自面对那样邪恶的恶灵？”
　　蕾娜黛眉皱起，看了一眼身旁走神的林枫，对着瑞兹问道：“那该怎么办？”
　　瑞兹站起身来，对着众人说道：“我知道那个恶灵想要传播什么！”
　　娑娜沉声问道：“是传播疾病吗？”
　　瑞兹摇了摇头，开口说道：“不是，我从噩梦中，看见的是由天使转生为恶魔的堕天使，他们的世界距离我们应该有好几百万光年。”
　　“这科学吗？”默不作声的面瘫男杰斯道。
　　蕾娜也是点点头，说道：“对啊！一个梦能说明什么？”
　　瑞兹开口解释说道：“其实我的大脑早就和军事卫星建立了微波联系！”
　　miss老师出言轻声道：“没错，这确实就是军事卫星探测的结果！”
　　瑞兹重新坐了下来，奇快看着走神的林枫，纳闷道：“喂，小子，你在想什么？”
　　只是并没有得到林枫的回应，林枫身旁的蕾娜伸手在他面前晃了晃，关心道：“枫，你怎么了？枫？”
　　“哦？！”林枫回过神来，见所有人都望着自己，不禁问道：“怎么了吗？”
　　瑞兹奇怪的打量了林枫一眼，调侃说道：“小子，你该不会是害怕了吧！”
　　“怕？呵呵，怕可不是我的风格！”林枫摸了摸鼻子笑着说道。
　　瑞兹半眯着眼望着林枫，忽然冷不丁的问道：“小子，你是不是知道些什么？”
　　“没错！我只是没料到居然这么快而已！”林枫很干脆的说道，确实是没有料到莫甘娜居然会这么早就会降临地球，这比林枫估算的时间还要提前了一个月左右。
　　“哦？小子，那说说你所知道的吧！”瑞兹扬扬手说道，自从林枫进入超神学院，他就感觉到林枫他和所有人都不一样，至于，哪里不对劲却又莫名的说不上来。
　　林枫走到窗台边伸手将窗帘缓缓卷了起来，说道：“老蓝头说的没错，如果没有什么意外的话，来地球的那位邪神就是――恶魔女王・莫甘娜！”
　　窗帘被林枫卷起，雨滴拍打着窗户，自从昨天晚上这场大雨一直持续到现在，不仅没有停下来的样子，反而有越下越大的趋势。
　　“林枫，你是怎么知道的？”娑娜疑惑的问道。
　　“这个……说不说取决于我，信不信取决于你们。”林枫回过身来说道，他也不知道该如何解释，难道说他前世就知道接下来会发生什么事情？
　　瑞兹眯着眼睛浑身打量着林枫，彷佛是想将他看到个透彻一样。
　　林枫被他这种眼神盯得是毛骨悚然，冷飕飕的说道：“喂喂，老蓝头你这样看着我干吗？”
　　瑞兹沉着脸看着林枫，阴森森说道：“小子，你是不是知道未来会发生的事情？”
　　林枫看了一眼其他人，对着他们深不可测的说道：“没错，确实如此！”
　　闻言，所有人都惊奇的望着林枫。
　　蕾娜不可思议的对着林枫，问道：“枫，你真的能知道未来的事情吗？”
　　林枫见众人都一副“欲求|不满”的神情望着自己，风|骚的笑了笑说道：“天机不可泄露，不然我可是会遭天谴的！”其实林枫不是不想告诉他们，只是跟他们说了也完全没有用，这接下来发生的事情都是不可抗力，以现在地球的军事力量并不能阻止这些事情发生，与其让他们担心受怕提心吊胆，还不如什么都不知道的还，顺其自然。
　　“看来你也是有你的难处，就不逼你了！”瑞兹沉说道，没有在这个问题上过于的纠结。
　　瑞兹看着林枫又问道：“那小子，你总能说说那位邪神的事情吧？就是你刚才口中的莫甘娜，别跟我说不知道！”
　　林枫有些感叹的望着窗外的雨滴，缓缓说道：“莫甘娜，恶魔军团的女王，堕落天使主义者，天使女王凯尔的妹妹，至于，她来地球的目的，这个我就不知道了。”就算是原著之中，关于莫甘娜来地球究竟是什么目的，也并没有透彻的很清楚，只是知道莫甘娜带着恶魔军团来了后，她的姐姐天使女王凯尔，也是带着天使军团来到了地球追击莫甘娜，接着还有，暗影世界的卡尔萨斯也带领他的饕餮军入侵了地球，最后地球就被这么乱七八糟的搅得一塌糊涂。
　　林枫安慰着对瑞兹说道：“好了，老蓝头你不用太过担心了，毕竟还有我们超神组不是？”
　　娑娜也是对着瑞兹说道：“没错！我们也不是没有一搏之力。有些敌人可以用导弹解决，至于那些来自核后几万年，早就免疫了这些伤害.”说着，娑娜回头看着林枫，柔声笑道：“这些敌人就只能靠林枫你和超神组了！”
　　“对，我和超神组所有人都会尽全力的，就算牺牲自己的生命也在所不惜！”林枫目光深邃眺望着窗外天边的彩虹，雨渐渐停了。
　　杰斯和蕾娜两人身姿站得笔直，高声喝道：“我们时刻准备着！”
　　瑞兹站起身看着眼前这个三个孩子，欣慰的笑着说道：“不！你们可不能死，为了训练你们这个小队，国家花费了巨大的物资人力，你们每一个人对国家来说都是无比的重要，所以，你们之中没有得到国家的批准，谁也不能够死！”
　　__ ……,＿


第87章 风雨欲来
　　日过三更，下午时分。
　　超神组等人集合在训练上，整齐的站成一排，经过了两个月的特训，他们已经成功蜕变，变成了一把锋利出鞘的利刃。
　　林枫走到超神组等人跟前，平淡说道：“今天下午不训练，开始进行演习对抗，还是和上次一样，蕾娜和杰斯各自带领一组，好了，解散！”
　　“报告！”凯瑟琳突然大声喊道。
　　正准备离开的林枫停住了脚步，回身看了一眼凯瑟琳道：“讲！”
　　“队长，昨天夜里是不是发生了什么事情？”凯瑟琳怯生生的看着林枫说道，凯瑟琳敏锐的发现了基地的不同寻常，就连基地驻扎的普通士兵都减少了一大半，不见踪影不知去向，应该是发生了什么很严重的事故。
　　林枫看了众人一眼，沉声说道：“凯瑟琳说的没错，就在昨天夜里，巨峡市城外的黄村，一夜之间灰飞烟灭，悄无声息全消失了！”
　　话落，超神组等人都是一片愕然，脸上带着震惊的表情，当然，蕾娜和杰斯两人是例外。
　　“我靠！”
　　“真的？假的？”
　　“尼玛，外星入侵了吗？”
　　林枫皱眉不悦喝道：“闭嘴！”
　　超神组等人都被吓了一跳，不知道林枫为什么忽然发这么大的火，也对，他们哪里又知道林枫心中的压力呢？有时候真的知道太多的事情，特别是知道未来会发生什么事情，这本身就是一种无形中的压力。
　　“唉！”林枫有些萧瑟的叹了口气，摸了摸鼻子说道：“我本不应该跟你们说的，但既然你们拥有可超时代的能力，那就要学会肩负责任，都有什么想说的吗？”
　　“这个.”超神组等人面面相觑，都有些手足无措起来。
　　盖伦挠了挠后脑勺，无奈的说道：“说实话吧！各种说我能力不能理解，我是真不理解了！我到底能干吗啊？我来这里的时候，也没想拯救世界啊！稀里糊涂的！”这次特训中，超神组中也唯有盖伦还不知道自己的技能到底是什么，当然林枫教他们的舞空术和防护罩例外。
　　赵信也是满脸苦逼的说道：“的确啊！我都感觉自己是被坑来的，这么久了，除了。挨打挨训，受苦受累，其他屁事都没干啊！”
　　银色短发的瑞萌萌，小脸严肃的大声说道：“我去，我一定要去！我可是要成为超神王的女人，我一定要保护大家，保护地球！”
　　凯瑟琳有些被瑞萌萌的话打动了，也是开口说道：“我也去，我可是人民警察啊！蕾娜，你呢？”
　　“我吗？”蕾娜侧身看了一眼凯瑟琳，说道：“我可是超神组的班长，自然是要去的啊！没有什么好说的！”
　　杜蔷薇黛眉皱起，脸上有些黯然的担忧说道：“你们之中除了蕾娜，恐怕也只有我见过真正的神，我们比起来真的差得太远了！”
　　“嘉文，你呢！”赵信对着身旁站着的嘉文道。
　　嘉文沉静了一会，缓缓从队列走了出来，沉声说道：“地球已经到了危……”
　　林枫还没有说话，站在队列首位的杰斯看不下去了，皱着眉头喝道：“队长让你出来了吗？站回去！”杰斯就是眼中进不得啥子，身为军人要是不遵守铁一样的纪律，那和那些街头斗殴的吊丝又有什么区别？
　　“呃.”嘉文有些尴尬，重新站到了队列之中，再次酝酿好脸上的情绪，沉重说道：“地球已经到了危难的关头，我已经不能再低调了……我.”
　　“退回去！”杰斯再次喝道。
　　不知不觉嘉文又渐渐走出了队列，让嘉文这个逼装得十分失败，嗯，零分。
　　林枫看了一样大D，淡声问道：“人头狗，你呢!”
　　…………9<ì：!≯*+…………
　　大D愣了一下，完全没想到队长会问自己，连忙说道：“我是一名战士，国家需要我，我会毫不犹豫感到战场最前线！”说着，大D侧身对着其他人说道：“我知道，除了队长之外，你们都觉得我是个人渣败类，你们不懂，我也不辩。”没错，大D虽然是小学毕业大老粗一个，但是智商又不是低下线，他能感觉到其他人对他的排斥，这一切都因为他，没来超神学院之前是一个无恶不作的混混，也只有林枫真心待他，真心拿他当朋友当兄弟。
　　林枫走到大D身边，拍了拍他的肩膀，莞尔一笑说道：“很好，这很人头狗！”
　　向来不怎么爱说话的易无极，开口说道：“可修……额累娃，额累娃是一个骄|傲的武士，额累娃，跟你们一起易格搜！”关键时刻，咸shi大叔一点都不靠谱，他那蹩脚的中文水准，让人听着都牙疼。
　　凯瑟琳惊讶问道：“这算是什么理由？”
　　易无极老神依在悠然自得，淡定的说的道：“可修！拯救世界需要什么理由？爱去去，不爱去滚蛋！”
　　“好了，都准备一下，马上就要开始进行演习对抗了！”林枫对着众人命令道。
　　超神组等人站得笔直，整齐喝道：“明白！”
　　“好了，杰斯蕾娜接下来就教给你了，解释！”林枫说完后转身就离开了……
　　暗黑星，诡异黑暗的祭坛。
　　卡尔萨斯拿着魔杖走向祭台，不屑冷笑的说道道“关于莫甘娜，我觉得没什么好提防的！她迟早被她姐姐吊打！不过，我们还是得召唤一个好玩的，我得把他们的妖王召唤出来！”
　　说着，卡尔萨斯挥着手中的魔杖，唤醒了召唤祭台一股邪恶的魔法冲天而起……＿＿_＿_


第88章 道德沦丧
　　林枫朝基地东面走去，来到工作人员的宿舍楼，B1026室，娑娜的宿舍。
　　“咦？”林枫正准备敲门的时候，却发现房门貌似是虚掩着并没有关住的，林枫进来房间将门重新关好。
　　“娑娜和小萝莉到哪去了呢？”林枫心中疑惑道，他走进房间就发现安妮，这只傲娇的小萝莉正躺在床上嗷呜嗷呜睡得正香，那粉嘟嘟的嘴角差点都流出了口水。
　　这时阳台的浴|室传来了哗啦哗啦的水流声。
　　林枫脸上的表情怔了一下，这个娑娜她不会是在洗澡吧？
　　林枫有些口干|舌|燥的咽了口唾沫，走到床边掐了狠狠掐了一把小萝莉粉雕玉琢瓷娃娃般的小脸蛋。
　　睡梦中安妮皱起了小眉头，小手将林枫掐着她脸蛋的手打掉，嘟着嘴不满说道：“枫哥哥，真是坏死了！”
　　林枫还以为安妮是醒了，谁知道这小萝莉竟然丝毫没有醒来的迹象180，尼玛！这不是赤|裸裸的创造机会逼他去犯|罪吗？
　　去？还是不去？
　　林枫心中只是矜持的纠结了一下，最终还是决定去了，谁能受得了娑娜那36E的诱|惑呢？，不去是王八蛋，打小是天生阳|痿1CM的。
　　林枫悄悄离开房间来到阳台，还再次的回了一下头，有些心虚的确定床上小萝莉是不是真的睡着了后，林枫才放心的蹑手蹑脚的来到浴|室前，林枫感觉自己呼吸都有些絮乱，心里更是一阵紧张，有种做贼心虚的刺激，不管前世还是今生他还是第一次干这种勾当呢！
　　林枫不知道的是，就在他离开房间的时候，原本睡得正香的安妮却一下就坐了起来，望着消失在房间林枫的声音，小脸蛋天真无邪的笑了笑，可爱的小|嘴角弯起月牙，带着一抹得逞的笑容。
　　阳台上。
　　没错，林枫现在就是在做贼，一个采花贼。
　　做这种事是需要非常高的技术含量的，首先第一个就是要色胆包天，第二个就是不要怂，不过这种技巧，一般只要是带把的人，都是无师自通的。
　　林枫轻轻趴在浴|室门缝边上，透过门缝隐约可以看见里面的情景，瞳孔猛地收缩了一下。
　　我靠！
　　林枫手有些哆嗦的扶住墙，小腹很快就蹿起邪火，生怕自己突然会爆体而亡，因为从这个角度恰好可以将里面看得一清二楚。
　　浴|室之中，升起这朦胧的雾气，娑娜惬意得赤|裸全身躺在满是泡泡的浴缸里，嘴里正哼着轻灵的小调，一双软若无骨的小手正在温柔清洗着自己的身体，丝毫不放过任何一寸犹若吹破可弹的肌肤，甚至还特别的关照自己这对匈前的36E，更是仔细呵护它们，要知道这可是她未来老公和她以后的孩子，视如珍宝的一对宝贝，她现在必须得好生的呵护才行呢！
　　这个角度可是让林枫大饱眼福，完全可以将娑娜面前看得个精光，看得个透彻。
　　林枫一边偷|窥的同时，为了良心可以安息，不停的在心中谴责暗骂着自己，光天化日之下，他堂堂七尺男儿居然在这偷看人家黄花大闺女沐|浴，简直就是道德|沦丧天良丧尽禽|兽不如，人渣败类混蛋卑鄙下流无耻才会做的苟且之事，不过……他喜欢！
　　娑娜两只小手清洗自己香肩的时候，抬头扬起了天鹅般的脖颈，匈前一对36Eting起差点呼之欲出。
　　这很好，很强势。手要是还能稍微抬高一点就好了！
　　林枫观赏着娑娜凹凸有致杨柳细腰的诱|人身姿，自己下面早是搭起了帐篷，小腹的邪火更是旺|盛。
　　这时，身后突然传来了安妮这只小萝莉的声音。
　　“枫哥哥，你在做什么呀？”安妮天真无邪的问道，嘴角却挂着小恶魔般的微笑。
　　林枫被吓了一大跳，转身一看原来是安妮，紧绷的神经放松了一下，连忙对着小萝莉做了一个噤声的动作，低声道：“妮妮，不要说话，不然哥哥等下可能会被杀死的！”
　　“哦！”安妮这只傲娇的小萝莉意味深长看着林枫，突然皱着可爱的鼻子哼道：“枫哥哥就是一个大坏蛋，居然在偷看娑娜姐姐洗澡！”
　　“乖乖！”林枫吓得蛋都凉了半截，赶紧蹲下身子捂住小萝莉的嘴巴，这还真是什么都敢说呢！完了，这下浴|室里面的娑娜一定也是听见了。
　　果然，浴|室传来了娑娜的带着微怒的声音道：“林枫，你怎么会在外面？”
　　“这个……呵呵！”林枫也不知道该怎么解释，只能是连连干笑起来。
　　浴|室内，娑娜早就将浴巾围住了自己的身子，轻盈走出浴缸将门打开了，脸上满是冰霜的盯着林枫道：“你在这干吗？”
　　“呃.”林枫一时间语塞起来，平时如此冰雪聪明的他，此刻居然说不出一句话来，看来色胆还是没有包天啊，第一次干这种勾当，居然就被当场逮捕了，这还真是尴尬啊！
　　林枫身后安妮这只小萝莉，跳到林枫的背上幽怨的喊道：“枫哥哥就是个大坏蛋，就算娑娜姐姐的匈脯比妮妮大那么一点，你也不能偷看她洗澡啊！”
　　呃……娑娜的匈脯只比安妮的大一点点？这只傲娇的小萝莉如此违心的话也能说的出来，难道不怕可爱的鼻子变长么？
　　娑娜冰冷的俏脸上慢慢升起嫣红，说实话她现在也不知道自己改做些什么说些什么，难道高声斥问林枫为什么偷看她洗澡？还是―个魔法弹直接将林枫轰下阳台？


第89章 太过狗血
　　林枫对着跟树袋熊一样挂在自己身后的安妮，苦笑说道：“妮妮，你先下来好不好？”
　　“才不要！才不要！”安妮不肯罢休的说道，两个小粉拳雨点般的拳头不断落在林枫身上。
　　“好了，妮妮别闹了！”林枫伸手想要将身后的安妮给揪下来，可傲娇的小萝莉那坑罢休？两只白乎乎的小手死死揪着林枫的衣领，拽的林枫是个呲咧，重心不稳朝前面摔去，林枫惊慌的想要抓住点什么，半空之中他和娑娜之间的距离本来就很近。
　　结果，狗血的事情发生了。
　　林枫将娑娜身上遮羞的浴巾给拽了下来，他顿时就有点懵逼了，看着眼前一丝|不挂的娑娜，特别是那对36E更是占据了整个眼球。
　　要知道这和门缝里看根本就不是一个概念，在门缝里偷|窥，就像是一个倾国倾城的美女俏脸上遮住了白丝面纱般，就像是啪|啪|啪带着杜蕾|斯隔着一个世界，站得很近却像25在打长途电话一样！
　　这下好了，别说面纱杜蕾|斯什么的，这次可是个精光什么都没有遮住了！
　　娑娜浴巾被林枫拽掉，身上一阵冷飕飕的，见林枫直勾勾的盯着，娑娜也是愣住了，等回过神来发出一声尖叫，连忙双手遮掩着胸|前，可是遮住了上面，下面又怎么办？又将下面也遮掩住了，可是上面一只手根本遮不住啊！
　　“你个坏蛋，还看！”娑娜羞得都快要哭了，见林枫还呆如木鸡目光炯炯的望着自己，气更是不带一处来，抬起修长的美腿就朝林枫踹去，然而娑娜真是气昏了头，她忘记身下还是一丝不苟的了，这么一个劈腿之下，让林枫看得更是清楚了。
　　“啊！”娑娜一脚朝林枫踹去，另一只脚却一滑朝林枫摔去，因为她刚从浴缸出来，两只金莲般的玉足自然带着水迹，加上地面又铺着白色的瓷砖自然是会打滑。
　　娑娜惊呼之中吓得闭上了眼睛，她今天真是犯了太多错误，就连她自己是个超能者的事情都忘记了。
　　林枫眼疾手快的将娑娜扶住了，一手勾住娑娜想要踹她的美腿，另一身连忙扶住了她那纤纤细腰。
　　“吧唧！”
　　娑娜倒在了林枫身上，那对36E刚好见林枫真张脸压住，差点然林枫喘不过气来。
　　真是太黄，太暴力了！
　　这是此时林枫脑海中的想法，活生生被36E压得喘不过气来下意识的张开嘴呼吸着。
　　然而。
　　并非卵。
　　这一刻，林枫和娑娜都愣住了，仿佛时间都在这一刻停滞了。
　　因为，林枫张开口的那一瞬间，他感觉自己嘴里好像含进了一颗小樱|桃，而且还非常不知死活的用牙根轻轻一咬。
　　“啊！”娑娜似痛苦的娇|喘一声，身上力气瞬间抽空软瘫在林枫怀中。
　　“枫哥哥！果然是个大坏蛋。”安妮这只小萝莉早就不知道什么时候从林枫身上下来了，在一旁羞羞的用小手捂着自己的眼睛。
　　林枫连忙放开了娑娜，将她扶好站了起来，诚心带着歉意说道：“对不起，我真不是故意的！”
　　娑娜抬起螓首脸上早已红得出血，她双眼迷离的望着林枫道：“这下你占了我这么多便宜，你该怎么办？”
　　“我.”林枫语塞道，他也不知道该说些什么，稍微冷静了一下，林枫只好说道：“咱能不能先把衣服穿上，我看着你这样有点别扭！”
　　“别扭？你现在顶着我，你就不别扭吗？”娑娜说了一句让林枫膛目结舌的话。
　　林枫汗颜，老脸一红尴尬的解释道：“这个实在是不能怪我啊！”说着还移动了一下身子，可这样情况变得更加糟糕了。
　　“嗯.”娑娜脸红不已嘤咛一声，螓首再次无力的伏在林枫身上了。
　　娑娜娇|喘吁吁在林枫耳边，竟然是嗔怪道：“你这个坏蛋，居然来偷看我沐浴，现在都得逞了吧？”是的，不仅是全身被林枫看得个精光，就连那个地方也是被林枫这个坏蛋咬了一口，现在那上面估计还有林枫的唾沫呢。
　　林枫将自己左手勾住娑娜的美腿放了下来，要点心虚说道：“呃……这个纯属意外，纯属意外，我本来是来找妮妮的，来到这里的时候发现房门没关，然后我就进来了，然后……”然后接下来发生的事情娑娜也都知道了。
　　“胡说，我进浴|室前，明明见房门锁得好好的，怎么可能会没关呢！”娑娜娇|声质问道。
　　林枫疑惑喃喃说道：“那怎么可能，我来的时候房门别说锁了，连关都没有关好！”
　　一时间，娑娜和林枫都撇过脑袋，朝一旁正在看戏的安妮看去。
　　坏了！
　　安妮这只小萝莉一惊，连忙一脸天真无邪，萌180萌哒的说道：“哦！对了，妮妮藏在枕头下面的棒|棒糖还没有吃！这可不行呢！万一化掉的话可就完蛋了，妮妮绝对不能浪费呢！”说完，这只傲娇的小萝莉匆匆离开阳台回到了房间，看来是去消灭她说的那枕头下的棒|棒糖了。
　　林枫似乎是明白了怎么回事，但是并没有明言，只是心中有些疑惑，不知道小萝莉为什么要这样做。
　　娑娜见安妮离开了，就剩下她和林枫了，变得有些手足无措起来扭捏不安。
　　林枫将掉在地上的浴巾捡起来，拍了拍并不存在的灰尘，重新细心的将浴巾披在了娑娜如同羊羔的身上。
　　娑娜幽幽看着林枫说道：“现在遮起来还有什么意义，全都叫你看完了！”是的，刚才她一气之下抬腿踹林枫，那一张|一合的孤下，让林枫看得个透彻精光，现在她身上又有哪个地方林枫没有看过呢？
　　林枫摸了摸鼻尖，淡笑道：“怎么？难道娑娜你有暴|露癖的嗜|好？”
　　“你才有暴|露癖呢”娑娜轻咬着嘴唇，脸上莫名升起了一抹嫣红……__ _ __


第90章 小萝莉的原则
　　基地控制中心指挥部。
　　超神组等人由杰斯和蕾娜各自带领的小组，对抗演习已经开始了，挂在墙壁的液晶屏幕了正监控着他们一举一动。
　　林枫坐在为首的椅子上，安妮这只小萝莉则是坐在他的怀中，两只穿着紫白色条纹的裤袜小美腿，愉快晃来晃去，半卧在林枫怀中嘴里乖巧的吃着棒|棒糖。
　　一身青色宫装的娑娜，也是坐在林枫身旁的椅子上，心不在焉的看着监控屏幕，时不时微微用眼角余光打量着林枫及他怀中的小萝莉。
　　经过刚才的那一茬，娑娜和林枫两人之间的关系变得有些微妙起来。
　　娑娜黯然得低着螓首，心中有些忐忑想道，这个坏蛋都已经看光了自己，除了道歉了以为，难道就不知道说些其他的吗？这个下自己可该怎么办呢？
　　“啊？！”娑娜走神之中忽然发现自己小手被拉住了，抬头看去原来是林枫握住了她的手，娑娜眼神闪烁，白皙小手挣脱林枫的手掌说道：“你牵着我的手干嘛？难道嫌还没将我欺负够么？”说话的语气中竟然带着一丝幽怨。
　　林枫莞尔一笑没有说话，只是紧紧握着娑娜那软若无骨的小手，娑娜见挣扎无果也就放弃了抵抗，自己的小手被林枫握在手里，心中不知为何并没有一丝抗拒，反而有些……有些奇怪，难道自己也是和杜蔷薇一样，动了春|心了么？
　　安妮正嗷呜嗷呜吃着棒|棒糖，忽然才发现林枫和娑娜两人的手紧紧牵着了一起，这下子这只傲娇的小萝莉不乐意，嘟着嘴气呼呼说道：“枫哥哥，你个大坏蛋，果然是比较喜欢胸大的吗？”
　　林枫挠了挠鼻尖，意有所指的说道：“这个可光是哥哥自己喜欢是没有用的！”
　　娑娜闻言低了低头，心中乱成一团毛线，这个林枫话里怎么有话，是在暗示自己什么吗？真是个坏蛋，一个大男人还搞什么暗示？莫非难道还想要自己和他表白，来个啪|啪|啪？
　　安妮转过身来坐在了林枫怀中，两只小手抱着林枫的脖颈，嘟囔说道：“妮妮才不管呢！枫哥哥必须要赔偿妮妮！”
　　真是只傲娇的小萝莉！
　　林枫揉着安妮可爱的小脑袋，有些哭笑不得的问道：“妮妮，你想要哥哥赔偿什么呢？”该不会还是像上次那样，要什么老什么汉推什么车的姿势吧？这只小萝莉能承受得住吗？记得她上次可是呼天喊地的，当然，这话只能在林枫心中想想，因为娑娜还在旁边呢，自然不是不能够说出来的。
　　娑娜抬起头来嫣然一笑，对着小萝莉抿嘴说道：“姐姐。给你买棒|棒糖吃，就饶了你枫哥哥，好么？”或许，连娑娜她都不知道，自己为什么要替林枫说话。
　　“才不要呢！妮妮才不会为了一根棒|棒糖出卖自己做人的原则的！”安妮义正言辞的拒绝道，傲娇的小萝莉是这么好忽悠的吗？
　　林枫亲|昵的捏了捏安妮的皱着的小鼻子，莞尔一笑在她面前晃着两根手指，很是严肃的说道：“那就两根棒|棒糖，如何？”
　　闻言，安妮这只小萝莉顿时就怒了，一双水灵灵的眼睛瞪着林枫，过了半晌，才有些带着讨好意味，说道：“十根！”
　　林枫轻轻摇头，不同意的说道：“不行！”
　　安妮小脸巴巴，可怜兮兮的看着林枫道：“八根！”
　　林枫还是摇着头说道：“不行，吃得太多会长蛀牙的！”
　　安妮两只小手抱着林枫的胳膊，嗲声嗲气的说道：“枫哥哥，那就五根好不好？这可是妮妮的底线了！”
　　娑娜在一旁看得是满脸黑线条，嘴角微微抽了抽，心中暗道，原来小萝莉你做人的原则就值五根棒|棒糖啊？
　　林枫装作有些肉痛的说道：“好吧！五根，就五根！”
　　“噢耶！枫哥哥最好了！”安妮这只小萝莉成功骗到了糖吃，很是欣喜的说道，最后还在林枫脸上吧唧亲了一口。
　　这时，一旁看着两人的娑娜心中有些不舒服起来，她可是知道安妮和林枫之间的关系的，她身为医疗师对人的身体状况各方面知道得清楚无比，自然是能够看出来安妮已经不是处子之身了，就连那个曙光女神蕾娜也是一样，而且他和杜蔷薇之间好像也还不清不楚的，当然，娑娜她不知道自己现在和林枫之间，也算是不清不楚的了。
　　因为，娑娜曾经给安妮做个体检，自然是测出安妮的生命力体征及骨180骼物质，得知安妮并不是表面上看起来十二三岁的小萝莉，而是名副其实长不大的万年萝莉，再说了，一般的小女孩会将房门打开，让林枫进来偷看自己沐浴吗？虽然不知道安妮是出自什么目的，但是可以肯定的是她不会害自己，以及她的枫哥哥。
　　安妮这只小萝莉下，看似天真无邪的外表下，其实隐藏着一颗成熟稳重的心。
　　萝莉身，御姐心。
　　林枫将安妮托付给娑娜照顾，这个两个月时间内，安妮一般时都是自己安静坐在阳台，静静看着林枫给她带来的书籍，犹如一个不食烟火的小仙子，小脸有时候会露出思念的神色，很显然是在想她的枫哥哥。
　　也只有和林枫呆在一起的时候，安妮又会变成那个萌萌哒天真无邪的小萝莉，喜欢和林枫腻在一起让林枫抱着她，或许，在这只小萝莉的眼中，林枫对她来说已经是她的整个世界了。
　　娑娜有时候的在琢磨，小萝莉为什么会如此喜欢林枫，这个林枫身上到底有什么好的？当然好色除外..__


第91章 兵不厌诈
　　超神组两组之间的对抗赛已经正式开始了。
　　一号训练场上，德班三基友正拦路虎一样挡着小路中间。
　　盖伦低着头询问嘉文赵信道：“我们该用什么打发？”
　　这时，远处传来一阵脚步声，德班三基友抬头看去，只见瑞萌萌和易无极还有大D，面带不善手里拎着武器朝这边走了过来。
　　“来了，来了！”嘉文很是害怕慌张说道，但是嘴角却闪过一抹不易察觉的微笑。
　　盖伦和赵信两人也是慌慌哒，不知所措道：“怎么办？怎么办？”
　　瑞萌萌等三人见德班三基友怂得一逼，心中都是有些小得意起来。
　　咸shi大叔易无极哈哈大笑说道：“哈哈！终于可以展现我无极剑道的雄风了！”。
　　大D嚣张的活动了一下脖子，狂妄说道：“热血开始沸腾了啊，我可是弑神之力啊！”
　　易无极见瑞萌萌没有说完，便询问道：“你怎么样？瑞萌萌？”
　　“呃？我吗？呃呵呵呵……”瑞萌萌有些语岔一连串的干笑，淡定了一下情绪，捏着呆萌的下巴沉思道：“还行！我嘛！嗯，我可是要那个，要成为超神王的的女人！”
　　盖伦对着嘉文和赵信两人，低声问道：“我们这样做真的好吗？”
　　嘉文拍着盖伦的肩膀，语重心长的说道：“别废话了！你要记住，你现在已经不是那个只会街头斗殴的吊丝了！”
　　赵信也是拍着盖伦另一边肩膀，神情凝重说道：“没错！要知道兵不厌诈！”
　　“那好！”盖伦拔起地上自己插着的大宝剑，高声对着瑞萌萌等人喝道：“那就放马过来吧！”
　　“啊！冲啊！”瑞萌萌握紧手中的短剑，大D也是举起手中的长斧，易无极双手紧握武士刀紧随其后。
　　德班三基友冲到一半却在空旷地点停了下来，脸上都露出了极为淫|荡的笑容。
　　瑞萌萌三人心头都升起一股不好的预感，虽然他们都很傻很天真，但并不代表他们是白痴！
　　中计了！
　　这时，远处传来了一声枪声。
　　“砰！”一枚金色子弹破膛而出，暴射袭来。
　　“嘭！”悲催的咸shi大叔易无极，硬生生挨了这一枪，趴在地上没有了声息。
　　瑞萌萌朝远处的炮台看了一眼，凯瑟琳正在那架着狙击瞄着他们，真是卑鄙，没想到蕾娜小组居然设下埋伏。
　　“砰！”远处再次传来了一声枪响，大D也是躺枪了，倒在地上四肢抽|搐不已，两眼翻白口吐白沫。
　　瑞萌萌愤愤不平得瞪着眼前的德班三基友，握紧小粉拳怒道：“不可以，绝对不可以！我萌萌怎么可以败在这种下三滥的手段之下，我萌萌绝不答应！”
　　“砰！”远处炮台的凯瑟琳再次扣下了扳机，一枚金色子弹破空而来，没有意外，瑞萌萌也是倒在了枪口下。
　　“我们就这么简单，就赢了？”德班三基友高兴的说道，对于自己等人设下卑鄙的埋伏丝毫不在意，只要能赢，只要能在战场上活下来，卑鄙一点又如何？
　　训练基地，控制中心指挥台。
　　林枫摸了摸鼻尖，有些痛心疾首的说道：“看来他们的战斗经验还是还不足啊！我的错！”
　　战阵之间,不厌诈伪，事贵应机,兵不厌诈。
　　首先，蕾娜小组中明显有凯瑟琳这个远程ADC的存在，其次，德班三基友这个三个一肚子坏水的家伙，怎么可能光明正大的站在路中间找他们打呢？
　　另外，在易无极第一个中枪的时候，剩下的瑞萌萌和大D居然还愣在原地，都不知道找掩体进行躲避。
　　最后，林枫教给他们的舞空术和防护罩都是白学的吗？在敌情未明的情况下居然不知道给自身加持防护罩，那防护罩学来是干吗的？用来避雨？这个想法倒是不错，或许林枫可以去申请一下专利！
　　娑娜见林枫气急败坏的样子，轻笑这抿嘴说道：“林枫，他们现在还很稚嫩，羽翼未丰，这个是需要时间的沉淀，或者得经历铁血的洗礼才会蜕变重生呢!”
　　“说的也是！”林枫点点头说道，摸着怀中睡着的安妮这只萝莉的小脑袋，安妮对这种事情并不感兴趣，早就趴在她枫哥哥的怀中睡起了懒觉。
　　“对了！娑娜，帮我接通一下杰斯的通讯器！”林枫对着娑娜说道。
　　“好的！”娑娜轻声说道，操作控制台将林枫桌前的麦克风接通了杰斯的通讯器。
　　林枫对着桌上麦克风，说道：“喂，杰斯，能听见吗？”
　　“队长？”杰斯的说话语气颇为有些意外，随后又立即说道：“报告队长，可以听见！”
　　林枫开口问道：“你知道刚才瑞萌萌和易无极还有大D，他们三个人都干了些什么蠢事吗？”可以肯定的是瑞萌萌他们三人肯定是擅自行动，因为如果有杰斯在场指挥的话，绝对不会是这个结果的。
　　“他们三个刚才说要去刺探敌情，我就同意了，只是现在也没见他们回来！”杰斯解释说道。
　　随后，林枫就将刚才发生的事情，和杰斯重新说了一边。
　　杰斯听完林枫一番话后，沉默了一下，说道：“队长，这是我的错！”
　　“不！你的出发点是正确的，但是选择的人却是错误的！”林枫摸了摸鼻子沉声道，没错，如果杰斯派去的不是瑞萌萌这三人，而是杜蔷薇这个刺客的话，杰斯的小组也不会直接损失三个队员了。
　　“是，队长，我明白了！”杰斯也很是虚心接受林枫的教训。
　　“好了，瑞萌萌他们三个那边，你知道该怎么做了吧？”
　　“明白！”
　　作者酱：“期待已久的孙悟空马上就要登场了，是不是该公布一下莫甘娜和林枫之间的关系了呢？


第92章 演习进行时
　　一号训练场上。
　　杰斯正在对瑞萌萌大D还有易无极三人，正在进行深刻的思想教育，面瘫男脸拉得老长，死板冷斥道：“我看你们是动画片看多了，打仗！怎么可能举起锤子斧头一股脑往上冲呢？”
　　杰斯摆着一张石板着脸，喝道：“战争！讲究的是铁一样的纪律，和高效的执行率，这都是因为人力资源宝贵，未来战争，依旧讲究的事非接触作战，非对称以及非线性作战！”
　　“教官，我萌萌知道错了！”瑞萌萌低着银发小脑袋，切生生的说道。
　　易无极也用着极为蹩脚的中文说道：“教官，搜里哇滴，额累哇也知道错了！”
　　“是啊！是啊！教官我们都知道错了，求放过啊！”大D愁眉苦脸的说道，这样下去估计会被杰斯唾沫星子淹死。
　　杰斯犹如化身成为了唐僧，这次是必须给这三人，恶狠狠的上一堂思想政治课，瑞萌萌三人自然是被杰斯念叨得狗血淋头的。
　　作25战堡垒中，蕾娜带领的小组正聚集在一起会议。
　　蕾娜对着眼前盖伦一干人等，轻声说道：“现在作战要求已经升级了，单兵控线，支援GANK，以及综合团战，将是这一次的演习目标，好，出发。”
　　凯瑟琳几人也是沉声道：“明白！”
　　“很好，这很强势！”蕾娜眉清目秀满脸英气说道，颇有一种巾帼不让须眉之势。
　　蕾娜将桌上的头盔拿起来，戴着了自己的头上，对着在场的嘉文盖伦等人说道：“我去中D4建立主视点，作为主攻线路，盖伦去上D4建立视野！”
　　“明白！”于是，蕾娜小组全员出击……
　　D4草丛，盖伦有些紧张得在草丛四处张望，将口袋的一个守卫放置在了地上，喃喃道：“这玩意丢着就行了吧？”
　　蕾娜小组等人头盔配置的通讯器，响起了蕾娜的声音道：“最好是把守卫放在隐蔽的地方，比如草丛里。”
　　闻言，赵信这个怂货很是听话的将守卫丢在了草丛，不过想了想又觉得有些不靠谱，于是蹲下身下在草丛里挖了个坑，将侦查守卫埋了进去，赵信拍了拍双手的泥土，憨笑道：“埋进去应该不影响吧？”
　　与此同时，杰斯带领的小组，也开始在进行会议。
　　杰斯看了杜蔷薇瑞萌萌等人一眼，问道：“现在大家有什么不明白的，都可以提出来！”
　　大D挠了挠脑门，粗声问道：“教官，我想知道你给我们配置的这种守卫，侦查有效范围是多少！”
　　杰斯看着大家，解释说道：“这种守卫是77式电磁波谱侦查守卫，侦查半径只有一百米！”
　　杜蔷薇闻言黛眉皱了起来，忧心的说道：“可是，依我分析，蕾娜最远可以跳跃115米，赵信也有冲刺的能力，距离起码超越了百米！这已经超过了侦查守卫的范围！”这两月来超神组等人共同的一起训练，自然是对蕾娜小组等人的能力非常的了解。
　　杰斯点头说道：“没错！因此我们要对蕾娜先手，锁定并成功斩首，这样的话系统就会判定蕾娜阵亡，我方胜利，所以现在我们必须在各处布置视野，寻找蕾娜的踪迹，并且将她引入我们的Gank圈，那么我们胜券在握了！”
　　瑞萌萌突然有些为难起来，弱弱的问道：“这个能问一下，Gank圈是什么吗？”
　　杰斯看了一眼瑞萌萌，说道：“GANK圈是由不同的战士，用不同能力组成的联合击杀焦点，反正一波就能秒死进入GANK圈的吊丝。”
　　“哦！这个样子啊！”瑞萌萌似懂非懂的点点头道，至于是不是真的明白Gank圈的含义就不知道了。
　　杰斯对着众人叮嘱说道：“你们在战场的时候要时刻记住，战场瞬息百变，输赢谁也说不准，逆转战局，以少胜多，以弱胜强，这样的例子并不是没有，所以不到最后一刻，你们都要保持警惕，不能掉以轻心！”
　　“明白！”瑞萌萌杜蔷薇等人回道。
　　杰斯扛起自己的武器大铁锤，说道：“现在，我们开始布置视野！一定要小心注意！”
　　F3区，瑞萌萌已经到达了指定地点，对着头盔的通讯器，轻声道：“教官，我萌萌已经到达了F3，是否可以放下守卫？”
　　D4区，藏在墙角暗处的杜蔷薇，谨慎的对着耳边的通讯器，低声道：“报告！中单，D4发现蕾娜的踪迹，请指示！”
　　K8区，蕾娜小组的赵信这怂货藏在墙角下，对着通讯器喘着气说道：“报告班长！野K8到位！”
　　就在这时赵信身后一墙之隔的地方，易无极出现在了这里，他双手紧握武士刀，满脸疑惑道：“教官，守卫显示，我身边有一个目标，可是我实在是没有看见啊！”
　　……180……
　　D4区，塔楼。
　　架着狙击枪的凯瑟琳，通过瞄准镜发现了杜蔷薇的身影，对着通讯器报告道：“班长，我发现了杜蔷薇出现在了D4区，院落墙角，请指示！”
　　蕾娜在通讯器里指挥说道：“大家注意，凯瑟琳已经发现了杜蔷薇，大家准备向中单D4区围剿杜蔷薇！”说着，蕾娜又提醒了一句道：“对了，不要靠近卡特半径100米，同时你们注意被反绞杀。”
　　蕾娜小组收到了命令，德班三基友都朝D4区赶了过去，同时将自己的行踪暴露了。
　　杰斯对着通讯区提示说道：“听好了各位，现在，已经有三个目标暴露在我们的视野之内，分别是盖伦，赵信，嘉文，他们都在朝着D4区移动，杜蔷薇你要小心！”
　　杜蔷薇沉声道：“我会小心的！”
　　杰斯皱着眉头，说道：“蔷薇，如果蕾娜向你发起突击，你千万不要和她交战，对方的凯瑟琳一定在某个制高点等着狙你！你直接找到凯瑟琳，将她刺杀在后方！”
　　“蔷薇，明白！”
　　于是，两个小组都准备完毕，一言不和，就是开干，战斗即将揭开了序幕……_ _ __


第93章 潜意识的孤独
　　基地，控制中心指挥部。
　　林枫漫不经心的望着训练场监控液晶屏幕，不知为什么他忽然有种很虚假的错觉，似乎现在自己并不是真实的自己，自己现在所在的世界也只是一场梦，因为此时训练场上发生的事情，都是林枫曾经在前世原著出现过的，现在对于林枫来说有种电影回放的感觉，所以使林枫产生了一种不真实的错觉感。
　　“这不会真的只是是梦吧？”林枫低头看着怀中睡着的小萝莉道，又抬头看了一眼旁边俏丽的娑娜，如果这些发生的事情都是一场梦的话，那么这个梦也未免太过真实，太过可怕了吧？
　　娑娜见林枫呆呆望着自己也不说话，奇怪问道：“林枫，怎么了？”还下意识的擦了擦自己的脸蛋，以为自己脸上是不是有什么脏东西。
　　林枫习惯性的挠了挠鼻尖，摇头说道：“哦，没……没什么！”
　　娑娜疑惑的看了一眼林枫，柔声问道：“你好像一点都不关心，杰斯和蕾娜这两个小组谁会胜出啊？”
　　林枫轻轻摇了摇头，开口说道：“今天的重点并不是在这里！”没错，今天的重点并不是在这里，重点是在夜晚，卡尔萨斯将会召唤妖王孙悟空降临地球，那个时候才是重中之中，也是地球开始大乱的预兆源头。
　　闻言，娑娜听得满头雾水的，很是纳闷的问道：“难道你就不好奇，杰斯和蕾娜这两个小组谁会赢？”
　　林枫双眼平淡的盯着监控液晶屏幕，抱着怀中的小萝莉，缓缓的说道：“这场对抗演习不会有结果的，相信很快就会结束了！”
　　娑娜更是莫名其妙的看了林枫一眼，总觉得他神经兮兮的话里有话，既然这场对抗演习不会有结果，那为什么又说很快会结束呢？
　　林枫愣了一下感觉自己身上凉凉的黏黏的，不禁低下头朝怀中一看，嘴角微微抽了抽。原来是林枫怀中的打盹的安妮，这只小萝莉不知道是因为睡姿不正确，还是睡得太过安逸舒服，或者两者之间都存在着，安妮这身心放松的情况下，粉嘟嘟的嘴角竟然流出了口水，流得林枫胸膛上全是口水，将林枫的衣襟侵shi了一片。
　　林枫有些溺爱的掐了一把，安妮那粉雕玉琢的小脸蛋，没想到这只傲娇的小萝莉皱了皱小眉头，缓缓睁开眼睛醒了过来。
　　安妮一醒来就见林枫掐着自己的脸蛋，嘟着嘴气呼呼的说道：“枫哥哥，说了不要总是掐妮妮的小脸蛋，这样会让妮妮小脸蛋变形，变成丑的！”
　　林枫嘴角带起一抹微笑，指着自己shi了一大片的衣襟，说道：“这可是对你睡觉流口水的惩罚呀！”
　　安妮娇|小|玲|珑的身子在林枫怀中坐好，看了一下林枫的衣服果然是shi透了，下意识的伸手擦了擦自己的小脸，的确自己嘴角还有自己流的口水。
　　顿时，安妮这只傲娇的小萝莉，也是难得不好意思了起来，不过还是搬弄是非说道：“才不是呢！妮妮睡觉才不会流口水呢！”
　　林枫刮了刮小萝莉皱着的鼻子，憋着心中的笑意，很是严肃的说道：“妮妮，如果你说谎的话鼻子可是会变长的哟！”
　　安妮讨厌得将林枫的手拿开，嘟着嘴说道：“枫哥哥大骗子，妮妮又不是匹诺曹，鼻子怎么会变成呢？”只不过虽然小萝莉嘴上这么说，但是却有些心虚的用两只小手摸着自己的鼻子，看是不是真的如同林枫所说的会变长一样。
　　旁边的娑娜见林枫和小萝莉，两人这么旁若无人的亲|昵在一起，不知道为什么自己心里忽然有些发闷，很不爽很不舒服的感觉，比来了大姨妈的心情还要烦躁。
　　突然，林枫将怀中的小萝莉抱好，让安妮面对看着自己，眉头紧锁的开口问道：“妮妮，你说我是谁呢？”
　　安妮歪着小脑袋，不明所以的理所当然的说道：“你就是你，你就是妮妮的枫哥哥啊！”
　　“那你又是谁呢？”林枫莫名其妙的问道。
　　安妮眼角眨巴眨巴的望着林枫，嘴角弯起了月牙笑道：“我当然是枫哥哥的妮妮啊！永远永远只属于枫哥哥一个人都小萝莉哦！”
　　“对啊！你可是我的最爱的小萝莉啊！”林枫有些醒悟过来道，揉着安妮可爱的小脑袋，现在的他就是现在的他，不存在什么梦境，不存在着什么虚假，前世的他已经死亡了，现在的他是穿越后重新活过来的林枫，一个崭新的林枫和前世的林枫已经没有任何瓜葛了。
　　“林枫，你今天是怎么了？”娑娜皱着黛眉望着林枫道，今天的林枫好像有点不正常，难道是神经短路了？还是说，莫非男人和女人一样，他们一个月里也有那么几天？
　　林枫“吧唧”一声，在安妮这只小萝莉的脸蛋狠狠亲了一口，带着笑意对娑娜说道：“没什么，只是弄明白了一件事而已！”
　　在林枫穿越的这段时间里，他潜意识里总是会莫名的感到害怕，对，没错，就是害怕，迷茫，甚至恐慌，害怕现在所发生的一切都是虚拟的，迷茫这都只是一场梦境而已，恐慌等到他有一天醒过来的时候，一切的一起都消失不见了。
　　其实，每一个穿越的人士，内心里都是非常孤独的，因为他们原本并不属于这个世界。
　　不过，还好林枫现在身边不仅有安妮这只傲娇的小萝莉，还有蕾娜和杜蔷薇，她们陪伴着自己，让林枫感觉到并不孤独，让他对这个世界产生了几丝归属感……_ _ __


第94章 失控的战斗机
　　现在，杰斯和蕾娜各自的带领的小组，战队已经打响了。
　　蕾娜祭出黎明之刃破晓之盾冲锋，赵信手持菊花枪跟进，盖伦扛着大宝剑辅助支援，至于，小组中的ADC，凯瑟琳则是留守在原地，架着狙击占领着制高点，准备随时收割敌方的人头。
　　D4区，蕾娜悄悄跟进一个纵身跳跃，瞬身就来到了隐蔽在暗处的杜蔷薇身后，杜蔷薇感受到身后空间的波动，很快就反应过来了，可是蕾娜已经栖身上去束缚住她的动作，蕾娜举起手中的黎明之刃，准备给杜蔷薇来个痛快的结束。
　　这时，杰斯小组的支援恰好赶到。
　　大D举着手中的斧子瞄准蕾娜，一个机械爪飞出抓住了蕾娜的腰间，杜蔷薇也因此而脱困，差点在第一回合就玩玩了。
　　大D用力一拉回收斧子的机械爪，“嗖！”一声，蕾娜被机械爪抓起，腾空朝大D这边飞来。
　　“嘭！”蕾娜被机180械爪拽的一个呲咧，被大D困在墙上的窗户缝隙里。
　　大D连忙对着通讯器，喊道：“快点！快开打啊！”
　　蕾娜小组。
　　手持菊花枪的赵信，看见远处被困住的蕾娜，大声喝道：“大姐莫慌！末将前来救驾！”说着，赵信猛得窜起直接使用舞空术，冲天而起。
　　一点寒芒先到，随后枪出如龙。
　　然而，赵信果然是坑爹的，不仅控制不住自己的力道，而起舞空术也是学得半桶水的，直接飞过了头朝前方朝前方的楼墙撞去，直接将这栋楼撞得个稀巴烂。
　　于是，赵信就这么跪了，千里一跳，腾空而飞，怒送一血！
　　被困住的蕾娜听见通讯器传来指挥中心的通知，惊呼道：“赵信怎么挂了？”
　　D3区，杰斯拎着大铁锤走到楼顶，对着通讯器说道：“我要开始攻击了，大D，你注意保护自己！”说完，杰斯他手中的大铁锤，开始聚气了强大的魔法球，一连串魔法弹朝被困住的蕾娜攻击破空射去。
　　大D听见杰斯的吩咐，连忙收回了机械爪，找个了墙角掩体躲了起来。
　　空中一连串的魔法弹，紧随齐来。
　　“轰！轰！轰！”数道爆炸声响起，蕾娜所在之地，尘土弥漫，地上都被炸出好几个大坑，周围的建筑物全成了废墟。
　　“咳咳！”蕾娜被巨大的灰尘呛得直咳嗽，从废墟里爬了起来，果然神体就是好，被杰斯高强的魔法弹击中，并没有受到什么伤害，不过脑袋被炸得七荤八素倒是真的。
　　盖伦马上就要赶到D4区了，对着通讯器沉声道：“大姐，挺住啊！我盖伦马上就到！”
　　这时，忽然传来了一声娇|喝：“盖伦，站住别跑！”
　　站住别跑？谁站住谁煞笔！
　　盖伦是拼了命的的跑，扭头朝后面看了一眼，后面瑞萌萌正满脸煞气的拎着短剑追逐着自己，那眼神是恨不得想要剁自己几刀，盖伦连忙对着通讯器问道：“喂喂！我是支援，还是跟瑞萌萌她丫的单挑啊？”
　　正在追逐盖伦的瑞萌萌，也是对着通讯器询问道：“喂喂！教官，我是支援你们，还是跟盖伦单挑啊？”
　　“支援，马上过来支援！赵信已经挂了！”现在蕾娜小组正处于劣势中，蕾娜自然是选择了支援。
　　杰斯小组，自然是痛打落水狗，趁胜追击说道：“瑞萌萌，拖住盖伦，马上拖出盖伦！”
　　“明白！”瑞萌萌点头说道。
　　“嗡嗡嗡！”可偏偏就在这个时候，意外突然发生了，只见天上一架战斗机时空坠落了，冒着黑烟的螺旋机桨刺耳的轰鸣声响起，所有人都惊呆了看着天空上的这一幕。
　　杰斯回过神来，对着盖伦大喝道：“盖伦快点闪开！”
　　盖伦还愣在原地，天上的失控的战斗机已经朝他砸来，想要躲开很明显已经来不及了，盖伦双手用力顶住战斗机尖锐的机头，巨大的冲击力使盖伦停不住身子，两脚死死的抵着泥土想要稳住战斗机。
　　超神组等人为了救盖伦，全都朝狂奔过来……
　　“啊！”盖伦咆哮一声，虎躯一震王八之气侧漏，居然将这架失控的战斗机稳稳的停住了。
　　赵信连爬带滚的赶来，扯起公鸭嗓子般喊道：“盖伦，你没死吧?你可不能死啊！你还没把你妹妹介绍给我呢！你还不能死啊！”
　　杰斯赶到了现场，查看了一下盖伦的情况，应该是脱力昏迷了过去，并没有受到什么实质性的伤害，对着还在一边鬼哭狼嚎的赵信，冷斥道：“哭什么哭？还没死呢！”
　　“盖伦，盖伦他没事吧？”超神组等人也是纷纷的赶了过来……
　　训练基地，控制中心指挥部。
　　娑娜黛眉紧皱一下就站了起来，冷声道：“这战斗机怎么开到训练场来了？”
　　娑娜对着门外喊道：“卫兵！”
　　一个普通士兵听到指挥室的传令，马上赶了过来对着娑娜和林枫分别进了个军礼，大声道：“报告！娑娜医疗官，请指示！！”
　　娑娜指着训练场的监控屏幕道：“去查一下战斗机为什么会开到训练场来！”
　　普通士兵看了一眼监控屏幕，坠落的战斗机吓了一跳，马上回答道：“是！我马上就去查！”说完，普通士兵转身匆忙离开了，派遣士兵去训练场查看情况。
　　相比之下，林枫的反应可就比娑娜淡定多了，悠闲自得的坐在椅子上，正逗弄着怀中的安妮这只傲娇的小萝莉。
　　安妮也知道好像发生了什么事情，但是她枫哥哥都不在乎的话，那她又在乎个什么劲呢？
　　所以，小萝莉也是赖在林枫怀中撒起娇来，嚷嚷着找林枫要棒|棒糖吃！
　　__ ……,＿……_


第95章 大吃特吃
　　食堂内，超神组等人都聚在了一起，只是他们全都眼巴巴可怜至极的盯着餐桌上，上面都摆满了干果拼盘、虾片、薯条、炸鸡、冰激凌等各种食物，以及还有啤酒，果汁，咖啡各种饮料，简直就像是在举行一个丰盛的派对。
　　杰斯只是看了一眼餐桌眼花缭乱的食物，想起了下午训练场发生的身前，就对林枫问道：“队长，今天下午演习的时候，天上怎么会掉下来一架战斗机啊？”
　　超神组等人听见杰斯的话，都是回过神来望着林枫，等待着林枫给他们解惑，要知道这天上突然掉下一架战斗机，直接就将两组的对抗演习给弄砸了，要知道他们演习对抗之前，可是定好彩头的，输得一方要给赢的一方，洗一个月的衣服。
　　林枫还没说话，他身旁坐着的娑娜，从椅子上站起来，看着众人解释说道：“关于这件事基地正在派遣兵力调查中，可以确定的是战斗机是被不明物击落的，由于现在还没有找到跳伞的驾驶员，所以具体情况是怎么回事也不清楚！”
　　嘉文捏着下巴，沉声说道：“希望那个跳伞的驾驶员能够安好！”
　　气氛莫名变得有些沉默起来。
　　大D看了一眼盖伦，惊叹的说道：“盖伦，没想到你的力气竟然这么大！能空手接住这架战斗机！看来你要超神了啊！”
　　“我，我也觉得非常不可思议”盖伦看着自己的双手说道，他居然能够空手接下一架战斗机，他抱住战斗机尖锐机头的那瞬间，盖伦感觉自己的手臂都马上就要断裂了般，可最后，他体内突然涌出一股力量，虽然他不知道发生了什么，但是他能确定，那个时候自己的力量增加了无数倍！难道这他自己的超能力？
　　赵信也是一脸羡慕嫉妒恨的看着盖伦，酸酸的说道：“盖伦你也要成为，真才实学的小超人了啊！”
　　“凯瑟琳，你怎么了吗？”杜蔷薇疑惑看了一眼身旁的凯瑟琳道，平常的时候这她不是话最多了么，怎么变得忧心忡忡沉默寡言起来啊。
　　众人听见杜蔷薇的话，目光都聚集在凯瑟琳的身上。
　　凯瑟琳她缓缓抬起头看着大家，语气中带着一丝恐慌的说道：“我……我……看到了！”
　　林枫换了个姿势抱着怀中的小萝莉，淡淡说道：“哦？你都看到什么了？”
　　凯瑟琳打量了众人一眼，缓缓说道：“我看见是一个浑身冒着金光火团的东西，直接冲上了一万米的高空，将战斗机撞了下来！”
　　一万米？
　　杰斯连忙问道：“凯瑟琳，你确定你没有看错？万米的高空你能看得清楚？”
　　凯瑟琳叹了口气，说道：“我也希望是自己看错了！”
　　“咚！咚！咚！”林枫用手敲了敲桌面，说道：“好了，关于这件事等调查结果出来在讨论，现在大家开始吃东西吧！”
　　一时间，超神组等人也是甩掉心中乱七八糟的想法，重新将心思放在了餐桌一大堆食物上面，可奇怪的是个个都馋得要死，但却没有一个人去吃餐桌上的东西。
　　事出反常必有妖？
　　瑞萌萌眼巴巴的允|吸着自己的手指，泪汪汪的说道：“有我萌萌最爱吃的披萨耶！”
　　凯瑟琳也是满脸的跃跃欲试的说道：“嗯嗯！很多很多好吃的！”
　　“怎么会有这么多好吃的啊？”德班三基友看得满桌吃的东西，都差点走不动路了，从刚才他们就很疑惑，今天到底是什么日子，林枫队长怎么会给他们准备这么多好吃的？
　　易无极戴着个古怪的夜视仪，虽然表面上装得一本正经，可还是受不了美食的诱惑，时不时偷偷瞄了瞄桌上那香碰碰的炸鸡一眼。
　　面瘫男杰斯也是有点嘴馋的吞了口唾沫，要知道训练这两个多月以来，超神组等人吃的都是军方提供的特制食物，特制牛肉，特制饮料，特制米饭，特制特制，全是特制，这些特制的食物都有着一个共同点，味道都是大同小异，或许是军方开发特制食物的时候，比较注重食物里面的营养能力成分，所以造成这种特制食物吃起来都是干巴巴，不过也算不上是难以入口，只是吃着时间长了嘴巴都淡出了个鸟来了。
　　…………9<ì：!≯*+…………
　　林枫抱着怀中的安妮这只小萝莉，淡笑着问道：“你们想不想吃啊？”
　　闻言，超神组等人集体的如同小鸡啄米般点着小脑袋，可是犹豫了一下后，众人又是统一的摇着小脑袋。
　　“咔擦！咔擦！”安妮这只小萝莉嘴里嚼着薯片发出清脆的声音，嗷呜嗷呜吃着小手里抓着的一袋薯片，含糊不清的对着众人说道：“你们放心，你们要是不吃的话，妮妮一个人也可以吃完的哟！”
　　超神组等人闻言，心里都是一阵恶寒，满脸的黑线条，这么多东西小萝莉她一个人能够吃得完？
　　真是一只贪吃的小萝莉！
　　大D虎头虎脑的问道：“队长，今个你怎么对我们这么好啊？”
　　赵信弱弱看了一眼林枫说道：“该不是什么鸿门宴吧？”
　　凯瑟琳哭丧着张俏脸，幽怨道：“队长，你真是太阴险了！”
　　林枫对着众人有些哭笑不得的说道：“我好像什么都没做吧？”
　　旁边坐着的娑娜，她轻笑抿嘴说道：“林枫是见你们这些日子训练太辛苦了，所以今天特地慰劳大家了！”
　　“真的吗？”超神组几人半信半疑的道。
　　林枫苦笑连连说道：“你们都把我想成什么人了？爱吃不吃，不吃拉倒！”
　　“别别别，我要吃，我要吃！”瑞萌萌迫不及待的拿起桌上的披萨就开始大口吃了起来。
　　超神组其他人也是纷纷开始狼吞虎咽，拿着自己喜欢吃的食物大吃特吃起来……＿＿_＿_


第96章 事出反常
　　德班三基友，这三个怂货每人手里都拿着N个蛋糕，跟饿死鬼投胎一样往自己嘴里不停的塞着。
　　蕾娜更是奇葩直接开了好几袋薯片，一股脑的全往自己嘴里倒大口吃着。
　　易无极和大D两人真正残忍的给香喷砰的炸鸡分尸，林枫怀中的安妮见此也是连忙下地，跑到他们跟前凑了过去，最终这只傲娇萌萌哒的小萝莉，也是分到了一只天大的炸鸡腿，至于其他的部分全部被大D易无极两人瓜分了。
　　杜蔷薇倒是很优雅的开了瓶啤酒磕着瓜子，凯瑟琳则是有点心不在焉的喝着果汁。
　　瑞萌萌这个吃货直接将一块块肉卷披萨，朝自己嘴里塞去，也不管能不能吃得下，放在使劲塞就对头了。
　　半晌，因为大量的体能训练，现在超神组每一个都变成了超级吃货，一顿海喝海吃过后，很快就将这么满满一桌一大堆东西全部消灭了，不管是桌子上，还是地上都是是惨不忍睹到处都是瓜果皮屑。
　　众人都是有些意犹未尽，欲求不满的躺在椅子上，摸着自己涨得圆鼓鼓的肚子。
　　安妮这只小萝莉吃的满嘴都是油渍，感叹不已的道：“妮妮吃得好饱啊！真是天大的满足，天大的满足！”
　　林枫抽出一张餐巾纸，将贪吃的小萝莉抱在了怀中，细心的用餐巾纸将她那粉嘟嘟脸蛋上，那脏兮兮的油渍全部擦掉。
　　林枫坐了下来，将小萝莉抱在了怀中，看着众人问道：“怎么样，都吃饱了吧？”
　　“吃饱了，吃饱了！真是天大的满足！”超神组等人也是学着刚才安妮的口气说话。
　　林枫莞尔一笑，说道：“吃饱了就好，接下来有件任务让你们去做！”
　　“啊？！果然是陷阱吗？”超神组等人纷纷成了一张苦瓜脸道。
　　只是，出人意料的是，林枫竟然说道：“等下回去之后，所有人都好好的睡觉休息，明白了吗？”
　　赵信一惊一乍，问道：“什么？盖伦我没有听错吧？刚才队长说让我们好好休息？”
　　盖伦抬手呼得对着赵信就是一耳巴子。
　　“哎呦！”赵信痛呼一声，小暴脾气就上了了，怒道：“盖伦，你打我干嘛？”
　　盖伦感觉自己有点发麻的手，喃喃说道：“原来真的不是做梦啊！”
　　卧槽，赵信心中一万只草泥马，是不是做梦不会扇自己几耳巴子啊！
　　剩下的其他人也是很疑惑的望着林枫，难道今天林枫变性了？居然对他们这么好，不仅招待一顿好吃的，现在还让他们回去好好睡觉休息？要知道换做是平时，等下休息一个小时，就得负重越野两百公里，然和各种仰卧起坐俯卧撑体能训练，顾名思义是让他们活动活动筋骨，放松一下一整天训练的疲劳，这没到半夜十一点，是绝对不可能回宿舍睡觉的啊！
　　可现在天都还没黑，也就才傍晚六七点的样子，林枫居然叫他们去睡觉？
　　林枫将安妮放下来，站起什么对着超神组等人，沉声道：“等下，各自回去了都好好洗个热水澡，美美的睡上一觉！这是命令！”
　　超神组等人还是有些不明所以，疑惑的问道：“可是队长我们都还没.”
　　林枫直接打断了他们的话，大声喝道：“哪里来那么的废话！现在立刻马上，都给我回宿舍去睡觉，明白了吗？”
　　超神组等人连忙从椅子站了起来，站得笔直，高声喝道：“明白！”
　　虽然他们不明白林枫为什么这么做，但是他们知道要是还墨迹的话，估计林枫就得发大火，他们就要得倒大霉了。
　　林枫将娇|小玲珑的安妮抱起转身离开了食堂，对着身后的超神组等人说道：“你们记住要将这里收拾干净了！”
　　“是！”
　　超神组等人面面相觑，解释满头雾水的，不知道林枫这玩的是哪一出。
　　D0001室，浴|室内……
　　林枫慵懒的闭着眼睛泡在浴缸里面，安妮这只小萝莉正卖力的给她枫哥哥搓着澡。
　　安妮歪着小脑袋，看着林枫喊道：“枫哥哥！”
　　“嗯？妮妮怎么了？”林枫应了一声道。
　　安妮小手拍打着水面，嘟着嘴问道：“今天晚上是不是会发生什么事情啊？”
　　“妮妮为什么这么说啊？”林枫睁开双眼，摸着安妮可爱的小脑袋说道。
　　安妮很是神气的挺起小胸|脯，张牙舞爪的露出了两只可爱的小虎牙说道：“那当然了，妮妮的小脑袋可是冰雪聪明的哦！”
　　林枫抬手就是掐着安妮粉雕玉琢的小脸蛋，失声笑道：“用得着这么拐弯抹角的夸自己吗？”
　　“呀！”安妮皱起小眉头，连忙将林枫的手拍掉，嘟着嘴气鼓鼓的说道：“枫哥哥不能捏妮妮的脸啦！这样下去妮妮可爱的脸蛋早晚会变形的！”
　　林枫揉了揉安妮的小脑袋，漫不经心的说道：“今晚如果发生什么事情，你就跟娑娜姐姐待在一起，不要乱跑知道吗？”
　　安妮坐起小身子，嗲嗲的说道：“嗯！妮妮知道了，妮妮会乖乖哒！”心4.5思缜密的安妮并没有过多的追问，她知道林枫这么做都是有原因的。
　　“嘶！”林枫倒吸一口凉气，沉声说道：“妮妮，你这样做是想要挑起是非吗？”
　　安妮小身子凑到林枫耳边，嘟着嘴说的说道：“枫哥哥，妮妮可会乖乖哒！”
　　“哼哼，不给点惩罚你是不行的呢！”林枫抓起小萝莉的精致的小脚丫，在上面轻轻挠了起来。
　　“咯咯，好痒，枫哥哥，不要挠妮妮了……”
　　“哦？嘿嘿，还有更可怕的呢！”
　　只是没有一会，小萝莉就扛不住了，只好连声苦苦求饶起来。
　　“枫哥哥，妮妮错了，饶命啊！”
　　__ “啊！不要！”__


第97章 四级警报
　　夜深人静，星光朦胧，月上树梢，寒冷的月光洒在大地。
　　“呜呜～呜呜～”
　　突然整个训练基地，响起了刺耳的报警声，一时间红芒大闪，惊醒了无数睡梦中的士兵。
　　D0001室。
　　林枫马上睁开眼睛醒了过来，果然，并没有因为自己的介入，而让这个世界造成蝴蝶效应，终于该来的还是要来了吗？
　　全身赤|裸娇|小玲珑的安妮，这只小萝莉正趴在林枫怀中睡得正香甜呢，要知道她今晚可是被折腾坏了，实在是太累人了！女骑士哪里有那么好当呢？
　　安妮也睁开惺忪的眼睛，迷迷糊糊的嘟囔道：“枫哥哥，怎么这么吵啊？”
　　林枫揉了揉安妮的小脑袋，对其说道：“妮妮，哥哥现在有点事，你就乖乖呆着房间里，知道吗？”
　　“哦！妮妮知道了！”安妮乖巧的点点小脑袋说道，说完还打了一个哈欠睡眼朦|胧的。
　　林枫下了床开始迅速的穿戴起衣服好后，就打开房门准备召集超神组众人集合25。
　　林枫刚出房门正好碰见了超神组等人，基地发出了四级危险预警，不用林枫召集他们也是全都起来了。
　　林枫见众人都在这里，也省得浪费时间了，对着杰斯说道：“杰斯，你带着他们去会议室，我随后就过来！”
　　“明白了，队长！”杰斯简洁的说道，带着超神组等人直接离开了，虽然不知道现在是个什么情况，但是等待命令是绝对没有错的。
　　林枫来到了控制中心指挥部，娑娜正在指挥室忙碌的收集各种情报资料。
　　娑娜见林枫到来，打了一声招呼轻声道：“林枫你来了！”
　　林枫皱起了眉头，开口就问道：“现在情况怎么样了？”
　　娑娜摇摇头，有点无奈的说道：“具体的我也不知道，现在就连军事卫星也捕捉不到敌人的身影！”
　　“滴！滴！滴！”这时，指挥室的通讯器响了起来。
　　林枫走过去将通讯器拿起说道：“你好，新兵训练基地！”
　　“你好！我是杜卡奥上将，你是超神组队长，林枫吧？”通讯器里传来了一道中年男子威严粗犷的声音。
　　林枫说道：“没错，我是林枫！”
　　杜卡奥沉声说道：“很好，现在我需要你们超神组的帮助，请你离开带着超神组赶来超神学院！”
　　“明白！”林枫点头说道，时间紧急刻不容缓。
　　说完，通讯就中断了，杜卡奥那边挂断了电话。
　　娑娜轻盈走了过来，开口问道：“杜卡奥将军打来的吗？”
　　林枫摸了摸鼻子，淡淡说道：“没错，等下我带着超神组回一趟学院！”
　　“那你快去吧！凡事都小心一点！”娑娜关切的看着林枫，有些担忧的说道。
　　“嗯，会的，对了，小萝莉就拜托你照顾了！”
　　“放心，我会照顾好小萝莉的！”
　　话落，林枫鬼使神差的给了娑娜一个拥抱，将她搂在了怀里，凑在她耳边轻声道：“不用这么担心！”
　　不等娑娜有什么反应，林枫直接就离开了指挥室。
　　“所有人都跟我走！”林枫回到会议室没有解释什么，直接领着超神组等人，开着一辆军用大卡车离开了训练基地。
　　驾驶着军用卡车的杰斯，询问道：“队长，情况怎么样？”
　　林枫坐在副驾驶上，有些头疼的摸了摸额头说道：“不清楚，乱七八糟的！”
　　军用卡车后，车厢内，超神组等人分成两排坐着。
　　嘉文捏着下巴，沉声说道：“四级警报，肯定是出了什么大事！”
　　盖伦拍了拍脑袋，说道：“我就知道队长让我们提前就寝，肯定不简单，只是没想到来得这么快！”
　　“这该不会是什么演习吧？”赵信哭丧着脸道，脸上的神情如丧考批，这是要上战场的节奏了吗？
　　蕾娜微微摇了摇头，说道：“不可能的！如果是演习绝对不会用上四级预警的，四级预警可是最高的警戒状态！”
　　杜蔷薇怔怔出神，猜测说道：“可能和下午坠落的战斗机的事情有关系！”
　　瑞萌萌看着凯瑟琳，问道：“话说，今天凯瑟琳你看到的，到底是什么东西啊？”
　　凯瑟琳耸了耸肩，摆摆手说道：“我也不知道，那道模糊的影子被它身上的金光笼罩，我也没看清楚！”
　　戴着夜视仪的易无极，端正的坐在座位上，惊诧的开口道：“难道是那些人吗？”
　　旁边坐着的大D，追问道：“老易，是谁啊？”其他人也是纷纷的看着易无180极，等着他接下来的话。
　　易无极面色严肃的看着大家，缓缓说道：“在岛国中，一直流传着他们的神话，有一种类型的人，他们就会全身冒着光，而且冲上一万米的高空，对他们来说是家常便饭经常干的事！不过他们好像都是冲回宇宙了！”
　　超神组等人都惊呆了，有这么厉害的吗？还冲破了地球大气层跑去宇宙了？
　　倒是，只有赵信顶着死鱼眼一样看着易无极，问道：“老易，你说的该不会是凹特曼吧？”
　　易无极很是认真的点点头，说道：“是的！”
　　超神组等人闻言皆是满脸的黑线条，什么时候古板的咸shi大叔也开始玩冷幽默了？
　　不过，他们不知道的是这次不是凹特曼，也和是凹特曼差不多了！
　　凹特曼是岛国的神话，可孙悟空也是华夏的神话，在华夏民间流传关于孙悟空的神话太多了，齐天大圣美猴王大闹天空，西天取经，更是无数人儿时心目中的英雄！
　　__ 只是，这次此孙悟空非彼孙悟空，太乱即将开始……


第98章 我要跟你表白
　　超神学院，二楼，走廊上。
　　瑞兹和杜卡奥两人，正匆匆往三楼的会议室赶去。
　　瑞兹边走边对着杜卡奥，忧心问道：“首长，到底出什么事了？”
　　杜卡奥一脸严肃说道：“已经有很多军事力量，往出事地点赶了。但是这次的救援行动，必须需要超神组的军事力量了！”说完，杜卡奥话锋一转，沉声道：“至于是什么事，现在连我都还不知道！没有目击者,卫星也追踪不到，包括所有的视频拍摄手段，都无法拍摄到目标！”
　　“确定需要超神组的力量？”瑞兹有些担心的问道。
　　杜卡奥点点，开口说道“：这已经超出了常规的目标范围，我们的士兵在那艰苦御敌。”
　　瑞兹点点头，推开了会议室的们。
　　林枫看见走进来的瑞兹和杜卡奥，喝道“起立！”说完，林枫和他身后的众人都站了起来，杜蔷薇看了一眼瑞兹身边的人，微微一愣，也许是她没想到，自己的父亲竟然也来了。
　　杜卡奥走进来后，就对着林枫进了个军礼，沉声道“林枫少校，超神组训练这段时间，真是辛苦你了！”
　　林枫连忙回了一个军礼道“报告将军！这是我应该做的！”
　　杜卡奥走到讲台，压了压手说道“都坐下吧！”
　　杜卡奥看着众人都坐下来后，扫了一眼坐在角落的杜蔷薇，开口道：“除了林枫少校以外，你们应该都是第一次见到我吧！”说完，杜卡奥向着众人介绍自己道：“我是，杜卡奥上将，我是超神战队的任务总指挥负责人。”他停顿了一下，继续说道“超神战队，是一项浩瀚的工程，是十年前，由你们的瑞兹老师，向国家申请的，抵御未来威胁的超大型工程。”杜卡奥停了下来，扫了众人一眼，沉声道：“我们给你们取了一个番号，叫雄兵连。意思为‘英雄士兵’！”
　　杜卡奥可是活了将近万年的老狐狸，他颇有深意得笑了笑，说道“但是！英雄不是喊出来的，是打出来的，所以你们还不是英雄，也不叫做英雄连！”杜卡奥话锋一转，严肃说道:“好，我们回到现实来，我们有一只兄弟连队，在执行任务的途中，遭遇不明怪物的袭击！对！就是怪物，直言不讳！有害怕的吗？”
　　“没有！”超神组等人齐声道，不过他们底气显得很不足，全部加起来还没林枫一个人的声音大。
　　林枫站起身来转身看着众人，嘴角挂着淡淡的笑容问道：“是不是都害怕了？”
　　杰斯跨一下就站了起来，大声喝道：“报告队长！我不害怕！就算是怪物，我也绝不退后半步！”
　　超神组等人也是笔直站了起来，齐声喝道“报告队长！我们也不害怕！就算是怪物，我们也绝不退后！”
　　“啪！啪！啪！”
　　讲台上的杜卡奥鼓起了掌，笑着对林枫夸奖道：“林枫队长，看来你的队员，都非常的勇敢，我相信你们！”杜卡奥将手放下，收起脸上的笑容，沉声喝道：“现在我们的兄弟，虽然没有我们的能耐，但他们都和我们一样想保家卫国！现在他们陷入危机，在前线流血！牺牲！你们愿意去帮他们一把吗？”
　　众人齐声喝道：“愿意！”
　　杜卡奥挥挥手，喝道：“大声一点！”
　　众人暴喝：“愿意！！！”他们的声音，都将会议室震得老响，估计隔着教学楼几百米远外都能听见。
　　“哈哈！”杜卡斯高兴得笑了起来，大手一挥喝道：“不管对方是什么样的怪物，咱们出发！”
　　篮球场，此时已经停满了军区专用大卡车，重型装甲车，甚至还有坦克，军用直升机等等。
　　超神组以蕾娜和杰斯分成两组，分别整齐笔直的站成两排。
　　林枫站在前面对着他们，平淡说道：“蕾娜，嘉文，盖伦，赵信，凯瑟琳，你们上一号直升机！杰斯，大D，杜蔷薇，瑞文，易无极，你们跟我上二号机！”
　　…………9<ì：!≯*+…………
　　“明白！”超神组大声答道。
　　林枫伸出自己的右手，其他人也是很有默契的围了上来，站成了一个圈纷纷伸出了自己的右手，手心叠手心堆了起来。
　　瑞萌萌一脸呆萌的说道：“我可以要成为超神王的女人，加油！”
　　赵信对盖伦挤眉弄眼，说道：“盖伦你小子可别死，不然我会很伤心的！”
　　盖伦听了心中微微有些感动，不过还没等他缓过劲来，就听见赵信又说道：“你要死也得先把欠我的钱还了再说啊！”
　　众人听得满脸的黑线条看赵信，心中更是一片愕然，奇葩就是奇葩，吊丝就是吊丝。
　　面瘫男杰斯看了一眼大家，沉声道：“大家上了战场，一定要时刻保持今天，自身的安全要保证在第一位！”
　　杜蔷薇忽然冷不丁对着林枫说道：“林枫，等我们胜利回来，我要当着大家的面跟你表白！”
　　闻言，林枫脸上愕然一片，虽然不明白杜蔷薇为什么这么说，但还是笑着说道：“好！”
　　超神组其他人几人全都一副死鱼眼望着林枫和杜蔷薇，就算是秀恩爱这也太赤|裸裸了吧？
　　杜蔷薇感受到其他人暧|昧的目光，虽然表面上装作一片冰冷平静，但是心却是如同撞坏的小鹿扑通直跳，脸颊更是有点不自然红了起来。
　　蕾娜更是气得一肚子火，这个可恶的杜蔷薇居然这么明目张胆的示爱，是想要将林枫从她身边抢走吗？哼，本女神可不答应，要知道林枫可是本女神的！
　　于是乎，蕾娜吃醋的对着林枫，扭捏不已嗲声嗲气的说道：“林枫，等胜利回来，你要当着所有人的面说爱我！”
　　__ ……,＿……＿


第99章 超神组出发
　　得，这招更是绝，对至今还是单身狗的盖伦等人直接就是暴击伤害，这抢走他们的女神就不说了，还一抢就是抢两个，光明正大的脚踏两只船啊？这是所有男人梦寐以求的啊！一时间，单手狗们全都有些羡慕嫉妒恨的盯着林枫，真是敢怒不敢言啊！
　　林枫看着蕾娜嘴角扬起一个孤度，也是淡淡的说道：“好！”
　　杜蔷薇双眼冷盯着蕾娜，心中更是酸楚楚的，自己和她共同拥有林枫，对一直想要拥有一份完美爱情的杜蔷薇来说，她已经做了很多的让步了好吗？可这个蕾娜偏偏还要跟自己过不去，这不是存心找茬吗？
　　蕾娜如同一只斗胜的天鹅般，扬起雪白的脖颈对着杜蔷薇风|骚笑着，难神色仿佛是在说，想要本女神斗你还是嫩了点！
　　林枫见蕾娜和杜蔷薇大有一言不和，就要开干的趋势，这两位姑奶奶啊，这都什么时候了还闹腾？
　　林枫连忙大手一挥手，对着众人大声道：“好！我们出发！”
　　随后，超神组等人手重叠在一起，高声喝道：“超神组，超！超！！超！！！”
　　“好了，大家快速登机！”
　　林枫说完，就转身朝超神二号直升机的机舱走去，其他人也纷纷上了各自分配的机舱……
　　“超一，超二检查武器燃料装备！”
　　“超一，准备完毕！”
　　“超二准备完毕！”
　　“超一登机完毕，请求起飞！”
　　“超二登机完毕，请求起飞！”
　　“超一，超二，请做好起飞准备！”
　　前方站着的信号兵，挥动着他手里的信号旗……超一，超二两架直升机螺旋机桨迅速转动缓缓升空。
　　“敬礼！”信号兵高声喝道，周围的所有士兵都抬起头，望着冲天而起的两架直升机，士兵们纷纷朝天空的两架飞机，重重得敬了一个军礼。
　　远处，站着的瑞兹低着头，伸手擦了擦自己shi润的眼角，他们都还只是个孩子啊！
　　旁边站着的杜卡奥，重重得拍了拍瑞兹的肩膀……
　　超二直升机，机舱内。
　　杰斯站了起来走到众人跟前，淡笑道：“大家都不要紧张，放松，都放轻放松。”
　　卧槽！
　　大D和易无极等人都愣住了，面瘫男笑了？这貌似还是有史以来的第一次吧？
　　殊不知杰斯这么“嫣然一笑”，大D等人差点没将自己神经崩坏了都。
　　易无极看着机窗外无数不断飞过的战斗机，愣愣道：“额里哇……这就是要开始拯救世界了啊？”
　　瑞萌萌握着自己的小粉拳，不断给自己打着气，念道:“我是瑞萌萌，超级无敌可爱的瑞萌萌，还是要成为超神王的瑞萌萌，我不能倒下，不能倒下，我肯定不害怕，对！我肯定不害怕！”
　　相对比较，林枫和杜蔷薇两人安静的坐在角落，杜蔷薇低头有些脸红的坐在林枫怀中。
　　杰斯看了一眼紧张到不行的大D和瑞萌萌他们，在看看角落里谈情说爱的林枫，果然，这人与人之间是有差别的！
　　林枫搂着杜蔷薇的小蛮|腰，闻着她深红发梢的淡香，轻声道：“蔷薇，你也很紧张呢？”
　　杜蔷薇娇|躯震了震，脸更红了起来冷然说道：“我……才没有呢！”
　　“哦？可我现在能感觉到你很紧张呢！”林枫坏坏笑着说道，双手有点不安分的搂着杜蔷薇。
　　杜蔷薇风|情万种的白了林枫一眼，嗔怪道：“还不是你害的！”虽然林枫搂着她有些带轻薄的意味，但是除了最后一步，她整个人都是属于林枫的了。
　　林枫嘴角扬起一个孤度，用手挑起杜蔷薇精致的下巴，仔细端详起她来，深红色长发及肩，冷艳的双眸带着一丝凌乱，秀气的鼻子和小巧的朱唇，尽管她左眼眸上有道刀痕，却恰恰并不影响美观，配上那深红色的长发，看起有点惊|艳的冰冷，犹如一朵深红色绽放的蔷薇。
　　杜蔷薇见林枫目不转睛的盯着自己，遮了一下自己眼睛上的刀疤，咬咬牙忐忑的问道：“枫，你是不是觉得我很难看？”心里有些沉了下来，林枫是觉得自己眼上的刀痕很难看么？
　　林枫见此将杜蔷薇掩饰的小手拿下来，用手抓住了凑到自己嘴|巴轻轻在上面一wen，莞尔一笑道：“你想多了，嗯，你长得美的冒泡，我很喜欢！”
　　杜蔷薇冷艳的脸上升起嫣红，将自己螓首深深埋在林枫怀中，心里如同吃了蜜糖般甜滋滋的……
　　林枫轻抚着杜蔷薇深红的长发，轻声说道：“等下在战场上，要保护好自己，知道吗？”
　　“嗯！我知道了！”杜蔷薇细微不可闻说道，双手搂着林枫的脖颈，原来被自己喜欢的人关心，是如此幸福的一件事啊！
　　超一直升机舱。
　　蕾娜也在安慰着大家道“大家千万不要紧张，保持冷静，千万保持冷静，跟着我轻轻呼吸一下，来！”蕾娜心中有些幽怨，她有些后悔自己为什么偏偏要当这个班长呢？这样她也肯定可以和林枫在一个机舱了，现在指不定那个可恶的杜蔷薇正和她的林枫腻在一起呢！真是气死了！
　　德班三基友还有凯瑟琳，四人照蕾娜的话做都是放松吐4.5息起来，没想到还真的挺有效的，紧张的神经放松下来不少。
　　然而，赵信犹如怨妇般使劲深呼吸，小腿就使劲在抖啊抖的，一脸苦逼的说道：“尼玛！不是这么玩的吧？虽然我做梦都在拯救世界，但是根本就不是这样的啊！”
　　嘉文开口问道：“那是怎样的啊？”
　　赵信满脸正色，脱口说道：“直接一个激光波轰了了丫的啊！”
　　虽然，赵信这个笑话的确很好笑，但此时没人有心情去笑。
　　凯瑟琳看白痴一样看着赵信，鄙视说道“你是动画片看多了吧？”
　　“过奖！过奖！”赵信有些不好意思得笑了笑，他那脸皮厚得跟城墙似的，他会不好意思？＿＿_


第100章 战斗开始
　　一直沉默的盖伦，抬起头看着蕾娜问道：“我能给家里打个电话吗？”
　　蕾娜点点头说道：“当然可以，只要你带了手机就行！”
　　盖伦变戏法般拿出自己的手机，拨通了一个号码后，就将手机轻轻放在了自己耳边。
　　现在深更半夜的，也不知道能不能打通呢！
　　赵信这怂货一愣一愣的，不禁好奇得伸手，在盖伦他身上的铠甲mo索起来，嘴里喃喃说道：“尼玛！这手机搁那掏出来的啊？”
　　盖伦打开赵信的爪子，没好气说道：“别闹！我打电话呢！”
　　“擦.”赵信摆出一副死鱼给了盖伦一个中指，就安分得坐在自己的位置了。
　　良久，手机传来一阵忙音，就在盖伦以为没人接听的时候。
　　一道中年妇女慈祥的声音传来：“喂!小伦吗？”
　　因为机舱内比较安静，所以其他人也是都听从手机传出的话。
　　盖伦沉默了一下，开口说道：“妈，是25我！这么晚都睡了吧！”
　　盖伦母亲的关爱的笑着说道：“刚睡下没多久，小伦是不是又没钱花了？”
　　盖伦听到自己母亲的关怀声，心下微微感动，说道：“不是！我们这次要出任务了！”
　　盖伦母亲担心问道：“是吗？有危险吗？”
　　盖伦勉强笑了笑，很轻松的说道：“只是简单的任务，没什么危险呢！妈，你放心吧！”
　　“哦！这样的话，我就放心了！”盖伦的母亲明显松了口气。
　　盖伦犹豫了一下，叮嘱的说道：“对了，妈你要多注意自己的身体，不要为了工作累着自己，也让爸他没事的时候少喝点酒。”
　　盖伦母亲失声笑道：“妈知道了！对了！你什么时候回来啊？”
　　盖伦也是傻傻的笑了笑，肯定的说道：“妈，你放心我有空一定回去，别的没什么了，你早点睡啊！”
　　盖伦的母亲很欣慰的说道：“小伦你真的懂事了！”
　　盖伦清了清嗓子，说道：“好了，妈我挂了！”
　　盖伦母亲也是叮嘱说道：“嗯！你也是多注意身体，妈不在你身边，你要学好照顾自己！”
　　“妈，我知道了！”说完，盖伦就挂断了电话，低头久久看着自己的手机不能言语。
　　这个世界上，你永远亏欠的人只有一个。
　　三岁时，她含辛茹苦一把屎一把尿将你拉扯大。
　　五岁时，她会陪你度过每一岁的生日，不管家里有没有钱都会为你准备一顿好吃可口的饭菜。
　　十岁时，你开始会因为学习作业的问题，开始感到烦心，不经意之间与她发生口角冲突。
　　十四岁时，你开始不专注学业，开始沉迷网络游戏，因此被她狠狠的教训了一顿。
　　十六岁时，叛逆期的你，开始不顾及她的感受，甚至直接缀学出去外面打工。
　　现在，你已经二十五六岁了，可你依旧一事无成一无所依，拖着疲倦的身子难堪的回到了家，那白发鬓鬓已经年迈的她，依然会很慈爱的对着你说：“没事，儿子，咱们不着急，慢慢来，有钱没钱都是小事，身体最重要，什么事都会好起来的！”
　　可在这个金钱社会里，真的是如此吗？
　　不过，不管怎么样，这个世界上，你永远亏欠的人只有一个，你的母亲！
　　作者酱：“半夜三更有感而发而已，大家可以当作者酱在骗字数啦！”
　　蕾娜看了一眼沉默不语的盖伦，淡笑说道：“哟，没看出来盖伦还是个大孝子嘛！”
　　盖伦低头看着自己的手机，沉声说道：“我妈她身体不怎么好……”
　　“赵信！”盖伦突然对着赵信喊了一声。
　　“嗯？怎么了？”赵信疑惑道。
　　盖伦低下头，小声说道：“如……如果我挂了，呵呵，挂了……请你一定要告诉我的爸爸妈妈，我真的不是故意的！”
　　旁边坐着嘉文拍了拍盖伦的肩膀，沉声说道：“盖伦，你要知道你已经不是那个只会街头斗殴的吊丝了，你已经经过严格的训练，变得非常的牛B了，可以说想挂都难啊！”
　　超神组等人的通讯器响起，超二飞行员的声音：“即将进入战区，请全员做好准备！”
　　“超二，保持警戒，我已经看到了前面硝烟弥漫了！”超一飞行员声音响起。
　　只见，前方地面到处都是战火连天，坑坑洼洼，到处成了废墟满是狼藉，不用想就知道，之前发生过的战斗有多么的激烈！183
　　超二飞行员震撼道：“不敢相信，这种事会发生在我们的世界！”
　　“超神一号机，到达目的地的，请地面部队坐标指示！”
　　“到达指定地点，准备机降！”
　　林枫放开怀中的杜蔷薇，对着通讯器对众人说道：“全体都有，准备机降！”
　　超神学院。
　　地下室指挥中心，走廊上。
　　杜卡奥瑞兹两人，正匆匆往指挥中心走去。
　　杜卡奥对着身旁的瑞兹，开口问道：“瑞兹，指挥系统现在建设得怎么样了？”
　　瑞兹心不在焉的说道：“一些重型设备都准备好了，已经可以运作了！”
　　杜卡奥看了一眼情绪低落的瑞兹，淡笑道：“看来你对孩子们放心不下啊！”
　　瑞兹叹了口气，点头说道：“是啊！”
　　杜卡奥不禁笑了笑，拍了拍瑞兹的肩膀，说道：“放心的让他们去吧，我的女儿不是也在里面吗？我相信你这个千年老妖！”
　　__ 瑞兹摸了摸蓝色的大光头，无语说道：“又来，又来，你还是个万年奇葩呢！”


第101章 孙悟空登场
　　良久，瑞兹深深吸了一口气，平复了一下心中的情绪，对着杜卡奥说道：“你说的对，我应该要相信他们，相信林枫，相信超神组！”
　　杜卡奥哈哈大笑着说道：“那当然，要知道我的女儿都被那个林枫拐跑了，希望他不会让我失望吧！”杜蔷薇身为杜卡奥的女儿，他又怎么会放任杜蔷薇不管呢？杜蔷薇在学院与林枫之间那点不得不说的事情，杜卡奥可是全部都知道的。
　　“我明白了!”瑞兹点头说道。
　　杜卡奥瑞兹两人，迈步走向指挥室。
　　“起立！”
　　指挥室所有工作人员，都一丝不苟整齐得站了起来。
　　杜卡奥走到指挥台，开口说道“请坐！”然后，打量着周围的设备，正前方的超神组等人各种数据库，以及各个岗位的控制台，但他的目光忽然掠过娑娜时，才发现她身边还居然带着一个小萝莉。
　　杜卡奥疑惑问道：“这个小女孩她怎么会在这里？”
　　瑞兹看183了安妮一眼，对着娑娜问得：“娑娜，她怎么会在这里？”
　　娑娜摸了摸安妮的小脑袋，歉意说道：“她……她是林枫的妹妹，拜托林枫我照顾她的！”本来娑娜是决定让安妮乖乖的待在宿舍的，可安妮知道了今夜发生了不同寻常的事，自然是要死死黏住了娑娜了勒。
　　杜卡奥哈哈笑了笑，沉声说道：“既然这样也就算了吧，不过娑娜你可不能让她捣蛋啊！”
　　安妮怯怯的看着杜卡奥说道：“妮妮会乖乖哒！”
　　“那么.”杜卡奥扫了众人一眼，沉声说道：“现在开始全员准备作战……”
　　战场上。
　　“啊！啊！啊！”赵信发出一声如同被爆|菊般的惨叫，从天上掉了下来。
　　凯瑟琳直接是使用舞空术，稳稳地落在了地面，看着旁边摔得跟狗吃屎一样的赵信，鄙视说道：“跳个飞机都跳不好！”
　　赵信欲哭无泪的默默流泪，实在是他小腿抖的有些发麻了，从飞机上跳下来别说回身了，就连使用舞空术的机会都没有，等回过神来的时候已经就到了地面，要知道之前训练的时候可是万米之上的高空起跳啊！如今这连一千米都不到吧？
　　当然，犯这种低级错误的，也就赵信这怂货一个。
　　蕾娜等人也都是使用舞空术，稳稳的降落在了地面。
　　这时，众人的通讯器响了林枫的声音：“蕾娜，你带领小组先建立阵型和视野，我和杰斯小组30秒后机降！”
　　“明白了！”蕾娜回答道。
　　嘉文扶正了一下自己的头盔，拿出了自己的长戟，对着蕾娜说道：“组长，我去准备建立犄角视野！”
　　“去吧！”蕾娜朝嘉文挥了挥手，转身又对着其他人，命令道：“赵信12点钟方向视野，盖伦9点钟方向视野，凯瑟琳3点钟方向视野准备！”
　　盖伦凯瑟琳等人点头道：“了解！”
　　于是，蕾娜小组等人都各自达到指定位置，准备侦查守卫做好视野。
　　蕾娜对着通讯器耳机，说道：“报告队长，视野已经准备完毕！”
　　超二直升机，机舱。
　　林枫站起身来对着杰斯众人，喝道：“全体都有，准备机降。”
　　“是！”杰斯等人答道。
　　就在林枫领着杰斯小组等人准备机降的时候，林枫忽然感觉到远处一道带着火属性的不明物体袭击而来，速度迅速无比既然毫不在他之下。
　　“吼！”天际传来了一声咆哮，所有人都下意识的抬头朝天上望去，只见出现了一道金色的火芒划破天际，直接将准备机降的超二直升机击落。
　　“超二遭到攻击，超二遭到攻击！”
　　超神二号直升机受此一击，整个驾驶舱仪表失灵不受控制，机身也开始冒起了火星朝地面急速坠去。
　　“轰！”超神二号直升机直接坠毁在了山涧，爆发出一个强烈的爆炸声。
　　盖伦等人和他的小伙伴们都惊呆了。
　　赵信捧着自己惊悚可爱的小脑袋，惊呼道：“啊！”
　　凯瑟琳也是震惊的，脱口而道：“我靠，不会吧？”
　　简直就是出师不利，这都还没有和敌人开战我方就损失了一架军用直升机。
　　“枫，他应该没事吧？”蕾娜心中有些担心林枫等人的安危，更准确的说是担心林枫的安危，尽管知道林枫并不可能在这种小型的爆炸中受到伤害，但是谁让爱情中的女人是盲目的呢？
　　“吼！”就在这个时候，山顶传来了一声怒啸，声音如同雷霆滚滚，响彻云霄，战场上不少的普通士兵都被震得耳朵暂时失聪。
　　蕾娜等人都朝声音来源望去，这一刻他们全部都愣住了，当然，粗神经的蕾娜除外。
　　冷月当空，清冷的月光洒在了大地之上。
　　虽然透过月光的视线如此次微弱，但是蕾娜等人还是看见了山顶上缓缓走出了一个人影。
　　此人，双目赤红，头戴凤翅紫金冠，身披锁子黄金甲，手持如意金箍棒，脚踩藕丝步云履，在仔细的打量那人的面容，长得尖嘴猴腮，满脸的猴毛一副雷公嘴的模样。
　　这……这尼玛不是猴哥吗？
　　山顶之上，孙悟空舞动着手里的如意金箍棒，再次发出一声惊天的咆哮：“吼！”
　　一道强烈的风暴以孙悟空为中心散开，袭来，战场上所有的普通士兵都被狂风刮得横七八竖，他们对孙悟空来说根本就没有一击之力。
　　蕾娜并不是地球人所有带给她仅是孙悟空的威势而已。
　　可盖伦赵信土生土长的地球人，心中早已是翻起了惊涛骇浪。
　　这尼玛猴哥不去西天取经，跑上这里来是弄啥了？
　　__ ……,＿……＿__


第102章 真是孙悟空
　　山涧处，不远的地方坠落的超神二号直升机翻腾这云烟，被炸成了一堆废铜烂铁。
　　林枫对着身后杰斯等人，开口问道：“大家都没什么事吧？”
　　杰斯等人互相看了各自一眼，答道：“都没有什么事！”
　　直升机爆炸那瞬间，林枫与杰斯等人全都撑起防护罩，使用舞空术强行破开机舱逃离了。
　　虽然防护罩这个技能碰见强大的BOSS，确实是显得有些鸡助，但某些时候还是能够派上不小的用场，就比如大D。
　　大D肩头扛着直升机的两个飞行员，从一旁草丛钻了出来，骂骂咧咧的说道：“我就知道这俩哥们的身体肯定经不住这折腾啊！吓得我赶紧拉着着他们撑起防护罩就往外跳啊！”
　　杰斯对着大D，赞赏说道：“大D做得不错，好样的！”
　　大D将肩上的两个飞行员放到了地上，松了一口气说道：“哎呦，我特么回去了肯定要多喝上两口啊！”
　　林枫摸了摸鼻尖，莞尔一笑问道：“大D，他们都没事吧？”
　　大D蹲下来拍了拍昏迷飞行员的脸蛋，说道：“应该是受到了爆炸的冲击，暂时昏迷过去了！”这俩飞行员都是普通人，自然是不能超神组等人的身体素质相提并论。
　　林枫点点头说道：“那好，等下自然有人来处理这事的，我们去和蕾娜小组会合吧！”
　　“明白！”杰斯等人答道，跟着林枫离开了……
　　战场上，作战堡垒掩体之下。
　　盖伦他将自己的大宝剑插在地上，朝西边单膝跪在地上，无比深沉的低着脑袋沉默中。
　　赵信迷惑的挠了挠小脑袋，纳闷的看着盖伦道：“盖伦，你跪在地上干吗？队长他不是还没死吗？”
　　这时，林枫带着杰斯小组刚好赶了过来，就听见了赵信说的这话，心中汗颜，脸冒起了黑线条。
　　蕾娜见林枫到来，紧张的问道：“枫，你没什么事吧？”
　　“我能有什么事？放心！”林枫轻笑说道，扭头看了盖伦一眼，说道：“盖伦你这是在干吗？”
　　盖伦慢悠悠的站了起来，看着林枫缓缓的说道：“队长，你知道西方的骑士吗？”说着，盖伦又看了大D一眼，说道：“大D做到了……我虽然没有什么特别强大的能力，但是上天却赋予了我超越神体的银河之力，所以我能冲在战场第一线，为战友承受更多的伤痛。”
　　赵信心下有些微微感动，但表面上却嘀咕说道：“盖伦，你这是要豪情万丈了吗？”
　　盖伦转身对着赵信说道：“你不懂！骑士是一种精神，是一种……啊！”
　　盖伦话还没说完，一枚石子从远处朝盖伦暴空袭来。
　　“嘭！”盖伦一个踉跄跌倒在地上。
　　军事堡垒下的蕾娜无语说道：“注意躲避啊！白痴！”
　　盖伦这家伙的暴脾气也是“蹭”一下就上来了，从地上爬了起来。
　　赵信提醒说道：“喂！盖伦别站起来，小心点啊！”他可不想明年的今天要给他的好基友上香呢。
　　盖伦哪里管得了这么多，站起来对着山顶就是怒骂道：“尼玛！你狙击手啊？伸|出个头就被爆了啊！”
　　杰斯领着瑞萌萌和杜蔷薇等人进入了军事堡垒，对着通讯器说道：“队长，根据我的观察现在的情况是，对方力量很大，而且速度超音速，可以从一公里之外瞬间跳跃过来。”顿了顿，杰斯又继续说道：“攻击力量超过五十吨，使用的是一根金属棒子！每次落地的冲击力，可以将普通士兵抛出三米多高！除此之外还可以隐藏自己，但最大的攻击力能达到多少，尚不清楚！”
　　林枫嘴角带起了一抹微笑，说道：“还有其他的情报吗？”果然，杰斯和其他人比起来就是不一样，其他人都被孙悟空震懵逼了，哪里有时间注意这些细节呢？
　　…………9<ì：!≯*+…………
　　杰斯想了想，又是严肃的说道：“击落战斗机的也是他，他不是依靠自己飞行，而是通过超远距离的跳跃，如果没错的话，可以理解为，他一个筋斗，十万八千里！”
　　嘉文捏着下巴，沉声说道：“一个筋斗十万八千里吗？”
　　进了军事堡垒的盖伦，惊呼说道：“我靠，真的是孙悟空吗？”虽然之前也是猜测到了敌人是孙悟空，可是人都有侥幸的心里，现在被证实了心中的想法，不由的再次震惊了。
　　蕾娜将其他人惊讶的神色收在眼底，奇怪的问道：“你们说的孙悟空到底是谁啊？”
　　林枫摸了摸额头，无奈问道：“你连孙悟空是谁都不知道？”
　　只要提起一个筋斗云十万八千里，一根金箍棒重达一万三千五百斤，估计就连是三岁小儿都知道这是谁。
　　蕾娜风|情万种白了一眼林枫，闷闷说道：“我又不是你们世界的，我怎么知道孙悟空是谁？”
　　“哦，对啊！”林枫想起来了说道，蕾娜并不是地球人，而是列阳星烈阳族的人，看来地球的神话并没有传到外太空啊！
　　杜蔷薇沉思了一下，对着通讯器估测说道：“如果是神话中的孙悟空，那攻击力根本无法判断，光是那根经金属棒子，就重达一万三千斤！”
　　杰斯也是在通讯器中，说道：“换算道地球的计算单位的话，大约是七吨的重量！”
　　蕾娜听了，惊诧的说道：“我靠，你们的神话能在奇葩一点吗？怎么不一只大鸟十万米得了！”
　　谁知，德班三基友异口同声说道：“有，不过被孙悟空日死了！”
　　蕾娜“”
　　林枫见众人都讨论完毕，问道：“大家都有什么看法？”
　　__ 蕾娜犹豫了一下还是说道：“队长，我想请求测试一下孙悟空的攻击威力！”


第103章 测试攻击力
　　林枫思考了一下，说道：“批准！”又对着通讯器战斗频道说道：“请指挥中心做好辅助准备！”
　　超神学院，指挥中心。
　　杜卡奥对着众人下达命令道：“所有人，准备做好辅助准备！”
　　杰斯有些担忧的问道：“对着，如果是神话中的孙悟空，是蕾娜可以承受的吗？”
　　林枫摸了摸鼻尖，沉声说道：“蕾娜拥有神体坚不可摧，孙悟空的武器属于物理攻击，就算是不能承受，对蕾娜也不会造成什么危险！”
　　如果说要测试孙悟空攻击威力的话，拥有神体的蕾娜无疑是最好的人选。
　　这时，通讯器战斗频道，传来了娑娜的声音：“各小组注意，启动风暴防御系统，请迦娜做好辅助准备！”
　　“风暴之眼已准备就绪，蕾娜状态稳定！”通讯器里又是响起了一道悦耳的声音，不难猜出这女子就是娑娜方才口中的，迦娜。
　　林枫更是知道此女子，风暴之怒――迦娜，有些魔法师为了追求自然的原始力量，甘愿放弃已经学成的魔法，迦娜就是这样一位魔法师，别被迦娜的美色迷惑。她离毁灭只有一步之遥，就像风一样。
　　蕾娜从军事堡垒走了出来，来到了战场上指着孙悟空刚才出现过的山顶，大声喊道：“那个……那个谁！”蕾娜粗神经的居然想不起了孙悟空的名字，无奈之下蕾娜回头看着林枫问道：“那个刚才是谁来着？”
　　林枫嘴角抽了抽，重复说道：“孙悟空！”
　　“哦，是啊！”蕾娜想起来了，又是对着天边的山顶，大声喊道：“孙悟空！”
　　然而，并没有发生什么动静，一阵风吹过冷飕飕的。
　　蕾娜又是大声喊道：“孙悟空，你给本女神滚出来！”
　　不过依旧还是一样，远处的山顶并没有动静，让人怀疑孙悟空是不是离开此地了都。
　　蕾娜再次回头对着超神组等人，问道：“有没有什么他一听到就很气愤的名字？”
　　盖伦小声的嘀咕道：“弼马温！”
　　“什么？”蕾娜并没有听清盖伦蚂蚁般的叫声。
　　盖伦心虚的左右看了看，稍微的提高了一点音量，说道：“弼马温！”
　　“哦！”蕾娜回过身来，一手叉着小蛮|腰，另一手指着远处的山顶，嚣张的喊道：“弼马温！”
　　超神组等人都悄悄吞了口唾沫，打量着周围的一切情况。
　　忽然，大地开始颤|动起来，山坡上的石头划落，动静越来越大，地动山摇，不鸣则已，一鸣惊人。
　　只见，天际一根泛着金色光芒的棒子拔地而起，瞬间变成了一万三千五百斤的金箍棒，带着雷霆之势朝蕾娜攻击而来。
　　蕾娜惊骇的望着空中呼啸而来的金箍棒，自己居然被强大的气势给定住在原地不能动了。
　　“启动风暴之眼！”
　　蕾娜身上被迦娜加持了一个超级魔法防御护盾，全是笼罩着一股庞大的风系魔法。
　　林枫见此连忙对着超神组等人说道：“全体都有，马上给蕾娜加持防护罩！”他在心中暗骂不已，没想到还是小瞧了孙悟空的攻击力量。
　　超神组等人听到林枫的命令，马上反应过来了，全都使用体内的超能在蕾娜叠加了十道防护罩。
　　为了安全起见，林枫也是在蕾娜身上叠加了一层防护罩，他可不想自己的女人受到一点的伤害，防护罩这个术如果离体给他人加防御的话，那么消耗体内的气可是原来的三倍之上。
　　“破晓之盾！”蕾娜也是慌张的连忙祭出自己的破晓之盾。
　　攻击随之而来。
　　“轰！”发出一道沉闷的巨响。
　　众人通讯器传来了指挥中心，迦娜的声音道：“防御系统被击破，防御系统被击破，蕾娜受损，蕾娜受损。”
　　杜卡奥马上下达命令，说道：“娑娜，立即为蕾娜修复！”
　　由于林枫和超神组等人在蕾娜身上加了数道防护罩，但还是被孙悟空的金箍棒全都给击破了，但并没有像原著那样被打伤得头破血流的，不过，蕾娜还是被强大攻击余波震得七荤八素的，受了内伤昏迷了过去……
　　这时，天际传来了孙悟空的声音，讥笑讽刺说道：“嘻嘻嘻，连俺老孙一根棍子都吃不住，这难道就是你们的神？”
　　孙悟空又嬉笑着说道：“在俺老孙斗战胜佛面前，一切都是浮云。”
　　与此同时，林枫愣了一下，他脑海中响起了那万年沉寂系统的提示音：“叮！发布任务，请宿主击败孙悟空，任务奖励，两百万积分点，任务失败，抹杀！”
　　林枫冒起了一脸的黑线条，嘴角不断的抽了抽，这尼玛又来了，这坑爹的系统发布强制任务也就算了，而且任务失败了还要来抹杀他？这尼玛简直是日了狗，不过那任务奖励两百万积分，还是非常让林枫眼馋不已的！
　　这时，孙悟空的身影缓缓出现在了山顶之上。
　　林枫心中对着系统道：“打开人物属性分析！”
　　“叮，系统正在4.5分析.”
　　姓名：孙悟空
　　职业：斗战胜佛
　　战斗力：265874
　　危险度：S级
　　经过两个月的训练，超神组等人全部加起来的战斗力，平均都是在四五万左右，最高的还是杰斯战斗力六万左右，当然，蕾娜超能特殊并不能平均战斗力之内，虽然众人单挑没有一个能干过孙悟空，但是联合起来未免没有抗衡之力……
　　作者酱：“天气本来了，大家要记得要保暖啊，作者酱昨天半夜起来码字，蛋都冻得冷飕飕的！还有就是这个迦娜貌似长得不错啊？妙龄的尖耳朵看起来让人蠢蠢欲动的，诸位有没有什么想法？


第104章 战况激烈
　　话说回来，超神组中战斗力最低的居然是林枫，没错，经过这两个月大量的训练，林枫的战斗力居然才八千提升到一万六千而已，林枫是起得比鸡早，睡得比狗晚的，没日没夜的训练，居然才提升了这么多战力，莫非是超级赛亚人提升战力本身就坚信无比？不过，可以肯定的是林枫是杰斯等人中最强的，超级赛亚人第一阶段就能将基础战力提升五十倍，不过唯一不足的就是变身有时间限制，就像是凹特曼打小怪兽，也是有时间限制的，不过通常都是凹特曼给怪兽暴菊之后，就时间限制到了然后飞回了宇宙。
　　“全员注意，战斗开始！”林枫对着通讯器指挥道，这次虽以孙悟空作为敌人，但这却是超神组真正意义上的第一场战斗，虽然系统发布了任务，让林枫打败孙悟空，可是系统不也没说几个人么？单挑？这不符合林枫的风格，战场之上没有逞英雄之威的地方，打狗不分人多，虽然现在面临的是一直猴子。
　　“明白！”超神组等人开始呈扇形分散开来。
　　林枫在通讯器对着众人叮嘱道：“从刚才孙悟空的一棒子看来，他攻击力非常之高，大家各自要注意安全！”
　　林枫对着杰斯指挥道：“杰斯你现在，立即对金箍棒的源头位置，进行远程魔法炮轰炸。”
　　“收到！”杰斯点头说道，从军事堡垒跃出，架起手里的大铁锤朝孙悟空的位置连续轰击魔法炮。
　　“轰！轰！轰！”
　　远处山顶传来一阵的爆炸声，孙悟空丝毫不闪避直接挥动手中的金箍棒，直接将袭来的魔法波打飞，被击飞的魔法波炸得周边的山崖尘土飞起数丈高。
　　孙悟空舞动手中的金箍棒，不屑笑道：“就凭这点火力，伤不了俺老孙半根毫毛。”
　　林枫命令杰斯这么做的目的，其实很简单只是想确定一下孙悟空的位置罢了，也没想到这孙悟空还真是挺狂妄的，不过他的实力也确实有资本。
　　“凯瑟琳，看见了吗？”林枫对着通讯器问道。
　　塔台，制高点上，架着狙击枪的凯瑟琳，点头说道：“已经捕捉到了敌人身影，随时可以攻击！”
　　林枫毫不犹豫沉声说道：“立刻攻击！”
　　“明白！”凯瑟琳透过狙击瞄准镜瞄着山顶上的孙悟空猴子脑袋，确定了一下之间的距离以及风速的变化，果断连续扣下了三次扳机。
　　“砰！砰！砰！”三枚特制的破甲弹呼啸朝孙悟空面门袭去，凯瑟琳瞄准了孙悟空身上的死角，角度非常的刁钻，却保可以成功的击中孙悟空。
　　山顶之上，孙悟空察觉到暴射而来的子弹，连忙舞动金箍棒格挡。
　　“哐！哐！……嘭！”孙悟空成功的格挡掉两枚破甲弹，但最后还是被一枚子弹打中腰间，虽然孙悟空他是金刚不坏之身，可是被这破甲弹打中也是疼得够呛的，要知道这破甲弹连普通的坦克都能轻易的击穿呢。
　　“耶思！报告队长，成功击中目标！”凯瑟琳挥着小粉拳，欢呼道。
　　林枫可没有高兴的太早，而是对着通讯器立刻说道：“马上撤离，寻找新的狙击点！”
　　“明白！”凯瑟琳虽然不知道为什么，但还是马上收起狙击枪执行林枫的命令。
　　“吼！”这时，山顶再次传来了孙悟空的咆哮，很明显咆哮声中带着些许愤怒。
　　接着，孙悟空纵身飞跃腾空而起，出现在了众人的视线中，赤红双眼，头戴紫金冠，身披锁子金甲，手持定如意金箍棒，月光将他身上的锁子甲照得白银闪闪，显得牛逼哄哄的！犹如神话中的孙悟空亲临般，很显然刚才杰斯以及凯瑟琳的攻击，并没有对孙悟空造成什么伤害。
　　林枫见到孙悟空终于出现在了战场上，嘴角带起了一抹微笑，对着通讯器下令道：“盖伦当先锋正面出击，嘉文侧面辅助用土遁将孙悟空困住。瑞萌萌大D两人趁机左右夹击，易无极准备后援，凯瑟琳寻找制高点，随着准备火力支援！”
　　“收到！”
　　“了解！”
　　超神组等人战意凛然道，这是他们面临的第一场战斗，将挑战传说中的孙悟空。
　　盖伦他已经不是那个只会街头斗殴的吊丝了，他拎着武器大宝剑快速的翻越土墙，朝战场上降临在地面的孙悟空狂奔而去。
　　瑞萌萌和大D两人也是紧随盖伦身后，易无极离了他们有一小段距离，已便有什么不测可以随时支援盖伦等人。
　　嘉文手持方天画戟跳进草丛。潜行到孙悟空不远处，直接站了出来对着孙悟空，大声喝道：“德玛西亚！”
　　地面一阵蠕|动飞沙走石，孙悟空周身形成一道道土墙坡地而起，将孙悟空直接困住在里面。
　　盖伦和大D还有瑞萌萌三人已经赶到了，见孙悟空已经被嘉文制住了，先锋的盖伦马上发起了冲击，拎着大宝剑跳进了土墙对着里面的孙悟空就是狂砍，瑞萌萌和大D两人也是不落后全都拿着武器，翻进了土墙内对孙悟空发起了进攻。
　　“锵！锵！锵！”刀剑碰撞声响起，嘉文在一旁，对着土墙内不断束缚这孙悟空的行动。土墙内扬起一道又一道灰尘，可以说是，飞沙则走石，地动则山摇，混战正在进行中，打的是惊天动天。战况异常激|烈……
　　双拳难敌四手,好汉架不住人多，一时间孙悟空竟然有被盖伦等人压制的趋势，当然这仅仅只是表面上的现象而已……
　　作者酱：“今天作者酱家里有点事，剩下的两更估计会有点晚！晚上八点和十点的样子更新！”
　　__ ……,＿……＿.,_


第105章 信爷怒捅菊花猴
　　凯瑟琳摸着耳边的通讯器，有些着急的说道：“报告队长，墙体内尘土弥漫，无法锁定目标。”
　　孙悟空此时可以说是异常憋屈，竟然无法招架只有挨打的份……他挡住前面盖伦的攻击，后面的大D和瑞萌萌随之袭来，最可气的是嘉文还使用土遁缠住了他的双|腿，导致移动受到了极大的限制……
　　“控住不住了！”嘉文大声喊道，他使用大量的土遁束缚孙悟空的行动，体内得超能已经所剩无几了。
　　终于，孙悟空摆脱了盖伦等人的纠|缠，纵身一跃身化一道金光，准备逃离战场上。
　　林枫马上命令侧翼的易无极，说道：“易无极，你马上拦截孙悟空，阻止他离开！”
　　“收到！”易无极点头说道，朝孙悟空迅速冲去，沉声喝道：“阿尔法，奇袭！”
　　此时，孙悟空已经腾空跃起离开了地面两丈多高，他有些不屑的看了一眼冲上来的易无极，这些肉眼凡胎能跟俺老孙比么？
　　然而，下一秒让孙悟空震惊的是，易无极居然也是腾空飞了起来，手持武士刀朝他袭击而来，这个时候林枫教会易无极的舞空术起了很大的左右。
　　“嘻嘻，真是有点意思！”孙悟空嘻嘻笑道，举起手中的金箍棒就朝易无极挥去。
　　易无极戴着夜视仪漠视着孙悟空，脸上丝毫不惧大声赤道：“让你尝尝我的无极剑道！”
　　“哐当！”剑棒相交擦出火花被的雷霆之声。
　　然而，让人跌破眼镜的是，易无极既然一招就败给了孙悟空，身体如同断了线的风筝般飞了出去。
　　众人通讯器响起了战场情报勘测员，迦娜的声音道：“不行，孙悟空的力量已经超出了易无极抵御的范围，敌人的武器力量太过强大，无法抗衡！”
　　林枫对着通讯器说道：“不要慌张，凯瑟琳马上进行火力掩护……赵信立即对孙悟空发出攻击！”
　　“了解！”架着狙击枪的凯瑟琳答道，狙击准心瞄准腾起的孙悟空，果断的扣下扳机连开了数枪。
　　“砰！砰！……砰！砰！”
　　数十枚破甲弹朝孙悟空暴射而去。
　　战场上，孙悟空察觉到数十道破空声传来，挥动金箍棒进行格挡，只是由于子弹过多身体还是被破甲弹击中。
　　凯瑟琳见此迅速填装子弹，再次瞄准孙悟空开始进行火力射击
　　“砰！砰！砰！”
　　“嘭！”
　　终于，孙悟空成功被凯瑟琳的破甲弹击落，虽然孙悟空是拥有金刚不坏之身，可那威力巨大的破甲弹打在身上，还是疼的他呲牙咧嘴的，虽然这并不能对他造成直接伤害，但心中还是非常的恼火至极，就像是一只蚊子在不停的叮你，虽然不会将你咬死，但还是让人感到心烦。
　　就在这瞬间赵信见孙悟空被击落，举起手中菊|花枪置身飞出。
　　一点寒芒先到，随后枪出如龙！
　　赵信这怂货虽然平时挺二逼的，可到了关键时刻绝对不掉链子。
　　赵信爆喝一声道：“超级无敌菊|花枪！”
　　孙悟空愣住了一下，被赵信那所谓的菊|花枪震住了，这从古至今华夏上下五千众多英雄，并没有出现过什么菊|花枪吧？貌似那葵花宝典什么的倒是有。
　　凯瑟琳可没有发愣，必须得落井下石，痛打落水猴，精确的扣动了数次扳机。
　　“砰！砰！砰！”一枚枚破甲弹扬长呼啸射去。
　　孙悟空察觉到那烦人的蚊子再次对他进行了偷袭，咆哮一声举起手中的金箍棒，对着赵信就是猛然一棍，至于那攻击力的破甲弹不管了，总之现在眼前这嚣张的小子灭了再说。
　　赵信见孙悟空正面袭击自己，嘴角泛起了一丝冷笑，和敌人正面抗衡那可不是他的造型。
　　电光火石刹那间，让人震惊的一幕发生了。
　　…………9<ì：!≯*+…………
　　“无畏冲锋！”赵信直接就是E了过去，瞬间一个纵身越到孙悟空的身后，暴起手中的长|枪对着孙悟空那屁|股就是那么狠狠一捅啊！
　　“嗷！”孙悟空发出一高昂又亢奋的狼嚎，可以确定的是他现在肯定不是舒|服的呻|吟。
　　卧槽，尼玛的！
　　猴子被爆|菊了？
　　林枫嘴角抽搐了几下，心下一紧菊|花一凉，果然这最淫|荡犯贱的人还是归属于专注捅菊|花的赵信啊！
　　超神组等人小伙伴直接被吓傻了，没想到信爷居然这么生猛直接捅了猴子的菊|花，这可是升级版的千年杀啊！
　　面瘫男杰斯学着林枫的语气，点评说道：“很好，这很强势！”
　　“信爷果然牛B！”盖伦佩服的差点五体投地，给赵信直接跪下了。
　　嘉文捧着自己小脑袋惊呼道：“吓死宝宝了！”
　　超神学院，指挥室。
　　所有人也都是满脸黑线条望着战场上的屏幕，心中更是一阵恶寒，这个菊|花枪果然是名不虚传，那专捅菊|花一捅一个准啊！
　　杜卡奥发声大笑说道：“哈哈！很好，这小子很大胆，很有前途！战斗结束后给他记上一功！”
　　要说这一幕看得最清楚的，那么自然是架着狙击枪的凯瑟琳，透过那千倍放大的瞄准镜，那是看得个一清二楚啊，就连猴哥那脸上一阵青一阵白的神色都可以看清。
　　凯瑟琳连忙放下了狙击枪，捂着自己的小眼睛怨声道：“亮瞎了本小姐的水灵灵的眼睛！”
　　蕾娜和杜蔷薇俩女都是脑袋撇到一边，为了有赵信这样卑鄙的队友感到羞|愧。
　　不过，最为羞|愧的还是孙悟空了，竟然石化般愣住了原地，双眼赤红的可怕，一股滔天的怒火充斥胸口，浑身的猴子毛都炸了起来。
　　__ _ __


第106章 林枫救场
　　林枫立刻对着通讯器呼喊道：“赵信，你想死啊！赶紧撤退！”
　　“哦.”赵信也是懵逼的回过神来，脚底抹油就想逃跑，这捅了齐天大圣的孙悟空的菊|花，等这猴子回过神来自己不死也脱层皮啊，不走？不走等死呢？
　　“吼！”孙悟空仰头发出一声怒啸，直冲云霄恐怖风暴般的气浪袭来，震破了在场所有普通士兵的耳膜。
　　孙悟空双眼血红望着赵信，冷声讥笑道：“你罪不可赦，给俺老孙下地狱忏悔吧！”
　　瞬间，孙悟空手中的如意金箍棒变成了万丈巨大，挥着就朝地面奔跑的赵信砸去。
　　“赵信，小心！”超神组等人惊呼道，想要支援赵信也是来不及了。
　　林枫冷静一下，对着耳边的通讯器喝道：“凯瑟琳，马上火力掩护赵信！”
　　“了解！”凯瑟琳听令架起狙击枪瞄准孙悟空，立刻开始进行秒速射击。
　　“哐当！哐当！”
　　破甲弹全部毫不浪费的击中了孙悟空，让孙悟空的身子为止一顿，他双目血红暴戾的回头看了一眼凯瑟琳的方向。
　　“啊！”凯瑟琳对上孙悟空那恐怖的血眸，额头都冒出了冷汗,真是吓了一大跳。
　　孙悟空暴喝道：“尔等皆为蝼蚁,吾于巅峰之上,纵横洪荒,谁阻杀谁。”
　　只见，孙悟空手中的金箍棒正以肉眼可见的速度变大，划破长空直接朝凯瑟琳所在的塔楼砸去。
　　“啊！”凯瑟琳再次发出一声尖叫，见巨大的定海神针朝自己砸来，一时间吓得闭上了眼睛，别说撑起防护罩了直接就站在原地忘记了闪避。
　　“轰！”沉闷的撞击声响彻天边。
　　凯瑟琳缓缓回过神来，连忙睁开眼睛低头一看自己全身上下，简直完好无损没有受一点伤害，她有些奇怪的抬头看去，只见林枫站在她的跟前，双手顶着巨大的金箍棒。
　　“噗！”林枫嘴角溢出一丝血迹，仅仅只是一瞬间的时间，他根本没有时间来变身，直接就是一个瞬间移动到凯瑟琳身边，撑起了一道防护罩在自己身上，可是没想到一下就被金箍棒击破了，只能以自己肉身格挡住了孙悟空的攻击，只不过还是小觑了孙悟空的力量，让他体内受了内伤，也还好防护罩起了不小的作用，削弱了孙悟空攻击的力量，并没有给林枫造成重伤。
　　战场上，孙悟空惊讶的收回了自己的金箍棒，讥笑道：“做的不错啊，没想到这个世界还有人能够顶住俺老孙的一棒！”
　　众人的通讯器响起了迦娜的声音道：“林枫受损，建议马上进行治疗！”
　　指挥室，娑娜连忙的急道：“林枫，我马上为你治疗，待在原地不要动。”说着就双手波动古琴开始远程替林枫修复伤势。
　　旁边，安妮这只傲娇的小萝莉安静的坐着，从战斗开始到现在乖巧的一言不发，可小脸蛋全是担忧盯着屏幕的林枫，当看到战场上的孙悟空时，天真无邪的眼眸也划过一丝阴霾，这个该死的猴子居然敢伤害自己的枫哥哥。
　　凯瑟琳回过神来，连忙上前查看林枫的情况，神情复杂难明问道：“队长，你没事吧？”
　　林枫双臂有些麻木的坐在了地上，无奈的淡笑道：“没什么事，只是手有些发麻而已！”
　　凯瑟琳被感动的稀里哗啦的，带着泪花说道：“还说没事都吐血了！”
　　林枫哭笑不得对凯瑟琳说道：“别哭了，我这不还是没死么！”
　　“呸呸呸！”凯瑟琳梨花带雨，啐道：“队长，才不会死呢！”
　　娑娜开始为林枫进行远程治疗，林枫浑身冒起了充满生命气息的绿色魔法，一道清凉的能量在林枫体内蔓延，让林枫感觉浑身的是暖洋洋的，麻木的双臂也开始迅速的恢复了知觉。
　　不一会，治疗完毕。
　　林枫站了起来活动了一下身子，之前的伤势全部修复浑身充满了力量，为娑娜的治愈魔法而感到神奇……
　　林枫摸了摸鼻子，淡淡说道：“看来还是得要我出场啊！”本来林枫以为在自己的指挥下，超神组等人能够如同原著般，直接将孙悟空裁定打败，然后自己就打打酱油坐享其成，领取系统颁发奖励的两百万积分点。
　　“轰！”林枫整人身上爆发一股超强的气息，浑身冒着金光，一头金色放荡不羁嚣张的火箭头，双眸之中黑瞳转换成了碧绿瞳，全身肌肉高调的隆起。
　　凯瑟琳愣神望着变成超级赛亚人的林枫，满脸羞红的低声道：“好……好帅！”
　　林枫变成超级赛亚人可是有时间限制的，速战速决，直接使用舞空术飞出了塔楼，漠视着地面的孙悟空，冷声问道：“关于你来到地球，有什么想说的吗?”
　　“嘻嘻，俺老孙没有什么想说的？”孙悟空居然从林枫身上感到一丝压迫，让他都怀疑这是不是错觉，可不管如何并没有害怕反倒是战意凛然，不知多少千年了没有让孙悟空如此猴血沸腾了。
　　“哼！”林枫冷哼一声，身影瞬间消失不见，当然这是速度快点极致的错觉。
　　眨眼间，林枫出现在孙悟空的身前，一个劈腿直接将孙悟空踹飞老远，将一栋大楼撞得稀巴烂。
　　众人惊呆了，一招，仅4.5仅只是一招，没想到如此强大的孙悟空，面对林枫竟然没有还手之力。
　　这是理所当然的，要知道林枫变身战斗力可是直接叠加了五十倍，已经完胜了孙悟空26万战斗力两倍之多。
　　“嗖！”一道身影从废墟中急速飞出，朝林枫面门袭击而来。
　　林枫不屑的看了一眼飞来的孙悟空，在他面前显摆那如同蜗牛般的速度，简直关公面前耍大刀，鲁班门前弄斧头，王婆面前卖瓜，窑姐面前卖骚，可笑之极，不自量力，自寻死路。
　　作者酱：“莫甘娜要不要接着登场呢？让林枫炸一下体验喜当爹的感觉，要？还是不要？”＿＿_


第107章 单方面虐待
　　原地林枫的身影消散，冷不丁就出现在朝他急速飞来的孙悟空身后，手指孙悟空，沉声喝道：“气合炮！”
　　刹那，林枫指尖冒起了强大的能量波动，形成了一个超大的圆球能量体，瞬间朝孙悟空射出。
　　“轰！”巨大的爆炸声响起，孙悟空被林枫的气合炮炸得个正着，整人如同废了般朝地面栽去。
　　“砰！”孙悟空的身体砸在地面，却出人意料的变成了一道云烟消散了。
　　原来是假身！
　　林枫嘴角带着一抹冷意，身后出现了一丝空间的波动，隐身的孙悟空出现在林枫身后，举起手中的如意金箍棒对着林枫脖颈就是一闷棍。
　　蚍蜉撼大树――可笑。
　　林枫身影再次消失不见，反转出现了在孙悟空身后，对着孙悟空的猴子屁|股就是一脚。
　　“啊！”孙悟空痛嚎一声，再次从天上坠落了下来，一个羞耻感涌上了心头，愤怒，不甘。
　　接下来的战斗自然是没有悬念，林枫稳稳的吊打孙悟空，孙悟空丝毫没有还手之力。
　　虽然超神组等人之前，在超神学院的时候就见过林枫变身，可再一次的见到还是被震撼了，他们从来都不知道原来林枫竟如此的强大。
　　盖伦望着天上凌空而立的金发林枫，惊叹道：“队长，超帅的!”
　　赵信揉着衣角扭捏不已的说道：“队长，以后你想对人家做什么，都可以哦！”
　　杜蔷薇捡起一块石头，“呼”一下，就是砸在赵信的脑门上。
　　“啊！”赵信发出一声惨叫，倒在地上口吐白沫抽|搐不止。
　　“真是恶心！”杜蔷薇冷哼一声道，拍了拍纤纤细手的灰尘，转身看着天上正在吊打孙悟空的林枫，冷艳的脸蛋红了一下，发呆道：“这个时候的枫，还真是迷|人呢！”
　　蕾娜神气的望着天空中的林枫，双手叉着小蛮|腰哼哼道：“这可是本女神的男人啊！”
　　超神学院，指挥中心。
　　情报分析元，迦娜望着林枫的数据表，开口说道：“报告将军，林枫此时的战斗力暴增，具体数值我们设备无法检测，但是可以肯定的是他的战斗力提升了将军数十倍。”
　　杜卡奥望着战场监控屏幕，对着身旁的瑞兹，不可思议的问道：“瑞兹老师，这就是你之前提到过，超级赛亚人的力量？”
　　瑞兹摸了摸蓝色大光头，笑着说道：“怎么样？是不是非常的强大？”
　　娑娜坐在控制台上，双眼迷离的望着金发林枫，心中不知道在想什么。
　　傲娇的小萝莉安妮，瓷娃娃般小脸蛋全是兴奋不已，挥舞这小粉拳在心中替林枫摇旗呐喊加油。
　　慎重起见，不到最后一刻绝不掉以轻心。
　　杰斯向指挥中心，对着通讯器道：“首长！我们需要对孙悟空进行详细分析，确保我们不是一次盲目的作战。”
　　瑞兹也是很嘘唏的问道：“首长，召唤孙悟空，这科学吗？本身没有的物质，被召唤出来。”
　　杜卡奥皱眉沉思说道：“根据我的分析，目前只有两种可能，第一，宇宙中的某个位面，依然有一个叫做东胜神州的世界。”杜卡奥停顿了一下，又道“或者，是召唤者改写了某个超级战士的形态和思维。”
　　这种技术未必不能实现，根据基兰校长的大时钟里存储了无数个世界的数据，稍加改动的话，也许能复制一个像孙悟空这样的超级战士！”迦娜也是说出了自己的看法。
　　娑娜疑惑的看着迦娜，问道：“那就是说，这个孙悟空，根本就不是地球神话里的孙悟空？”
　　迦娜点头轻声说道：“不一定，因为吴老师的孙悟空，未必不是一个精准的数据控！”
　　瑞兹摸了摸蓝色大光头，沉思说道：“不能排除，吴老师也许跟基兰校长一样，是一位，真正的神！如果这样解释的话，那么，窃取吴老师的数据，创造他的超级战士，大时钟可以实现。”
　　杜卡奥严肃的说道：“现在不管怎么样，我们现在要做的就是要向他证明，我们有能力保护这个世界！”
　　战场上，林枫是将孙悟空虐得死去活来的，他漠视着喘着粗|气的浑身泥土的孙悟空，说道：“你是真正的孙悟空么？你是怎么出现在这个世界的？”
　　可以肯定的是这个孙悟空，非彼孙悟空，如果真是神话中，那个大闹天宫，上天入地，三十六变召唤无数猴子猴孙的孙悟空的话，那么他们都根本不用打了，林枫等人早就变成渣渣了！
　　孙悟空有些狼狈的，讥笑说道：“有人把俺老孙从神话，禁锢中解放了出来，从此以后，俺老孙再也不用受到任何拘束。嘻嘻嘻嘻！”
　　“哦？就算这样，你也不能在地球为所欲为！”林枫冷声斥道。
　　孙悟空不屑一笑，开口质问道：“你看你们这些铁器，庞大的钢铁身躯，到处充满了火药味，俺老孙见者不爽，就要打！”
　　林枫彻底的压制住了孙悟空，简直是让所有人都是大快人心，彻底的扬眉吐气，孙悟空也是为自己之前装逼，付出了悲催惨痛的代价。
　　有句话这么说来着，装逼不成反被草。
　　现在林枫，他才是战场上的唯一主角。
　　然而，这些都只是众人表面上看到的现象。
　　此时的林枫可是苦不堪言，他变身超级赛亚人的是有限制的，虽然孙悟空的战斗力只有二十六万，可他拥有这金刚不坏之身，林枫拿孙悟空也是丝毫没有办法……
　　作者酱：“蕾娜，迦娜，娑娜，莫甘娜，黛安娜，菲奥娜，希瓦娜，卡特琳娜，崔丝塔娜＿作者酱就想知道策划人和娜这个字，是有多大的仇多大的怨。”


第108章 这就尴尬了
　　“轰！轰！轰！”
　　林枫直接连续使用气合炮对着孙悟空就是狂轰滥炸，嘴里微微呼着气，在这么猛烈的攻击之下，并没有对孙悟空造成任何直接性的伤害，仅仅只是将他身上的盔甲打得破损不堪罢了。
　　万一等到林枫超级赛亚人时间限制过去了，那乐子可就真是大发了，到时候谁装逼不成反被草，就谁知道了。
　　孙悟空N次被林枫气合炮炸得七荤八素的，有点懵逼的躺在地上的大坑里，其他周围也到处都是大坑，简直是惨无人道的一方面虐待，要不是孙悟空又金刚不坏之身，估计都要被林枫虐哭了。
　　林枫直接一个瞬间移动回到了军事堡垒，对着盖伦道：“盖伦，你的大刀呢？”
　　盖伦虽然不知道林枫想干吗，但还是拿出自己的心肝宝贝大宝剑，说道：“在这呢！”
　　林枫不由分说的从盖伦手中拿过他的心肝宝贝，开口道：“先借我用一下！”
　　杜蔷薇看着林枫担忧的问道：“枫，是不是还没有处理完？”
　　林枫摸了摸杜蔷薇的冷艳的脸蛋，轻笑说道：“蔷薇，马上就结束了！”
　　杜卡奥的声音突然在通讯器里响起，愤愤不平的说道：“小子，赶紧去给我将孙悟空收拾了，不要在这里调|戏我的女儿！”语气之中有着些许的嫉妒，要知道杜蔷薇对他这个父亲都没这么温柔过，果然，女大不中留啊！
　　超神组等人听见杜卡奥的话，微微有些惊讶，他们这个时候才知道的，原来杜蔷薇是杜卡奥的女儿，当然，林枫除外。
　　这下林枫就有点尴尬了，他什么时候调|戏杜蔷薇了？
　　林枫对着天上无人侦察机挑衅一笑，在众人膛目结舌之下，对着杜蔷薇就是娇|唇就是深深一吻。
　　“啊！”杜卡奥痛心疾首的爆发出一声狼嚎，被林枫气得是火冒三丈，这个小子觉得是故意的，要不是现在还需要林枫去制服孙悟空，杜卡奥绝对会下令，让一个师的坦克兵。去叫林枫知道什么叫做菊花爆满山的。
　　林枫放开了杜蔷薇，杜蔷薇则是不语，含情默默的望着林枫，丝毫不理会其他人等人暧|昧调侃的目光。
　　林枫对着耳边戴着的通讯器，说道：“娑娜，帮我把盖伦的武器，增幅到一千吨的力量，我要对孙悟空进行最后的裁决！”
　　闻言，众人差点没被林枫的话呛死，一千吨的武器？这……这真的科学吗？
　　“轰！轰！轰！”
　　林枫直接连续使用气合炮对着孙悟空就是狂轰滥炸，嘴里微微呼着气，在这么猛烈的攻击之下，并没有对孙悟空造成任何直接性的伤害，仅仅只是将他身上的盔甲打得破损不堪罢了。
　　万一等到林枫超级赛亚人时间限制过去了，那乐子可就真是大发了，到时候谁装逼不成反被草，就谁知道了。
　　孙悟空N次被林枫气合炮炸得七荤八素的，有点懵逼的躺在地上的大坑里，其他周围也到处都是大坑，简直是惨无人道的一方面虐待，要不是孙悟空又金刚不坏之身，估计都要被林枫虐哭了。
　　林枫直接一个瞬间移动回到了军事堡垒，对着盖伦道：“盖伦，你的大刀呢？”
　　盖伦虽然不知道林枫想干吗，但还是拿出自己的心肝宝贝大宝剑，说道：“在这呢！”
　　林枫不由分说的从盖伦手中拿过他的心肝宝贝，开口道：“先借我用一下！”
　　杜蔷薇看着林枫担忧的问道：“枫，是不是还没有处理完？”
　　林枫摸了摸杜蔷薇的冷艳的脸蛋，轻笑说道：“蔷薇，马上就结束了！”
　　杜卡奥的声音突然在通讯器里响起，愤愤不平的说道：“小子，赶紧去给我将孙悟空收拾了，不要在这里调|戏我的女儿！”语气之中有着些许的嫉妒，要知道杜蔷薇对他这个父亲都没这么温柔过，果然，女大不中留啊！
　　超神组等人听见杜卡奥的话，微微有些惊讶，他们这个时候才知道的，原来杜蔷薇是杜卡奥的女儿，当然，林枫除外。
　　…………9<ì：!≯*+…………
　　这下林枫就有点尴尬了，他什么时候调|戏杜蔷薇了？
　　林枫对着天上无人侦察机挑衅一笑，在众人膛目结舌之下，对着杜蔷薇就是娇|唇就是深深一吻。
　　“啊！”杜卡奥痛心疾首的爆发出一声狼嚎，被林枫气得是火冒三丈，这个小子觉得是故意的，要不是现在还需要林枫去制服孙悟空，杜卡奥绝对会下令，让一个师的坦克兵。去叫林枫知道什么叫做菊花爆满山的。
　　林枫放开了杜蔷薇，杜蔷薇则是不语，含情默默的望着林枫，丝毫不理会其他人等人暧|昧调侃的目光。
　　林枫对着耳边戴着的通讯器，说道：“娑娜，帮我把盖伦的武器，增幅到一千吨的力量，我要对孙悟空进行最后的裁决！”
　　闻言，众人差点没被林枫的话呛死，一千吨的武器？这……这真的科学吗？
　　通讯器响起了娑娜的声音，重复问道：“林枫队长，你确定要增重到一千吨吗？”
　　林枫看着自己手中盖伦的大宝剑，点头说道：“没错！节约时间，速战速决！”
　　杜卡奥严肃的说道：“虽然给盖伦的武器增重一千吨，可依然会有对孙悟空进行裁决失败的几率，而且最终只能裁决一次。林枫，你确定还要进行裁决吗？”
　　“确定！”林枫重复说道，不确定？不确定个卵啊，变身时间限制马上就到了，倒是孙悟空那个猴子估计第一时间就是来虐他了，原著中，盖伦使用十吨的力量就将孙悟空裁决了，现在他使用一千吨的力量还能裁决不了孙悟空？
　　“好，迦娜，给林枫增重一千吨！”杜卡奥对着迦娜命令道。
　　“是！”迦娜开始操作控制台，对着通讯器道：“林枫队长，即将给你手中武器，增重一千吨，请你做好准备！”
　　“3！”
　　“2！”
　　__ “1！”_


第109章 菊花猴炸天了
　　林枫一个踉跄差点心不稳摔在地上，那样的话肯定糗大了，林枫满脸黑线条的握着大宝剑，他以为这增重是满满的增长，谁知道瞬间直接暴涨到了一千吨，让林枫都没有个心理准备。
　　林枫额头青筋暴露，双手有些吃力的拎起大宝剑，向战场走了过去。
　　孙悟空也是懵逼的刚从十几米的深坑怕了出来，就见林枫朝自己的方向走了过来，顿时全身猴毛都气炸了，今天简直就是他斗战神佛的耻辱。
　　迦娜的声音在通讯器响起，道：“武器充能完毕，虽然可以对孙悟空进行裁决！”
　　“啊！”林枫怒吼一声，举起手中千吨的大宝剑，剑指苍穹。
　　“轰隆！轰隆！”风云变色，电闪雷鸣。
　　时间仿佛在这一瞬间定格，一道神光从天而降罩在了孙悟空的身上。
　　这一刻，25众人的心都提到了嗓子眼上，林枫倒是没有那么紧张，原著中就是这样收场，他还想要早点回去抱着娇|小玲珑的小萝莉睡觉呢！
　　可就在这个时候，正当要对孙悟空完成裁决的时候，突然发生了异变。
　　只见，孙悟空从锁子甲怀中掏出了一颗拳头般大小，闪耀红色透明的珠子，珠子里面还带有一颗金色的星星。
　　林枫见此愣了一下，这个不是一星龙珠吗？怎么会出现在孙悟空的手里？
　　这时，林枫脑海响起了系统的提示音，道：“叮！发布主线任务：强夺一星龙珠，奖励一百万积分点，失败惩罚：抹杀！”
　　林枫这个时候哪里还有时间理会系统的提示，因为孙悟空做了一个让人大跌眼镜的举动，居然张开嘴将一星龙珠吞了下去。
　　尼玛蛋的，一万只草泥马在林枫心中翻腾而过，这孙悟空竟然将一星龙珠吞了？他的一百万积分点啊！我勒个草的！
　　然而，这并不是重点，重点是孙悟空吞下龙珠后，身上爆发出一个惊骇的气势回荡，原本全身冒着布满金光的孙悟空彻底魔化。
　　“吼！”孙悟空面色狰狞的怒天长啸，脑袋开始居然直接分裂变成了三个脑袋，六只胳膊，三根猴子尾巴，原来神圣的金光全部蜕变成了阴森的血红，以他身体为中心一道红芒冲天而起，直冲云霄，皎洁的月亮都开始变得血红，血照大地。
　　众人大惊，眼珠子更是掉了一地，没想到孙悟空吞下一颗奇怪的珠子，居然彻底的魔化了！
　　林枫顿时整人都懵逼了，因为他脑海里突然传来了系统的提示音。
　　“叮，正在分析人物属性！”
　　姓名：六耳猕猴・孙悟空
　　职业：魔化・斗战神佛
　　战斗力：915210
　　危险度：超S级
　　温馨提示：建议宿主此时立刻逃跑，不然搞不好这次就会挂掉死翘翘。
　　91万的战斗力？人与系统之间的信任呢？还能够愉快的玩耍吗？
　　林枫嘴角直抽搐，尼玛蛋啊，这次真的装逼不成反被草了，这和原著中剧情说好的根本就不一样啊！
　　果然这个坑爹的系统，系统发布主线任务的时候，林枫其实心里就有些疑惑，因为打败孙悟空居然就能获得两百万积分点，什么时候这坑爹的系统也是如此善解人意了呢？
　　现在才知道，原来这根本就是一坑，巨坑！
　　这是要往死了整吗?
　　本来都可以打完收工的了，结果这最后的结局居然还来个反派大Boss逆袭，这尼玛不带这样玩的啊！
　　现在可不是认怂的时候，林枫对着通讯器问道：“指挥中心，能不能搞清楚这孙悟空是怎么回事？”
　　超神学院，指挥中心。
　　杜卡奥对着迦娜道：“马上查清楚到底是怎么回事，那颗红色的珠子到底是什么产物！”
　　“是！”迦娜开始飞快操作控制台上的键盘，从宇宙数据库开始调查龙珠的特种信息。
　　可结果却让迦娜惊呆了，她失声说道：“报……报告，将军，是传说中的龙珠！”
　　“什么？居然会是龙珠！”杜卡奥大惊失色道，传说中的龙珠怎么会出现在孙悟空的手里呢？
　　迦娜使用军事卫星探测了了孙悟空的数据信息，对着通讯器像超神组等人说道：“超神组注意，此时孙悟空已经完全魔化非常的危险，请你们小心为上！”
　　与此同时，孙悟空魔化吸收血色月光完毕，再次发出了一声惊天的咆哮，以孙悟空为中心爆发出一股剧烈惊悚的风暴。
　　“轰！”巨大的爆炸声响起，进行裁决孙悟空的林枫，首当其冲自然是第一个受到孙悟空的恐怖如斯的攻击，笼罩在孙悟空身上裁决之光，也全都被打破孙悟空从中脱困而出，好死不死的是，这个时候恰好赶上了林枫使用超级赛亚人的限制，直接被打回了原形，变回了黑色的火箭头，浑身冲天的金光也消失无影无踪。
　　“噗187！”林枫嘴里猛吐一口鲜血，甚至血中带着破碎的内脏，整人七孔流血，七窍流出刺目惊心的血迹，身体被风暴卷袭飞起死寂的趴在了废墟泥土之中。
　　不仅如此，将战场上一切事物全部风暴的余波掀翻，无数普通士兵在这次风暴中变成血肉碎块凄惨死去，死无全尸，仅仅只是瞬间战场血流成河。
　　超神组等人也是被这风暴余波震得满目眩晕跌倒在地，待他们回过神来发现战场的惨状顿时所有人的怒了。
　　就在这个时候，通讯器响起了迦娜的声音，道：“报……报告，林枫队长的生命特征消失……他……他牺牲了！”
　　这一句话如同晴天霹雳，所有人都懵了脑袋一片空白，林……林枫就这么死了？
　　作者酱：“作者酱心累了也希望在这里结束了，不过要是这样做的话，估计会有很多读者找作者酱寄刀片，下一章才是重中之重，剧情来个大反转，然后在下下一章，众人期待依旧的莫甘娜也要登场了！”
　　PS：对了，今天不知道哪个熊孩子给作者酱投了160张催更票，这是想要看作者酱怎么死的么？_


第110章 谁来救场？
　　这怎么可能？
　　不，这绝对是假的！
　　杰斯勉强着对通讯器，说道：“指挥中心，不要开玩笑，队长他到底在哪！”
　　迦娜一脸黯然，说道：“我知道你们很难接受这个事实，可……可他的确是.”
　　娑娜一脸惨白望着屏幕林枫的数据库，上面的生命值呈现着灰色，怔神喃喃道：“不……不会的！”
　　“枫哥哥，不要丢下妮妮！”安妮凄厉的哭了起来道，最后整个人都昏倒在娑娜的怀中。
　　战场上，超神组等人都不淡定了。
　　不容许，绝不容许，这还只是超神组的第一场战役呢，队长就给干死了，这尼玛玩蛋啊？
　　杰斯平复心中的情绪，冷静的对着通讯器说道：“指挥中心，请给出我们队长的坐标！”
　　迦娜双手飞快的敲打着键盘，只是林枫的生命值已经消失了，他的数据信息也是随之消失了，不过万幸的还是能够查到林枫上一次的位置。
　　迦娜沉声说道：“BF205145，大致在你们十二点方向，八百米处左右！”
　　超神组等人朝迦娜报出的位置看去，只见那里的小山坡都被夷为平地成为了一片废墟，林枫就在那里？
　　杰斯对着众人说道：“现在临时由我指挥，务必将队长转移到安全地带！”
　　“是，明白！”超神组等人沉脸说道，脸上的神情可怕的吓人。
　　蕾娜擦了擦眼睛的泪水，走到魂不守舍满脸泪痕的杜蔷薇身边，冷斥道：“小骚蹄子，你还愣在这干嘛！”
　　杜蔷薇脸上苍白没有一丝血色，看着蕾娜带着哭腔道：“枫……枫他死……”
　　“啪！”
　　蕾娜抬手就是给了杜蔷薇一巴掌，冷喝道：“胡说，那是数据出现了错误，现在我们要去将队长救回来，你要在这里挺尸，还是一起？”
　　杜蔷薇苍白的俏脸上浮现出一个红色的手印，直接叫蕾娜一个巴掌打醒了，对啊！怎么可以仅仅光凭数据就断言，她最爱的枫死掉了呢！不行，这绝对不行！
　　杜蔷薇倔强的擦掉脸上的眼泪，沉声道：“嗯，我也要一起，一起将枫带回来！”
　　杰斯看了一眼杜蔷薇和蕾娜，说道：“你们两个人留下，凯瑟琳原地火力支援，其他人跟着我一起冲！”
　　杜蔷薇和蕾娜，惊呼问道：“为什么我们要留下来？”
　　杰斯脸上没有什么表情，说道：“现在你们的状态不适合上战场！”如果让杜蔷薇和蕾娜这个时候上战场，谁知道会发生什么事情，女人发起疯来是很可怕的，特别是蕾娜这个曙光女神，别人不知道，杰斯可是知道蕾娜的极度危险性。
　　魔化孙悟空的声音天际传来，讥笑着说道：“嘻嘻，你们是不是忘记俺老孙的存在了？”
　　听见见孙悟空的声音，超神组所有人的愤怒了，不，这并不是孙悟空，而是被召唤出来的妖魔！
　　此时，魔化的孙悟空完全变成了三头六臂，身后还长出了三根猴子尾巴，他双眼冒着魔光狰狞的笑道：“绝望是一种什么样的滋味呢？”
　　“不好！”杰斯等人心中升起一股不好的预感。
　　只见，孙悟空双手抱着的金箍棒正在迅速的边大变成了近百丈之长，金箍棒泛出的红色光芒划破长空，耀眼无比的光芒充斥了整个天际，如遮天蔽日，弥漫开来，晃得人眼睛都睁不开。
　　“桀桀桀桀！”孙悟空双眼通红暴戾的笑了起来，一个纵身跃起腾空，挥着百丈长巨大的金箍棒，就朝那小山坡的废墟砸去。
　　“轰隆！轰隆！轰隆！”山摇地动，尘土飞扬，飞沙走石，原本被夷为平地的小山坡，在孙悟空的攻击之下，小山坡砸成了一个巨大土坑。
　　杜蔷薇和蕾娜两女，都是满脸泪水撕心裂肺的喊道：“不要！”
　　原本还心存希望的超神组众人，心彻底的破碎了，这下估计连林枫的尸体被孙悟空砸得稀巴烂，和那泥土沙子掺加一起深深的埋在了地底之中了。
　　…………9<ì：!≯*+…………
　　“哇哈哈哈哈！你们那什么队长简直就是不堪一击！”孙悟空仰头丧心|病狂的笑了起来，似乎这个虐尸的嗜|好给他带了非常大的快|感。
　　娑娜俏脸煞白失去了灵魂，整人如同木偶般呆泣在座位，安妮这只傲娇的小萝莉，也从昏迷中醒来，默默趴在娑娜的怀中嚎啕大哭，原本可爱的小眼睛肿得跟桃子似的。
　　指挥室里此时沉寂得也只有小萝莉绝望的哭声。
　　杜卡奥经历了无数场大大小小的战争，坚定的意志更是超越常人，他拳头捏得嘎嘎作响，咬牙掷地有声道：“小子，你是好样的！我不会叫你白白牺牲的！”
　　瑞兹也是黯然的望着林枫的数据屏幕，上面那呈现灰色的生命值，最后一个超级塞人的血脉也就此陨落了么？
　　杜卡奥深深吸了一口气，对着指挥室众人员问道：“现在我们还有什么办法可以将孙悟空打败？”
　　瑞兹叹了口气，说道：“已经不可能了，魔化的孙悟空战斗力暴涨了数倍，以我们现在的军事力量根本没有一击之力！”
　　迦娜突然站了起来，说道：“将军，或许让蕾娜使用终极耀斑……”
　　杜卡奥打断说道：“不行，不能在地球使用任何这种毁灭性技能，这是最高条例！”
　　要是蕾娜一个没控制住好终极耀斑，估计整个地球都会被炸平。
　　杜卡奥扫了迦娜一眼，沉声问道：“迦娜，你还是放不下万年前的那件事情吗？”
　　迦娜毫无表情看着杜卡奥，说道：“我只是客观的分析提供数据情报！”
　　这绝望的结局，究竟谁来救场？
　　作者酱：“咳咳，抱歉，主角复活又推迟了一章，等下还有一更，敬请期待！”
　　PS：上午又有个熊孩子给作者酱投了一百多张催更票，作者酱是非常感动的，不过你要是能将催票换成打赏作者酱会感动甚至痛哭流涕的!


第111章 破茧重生
　　林枫身处在无限的黑暗之中，无法呐喊，无法发出一丝声音，身陷死寂一般的黑暗之中。
　　这里是哪里？
　　难道又穿越了？
　　“叮！”一道叮声激活了整个黑暗的空间，空间逐渐变得光明起来。
　　“正在修复宿主的伤势……修复失败！”
　　“建立与宿主的的通讯……建立失败！”
　　“叮！”
　　“被动技能：恶魔之体，已觉醒！”
　　“叮！正在为宿主转身为恶魔之体……”
　　漫漫黑夜，夜空似乎也感受到了众人的悲伤，哭泣的下起了那冰冷细雨。
　　超神组等人沉默的矗立在战场上，任由那冰冷的雨水拍打着脸颊。
　　超神组等人脑海浮现了，往日林枫摸了摸鼻尖，对着众人淡笑着说道：“你们不用害怕，就算是死，我也将会是第一个！”
　　“地球将会面临外来敌人的残害，无数的黎明百姓将会死在战火中，甚至会成为敌人的帮凶变成怪物。”
　　“我们的兄弟姐们同胞们，将面临流离失所家破人亡，哭泣，饿死，冻死，病死，无数的亡灵将死不瞑目，整个地球变得人间烈187狱生灵涂炭！”
　　“我们不能败！也败不起！我们将是捍卫地球最坚固的一道防线，即使是死也绝对不后退一步。”
　　超神组等人都不禁红了眼睛，林枫曾说过的一句句话仿佛浮现在耳边回荡，那个时候他们都很傻很天真，当真正面对死亡的时候，他们才发现自己的无能，自己的懦弱，现在他们突然好恨自己，如果不是他们的实力太过低弱，就可以将孙悟空打败，林枫也不会因此而战死！
　　超神组等人无声矗立在雨水之中，杰斯脸上萧瑟的望着天边，任冰冷的雨水拍打着脸颊，幽深说道：“队长，他是好样的！”
　　雨越下越大，超神组等人脸上也分不清究竟是雨水还是泪水，真的，很难想象出一个魁梧的汉子会失声痛哭的模样。
　　蕾娜忍着眼中的泪水，对着夜空大喊道：“枫，你快点回来，不要丢下本女神一个人啊！”
　　“枫，他……死……死了！”杜蔷薇双眸瞳孔失去焦点软瘫在地道，深红色长发随着雨水拍打满是泥土，这一刻杜蔷薇才发现原来自己的心是如此脆弱，她承受不起失去林枫的打击，心也破碎在这一刻死去了。
　　蕾娜“哇”的一声就痛哭起来，对着夜空带着哭腔，破口大骂道：“林枫你这个混蛋，说好了战争结束后就要娶我，你这个混……混蛋……呜呜～呜呜～”
　　就在众人感到绝望的时候，小山坡土坑废墟里发生了异变。
　　“轰隆！”天际响彻一道令人心悸的雷鸣声，所有人都被吓了一大跳。
　　刹那，一道强烈的红芒冲天而起，震退乌云，风云变色，直耀苍穹，冥冥苍穹为之怒吼。
　　顿时，狂风四起，吹得让人睁不开眼睛，天上红芒四射，天眼大开，爆发出一个无比邪恶的力量，遮星闭月，地狱大门为之大开，无数幽灵从深渊之中飘出围绕红芒而飞舞。
　　指挥室，杜卡奥望着战场屏幕，大惊失色喊道：“这股邪恶的力量是什么？”
　　瑞兹有些心悸的说道：“这股邪恶的力量，似乎是有一个强大的怨灵正在诞生转生为魔王。”
　　迦娜担忧的说道：“是有外太空邪恶的势力，又入侵地球了吗？”
　　娑娜俏脸黛眉紧锁，颤声说道：“不，并不是这样的，你们看林枫的数据库！”
　　闻言，指挥室内所有人的目光都朝林枫个人数据屏幕望去，顿时所有人都震惊了，因为原本死亡的林枫正在逐渐的恢复生命力。
　　这，这究竟是怎么一回事？
　　控制台，一名勘测数据的士兵，不可思议惊呼道：“报告将军，林枫队长，生命值正在恢复直线上升！”
　　另一名勘测的士兵，也是震惊喊道：“报告将军，林枫队长体内超能力正在暴涨！”
　　一时间所有人都傻眼了，膛目结舌望着林枫个人数据屏幕，那不断暴涨的超能值。
　　“真是太不可思议了！”迦娜震撼脱口而道，没有人比她更清楚，超能值暴涨的含义了。
　　“嘭！”爆炸声响起，液晶屏幕被炸得支离破碎。
　　卧槽！！！真的假的？
　　指挥室内包括杜卡奥所有人都惊呆了，安妮更是两只小手捧着自己，萌萌哒满是泪痕的小脸蛋，因为显示林枫个人数据的屏幕居然炸屏了。
　　某处，恶魔城堡内。
　　宫殿之中，正在睡梦之中的莫甘娜，忽然睁开了眼睛，感受到这股邪恶的力量，高冷神色为之一变，喃喃说道：“居然有人自主转生堕落成为恶魔，真是奇了怪！”
　　莫甘娜坐起身来，身上的薄被也顺势滑落，露出了一副白皙凹凸有致的完美娇|躯，丝毫不必娑娜那36E的差，只是让人惊叹的是恶魔女王的皮肤居然和牛|奶一样的白皙细腻。
　　莫甘娜小心的穿戴好衣服着装，生怕自己微微隆起的小腹磕着碰着了，穿好长靴下来床走出了宫殿外。
　　莫甘娜对着宫殿外训练的恶魔兵，冷声道：“快点去叫阿托来见我!”
　　恶魔小兵很是尊敬的点头道：“明白，女王殿下！”
　　莫甘娜转身离开来到了城堡的作战指挥室，轻轻的坐在了椅子上，摸着自己微微隆起的小腹，脸色黯然叹了口气说道：“宝宝，已经快一个星期了，妈妈还没有找到你的父亲，妈妈是不是很没用呢？”
　　PS:终于写到这里了，主角和莫甘娜马上就要见面了，对了，现在这本书的订阅一天比一天少，那些养肥的读者们，能给这本书设置一下自动订阅么？很多书选择太监就是因为每天的订阅太少了。这本书作者酱也花了很多心血，也希望可以一直坚持写到完结，所以兄弟们拜托了，来个自动订阅感激不尽！


第112章 冥神的力量
　　这几天里莫甘娜都在暗地派遣恶魔兵，在华夏各大城市寻找林枫的踪迹，可是仍然一无所获，也是，想要找林枫在茫茫人海中，如同大海捞针般。
　　不过，只要莫甘娜早点占领地球，就能够转生并派遣大量的恶魔兵去寻找林枫，相信总有一天会找到林枫的。
　　剑魔阿托克斯走进了作战室，开口说道：“女王殿下，您找我来有什么事？”
　　莫甘娜脸上原本温柔的神色消失得无隐无踪，冷淡说道：“城外那股邪恶的力量是怎么回事？”
　　阿托克斯解释说道：“似乎是有一个怨灵正在重生，自主转身成为堕落恶魔！”
　　莫甘娜黛眉微皱，冷然哼道：“是那个孙悟空吗？”
　　阿托克斯心中一凛，点头说道：“好像是有点关系！”
　　莫甘娜脸上冰冷咬牙切齿，冷声斥道：“那个该死的卡尔萨斯，没经过本女王的同意，就私自召唤妖王来地球，真是该死！”
　　莫甘娜转眼看着阿托克斯，说道：“给我接通现场远程视频，我要看看究竟是怎么一回事！”
　　“是！”阿托克斯尊敬的答道，开始使用远程投影技术接通战场现场视频。
　　战场之上，刺眼的红芒消失不见，那无数深渊而来的怨灵也是无隐无踪。
　　“死亡的感觉真是让人可怕呢！”一道低沉的声音从深处传来，仿佛是来自深渊无数怨灵的呐喊般，让人感觉阴霾毛骨悚然。
　　“这人难道是队长吗？”超神组等人脸色大变眼瞳剧缩，不可置信的望着天空飞起的一个人影。
　　只见，半空之中，林枫挥动身后八对十六片黑色羽翼，面无表情腾空飞起凌空而立，原本黑色火箭炮头型，全部蜕变成银色火箭炮头型，更令人惊讶的是额头居然长出了，两个如同魔王般的犄角，眼瞳更是变成了诡异的血红。
　　杜蔷薇满脸泪痕捂着小|嘴，惊呼道：“枫，怎么变成这样了？”
　　蕾娜也是愣住了，脸上泪水不停的划落，喜极而泣道：“枫……枫没死！”
　　孙悟空狰狞的笑了起来，讥笑道：“没想到你堕落转身为恶魔了，嘻嘻，真是自甘堕落啊！”
　　“孙悟空说的是什么意思？队长，变成恶魔了？”
　　超神组等人面面相觑，不明所以的满头雾水，这到底是怎么一回事？
　　林枫面无表情冷眼望着孙悟空，带着杀气冰冷的喝道：“吾王剑锋所指，汝等死亡之时！”
　　众人脸上骇人心中为之一惧，灵魂深处莫名其妙的感到一阵颤栗深深的忌惮，这是来自灵魂无形的压迫。
　　孙悟空满脸恐惧的望着林枫，两腿居然都吓得直抖，惊恐的喊道：“你……你要干什么？！”
　　“轰隆！”
　　夜空泛起银色雷鸣闪电，震得人们的耳膜陷入了恶魔，巨峡市市无数居民早已被今夜的异常吓醒，纷纷闭紧窗户躲在被窝中瑟瑟发抖。
　　“哈哈！给我去死吧！”林枫满脸暴戾的笑了起来，身上无数红色魔力疯狂溢出，渐渐形成了一个红色透明的巨大身影，只见道影子居然居然是手持镰刀的冥神。
　　“冥道的力量？！”孙悟空吓得差点都褪毛了，纵身一跃起，离地三尺高马上立刻逃走。
　　斗战神佛居然认怂了？
　　超神组等人虽然不知道怎么回事，但是感觉现在的林枫好厉害的样子。
　　“吾王送汝等下地狱，汝之跪在阿鼻魔尊面前忏悔吧！”林枫满脸享受的闭上血色双眸，嘴角泛起了一道阴笑，他身上笼罩的红色冥神的镰刀，滔天而起聚集的邪恶力量更盛了。
　　林枫睁开血色双眸，望着跃起半空的孙悟空，沉声冷喝道：“汝等接受冥神的制裁吧！”
　　与此同时，笼罩在林枫身上的就巨大的冥神，挥舞着手中的镰刀朝孙悟空袭去，爆发出一道惊天的光芒。
　　“嗡！”这一瞬间所有人视线全收到了阻碍，根本不清楚发生了什么事情……
　　待一切恢复正常后，才发现孙悟空已经退出了魔化状态，三头六臂全消失不见，身上黄金锁子甲更是褴褛破烂。
　　“噗！”孙悟空体内血气翻涌，嘴里猛吐了一口鲜血。
　　“咔擦！咔擦！”一道破裂的声音慢慢响起。
　　孙悟空出神的望着手中的碎裂金箍棒，最终“嘣”的一声，金箍棒竟然直接变成了碎片。
　　孙悟空抬起头死气沉沉的望着林枫，道：“俺老孙会再回来的！”
　　“砰！”话落，孙悟空化为了一道白烟消失了踪迹，原地就剩下了一颗耀眼的一星龙珠。
　　孙悟空逃跑了？
　　超神组等人回过神来，高兴得只落泪，大声欢呼道：“我们赢了！我们打赢了!”
　　蕾娜和杜蔷薇两女连忙使用舞空术，飞到林枫的身边，泪眼婆娑担忧道：“枫，你没事吧？”
　　然而，林枫却是昏迷了过去，身后的八对翅膀化为黑色羽毛不见了，额头上那两个犄角也消失了，原本银色的头发也恢复原样成了黑色的火箭头。
　　“枫！”蕾娜杜蔷薇两女惊呼一声，赶紧接住了坠向地面的4.5林枫。
　　超神组等人也全都赶了过来，担心的问道：“队长，他没事吧？”
　　通讯器响起了娑娜的声音，道：“大家不用担心，林枫只是陷入了昏迷而已，应该很快就会醒来了！”
　　“枫哥哥，没事就好了！真是让妮妮担心死了呢！”安妮这只小萝莉也是擦掉眼泪，眼巴巴的望着战场的监控屏幕，她现在也好想好想呆着林枫的旁边哦。
　　娑娜揉了揉安妮的小脑袋，轻笑道：“这场战斗已经结束了，你枫哥哥很快就回来了！”
　　安妮狐疑的望着娑娜，冷不丁的说道：“娑娜姐姐，你也很喜欢枫哥哥哦？”
　　__ 娑娜神情不自然羞红了脸，尴尬不已道：“我哪……哪有！”


第113章 战斗谢幕
　　恶魔城堡，作战室。
　　莫甘娜望着魔法水晶里面的远程画面，神情激动的站了起来道：“是……是他！真的是他！”
　　阿托克斯输送着恶魔力操纵着魔法水晶，疑惑问道：“女王殿下，您说的是谁？”
　　莫甘娜激动的难以明言，语气有些颤抖说道：“你们的王，你们的王马上就要回来了！”
　　“我们的王？”阿托克斯沉眼看着魔法水晶里面的林枫喃喃道，莫非这个人就是女王一直苦苦寻找的人？
　　“怎么办？怎么办呀？”莫甘娜有些手无足惜不停来回转悠走着说道，心中更是忐忑，她和林枫之间发生的事情根本就是阴差阳错，而且错误的源头还是来自己莫甘娜自己。
　　他喜欢自己吗？
　　他喜欢自己肚子里的宝宝吗？
　　他会不会讨厌自己呢？
　　自己该怎么做？
　　告诉他马上就要当父亲了？
　　可是，万一他对自己……
　　莫甘娜小心的坐回了椅子上，轻25轻摸着自己微微隆起的小腹，心中暗暗道：“宝宝，你告诉妈妈，到底该怎么做好呢？”
　　“只是他怎么会堕落成为恶魔了呢？”莫甘娜没想到她苦苦寻找的林枫，居然就这么鬼使神差的找到了，踏破铁鞋无觅处得来全不费工夫。可是现在找到了他，莫甘娜却又不知道该如何是好，一时间心里纠结万分。
　　战场上。
　　林枫从昏迷中心里，缓缓的睁开了眼睛。
　　杜蔷薇见林枫醒来，眼角泛起了泪花，关切问道：“枫，你醒了？”
　　蕾娜强忍着泪意，温柔的问道：“枫，你没事了吧？”
　　“没什么，只是感觉脑袋有些昏沉！”林枫从地上坐了起来说道，晃了晃仍然有些空洞的脑袋。
　　林枫回头望向满目狼藉的战场，惊声问道：“对了，孙悟空呢？”
　　闻言，超神组等人都是面面相觑，不明所以的望着林枫。
　　蕾娜愣了一下，问道：“枫，你不记得发生过什么事情了吗？”
　　“不清楚，脑袋很混乱！”林枫低下头仔细想了想说道，脑袋记忆出现了断层，想不起来刚才发生过了什么事情。
　　杜蔷薇扑进林枫的怀中，抽泣声说道：“枫，只要你没事就好！”
　　杰斯捡起地上掉落的一星龙珠，走到林枫身边说道：“队长，这是孙悟空逃走之前遗留下来的东西！”
　　“龙珠？”林枫惊讶的说道，接过杰斯递过来的龙珠，定眼看了看果然是一星龙珠。
　　这时，林枫脑海中传来了系统的连续两道提示音：
　　“叮，恭喜宿主击败了孙悟空，奖励两百万积分点！”
　　“叮，即将收回一星龙珠至系统空间，请宿主注意！”
　　“叮，恭喜宿主获得了一星龙珠，奖励一百万积分点！”
　　林枫傻眼的望着手中的龙珠，随后白芒一闪就消失不见了，被系统存储到了系统空间。只是林枫总感觉这幸福有点来得太突然了，这样就赚到了三百万积分？
　　赵信这怂货发现林枫手中的龙珠突然消失了，好奇的喃喃道：“咦，怎么龙珠不见了？”蹲下身子在林枫身上浑身翻找了起来。
　　蕾娜见林枫有点犯二，疑惑问道：“枫，你怎么了？”
　　“啊？！没什么，擦，赵信你干嘛？”林枫回过神来道，才发现赵信这憨逼翻着自己衣服，差点没将自己裤|头都要拔了。
　　赵信站了起来摸着后脑勺，很是疑惑道：“队长，这个龙珠你藏哪去了啊？”
　　林枫一脸黑线条，没有好气的说道：“龙珠显灵自己飞去宇宙了！”
　　赵信小拳头拍着手心，恍然大悟的说道：“原来是这样啊！”
　　杜蔷薇捡起地上一块砖头，“嗖！”一声就是砸在了赵信小脑袋上，满脸恶心的说道：“白痴！”
　　“啊！”赵信惨叫一声倒在地上，艰难的伸出手说道：“救……救命，我要死了!”
　　然而，超神组中没一个人搭理这个吊丝，赵信悲伤的泪流满面，这人与人之间的同情心呢？
　　林枫站起身来拍了拍身上的灰尘，将杜蔷薇和蕾娜两女都抱进了怀中，低声说道：“抱歉，让你们为我担心了！”
　　杜蔷薇和蕾娜两女都是眷恋的依偎在林枫怀中，那颗七上八下的心也逐渐安稳了下来，今晚发生的事情让她们的情绪大起大落提心吊胆。
　　超神学院，指挥室。
　　娑娜有些嫉妒望着战场监控屏幕，林枫和蕾娜杜蔷薇两女相拥的场景，心中烦闷犹若打翻了五味瓶全然不是滋味。
　　安妮这只小萝莉一把抢过控制台上的通讯器，可怜兮兮的嘟着嘴道：“枫哥哥，你快点回来吧，妮妮好想你哦！”
　　林枫听见通讯器的小萝莉的话，莞尔一笑说道：“哥哥马上就回去了！”
　　杜卡奥情绪有些低落，十分感概的说道：“战场就是来得如此突然，等你回过神来的时候已经带走了你的一切！”
　　瑞兹看了杜卡奥一眼，淡笑着说道：“不管怎么样，这次的战斗我们赢了不是？”
　　杜卡奥点燃一根香烟深深吸了一口，沉声道：“战斗结束，所有人准备整理战场清点人数！”
　　林枫和超神组众人朝战场望去，孙悟空这一站造成了大量普通士兵的伤亡，有不少的普通士兵被波及死去。
　　战场上士兵们都沉默开始整理战场，救治及鼓励重伤濒死的战友，以及收拾那被废墟掩埋还残留有余温战友的遗体。
　　林枫看着这一幕幕心有些沉重，对着身后超神组等人，有些落寞的说道：“我们也去帮忙吧！”
　　死亡――令人未知的恐惧，当你失去了生命就失去了所有的一切。
　　作者酱：“嗯！不用怀疑，孙悟空会推翻原著成为一个反派大BOSS,还有，十分抱歉＿不过不用着急，下―章莫甘娜就要和主角见面了！”


第114章 宝宝都不要了？
　　恶魔城堡，作战室。
　　莫甘娜心中暗骂道，自己什么时候变得如此优柔寡断婆婆妈妈的了？
　　莫甘娜决定好后，对这阿托克斯道：“阿托，给我接通现场远程通话！”
　　“啊？！”阿托克斯愣了一下，连忙回过神来道：“好，我明白了！”虽然不明白莫甘娜为什么要接通现场的远程通话，但还是照着莫甘娜的话去做了……
　　战场上，正当众人整理战场的时候，空间泛起波动，一道光幕出现在了半空之中。
　　最开始发现异样的是一名普通士兵，指着天上喝道：“大家快看天上！”
　　所有人纷纷抬头朝天上看去，只见空中出现了一道倩影，脸上画着妖艳的浓妆，一身紫色劲装，身后长着一对黑色羽翼，这女子自然就是莫甘娜。
　　“怎么会是她？”林枫惊讶的抬头注视着莫甘娜的投影，没想到莫甘娜也是正默默望着他，眼中带着一丝复杂的情绪。
　　超神学院，指挥室。
　　迦娜看着战场监控屏幕，开口说道：“这种远程通话投影技术，最少高于地球三千年的文明，才懂的使用的~！”
　　杜卡奥看着战场上出现的远程投影，皱眉问道：“这个人是谁？”
　　瑞兹捏着下巴，揣测道：“莫非是她？”
　　杜卡奥看了瑞兹一眼，问道：“是谁？”
　　瑞兹缓缓说道：“应该错不了的，她就是之前降临到地球一位强大的邪神，恶魔军团的女王――莫甘娜！”
　　娑娜黛眉微皱，纳闷道：“那她为什么会突然出现在战场上？”
　　瑞兹摇摇头，苦笑说道：“我又不是神，我怎么知道！”
　　“你……你怎么跑到地球来了？”莫甘娜复杂的望着林枫，为何心中满是苦涩，不知道究竟该说些什么才好。
　　顿时，所有人都面面相觑你看我，我看你的，全是一脸的懵逼样，这女子是在和谁说话呢？
　　林枫心中疑惑万分，虽然有些不明白莫甘娜这玩的是哪一出，但还是开口说道：“地球是我的家，不回家还能去哪？”
　　这时，众人才明白恍然大悟过来，原来林枫和莫甘娜之间是认识啊。
　　“枫，这个女人是谁啊？”蕾娜有些吃味的问道，女人天生的第六感，让蕾娜觉得林枫与这个莫甘娜之间的关系，肯定非同寻常。
　　“枫？”莫甘娜有些幽怨的望着林枫，说道：“本女王到现在还不知道你的名字呢！”
　　林枫先示意蕾娜别说话，对着莫甘娜说道：“我的名字，林枫！”
　　莫甘娜陷入了失神中，喃喃自语说道：“姓林么？也不错，该取什么名字好呢？”
　　这葫芦里卖的是什么药？
　　杜蔷薇挽住了林枫的胳膊，撇了撇嘴说道：“枫，这到底是怎么回事啊？”
　　林枫心中汗颜，连连苦笑说道：“我也不知道怎么回事啊？”林枫也曾经想过自己和莫甘娜见面的场景，愤怒，咒骂，憎恨，厌恶，苦恼，莫甘娜恨不得杀了他才对呀，这些应该才是这个场景的题材。只是现在这个诡异的气氛是怎么回事？
　　半晌，莫甘娜眼神期待的望着林枫，坚定的说道：“夫君，你是恶魔军团新的帝王，请随我一同征服世界吧！”
　　夫君？
　　“噗！”林枫差点吐出一口老血，打死他也想不到莫甘娜居然会叫他夫君。
　　超神学院，指挥室。
　　杜卡奥一干等人，都愕然望着战场屏幕这戏剧性的一幕，这个恶魔女王居然是林枫的妻子？
　　安妮这只傲娇的小萝莉，更是醋海生波雷霆大发，对着监控屏幕里的莫甘娜，张牙舞爪的愤愤道：“这个该死的臭女人，一定在说谎，臭女人！臭女人！臭女人！”
　　超神组等人都松了口气，虽然不知道这到底是怎么回事，但看起来也不是什么敌人，害得他们紧张了老半天。
　　…………9<ì：!≯*+…………
　　赵信这怂货不知道从哪里掏出了一袋瓜子，直接坐在了地上，对着众人八卦说道：“这里面肯定是有奸|情！”
　　盖伦也坐在了地上，将赵信手里那袋瓜子抢了过来，边嗑瓜子边说道：“这里面要是没有奸|情，我大盖伦的蛋割给他。”
　　杰斯也很八卦的捏着下巴，不可思议的说道：“这个女人是要搞事啊，居然要队长和她一起征服世界！”
　　赵信这怂货又是不知道从身上哪里掏出了一袋瓜子，发着牢骚说道：“怎么就没有人愿意和信爷我一起征服世界呢？”
　　嘉文眼疾手快的将赵信手中那袋瓜子抢了过来，哼声道：“等你什么时候戒掉五指姑娘再说吧！”
　　什么是五指姑娘？就是你的小手五个手指打一个的时候。
　　超神组中也就只有杜蔷薇和蕾娜，她们两女醋意大发脸色变得异常的难看。
　　莫甘娜眼神期待的望着林枫，轻声问道：“夫君，你考虑的怎么样了？”
　　林枫摇了摇头，缓缓说道：“权力，欲|望，那些都不是我的追求！”
　　莫甘娜心里有些失望，继续问道：“那么我呢？就当是为了我行么？”
　　林枫沉默了望着莫甘娜久久不能言语，难道他真的要离开超神组，和莫甘娜一起去追求堕落，一起征服世界？
　　莫甘娜接下来的话，直让林枫目瞪口呆犹如晴天劈雳。
　　莫甘娜轻轻摸着自己微微隆起的小腹，脸上落寞的说道：“难道你连自己的宝宝都不要吗？”
　　语出惊人，所有人都被莫甘娜的话惊呆了，超神组每个人都是膛目结舌望着莫甘娜，又悄悄打量一眼懵逼的林枫，也就是蕾娜和杜蔷薇两人脸色铁青异常的难看。
　　可以啊！
　　这很强势啊！
　　这段奸|情居然都搞出了人命啊？
　　__ ……,＿……＿__


第115章 对，你要当爹了
　　特别感谢★寂寞暴走★的一万一千九百八十八vip点打赏！么么哒！
　　特别感谢★骑着大猫追老qwe★的一万四千VIP点打赏，啪啪啪，什么姿势都可以哦！
　　林枫匪夷所思望着莫甘娜微微隆起的肚子，结巴问道“你……你……刚才说……什……什么？孩子？”
　　莫甘娜脸上无限幽怨，对着林枫说道：“我怀有宝宝了，你当爹了！”
　　“我要当爹了？”林枫瞳孔一阵猛烈的收缩道，这对他来说简直就是天方夜谭。
　　莫甘娜温柔的对着林枫，轻声说道：“没错，你要当爹了？”
　　“你……你确定孩子的爹是我？”林枫脸色变得十分的精彩喊道。
　　莫甘娜愤怒的看着林枫，破口骂道：“混蛋，本女王就你这么一个男人，不是你的还能是谁的？”
　　林枫整个人都懵逼了，难道他和莫甘娜XXOO一次，就直接中头彩，喜当爹了？
　　这话就有点不切实际了，何止XXOO一次呢？要知道当时莫甘娜喂了林枫喝下了苍蝇水，林枫可是将莫甘娜XXOO整整一天一夜啊！
　　连续一天一夜XXO200O几次？
　　这个计算公式确实有点复杂了。
　　总之，最后林枫将原本是万年老处女的莫甘娜糟蹋后，就扬长而去离开了恶魔星，而莫甘娜这笨女人也不知道做什么措施，结果就花落花开，种瓜得瓜，种豆得豆了。
　　“不……不可能吧！”林枫怔怔出神道，心中很是复杂，他居然当爹了？明天应该不是世界末日吧？
　　莫甘娜摸着自己的小腹，幽幽叹道：“我也希望不可能，可这就是事实！”
　　林枫望着莫甘娜那微微隆起的小腹，那里正蕴育着一个小小的生命，那宝宝姓林，那是属于他的骨肉。
　　莫甘娜百年难得浅浅一笑，对林枫问道：“怎么样？知道自己要当爹了，是什么样的感觉？”
　　林枫眉头紧锁低头沉思，缓缓说道：“第一个感觉就是天方夜谭，心里很复杂七上八下的，第二个感觉就是觉得自己肩头沉甸甸的，彷佛有什么不可推卸的责任压在了身上。”
　　莫甘娜嫣然一笑，朝林枫伸出了纤纤细手，抿嘴笑道：“我们恶魔新的王，我的夫君，和我一起离开这里吧！”
　　林枫也有些意动的朝莫甘娜伸出了手，似乎是想要随同莫甘娜一起离开。
　　蕾娜连忙走来用力晃了晃林枫，带着泪花骂道：“混蛋，你是想丢下我，和这个臭女人离开吗？”
　　杜蔷薇则是轻轻搂着林枫的胳膊，低语道：“枫，不管你要去哪里，轻带上我一起！”
　　超神学院，指挥室。
　　杜卡奥满脸黑线条的望着战场监控屏幕，嘴角不禁抽搐了两下，这是搞什么鬼？连他的女儿也想一起叛变么？
　　安妮这只小萝莉早就气坏了，竖鼻子瞪眼张牙舞爪的闷声道：“臭女人，可恶的臭女人，居然敢教唆我的枫哥哥，灭掉，一定要灭掉！”
　　娑娜好奇又好笑的拍了拍小萝莉的脑袋，轻声问道：“真的要灭掉吗？要知道妮妮你也要当小姑姑了哦！”
　　要知道安妮这只小萝莉明地里可是林枫名义上的妹妹，至于暗地里是什么关系暂且不提，林枫要是当父亲了，安妮不也是要当姑姑了？
　　安妮皱着可爱的鼻子，冷声撇撇嘴哼道：“哼！谁要当那什么姑姑呢！”可虽然小萝莉嘴上是这么说，可眼角余光却悄悄打量监控屏幕上莫甘娜那微微隆起的小腹，自己真的也要当小姑姑了吗？
　　瑞兹摸了摸蓝色的大光头，对着通讯器淡淡说道：“林枫，虽然不知道你和这女人之前发生过什么，但是我们都尊重你的选择！”
　　娑娜一脸平静的望着战场监控屏幕，可心中却是比谁也紧张万分，难道林枫真的要抛开地球，和莫甘娜一起离开么？
　　超神组杰斯等人都是望着林枫，沉声道：“队长，我们也尊重你的选择，虽然你是超神组的队长，但现在同时你也是一个孩子的父亲!”
　　没错，人都是自私的！
　　虽然林枫选择和莫甘娜一起离开，成为那什么恶魔军团新的王，就很有可能和地球为敌，和他们超神组成为敌人。
　　但是，他们所有人都尊重林枫的选择。
　　蕾娜神色复杂的望着林枫，轻声说道：“枫，我也尊重你的选择!”
　　杜蔷薇挽着林枫的胳膊，倔强的说道：“枫，不管怎么样，请你带我一起离开！”
　　莫甘娜望着林枫温柔一笑，说道：“我们的王，快回来吧！我需要你，我们的宝宝更加的需要你！”
　　可谁知，林枫却是摇了摇头，沉声说道：“不！我不能和你离开，地球现在更加需要我！”
　　地球如今危在旦夕，好几股外星邪恶的力量入侵地球，林枫又怎么能忍心放之不管呢？要知道，林枫他骨子里也是一个土生土长的地球人，他不愿意看到如同原著那样，地球无数平民流离失所，饿死，冻死，病死的惨状。
　　莫甘娜失望的黯然问道：“你能告诉我为什么吗？”
　　“没有为什么！”林枫很无情的坚定说道，也没心情解释其中的原因。虽然林枫并不是什么大仁大义的好人，但他绝对是也不是什么坏人，但凡还有一点良知的话，也会留下来保护地球，这并不是什么超级赛亚人的意志，而是身为一个地球人，华夏人天生的责任。
　　林枫的选择出乎所有人的意料，天知道林枫下定这个决心是多么的艰难？
　　林枫望着莫甘娜，淡笑着说道：“你解散恶魔军团，待在我身边和我一起保卫地球好么？”
　　__ ……,＿……_


第116章 黎明的曙光
　　话落，不仅是莫甘娜在场的其他人也都是愣住了，谁也没想到林枫居然会让莫甘娜解散恶魔军团。
　　莫甘娜脸上愕然一片，问道：“你居然让我解散恶魔军团，难道在你心目中，这些地球人比我和宝宝，都还要重要？”
　　“莫甘娜，你是入侵者，我是保卫者，我……”林枫深深吸了一口气，死死攥着拳头的手也慢慢松开，一滩触目惊心的血迹从手心流了下来。
　　莫甘娜失神的望着林枫，嘴角带起了嘲讽说道：“所以，你就选择放弃我和宝宝了？”
　　林枫无力扶着脑袋.摇头说道：“不，不是这样的！”
　　现在林枫心中很是复杂，脑袋一片空洞已经无法思考了般，他真的不知道该怎么办。
　　莫甘娜见快要崩溃的林枫，缓了口气说道：“好吧，我也不会强行逼迫你！”顿了顿，莫甘娜摸着自己小腹，望着林枫幽幽说道：“恶魔军团统领25地球之时，那个时候我会告诉你，你现在选择是错误的，这些地球人根本不值得你这么做。”
　　话落，不待林枫有何反应，空中莫甘娜的投影渐渐消散了风中。
　　杰斯对着超神组等人说道：“我们都去帮忙去整理战场吧！”
　　超神组等人点点头说道：“嗯！知道了！”
　　蕾娜和杜蔷薇两女也是很体贴的离开了林枫身边，她们知道现在的林枫他需要一个人好好静静。
　　林枫迈着机械的步伐，一个人缓缓朝山顶走去，低头望着自己的双手，心中的情绪莫名感到一阵低落。
　　为什么？
　　这是为什么？
　　自己到底想要做什么？
　　林枫在心中失魂落魄的扪心自问，可许久都找不到答案。
　　是他内心还没有当父亲的准备？
　　或者是他不喜欢莫甘娜？不喜欢自己和她的孩子？
　　还是潜意识找什么保卫地球的烂借口，想要逃避一切的一切？
　　林枫眼光深邃的仰望漆黑的夜空，不，貌似，不是这样的！
　　莫甘娜她是自己的女人，自己有责任照顾她和肚子里的小宝宝，但是自己却选择留在了超神组，这到底是为什么呢？
　　马勒戈壁的，这到底是为什么啊？
　　林枫哭笑不得他也实在是够蠢的，他才发现原来自己都不了解自己。
　　最终，林枫还是百思不得其解，也不管脏不脏直接就躺在山顶的草地上，露水很快就侵湿了他那破烂的衣裳，顿时让他感到沉重的脑袋清醒了不少。
　　杜蔷薇和蕾娜两女都是眺望着山顶，杜蔷薇脸上担忧的说道：“蕾娜，枫，他不会有事吧？”
　　蕾娜有些心疼的说道：“现在的枫，他一定很痛苦！”
　　杜蔷薇幽幽叹了一口气，怜爱的说道：“是啊！虽然表面上，枫他看起来比我们任何人都坚强，可实际上他内心深处却脆弱无比，他也希望有人能够理解他，能够有人读懂他。”
　　蕾娜看着杜蔷薇，淡淡笑道：“没想到你这小骚蹄子，懂得不少嘛！”
　　杜蔷薇对着蕾娜横眉竖眼，冷声说道：“也就只有你这样，白痴神经粗线条的女神不知道而已！”
　　“哼！”蕾娜和杜蔷薇两女都是冷哼一声，两人相视的眼神都是带着碰撞的火花，不过每当到碰撞道最后一刻，都是以蕾娜胜出，杜蔷薇底气不足黯然退场。
　　不为别的，到现在杜蔷薇还是完璧之身，这也杜蔷薇不止一次的幽怨林枫，那天晚上居然不将她吃掉。
　　哼哼！
　　杜蔷薇嘴角带着一丝阴险，在心中暗暗道：“不行，等这次结束后，一定要将自己完整的交给枫，就算是要自己强行的逆推他也是在所不惜！”
　　超神学院，指挥室。
　　杜卡奥对着瑞兹说道：“瑞兹老师这里就教给你了，我出去抽根烟冷静冷静！”
　　“首长你就放心，这战场收尾的事情就教给我吧！”瑞兹摸这蓝色大光头说道。
　　迦娜伸了个懒腰打了个哈欠，困意重重的说道：“果然熬夜简直就是女人的天敌！”
　　安妮这只小萝莉坐在娑娜的怀中，小脑袋埋在娑娜的36E之间，气鼓鼓的嘟着嘴说道：“娑娜姐姐，枫哥哥他什么时候才回来啊？”
　　娑娜两手抓住了在她怀中小萝莉乱动的脑袋，脸上带着羞红的说道：“林枫，他应该马上就会回来了，妮妮就在坚持一会吧！”
　　安妮这只傲娇的小萝莉撇了撇嘴说道：“好吧！”她娇|小玲珑的身子趴在娑娜怀中睡了过去，今夜她哭哭啼啼半天的也是累坏了。
　　娑娜揉了揉安妮的小脑袋，望着墙上的天花板怔怔出神，喃喃说道：“你现在心里一定很难受吧？”
　　一个女孩成为女人只需要一夜200，而一个大男孩想要成为男人，却需要无数次的千锤百炼。
　　林枫他选择留在超神组，又不是抛弃了莫甘娜和他自己的宝宝不是么？这两者之间没有冲突吧？
　　没错！
　　自己做的选择，自己选的路，即使是跪着爬，也要特么的爬到终点。
　　莫甘娜不肯解散恶魔军团是么？
　　那好！
　　林枫就带领超神组将恶魔军团彻底灭掉，就算是绑也要将莫甘娜绑到自己的身边，当然了，还有他那还未出世可爱萌萌哒的林小宝宝。
　　这下子林枫心中可算是踏实了，心中那颗沉淀的石头也落了下来，嘴角带起了一抹若有若无的微笑，暮然回首，缓过神来的他才暗骂自己蠢蛋，这老半天就在纠结一个这么简单的问题。
　　天边泛起了鱼肚白，一道黎明的曙光划破天际照在林枫的脸上，他伸手遮住有些刺眼的阳光，若有所思的说了两个字道：“未来！”
　　作者酱：“好了，这里说一下，作者酱让主角选择留在超神组，并不是作者酱有多么伟大＿而是后面主角和莫甘娜之间有好的剧情安排。”


第117章 只愿得一人心
　　恶魔城堡，作战室。
　　莫甘娜平淡眺望着天边的黎明，轻轻抚摸着自己的小腹，不知道在想些什么。
　　剑魔阿托克斯欲言又止，再三犹豫后，说道：“女王殿下，那个人根本不值得您这么做！”
　　“哦？”莫甘娜面无表情，黛眉微皱冷声问道：“那该怎么样？”
　　“女王殿下，您是什么身份，他是什么身份？低贱的他根本配不上如此高贵的您！”阿托克斯愤恨的说道，眼中明显带着对林枫的嫉妒憎恨。
　　莫甘娜站起来迈着猫步走向阿托克斯，双手忽然涌出一个强烈的邪恶魔法，嘴里冷笑连连道：“那你说说他哪里低贱了？”
　　阿托克斯被莫甘娜身上那冰冷的杀气吓得心中直抖，脑袋如同发条一样快速转动起来，直接跪在了地上，低着头乞求道：“女王殿下，饶命啊！”
　　莫甘娜收起了准备施放的魔法，居高临下望着跪在脚边的阿托克斯，冷声斥道：“林枫他是你们的王，也是本女王的夫君，25岂能轮到你来说三道四？”
　　阿托克斯眼神暴戾的可怕，可却低着头说道：“我明白了，女王殿下！”
　　莫甘娜懒得看阿托克斯一眼，冷哼道：“滚吧！”
　　阿托克斯对着莫甘娜左手扶胸行了一礼，躬身说道：“那女王殿下，我就先退下了。”
　　莫甘娜冷眼望着阿托克斯离去的身影，要不是她刚才怕动了宝宝的胎气，阿托克斯这小人的狗命还能留着？
　　辱我夫君者，死！
　　莫甘娜重新小心的坐回了椅子上，低头摸着自己的小腹，带着嗔怪的语气，温柔说道：“宝宝，你父亲还真是个没出息的家伙呢！不过，等妈妈攻破了地球防线，爸爸他自然就会回到我们身边的了！”
　　如果有人在场看见这一幕的话，绝对会被惊讶到死，很难想象刚才好冷艳高贵无比的恶魔女王，此时会变得如同邻家姐姐般温柔贤惠。
　　“对了！宝宝，妈妈都忘记给你取名字了，叫什么好呢？”莫甘娜这个时候才想起来，自己怀有身孕将近三个月了，都还没有给自己的宝宝去名字呢。
　　叫什么名字好呢？
　　莫甘娜手指点着脑袋，想了半天的名字都感觉不合适，只好低声对着自己的小腹说道：“算了，宝宝，这种事还是让你爸爸来取吧！”
　　耀眼的阳光透过窗台照在地板上，莫甘娜站起身来站在床沿边，若有所思的望着蔚蓝的天空，幽怨的喃喃道：“没想到你还挺固执的，本女王哪里不好了？要身材有身材，要脸蛋有脸蛋！”
　　一天之后，新兵训练基地，休息室。
　　杜蔷薇抱着吉他拨弄琴弦，轻声哼唱着：
　　“风到这里就是粘～粘住过客的思念～”
　　“雨到了这里缠成线～缠着我们流连人世间～”
　　“你在身边就是缘～缘分写在三生石上面～”
　　“爱有万分之一甜～宁愿我就葬在这一天～”
　　休息室内很安静，林枫抱着怀中安妮这只傲娇的小萝莉，聆听着杜蔷薇的深情的歌唱静静入神。
　　安妮在林枫怀中喜滋滋吧唧吧唧吃着嘴里的棒|棒糖，两只穿着白紫条纹丝袜小美腿来回晃动，更是不安分的嘟着嘴随同杜蔷薇的歌声哼着小调。
　　娑娜也是低声跟着杜蔷薇轻轻哼着歌调，聆听这轻盈余音缭绕的歌声。
　　也只有蕾娜跟受气包一样的，一会瞧瞧听得入神的林枫，一会望望正在弹唱的杜蔷薇，心中愤愤不平道：“这个小浪蹄子居然用这种手段，笼络本女神的男人！真是太低俗，真是太没下线了！”最主要的原因是，现在林枫注意力全都在杜蔷薇身上，将她这个如花似玉的女神晾在了一片旁，让蕾娜感到一阵的不爽。
　　杜蔷薇放下手中的吉他，含情默默的望着林枫问道：“枫，我唱的怎么样？”
　　林枫捏着下巴，淡笑道：“唱得很不错，歌声动人心扉，非常好听！”
　　“真的吗？”杜蔷薇欣喜的问道。
　　安妮这只小萝莉接过话，小脸蛋神情很夸张的说道：“当然是真的呀！蔷薇姐唱歌真的很好很好听的喔！”
　　蕾娜撇着脑袋言不由衷的，哼哼道：“也就一般般啦！”
　　杜蔷薇嘴角扬起一丝挑衅的微笑，对着蕾娜说道：“那么你也来唱一首怎么样？”
　　“不要！我今天嗓子不舒服！”蕾娜眼神闪烁说道，脸蛋不由微微红了起来，她根本就不会唱什么歌，当然小时候母亲给她唱的摇篮曲除外。
　　杜蔷薇像是一只胜利的天鹅般，扬起白雪的脖颈，淡淡笑着道：“哦？是这样吗？”
　　蕾娜看见杜蔷薇着脸上可恶的笑容，眼神喷火差点就没被气死，哼哼，小浪蹄子，本女神保持沉默，这一次就慷慨的让你赢一局！
　　娑娜站起身来拿起台上的吉他，轻笑着说道：“蕾娜不唱的话，那我就来唱一首歌吧!”203
　　安妮嘴里含着棒|棒糖，为其诸位说道“好耶！娑娜姐姐唱歌也一定很好听的！”
　　娑娜轻笑看了一眼安妮，没想到给这小萝莉买棒|棒糖还是有回报的。
　　娑娜将吉他抱在怀中，深深望了林枫一眼，朱唇轻启轻灵的弹唱道：
　　“消失的那个人～回不去的青春～”
　　“忘不了爱过的人才会对过往认真～”
　　“只愿得一人心～”
　　“白首不分离～这简单的话语～需要巨大的勇气～”
　　“没想过失去你～却是在骗自己～最后你深深藏在我的歌声里～”
　　这下子蕾娜和杜蔷薇两女都是齐齐变了脸色，同时站到了一个战壕里，带着敌意的望着轻灵唱歌的娑娜。
　　只有安妮这小萝莉嘴角弯起了月牙，漫不经心的趴在林枫怀里，吃着手里的棒|棒糖……
　　作者酱：“本来今晚想公布主角宝宝的名字，于是去书友群里问了一下，结果读者们给出的答案是，林日天，林莫娜，爱丽，最令人无语的是，因为莫甘娜在原著用过凉冰这名字，然后奇葩的读者就给出了，凉皮，凉面，凉粉，凉拌。”
　　__ 嗯，作者酱饿了呢！


第118章 傲娇的小萝莉
　　夜落星空，渐渐布满天空，无数的星挣破夜幕探出来，夜的潮气在空气中漫漫地浸润，扩散出一种感伤的氛围。
　　训练基地，宿舍D0001室。
　　浴|室内。
　　林枫慵懒的泡在浴缸里双眸闭上打着盹，安妮这只傲娇的小萝莉，小脸蛋正在奋力的给她枫哥哥搓澡。
　　林枫挽住了小萝莉娇|小玲珑的身子，轻声说道：“妮妮，明天你想要去哪里玩啊？”因为孙悟空那战役的关系，超神组众人的新兵训练也到此结束，白天的时候超神组等人都放假了，大多数人都回去家里了，现在新兵训练基地也就只剩下林枫小萝莉，当然蕾娜和杜蔷薇两女也都在了基地，没有为什么，只因为林枫也在这里。
　　杜卡奥得知此事只后，连声暗叹真是家门不幸，这女儿大不中留啊，捂在手里都没捧热，就要叫林枫这小子拐跑了。
　　安妮停下了替林枫搓背，歪着可爱的小脑袋，想了想，脆生生的说道：“妮妮哪里也不想去，就想和枫哥哥待在一起！”
　　“哪里都不去吗？就只待在宿舍？”林枫轻笑问道，伸手捏着安妮粉嘟|嘟的小脸蛋，阴森森笑道：“妮妮，你该不会想一整天，都和哥哥我做那种羞羞的事情吧？”
　　安妮没好气的打掉林枫的手，小脸蛋通红瞪着林枫，羞恼说道：“妮妮才没有想那种事呢~！”
　　林枫嘴角扬起坏坏的笑容，继续调侃着小萝莉道：“真的没有想吗？”
　　“哼！妮妮再也不理枫哥哥了！”安妮嘟着嘴气呼呼道，小手轻轻拍打着水面，小脑袋撇到一边看都不看林枫一眼。
　　林枫将安妮这只小萝莉抱进怀中，莞尔一笑问道：“怎么妮妮生气了呀？”
　　妮妮嘴角虽然弯起一道月牙，但还是假装冷漠的说道：“才没有，妮妮才没有生气呢！”
　　“对了，说起来，蕾娜和蔷薇她们好像也生气了，妮妮知道是为什么吗？”林枫疑惑的问道，突然想起来今天他和两女从休息室回来的时候，蕾娜和蔷薇都是对着自己冷哼一声，理都不理自己一下。
　　林枫一提这件事，安妮这只小萝莉也是气得不行，两只小粉拳萌萌的锤着林枫脑袋，皱着鼻子气呼呼的说道：“娑娜姐姐唱歌的时候，谁让你一直盯着娑娜姐姐的胸|脯看啊！蕾娜姐姐和蔷薇姐不生气才怪呢！枫哥哥，你个大坏蛋！大坏蛋！”
　　林枫哭笑不得的替自己解释说道：“我哪里有一直盯着娑娜胸|脯看啊？妮妮，你可不能冤枉哥哥我啊！”只不过林枫心里确实有点心虚，因为娑娜穿着那套青色的宫装，那对36E差点就呼之欲出了，林枫想要控制自己的目光真的比登天还难。
　　安妮这只傲娇的小萝莉，鄙视的目光望着林枫，哼哼道：“枫哥哥大骗子，明明望着娑娜姐姐那直勾勾的眼神，眼珠子差点都要掉出来了！”
　　林枫尴尬的摸了摸鼻尖，老脸难得一红问道：“呃……有这么明显吗？”
　　安妮小手捏着林枫的鼻子，气鼓鼓的嘟着嘴说道：“枫哥哥，大坏蛋，大坏蛋，刚才还说没有看来着，亏妮妮这么信任你！”
　　林枫也是捏着安妮的小脸蛋，苦笑着问道：“好好好，都是哥哥的错，妮妮想要怎么办呢？”
　　安妮这只小萝莉坐在林枫腰间，两只小手挽着林枫脖颈，撅着小嘴说道：“妮妮要补偿！”
　　“又要补偿？”林枫连连笑道，还真是拿这只小萝莉一点办法都没有。
　　林枫只好作罢问道：“那妮妮想要什么补偿呢？”
　　安妮小脸蛋嫣红一片，眼神迷离的望着林枫，痴痴说道：“妮妮要枫哥哥作为补偿！”
　　“你这只小萝莉还真是贪心呢！”林枫深深的wen住了安妮，直接将她wen得差点窒息，才将她放了开来。
　　安妮娇|喘吁吁像只乖巧的小猫似得，软瘫在林枫怀中轻声的说道：“枫哥哥，快点爱妮妮吧！妮妮永远永远都是属于你的哦！”
　　…………9<ì：!≯*+…………
　　林枫脸上带起一丝邪恶的微笑，开始准备和小萝莉进行工作了。
　　“啊！枫哥哥，轻点！”安妮这只小萝莉嘤咛一声道，因为实在是来的太突然了，都不知道稍微怜惜一下她这只萌萌哒小萝莉么？
　　林枫带着歉意的说道：“抱歉，抱歉，哥哥有点着急了！”
　　安妮小粉拳擂了林枫一拳，嘟着嘴嗔怪道：“枫哥哥，真是笨死了，现在妮妮准备好了，可以动了！”
　　“明白了！我亲爱的小公主！”林枫得令后说道，便开始和小萝莉工作起来，做那些爱做的事情……
　　此处省略一千字，还是老规矩打赏两千作者酱，就会邀请你加入私人群。
　　另外，加入书友群的方式是，打开群搜索，直接查找本书名“超神学院之long珠系统”，即可加入。【注：私人群与书友群是不同的概念，不要搞混淆了。】
　　林枫将安妮这只小萝莉抱出浴|室，回到房间轻轻发在了床铺上，林枫又接着发起了攻击。
　　小萝莉咬着被子默默承受着一切，小脸蛋上似哭似泣的表情满是汗水。
　　安妮却不知道她这样，却跟使得林枫兽|性大发，那风云雷霆般的攻击让人欲罢不能，也只有床铺发出“嘎吱，嘎吱，”那种羞人的声响，就连天上的月亮也是害羞的躲进了云里，不好意思再看。
　　也只有白洁的床单上，涌出的大量妹汁默默诉说这一切。
　　林枫见小萝莉如此辛苦，心中有些不忍起来，怪自己是不是折腾的太厉害了，他第一次感到这个持|久过长也是个麻烦事。
　　为了结局，林枫也只好加快了工作速度，安妮这只小萝莉更是欲|罢不能起来……＿.＿＿_


第119章 魔仆契约
　　特别感谢★无神刀锋之刃★的7000vip点打赏，么么哒!感谢大土豪包养作者酱！
　　“呼！”林枫松了一口气，终于N次传送后，成功的输送完毕了。
　　安妮这只小萝莉全身软绵绵的，连动一下小脚丫的力气都没有了。
　　“嗯？”林枫忽然皱起了眉头，因为他感觉自己体内的能量起了波动，没错就是恶魔的魔元，经过孙悟空那场战役后，林枫虽然不知道究竟怎么回事，但他知道自己体内不仅有赛亚人的气，而而还有另一股恶魔的魔元，两股能量存于一体互不排斥。
　　林枫脸色变了一下，因为他体内的魔元不受控制的朝他身下涌出，接着变钻进了安妮这只小萝莉的深处。
　　“啊!”安妮这只小萝莉吃痛的尖叫一声。
　　“怎么了？妮妮，你怎么样了？”林枫忧心忡忡的问道，抱起娇|小玲珑的安妮身下查看，只是不管怎么看都很正常，自25己体内的魔元在搞什么鬼？
　　安妮小脸蛋很是痛苦的看着林枫，带着哭腔说道：“枫哥哥，妮妮里面好痛好痛哦！啊！好像有什么东西要出来了！”
　　安妮这只小萝莉的话刚说完，就在那一刹那间。
　　小萝莉光洁的后背竟然活生生，长出了一对黑色的羽翼，四周空中凋零这黑色的羽毛。
　　这时，林枫脑海中响起了系统的提示音：“叮！恭喜宿主成功签下魔仆契约。”
　　林枫震惊的嘴角抽了抽，望着安妮身后长出的黑色翅膀久久不能言语，原来这些都是这坑爹系统整出来的呀。
　　现在好了不仅是他堕落成为恶魔，安妮这只萌萌哒的小萝莉也成了小恶魔，不，应该说凡是以后和林枫XXOO的女人，系统都将会自动与其签订魔仆契约，最终沦落成为林枫衷心的小魔仆。
　　这究竟是人性的扭曲？还是道德的沦丧？
　　林枫只不过是想和小萝莉来场神圣的高级运动而已，怎么整出这些破事来了呢？
　　不过……
　　貌似，这很强势，很有前途啊！
　　安妮这只小萝莉正撇着可爱的小脑袋，打量自己身后这对陌生的黑色翅膀好奇不已，有种道不明说不清心灵相通的感觉，安妮她试着微微挥动了两下，没想到身后的翅膀真的挥动了两下。
　　安妮这只小萝莉虽然开始被吓了一跳，但是现在却很是欣喜的对着林枫说道：“枫哥哥，你看！你看！妮妮好像可以飞耶！”
　　林枫摸着安妮的可爱的小脑袋，带着歉意说道：“妮妮，你不怪哥哥么？是哥哥我将你变成这样的，你现在是哥哥的小魔仆，一只小恶魔了！”
　　“枫哥哥的小魔仆吗？”安妮歪着小脑袋看着林枫道，有些不明所以满头雾水。
　　林枫点着头说道：“没错，妮妮你看！”
　　“唰！”一声，林枫背后也展开了一对黑色的羽翼，只不过造型上比安妮的翅膀显得宽阔更加霸气一些，林枫此时心中也感受到和安妮心心相惜的感觉，他猜测着这应该是魔仆契约的关系。
　　安妮小手指点着脑袋，歪着头问道：“枫哥哥，妮妮一直就想问来着，为什么你会突然长出翅膀呀？而且，那天晚上你好像不是这样的哦！”说起来孙悟空战役，那天晚上，林枫在战场上，身后曾经长出过八对十六片的黑色翅膀，可是现在却只有一对是怎么回事？
　　“这个……”林枫语塞也不知道该作何解释，因为这其中实在是太复杂了，只好嘴角扬起一抹坏笑，凑在安妮的耳边轻声说道：“之前的枫哥哥已经死掉了，已经转身堕落成为恶魔了，妮妮，你怕不怕呀？”
　　安妮乖巧的小身子趴到林枫身上，水灵灵的两只小眼睛望着林枫说道：“枫哥哥，不管你变成什么样，妮妮永远都是属于你的！”
　　林枫闻言心中一阵默默感动，亲昵的刮了刮安妮皱着的小鼻子。
　　安妮这只小萝莉这个时候才想起来，连忙问道：“那枫哥哥，妮妮为什么又会长出翅膀呢？”
　　林枫有点不好意思，挠了挠鼻尖说道：“因为哥哥是恶魔的关系，所以以后只要和哥哥XXOO了，就会自动签下契约成为哥哥的小魔仆了！”
　　安妮这只小萝莉抬着小脑袋，很傻很天真的问道：“枫哥哥，XXOO又是什么呀？”
　　林枫在安妮耳边坏坏笑着说道：“就是刚才那样我们啪|啪|啪……唔！”
　　安妮这只小萝莉小手连忙捂着了林枫的嘴，小脸蛋羞恼的说道：“枫哥哥，真是个大坏蛋！”203
　　“怎么？刚才妮妮好像也很喜欢的样子呀!”林枫讪讪笑着说道。
　　“哼！才没有呢！妮妮不理你了！”安妮气鼓鼓的嘟着嘴说道，娇|小玲珑的身子刚想要站起来，却又是重心不稳跌在了林枫的怀中。
　　林枫搂着安妮手感极好的软玉般的身子，明知故问道：“妮妮，你怎么了？”
　　安妮可怜兮兮的嘟着嘴说道：“还不是枫哥哥弄的，刚才一点都不顾妮妮的死活，就知道横冲乱撞的，现在妮妮的小PP还有点疼呢！”
　　林枫摸了摸鼻子，淡笑这说道：“那哥哥我给你揉几下就被不疼了！”
　　安妮眨着水灵灵的眼睛，撇着小脑袋哼道：“不要，变|态的枫哥哥！大坏蛋！”
　　林枫一副受伤的摸样，摸着自己心口伤心的说道：“妮妮，你这样说，哥哥好受伤的！”
　　安妮萌萌哒挥着两只小粉拳，趾高气扬的说道：“哼哼，就算你这样说妮妮也不会委曲求全的！”
　　__ 作者酱：“剩下的一应该是等下六点或者晚上八点左右。”


第120章 必须主动出击
　　特别感谢★二次元联盟丶卡卡罗特★再次一万VIP点打赏！非常感谢支持，么么哒！
　　夜初静,人已寐，一片静谧祥和中,那雪白的天使缓缓自夜空飘落.轻盈的雪,和着夜的舞曲,银白的月光洒在地上,到处都有蟋蟀的OO@@的叫声
　　安妮这只傲娇的小萝莉，乖巧的像只小猫似得趴在林枫怀中进入了梦想，嘴角还弯起了那可爱的月牙，显然是在做什么美梦。
　　林枫在小萝莉额头蜻蜓点水的一wen，闭上双眸进入了系统空间。
　　“叮！欢迎宿主回到系统空间！”
　　林枫习惯性的摸了摸鼻子，点开了自己个人属性面板，翻到了被动技能一栏。
　　恶魔之体：已觉醒。
　　太阳之力：未觉醒。
　　黑暗之火：未觉醒。
　　林枫皱着眉头，开口说道：“系统，你能告诉我前天晚上发生了什么事情吗？这个恶魔之体又是怎么觉醒的？”林枫只记得当时孙悟空彻底魔化后，他的意识就全部消失了，期间发生过什么是完全不知道，待神智恢复清醒过来的时候，就得知孙悟空已经逃跑了。
　　系统道：“叮!宿主当时您濒临死亡时，恶魔之体成功觉醒了，并且将您堕落转生成为恶魔，当时你已经陷入了战斗混乱的意识，无意中借助了冥神的力量，并且一招击败了孙悟空，使孙悟空的灵魂受到了极大的创伤。”
　　“一招就将魔化的孙悟空击败？”林枫有些膛目结舌道，要知道当时魔化孙悟空的战斗力已经达到恐怖的数值，自己借助冥神的力量就将其一招击败？不可能吧？
　　系统道：“叮，事实却是如此，具体怎么回事系统也是不得而知！”
　　林枫看了一眼自己的个人属性面板，喃喃自语的说道：“这个莫非就是这个个恶魔之体的力量？”
　　只是这未免有点草蛋了吧？
　　和林枫他XXOO的女子，将会变成他的小魔仆，这点暂且搁着不提。
　　可这坑爹的是，这居然偏偏是个被动技能！
　　那下次是不是也要等着自己被吊打的时候，才会能借用那什么莫名其妙冥神的力量呢？
　　林枫看了另外两个未觉醒的被动技能，问道：“那这个两个技能什么时203候才能觉醒？”
　　系统道：“叮，宿主，这个系统也不知道，只能靠你自己觉醒。”
　　好吧！
　　还是专心走自己的超级赛亚人之路吧！
　　不过，这个系统虽然很坑爹，很不人道，但却又很有前途，这啪|啪|啪|一个妹纸就能掠夺对方的能力，并且转换成为自己的被动技能。
　　一时间，林枫心中突然涌出一个邪恶的念头，自己是不是也该和全世界那些萌萌哒的妹汁，进行一下神圣的高级运动，做一些大家都爱做的事情呢？
　　不过，林枫考虑到自己只有两个肾的时候，果断就放弃了这个念头，他可不想弄得英年早逝的下场……
　　夜已深沉，月落树梢。
　　杜蔷薇却还在床上翻来覆去辗转难眠，她坐起身来抱着双膝，崩溃的说道：“我该怎么办啊？”
　　杜蔷薇想起了白天休息室的事，林枫那一副猪哥盯着娑娜的模样，就恨得咬牙直跺脚。
　　“看看看！有什么好看的？不就比我大那么一点么？”杜蔷薇无限委屈的说道，低着头望着自己也是毫不逊色的胸脯。
　　要说女人天生第六感最强的，这话还真是不是假的。
　　相信不仅连杜蔷薇还有粗神经的蕾娜，也是察觉出来了，白天休息室娑娜那眼眸深处中对林枫的情意，虽然很有可能连娑娜她本人都不知道。
　　但，当局者迷，旁观者清，杜蔷薇还能不知道么？
　　最可恶，最气人的就是，娑娜这个狐媚子居然也学着，含情默默的对着林枫弹唱。
　　这……这这真是气死人了！
　　就好比当着人家老婆面前，赤|裸|裸勾引人家老公一样。
　　杜蔷薇气馁的抱着枕头，沮丧道：“我不能坐以待毙，必须主动进击！”
　　话虽然是这么说但杜蔷薇根本不知道该怎么做，难道直接去找林枫，当着林枫的面搔首弄姿大声说道：枫，跟我一起啪|啪|啪吧！
　　那样还不如让杜蔷薇直接拿快豆腐自杀算了，先不提杜蔷薇有没有这个勇气，最重要的是林枫会怎么看她？
　　淫|荡的女人？
　　不知廉耻的女人？
　　啊！杜蔷薇整个人都快崩溃了，要是不马上找到解决的办法，她今晚肯定会是失眠，睡眠不重要，最重要的是蕾娜和娑娜那两个狐媚子，一定会将林枫从她身边抢走，倒是她估计就算在街上乞讨也没人知道了。
　　“对了，我可以打电话给miss姐问一下呀！”杜蔷薇恍然大悟窃喜道，她和miss老师之间的可不是师生关系那么简单，可以说miss老师就是看着杜蔷薇长大的，两人之间情深似姐妹，只不过这段时间杜蔷薇心思都在林枫身上，有段时间没有联系miss老师了。
　　杜蔷薇拿出自己的粉色iPhone18，打通了miss老师的手机，放在耳边聆听抱着枕头静静等待。
　　手机传出一阵忙音过后，通讯接通了。
　　“喂，蔷薇，这么晚了打电话过来是有什么事吗？”miss老师穿着白色的睡裙，轻微打了个哈欠问道。
　　“miss姐……我.”杜蔷薇有点不好意思起来，自己是不是有点自私了？这么晚了还去打扰miss姐。
　　Miss老师理着凌乱的短发，轻笑着温柔说道：“怎么？蔷薇有什么话连姐姐我都不好意思说么？”
　　杜蔷薇支支吾吾的说道：“miss姐……我……我……我想你了！”
　　Miss老师闻言噗嗤一笑，笑得花枝招颤的说道：“你这妮子，说吧，是不是和那个林枫有关系？”
　　杜蔷薇俏脸红了起来，眼神闪烁不停惊讶说道：“miss姐，你……你怎么知道的！”特别感谢★二次元联盟丶卡卡罗特★再次一万VIP点打赏！非常感谢支持，么么哒！
　　夜初静,人已寐，一片静谧祥和中,那雪白的天使缓缓自夜空飘落.轻盈的雪,和着夜的舞曲,银白的月光洒在地上,到处都有蟋蟀的OO@@的叫声
　　安妮这只傲娇的小萝莉，乖巧的像只小猫似得趴在林枫怀中进入了梦想，嘴角还弯起了那可爱的月牙，显然是在做什么美梦。
　　林枫在小萝莉额头蜻蜓点水的一wen，闭上双眸进入了系统空间。
　　“叮！欢迎宿主回到系统空间！”
　　林枫习惯性的摸了摸鼻子，点开了自己个人属性面板，翻到了被动技能一栏。
　　恶魔之体：已觉醒。
　　太阳之力：未觉醒。
　　黑暗之火：未觉醒。
　　林枫皱着眉头，开口说道：“系统，你能告诉我前天晚上发生了什么事情吗？这个恶魔之体又是怎么觉醒的？”林枫只记得当时孙悟空彻底魔化后，他的意识就全部消失了，期间发生过什么是完全不知道，待神智恢复清醒过来的时候，就得知孙悟空已经逃跑了。
　　系统道：“叮!宿主当时您濒临死亡时，恶魔之体成功觉醒了，并且将您堕落转生成为恶魔，当时你已经陷入了战斗混乱的意识，无意中借助了冥神的力量，并且一招击败了孙悟空，使孙悟空的灵魂受到了极大的创伤。”
　　“一招就将魔化的孙悟空击败？”林枫有些膛目结舌道，要知道当时魔化孙悟空的战斗力已经达到恐怖的数值，自己借助冥神的力量就将其一招击败？不可能吧？
　　系统道：“叮，事实却是如此，具体怎么回事系统也是不得而知！”
　　林枫看了一眼自己的个人属性面板，喃喃自语的说道：“这个莫非就是这个个恶魔之体的力量？”
　　只是这未免有点草蛋了吧？
　　和林枫他XXOO的女子，将会变成他的小魔仆，这点暂且搁着不提。
　　可这坑爹的是，这居然偏偏是个被动技能！
　　那下次是不是也要等着自己被吊打的时候，才会能借用那什么莫名其妙冥神的力量呢？
　　林枫看了另外两个未觉醒的被动技能，问道：“那这个两个技能什么时候才能觉醒？”
　　系统道：“叮，宿主，这个系统也不知道，只能靠你自己觉醒。”
　　好吧！
　　还是专心走自己的超级赛亚人之路吧！
　　不过，这个系统虽然很坑爹，很不人道，但却又很有前途，这啪|啪|啪|一个妹纸就能掠夺对方的能力，并且转换成为自己的被动技能。
　　一时间，林枫心中突然涌出一个邪恶的念头，自己是不是也该和全世界那些萌萌哒的妹汁，进行一下神圣的高级运动，做一些大家都爱做的事情呢？
　　不过，林枫考虑到自己只有两个肾的时候，果断就放弃了这个念头，他可不想弄得英年早逝的下场……
　　夜已深沉，月落树梢。
　　杜蔷薇却还在床上翻来覆去辗转难眠，她坐起身来抱着双膝，崩溃的说道：“我该怎么办啊？”
　　杜蔷薇想起了白天休息室的事，林枫那一副猪哥盯着娑娜的模样，就恨得咬牙直跺脚。
　　“看看看！有什么好看的？不就比我大那么一点么？”杜蔷薇无限委屈的说道，低着头望着自己也是毫不逊色的胸脯。
　　要说女人天生第六感最强的，这话还真是不是假的。
　　相信不仅连杜蔷薇还有粗神经的蕾娜，也是察觉出来了，白天休息室娑娜那眼眸深处中对林枫的情意，虽然很有可能连娑娜她本人都不知道。
　　但，当局者迷，旁观者清，杜蔷薇还能不知道么？
　　最可恶，最气人的就是，娑娜这个狐媚子居然也学着，含情默默的对着林枫弹唱。
　　这……这这真是气死人了！
　　就好比当着人家老婆面前，赤|裸|裸勾引人家老公一样。
　　杜蔷薇气馁的抱着枕头，沮丧道：“我不能坐以待毙，必须主动进击！”
　　话虽然是这么说但杜蔷薇根本不知道该怎么做，难道直接去找林枫，当着林枫的面搔首弄姿大声说道：枫，跟我一起啪|啪|啪吧！
　　那样还不如让杜蔷薇直接拿快豆腐自杀算了，先不提杜蔷薇有没有这个勇气，最重要的是林枫会怎么看她？
　　淫|荡的女人？
　　不知廉耻的女人？
　　啊！杜蔷薇整个人都快崩溃了，要是不马上找到解决的办法，她今晚肯定会是失眠，睡眠不重要，最重要的是蕾娜和娑娜那两个狐媚子，一定会将林枫从她身边抢走，倒是她估计就算在街上乞讨也没人知道了。
　　“对了，我可以打电话给miss姐问一下呀！”杜蔷薇恍然大悟窃喜道，她和miss老师之间的可不是师生关系那么简单，可以说miss老师就是看着杜蔷薇长大的，两人之间情深似姐妹，只不过这段时间杜蔷薇心思都在林枫身上，有段时间没有联系miss老师了。
　　杜蔷薇拿出自己的粉色iPhone18，打通了miss老师的手机，放在耳边聆听抱着枕头静静等待。
　　手机传出一阵忙音过后，通讯接通了。
　　“喂，蔷薇，这么晚了打电话过来是有什么事吗？”miss老师穿着白色的睡裙，轻微打了个哈欠问道。
　　“miss姐……我.”杜蔷薇有点不好意思起来，自己是不是有点自私了？这么晚了还去打扰miss姐。
　　Miss老师理着凌乱的短发，轻笑着温柔说道：“怎么？蔷薇有什么话连姐姐我都不好意思说么？”
　　杜蔷薇支支吾吾的说道：“miss姐……我……我……我想你了！”
　　Miss老师闻言噗嗤一笑，笑得花枝招颤的说道：“你这妮子，说吧，是不是和那个林枫有关系？”
　　杜蔷薇俏脸红了起来，眼神闪烁不停惊讶说道：“miss姐，你……你怎么知道的！


第121章 miss老师的妙招
　　特别感谢★骑着大猫追老qwe★的两万VIP点打赏！么么哒！
　　Miss老师轻笑着说道：“姐姐我还不明白你那点小心思么？说说吧！怎么回事了！”
　　杜蔷薇红起了脸，有些不好意思的说道：“miss姐，怎样才能让我和他之间的关系更加亲密啊？”
　　Miss老师冷不丁的问道：“你们现在发展到什么地步了？”
　　杜蔷薇很尴尬的弱弱的说道：“我……我们还没有捅破那层窗户纸！”
　　“哦？”Miss老师倒是有些意外的说道：“莫非那个林枫是个柳下惠，还坐怀不乱？要知道我们蔷薇美美可是娇滴滴的一个大美人呀！”
　　Miss老师慎重的点头说道：“看来这个林枫很不简单！”
　　杜蔷薇羞得都快哭了，娇|羞说道：“miss姐，你就知道取笑我！”
　　Miss老师笑了笑，温柔的说道：“这种事只要你主动一点不就好了吗？”
　　杜蔷薇犹豫的说道：“可是这样种事……我……我做不来！”
　　Miss老师反问道：“你想他被其他人女人抢走吗？”
　　杜蔷薇连203忙说道：“肯定不想呀！”
　　Miss老师继续说道：“那你就按照姐姐说的话去做啊！要知道男追女隔层山，女追男隔层纱，只要你主动一点，什么事不都是水到渠成么？”
　　“.”杜蔷薇想了想语塞起来，有些为难的不知道说什么好。
　　Miss老师躺在了沙发上，轻声说道：“这个样好了，明天我派人给你送点东西过去，你照着我的话去做，他自然逃不出你的手掌心的！”
　　杜蔷薇欣喜的说道：“真的吗？”
　　Miss老师好气又好笑的说道：“傻丫头，姐姐我还能骗你不成么？”
　　一夜无话。
　　次日，因为超神组马上就要搬迁基地了，所以现在训练基地里面大部分士兵也都提前被撤走了，超神组其中大部分人呢，有都放假各自回家了。
　　林枫还真是有些怀念那些和队员们一起训练的日子，带着安妮这只傲娇的小萝莉，去食堂海喝海吃一顿后就回到了宿舍。
　　傲娇的小萝莉软绵绵的躺在床上，吧唧着嘴叹道：“哇！妮妮吃得好饱哦！真是天大满足，天大的满足！”
　　林枫捏着安妮瓷娃娃般的脸蛋，好笑的说道：“妮妮，刚吃饱不能马上就躺下睡着，知道么？”
　　安妮坐起来扬起小脑袋，嘟着嘴问道：“枫哥哥！为什么啊？”
　　林枫狠狠掐着安妮的小脸蛋，阴森森的说道：“因为刚吃得饱饱的，只要一躺下肚皮就会爆炸！”
　　“啊！？真的吗？”安妮慌乱的两只小手摸着自己撑得圆鼓鼓的小肚子，看是不是真的马上就要爆炸了。
　　林枫见小萝莉这幅呆蠢模样，连连笑了起来道：“当然是假的啊！”
　　安妮鄙视的目光望着林枫，气鼓鼓嘟着嘴说道：“枫哥哥，你这个大笨蛋，大笨蛋！”
　　林枫摸了摸鼻子笑道：“谁让妮妮那么好骗呢！也不知道究竟谁是大笨蛋！”
　　安妮气呼呼的望着林枫，撇着小脑袋撅着嘴说道：“那什么不重要，现在重要的是妮妮要补偿！”
　　“怎么又要补偿？哥哥我可是会吃不消的！”林枫哭笑不得的说道，这只萝莉还真是傲娇呢！
　　安妮嘟着嘴说道：“那些妮妮可不管，总之枫哥哥就是要给补偿！”
　　“好吧！好吧！真是怕了你！”林枫无奈的说着，作势就要脱掉身上的衣服。
　　安妮小脸蛋红了起来，连忙止住了林枫的动作，嗔怒道：“枫哥哥你个大坏蛋，你想哪里去了！”
　　林枫忍着笑意，一本正经的疑惑问道：“哦？妮妮不是要哥哥肉|偿吗？”
　　“呸呸呸！”安妮连连啐了几口，说道：“妮妮才没有那么色呢！”
　　林枫将小萝莉搂在了怀里，在她耳边轻声道：“你这只污污的小萝莉，可不能说谎哟！”
　　安妮挣扎两只小粉拳擂着林枫道：“枫哥哥你个大猪头，你才是最污的，妮妮是被你教坏的！”
　　林枫抓住了安妮的小粉拳，淡笑道：“你看，你自己都承认了吧？”
　　安妮撇着脑袋不满的嘟囔说道：“才没有呢！”
　　“好吧！妮妮想要什么补偿呢？”林枫抱起安妮娇|小玲珑的身子放在怀中，再次暗叹一声小萝莉的柔阮度真是极好。
　　安妮乖巧的依偎在林枫怀中，手指点着可爱的小脑袋，想了想说道：“妮妮，要听枫哥哥将故事！”
　　“好，那哥哥我就讲一个狼吃羊的故事！”
　　傲娇的小萝莉今天穿的还是如同往常那样，可爱粉红色精美的小礼服，身下还穿着紫白条纹的裤袜，两条丝袜小美腿来回晃动，看得林枫是心猿马乱的。不禁有些蠢蠢欲动起来，抱着小萝莉的双手也是不安分起来。
　　安妮脸蛋羞红，嘟着嘴嗔怪道：“枫哥哥，你个大坏蛋，你的手在摸哪里？”
　　林枫满脸的一本正经说道：“妮妮，哥哥这是在看你最近长胖了没有！”
　　安妮羞红了脸蛋，轻声嘀咕道：“枫哥哥这个大变|态，明明就是想要做那种羞羞的事情！”
　　林枫在安妮这小萝莉耳边轻声笑道：“不不不！哥哥现在是在告诉你，狼是怎么吃羊的！”
　　“啊！”安妮面色羞红嘤咛一声软瘫在林枫的怀中，白色的床单又被小萝莉的妹汁浸透了。
　　林枫坏笑望着自己手上亮晶晶的妹汁，不论多少次了小萝莉还是如此的纯真可爱啊……
　　作者酱：“本章还是省略了N个字，这个兄弟们看这本书这么久了，应该知道加群的方法了吧？还有就是，今天凌晨的时候本书240多张月票并没有达标，作者酱都是没有存稿的，这两天先多存稿，看情况来个个爆吧！”


第122章 奇怪的蔷薇
　　感谢★骑着大猫追老qwe★再次一万vip点打赏！
　　“咚！咚！咚！”偏偏就在这个时候敲门声响了起来。
　　林枫赶紧将衣衫不整的小萝莉整理了一下，开口问道：“谁啊？”
　　安妮这只小萝莉也是不满的嘟起了嘴，这个时候让人打断她和枫哥哥的好事，真是让人恼火。
　　门外，响起了杜蔷薇的声音：“枫，是我！”
　　林枫见安妮已经穿戴好后，才下了床离开将房门打开了，看着俏立在门外的杜蔷薇道：“蔷薇，你今天哪去了？一上午都没见到你的人！”
　　杜蔷薇有些心虚的朝房间里面探了探头，低声问道：“蕾娜也在房间里面吗？”
　　“蕾娜？她现在估计还在自己宿舍睡懒觉呢！”林枫狐疑看了杜蔷薇一眼道，总感觉今天杜蔷薇有点不太对劲。
　　杜蔷薇跟着林枫走进了房间，赫然就发现床铺上气呼呼鼓着嘴的安妮，正摆出一副死鱼眼望着自己。
　　“妮妮，也在这里啊！”杜蔷薇也是愣了一下道，怎么办？她千算万算居然忘记算上这只小萝莉了。
　　安妮撇撇嘴闷生的说道：“妮妮，怎么就不能在这里呢？”
　　“呵呵.”杜蔷薇干笑两声没有说话，脸上很是为难，小萝莉在这里的话那就妨碍到她的计划了。
　　林枫奇怪的打量了一眼杜蔷薇，疑惑道：“蔷薇，你今天怎么了？怎么神神叨叨的！”
　　杜蔷薇看了一眼生着闷气的安妮，对着林枫轻声道：“没事，我……我明天再来好了！”
　　林枫双手按住了杜蔷薇的香肩，让她面对着自己，沉声说道：“不行，你是不是有什么心事，难道都不肯告诉我吗？”
　　“没什么，只是我……我.”杜蔷薇急得都快哭了语塞道，这只小萝莉不是应该和娑娜住在一起的么？按道理来讲今天不会出现在的啊！杜蔷薇心中更是一阵忐忑起来，如果让林枫知道今天她的计划，那估计肯定就就会很不妙了。
　　林枫放开了杜蔷薇，坐到安妮的身边，摸着她可爱的小脑袋说道：“妮妮，你先去娑娜那里好不好？哥哥和蔷薇她有点事要谈！”
　　安妮摇头撅着嘴很干脆的说道：“不要！”
　　林枫捏着安妮的小脸蛋，哄着她说道：“我的小公主呀，你先去娑娜那里，等下哥哥马上就过去了的，好不好？”
　　“哼！”安妮气鼓鼓的哼了一声，撇过小脑袋假装不搭理林枫，这个可恶的杜蔷薇打扰了她和枫哥哥不说，冰雪聪明的小萝莉怎么会不知道，现在林枫是要将她支开，啊！真是太可恶了！
　　林枫只好继续哄着安妮，哄了好半天小萝莉才有答应下来的趋势。
　　安妮小手指着自己的嘴巴，对林枫说道：“枫哥哥你要亲我一口，我才肯去娑娜姐姐那里。”
　　林枫低头朝安妮深深一吻，淡笑着说道：“妮妮，这些可以了吧？”
　　安妮站起身来很是慷慨的说道：“既然枫哥哥你都说到这个地步了，那妮妮就大发慈悲去娑娜姐姐那里玩一下吧！不过，枫哥哥你等下马上就要过来哦！”
　　“嗯！等下我马上就过去！”林枫也是站起身来摸着安妮的小脑袋说道。
　　安妮望着杜蔷薇甜甜的笑着说道：“那蔷薇姐姐，妮妮就先走了哦！”
　　“嗯……嗯……”杜蔷薇脸上有点不自然的说道，现在她心里差点被气得冒火，她知道这只小萝莉刚才一定是故意的，故意让林枫当着自己的面吻她，真是气死人了！
　　安妮嘴角弯了可爱的月牙，萌萌的走出了房间……
　　林枫习惯性的摸了摸鼻子，对着杜蔷薇说道：“现在就剩我们两个了，可以说了吗？”
　　杜蔷薇低头揉着衣角，手足无措的说道：“那个枫你先等我一下，我回房间拿一样东西！马上就回来！”
　　说完，不待林枫反应就匆匆离开了房间。
　　“喂，蔷薇……这搞什么鬼？”林枫疑惑皱着眉道，杜蔷薇今天到底干嘛去了？怎么回来见到她就神经兮兮的？
　　杜蔷薇回到了自己的宿舍，打开房门就直接进了厨房，她今天可是一大早就起来了，去外面买了一大堆的食材料理回来，在厨房这里忙了大半天呢……
　　杜蔷薇将灶台的火关掉，尝了一口锅里刚熬好的莲子粥，黛眉微皱缓缓说道：“嗯，马马虎虎，也不算是太难吃！”
　　这锅粥就是杜蔷薇忙活了将近一天的劳动成果了，虽然好像并不是很可口美味，但今天的重点并不是在粥里面。
　　杜蔷薇将一瓶无色透明的药剂拿了出来，喃喃说道：“这瓶药剂真的有神情的力量吗？”
　　杜蔷薇手中这瓶无色透明的药剂，就是昨晚miss老师说派人交给她的秘密武器，并且告诉杜蔷薇说，只要林枫喝下这种无色药剂，什么事都会水到渠成了，不过miss老师在三的强调杜蔷薇，林枫喝下这种药剂的时候除了她自己，不能有任何外人在场，否则后果将会很严重。
　　杜蔷薇打开无色药剂的筛子，放在鼻尖闻了一下，果然是如同miss老师说的这种药剂无色无味。
　　杜蔷薇喃喃自语道：“这个到底是什么东西呢？”她也问过miss老师同意的话，只不过miss老师只是暧|昧望着她笑笑没有解释，不过杜蔷薇知道miss姐是绝对不会害自己的。4.5
　　杜蔷薇盛了一碗莲子粥后，将无色药剂往里面倒了点进去。
　　“会不会有点太少了？万一不起作用就白费功夫了！”
　　杜蔷薇这样想着就直接将无色透明药剂全部倒了进去，虽然miss老师叮嘱她说，只需要用上十毫升的药剂就可以了。
　　要是林枫在这里看见杜蔷薇手里这瓶药剂的话，脸上的表情肯定是十分的精彩。
　　因为这正是恶魔星系特产的无敌苍蝇水药剂，只要稍微一滴就能榨干一头公牛。
　　杜蔷薇可不知道她这次是作孽了，居然用掉了全部的苍蝇水药剂，最后到底会是谁倒霉呢？信很快就会有结果了.,……._卜


第123章 被下药了
　　林枫刚才口中的蕾娜并没有在宿舍里睡懒觉，而是奇葩的在基地找个了僻静的地方，在温暖的阳光下，躺在青青草坪上睡了个美美的觉，用蕾娜的话来说就是，本女神也是偶尔需要补充太阳能的。
　　“现在也不知道是什么时辰了！”蕾娜醒了过来打了个哈欠道，伸了伸风姿万千的小蛮|腰，小肚子传来了一道空腹的饥饿声。
　　“咕噜！”
　　蕾娜摸着自己饿扁扁的肚子，垂头丧气的娇|声骂道：“林枫你这个混蛋，难道看不出来本女神在生气，故意一整天不理你吗？你就不知道哄哄本女神啊？”
　　蕾娜撇了撇嘴，自言自语说道：“算了，还是先去填抱肚子再说吧！”
　　蕾娜站起来准备离开了，却刚好碰见了路过正准备去找娑娜的安妮。
　　蕾娜开口叫住了安妮道：“小萝莉，你这是怎么了啊？谁欠了你几百万啊？告诉姐姐，姐姐帮你收拾他！”
　　安妮郁闷的小脸蛋抬起25来，发现来人是蕾娜，闷声道：“还不是杜蔷薇，那个可恶的女人！”
　　杜蔷薇？
　　闻言，蕾娜警惕的半眯起了眼睛，赶紧追问道：“她怎么了？”
　　安妮想起来更是郁闷了，嘟着嘴说道：“本来妮妮和枫哥哥正准备睡午觉的，谁知道那个蔷薇突然就来找枫哥哥，然后妮妮就被赶出来了啊！”
　　“什么？”蕾娜听了惊呼一声，两手拼命晃着小萝莉的身子，说道：“小萝莉，你怎么能让枫和蔷薇独处一室呢？”
　　“妮妮也不想走啊!”安妮这只小萝莉真是委屈极了，要不是怕惹枫哥哥生气，她肯定死活赖在那里不走呀！
　　蕾娜脸色变了变，拍了拍额头恍然说道：“对！现在赶紧回去，说不定还能够阻止他们！”
　　安妮歪着小脑袋，天真无邪的问道：“阻止他们干吗？”
　　蕾娜气得两只手掐着安妮可爱的脸蛋，没好气的说道：“小萝莉，你是真傻还是假傻啊？让杜蔷薇那小浪蹄子和枫在一起，孤男寡女的你说能干吗？”
　　安妮呆愣了三秒，大惊声色的喊道：“不好了，枫哥哥这个坏蛋肯定是坚持不住的！”
　　“所以，我们要马上立刻回去阻止他们！”
　　蕾娜说着就直接用手提起小萝莉迅速的离开了……
　　林枫在房间里等了十来分钟，杜蔷薇才端着一碗莲子粥回来了，迈着小碎步小心翼翼将莲子粥放在了桌上。
　　“蔷薇，这是你做的？”林枫看着桌子上的莲子粥问道，不得不说确实看起来挺好吃的，难道今天杜蔷薇消失了大半天，就是一直在忙碌这个么？
　　林枫心下有些感动的流过一阵暖流，不过若是让他知道这莲子粥里添了什么东西的话，估计林枫心里就流不过暖流了。
　　“这是我费了好大功夫才做出来的，枫，你快尝尝吧！”杜蔷薇眼睛闪烁道，毫无焦点的到处打量，心虚的不敢与林枫直视。
　　“那我等一下吃吧！”林枫温柔的说道，他刚和小萝莉在食堂吃饱回来，现在肚子还有点撑呢。
　　杜蔷薇努力的调整自己的状态，连忙摇头道：“不行，这莲子粥凉了就不好吃了！”
　　林枫摸了摸鼻子笑了笑，看着杜蔷薇说道：“那行，你也坐下来我们一起吃饱！”
　　杜蔷薇连忙摆手说道：“不行，这个粥只能你一个人吃！”
　　林枫很是纳闷的说道：“只能我一个人吃吗？”
　　“嗯！只能枫你一个人吃！”杜蔷薇坐了下来端起莲子粥说道，拿起勺子舀了一勺喂林枫一口，林枫张开口吃着细嚼慢咽起来。
　　这个时候杜蔷薇整颗芳心都提了起来，双眸更是紧紧的盯着林枫，那无色药剂有什么作用，会不会给林枫造成什么不好的地方。
　　林枫见杜蔷薇紧张的盯着自己，不由的好笑说道：“不错，很好吃哦！”其实这莲子粥还带着点糊味，只是林枫会让杜蔷薇伤心么？不过要是林枫知道，这是杜蔷薇故意能糊为了掩盖那无色药剂的话，不知道会作何感想了，虽然说是无色无味但万一林枫尝出来了呢？
　　“既然好吃就不要浪费，全部吃完吧！”杜蔷薇松了一口气道，又是连连喂了林枫几口。
　　不一会儿功夫，一碗小小的莲子粥林枫自然是全部吃完了。
　　“砰！”就在这个时候，蕾娜拎着懵懂的小萝莉，很是霸气的就一脚踹开门闯进了房间。
　　林枫望着破门而入的蕾娜和小萝莉，不明所以的问道：“蕾娜，你这么激动干嘛？”
　　“你……你们这是在干什么？”蕾娜愣了一下见林枫和杜蔷薇两人都是衣着穿戴好的坐在桌边，她还以为会看到那些入目不堪衣衫不整的画面呢。
　　“坏了！怎么办？”杜蔷薇心中暗道203一声，miss老师可是千叮万嘱的，林枫喝下这种药剂的时候不能有一个其他人在场的。
　　“喝杜蔷薇做的粥啊！”林枫理所当然的说道，刚想站起来却觉得全身一软，脚下一空，要不是蕾娜眼疾手快接住，估计林枫都要直接栽倒在地。
　　蕾娜察觉到了林枫不对劲，对着杜蔷薇冷声道：“小浪蹄子，你对我的枫到底做了什么？”
　　“蔷薇，这个粥是不是有什么问题？”林枫也感觉到了不对劲，身上没有什么力气，但一身血液都在往头上涌，体内一阵燥热的暴动蠢蠢涌出。
　　杜蔷薇没想到林枫会变成这样，连忙替自己解释说道：“枫，不会有事的，这个药剂是miss老师交给我的！”
　　林枫哭笑不得的道：“蔷薇，你该不会是给我下药了吧？”
　　“枫，对不起！我好像做错了什么！”杜蔷薇弱弱站起来说道，将自己身上药剂空瓶拿了出来……
　　作者酱：“作者酱感冒了，码字进入不了状态，可能今天的章节有些发挥失常，各位兄弟见谅！”__


第124章 可以派上用场
　　林枫一看差点就没直接吐血了，杜蔷薇手中的药剂空瓶很是眼熟。
　　卧槽！
　　这尼玛之前第一次见莫甘娜的时候，和莫甘娜那什么苍蝇水药剂不是一模一样的么？
　　林枫极力压制体内的药力，哭丧着脸问道：“蔷薇，你该不会将这药剂都放完了吧~？”
　　杜蔷薇低着脑袋，唯唯诺诺的说道：“我怕药效不够，就全部放完了！”
　　闻言，林枫傻眼了，嘴角狠狠抽搐不已，这下子杜蔷薇估计是玩大发了，要知道之前莫甘娜给林枫喂下这种药剂时，可是直接将莫甘娜狠狠啪|啪|啪了一天一夜，要不是莫甘娜本身修为极高，用修为保护着自己的下身，估计都会被林枫给啪死，注意，这真的不是在开玩笑。
　　有些时候啪|啪|啪过了头，那可就不是在享受了，而是用生命在演绎！
　　林枫浑身燥|热颤栗不已，双眸隐约有些泛红，低沉的说道：“快……快……去找娑娜过来！”
　　杜蔷薇也意识到自己犯下了错误，急切的问道：“枫，你怎么了？”
　　林枫意识有些模糊，冲着杜蔷薇高声喝道：“快去，没有听见吗？”
　　“好……好，我马上就去！”杜蔷薇被林枫一嗓子吼懵了，连忙离开了去叫娑娜来帮忙了。
　　安妮这只小萝莉连忙拉住林枫的胳膊，小脸蛋满是担忧说道：“枫哥哥，你没事吧？”
　　蕾娜扶住林枫急忙问道：“枫，我该怎么帮你？”
　　“还……还好！”林枫艰难的说道，身下早已是冲天而起了，蕾娜和安妮的影子在脑海不停的略过，要不是担忧她们承受不住，估计林枫已经都要暴走了，特别是安妮这只没有任何修为的小萝莉，估计直接都会被林枫玩坏了。
　　“蕾……蕾娜，快用神力制住我，不管发生什么事，都要束缚住我。”林枫挣开蕾娜的搀扶，强趁着身子说道，鼻孔中喷着热气，林枫只感觉越来越燥|热，空气中飘着的女人的体香越来越明显，环绕在鼻尖，牵扯这林枫的心神，像是要将他的魂魄勾住了一般。
　　“明……明白！”蕾娜焦急的说道，虽然不知道林枫为什么让自己这么做，但还是听话的用神力将林枫罩住束缚住。
　　林枫嘴里喘着粗气，这个恶魔系的苍蝇水药剂果然是正版，脑海中的欲|望滔天而起，像是一只恶魔般蚕食这林枫的意志，最终林枫丧失在了水与火|热之中。
　　“刺啦！刺啦！”林枫双目彻底泛红，意志丧失低沉咆哮一声，直接将自己身上的衣服全部撕碎了，那根如意金箍棒更是狰狞的可怕吓人，仿佛誓要将苍穹捅出一个窟窿来。
　　“啊！”蕾娜被林枫的动作吓了一跳，随后瞄了林枫身下一眼不由啐了一口，不过还好在场的蕾娜和安妮这只小萝莉，都是身为林枫的女人，自然是对林枫的一切熟悉无比了。
　　蕾娜和林枫之间虽然有过几次欢|好，但还是不禁有些脸红了起来，她隐约猜到了杜蔷薇给林枫用的是什么药剂了，这下子可是要了亲命了，要知道超神组中身体素质最强的就是林枫了，记得有一次，蕾娜不知死活的故意撩|拨林枫，最后被林枫收拾的苦苦求饶，差点就将蕾娜她玩坏了，虽然蕾娜是神体不错，但是你家神体连下面罩门也可以修炼得坚不可摧战无不胜攻无不克么？所以蕾娜也是和其他女孩子一样的脆弱娇|柔温暖。
　　“快放开我！”林枫面目狰狞低沉吼道，额头暴起了青筋很是吓人，更是拼命挣扎着蕾娜的束缚打破罩着自己的神力屏障，还好现在林枫失去了意志，只是单凭用蛮力与蕾娜抗衡，要是林枫用上超能的话估计蕾娜早就被扑倒了。
　　只是林枫肉身也是强大无比，力大无穷的，要不是蕾娜提前制住了林枫，估计都想要困住他都是很艰难的事情。
　　“枫，你在坚持一下，娑娜马上就会来了！”蕾娜咬着牙鼓励喊道，拼命加大了神力的输出，防止林枫将她的神力屏障打破。
　　…………9<ì：!≯*+…………
　　失去理智的林枫更是焦躁不安起来，直接在神力屏障里面暴走了起来，相信要脱困而出也只是时间问题了。
　　可真的会如蕾娜所说的，等娑娜过来了就会派上用场吗？
　　没错，确实可以派上用场，不过并不是在治疗方面上。
　　基地外，杜蔷薇找到娑娜后不由分说，直接就将她的拖着就走了。
　　路上，娑娜黛眉皱起，疑惑问道：“蔷薇，你这是干吗？”
　　杜蔷薇也不知道该怎么解释，只能长话短说道：“林枫他中毒了！”
　　“啊？！”娑娜花容失色惊呼一声，连忙追问道：“林枫，他怎么会中毒的？”
　　“先过去再说吧！”杜蔷薇都焦头烂额急的团团了，哪里还有时间和娑娜在这里扯，抱起娑娜直接就是舞空术飞起回到林枫的宿舍。
　　杜蔷薇带着娑娜急匆匆回到宿舍的时候，还没有进房间门就听见里面传出一道道闷响。
　　“砰！砰！砰！”
　　杜蔷薇和娑娜走进房内，两女纷纷撇过脑袋脸上同时红了起来。
　　只见，暴走的林枫全身赤|裸的，攻击着自己身上的神力屏障，疯狂的想要脱困而出。
　　娑娜面色赤红脸红到耳根了都，心中更是像有一直撞坏的小鹿，扑通扑通心在跳狂拽的，眼角余光稍微的打量了一眼林枫，芳心更是暗叹道：“没想到枫他居然这么大这么粗，娇|小柔|软的自己能受都了吗？”
　　“不对！自己到底脑子在想什么东西？”娑娜被自己心中的想法吓了一跳，更是闹了一个大红脸……
　　作者酱：“都说作者酱文笔用词很淫|荡，作者酱就纳闷了，咱这么纯洁的一个人呀，老是被编辑抓着来谈话不说，还被审核河蟹更是天天刁难的，这还能让作者酱安安安心的码字吗？”_＿_


第125章 真的派上用场
　　“娑娜姐姐，你快点帮帮枫哥哥呀！”安妮这只小萝莉也帮不上什么忙，慌慌哒急得都快哭了都。
　　正在苦苦支撑着神力屏障的蕾娜，见杜蔷薇终于带着娑娜赶来，连忙喊道：“快点！我马上就要撑不住了！”此时此刻蕾娜体内的神力都几乎要消耗完了，要是杜蔷薇和娑娜再晚来个几分钟，估计暴走的林枫就会脱困而出了，但是天知道会发生什么事情。
　　娑娜调整好自己的情绪，盯着双眸泛红吓人的林枫，黛眉皱起问道：“他这到底是怎么回事？”
　　杜蔷薇也不知道该怎么解释，直接将药剂空瓶拿了出来递给娑娜，说道：“枫，他喝下了这种药剂？”
　　娑娜接过药剂空瓶，放在鼻尖嗅了嗅，变了脸色惊呼道：“怎么会是这种奇淫无比的春|药？”
　　“啊？！你……说这是……春……春|药？”杜蔷薇膛目结舌的说道，这一瞬间她好像什么都明白了，怪不得当时她问miss老师这药剂的总用时，miss老师用那种暧|昧的目光望着自己，还说什么都会一切水到渠成的，这下子杜蔷薇可算明白这个水到是怎么渠成的了。
　　娑娜脸上严肃的问道：“林枫将这一整瓶药剂都喝完了？”
　　“是……是的！”杜蔷薇弱弱的说道，这下子她可知道自己玩大发了。
　　娑娜黛眉忧心忡忡的，轻声说道：“我对这种药剂特征并不是很清楚，也不知道能不能解开！”
　　“坚毅咏叹调！”娑娜放下手中的药剂空瓶，轻盈朝林枫走了过去，全身涌起了绿色治愈魔法，朱唇轻启唤道：“林枫，林枫，你能听见我说话吗？”
　　暴走挣扎的林枫浑然顿了顿，双目泛红很疑惑的望着神力屏障外的娑娜，似乎是在思考这些什么东西。
　　杜蔷薇见此连忙惊喜的对着林枫，深情唤道：“太好了！枫，你快点醒醒啊！”
　　安妮这只小萝莉也是眨巴眨巴着眼睛，脆生生的喊道：“枫哥哥，你快点醒醒呀！我是妮妮啊！”
　　蕾娜见娑娜的治愈有用，心中终于松了一口气，一直紧闭的神经也是松懈下来。
　　忽然，下一刻林枫的举动让几女都惊呆了。
　　原本冷静下来的林枫暴起，瞬间就打破了蕾娜的神力屏障后，上前就是将离他最近的娑娜抓在了怀中。
　　“嗤啦！”林枫直接将娑娜身上，她那套最心爱的青色宫装用蛮力全部撕che得稀巴烂。
　　几女都是愣住了几秒，没想到会发生很黄很暴力的一幕。
　　“啊！”娑娜回过神来察觉身上一凉，惊叫一声连忙双手遮住已经暴|露的匈前。
　　只是林枫并没有因此而停下他的兽|行，直接就是将娑娜反转个身，使她面向墙壁双手扶起身后对着他自己。
　　“嗤啦！”一声，林枫将娑娜身下的青色宫装低裙也全部撕破。
　　“不要！”娑娜自然是明白接下来会发生什么事，求饶的喊了一声挣扎起来，可是被力大无穷的林枫死死按在了墙上，根本就挣脱逃不出林枫的手心。
　　丧失理智的林枫，双目泛红嘴里喘着粗气，丝毫不知道什么怜香惜玉的，也不管娑娜她还是处子之身来着，直接就是ting身全部一点都没少全部进去了。
　　“啊！”娑娜痛苦的惨叫一声，这没用任何前戏不说，还来得那么快那么直接，这破瓜裂体真是痛彻心扉。
　　林枫可不管这些身体被原始的欲|望指使着，搂住娑娜的小蛮|腰，就是迅速无比风云雷霆般轰炸。
　　“啊！不行，林枫你快点出去！”娑娜惨叫连连痛苦喊道，晶莹的指甲都将墙壁抓出几道痕，虽然她心里确实对林枫有些喜欢，但是现在这种进展不是太快了么？恋爱是一场需要两人之间互相经营发展的游戏，而不是一上来直接就脱|光光然后直接啪|啪|啪。
　　那象征着娑娜纯洁的处子之血，也顺着娑娜一双修长的白皙美腿，从内|侧缓缓流了下来诉说着发生的一切，也在像世界宣告着，这世界上又多了一个女人……
　　蕾娜等三女都是懵逼的，望着暴走的林枫和痛苦的娑娜，眼珠子差点都瞪出来了。
　　房间内真是静得可怕，当然娑娜她那似哭似泣的喊叫声除外。
　　注：不能再详细了，还是老规矩本文省略了N百字，要看的就加入作者酱的书友群吧！打开群搜索，直接查找本书名，“超神学院之long珠系统”即可加入！直接查找本书名，即可加入！！！
　　娑娜被疯狂折腾都快哭了，美腿发软差点站都站不稳了，见蕾娜三女都是没心没肺在旁边看着自己，眼角带着泪花哽咽喊道：“你们还站在那里看，还不快点将林枫拉开！”
　　谁知，蕾娜三女站在原地都没动。
　　蕾娜捏着下巴，沉思的点评说道：“这姿势很不错，这很强势！”
　　安妮这只小萝莉则是害羞的捂着自己两只小眼睛，但还是偷偷透过指缝望着林枫和娑娜，惊叹道：“枫哥哥果然是个大变|态！大变|态！”
　　杜蔷薇则是心中苦楚连连，本来她应该是是林枫的第三个女人的，可谁知现在4.5被娑娜后来居上了，自己今天所做的一切赔本为娑娜做了嫁衣。
　　“呼！”丧失理智的林枫突然低沉呼出一声，风云雷霆般的攻击更是迅速了，林枫的变化娑娜自然是察觉到了，脸上变得惶恐了起来，她自然知道林枫是想……
　　作者酱：“看完这一章的兄弟，跟着作者酱一起念，文能挂机喷队友，武能越塔送人头。进可孤身一挑五，退可坐等二十投。静则百年不见人，动则千里送超神。英勇闪现送一血，卖起队友不回头。什么？没用？没用就念上一百遍，一千遍就好了。”
　　__ ……,＿……___


第126章 真的承受不起
　　特别感谢★本人饿良★的一万VIP点打赏！非常感谢小本子，么么哒！
　　娑娜花容失色脸色大变，带着哭腔挣扎喊道：“林枫不能在里面，会有小宝宝的！”
　　只是，刹那间，战斗已经结束了。
　　娑娜满头香汗哭丧着脸趴在墙壁上，口中喃喃道：“这下子真的完蛋了！”
　　不过这些都不是眼前最重要的，最重要的是原本胜利的林枫又开始展开了疯狂攻击。
　　这下子不仅是娑娜就连蕾娜和杜蔷薇还有小萝莉，几女都是齐齐变了脸色。
　　这仅仅只是林枫开始的首胜，要知道当初林枫可是和莫甘娜两人奋战了一天一夜的。
　　“啊！我不行了，真的不行了！”娑娜脸上惨白说道，全身香汗淋漓被折腾的一点力气都没有了。
　　“真是没办法！”蕾娜见娑娜也真是到了极限，直接面色从容的将自己身上衣服全脱了，走到林枫身后在他耳边，轻声道：“枫，快来我这里吧！”
　　林枫虽然神智模糊但却好像听懂了蕾娜的话，真的就放开了虚弱娇|喘的娑娜，直接将身后的蕾娜扑倒在床就折腾了起来。
　　“唔！”蕾娜闷哼一声，双眸深情的望着林枫道：“枫，那么着急干嘛？慢慢来！”
　　不过还好蕾娜在一旁，看了林枫和娑娜的半天表演，所以身下也早就是亮晶晶的妹汁了，不会感觉特别的难受，就是觉得节奏有点过快太深奥了。
　　不一会，蕾娜也是忘情的似哭似泣的呻|吟了起来，比刚才娑娜更是大声肆无忌惮的，一点都不带那什么矜持的。
　　杜蔷薇冷艳的脸蛋整个红了起来，红得都想要出血了，现在房间里面也就只有还是处子之身了。
　　安妮见蕾娜也上去吃掉枫哥哥了，这只傲娇的小萝莉马上就不乐意了，也是赶紧脱掉小身子全部衣服，嘟着嘴就爬上了床直接加入了蕾娜和林枫之间的混战。
　　娑娜看得真是目瞪口袋，不可思议的轻声说道：“原来还可以用这样的姿势，长见识了！”
　　“啊！”娑娜吃痛的尖叫一声，刚想要站起来身来，身下却传来一阵剧痛，低头朝其看去，血肉模糊，无比的红肿还往外翻，其中还有血迹还未干涸。娑娜心中闷闷的暗道，自己还真是命苦呢，没想到自己的第一次居然是这么丢掉的。
　　杜蔷薇走过来，也是看到了娑娜的伤势，语气带着歉意说道：“娑娜，对不起，这事都是我搞出来的，请你不要恨林枫！”
　　娑娜痛得黛眉微皱，勉强的笑着对杜蔷薇说道：“你不用道歉的，这下子我也有男人可以托付终身了不是么？”现在她已经被林枫糟|蹋了，就算是林枫不喜欢她，她赖也要赖在林枫身边，谁让林枫要了她身子呢？不是么？
　　“你还好吧？很痛么？”杜蔷薇关心的询问道，心里却是打翻了五味瓶，昨天在休息室娑娜唱歌的时候，她就猜到了娑娜可能对林枫有不一般的情意，现在好了娑娜成为了林枫的第三个女人，到现在她还是个完璧之身。
　　娑娜开始使用治愈魔法治疗自己的伤势，脸上虽然轻笑着，但却嗔怪说道：“真的很痛，枫，这个家伙一点都不知道怜惜我，就知道抱着我胡乱！”
　　杜蔷薇听到娑娜对林枫的称呼，从林枫直接变成了枫，心中更是一片酸楚，但要怪也只能怪她自己了。
　　“啊！”安妮这只小萝莉痛呼一声，无比幽怨的喊道：“枫哥哥，你这个大笨蛋，弄得妮妮好痛啊!轻点！轻点！”
　　杜蔷薇从刚才到现在脸就一直红着，耳边更是一直响着蕾娜和小萝莉两女肆无忌惮的喊声，她身为白虎星本来就是奇淫无比，身下早已是一塌糊涂全是亮晶晶的妹汁了，自己身上更是散发出一个特别强烈的体香。
　　娑娜收起了治愈魔法终于将自己伤势治好了，在杜蔷薇的搀扶下站起身来。
　　杜蔷薇将自己身上外套脱下披在娑娜身上，脸上有点不自然的说道：“娑娜，我们先出去吧！林枫他们估计还需要时间……”
　　娑娜摇了摇头，对杜蔷薇说道：“你这次可真是闯大祸了，你给枫喝下的那瓶药剂，是yin性非常剧烈的春|药，枫，他起码会不眠不休的折腾一天一夜才会消停的！”
　　“一天一夜？”杜蔷薇脸色变的十分精彩惊呼道，目光弱弱得看了一眼，床上被林枫折腾死去活来的蕾娜和小萝莉，这一会儿功夫她们就哭爹喊娘的了，那一天一夜下去还得了？
　　“蕾……蕾娜姐姐，救……救命啊！妮妮坏掉了！”安妮这只小萝莉发出了求救信号，从开始到现在啪|啪|啪的声音就一直没有停下来过，要知道小萝莉在几女中，身体素质是最薄弱的一个，能抵挡住林枫一波攻击都已经是很不错的了。
　　“枫，来我这里吧！”蕾娜挽着林枫说道，她刚才已经休息了一阵，很感激小萝莉能为她挡住林枫的一波攻击。
　　于是乎，房内又是响起了那令人害羞啪|啪|啪的声音。
　　娑娜将身上的外套脱了下来，对这杜蔷薇说道：“她们两人是承受不住林枫一天一夜的攻击的，我必须要帮她们！”
　　“不！”杜蔷薇拦住了娑娜，脸上黯然的说道：“这件事都是我搞出来的，就让我去承受林枫的攻击吧！”
　　“哦？你真的行吗？”娑娜意外的看了杜蔷薇一眼道，她可是能看得出来杜蔷薇至今还是个处子之身。
　　杜蔷薇慢慢脱掉身上的衣服，很倔强的说道：“不行也得行！”
　　没想到仅仅只是一小会，蕾娜就扛不住林枫的攻击了，连忙高声呼喊道：“啊！救……救命，我也要……要死了！要死了！”
　　安妮这只傲娇的小萝莉，慌慌哒连忙爬到远远的，两只小手摆着对蕾娜说道：“别找妮妮了，妮妮再被枫哥哥玩下去，就要彻底的坏掉了！”
　　__ ……,＿……__


第127章 一天一夜
　　“枫.”杜蔷薇慌张喊一声道，有点被吓到了，她完全没有想到林枫喝下那种无色药剂之后会变得这么可怕。
　　然而，并没有什么卵用。
　　“啊！”杜蔷薇痛呼一声，眼圈红了起来，眼角泛起了泪花，这并不是她想要的。
　　杜蔷薇眼角忍不住流下了泪水，心中更是犹如打翻了五味瓶满满说不出的滋味。
　　娑娜脸色羞红红无比，但是走到床边边开始使用治愈魔法替杜蔷薇使用治愈魔法。
　　这个场景就有些怪异了，他们坐着羞人的事，娑娜这个医疗师则是在旁边，咬着牙使劲奶着杜蔷薇，好让她可以少遭一些罪。
　　安妮这只小萝莉看得是一愣一愣的，羞羞的说道：“厉害了我的哥!”
　　蕾娜很没心没肺的点评说道：“不错，这很强势！”
　　正在给杜蔷薇治疗的娑娜，累得是满头大汗，蕾娜和安妮这俩女居然还在旁边说风凉话，连连苦笑着说道：“喂，我说你们两个，就不能安静一点么？”
　　安妮俏皮的吐了吐小香|舌，与蕾娜只好都安静了下来。
　　一天一夜后。
　　夜幕降临之时，林枫终于幽幽醒了过来，当看清楚眼前的状态之后，差点吓了跳，战况极其惨烈，林枫现在脑袋还是很混沌，他的记忆只停留在自己被蕾娜用神力屏障的时候，接下来发生了什么事可就是半点印象都没有了
　　林枫怀中抱着的安妮这只小萝莉睡得正香甜，不过脸上的神情很憔悴，想来是被折腾的够呛，在看过去就是蕾娜这位曙光女神了，也是浑身赤|裸的躺在了一边睡着，这自然是很正常，可这后面是怎么回事？身后有人贴着自己，林枫回头看了一眼魂魄差点都吓没了，这娑娜怎么也会睡在这里？最重要的是娑娜此刻也是全身赤|裸的，不止是她就连杜蔷薇也是睡着娑娜的旁边，不多不少四个女人刚好可以凑上一桌子麻将。
　　林枫哭丧个脸起来，眼下这种情况也只能有一种解释了，他隐隐约约猜到发生了什么事情了。只是这都叫什么破事啊？莫名其妙的就拿下了杜蔷薇和娑娜的一血，最重要的是这个过程林枫一点印象都没有。
　　林枫近距离的观望着，娑娜睡梦之中也是紧皱着黛眉，身子犹如一只小猫般蜷缩贴着自己，让林枫心中不由一疼。
　　林枫也不知道该如何时候，纵然已经醒过来老半天了，也是保持着这样僵硬的姿势，静静望着近在咫尺的娑娜。
　　过了半刻钟的时间，怀中的小萝莉幽幽的醒了过来，林枫怜惜摸着她可爱的小脑袋，低声轻语道：“醒了？”
　　安妮这只小萝莉呆呆望着林枫，愣愣道：“枫哥哥，你已经没事了？”
　　林枫苦笑着说道：“药剂的效果好像过了，不过真的是害苦了你们！”
　　安妮像只乖巧的猫咪伏在林枫胸|膛，嘟着嘴说道：“那是自然，枫哥哥你必须得对妮妮做出天大的补偿，天大的补偿哦！”
　　闻言，林枫心中一乐，失笑起来说道：“好好好！不管妮妮要什么，哥哥都依你！”
　　这只傲娇的小萝莉，嘴角弯起了可爱的月牙道：“不错，态度很诚恳，妮妮就勉强的原谅枫哥哥吧！”
　　林枫溺爱的掐了掐小萝莉瓷娃娃般的脸蛋，淡笑着问道：“妮妮，你能告诉我后来都发生了什么事情吗？”
　　安妮这只小萝莉气鼓鼓的嘟着嘴说道：“事情都已经发生了，总之你做了那种事，你就必须对娑娜姐姐负起责任。”
　　林枫点头沉声说道：“这个自然，只是这杜蔷薇……”
　　安妮气嘟嘟撅起了嘴巴闷声道：“她是自作自受，怪不得别人！”
　　又是过了一会儿。
　　林枫已经敏锐的感觉到身后娑娜的呼吸有些絮|乱起来，低眼看去只见娑娜脸颊上满是羞|涩，长长的眼睫毛眨呀眨的，就连秀气的鼻翼也在微微扇动。
　　很明显，娑娜已经醒了过来，可她不敢睁开眼睛面对林枫，好像搞得是她拿了林枫一血一样……
　　虽说女人心，海底针，但林枫还是能隐约才到娑娜此刻心中的想法心知肚明。
　　林枫嘴角上扬一个孤度，将怀中的小萝莉放开，不管对于否，现在娑娜已经成为他的女人了，他自然会承担责任不会辜负娑娜的，再说了这似乎不食烟火空灵的琴瑟仙女，哪个男人不是欲占之呢？
　　林枫转过身伸手挑起了娑娜光洁白皙鹅蛋脸，装作是在喃喃自语的说道：“应该还没醒吧？就算是偷偷的亲上一口想来这大美人也是不知道！”
　　装睡的娑娜眼睫毛更是忽闪了，心犹如像一只撞坏的小鹿扑通扑通直跳，要知道现在林枫的神智是很清醒的，居然如此轻薄与她。
　　“唔！”娑娜不可思议的睁开双眸，眼前近在迟尺的林枫真的wen住了她，不过很快没等娑娜反应过来林枫就放开了她。
　　林枫嘴角带起一抹趣味，调侃的疑惑问道：“咦？这么快就醒了！”
　　娑娜脸颊嫣红但却很勇敢的直视着林枫的目光，羞恼说道：“我醒没醒你还能不知道啊？”
　　林枫冷不丁的搂着娑娜的细腰，在她耳边轻声低语道：“我会负责4.5的！”
　　娑娜慌乱挣脱开林枫的怀抱，漫不经心似乎有些幽怨的说道：“谁说要你负责的了？”
　　林枫皱着眉大感疑惑的问道：“怎么？你都已经被我糟|蹋了，你难道还想嫁给别么？”
　　娑娜风情万种白了林枫一眼，嗔怒道：“什么糟|蹋，说得这么难听干吗？”
　　林枫摸了摸鼻子，带着歉意笑着说道：“对对对！那不是糟|蹋，科学运动！科学运动！”
　　作者酱：“大家不是嫌弃作者酱更新慢么？作者酱给大家推荐一本小说《超神学院之long珠系统》，这本书作者非常不错，栋梁之大才，作者酱非常钦佩他。”
　　__ ……,＿. ___


第128章 会不要我吗？
　　真是可怜房间这张小床了，硬生生的挤下来了林枫与四女五个人，也还好安妮这只小萝莉只算是半个，直接睡在林枫怀中并没有占太多的地方。
　　再过了片刻，杜蔷薇也是醒了过来，翻了转了个身子，却不甚牵扯到痛处暗暗倒吸一口凉气。
　　林枫坐起身来下了床，左右寻找了一下，地上到处都是破烂的衣服布条，已经都分不清谁是谁的了。
　　林枫只好到衣柜拿出一套衣服穿了起来，来到床铺另一侧的杜蔷薇处，才发现杜蔷薇正在默声的哭泣。
　　林枫安慰的拍了拍杜蔷薇的香肩，温柔笑着道：“蔷薇，怎么哭了？是不是我将你弄的很痛？都怪我.”
　　杜蔷薇泪眼婆娑的睁开眼睛，摇头哽咽的说道：“不！不是的！都怪我，要不是我骗你喝下那奇怪的药剂，事情就不会变成这个样子！”
　　林枫讪讪笑了起来，反问道：“就这事情有什么好哭的？”虽然昨夜他神智很模糊，但脑袋依稀还残留着某些片段，况且杜蔷薇之前也并不知25道那苍蝇水是什么药剂，对自己也并不存在什么坏意，再说了要不是因为这事，林枫能一举拿下杜蔷薇和娑娜两女的一血么？
　　杜蔷薇脸上带着泪痕，忐忑的望着林枫道：“枫，你真的不会不要我吗？”
　　林枫将杜蔷薇脸颊的泪痕擦掉，好气又好笑的说道：“你可是我的女人啊，我怎么会不要你呢？”林枫又凑到杜蔷薇耳垂边，轻咬了一口，坏坏笑道：“但你的做法确实很恶劣，所以老公我必须对你做出相应的惩罚！”
　　杜蔷薇嗔了林枫一眼，幽怨的说道：“枫，我认错，那你就惩罚我吧！”
　　林枫轻微的摇了摇头，现在杜蔷薇还是伤患呢，伤势红肿不已带着撕开般的裂痛，看到让林枫心中怜惜不已，摸着杜蔷薇深红色的长发，轻声笑道：“现在你身上有伤，要等你伤好了，我才能够恶狠狠的‘惩罚’你呀！”特地加重了“惩罚”这两字，要知道林枫昨夜神情模糊怎么拿下蔷薇的都不知道，所以必须都得补回来啊！
　　“枫，想做什么，蔷薇都依你！”杜蔷薇面色嫣红的轻声道，哪里会不知道林枫口中惩罚的意思呢？
　　“哟!你们俩个就别在那里肉麻了，真是恶心死了！”蕾娜坐起来看着林枫恶寒的说道，心中却是吃醋不已，不过事情既已发生了，就无须在追击杜蔷薇的过错得失了。
　　林枫见蕾娜也醒了过来，又是来到了床铺另一侧，将蕾娜涌入自己的怀中，柔声说道：“抱歉，我将你弄疼了！”在林枫脑海零碎的记忆片段了，最大大部分都是属于蕾娜的，没办法，谁叫她是四女之中身体素质最好的呢？
　　蕾娜眼中满是爱意望着林枫，撇撇嘴闷闷的说道：“知道心疼我就好！”到现在蕾娜心中还是心有余悸，那个什么苍蝇水药剂真是太可怕了，蕾娜都不知道自己在人生道路中迷失了多少次方向，真是可以说死了过去又活了过来，现在就连她小腹内估计都有林枫的数亿的子子孙孙，要是直接站起开绝对会顺势流出来一大堆。
　　林枫挽起蕾娜额头凌乱的碎发，笑嘻嘻的说道：“我当然心疼你呀！你是我的女人不心疼你心疼谁？”
　　蕾娜很满意林枫的答复，浅浅的笑起来问道：“那你这下次打算怎么赔偿本女神呀？”
　　说完，蕾娜又是学着小萝莉的语气，脆生生的说道：“要天大的赔偿哦！”
　　“好……好，在下定当死而后已！”林枫一脸的黑线条说道，真是近朱者赤近墨者黑，蕾娜和小萝莉待久了也学会傲娇了。
　　蕾娜莞尔一笑，抿嘴说道：“态度还不错，这次就饶了你昨夜对女神所犯下的兽|行了！”
　　蕾娜这幅小女人模样，林枫是从来没有见过的，得妻如此，夫复何求。
　　林枫怜爱的在蕾娜光洁额头，蜻蜓点水般一吻，深情的说道：“我爱你!”
　　安妮这只小萝莉吃醋了，连忙爬起了小身子压在了蕾娜身上，对着林枫嘟着嘴说道：“枫哥哥太坏了，妮妮也要亲亲！”
　　林枫只好安妮小脸蛋吧唧亲了一口，无奈的问道：“可以了么？我的小公主？”
　　安妮皱着可爱的鼻子，嗲声嗲气的说道：“妮妮也要听枫哥哥说我爱你！”
　　林枫真是拿这只小萝莉没办法，摸着她可爱的小萝莉的脑袋，柔声说道：“哥哥我最爱最喜欢小萝莉了！”
　　安妮歪着小脑袋，嘴角弯起了月牙道：“这还差不多！”
　　娑娜坐起身来揪了揪林枫的衣袖，说道：“枫，我饿了！”
　　安妮这这只小萝207莉也是可怜兮兮望着林枫，萌萌的说道：“枫哥哥，妮妮的小肚子也要饿扁扁了！”
　　闻言，林枫又将目光望向杜蔷薇。
　　杜蔷薇学着小萝莉的语气，很可怜的望着林枫道：“枫，蔷薇的小肚子也要饿扁扁了！”
　　蕾娜没有好气的对着林枫，夸张的说道：“我们都陪你折腾了一天一夜，早就饿的头昏眼花了！”确实，几人不眠不休不吃不喝折腾了一天一夜，如果蕾娜她们是普通人的话，估计就活活被折腾死了。
　　“好好好！我的错，怪我咯！”林枫下人的姿态对着四女微微欠了个身，淡笑着问道：“我的老婆大人们都想吃什么呢？在下奔波劳碌一趟，亲自去食堂帮你们带回来！”
　　安妮这只小萝莉眼睛发亮，嘴馋的嘟着嘴说道：“枫哥哥，妮妮要吃茄子烧肉！”
　　蕾娜想了想对着林枫说道：“枫，我也和小萝莉吃一样的好了！”
　　作者酱：“接下来还有两更，六点一更，晚上八九点一更。”
　　__ ……,＿……_


第129章 任劳任怨
　　林枫回过头望着娑娜与杜蔷薇，问道：“那你们呢？”
　　杜蔷薇含情默默的望着林枫，说道：“枫，我随便吃点清淡的就可以了！”
　　娑娜也是点点螓首，轻声抿嘴说道：“枫，我也吃点清淡的！”
　　杜蔷薇与娑娜两女刚迈出女人的第一步路，身上的伤势红肿疼痛不已，而且还被林枫折腾的不轻，心中自然是没什么食欲，皆想吃些清淡的食物即可。
　　林枫挠了挠鼻尖，淡笑着说道：“嗯！知道了，那我就先去了很快就回来了，老婆大人们都先忍耐一下吧！”
　　蕾娜连忙叫住想要离开的林枫，毫不客气的吩咐说道：“枫，记得顺便给我带一瓶果汁！”
　　“好！”林枫苦笑点头说道，今晚他注定要沦为仆人，好生伺候他四个身受重伤的老婆大人们了，没办法，谁让造成她们重伤的就是他自己呢？
　　安妮这只傲娇的小萝莉，也是连忙的说道：“枫哥哥，妮妮也要饮料，还要很多很多的棒|棒糖！”
　　林枫一脸黑线条望着小萝莉，无奈问道：“谁吃饭的时候会同时吃棒|棒糖的啊？”
　　安妮歪着小脑袋的望着林枫，天真无邪道：“妮妮是想留着明天和以后吃呀！”
　　林枫叹了一声拍了一下额头，这只小萝莉不仅很傲娇，而且还很贪吃典型的一个小吃货。
　　安妮小脸蛋恍然大悟，连忙对着林枫又道：“对了，枫哥哥，在给妮妮带几袋小熊饼干，要巧克力味的！”
　　林枫点头答应下来就离开了宿舍，来到外面的时候已经是晚上八九点的时候了，花了半个时辰将四位老婆大人的饭菜都买到后，路过便利店的时候还不忘记给小萝莉带她要吃的零食。
　　林枫手里提着几个大大的塑料袋回到了宿舍，刚进房间的时候四女都已经穿戴整齐了，杜蔷薇和娑娜两女都是披着林枫宽大的外套，举手投足皆有泄|露春|光之势，要知道外套下可是真空的。
　　现在，蕾娜正用神力替小萝莉灭活，杜蔷薇和娑娜俩女也是按照蕾娜说的方法，盘腿坐了起来运用体内的超能进行灭活。
　　林枫将手中的几份食物都放在里一旁，搬了一张桌子放到了床边，将香喷喷可口的食物都拿了出来摆在了桌上，疑惑看着她们问道：“你们都在干什么啊？”
　　娑娜睁开双眸幽怨的望着林枫道：“还能干什么？我们体内含有大量的生命的种子，不需要灭杀掉么？”
　　杜蔷薇也是睁开双眸望着林枫道：“没错，既然是枫，不想要的，我们也不会要的！”
　　安妮这只小萝莉摸着自己的小腹，嘟着嘴说道：“但是，妮妮好想好想坏枫哥哥的小宝宝哦！”
　　刚才林枫出去的时候，蕾娜就吩咐大家一起进行将种子灭活，因为蕾娜知道林枫现在是不想她们怀宝宝的，因为眼下林枫并不能给众女及他未来宝宝一份安稳的生活。
　　女孩子的人生之中分三个阶段，为人女，为人妻，为人母。
　　莫甘娜怀了林枫的小宝宝，自然是让林枫其他女人都是各种羡慕嫉妒恨。
　　林枫心中一暖将四女都是抱住，柔声说道：“这事等战争结束后再说好么？”
　　“嗯！到时候我一定给枫你生一个白白胖胖的小宝宝！”杜蔷薇脸颊含羞细不可闻的说道。
　　蕾娜美眸中满是爱意望着林枫，低语说道：“我要给枫你生两个小宝宝！”
　　林枫很温馨的笑了起来，对着四女说道：“那我们现在先吃饭吧！”
　　林枫拿出饭碗开始添饭，分别轮流递给了四位老婆大人，很是细心替四女夹想要吃的菜，娑娜和杜蔷薇两人都是喝的小米粥，林枫替她们夹着清淡的小白菜，小萝莉也睡嗷呜嗷呜吃着林枫夹给自己的红烧肉，蕾娜并不在乎什么吃相狼吞虎咽直率吃着可口的饭菜，也就只有娑娜和杜蔷薇两女细嚼慢咽吃着。
　　蕾娜抬头对着林枫吩咐道：“老公，我要喝果汁！”
　　“给你！”林枫笑盈盈的递给蕾娜一瓶果汁。
　　杜蔷薇也是学蕾娜，撒娇的说道：“老公，我碗里没有菜了！”
　　“好，老公给你夹！”林枫将杜蔷薇手中的碗接过添菜。
　　娑娜难肯示弱两女，强忍脸红不好意思说出口道：“老……老公，我也要夹菜！”
　　林枫轻笑着说道：“你叫我什么？听不清！”
　　娑娜脸颊一下就红了起来，嗔怪看了林枫一眼，轻咬着嘴唇道：“老公！”
　　“嗯，老公这就你夹！”林枫接过娑娜手中的饭碗，被三个女神天仙般的大美人称呼为自己老公，心中的大男子主义自然是得到了极大的满足，心中毫无怨言任劳任怨的照料着几女。
　　只见，安妮这只小萝莉满脸饭粒，嘴角带着油渍对着林枫道：“枫哥哥，妮妮还要再吃一大碗！”
　　闻言，林枫扭头看去差点就没笑尿了，将安妮小脸蛋上的饭粒全擦掉，哭笑不得的说道：“急什么呢，慢慢吃！”
　　安妮这只小萝莉晃着一双小美腿，催促说道：“枫哥哥，快点，快点！给妮妮盛饭！妮妮要饿扁扁了！”
　　林枫替安妮饭碗添完饭后，这只小萝莉又是奋力埋头嗷嗷的吃了起来，果然除了傲娇之外还典型是个小吃货。
　　就这样林枫将四女都伺候满足后，自己才开始吃着四女吃不完的饭菜，也不嫌弃什么的全部吃得一干二净，虽然说吃得还没有五成饱，不过今晚随便凑合吃一顿算了。
　　安妮这只小萝莉摸着自己撑得鼓鼓德尔小肚子，小身子躺在床铺上的感叹唏嘘说道：“妮妮吃的好饱哟！天大的满足，真是天大的满足！”
　　__ ……,＿……___


第130章 你们谁先来？
　　房内，林枫的四位老婆大人都是在叽叽喳喳聊着天，直接的关系也是非常融洽，废话，能不融洽么？这大家都睡到一张床上去了，就算是心中有什么不融洽也是被林枫一怒之下直接全部和谐了。
　　都说一个女人一台戏，果真不假她们之间谈话从来都不会缺少话题，不过最终不知怎么都是统一将话题引到了林枫的身上，小萝莉能则是萌萌的趴在娑娜的怀中，除了她枫哥哥之外就最喜欢娑娜的怀抱了。
　　为什么？这个就得问傲娇的小萝莉，很大可能是因为小萝莉很是羡慕嫉妒娑娜她那36E的缘故吧！
　　林枫风卷残云吃完后就将餐桌收拾整理好，然后去浴|室将浴缸满水了之后，就回到了房间对着叽叽喳喳的四女说道：“好了，你们谁先来？”
　　四女都是疑惑的望着林枫道：“什么先来？”
　　林枫嘴角带起一抹坏笑道：“当然是老公给你们洗澡啊！你们身上不觉得脏兮兮的么？不洗个白白的恐怕睡不着吧？”
　　蕾娜没好气的说道：“我们身上脏兮兮的，不全都是拜你所赐?”
　　安妮这只小萝莉则是趴在娑娜怀中，慵懒的说道：“枫哥哥，现在妮妮的肚子好饱饱，等下在给妮妮洗澡吧！”
　　林枫直接走到床边随便挑了一女，抱起恰好坐在床边的杜蔷~薇。
　　“啊！”杜蔷薇惊呼一声，整人都被林枫以公主抱的姿势抱起。林枫横抱着杜蔷薇就往浴|室走去，然后开始脱掉她身上穿着的自己外套，里面自然是真空的，很快就被林枫脱了过精光。
　　杜蔷薇下意识的羞呼一声，但想到她已经是林枫的女人了，就慢慢放下了遮掩的双手。
　　林枫笑而不语再次将杜蔷薇抱起，轻轻把她放进了温和洗澡水的浴缸内，见杜蔷薇一直默默望着自己，林枫疑惑问道：“蔷薇，你一直看着我干嘛？”
　　“没……没什么！”杜蔷薇轻微摇头说道，心下有些感动，现在的地球时代早已变了，变得更加的重男轻女起来，变成了一个男尊女卑的世界，没想到林枫居然肯屈身为自己沐|浴。
　　林枫拿着白毛巾开始替杜蔷薇清洗着令人喷|血的身子，就算是杜蔷薇与林枫两人之间已经坦诚相待了，但她脸上神情还是有点不自然起来，因为林枫真是太细心了，细心的令人发指，清洗着杜蔷薇的每一寸白皙如羊腻般的肌|肤。
　　林枫替杜蔷薇边清洗着身子，边问道：“对了，蔷薇，你那苍蝇水药剂是哪里来的？”
　　杜蔷薇小心翼翼望着林枫，弱弱的说道：“Miss姐给我的！”
　　“Miss姐？是Miss老师吗？她怎么会给你这种东西？”林枫惊讶了一下问道，要知道在超神学院的时候，Miss老师在林枫印象中是个温文儒雅的女人，怎么会给杜蔷薇这种强烈的chun药呢？
　　杜蔷薇见林枫误会，连忙解释说道：“是我打电话让miss姐帮我的，然后她就给了我这种药剂,而且她叮嘱我只能用上药剂一点点，是我自己害怕没有效果，擅自让你喝下了一整瓶药剂的！”
　　林枫哭笑不得的对着杜蔷薇说道：“蔷薇，就算不用那种药剂，我照样也可以将你吃的连骨头都不剩的！”他知道杜蔷薇是急着将她完璧之身交给自己，所以才出此下策导致了整件事的缘由。
　　“我怕，你会以为我是不知廉|耻的女人！”杜蔷薇脸上黯然的说道，看来她对于自己是白虎星的事耿耿于怀，杜蔷薇也非常奢望自己能有可爱的maomao，可问题它就是长不出来，她又能有什么办法呢？
　　林枫看着杜蔷薇身下红肿不已的伤口，轻轻的用毛巾替她擦洗着上面的痕迹，心中有些愧疚的说道：“你怎么会那样想，我自己的女人我还不清楚是什么样么？”
　　“嘶！”杜蔷薇黛眉微皱倒吸一口凉气，显然是身下的伤势所导致的疼痛。
　　…………9<ì：!≯*+…………
　　林枫停下了动作怜爱的问道：“还是很痛是么？”
　　杜蔷薇勉强的笑着说道：“不呢！只是有一点疼而已。”
　　林枫将白毛巾用热水稍微加热，轻轻敷在了杜蔷薇红肿的伤口上，柔声问道：“这样会不会好点？”
　　“嗯！”杜蔷薇眼角泛着泪花，双手勾着林枫的脖颈，抬起头深深吻住了他。
　　有点时候女人真的很容易满足，会因为自己男人不经意透露的关心，细微不至的照顾而幸福的感动落泪。
　　两人温存了片刻，林枫替杜蔷薇将她身上的水渍擦干，用浴巾披在了身上回了房间。
　　蕾娜暧|昧望着两人，调侃的说道：“怎么洗个澡这么久？枫，你该不会刚才和蔷薇妹妹在浴|室偷吃了吧？”
　　“你以为我是你啊！”杜蔷薇羞红着脸道。
　　林枫将杜蔷薇放在了床上，就在蕾娜以为轮到自己的时候，林枫却抱着娑娜拉开了房间，蕾娜满脸黑线条的懵圈了，殊不知是因为蕾娜在靠墙的一侧，所以林枫就顺势横抱起了娑娜，其中并没有什么特别的含义，他对待自己女人都是一视同仁了。
　　林枫将娑娜抱到浴|室后，和刚才杜蔷薇一样细心照料她，神情仔细的替娑娜清洗身体，只是那对36E晃的林枫有点晕头转向的。
　　不知是因为热气还是别的什么原因，娑娜脸颊也是红的厉害，她抿抿嘴朱唇轻启道：“枫，你真的很像小萝莉说的那样，喜欢匈大的女孩子吗？”
　　“咳咳.”林枫老脸不由一红，望着娑娜许久还是诚实的点头说道：“这个我觉得差不多就行了！”
　　娑娜凑在林枫耳边，气若幽兰的说道：“所以还是大些好对吗？”
　　林枫窘迫的连连干笑，并没有回答娑娜的问题，这个问题不是显而易见么?有哪个男人不喜欢匈大的女孩呢？当然太监和背背男都是除外的……


第131章 奇怪的小萝莉
　　林枫将娑娜与蕾娜两女都如杜蔷薇般，丝毫不放过任何一个地方洗得那叫一个白白净净，这才抱着安妮这只傲娇的小萝莉进了浴|室。
　　林枫忙碌了好一阵自己也是扒光了，与小萝莉一起泡在浴缸之中。
　　安妮这只小萝莉赖在林枫的怀中，嘟囔说道：“枫哥哥，你好奸诈，妮妮为什么要排在最后一个？”
　　林枫溺爱的狠狠掐着小萝莉瓷娃娃般的小脸蛋，好笑的说道：“不是你自己说吃得太饱的么？”
　　安妮撇撇嘴说道：“枫哥哥，大笨蛋！”
　　林枫疑惑摸了摸鼻子，自己到底做错了什么？
　　安妮闷闷的用小手拍打着水面，嘟囔的说道：“枫哥哥，为什么娑娜姐姐她们没有变成魔仆啊？”
　　林枫闻言愣了一下，对啊！自己觉醒了那什么恶魔之体，并且堕落转身成为那什么恶魔，系统不是说只要和自己XXOO过的女人，都会变成自己的魔仆么？
　　安妮小萝莉展开自己身后的恶魔小翅膀，欣喜的说道：“枫哥哥，是不是只有妮妮才会怎么特殊呀？”
　　“这……这个.”林枫语塞不知道该作何解释，只能是皮笑不掉肉的掩饰过去，心中则是暗暗的猜测，莫非是几女一起群啪不能够成为自己的魔仆？需要一个一个独处的挨个啪，才能成为自己的魔仆？还是说这个什么魔仆契约也是有冷却是时间的？当然前者完全有点扯淡，还是后者的猜测比较靠谱。
　　安妮这只萌萌哒的小萝莉，突然感到眼前一片发黑，耳朵更是轰鸣直响，小脚一空就朝水里在了栽了过去。
　　林枫心中咯噔一下，连忙从水中抱起小萝莉，着急道：“妮妮你怎么了？”
　　好一会，昏迷的小萝莉才幽幽醒来，望着林枫急坏的模样心差点都碎了，但是小脸蛋却满是俏皮的笑容，冲着林枫吐了吐可爱的小香|舌，说道：“枫哥哥，大笨蛋！我是骗你的啦！”
　　“呼！”林枫松了一口气，恶狠狠的掐着小萝莉的脸蛋，阴森的说道：“下次在跟哥哥开这种玩笑，哥哥就打烂你的小屁|股，明白了没有？”因为小萝莉掩饰的很好，林枫没有发现安妮的异样。
　　安妮一副乖乖哒，赶紧求饶嗲声嗲气说道：“枫哥哥，不要打妮妮的屁屁，被打坏的话就不能生小宝宝了！”
　　林枫疼惜的将小萝莉抱在怀中，刮了刮安妮皱着的小鼻子，笑道：“只要你乖乖听哥哥的话就好了啊！”
　　闻言，安妮这只萌萌哒小萝莉，连忙小鸡琢磨般点着小脑袋道：“嗯！枫哥哥，妮妮一定乖乖哒！”
　　安妮将自己的小脑袋伏在林枫的胸口，冷不丁的幽幽一叹道：“枫哥哥，如果有一天妮妮要离开你了，你会很伤心吗？”
　　“当然会伤心，妮妮可是哥哥我最喜欢的小萝莉了！”林枫将小萝莉搂在怀里紧了紧说道，并没有发现安妮那黯然的小脸蛋上的悲伤。
　　安妮心中满是酸楚，强忍着泪意说道：“可是以后枫哥哥就会失去妮妮了！”
　　林枫淡笑着说道：“怎么会呢？哥哥会一直和妮妮在一起，然后妮妮再给哥哥我生个小宝宝，好不好？”
　　安妮眼角的泪水先断了线的珠子，哽咽的说道：“对！妮妮要和哥哥一直一直在一起！”
　　林枫连忙心疼的擦掉安妮小脸蛋的眼泪，关切道：“好好的，怎么哭了呢？”
　　安妮收起心底的伤感，勉强的笑了笑，敷衍的说道：“枫哥哥，妮妮是听说生小宝宝会很痛很痛，所以妮妮有点慌慌哒！”
　　林枫揉了揉安妮可爱的小脑袋，莞尔笑道：“真是个小傻瓜，哥哥会陪在你身边呀，妮妮有什么好害怕呢？”
　　“嗯！”安妮心不在焉的说道，小脑袋中思绪万千，十分珍惜与林枫相处的每分每秒……
　　“好了！妮妮赶紧洗白白就好好睡一觉，昨天都累坏了吧？”林枫对着小萝莉说道，手自然是有些不老实起来。
　　“可恶的枫哥哥，妮妮都受伤了，还要欺负人家！”安妮这只小萝莉羞红了脸蛋道，不在去想心中那些令人悲伤的事情，乖巧得像只可爱的小猫咪一样趴在林枫怀中。
　　“哼哼！要不是妮妮现在身上有伤，哥哥我一定要恶狠狠的惩罚你！”林枫坏坏的笑着说道，特地的加重了惩罚两字，就算用脚趾头想也明明林枫口中的惩罚是什么意思啦。
　　安妮这只小萝莉羞红了脸蛋，嘟着嘴嗔怪道：“枫哥哥，真是一个大变|态，大变|态！老想着对妮妮做那种羞羞的事！”
　　林风与小萝莉都洗白白后，就回到了房间开始熄灯睡觉,杜蔷薇和娑娜两女可都是初经历人事，双双皆是不愿意回到自己的房间安歇，她们不愿意离开蕾娜自然也是留下一起，所有，林枫就和他的四位老婆大人大被同眠了，虽然说这chuang实在有点小了，不过还好能勉强容纳下林枫与四女几人。
　　为了昨晚之事，几女都是被林枫折腾坏了，舒舒服服的被林枫照顾4.5洗了个白白的澡后，身心放松至极没有一会就进入了梦想。
　　蕾娜这个曙光女神早就累坏了，粘到枕头就什么都不管了呼呼大睡。
　　林枫背后睡着的娑娜，她那36E没有一丝隔阂贴着林枫的身后，软若无骨的双手抱着林枫的肩膀沉沉睡了过去。
　　娇|小玲珑的安妮小萝莉依旧是趴在林枫怀中，只是小脸蛋上却带着些许愁容，聆听着林枫的强而有力心跳声，心中暗道：“枫哥哥，对不起，妮妮不能履行诺言了，妮妮的生命很快很快就要走的尽头了，但是，妮妮永远会一直一直默默守护着枫哥哥的，枫哥哥，妮妮真的最喜欢你了！”


第132章 一脸黑线条
　　一天之后。
　　阳光西下,大地沐浴在余辉的彩霞中,人们三三两两地在街道上漫步,晚风徐徐地拂送来一阵阵花木夹杂的幽香,使人心旷神怡,更觉阳光无限好。
　　林枫独自一人来到了超神学院，口中喃喃道：“瑞兹这老蓝头，找我到底有什么事啊？”
　　林枫走进了校园里面，打量着周围恍然一新的建筑物，上一次因为他变成大猩猩，将学院的教学楼等都毁于一旦了，瑞兹干脆就不重修了，直接全部推翻了重建，林枫暗叹这个时代科技果然要比前世发达，建设这座庞大的近千里的学院，绝对是一件浩大的工程，就算再快怎么样也需要花上一年半载的，可这却用了还不到两个月的时间，全都重建完毕让人换目一新。
　　现在这个点正好是学员下课午饭时间，林枫心情挺不错的哼着小调，在学院里面逛了起来，毕竟他也曾在这学院当了十几天的学员不是？
　　不过，到最后林枫就悲催的发现自己居然迷路了，因为学院重建了路线大多都做了调整。
　　迷离的林枫恰好就来到了学院的食堂，他心中暗道，莫非自己天生就是个吃货？
　　食堂里，到处都是学员们七嘴八舌的议论声，好多人都在兴高采烈在描绘着什么，跟个菜市场似得。
　　林枫虽然在训练基地吃了娑娜亲自做的饭菜过来的，但想起了食堂里自己曾自喜欢的饭菜，还是非常的怀念起来，忍不住就去餐厅窗口点了一份饭菜。
　　林枫端着饭菜和饮料随便找了个角落里餐桌坐了下来，眉头紧锁，林枫不禁有些心烦，耳边好像有成千上万只苍蝇嗡嗡直响。虽然，林枫不知道他们都在说些什么，但是他隐隐约约得从他们交谈时中，听到了自己的名字。
　　这时，前面的一张餐桌，其中那个体型肥胖的学员冲着他前面的两个学员，神秘兮兮得低声道：“你们都听说了吧？”
　　那个带着眼镜的学员一脸疑惑道：“什么听说了啊？”
　　另一边坐着高个学员，阴损叫道：“我靠！你居然不知道？谁让你成天躲在被窝里撸管，现在估计整个学院就你不知道了！”
　　戴眼镜的学员没好气吐出一个字：“滚！”不过，他听得更疑惑了继续道”“我就是这几天好多人都在叽叽咋咋讨论什么，到底发生什么事啦？”
　　“学院上期超神组毕业班知道吧？”那个体型肥胖的学员顿了顿，继续滔滔不绝道“昨天，他们和神话中的孙悟空干了一架，而且，听说孙悟空还被吓跑了，你们不知道吧？”
　　“啊？”那戴眼镜的学员听后下巴都要掉到地上了，他不可思议道：“神话中的孙悟空怎么可能会出现？你没骗我吧？”
　　高个子的学员解释说道：“听说那不是真正的孙悟空，而是外太空用孙悟空的形象，改造成邪恶的超级战士。”
　　肥胖的学员捏着下巴，笑着道：“没错，如果是真正的齐天大圣的话，如意金箍棒是不可能会断的，那可是大禹治水时的定海神珍，是曾经拯救四海苍生，匡扶社稷的神器。”
　　闻言，戴眼镜的学员猛的一拍桌子，站起来激动喊道“你说什么？”他这一嗓子，食堂所有的学生都朝着这边看来，他歉意像大家挠了挠头，继续坐好自己的位置。
　　角落里的坐着的林枫摇头一笑，没想到前几天与那孙悟空战役，超神学院的学员都知道了，不过这是从哪里流传出来的呢？
　　肥胖的学员神情认真严肃的说道：“你们是不知道，那个林枫队长，只用了一招，仅仅只是一招，孙悟空就被吓得屁滚尿流的逃跑了！”
　　戴眼镜的学员惊呼道：“真的吗？”
　　肥胖学员很是满意他的反应，得意的说道：“你是不知道，当时林枫队长，直接使用超级能力，身形瞬间变成四丈之高，五个脑袋，六十只眼睛，十八个胳膊，还有.”
　　戴眼镜吞了口唾沫，连忙打断道：“小胖，你这说的还是人吗？”
　　偷听的林枫也是一脸黑线条，嘴角抽搐个不停，自己什么时候变成四丈高，五个脑袋六十只眼睛了？那尼玛还是人么？果然谣言不可信，古人诚不欺我。
　　周围的学员也是被小胖他们的谈话吸引了，不过却是都鄙夷的望着小胖，听小胖继续在那吹牛逼。
　　小胖见所有人都鄙视望着自己，连忙说道：“你是不知道最后林枫队长，直接就召唤出一个魔神，然后孙悟空就被一招干跪了！当时我都被吓到了!”
　　周围的学员不屑的说道：“说得你好像亲眼见到了一样！”
　　这下小胖学员顿时就怒了，暴脾气“蹭”一声就上了，道：“你们知道什么，那林枫可是我小胖的兄弟，那天晚上我恰好就在直升飞机观摩了这场大战！”
　　“哗！”周围众学员惊讶一片，没想到眼前这个小胖子居然和超神组林枫队长有关系。
　　角落里的林枫眼睛抽了抽，他好像从来都不认识这个小胖学员吧？
　　小胖这B都让他装烂了，不过他很喜欢这种备受瞩目的感觉，继续吹嘘道：“你们可能不知道，林枫没有毕业之前可是曾经和我一个寝室，不过已经提前毕业了，那天晚上恰好邀请我吃饭，半路就杀出来个孙悟空，所以当时发生了什么没有人比我更清楚了！”
　　__ ……,＿……_


第133章 能给我签名吗？
　　一个带着黑色边框眼镜的女学员，对着身旁的女孩抿嘴轻笑着道：“菲奥娜，这个人真是谎话连篇，这胖子好像是上个月刚来的新学员吧？”
　　被称为菲奥娜的女学员，身穿蓝色爵士礼服，金色短发柳叶媚眉，勾人心魂的丹凤眼。
　　菲奥娜脸上淡淡的表情，道：“嗯，没错！”
　　薇恩扶了一下脸上的黑色边框眼睛，幽幽叹道：“这一次我们俩可是在毕业名单里的，要去林枫的手下混饭吃了，听说超神组的训练特别的辛苦呢！”
　　菲奥娜看了一眼薇恩，说道：“我们来这个学院，不就是为了成为超能战士的么？”
　　薇恩黛眉皱起，点头道：“说的也对！”
　　菲奥娜扯了扯薇恩的衣袖，有些惊讶道：“薇恩，我怎么感觉那人有点眼熟啊？”
　　“谁？”薇恩抬头顺着菲奥娜所指的方向望去，只见那吃牛的小胖子身旁走了一人。
　　这人自然就是林枫了，林枫走到小胖同学身边，拍了拍他的肩膀，淡淡笑道：“小伙子，不错，有前途，我相信林枫他已经认识你了！”
　　小胖子满头雾水的望着林枫，疑惑道：“你是谁啊？”
　　林枫嘴角扬起一抹淡淡的微笑，摇摇头笑而不语，曾经几时他也曾经这般年少轻狂，与同学朋友之间漫天胡扯胡搞瞎搞，总之，青春就是好啊。
　　小胖及其他学员们都是面面相觑，你看我我看你，都不知道眼前这人是怎么回事，莫非是脑袋短路了？
　　在林枫要离开的时候，一道女声急忙叫住了他。
　　“林枫，你怎么回来了？”
　　所有学员们都是一愣，纷纷侧目而立，林枫？哪个林枫？
　　林枫转身看着眼前朝自己走来的薇恩与菲奥娜，挠了挠鼻尖想了片刻，才恍然的说道：“哦！你是薇恩吧？”之前林枫和薇恩都是德班同一个教室的。
　　薇恩打量着林枫一眼，轻笑道：“哟，没想到你这超神组队长还记得我啊？”
　　菲奥娜一双美眸丹凤眼停留在林枫身上，她是后来学院招进来的学员并不认识林枫，自从林枫上次化成大猩猩，将学院毁了稀巴烂后，第一代老学员大多都被吓破了胆，哪里还敢来学院上学呢？
　　围观的学院们都是惊呆捧着自己的小脑袋，脸上震惊的直抽筋，这个黑色火箭炮头型的人，就是超神组的队长林枫？就是前几天那个吊打孙悟空的人？
　　这一时间周围嘈杂的学员们都安静了下来，非常的诡异就连绣花针掉在地上，都能清晰可闻。
　　林枫有些心悸的看着围着自己众学员，个个眼睛绿光闪闪，风息涌动，鸟兽焦躁不安，这一定是暴风雨前的宁静，恐怖黑夜降临前的最后一道黎明。
　　轰！果不其然，食堂顿时就炸开了锅。
　　“啊！真的是林枫耶！”
　　“这就是林风吗？怎么和别人说的不一样啊？”
　　“对啊！不是说林风身高好几丈，八个脑袋几百只眼睛的吗？”
　　一个满脸雀斑的女学生，吐槽道：“我去！你说得是怪物吧！”
　　“话说，孙悟空的金箍棒，他是怎么砍断的啊？”
　　“嗯呐！看起来弱不禁风的，好像很弱啊！”
　　一个眉目清秀的女学员，不屑哼道：“你们这些吊丝，是嫉妒我们的林风殿下吧！”
　　好几个男生听后，纷纷嗅之以鼻道：“切，有什么好嫉妒的！”虽然这么说但是他们心中早就嫉妒的想死了，没看见薇恩和菲奥娜的学姐魂差点都被林枫勾走了吗？要知道薇恩和菲奥娜都是学院有名的校花，哪个潘坎幌胗胫一亲芳泽呢？
　　瓜子脸型的女学员，冷笑连连道：“你们这群歪瓜裂枣，岂能跟我帅气的林枫殿下相比呢？真是不自量力！”
　　…………9<ì：!≯*+…………
　　“他很帅？瞧他那头发崩得都快裂开了，还帅？”
　　“就是，对了林枫怎么一下子成了你们殿下了呢？”
　　“怎么你们是嫉妒啊？我们就爱叫林枫殿下，怎么样！”
　　很食堂就成了菜市场，之前议论声都了口水战，男学员与女学员分为两派，上演着一场撕逼大战。
　　林枫膛目结舌的懵逼望着他们，自己什么时候有这么大的影响力了？
　　这时，一个长相清甜的女学员从人堆挤了出来，小跑到林枫跟前，小手递过来一只笔，满脸羞红的忐忑说道：“林……林枫……殿下，能为我……签个名吗？”
　　“啊？！”林枫愣了愣道，居然会有人跟他要签名？
　　女学员脸上红得出血了，害羞道：“能给我签个名吗？”
　　林枫接过女学员手中的水性笔，问道：“签在哪里？”
　　女学员紧张的望着林枫，扬起自己的白色衣角道：“就……签在这里，可以吗？”
　　林枫虽然搞不懂这女学员怎么想的，但还是用黑色的水性笔，在她的白色衣角写上了自己的名字。
　　长相清甜的女学员见林枫给自己签名，踮起脚尖在林枫脸上一吻就匆匆忙的逃也似的离开了。
　　林枫怔怔出神望着离开的女学员，下意识的莞尔笑了一下，瞬间迷倒了周围一片女学员，更有女学员大声尖叫，嚷嚷要嫁给她的林枫殿下，林枫闻言心中万分得意，朝那尖叫的女学员看去，差点没将隔夜饭吐了出来。
　　“林枫殿下，我也要签名！”
　　“我也要！我也要！”
　　“还有我！”
　　林枫差点吓了个半死，所有女学员都朝他扑了过来，至于一开始的薇恩与菲奥娜早就不知道被林枫狂热的粉丝挤到哪个角落去了……


第134章 啪就是一巴掌
　　林枫是抱头鼠窜狼狈的从食堂逃了出来，现在这个世界的女孩都这么开放大胆么？
　　林枫真的有点受不了，开始给那些女学员签名的位置还好，衣襟，衣袖，衣角，裙角，可到了最后，居然将裙子直接撩起来的都有。
　　签个名将林枫签的小腹满是邪火，暗呼虽然香|艳但真的受不了，只好狼狈的从食堂逃掉，可那些狂热的粉丝哪肯罢休？全部一股脑漫天黄沙的追了出来。
　　林枫回头看了一眼嘴角抽了抽，直接就是使用舞空术远遁而去，留下原地满是气馁的女学员们，她们都还没有拿到签名呢！
　　林枫擦了擦脸上的冷汗，他现在终于明白前世那些公众人物的烦恼了，人怕出名猪怕壮，说的就是这么个道理。
　　“哎！”林枫走过楼梯拐角的时候，因为匆忙心不在焉直接就撞倒了一人，整人也是失去重心，压在了一具香软的身上。
　　林枫自然知道是自己的过错，连忙歉意的说道：“抱歉！我不小心撞倒你……Miss老师？”
　　可不就是么，林枫这身下压着的人，正是温柔可人的miss老师，miss老师抬头望去见压在身上的人居然是林枫，恼怒的说道：“林枫，你还不快点从老师我身上起来？”
　　林枫本来是想起身的，可突然想起杜蔷薇的那事，又是压在了miss老师的身子上。
　　Miss老师嘤咛一声，脸色不自然的红了起来，气恼道：“林枫，你还不快点起来？”
　　林枫坏坏笑了起来，如同登徒浪子般在miss老师发梢嗅了嗅，闻着那股茉莉花的体香道：“那药剂是你给蔷薇的吧？”
　　Miss老师眼神闪烁，否认道：“什么药剂？”
　　林枫凑在Miss老师耳垂边，呼着热气轻声道：“没想到你居然是个坏老师呢！就连那种药剂的有！”
　　“我不知道！”Miss老师耳垂被林枫呼一口热气，浑身突然发软使不出一点力气，心中则是暗暗骂道，蔷薇你这个妮子，居然敢出卖姐姐，真是白疼你了！
　　Miss老师上身穿着粉色露肩背心，搭配着粉红色小洋短裙，及穿着棕色的凉鞋那俏皮葱花般的脚趾清晰可见，林枫自然是很快就有了反应，刚才在食堂闹出的一股邪火，“蹭！”一声全都上来了。
　　Miss老师自然是察觉到了林枫的反应，紧咬咬贝|齿羞恼道：“林枫，你还不快点放开老师？”
　　林枫也知道自己不能太过分，站起来本想将miss老师拉起来的，可整人就呆在了原地，眼角眨也不眨的望着miss老师，miss老师感受的林枫的目光，刚开始还不知道怎么回事，但是等她反应过来自己今天穿的是短裙，而且美腿还是朝着林枫的方向，自然是明白林枫在看什么了。
　　“咳咳！”林枫像是被抓出的小偷，心虚的咳嗽两声掩饰着，将地上的miss老师牵了起来。
　　Miss老师从地上站起来，脸若冰霜，拍了拍着衣服裙摆上的灰尘。
　　一旁的林枫，则是怔怔出神回味着刚才看到的画面，有或者是在想着什么别的龌|龊事。
　　Miss老师见林枫满脸的淫|荡，真是气不打一处来抬起纤细的小手，对着林枫那帅气的脸蛋就是猛的一下。
　　“啪！”一道清脆的耳光神响起，谁也无法料到那Miss老师看似软若无骨的小手，蕴涵着无比巨大的力量。
　　林枫被miss老师突如其来的耳光打懵了，嘴角抽了两下，无辜的问道：“Miss老师，你打我干吗？”
　　Miss老师眼角余光瞄了一眼林枫搭起的帐篷，冷声喝斥道：“谁让你刚才对老师做出那种龌|蹉的事情来？该打！”
　　林枫摸着红起来的脸颊，委屈的说道：“老师，你在我身上做的事情更是龌|蹉！”
　　Miss老师冷着脸道：“那你说老师我做了什么？”
　　林枫满脸的黑线条，愤愤不平的说道：“你给杜蔷薇那药剂，她全都让我喝下去了！”
　　“啊？！”Miss老师捂着小嘴惊呼道，不可思议的望着林枫，整瓶都喝下去了？那岂不是害苦了杜蔷薇这妮子了么？
　　林枫摸了摸吃痛的脸颊，心想好男不与女斗，况且刚才吃亏的也是miss老师，所以被miss老师掌掴了一次倒也不是很生气，男人胸怀的气量必须要大，不然怎么包容他的几位老婆大人呢？
　　“没事的话我就先走了，瑞兹那老蓝头估计正等着我呢！”林枫和Miss老师告别一声就要离开……
　　Miss老师却是叫住了林枫，脸颊升起了淡淡的嫣红，心中不安的问道：“你刚才是不是看到了？”
　　林枫则是一脸疑惑的，反问道：“看到什么了？”
　　Miss见林枫脸上满是疑惑，心中松了一口气，道：“没什么，没……没看到就好！”
　　“那我先走了！”林枫转身离开了，嘴角扬起了一股若有若无的微笑，有些事情是打死都不能够承认的。
　　这时，身后的Miss老师莫名其妙的突然问道：“是什么颜色的？”
　　林枫心中正得意，下意识脱口说道：“黑色蕾丝边的！”
　　完了！说漏嘴了，林枫暗道4.5不妙马上就想逃跑，可Miss老师居然不知道什么时候，神出鬼没在他面前，挥起她那软若无骨白皙的小手对着林枫亲爱的脸蛋就是猛的一下。
　　“啪！”又是一道清脆的耳光响起。
　　林枫被打懵逼了，“蹭！”一下，暴脾气是上来了，一个大男人居然被一个女人连续打了两次耳光，这岂不是赤|裸裸的挑衅么？
　　“哼！该打！”Miss老师不屑冷哼一声，懒得看林枫一眼转身就离开。
　　林枫见此顿时就怒了，直接将想要走的miss老师抱在怀里，对着她那柔阮的朱唇就是wen了下去……
　　__ 作者酱：“天冷感冒了疤炝礁拖着得了。”


第135章 超神组新成员
　　Miss老师被林枫的举动惊呆了，一时间居然忘记推开林枫，任由他轻薄调|戏自己，脑袋空洞一片，傻傻的望着亲着自己近在咫尺的林枫。
　　有礼不占，非林枫所为。
　　林枫也是自己被吓了一跳，什么时候自己的言行举止，居然变得如有淫|荡道德沦丧了？居然敢在光天化日之下强wen女子。不过，我喜欢。
　　林枫见Miss老师惊魂未定，双手齐下浑身豆腐乱吃一通，此时不走更待何时？莫非留下来挨耳光？虽然说对林枫造成不了任何伤害，可是一个大老爷们被小娘们抽耳光，这说去脸还要不要了？
　　于是乎，Miss老师回过神来的时候，林枫早就不知道什么跑没影了，脑海里全是刚才林枫死死wen着自己的一幕，胸|前依稀似乎还是被林枫那混蛋吃着豆腐，Miss老师俏脸面红耳赤，啐声道：“这个该死的林枫，居然夺走了人家的……初……初|吻！”
　　林枫真是暗叹好险时不时心虚的回头，想看Miss老师会不会突然发疯找他拼命，还在林枫来到瑞兹办公室的时候，也没有见Miss老师出现。
　　林枫很是无|耻的嗅了嗅自己上手的余香，上面还残留着Miss老师她那身上特有的茉莉花清香，心里更是想入非非，要知道Miss老师也是S级的女神。
　　“咚！咚！咚！”
　　林枫在办公室门上敲了两下，意思意思就直接推门而入。
　　办公桌前坐着的瑞兹，半眯着眼望着进来的林枫，笑骂道：“小子，你终于来了，老师还以为要等到吃年夜饭呢！”
　　林枫进来舒服得坐着沙发上，斜视着瑞兹这老蓝头，摸了摸鼻子淡淡问道：“老头，少来套关系，找我来是有什么事？”
　　“套关系？”瑞兹听后一脸黑线道，他起办公桌上的几份档案，来到林枫跟前说道：“是关于这次超神学院毕业人员的事！”
　　原来是这件事，林枫想起了刚才食堂遇到的薇恩和菲奥娜，开口又道：“除了薇恩和菲奥娜，其他还有谁？”
　　瑞兹将手里的几份档案，递给林枫道：“因为孙悟空那战役，现在超神组急需补充成员，我们学院就只有菲奥娜和薇恩她们两个，其他三个人都是外面直接特招的。”
　　林枫点头示意明白，接过瑞兹手里的档案低头看了起来，除了薇恩和菲奥娜，还有一个叫德莱文，对，没错，这个德莱文就是还是大Ｄ的弟弟，小D。
　　另外一个特招生，则是九尾狐阿狸，她的超能力好像是什么魅惑之术，至于她档案上的照片，本人确实如同原著般长得倾国倾城的，妩|媚动人勾|人心魂。林枫只是稍微看了一眼，仿佛都有种被电到的感觉。
　　最后一个特招生，皮城执法官――蔚，隶属巨侠市直辖区上等刑警，曾和凯瑟琳一起工作过两人事同事。
　　林枫望着蔚的档案个人照片，凌乱的粉色短发，凌厉的眼神，脸上冷若冰霜，绝代风华，不容侵|犯，巾帼不让须眉奇女子也。
　　“嘿嘿！”瑞兹见林枫如此，皮笑不掉肉道：“这次的毕业名单里，除去那个小D全是女成员，而且还个个眉清目秀，卓越多姿，你小子今后可别干出什么禽|兽的事情！”
　　林枫嘴角抽了抽，他哪里不明白瑞兹潜台词，没有好气的说道：“你这为老不尊的老头，我能干出什么禽|兽的事情？”
　　瑞兹痛心疾首的看着掰着指头算着道：“杜蔷薇，蕾娜，娑娜，最可恶的是你连安妮那只小萝莉都没放过，你这小子风|流成性，估计这次新来的女学员又得被你祸害了！”
　　“咳咳！”林枫老脸一红假装咳嗽两声，连忙转移话题道：“老蓝头，你这次找我该不会是要让我去招收这几个特招生吧？”
　　瑞兹很是奸诈的笑了起来道：“没办法啊！谁让你给超神组其他人放假了，现在只能辛苦你了，而且我看你整天在训练基地闲着无事，就派遣这个任务让你散散心活动活动！”
　　林枫站身起来，扬起手中的档案资料，无奈道：“好吧！好吧！老蓝头你厉害，你牛B。”
　　“咳咳！”瑞兹转过身，装模作样咳嗽几声继续道“小子你怎么这样想呢，老师我这是为你好，怕你在训练基地搞的肾虚了？”
　　“咳咳！”林枫差点被瑞兹的话呛死，这个老蓝头还真敢什么话都说，骨子里比他还要淫|荡下流浑身透着一个闷骚味。
　　“好了，没事我就先走了！”林枫哪里还想继续和这色|情老蓝头待在一起，说完就转身离去。
　　“对了！还要跟你说件事！”瑞兹叫住林枫，他停顿了一下，又道：“昨天，杜卡奥将军决定，将你们超神组的基地，迁移到海上的一艘航空母舰上去！”
　　“海上么？我知道了！”林枫开口道，心中则是暗道，果然如此与原著发展的剧情一模一样，就是不知道因为自己的加入会导致后面有什么改变。
　　瑞兹拿起办公桌上的，茶水喝了一口，淡笑道“小子，你难道就不好奇吗？”
　　林枫漫不经心随口敷衍道“哦！是有点好奇，不过杜卡奥将军这么做，自然有他的理由，他可是比你活得还久的万年老妖，什么时候正式转移基地？”
　　“呵呵！”瑞兹听后哈哈笑了几声，开口道：“本来是打算让你们明天就转移基地的，不过你给超神组放了个假，这个事也就推迟到了后天。”
　　__ ……,＿. ___


第136章 九尾阿狸
　　“明白了，我先走了！”林枫点点头就离开了，不过走到门口处，又被瑞兹叫住了。
　　瑞兹神秘莫测的笑着道：“小子，Miss老师的豆腐可不是这么好吃的！”
　　“呃……老头，你怎么知道的？”林枫尴尬道，没想到刚才自己做禽|兽的事情，瑞兹这老蓝头居然也都知道了。
　　坐在办公椅的瑞兹，摆了摆手，装比道“我已经流浪了千年，想要知道什么，简直是轻而易举。小子，你还不知道我曾经……哎！这小子人呢？”瑞兹他才发现，门口早就空空如也，林枫已经不声不响离开了。
　　瑞兹喝了了口桌上的茶水，若有所思的淡笑道：“这么多年了，看来Miss也能找到自己的归属了！虽然这小子确实花|心，但并不滥情，也罢，人不风流枉为少年，情有可原，情有可原！”
　　巨侠市城区,一栋高级公寓。
　　林枫乘坐电梯内看着手中资料，阿狸她的个人档案上面自然是有详细的住址，找到将这事搞得好早点回去，要知道林枫的四位老婆大人，还在训练基地等着他共用晚餐呢！
　　“叮！”电梯门开了，已经到达了第九层，林枫顺着门牌号，找到了901座。
　　“咚！咚！咚！”林枫伸手敲了敲房门，他不禁皱着眉头，尽管这高级公寓隔音措施，做得确实不错，但林枫还是从门缝中听到了震耳的舞曲。
　　“砰！砰！砰！”林枫再次重重敲了敲门，见丝毫没有反应，他摸了摸鼻子，淡淡笑道“好吧！不能怪我了！”
　　“嘭！”一声，房门直接被林枫一脚很暴力的踹开。
　　“啊！”房内的正在跳舞的阿狸被吓了一跳，赶紧关掉电脑音箱电源，双手护匈惊慌道：“你是谁！”
　　“呃！”林枫有些尴尬得摸了摸鼻子，阿狸这幅害怕摸样，搞得他好像是来打家劫舍的一样，他打量了阿狸一眼，比她档案上的照片，显得更加的漂亮，惹火的身材，一头黑色的短发，佩戴着一对可爱的狐狸耳朵，穿着粉色的短袖背心，搭配着超短迷你裙，显出身材的完美的线条，衬托出一副修长的美腿。她脸型，眼睛，鼻子，嘴唇，耳朵，肤色，身材，手足，竟然没一处不像，宛然便是那玉像复活，一双狐媚之眼，瞧着她淡淡的眉毛这么一轩，红红的嘴唇这么一撅，骨子里都透露出一股魅惑感。
　　“果然是个妖精！”林枫心下惊呼，就连他的定力都有点受不了，他假装咳嗽两声严肃道：“咳咳！你叫做阿狸是吧？我是国家安全局超神组的！”
　　“国家安全局？”阿狸惊呼道，随后，她弱弱看着眼前的林枫道：“竟……竟然惊动了国家，不过我只是在网上做做视频，跳跳舞，应该不犯法吧？”
　　林枫也不是很熟悉这拐人的套路，只能模仿起了原著，说道：“跟这没关系，如果给你一个拯救世界的机会，你干不干？呵呵！”说完，林枫轻笑起来，这句台词是那么熟悉，依稀记得学院大部分小伙伴都是被这么忽悠来着。
　　“拯救世界？你确定没在跟我讲笑话？”阿狸笑了，她狐疑看了一眼林枫，谨慎道：“你说你是国家安全局的，那你的证件呢？”
　　“呃！这个证件我倒是没带在身上！”林枫有些尴尬得摸了摸鼻子，随后，他走到窗户边，指着天上的虫洞道：“看见那个时空虫洞了吗？”
　　阿狸看了看天上的黑色虫洞，毫不担忧的说道：“那又说明什么了？早在一年前就出现了！”
　　林枫回头望着阿狸的俏脸，缓缓道：“如果我说不久的未来地球会被毁灭，遭受外太空邪恶势力入侵，你相信吗？”
　　阿狸闻言有些心惊肉跳，但还是冷笑道：“就算你这样说，难道，我就能阻止地球毁灭？”
　　林枫只能继续忽悠着阿狸，凝望着窗外川流不息的车流人群，沉声道：“自此，一年前天空出现了时空虫洞，很多人就因此有了超能力，你就是其中一个！所以，你现在有责任，也有能力，来拯救这个世界！”
　　阿狸指着自己的脸蛋，自嘲笑道：“长得像我这样的，怎么去拯救世界啊？”
　　林枫转身看着阿狸开口道：“响应国家号召，加入超神学院，成为超神组的一名战士！”
　　“国家号召，你跟我谈国家号召？不好意思，这个国家不爱我！”阿狸冷淡笑着摇了摇头道……
　　林枫皱着眉问道：“你怎么不知道国家不爱你？”
　　阿狸有些不耐烦，恼怒道：“ok！我不爱他，行么？我不去，我也不想去，我也没那能耐，扛枪打仗的，行么？”
　　“不行！现在地球处在危难之中，你不能置身事外，这是养育过你的土地，你的父母会为你感到骄傲的！”林枫真的是动之以情晓之以理，嘴皮子都磨破了，难道他忽悠人的技术不行了？
　　“父母？呵呵！”阿狸笑了起来，做在椅子上，笑着说道“我4.5的妈是个妓女，奶奶是个小三，爸爸爷爷什么的从来就没有听说过，他们会为我骄傲？”
　　林枫听后愣了愣，这时候他才想起来阿狸的身世悲惨，她一定也有着不堪的过去。
　　林枫没想到忽悠人加入超神组也是个技术活，虽然阿狸确实长得不错，但是林枫哪有耐心更她在这多费口舌，只是这样阿狸断然是不会乖乖跟着自己回去的，莫非要采用什么强制措施？
　　林枫嘴角扬起一抹坏笑，望着眼前对他视而不见的阿狸，心中恶狠狠道，可不要把他逼急了，把他逼急了连他都不知道会干出什么禽|兽不如道德沦丧的事情来……＿＿＿_


第137章 你是猴子吧？
　　突然，阿狸狐疑的望着林枫，朝林枫围着转了个圈，并且小鼻子使劲的嗅了嗅，喃喃道：“怪不得刚才我就感觉不一样！”
　　“阿狸，你这是干什么？”林枫挠了挠鼻尖，哪里知道阿狸这玩的是哪一出呢？
　　阿狸深深望着林枫，冷不丁的说道：“你这家伙不是人吧？”
　　林枫就直接蒙了，这是什么情况？完全没料到阿狸会问这个问题，不过想来自己获得系统后，已经拥有了超级赛亚人的血脉，况且前不久还堕落转身成为了恶魔，所以现在他还真的不是一个人类。
　　阿狸见林枫语塞了，很激动的揪着他衣服道：“你真的是猴子？”
　　“不……算是吧！”林枫汗颜满脸的黑线条道，本想说自己不是猴子，可想着超级赛亚人不也算是猴族的一种么？
　　“太好了！呜呜～”阿狸惊呼一声抱着了林枫，他的手尴尬都不知道放在哪，最后，还是轻轻拍了拍阿狸后背，苦笑道：“你先别哭210成吗？不然别人还以为我把你怎么样了！”
　　好吧！林枫不说还好，这么一说，阿狸哭得更大声了。
　　都说女人是水做的，果然如此，等阿狸的泪水，几乎将林枫的上衣全部侵shi，哭声才有停下来的趋势。
　　林枫大呼怪哉，怪哉也，难道这阿狸真的如原著般，有那什么恋猴癖吗？对自己一见钟情了？
　　林枫嘴角抽搐了几下，小心翼翼道：“那，那个，阿狸先不哭了好吗？”
　　阿狸的个子矮林枫半个头，她抬起头柔弱的脸上满是泪痕，阿狸乖乖点点，哽咽道：“我知道了！”
　　“你看你这么大个人，哭得跟小狸猫似的！”林枫从电脑桌的纸巾盒，拿出几张纸巾，擦着阿狸那带雨梨花的脸蛋。
　　“我不是狸猫！我是一只狐狸！”阿狸很认真的纠正林枫的口误。
　　“好！好！你是一只狐狸，不是狸猫。”林枫有些想发笑，他将阿狸的脸上的眼泪擦净，转身将纸巾丢垃圾桶，才发现阿狸依然抱着自己没放手，脚下一滑，阿狸也失去重心，两人同时朝地上栽去。
　　“啊！”阿狸惊呼一声，跌到在地的林枫马上就回头想接住阿狸。
　　然而，鬼使神差的一幕发生了。
　　只见，阿狸整个人朝林枫身上压去，最后，林枫一回头，阿狸刚好就wen住了林枫的嘴。
　　“唔！”林枫感觉时间好像就在这一瞬间定格，他眼睛瞪得老大，不可思议看着近在咫尺吻住自己的阿狸。
　　阿狸此时脑袋一片空白，愣愣的盯着林枫，良久，她才反应过来，马上从林枫身上站了起来。
　　林枫也站了起来，拍了拍身上的灰尘，有些尴尬得解释着：“那个，这是个意外！”
　　阿狸又要泪雨梨花了，她很委屈道“混蛋！你是故意的，我长得这么倾国倾城，祸国殃民的，你肯定是设计好的！呜呜！”
　　“呃！”林枫愕然，有人这样夸自己的吗？不过他看着阿狸脸上的，泪水又要掉出来了，求饶道：“阿狸，你可千万别哭了！我真不是故意的！”
　　阿狸醒了醒鼻子，望着林枫骂道：“混蛋！我不管，你要负责！”
　　“负责？好吧！你要我怎么负责？事先声明，我现在已经有四个老婆了！”林枫摆摆手，有些无奈道。
　　闻言，阿狸直接就不哭了，惊叫道：“你结婚了？”
　　林枫摸了摸鼻子，苦笑道：“这……这个还没有，不过以后会的！”
　　阿狸听了很是欣喜道：“那太好了！反正你也已经四个老婆了，多我一个也无所谓了！我们可以先开始交往，然后，再生……再生小宝宝！”
　　“噗！”林枫听后差点一口老血喷出来，他哆嗦道：“阿，阿狸，别开玩笑好吗”
　　真是林子大了什么鸟都有！
　　阿狸走到林枫跟前，很亲|密搂着林枫的手臂，她认真的望着林枫：“你觉得我有在开玩笑？”
　　林枫嘴角猛烈得抽搐了几下，纳闷道：“我有什么好的？难道是我主角光环异常耀眼，美女什么的纷纷倒贴？”
　　“对！没错，我一看见你，就一见钟情了，所以！请和我交往吧！”阿狸很是期待得看着林枫，小脸渐渐红了起来。
　　林枫心中不知为何升起一丝厌恶，皱起了眉头问道：“你为什么会这么想？”
　　阿狸善解人意明白了林枫心中的想法，她弱弱道：“我妈是个妓|女，我奶奶也是个小三，她们都是这么干的，所以我也想找个靠谱的人过下半辈子，而且我能看得出来你并不是寻常人人长得又帅，未来一定很有地位飞黄腾达。”
　　林枫习惯性得摸了摸鼻子，苦笑道：“呃！这个样子吗！”
　　阿狸梨花带雨带着哭腔道：“你是不是嫌弃我的出身？嫌弃我肮脏？我……我至今还是处子之身.”
　　“好了！好了！都过去了，我也没有怪你！”林枫脑袋有些疼痛道，拍着阿狸后背也不知道怎么安慰。
　　阿狸趴进林枫怀里，哽咽道：“真的！那些都不是我的错，我……我.”
　　“唉！”林枫现在是一个头两个大了，索性就什么都不说了，他默默得拍着阿狸的后背，任由她使劲哭。
　　林枫也是服了，女人还真是水做的，阿狸这么一哭，一直就哭到了中午，最后直接在他怀里睡着了，这算是怎么回事啊？
　　好吧！林枫苦笑摇摇头，抱起阿狸柔阮的身子，将她轻轻放到床上……＿……＿_


第138章 死心塌地爱上我
　　“呼！”林枫擦了擦自己额头上并不存在的汗水，他不禁松了口气。
　　林枫看着床上睡着的阿狸，少了一分妖媚，多了一分柔弱。
　　不过还是看得林枫，心中蠢蠢欲动的，他赶紧移开自己的目光，心中大骂果然是个迷人狐狸精。
　　当然，林枫自认为自己不是什么正人君子，但也是不会趁人之危的,既然阿狸睡着了那么等会再来吧！
　　林枫准备离开的时候，阿狸不知道什么时候睁开了眼睛，拉住了林枫的手臂道：“不要走！”
　　林枫看着醒来的阿狸疑惑道：“咦？你不是睡着了吗？”
　　阿狸好像没听到林枫的话一样，她风姿万千的伸了伸小蛮|腰，喃喃低语道：“可恶！笨死了！浪费我超能力！”
　　虽然阿狸说话的声音很小，但林枫还是听清楚了，他问道：“我怎么了吗？”
　　阿狸连忙有些慌张，连忙掩饰道：“没什么！啊！对了！你不是说，要我去什么超神学院吗？”
　　“呃！是啊！”林枫摸了摸鼻子，看着莫名其妙的阿狸，心中感叹，果然是女人心海底针啊！
　　“那我就收拾一下行李跟你去吧！”阿狸说完就站起身来准备收拾自己的东西，不过她又问道：“对了！老公！我应该带什么东西走啊？”
　　“咳咳！”林枫被阿狸的话呛得直咳嗽，好半天他才缓过气道：“你……你刚才叫我什么？”
　　阿狸神情自若，黛眉微皱疑惑的望着林枫道：“老公啊！”
　　林枫嘴角抽了抽，汗颜道：“我什么时候成了你老公了？”
　　阿狸很是奇怪道：“刚才我让你跟我交往的时候，你没有回答，我就当你默认了啊！”
　　“就算我答应跟你交往了，你也不能叫我老公啊！”林枫有些傻眼了道，他已经彻底被阿狸打败了。
　　阿狸很欣喜的说道：“这么说，你是答应跟我交往了是吗？”
　　“呃.”林枫才发现自己竟然被阿狸绕进去了。
　　当有一个特别漂亮的女孩，跟你表白时，你是否会拒绝？会？那么你就是脑残！
　　天下乌鸦一般黑，哪有男的不好|色？太监与阳|痿的除外。男追女隔座山，女追男隔层纱，不过都是那么一个意思。
　　林枫摸了摸鼻子，坏坏笑起来，开口道：“好吧！你都不嫌弃我的话，我倒是无所谓！”
　　“你不相信我吗？”阿狸捏着可爱的小拳头，信誓旦旦道：“放心！我会在一个月内，让你死心塌地的爱上我的！”
　　林枫摇了摇头，轻声笑道：“好吧！我很期待！”林枫这个时候才发现，原来阿狸也是一个很可爱的女孩。
　　阿狸走到林枫身边，亲昵得拉着林枫的手，嗲嗲道：“那就这么约定好了！老公！帮我收拾一下行李吧！”
　　林枫摸了摸鼻子，淡淡道：“呃！能不能不叫我老公？别人听见了不好！”
　　阿狸抿嘴笑了起来道:“那我叫你什么好呢？”
　　“哦！我叫林枫！”林枫才想起来，阿狸好像还不知道他叫做什么名字。
　　阿狸听后，乖乖得点了点头，嗲声嗲气道：“阿狸知道了！”
　　“呃！好吧！我倒是不介意啦！”林枫无奈笑了笑道，他顿了顿，又道：“好了！收拾一下你的衣服什么的吧！”
　　“嗯！我们去找点真正的乐子！”阿狸高兴点了点头，她终于不再是孤单一个人了。
　　等阿狸收拾好她的行李后，林枫提着行李箱，带她去了超神学院……
　　来到超神学院后，林枫就安顿起阿狸的宿舍，B307，跟薇恩和菲奥娜一个宿舍。
　　阿狸主动牵起林枫的手，问道：“老公，我们现在要去哪？”
　　“宿舍楼，给你安排寝室！”林枫现在对阿狸已经免疫了，老公什么的都听习惯了。
　　…………9<ì：!≯*+…………
　　阿狸脸红了起来，小声道：“老公！我们这么快就要住在一起吗？”
　　“不是的！这次你也在毕业的名单了，应该很快你就会到超神组的基地，进行新兵训练了。”林枫带着阿狸来到了宿舍楼第三层。
　　“那老公你去哪了？”阿狸语气有些慌张道。
　　林枫能感觉到，她握着自己的手紧了紧，他轻声道：“我当然也在基地啦！怎么不舍得我吗？”
　　阿狸很老实点点头道：“当然不想离开你啦！”
　　林枫笑了笑，没有说话，他怎么感觉阿狸好像有点依赖自己了呢？
　　“好了，到了！”林枫停了下来，敲了敲B307的宿舍门。
　　“马上来了，等一下！”房内传来薇恩的声音，一会后，门开了，薇恩看见来人是林枫，疑惑问道：“林枫，你怎么来了？”
　　林枫挠了挠鼻尖，淡笑道：“薇恩，这是新来的学员，也是和你们一期毕业的！”说完，他扭头对阿狸道：“有什么事的话就来找薇恩，有什么不懂的就问她！”
　　阿狸乖乖点点头道“老公！我知道了！”
　　“老公？”薇恩听得一愣一愣的，不停来回看着林枫和阿狸两人。
　　林枫也没解释什么，他打了个哈欠道：“好了，就麻烦薇恩你了，阿狸我还有事先走了！”
　　薇恩回过神来，妥妥道：“好，放心，我知道了！”
　　“老公辛苦你了！”阿狸嗲嗲道，她说完就在林枫脸上亲了一口，她能感觉到林枫都一直无精打采的。
　　“嗯！再见了！”林枫亲昵得摸了摸阿狸的脑袋就离开了，这么一茬子下来差不多天都黑了，训练基地四位老婆还等着他吃饭呢，要是他回去晚了，后果会很严重估计连床都不让上也不是没有可能的..＿.,.……_卜


第139章 内服与外用
　　训练基地，D0001室。
　　夜总是那么的寂静，不过房间内却传出一阵一阵的床板“吱嘎吱嘎”猛烈的晃动声，天上的月亮都害羞得躲进了云层。
　　良久，良久，房间内终于安静了下来。
　　床铺之上，林枫和他的四位老婆大人挤在了一起，昨日刚经历人事的杜蔷薇与娑娜，两女都尝到了其中如鱼得水的滋味，脸颊都是一片嫣红，透出一种被滋|润的光|泽。
　　“枫，这下子你满意了吧？”蕾娜脸上的余红还未消退，她嗔怪道：“你刚才也不会温柔点！”
　　娑娜直接害羞的钻进林枫怀里，想到刚才几人的疯狂她脸上不禁又红了起来，情到你浓我浓时，谁还分得清楚彼此？林枫的四位老婆大人更是相互依偎，像是百合般做着无比邪|恶的事情。
　　林枫抱着怀中玲珑的小萝莉，很是委屈的说道：“喂喂，你们可不能怪我，刚才蕾娜就属你一直25喊着用力最大声！”
　　蕾娜双手叉着小蛮|腰，羞恼道：“你这个笨蛋，就知道得了便宜还卖乖！”
　　安妮这只小萝莉像是乖巧的小猫咪，在林枫怀中嘟着嘴道：“就是就是，枫哥哥，你个大变|态！大变|态！”
　　林枫吧唧一声亲了一口小萝莉瓷娃娃般的脸蛋，轻笑道：“那还不是得怪你们，都是你们这么放|纵我的！”
　　“”四女同时无语。
　　林枫一看发现四女都是鄙视得看着自己，顿时就不乐意：“你们这是在卸磨杀驴啊！”随后，林枫一把鼻涕一把泪，哭丧道：“你们知不知道，男人的一滴精华，就顶十滴血，一滴血就顶十顿饭，你们说我得吃多少顿饭才能补回来？而且外用可以使皮肤防止提前衰退，内服还具有美容养颜的功效，我对你们这么好，你们竟然还鄙视我！你看，你看看你们的眼神，我顿时都感觉自己的心碎得稀巴烂的。”林枫的装得惟妙惟肖的，真是动之以情晓之以理，不过他这出神入化的戏码，看得四女更是心中一阵恶寒。
　　林枫不说还好，一说，杜蔷薇就想起林枫对自己做的坏事，气不打一处来愤愤不平道：“既然是美容养颜，怎么没见你自己喝点？”到现在杜蔷薇她的牙齿还有点酸疼，谁让林枫粗鲁的要死就知道使劲的折腾。
　　林枫很欠扁得无耻得笑道：“蔷薇，女人生气很容易长皱纹的，不如你在来一次内服疗程？”
　　杜蔷薇瞪着林枫，捏着粉拳晃了晃，威胁道：“枫！我这一拳下去，我会活生生把你打死的！我发誓我真的会很残忍的！真的很残忍的哦！”说着，她还不停挥动着小拳头示威。
　　林枫整人如同霜打的茄子焉了下来，对着怀中的小萝莉委屈道：“妮妮，还是你好她们三个就知道欺负哥哥我！”说完，林枫就得意对其他三女挤眉弄眼，仿佛就在说小萝莉和他站在统一战线，难道还怕你啊？
　　谁知，傲娇的小萝莉张开小嘴，露出两颗可爱的小虎牙，一口就咬在林枫的肩头，阴森森道：“枫哥哥，你就是个大变|态，谁让你让我们都内服了那什么什么。”
　　“呃！”瞬间，林枫感觉自己好像被雷劈了一下，灰头土脸的懵逼，完了！看来小萝莉也被自己刚才折腾出怨气来了，这样不能怪他，情到你侬我侬时，林枫哪还顾得上这么多，貌似他四位老婆大人都已经做过内服疗程了。
　　“咯咯咯！”娑娜发出了银铃般的笑声，36E晃得林枫晕头转向的，谁让这个混蛋刚才硬拉着自己做那什么疗程来着。
　　林枫也笑了将四女都是紧紧抱着，深深吸了一口她们身上两种截然不同的体香。
　　房间就这么静了下来，几人谁都没有说话都在静静享受这一刻。
　　良久，林枫柔声说道：“等地球和平了，我会给你们一个非常豪华浪漫的婚礼的！”
　　林枫这深情的样子，娑娜顿时心中满是幸福甜蜜，可她表面上还是口不由心，啐道：“谁要嫁给你这个笨蛋啊！”
　　杜蔷薇可不像娑娜，她脸上感动的泪水早已划过脸颊，柔声道：“枫，不管多久，我都会等你的！”
　　安妮这只小萝莉雀跃道：“好耶！好耶！妮妮也要嫁给枫哥哥！”
　　林枫莫名其妙的笑了起来，他现在才发现原来老天爷还是眷顾他的，前世的时候自己吊丝一个，现在却可以左拥右抱还真是不可思议。
　　明天，林枫等人就要开始搬迁超神组的基地了，林枫心中有些惆怅，这意味着又地球的保卫战即将开幕。
　　林枫轻抚怀中小萝莉柔阮的后背，幽幽叹道：“也不知道这战争什么时候结束！”
　　娑娜凝视着林枫，很温柔体贴得缓缓道：“枫，不管发生什么事，你都要保护好自己，你就算不为自己着想，也要为我们着想啊！”
　　林枫蜻蜓点水般在娑娜脸上吻一口，轻笑着说道：“放心，我都还没有和你结婚，你们也都还没有给我生小宝宝，我怎么会英年早逝呢？”
　　“呸呸呸！”安妮小萝莉连忙啐道，挥着小粉拳擂着林枫道：“枫哥哥210，你个大笨蛋，什么话都乱说！”
　　林枫抓起安妮的白乎乎的小手，放在嘴边亲了一下，溺爱道：“哥哥我永远都是你的大笨蛋！”
　　安妮这只小萝莉听到林枫如此煽情的话，差点哇的一声就可了，但却反常的小脸蛋一下就红了起来，嘟着嘴道：“枫哥哥，你个大变｜态，要是你的手能老实一点，妮妮差点就相信了！”
　　林枫老脸厚的跟城墙一样，都已经休息了大半场了，哪还能老实的坐这儿呢？
　　“哼哼！哥哥我和生气后果可是很严重的哦！”林枫说得理直气壮，丝毫没有不好意思。
　　旁边的杜蔷薇脸也红了起来，哪里还不知道林枫接下来想要干什么。
　　林枫摸了摸鼻子，邪恶的笑了起来道：“好了！miss姐姐，咱们先不说这些，我们做一些大家都爱做的事吧！”
　　“枫，这样对你的身体不好！”娑娜当然知道林枫指得是什么，脸上也是通红一片道。
　　“娑娜你也太小看我了，刚才只是上半场，现在只是中场休息！”
　　“啊！讨厌的枫哥哥，为什么你要第一个攻击妮妮？”
　　__|枫哼哼一笑埋头专心开始工作…………


第140章 超神组新基地
　　夜越来越深,郊外一个隐蔽的村落,恶魔城堡。
　　“喂，我找你们的老大！卡尔萨斯！就，你们不是说死神吗？”阁楼上，传来莫甘娜冷淡的声音，紧接着，又听见她喝斥道：“什么？现在还没醒？你让他马上给我滚过来！”
　　莫甘娜在阁楼上有些不耐烦得望着星空，这卡尔萨斯也真是一幅卵性，等了半天，才听见他的声音从通讯器传出：“喂！大晚上的找我有急事？”
　　莫甘娜缓缓说道：“卡尔萨斯，你是不是曾经在这个世界说过什么？死了都去你那？”
　　卡尔萨斯虽然不知道莫甘娜为什么问这个，但他还是温文尔雅答道：“好像，是的……”
　　“你特么说话能正常点吗？”莫甘娜破口骂道，可想着自己已经怀有身孕了，又将心中的情绪压了下去。
　　“呃！”卡尔萨斯都不知道莫甘娜是不是神经搭错线了，他无语道：“好吧！你想怎样？”
　　“想怎样？”莫甘娜皱着眉头，再次骂道：“在这边想招募点炮灰，死活都不干，说做了坏事，死了就好去见你这个白痴！”
　　“哼！”卡尔萨斯冷哼一声，不过他也没有发火，文质彬彬说道：“其实我现在也不这样想！”
　　莫甘娜冷笑道：“卡尔萨斯你个白痴，你存心玩我是吧？”说完，她看了一眼，一旁抱着两把斧钺抛来抛去的人形鳄鱼雷克顿，继续道：“不过没关系，我这边还有更好用的呢！”说着，莫甘娜走到雷克斯跟前，拍了拍他的肩膀道：“来！雷克顿，跟你孙子说两句。”
　　“对这说话是吧？”雷克顿接过莫甘娜递过来的通讯器，清了清嗓子道：“哈喽！卡尔萨斯！这个……”雷克顿转身对莫甘娜道：“我该说些什么？”
　　莫甘娜真是有些佩服这货得智商，她无力的摆手道：“你就说爆他菊花！”
　　雷克顿明白的点点头，对着通讯器喝道：“嗨！孙子！爆你菊花！”
　　一天之后……
　　远离巨侠市几万公里的地中海，一艘庞大的航空母舰特别的显眼，气势磅礴，静静坐落在海面上，俯视着周围一艘又一艘的军舰。
　　“哒！哒！哒！”远处，空中传来直升机螺旋桨的轰鸣。
　　“塔台！塔台！超1，超2，请求降落！”
　　“收到，降落坐标BF123225”
　　“超1，超2收到，准备降落！”通讯器传来飞行员的声音，随后，天上的两架直升机陆续停降在，巨峡号这艘庞大的航空母舰上。
　　机舱开启，林枫领着超神组等人从里面走了出来，经过一星期的假期，杰斯他们一行人个个显得精神奕奕的。
　　“哎呦！这尼玛整大事啊！连航空母舰都整上了！”超神组一行人中，就属大D的嗓门最大，他东看看西瞧瞧，就跟王太太进大院一样。
　　杜蔷薇看着林枫的背影，听到大D的话，她莞尔一笑，淡淡说道：“玩就得玩得专业点，呆在那个小小的分基地，你不觉得磕碜啊！”
　　盖伦身边东瞅西晃的赵信，他猥琐笑道：“这玩得也太专业了吧？这这个地方真的不一样啊！”
　　“没错！这艘航空母舰确实很特别！”杰斯点点头，打量着周围的军事设备。
　　瑞萌萌看着这艘庞大的巨峡号，惊讶得不行，呆呆说道：“虽然不知道怎么回事，但是真的很厉害的样子！”
　　林枫摸了摸鼻子，他听着身后众人的议论，不禁笑了笑，开口说道：“这里以后就是我们的新基地，航空母舰――巨峡号！”
　　“林枫队长说得没错，这艘巨峡号以后就是你们超神组的总基地！你们以后可以在这里训练，也可以在这里战斗！”早已在前方等候的杜卡奥笑道，接着他又介绍道：“你们看！”说着杜卡奥他指了指巨峡号周边的军舰，说道“这些军舰都是保护这艘巨峡号的战斗群，巨峡号和别的航空母舰不一样，至于这个，我就不一一述说了，你们以后就会知道了！”
　　“好了！你们跟我来！我带你们熟悉一下巨峡号！”杜卡奥说完，就领先一步走了，林枫杰斯他们也跟上杜卡奥的脚步，参观起这艘庞大的巨峡号……
　　杜卡奥带着林枫他们，简单熟悉了一下巨峡号后就有事离开了。
　　林枫也带着杰斯他们来的了，刚才经过的会议室开起会来。
　　会议室内。
　　林枫在讲台上看着坐在下面的凯瑟琳，疑惑道：“凯瑟琳，你一直看着我干吗？难道我脸上有什么东西吗？凯瑟琳？”刚才在路途中，林枫就发现凯瑟琳时不时就盯着自己，这到底是什么情况？
　　角落坐着的凯瑟琳，显然是走神了呆呆盯着林枫，眼皮都不带眨一下的。
　　凯瑟琳身边坐着的杜蔷薇，马上用手捅了捅了凯瑟琳，轻声道“凯瑟琳！凯瑟琳！队长叫你呢！”
　　“啊？哦……哦。”发呆的凯瑟琳回过神来，赶紧站起来，有些慌乱道：“队长，我刚才走神了，抱歉！”
　　林枫有些奇怪得看着凯瑟琳，有些纳闷道：“凯瑟琳，我怎么感觉你怪怪的啊？总是盯着我发呆，难道我脸上有什么东西吗？”
　　“呃！这，这个.”凯瑟琳有些语无伦次得结巴道，不过最后还是没有说出个所以然。
　　讲台上的林枫，突然恍然大悟道：“哦！我知道了！”
　　“啊？”凯瑟琳失声叫道，随后她又结巴道：“难，难道，你，你知道了？”她的眼神有些闪烁低着头不敢去看林枫


第141章 帅也是一种错
　　周围坐着的杰斯盖伦等人，看着手足无措的凯瑟琳，他们发现，此刻凯瑟琳她的脸竟然红了起来。
　　蕾娜颇有深意得看了凯瑟琳一眼，若有所思似乎从其中看出来点某些东西来。
　　女人在某些地方，观察力总是比男人的透彻，不仅是蕾娜，杜蔷薇也看出来了，不过她看着脸红的凯瑟琳，她心中暗叹自己的老公果真容易吸引女人。
　　林枫倒是没有明白凯瑟琳是怎么一回事，不过他装出一副经历了世态炎凉沧桑的模样，满脸的深沉道：“我知道我又帅了！唉！”说完，林枫再次叹了口气，痛心疾首捶着匈膛道：“真是特么作孽了，像我这么帅的男人，要是被抓到了肯定会被拉去枪毙！”
　　“”蕾娜杰斯盖伦赵信他们一行人，嘴角都在使劲抽搐，愣愣得看着林枫，他们才知道林枫，原来是这么一个自恋的人，这以前怎么就没看出来呢？
　　墙角坐着的银发呆萌的瑞萌萌，倒是个例外她一下就站了起来，捏着小拳头很激动得大声道：“队长是这个世界上最帅的男人！以后，我一定也要像队长这么帅！”
　　林枫和超神组等人直接就被瑞萌萌的话，雷得是外焦里嫩的。
　　“咳咳！”林枫直接被瑞萌萌的话呛得直咳嗽，他看着卖萌的瑞萌萌，她脸上此刻充满了干劲，她这是在恭维自己呢？还是在恭维自己呢？
　　林枫嘴角抽搐了几下道：“咳！这个，瑞萌萌同学！不得不说你的理想确实很伟大，不过！现在你麻烦你坐好吗？”
　　前排坐着的蕾娜，弱弱的望着林枫道：“队长，我发现，赵信和你比起来，他简直是弱爆了！”
　　“弱爆了？”林枫没有明白娑娜的意思。
　　不知死活的大D，笑着道：“没错！我也发现了，队长，你比信爷更无耻，更自恋，太猥琐！太不要脸了！”
　　大D的话太精辟，真是一语惊人啊！超神组的小伙伴们都惊呆了。
　　“呃！”林枫有些尴尬的摸了摸鼻子，无语道：“我有你说得这么牛逼吗？”
　　盖伦杰斯等人，同时点头道：“嘉文说得没错！赵信他在队长你面前，那就是小巫见大巫！简直就是不堪一击！！”
　　赵信则是在一旁，默默含着眼泪道：“我可以理解为，你们这是在夸我吗？”
　　“哈哈！”看着赵信寡妇的幽怨样，会议室传来林枫杰斯他们几人的笑声，不知不觉，林枫在超神组他们等人，心里的印象，早已在孙悟空那战役中被潜移默化了，成了这个小团队真正的主心骨，可以说现在超神组的每一个人，都是打心里敬佩林枫，没有什么理由，就因为林枫有资格，也因为林枫值得他们去尊敬。
　　这一茬，就被这样揭过，已经脸不红的凯瑟琳，她心里不禁松了口气，同时又有点小失望，重新做好自己的位置上，默默得看着林枫，她心里不禁在想，林枫他是真的没有察觉到自己对他的心思呢？还是有意的转移话题呢？
　　众人一场玩笑过后，讲台上的林枫咳嗽两声，清了清嗓子，该是讲正事的时候了，他望着下边坐着的超神组等人，缓缓道：“好了，接下来说一下，超神学院的第二批战士，马上就会来到巨峡号！”说完，林枫顿了顿，他又道：“现在，我开始分布职务，盖伦为新兵班长，赵信副班长，新兵的训练主要就教给你们呢！”
　　林枫还没说完，赵信就不乐意了，幽怨看着林枫道：“队长，干吗我才是副班长啊？”
　　蕾娜她毫不留情得打击道：“人家盖伦是个吊丝！”
　　赵信一副不可思议的模样，指着自己的鼻子问道：“难道我就不是个吊丝吗？”
　　蕾娜捏着下巴，她沉思过后，缓缓道：“你不仅是个吊丝，而且还是个贱男，两者兼具！”
　　…………9<ì：!≯*+…………
　　赵信听完都傻眼了，他无辜得捧着，他可爱的小脑袋，愣愣道：“蕾娜，你想要埋汰我直接说就好了，拐弯抹角的干吗呢？人家好歹也是四好青年！”
　　赵信刚说完，就听见杰斯他们等人落井下石，深有同感道：“蕾娜说得对，你就是个吊丝！”
　　赵信一听简直就是火冒三丈，他一下子站起来，挽起衣袖，就准备动手道：“我祖上好歹也是名将赵云啊！我不服！”
　　盖伦看着怒气冲天的赵信，他马上就赞不绝口道：“信爷！霸气！威武！牛逼！果然是个勇敢的小超人！”盖伦说完，他又道淡淡的问道：“不过，信爷，你是准备一个人独自单挑我们呢，还是让我们单挑一个人呢？”
　　“呃！”赵信心里打起了三六九，他才发现所有人都在淡定得看着自己，尼玛！兵不厌诈，信爷我才不是二货，赵信转守为攻，脸上马上变成一幅天真乖宝宝的模样，转身无比委屈的看着林枫奶声奶气道：“队长！真的太帅也是一种罪！人家只是长得一点点帅而已，就是有点玉树临风，风流倜傥，英俊潇洒，他们就这么光明正大的欺负人家，队长，你就不管管他们啊？”
　　“呕！”赵信这幅嗲声嗲气的模样，不止是林枫，就连杰斯盖伦他们心里都是一阵恶寒，鸡皮疙瘩起来了就算了，还差点没把昨天吃的晚饭给吐出来。
　　被恶心得不行的杰斯，也跟赵信他们闹了起来，他忍不住了站了起来，握紧拳头就朝赵信走去：“我将为民除害！”
　　有杰斯带头这次不仅是盖伦嘉文，其他人也蜂拥站了起来，都满脸yin荡得朝赵信走去，拳头握得咔吱直响，群殴什么得他们最喜欢了！
　　“啊！救命啊！妈妈！别打脸，别打脸啊！”会议室就传来赵信阵阵鬼哭狼嚎的杀猪声.＿……__


第142章 连升几级
　　半晌过后，杰斯他们散完心，活动了一下筋骨后，就做回了各自的座位。林枫作为一个高尚的人，也为了保持自己在超神组等人心里的光辉的形象，并没有阻止杰斯他们，好吧！其实是林枫他也蛮想看赵信被揍的，毕竟赵信实在是太贱了，完全抢了他主角耀眼的光环。
　　至于角落里，那鼻青脸肿被揍得七荤八素的赵信，他们连看都没看一眼。
　　林枫摸了摸鼻子，阳光般的笑道“好了！作为热身运动，就别起哄了！现在是说正事的时候！”
　　超神组等人一瞧，马上挺起小身板，端端正正坐直身子了，林枫以前训练他们的时候就是这样的表情，可以说是看得他们心惊肉跳的。
　　林枫满意得笑了笑，继续说道“之后，我们的队伍将会重新整编，蕾娜不久也会调到女神组，杰斯……”他还没说完，就被蕾娜打断道“队长什么啊！是不让我干了啊？”
　　林枫摸了摸鼻子，解释道“蕾娜，你是属于战略性单位，所以将你重新分组，调到女神组当队长。”
　　“哦！这样子啊！”蕾娜明白得点点头。
　　林枫看了一眼，坐得端正的杰斯道“队伍暂时分为两组，一个是蕾娜的女神组，另一个命名为‘守护组’，杰斯为守护组组长，嘉文守护组副组长。”
　　话落，嘉文有些惊讶，他没想到自己竟然是副组长，不过他又问道：“队长，女神组的副组长是谁呢？”
　　“呃！”林枫有些尴尬得摸了摸鼻子，讪讪笑道：“女神组的副组长，是瑞萌萌！”嘉文要是不问他差点都忘记了。
　　瑞萌萌一听一下就站了起来，指着自己激动问道：“队长，我可以吗？”
　　林枫看着紧张瑞萌萌，鼓励道：“你可以的！”林枫让瑞萌萌做副组长也是经过考虑的，虽然瑞萌萌经常犯二，但她是一个责任心重且非常善良的女孩。
　　瑞萌萌依然指着自己，愣愣问道：“队长，我真的可以吗？”
　　林枫嘴角扬起一个孤度，淡淡笑道：“我相信你！”
　　林枫轻飘荡然的一句话，却震撼了瑞萌萌的内心，队长，他……他说相信我？
　　顿时，银发的瑞萌萌慷慨激昂，紧紧握着小粉拳，大声道：“我不会辜负队长的信任，我也一定会成为最厉害的超神王，也只有这样才能保护大家！”
　　瑞萌萌的一番话，触动了超神组等人的内心，虽然她有时候偶尔卖萌，但她真的是一个为他人着想的人。
　　“咚！咚！咚！”
　　敲门声响起，林枫走过去将门打开，发现来人杜卡奥，不由问道：“将军有什么事吗？”
　　杜卡奥哈哈笑道：“林枫队长，没有打扰到你们把？我自然是有好事啊！”
　　林枫让开身子将杜卡奥迎了进来，杜卡奥身后的卫兵也跟了进来。
　　杜卡奥走上讲台，扫了台下众人一眼，沉声笑道：“各位超神组成员辛苦了，孙悟空的战役中，大家的表现都非常出色，我特地前来授予大家军衔。”
　　林枫听完才明白过来，原来杜卡奥是来颁发勋功的啊！
　　杜卡奥的卫兵很是时候的走进来，将自己手中镶着国徽的红色盒子，轻轻放在了讲台上就悄悄退出了会议室。
　　超神组众人都默不作声，望着讲台上的红色盒子，不激动不高兴都是假的！他们的表情出卖了他们，就连杜卡奥他的女儿杜蔷薇，也很是期待得看着他，盖伦嘉文等人看得口水都要流出来了，最没出息还属赵信，他激动的小腿直哆嗦。凯瑟琳的样子倒是有点奇怪，一提起孙悟空，凯瑟琳就想起了，那时候林枫为自己挡下的一棒，她痴痴得望着讲台边上站着的林枫，林枫的目光刚好和她相视，凯瑟琳马上低下头不敢去看林枫，她脸上逐渐红了起来，心中扑通扑通跳……
　　杜卡奥两手搭在讲台上，看着超神组的众人，沉声道：“在和孙悟空的战斗中，你们都表现非常出色，成功的击退了孙悟空，都是勇敢的战士，你们的执着，他们的坚强，令所有人都赞扬也包括我自己在内。现在，我代表直辖十一分军区第六师零七团，授予易无极，大D，杜蔷薇，凯瑟琳四人授予中士军衔，盖伦，赵信，嘉文，瑞萌萌上士军衔，蕾娜授予少尉军衔，杰斯授予中尉军衔。”
　　杜卡奥说完，众人都微微有些发愣，可能是他们都没想到自己竟然连升了几级。
　　“啪！啪！啪！”
　　讲台旁边站着的林枫鼓起了掌，他微笑得看着超神组众人。
　　超神组等人才听见鼓掌声，全部才回过神来。
　　盖伦高兴得对着嘉文，开口道：“嘉文，没想到我军衔竟然也是上士！”
　　嘉文倒是很淡定摆摆手道：“我已经说过了，你早已不是那个只会街头斗殴的吊丝了！”
　　大D和易无极，还有凯瑟琳卡他们虽然不明白，为什么自己是中士军衔，但是心里并没有一丝嫉妒，都羡慕得看着嘉文盖伦他们。
　　每个人都很是高兴，特别是赵信，他一把鼻涕一把泪，欣4.5慰道：“尼玛！天天挨打挨训！现在终于可以摆脱这可恶的列兵军衔了！我也是上士军衔了，哈哈！”
　　蕾娜站起来奇怪问道：“为什么我的军衔是少尉？”
　　林枫冲着蕾娜挤眉弄眼道：“蕾娜你好歹也是女神组的组长，军官最低军衔就是尉官！”
　　“这个样子么.”蕾娜美滋滋的笑着道，说完就重新坐好自己的位置。
　　杜卡奥走到林枫跟前，取下林枫领口及肩头的低级军衔道：“击退孙悟空，林枫你功不可没，恭喜你了林枫少将！”
　　__ 超神组等人听后膛目结舌愣愣道：“少……少将？”


第143章 升官的感觉
　　卧槽，真的假的，林枫直接从低端一下蹿到了少将？
　　可别小看这连跨几级了，士官，尉官，校官，将官，四个等级里有包含三个小阶级，共十二个阶级，林枫这可是一飞冲天，直接冲低端跨过了十个阶级，这也太吓人了吧？要知道杜卡奥才是个上将啊！也就是说，林枫的军衔只比杜卡奥小两个级别。
　　杜卡奥将林枫身上的军衔取下来后，就转身拿出红色盒子的少将军衔，再次回到林枫跟前亲自替他佩戴。
　　林枫望着自己肩头的少将军衔，受宠若惊道：“首长，我这升官是不是太快了？”
　　“嘿嘿！”杜卡奥莫名其妙的笑了两声，只用他和林枫两人的声音道：“小子，这是你应该得到的荣誉，还有我的女儿你可不能辜负了她，要是让我知道她少了一根寒毛，小子你就死定了！”
　　林枫语塞25心中更是暴汗，万万没想到杜卡奥会在这个时候说悄悄话。
　　杜卡奥收起了脸上的笑容，重重的拍了拍林枫的肩膀道：“能力越大，责任越大，当然，林枫你不要有太大的压力，只要尽你最大的努力就好了！如果有些事要发生的话，就算是你如何阻止也改变不了！”
　　林枫低头凝视着自己肩膀上的少校军衔，也是收起脸上的表情，很严肃说道：“请将军放心，我誓死守护到巨峡号最后一刻，为地球战斗到最后一刻！”林枫军衔直接就升到了少将，心里当然有些喜悦，但却并没有被喜悦冲昏了头脑，现在巨峡号成为了超神组的基地，也就是说不久后，恶魔和天使将会侵略巨峡号，地球也会因此毁灭。虽然具体还不知道还有多久，突然，林枫又想起了莫甘娜及他未出世的宝宝，也不知道这段时间她过的怎么样了。
　　杜卡奥走到讲台上，从红色盒子拿出上士的军衔，笑道：“好了！接下来就是大家的军衔了！起立！”杜卡奥喝道，超神组等人马上笔直站好，随后，杜卡奥一一给他们佩戴了相对应的军衔……
　　杜卡奥亲自给众人佩戴军衔后，对林枫示意点点头就离开了会议室。
　　超神组每一个人都看着自己肩上的军衔，每个人心里都是不一样的感觉。
　　瑞萌萌很卖萌得自言自语道：“别骄傲！别骄傲！你可是要成为超神王的人！”
　　凯瑟琳静静看着自己领口的军衔，也只有她自己才知道，她此刻心中在想些什么，此时的凯瑟琳完全和以前，她那种唯恐天下不乱的样子，简直就是天差地别。
　　蕾娜倒是没有太大的什么情绪，她对于什么军衔什么的倒是没什么太多了解。
　　一旁坐着的赵信，小心翼翼得将自己肩头的军衔取下，当宝贝似得小心捧着，痛哭流涕大声道：“就为了这东西，信爷我是天天挨打挨训啊！”
　　“我也是国家的一名战士了！”盖伦愣愣得看着自己手里的军衔，心里很是复杂。
　　嘉文总是喜欢装深沉，他拍了拍盖伦的肩膀，沉声道“我已经说过了，你早已不是以前那个只会街头斗殴的吊丝了！”
　　“文哥！伦哥！”赵信放下手中的军衔，很是深情得喊了一声。
　　“信爷！！！”
　　嘉文盖伦赵信三人，紧紧抱成一团，顿时基情死射，亮瞎众人的眼睛了。
　　易无极和大D两人，很有默契得不留声色得退后了一步。
　　搞基！是没有前途的！
　　杰斯在一旁看着打闹一团的盖伦嘉文等人，脸上没有什么表情，他低着头沉声喃喃道：“能力越大，责任越大！”
　　其他人不明所以得面面相觑，盖伦挠挠头疑惑道：“杰哥，你这是怎么了？突发感慨？”
　　杰斯看了一眼依然稚嫩的他们，摇摇头没有说话，总有一天他们也会不得不成长起来，虽然这个过程中总是伴随着阵痛。
　　讲台上，林枫拍了拍手，淡淡笑道：“好了！接下来也没什么事了，大家就自由活动！”
　　赵信一听说自由活动，马上就对着大家提议道：“我说，等一下我们去喝酒吧？”
　　“哪里有酒喝啊？”大D嚷嚷道，他都不知道多长时间没喝酒了，馋得口水都要流出来了。
　　嘉文摆摆手，很是深沉道：“也许只有像我这样深沉的男人，才会发现刚才参观巨侠号的时候，知道甲板上有一个酒吧，不过我不会告诉你们的！”
　　“我是不会告诉你，我知道酒吧在甲板上的。”蕾娜很是无爱得看了一眼嘉文，摇摇头心中暗道，吊丝就是吊丝。213
　　瑞萌萌在一旁，很是激动道：“虽然不知道怎么回事，但是好像很厉害的样子！”
　　角落里的凯瑟琳，默默得望着讲台上的林枫，心里有些黯然，他是不明白自己的意思呢？还是故意回避着自己？还是说要自己主动出击吗？
　　杰斯也开口道：“好吧，那我们就先去喝酒吧！”
　　今天，大家的因为都提升了军衔，所以每个人兴致都挺高的。
　　林枫摸了摸鼻子，开口道：“对了！大D还有凯瑟琳，你们两个这几天有空的话，就去招收两个特招生。”
　　“为什么让我去啊？”凯瑟琳不解问道，这么多人为什么非挑她去啊？
　　林枫开口解释说道：“因为这个人你认识啊！就是你以前的同事，一个叫做蔚的警察！”
　　凯瑟琳放心心底乱七八糟的想法，欣喜道：“原来是蔚啊！太好了这样的话，我们又能一起工作了，队长谢谢你了！”蔚可是她最好的朋友，直接凯瑟琳还是警察的时候，两人可是非常要好的同事。


第144章 终极恐惧？
　　“凯瑟琳你今天看队长的眼神好像不太一样哦？”赵信在一旁猥琐得笑道，用一种我懂你的眼神，不停得在林枫和凯瑟琳两人身上，瞄来瞄去。
　　“如果你在犯贱，我会活活把你打死的！真的！我发誓，很狠得哦！”凯瑟琳恶狠狠道，她的脸逐渐红了起来，不过，这是因为生气的缘故？还是因为别的什么原因？
　　大D突然打岔道：“队长，那你让我招的那个特招生是谁啊？”
　　盖伦嘉文等人也有点好奇，这个特招生到底是什么概念？
　　林枫摇头轻笑道：“这个人大D你也认识！就是你弟弟！”
　　众人有些吃惊得看着大D，没想到大D原来还有个弟弟啊，难道是叫做小D吗？
　　不仅是杰斯盖伦他们吃惊，就连大D自己都很惊讶道：“啥？队，队长，你没搞错吧？就我弟弟那副人渣的德行？”
　　凯瑟琳擦了擦头上的冷汗，很鄙视道：“说得你以前好像很好一样！”
　　林枫竟然也配合点点头，开着玩笑道：“没错大D，不仅是国家，就连超神组也需要你和你弟弟这样的人才！”
　　“我去！这个世界变了，变得太疯狂了！”赵信蹲在角落，满脸崩溃道，他感觉自己心都碎了，这个世界已经没有爱了。
　　大D看着林枫又看了一眼凯瑟琳，嘴角抽搐道：“我可以理解为，这是在夸我吗？”
　　林风打了个哈欠道“其他就没什么呢，你们玩吧！我回去睡觉了！”他昨天可是耗费了大量的精力，审批了娑娜和miss老师，昨天一晚上几乎都没怎么睡,而且不知道为什么，林风从昨天就感觉自己的脑袋晕乎乎的。
　　“队长别啊！我们可是第一次聚会，你怎么能缺席呢！”赵信哭丧道，死死得抱着林风，不让他离开。
　　林风一脚就踹开赵信，满脸的惊悚道：“我特么不搞基，你找杰斯去！”说完，林风就离开会议室。
　　杰斯当场就愣在原地，他很想大吼一声，我特么难道就搞基吗？
　　傍晚，已渐入夜色。
　　郊外，恶魔城堡。
　　城内，一群恶魔围着升起的篝火纷纷坐成了一圈。
　　一个恶魔对着其他恶魔说道：“你们知道终极恐惧吗？”
　　其他恶魔摇摇头很煞笔的齐声道：“不知道！”
　　那个恶魔听后愣了愣，纳闷问道：“那你们跟着女王干吗？”
　　左边那个恶魔毫不犹豫道：“当然是追寻我们恶魔军团新的帝王啊！”
　　一个恶魔摸了摸脑袋道：“甚实，说直白一点，我希望能够跟着女王征服整个世界！”
　　“哈哈！你野心倒不是不小啊！”其他恶魔闻言笑了起来。
　　城墙之上，雷克顿粗狂的嗓子道：“女王，我怎么感觉你的人都是恶魔啊！”
　　莫甘娜也没在意缓缓说道：“你知道终极恐惧吗？”
　　雷克顿懵逼了，疑惑问道：“什么是终极恐惧啊？”
　　莫甘娜温柔摸着自己微微隆起的小腹，轻笑道：“也对，以你现在的水平压根就不需要知道！根本就没影响！”说着，莫甘娜冷笑起来道：“但我姐姐那个白痴，她迟早会被究极恐惧吞噬，她还以为她建立了一个多么有秩序的王国。”
　　“姐姐？哎！”雷克顿晃了晃笨重的身子，扭头问道：“话说，你姐姐长什么样子啊？”
　　莫甘娜冷声斥道：“特么关你什么事啊！”
　　“呃.”雷克顿被骂得鳄鱼都尴尬的抽筋。
　　莫甘娜转了个身眺望天边，不屑的冷笑道：“我已经猜到卡尔萨斯究竟要干什么了！我还猜到他会唆使我姐姐凯尔来消灭我！哼！他太自以为是了！”
　　一直默不作声的阿托克斯，出言道：“那女王我们该怎么办？”
　　莫甘娜沉思望着自己的小腹，缓缓道：“我们得为未来战争做准备！”虽然她口头上对凯尔不屑一顾，其实不然，莫甘娜和凯尔已经大大小小战争打了无数次，将近一万年的时间，没有谁比莫甘娜更清楚，凯尔引领天使军团的力量。
　　莫甘娜转过身看着城下自己的恶魔军团，淡笑道：“这个世界的领导人都很轴，很愚蠢，他们谁也不想使用核武，倒是个很萌的世界呢！我们带个头吧？”
　　阿托克斯犹豫了一下，问道：“女王，咱们不用点更先进的武器吗？比如烈焰之剑？用什么核武……”
　　“上哪弄烈焰之剑去？凯尔都保管着呢！”莫甘娜呵斥道，随后又道：“而且，烈焰之剑对人类的进化与蜕变，有个屁用啊！”
　　阿托克斯吓了一跳连连点头道：“对，属下愚昧！”
　　莫甘娜嘴角微扬，开口轻笑道：“我们要的是，从核洗礼中，寻找我们需要的子民。”
　　犯二的雷克顿突然开口打断道：“女王，我不赞同你的核计划！”
　　“为什么？”莫甘娜不解看着身旁的雷克顿。不过她看了半天也没看出个所以然，这鳄鱼脸你特么能懂？
　　“别忘了，我本身就是这个世界中神话的神！”雷克顿一脸深沉道，一张鳄鱼脸的沧桑继续道：“虽然我对这些生命不负责，但是，这好歹是我的家！”
　　莫甘娜皱着眉头，冷声道：“这就意味着，咱们一边合作，一边还得勾心斗角？”
　　雷克顿的鳄鱼脸毫无表情道：“女王，那取决于你的态度，而不是我的，因为我很坚定！”
　　“好，进化的方式还是有很多中的！核洗礼，或者……诅咒！”莫甘娜选择了让步，毕竟在地球，自己的力量还比较薄弱，虽然这鳄鱼有点二，但是武力值还是挺高的，关键时刻当炮灰用，特别好使，最重要的就是貌似自己夫君也很关心地球人，要是自己真的这么做的话，估计林枫和她直接会产生隔阂吧？
　　__ 雷克顿愣愣道：“女王反正你比我坏，这一点我鳄鱼服！”


第145章 小萝莉又昏倒了
　　巨峡号甲板酒吧里，传出一阵婉转动人的歌声。
　　酒吧内，吧台之上。
　　杜蔷薇弹着手里的吉他，轻轻声唱着道：“那年的风吹过树梢，落叶飘散睡着，那年的你笑得美好，微微扬起嘴角,轻轻哼着，那首歌谣，梦在眼中闪耀,回忆随着，熟悉曲调，却慢慢不见了……”
　　大D喝口手中的伏特加，对着身后的杰斯等人小声道：“哎呀，没想到杜蔷薇妹子竟然还会唱歌啊！”
　　除了林枫和蕾娜其他超神组等人也是第一次听见杜蔷薇唱歌，而且没想到她竟然还会弹吉他，而且歌还唱得这么好。
　　杰斯拿起桌上的酒杯，对着身旁的林枫道：“队长，我敬你一杯！”
　　林枫也拿起自己的酒杯，淡笑道：“哦？你为什么要敬我？”
　　面瘫男杰斯破天荒的露出一个笑容，说出了一个不是理由的理由道：“因为你是我的队长，因为你是我们超神组的队长！”
　　盖伦和赵信还有嘉文，当然也包括易无极和大D两人，都纷纷拿起各自的酒杯，道：“队长，我们也敬你一杯！”
　　瑞萌萌也不知死活给自己倒了一杯酒，傻乎乎道：“队长，萌萌也要敬你一杯！”
　　瑞萌萌这个神经大条的女孩就算了，连凯瑟琳和蕾娜也学着瑞萌萌，给自己倒了一杯酒道：“要敬大家就一起啊！”
　　林枫看了他们一眼，又看了瑞萌萌凯瑟琳蕾娜她们说道：“你们能喝酒么？”
　　凯瑟琳完全没有罢休的意思，反而挑衅道：“队长，你要知道女子也是巾帼不让须眉的！”
　　蕾娜倒是有些好奇开着自己手中酒杯里的伏特加，她可是从来没有过酒，她有些茫然道：“我是神体，喝了应该没有什么事吧？”
　　“你们还是不要喝了，万一喝醉了可是麻烦得很！”林枫汗颜说道，蕾娜这话听着，怎么搞得好像要喝毒药一样？
　　瑞萌萌捏着小拳头，很是霸气道：“虽然不知道为什么，但是我知道这杯酒我必须喝！”
　　吧台内坐着的杜蔷薇，她放下手中吉他，走过来也给自己倒了杯酒道“也算我一个吧！”
　　林枫他也不再继续劝她们，不过还说道：“那么就喝这一杯就好了哦！”只是一杯伏特加而已，虽然度数较高，但是蕾娜她们的身体素质比普通人完全高了几倍，血液分解酒精的速度也完全过于普通人。
　　林枫站起来举起手中的酒杯，道：“干杯！”
　　超神组等人也纷纷站了起来，举起手中的酒杯道：“干杯！！！”
　　众人仰头一口将手中酒杯的伏特加喝完。
　　大D擦了擦嘴，高兴道：“真是痛快！”说完，大D又给自己的酒杯满上后，直接一口喝完。
　　伏特加这种后劲酒，需要过一会才会上头，果不其然，没多久只是片刻。
　　瑞萌萌开始摇头晃脑起来道：“虽然不知道会不会醉，但是感觉自己萌萌哒！”。
　　“原来神体，喝酒也会醉啊！嗝！”蕾娜说完打了一个酒嗝，她感觉有些头晕目眩的。
　　至于，凯瑟琳她喝完之后，直接就一头栽在了桌上。
　　除了，凯瑟琳一杯倒之外，杰斯也几乎和她一模一样，喝完酒趴在了桌子上。
　　这看得林枫眼角直抽，就这德行也敢喝酒？
　　不过，相比她们来说，杜蔷薇倒是气不喘心不跳的，不过脸还是有的微微发红。
　　至于，盖伦和赵信还有易无极，这三个之前就喝了不少酒，现在这伏特加一杯一口干完，把自己也干跪了，横七八竖得躺在地上。
　　最后，剩下还站得起来的就只剩下林枫和杜蔷薇了。
　　林枫有些头疼道：“你们自己看看！劝你们别喝，还逞能吧？”
　　“我还能喝！我感觉自己萌萌哒！”瑞萌萌摇头晃脑道，最后直接抱住桌子上的伏特加，对着瓶口张嘴就要喝……
　　林枫吓了一跳，连忙抢过瑞萌萌手中的酒瓶，笑骂道：“萌萌哒，萌你妹啊！”
　　这个时候，酒吧门忽然被人急匆匆推开了，林枫抬头看去进来之人是娑娜。
　　娑娜脸上焦急不已急得都快哭了，对着林枫喊道：“枫，小萝莉出事了！”
　　小萝莉出事了？
　　林枫顿时酒劲全无清醒了过来，急切问道：“小萝莉她怎么了？”
　　娑娜急得团团转道：“我也不清楚，你还是跟我一起过来吧！”
　　林枫哪里还顾得上这么多直接就娑娜离开了，杜蔷薇听见小萝莉出事了也是连忙跟了过去……
　　房间内。
　　安妮这只傲娇的小萝莉往日蹦蹦跳跳的，此刻却是陷入昏迷平静的躺在床上。
　　林枫坐在床边用手摸着小萝莉的额头，冷静问道：“娑娜，这是怎么回事？”
　　娑娜心中疑惑不已，说道：“刚才小萝莉她一直在看书籍，突然就莫名其妙的的昏倒了。”
　　“能找到昏倒的原因么？”林枫心急如焚道，对了，记得前天的晚上他与小萝莉洗澡的时候，小萝莉貌似也是突然间歇性的昏迷了。
　　娑娜轻轻摇头说4.5道：“枫，我刚已经用超能给小萝莉做了全面检查，没有发现任何的异常情况！”
　　林枫皱着眉头猜测道：“难道是什么特殊的原因？”
　　“很有可能！”娑娜咬着嘴唇坐立不安的说道：“而且，小萝莉之前已经昏迷过两次了，但是很快就醒过来了！”
　　林枫沉着脸大声道：“你怎么都不告诉我？”
　　娑娜顿时红了眼圈，解释道：“因为我检查了小萝莉的身体状况没有异常，加上小萝莉她也说自己没事，我就并没有在意……”
　　杜蔷薇虽然也很着急，但也是安慰着林枫道：“枫，你先不要着急，现在最重要的情况，是要顺鲂÷芾蚧杳缘脑因。”


第146章 灵魂入侵
　　林枫深深吸了一口气，这也不能责怪娑娜，上次小萝莉不也是昏倒在自己面前，自己也是没有发现什么异常么？
　　林枫站起身来将娑娜抱着怀中，歉意说道：“对不起，娑娜！”
　　娑娜醒了醒鼻子，摇头说道：“没事，我知道枫你不是故意的！”
　　林枫有些头疼的摸了摸额头，问道：“那有什么办法能够检查出小萝莉昏迷的原因？”
　　身为医疗官的娑娜都检查不出安妮昏迷的原因，这也就是说明小萝莉昏迷并不是疾病方面造成。
　　杜蔷薇对着林枫建议道：“枫，要不然我们带着小萝莉，去学院找瑞兹老师试试？”
　　娑娜也是看着林枫点头说道：“对，瑞兹老师好歹也是地球的守护神，他应该能够看出点什么问题来！”
　　“那好，事不宜迟，我们现在就回学院！”林枫严肃说道，抱起床上的昏迷的小萝25莉与娑娜杜蔷薇两女离开了……
　　学院，医疗室。
　　当林枫抱着昏迷的小萝莉找到瑞兹的时候，瑞兹虽然疑惑但还是先将安妮安置在医疗室，Miss老师也是闻声赶来，但和林枫碰面的时候自然是非常尴尬，可心急如焚的林枫事到如今哪还顾得上这么多？
　　老蓝头瑞兹也是用超能检查这安妮的身体状况，确实是如娑娜所言并没有任何异常状况，健康状态正常，可这样的话又是什么原因造成昏迷的呢？
　　“老头，怎么样？”林枫见瑞兹沉思不语，轻声问道。
　　瑞兹沉思半天，最终说道：“问题大发了！”
　　林枫心“咯噔”沉了一下，开口道：“老头，你倒是快说啊！”
　　瑞兹苦笑道：“问题是我也找不出安妮昏迷的原因啊！”
　　闻言，林枫等人一脸的黑线条，都这个时候了瑞兹居然还有心思扯淡，真是像在他那老脸上使劲踹几脚。
　　Miss老师莲步轻移走到病床边，说道：“我来检查一下吧！”
　　Miss老师开始使用超能检查安妮小萝莉的身体，自然也是无功而返如同瑞兹所言，根本没有任何的异常状况，Miss老师黛眉微皱沉思起来，闭上美眸又是再次重新检查小萝莉的身体起来。
　　“这是什么？”Miss老师睁开双眸惊呼道，俏脸满是震惊之色。
　　林枫心中七上八下，急忙问道：“小萝莉她到底怎么样了？”
　　Miss老师站起身来看着众人说道：“因为瑞兹和娑娜你们都说小萝莉身体状况没异常，所以我刚才就检查了一下小萝莉的神态，结果却……”
　　瑞兹和娑娜两人同时恍然大悟，原来小萝莉昏迷的原因是灵魂造成的吗？
　　杜蔷薇对着miss老师道：“miss姐，什么问题你快说啊，枫他都要着急死了！”
　　Miss老师看了一眼十分紧张的林枫，说道：“小萝莉她的灵魂被入侵了，这就是致她昏迷的原因！”
　　林枫强迫自己冷静下来，开口问道：“什么是灵魂入侵？”
　　Miss老师见林枫如此，叹了口气轻摇摇头道：“林枫，十分抱歉，小萝莉的灵魂被一股十分黑暗邪恶的力量入侵了，这种事情十分棘手我不知道有什么办法能够解除！”
　　瑞兹听见miss老师的话，再次检查起小萝莉的灵魂后，一脸严肃的说道：“林枫，这下真的麻烦了！”
　　瑞兹站起来对着林枫，继续说道：“可以肯定的是这安妮身上原本存在什么封印，这封印就在前不久觉醒了，但是却不受控制的开始入侵她的灵魂，想要将她的身体占为极有夺得身体的控制权！”
　　“封印觉醒？”
　　林枫沉默不语皱着眉头沉思起来，难道是安妮体内的黑暗之火的封印？可这不应该是属于安妮母亲封印在她体内的传承吗？为什么又会入侵安妮的灵魂呢？难道是安妮母亲想要害她自己的女儿？
　　杜蔷薇看了一眼林枫，对着瑞兹道：“瑞兹老师，你就不要吞吞吐吐的，快点解释一下小萝莉是怎么回事吧？”
　　瑞兹无奈的说道：“好吧，简单来说安妮现在的灵魂正在被原先封印在她体内的力量入侵！”
　　杜蔷薇惊讶道：“这就没了？”
　　瑞兹看着杜蔷薇苦笑道：“不然你还想怎么样？”
　　杜蔷薇自然是说道：“当然是解决小萝莉灵魂的异常啊！”
　　瑞兹对着众人实话实说道：“这个恐怕很困难，灵魂被外物入侵这种事只有本人才能解决，外人的话只能袖手旁观。”
　　林枫脸上看不出喜怒哀乐，开口问道：“我们就只能这么眼睁睁看着了？”
　　瑞兹重重拍了213拍林枫的肩膀，说道：“小子，我可以理解你现在的心情，不过你要有心理准备，因为安妮体内的封印的黑暗力量十分强大，远远高于安妮本人的灵魂力。”
　　林枫沉声问道：“结果会怎么样？”
　　瑞兹叹了口气，说道：“安妮的本人的灵魂会消散，而她的身体会将会别那股封印的力量夺舍！”
　　其实安妮体内那股被封印的力量，远远高于安妮本身的灵魂力太多太多，小萝莉身体被夺舍的几率高达于百分之九十九点九，但是要让林枫知道的话估计林枫会瞬间失控。
　　林枫心情沉重站起身问道：“没有办法了吗？”
　　杜蔷薇担忧的抱着林枫胳膊，安慰道：“枫，你不要太担心，我们一定可以找到解决的办法的！”
　　娑娜望着昏迷的小萝莉不语，她身为医疗室更是明白小萝莉的情况，灵魂是人之根本，灵魂是人的核心，人失去了灵魂就等于行尸走肉……
　　作者酱：“等下还有一更，应该在七八点左右，提前告诉大家，作者酱埋下的这个坑，主要是让主角能有趟天使星系的剧情Q_”卜


第147章 光明水晶
　　良久，瑞兹突然开口说道：“不过，目前想要救回安妮，还有一个办法！”
　　“老头，你都是快说啊！”林枫急忙问道，到今天他才发现自己是多么的无能，现在小萝莉陷入了危机有生命危险，可他却只能无能在一旁手足无措。
　　老蓝头瑞兹缓缓说道：“光明水晶！”
　　“光明水晶？”Miss老师忽然一怔，惊讶道：“难道是天使星系特有的矿产光明水晶？”
　　林枫喃喃自语道：“难道要去天使星一趟么？”
　　瑞兹解释说道：“不错，光明水晶是天使族的圣物，拥有净化灵魂的能力，可以祛除任何本身灵魂以外的黑暗的能量，而且这光明水晶珍贵无比，每隔一万年光明水井才会生产一块！”
　　娑娜担心的说道：“恐怕天使族不会将光明水晶借给我们吧？”
　　“借？光明水晶是一次性消耗物品，有借无还啊！”瑞兹叹声摇摇头说道。
　　Miss老师黛眉皱着道：“况且，以地球现在的文明科技，我们也无法到达天使星系！”
　　林枫看着瑞兹道：“老头，213难道你不可以将我用魔法阵传送过去吗？”
　　瑞兹说道：“小子，你以为传送阵是万能的啊?这个接受传送的另一方也是需要刻画魔法阵的，如果只是胡乱的传送搞不好会将你直接送进时空裂缝，到时候真是哭都来不及了！”
　　杜蔷薇忧心忡忡道：“那怎么办？难道我们要坐以待毙，对小萝莉坐视不管么？”
　　瑞兹再次叹了口气没有说话，可其中的含义任何人都明白。
　　林枫摸着病床上昏迷的安妮小脑袋，沉声道：“老头，你告诉我怎么才能找到光明水晶，我有办法可以去天使星！”
　　“什么？”瑞兹有些惊讶道：“小子，你确定自己可以去天使星？”
　　林枫不想说其他的废话，直接道：“嗯，老头你告诉我如何找到光明水晶就行了！”
　　瑞兹也不过多的追问，说道：“这个只有天使女王才知道下落，运气好的话或许天使女王手里就有光明水晶！”
　　“我明白了！”林枫点点头道，看着昏迷中的小萝莉沉思不语。
　　“枫，我们也跟你一起去！”杜蔷薇和娑娜两女相视一眼道，心里清楚自己男人是要去天使星寻找光明水晶了。
　　“不用，你们呆在这里照顾小萝莉，我一个人去就可以了！”林枫看着娑娜与杜蔷薇两女道，他自然是不可能带她们去天使星的，万一发生什么危险的话他还可以一个人掉头就跑，带着她们的话自然是有许多顾虑不方便之处。
　　“对了，那个光明水晶长什么样？”林枫挠了挠鼻子问道，要是到了天使星光明水晶摆在面前，自己都不知道的话那可就蛋疼了。
　　瑞兹摆摆手说道：“这个我就不知道了！”
　　Miss老师轻声说道：“由于光明水晶太过稀少，加上天使是高傲的种族，她们不予外界星系交流，所以很少人知道光明水晶什么样子！”
　　这时，娑娜开口说道：“我曾经在一本魔法书看到过，据说光明水晶有巴掌大小，为菱形物体呈现金黄|色，其中蕴含无比强大的圣洁能力，枫，你要是见到的话一定就能够认出来！”
　　杜蔷薇看着林枫弱弱问道：“可是，枫你要怎么去天使星呢？”
　　林枫嘴角扬起了一抹淡淡的微笑，对着杜蔷薇道：“放心，你老公我自然有办法的！”
　　或许别人想要去天使星很困难，但是对于林枫来说易如反掌，可以说林枫想去宇宙任何一个星系都非常简单，当然前提需要足够额积分点，没错，林枫记得自己初来这个次元离开恶魔星的时候，曾经问过系统的传送费用需要五十万积分点一次。当然关于系统的事情林枫自然是不可能跟任何人说的，只能自己一个人知道烂在肚子里。
　　瑞兹见林枫如此肯定，便提醒道：“既然如此，小子你要当心一点，别被天使美丽的外表蒙蔽了，高傲的她们并不是一个善良的种族，如果你被她们发现的话，极有可能被当成异类直接当场格杀！”
　　“啊？！有这必要吗？”林枫听得眼皮直跳道。
　　瑞兹看着林枫为老不尊的贱笑道：“当然有这必要，最重要的是因为你是个男人！”
　　林枫一听傻眼了，这个时候他才想起来貌似天使全是女的吧？也就说说天使星全是女人？
　　Miss老师轻声叮嘱道：“没错！林枫你要小心一点，天使是高傲的种族，她们眼中容不下一粒沙子，患有很强烈的强迫症，喜欢审判惩罚敌人的性命！”
　　“好了，不说这些了，小萝莉什么时候会醒啊？”林枫转移话题望着昏迷的小萝莉道。
　　去天使星有危险？
　　这不是废话么，要去抢人家圣物能没有危险么？天使那些娘们指定找林枫拼命。
　　借？
　　就天使女王凯尔那一份性冷淡的样子，会将一万年生产一块的光明水晶借给自己？
　　扯淡！你以为天使女王凯尔是你家老婆啊?
　　瑞兹对林枫建议说道：“小子，目前小萝莉的情况，最好还是让她继续沉睡!”
　　“好吧！”林枫点头说道，瑞兹这为老不尊的老蓝头，关键时刻说话还是挺有用的。
　　林枫站起来对着娑娜说道：“娑娜，你就留下来在这里照顾小萝莉吧！”
　　“嗯！我知道了！”娑娜温柔体贴的说道，上前一步搂着林枫在他耳边轻声道：“老公，你到了天使星一定要小心一点，我和小萝莉会在这里等着你回来！”
　　林枫蜻蜓点水般在娑娜光洁额头一吻，淡笑道：“放心，你老公也是很厉害的，用不了多久就会带着光明水晶回来了！”
　　虽然两人说话的声音很小，但miss老师是每个字都清晰的听见了，有些吃味的撇过脑袋懒得理会＿……_


第148章 准备出发
　　林枫带着杜蔷薇回到巨峡号的时候，杰斯超神组一干人等还都酩酊大醉，横七八竖的倒在酒吧内。
　　林枫晃了晃喝懵逼的杰斯，道：“喂！杰斯，醒醒！”
　　“隔！”杰斯迷迷糊糊打了个酒隔，浑身都是酒气看了这面瘫男酒量实在不行，真的是一杯倒。
　　“好吧！可不能怪我了！”林枫无奈说道，提小鸡似得抓起地上醉倒的杰斯往外走，杜蔷薇也是好奇林枫要干什么也跟着出去了。
　　林枫一手提着杰斯来到了甲板边上，对着身旁的杜蔷薇道：“蔷薇，听说海水可以解酒你知道么？”
　　杜蔷薇纳闷问道：“枫，谁说海水可以解酒的啊？”
　　林枫嘴角带起一丝恶魔的笑容，淡笑道：“我们来试一下！”说着，林枫一下就将手中提着的杰斯扔下了海里。
　　“哗！”海面25上溅起了水花，杰斯掉进了海里沉了下去，海面上冒出一断断气泡。
　　杜蔷薇一脸的黑线条，无语问道：“枫，这样玩不会有什么事吧？”
　　林枫莞尔一笑道：“放心，没事的！”
　　果然，片刻后。
　　原本沉静海底的杰斯“哗啦”一声，破水而出直接使用舞空术飞来起来，整个人变成了落汤鸡回到了甲板上。
　　落汤鸡杰斯确实清醒了不少，虽然还是有些头昏脑涨，但还是看清眼前的林枫和杜蔷薇道：“队，队长，你们怎么在这里？”
　　林枫若无其事的说道：“哦，我刚好路过！”
　　“噗嗤！”杜蔷薇忍不住就笑了起来，没想到她老公还挺冷幽默的。
　　面瘫男杰斯总觉得哪里不对劲，这个时候他才发现自己全身上下都是湿|漉漉的，恍然大悟问道：“对啊！我不是在酒吧喝酒么？我怎么会掉海里去了？”
　　林枫摆摆手说道：“那些都不重要，不用在意那些细节！”
　　杰斯皱着眉头疑惑的看看林枫，又扭头瞧瞧强忍着笑意的杜蔷薇，这到底是怎么回事？
　　“咳咳！”林枫咳嗽两声清了清嗓子，说道：“杰斯我可能要离开一段时间，接下来超神组新成员的训练就教给你了！”
　　“明白！”杰斯点头答道，又问道：“队长，你大概需要多久才回来？”杰斯虽然好奇林枫离开要去哪里，但是林枫没有说他做属下的也不会多问。
　　“大概是十左右天吧！”林枫估算了一下时间道，当然前提是寻找光明水晶顺利的前提下，瑞兹临走前曾跟林枫叮嘱过，安妮这只小萝莉的灵魂已开始分裂了，留给小萝莉和林枫的时间不多了，必须尽快带回光明水晶，否则到时候就算找到了光明水晶也为时已晚。
　　林枫和杰斯告别一声后，又是回到了酒吧横抱起醉醺醺的蕾娜，带着杜蔷薇一起回到了自己在巨峡号分配的宿舍，此刻林枫好歹也是少将级别的大官了，被分配到的宿舍比原来的空间可是大多了，三室一厅一卫一厨还附带观赏海景的阳台，其中冰箱空调厨具各种生活用品一一俱全。
　　马上就要天黑了，林枫自然是不可能现在就出发，去天使星寻找光明水晶的，再怎么说时间也没这么仓促。
　　林枫抱着酒醉的蕾娜来到了主卧室，将她脚上的靴子脱掉就放到了床上，这床还真是够宽敞的躺下七八个人都没什么问题。
　　杜蔷薇也跟着进了房间后，担忧的对着林枫道：“枫，你真的决定一个人去吗？”
　　林枫上去将杜蔷薇抱在了怀中，缓缓道：“放心，你老公的实力你还不清楚么？之前你老公可是将孙悟空都给打跑了呢!”
　　杜蔷薇俏脸黯然的说道：“我知道都是以为我实力太弱，所以枫你才不肯带我去的对吗？”
　　林枫刮了刮杜蔷薇皱着的鼻子道：“当然不是啦，你怎么能这么想呢？”
　　杜蔷薇伏在林枫怀中道：“老公，我以后一定会好好训练，等有什么困难的时候我也能帮上你忙了！”
　　林枫轻笑道：“好了，不说这些了，我们先去洗澡吧！”
　　“嗯！”杜蔷薇细不可闻的点头道，俏脸很快就红了起来，她自然是知道和林枫洗澡过后会发生什么事情啦。
　　“枫，那她怎么办？”杜蔷薇瞟了一眼床上醉醺醺的蕾娜道。
　　“那就一起吧！”
　　林枫将蕾娜再次抱起与杜蔷薇一同进了浴|室，酒醉的蕾娜自然还是由林枫来洗白白，好在林枫之前帮她们过的经验，所以脱|光光什么经验十分丰富。
　　蕾娜半醉半迷糊之间就见林枫正用毛巾给自己洗澡，她打了个酒隔抱着林枫就wen了起来，林枫也顾不上先洗澡什么的了，直接就和蕾娜开始战斗，后来杜蔷薇也是被213殃及池鱼加入了接力赛。
　　情到你浓我浓时，不如啪|啪|啪！
　　于是乎，一场惊天大战即将上演，因为杜蔷薇知道林枫马上就要离开去天使星寻找光明水晶，所以今天晚上特别的主动，差点让林枫苦不堪言，当然作为男人也是乐在其中……
　　夜深了，宁静的海面上一片漆黑没有一丝波动。
　　林枫看着怀中的杜蔷薇与蕾娜两女，有些得意的笑了笑，林枫刚才可是将她们折腾坏了，现在都已经累得睡着了，林枫闭上了双眼进入了系统空间。
　　系统空间内响起了那久违的声音：“叮！欢迎宿主回到系统空间！”
　　林枫开口就问道：“系统，空间传送一次需要多少积分点？”
　　“叮，一次需要五十万积分点！”
　　林枫嘴角抽了抽这贵得有些离谱了，看了一下自己的积分点，还好有三百多万积分点，之前孙悟空那一战包括得到了龙珠，所以赚到了三百万积分点，可如今自己传送一次去天使星，一来一返就需要一百万积分点,.…………


第149章 真的很坑爹
　　林枫查看着系统商店，问道：“系统，有没有什么装备，可以隐藏自身的气息的？”
　　通过原著林枫可是知道天使族的变|态，她们天使文明与地球文明相比，简直就是大巫见小巫一样，原著中天使彦只要看你一眼，就能从宇宙服务器终端获取你身份全部数据，虽然不知道是不是天使族每个人都有这样的能力，但林枫觉得还是给自己加上什么装备比较靠谱。
　　“叮，推荐宿主购买隐身斗篷！”
　　林枫好奇说道：“还有隐身斗篷这么个东西？”
　　系统道：“是的，隐身斗篷可以使自身进入隐身虚无状态，只有宿主你不使用攻击手段，便会一直处于隐身虚无状态，任凭敌人势力有多高都发现不了你的存在，实在是杀人灭口、偷鸡摸狗丶居家旅行之必备装备！”
　　林枫打断道：“好了，直接说多少积分点就可以了！”
　　系统道：“叮，需要支付宝一百五十万积分点！”
　　林枫头疼无比的捂着额头，他就知道这个系统无比的坑底，刚赚到的三百万多积分点，马上就要被压榨的一干二净。
　　“那就购买一件隐身斗篷吧！”林枫咬咬牙狠下心道，这次去天使星寻找光明水晶，百分之百是需要潜入天使的宫殿才行，虽然这隐身斗篷的价格有些颇为高了，但还是非常的十用的，就是算是派不上用场，留着以后用不也一样的？再不济林枫就穿着隐身斗篷偷看女孩子洗澡去，这个用处可够大发了吧？
　　“叮，恭喜宿主，购买成功隐身斗篷，已暂存在系统空间！”
　　“穿上真的就可以隐身么？”林枫打开系统空间果然多了一件隐身斗篷，黑不溜啾的看起很像是哈利波特身上的披风斗篷。
　　系统道：“当然，对了，宿主温馨提示您穿戴隐身斗篷时，穿戴一分钟需要额外扣取一万积分点。”
　　林枫差点被气得吐血道：“你……你说什么?”
　　系统重复道：“宿主您穿戴隐身斗篷时，穿戴一分钟需要额外扣取一万积分点！”
　　林枫嘴角抽搐个不停，这个时候发现这个系统不仅坑爹，还是一个奸商，这尼玛都隐身斗篷都买了，你给我来个马后炮？
　　穿戴隐身斗篷一分钟需要一万积分点，扣住来回天使星空间传送的一百万积分点，就还只剩下了五十万积分点，也是说他只能使用隐身斗篷五十多分钟？
　　尼玛，真的好坑爹！
　　林枫气得跳脚要不是这系统寄存在自己体内，林枫绝壁是要和这系统干上一架的。
　　“呼！”林枫深呼一口气，摊上这么个坑爹系统，估计他是穿越人群中最为悲催的主角了。
　　林枫懒得搭理这坑爹的系统了，退出了系统空间轻轻从蕾娜和杜蔷薇两女怀中出来，分别在两女脸蛋上轻轻yiwen，才下床穿戴好衣物后，心中对着系统道：“系统，开启空间传送功能！”
　　“叮，系统正在建立传送功能，请宿主选择星球！”
　　“天使星！”
　　“叮，成功！请宿主选择位置！”
　　“随机位置！”
　　“叮，成功！请宿主选择具体坐标！”
　　“随机坐标！”
　　“叮，系统建立空间传送成功，请宿主做好传送准备！”
　　“3！”
　　“2！”
　　“1！”
　　林枫身影渐渐变得虚无，周边的空间带着波动撕裂开来，直到最后林枫的身影赫然消失在原地……房间陷入了平静……
　　太阳升起，日上三更。
　　杜蔷薇悠悠醒来下意识摸了摸旁边的床位，才发现摸了个空什么都没有。杜蔷薇一下就坐了起来，睡意什么的消失全无，睡在她和蕾娜中间的林枫已经消失不见了，床上就只剩下她和蕾娜两人了。
　　杜蔷薇想起林枫昨晚对自己说的话，明白林枫是不想见离别的忧伤，所以才趁着她和蕾娜还在熟睡的时候就离开了。
　　杜蔷薇十分担忧的自言自语道：“枫，你一定要小心一点！”
　　蕾娜也缓缓醒来揉着惺忪的眼睛坐起身来，打这个哈欠问道：“蔷薇，枫他怎么了？”
　　杜蔷薇摇头掩饰说道：“没，没什么！”
　　“哦！”蕾娜不疑有他下床穿鞋准备洗漱，怔了一下左右看了看，对着杜蔷薇问道：“蔷薇，老公他人呢？”
　　杜蔷薇也穿鞋是下了床，对着蕾娜道：“枫，他去执行任务了，需要几天才能回来！”
　　“这样么？”蕾娜愣了一下道，神经粗线条的她倒是没有发现什么问题，而是责怪的说道：“真是的，这个混蛋怎么都不告诉我一声！”
　　对此，杜蔷薇也只能报以苦笑了，这次林枫去天使星寻找光明水晶，也只有知请的几个人知道，当然，杜卡奥那边等下杜蔷薇会去禀报情况，至于蕾娜么，以她的性子，还是瞒着她比较好，免得让这个曙光女神天天提心吊胆的。
　　“脑袋疼死了!”蕾娜愤愤说道，昨日的宿醉加上林枫的折腾，她脑袋还是有些昏沉不已搞不清状况。
　　“切！”杜蔷薇开始一件一件穿着床头边上的衣服，教训道：“不会喝酒还硬要逞能，不做死就不会死！”
　　蕾娜有些尴尬的解释说道：“我以前在烈阳族都没喝过酒，难得有机会怎么能不尝一下？”
　　“好了，赶紧漱洗吧，今天超神组可是要来新成员了！”杜蔷薇见蕾娜还傻愣着，催促说道。
　　“哦，对！”蕾娜闻言也是开始穿起自己的衣服，可接着又是问道：“蔷薇，这个小萝莉她又哪里去了？”
　　杜蔷薇头也不抬的说道：“小萝莉和枫一起执行任务去了！”
　　__ “哦，这个样子么？”傻乎乎的曙光女神蕾娜深信不疑。


第150章 绑架凯莎女王？
　　天使星，有一处广阔无比的宫殿，大殿的四周，古树参天，绿树成荫，红墙黄瓦，金碧辉煌。
　　这宫殿的面积比之地球北之星首都也不相差多少，占据了此处大部分的面积。
　　宫殿之中，除了一声声悦耳的鸟叫声以外，并没有什么魔兽的吼叫之声显得特别安宁，时不时能看见一队貌美身穿铠甲的天使巡逻小队。
　　这座宫殿名字叫做天使之殿，乃是上古百族当中天使族的栖息之地，这座宫殿的名字也是因此而来。
　　天使一族，乃是上古百族的成员，她们是自然的宠儿，大自然的伙伴。天使一族的人都非常的长寿，即使没有修炼的普通天使也能够活到上千岁，可谓是典型的长寿一族。
　　天使一族的人基本上都是高贵，优雅，聪明，美丽，的化身，她们和大自然几乎融为一体，对于危险拥有超乎常人的警觉。而且她们一族的人基本上都擅长使用光明魔法，可以和光明元素交流。
　　而在宫殿的几里之外，一个人影藏匿在隐蔽的树梢上，这个人自然就是从地球来到天使星的林枫，他花费了一天217的时间通过跟踪天使军团的士兵，才找到了天使她们居住的宫殿，不用想也知道天使女王凯莎肯定也在这宫殿之中。
　　不过，林枫目前可没有硬闯进去，寻找光明水晶的想法，那样不是寻找光明水晶，而是自寻死路，宫殿的守卫森严，林枫通过系统探测惊讶的发现，每一个普通巡逻的女天使，战斗力都在五万点之上，一个倒是无足轻重，可成千上百上万的呢？成群的蚂蚁还能咬死大象，跟何况是林枫一个人。
　　只不过，没想到这个天使星还真的只有女人，至少目前为止林枫没有发现一个人男性天使。
　　现在目前最重要的光明水晶的下落，难道只有天使女王的凯莎才知道么？
　　这下子林枫可就有些犯难了，自己到底该怎么做才能得到光明水晶呢？
　　真的要上门去借？这不是扯淡么，万一天使将他当成外星球的间谍给就地格杀的话，那乐子可就大发了。
　　等天黑披上隐身斗篷潜入宫殿，然后伺机寻找天使女王凯莎的位置，然后？然后该怎么做？找到了凯莎之后又能怎么样？她要不是不给自己光明水晶的话怎么办？对！将她给绑架出来然后作为资本要挟天使军团给自己光明水晶？
　　卧槽，这个想法不错，绑架天使女王，真的很强势！
　　这个想法萌生在林枫心中，将他自己都吓了一跳，难道他天生就有当土匪的潜质么？
　　当然这是个下下之策，不到最后关头是不可能绑架天使女王的，林枫左思右想还是觉得等天黑潜入宫殿探路为妙，对了，为什么要等天黑呀？自己不是有隐身斗篷么？林枫有些做贼心虚都遥遥望了一眼天使宫殿，见人来人往都是天使的巡逻队，想了想还是耐心等到天黑才行动吧！
　　林枫直接使用舞空术离开了树梢，飞到了远离宫殿的一处森林，现在距离天黑还有几个时辰，不如看森林有什么猎物能够填饱肚子才好。
　　人是铁饭是钢，一顿不吃饿得慌，为了寻找凯莎居住的宫殿，林枫昨天可是都没吃好一顿饭，现在有点头绪了自然是要好好吃一顿。
　　林枫降落在森林内顿时鸟兽惊飞，看来天使星的生态圈还是不错的，至少能够填饱肚子美味的猎物就不少……
　　十来分钟后，林枫发现了一个小湖泊边停止了飞行，因为这湖边正有一群麋鹿正在喝水，林枫藏在暗处看得嘴馋直流口水，不管是前世还是今生林枫都还没有吃过鹿肉呢，而且据说那鹿鞭更是有非常大意想不到的功效。
　　“唔，我也得收集一点才行！”林枫摸了摸鼻子坏坏的笑道，要知道他可是有好几位老婆大人的，虽然目前对他来说是没有任何压力的，可久而久之自然会有一天被榨干的，所以这些什么鹿鞭什么鞭的是可以要的。
　　如今林枫的实力来说要捕捉几头麋鹿，自然是轻而易举手到擒来，不过他也没有为此大开杀戒，只是捕捉了三头麋鹿便罢手了，这三头自然都是公麋鹿，体型较大每一只都在三四百斤左右，足够林枫饱餐一顿的了。
　　林枫哼着小调心情极佳的在湖泊边清洗着三只麋鹿，将三只麋鹿都处理好后就开始生火做饭准备来个烤全鹿了，当然那鹿鞭什么的自然是林枫切下来，放在一旁风干去了，回地球的时候找人问问，他也不知道这鹿鞭该怎么吃，对了，娑娜不是医疗室么？鹿鞭貌似也属于药物的一种，回去直接就问自己的娑娜老婆不就行了？
　　林枫狼吞虎咽的啃着一只烤鹿腿，仅仅只是四十来分钟的时间，三只麋鹿已经被他吃掉了两只，满地都是鹿骨头他本人也是吃掉满嘴都是油。
　　“隔！”林枫打了个饱嗝，看了还剩下的半边麋鹿肉，没想到他自己居然也会撑得吃不下的地步，脑海里不禁想起了安妮这只小萝莉，曾经也是吃得饱饱的时候，喜滋滋的躺在床上唏嘘着道：“妮妮，吃得好饱哟，真是天大的满足！天大的满足！”
　　如今林枫身边离开了安妮这只傲娇的小萝莉，一时间还真是有点不适应，不过相信很快他就能找到光明水晶然后回到地球拯救小萝莉了。
　　__ 就在这个时候林枫身后突然传来了一声娇|喝道：“你是什么人？”


第151章 假装被擒
　　林枫发现自己身后不知道什么时候出现了一只美貌天使，金色英气的短发，柳叶弯弯眉毛，水灵灵蓝色眸子，俏挺鼻梁，樱|桃小|嘴，穿着白色金边的铠甲，身后一对洁白神圣的翅膀，真是一只美貌动人的天使啊！
　　林枫显然是被眼前这只天使美貌惊呆了，可是很快就回过神来，试探性的问道：“你是炙心？”
　　没错，眼前这只天使和原著里的炙心简直是一个模子刻出来的一样，所以林枫很快就认出了她来了。
　　炙心手持光明长剑警惕的盯着林枫道：“你怎么知道我的名字？”
　　“呃.”林枫摸了摸鼻子，这个动作让他想到了与娑娜第一次见面的尴尬场景。
　　柳眉微皱，光明长剑抵在了林枫的脖颈上。炙心是一个固执的人，原著中的她在面对卡尔萨斯的时候依然保持着自己的态度，丝毫没有改变自己的看法。
　　恶魔城堡，女王的寝宫
　　莫甘娜正在思考，林枫这个家伙居然傻傻的叫自己解散恶魔军团。
　　笑话，本女王怎么会轻易解散自己的有力武器？更何况还有天使们在一旁虎视眈眈。
　　就在莫甘娜沉思的时候，手下恶魔的报告吸引了她的注意力――林枫在这个时候去了天使星！
　　卧槽，莫甘娜觉得整个人都不好了，感情你对妻子和孩子根本就不看重，特别喜欢寻找刺激啊。
　　“叫阿托去做战室等我，要好好策划一下才好啊。”莫甘娜轻轻地抚|摸着略微隆起的小腹，双眼眯了起来，危险的气息瞬间蔓延到了整个城堡。
　　“是！”作为女王手底下的卫兵，他们虽然看起来不靠谱，却并不敢在莫甘娜面前放肆。
　　可怜的林枫还不知道自己已经被莫甘娜戴上了不守妇道的帽子。
　　天使星
　　炙心很稳妥的将林枫押到了神圣凯莎的面前，林枫却一瞬间的失神，凯莎的美貌绝对不是盖的，不愧是宇宙的宠儿。
　　“炙心？”凯莎却疑惑的看着林枫，在她眼中这个男人身上有着恶魔的气息，以炙心的修为不可能察觉不到。
　　炙心听到女王的问话，将自己如何发现林枫的经过说了一遍，凯莎忍俊不禁，好不容易来到天使星却贪图麋鹿肉的诱|惑，忽略了其他的存在导致被发现。
　　“名字？”凯莎却要保持住作为女王的优雅，她的左手食指轻点王座的扶手。
　　“林枫。”林枫老实的回答，作为莫甘娜的姐姐，这位凯莎女王恐怕要比莫甘娜强大不止一星半点。
　　在这种时候要保住自己的小命，然后找到光明水晶在离开这个生活这一群鸟人的地方。
　　“目的？”凯莎漫不经心的问道，她最为好奇的是他身上的恶魔气息，毕竟强大如她一般早就将林枫的情况了解清楚，断掉的尾巴更是证明了赛亚人的传。
　　拥有恶魔气息的人并不值得她在意，但是林枫却让她不得不在意起来，这关乎宇宙的格局。
　　“我是来寻找光明水晶的。”林枫微笑着说，他故意让炙心抓住不就是为了接近凯莎女王么。
　　“哦？你倒是坦诚。”凯莎装作不耐烦的样子把|玩着自己耳边的头发，显然想看看林枫进一步的表现。
　　“当然，坦诚总是好的。”林枫似笑非笑的说道，他在思考自己要不要披上隐身斗篷在整座宫殿来回寻找，光明水晶这种东西总不能放在其他地方吧。
　　凯莎点了点头，仿佛认同了林枫的话，光明水晶的作用她很清楚，一个沾染了恶魔气息的赛亚人寻找光明水晶，目的一目了然。
　　知道了主要目的却不是凯莎真正想做的，如果林枫做出的事情值得的话，他倒是可以将光明水晶送他，毕竟珍贵的东西不拿出来用也就失去了原本珍贵的意义。
　　“你要光明水晶做什么？”凯莎问道，她已经有了定论却要再次发问，其中的意味只有她自己心里清楚吧……
　　“我需要它来救命。”林枫答到。
　　这就印证了凯莎的所有猜测，很好，宇宙中的战斗民族赛亚人遗孤需要光明水晶来救命，这是一个拉拢林枫的好机会，不过林枫到底能不能拿走这光明水晶却要看看有没有实力了。
　　“光明水晶的珍贵程度我想你很清楚吧。”凯莎决定引入正题，无聊的前文已经让他了解到了事情的来龙去脉。
　　“我十分清楚。”已经说到这种程度，林枫当然不好意思否决，清楚当然清楚，我丫还知道这东西必须要尽快带回地球！
　　“你需要接受我们的考验才能得到，能不能带走|光明水晶就看你的运气了。”凯莎微笑着说，轻轻挥挥手，一众天使瞬间出现在整个大殿之上。
　　林枫脸色一沉，这可不是外面那群货色能比的，不说战斗力，仅仅是眉毛就甩外面的天使五条街。
　　难道说天使的实力与美貌是正比么？
　　“不用惊慌，考验就是你的实力能不能保护好你带走这块光明水晶！”凯莎打了个指响，她的天使们疯了一4.5般冲了上来，对着林枫发起了进攻。
　　不借便不借，却要为难我啊，还真是不一般的算计。
　　打吧，事到如今除了战斗就只能战斗了，希望凯莎可以让他看到水晶在哪，这好让他可以夺走水晶尽快回到地球。
　　小萝莉并没有留给他太多的时间，这群十四五万战力的天使们再加上炙心以及站在凯莎左手边的彦，还真是难缠。
　　变身超级赛亚人？不行，底牌暴露对自己更加不利，可是不拿出像样的实力凯莎是绝对不会拿出光明水晶的。
　　林枫第一次纠结了起来。
　　“凯莎你个碧池！老娘会让你生不如死！”战斗一触即发的时候，莫甘娜的声音不合时宜的闯了进来。


第152章 她可是我老婆！
　　天底下恐怕只有莫甘娜敢在凯莎面前大喊碧池了吧，这对欢喜冤家的事情也不是林枫能说明白的，莫甘娜的出现却让林枫知道了一点，光明水晶绝对拿不到手了！
　　凯莎是绝对不会让莫甘娜拿到这种东西的，毕竟她们在原著中的关系水火不容啊。
　　“你居然还敢来天使星。”凯莎一沉不变的声音产生了一丝细微的情绪波动，真是不清楚这个莫甘娜在这个节骨眼上搞什么乱。
　　“你个碧池，我为什么不能来到这里？”莫甘娜那么别扭的性格怎么会和凯莎好好说话？一言不合，拔刀相向才是两人的正确方式啊！
　　“住嘴，你居然敢骂伟大的神圣凯莎。”炙心很快就坐不住了，当然，也没有她座的位置。
　　“小碧池，我和你们女王说话呢，你搀和什么？”莫甘娜大手一挥，一个钢铁翅膀狠狠地将炙心抽飞。
　　林枫不可思议的看着眼前的这一幕，太戏剧化了吧，你们不会是在我面前演戏吧，一个怀孕的女人居然这么暴力。
　　世界的错，绝对不是我看错了。
　　“你来做什么？”凯莎却毫不在意莫甘娜的动作，双眼死死地盯着莫甘娜的双眼，她在寻找什么。
　　“我需要光明水晶！”莫甘娜的话让在场的所有人惊掉了下巴。
　　卧槽，女王大人碉堡了。
　　林枫千算万算都没有想到，你一个恶魔女王居然来索要光明水晶，很好，很强势。
　　“你确定？”凯莎的脸上第一次出现了别的情绪，不在一时如既往的淡然，而是惊讶。
　　凭借她对自己妹妹的了解，想不通莫甘娜为什么会有这样的举动。
　　“老娘确定，给还是不给？”莫甘娜暴躁的脾气一如既往，老娘才不管你什么身份，只要我如意才好。
　　林枫正在汗颜自家老婆剽悍的时候，系统却给了他一个大惊喜――得到光明水晶，完成任务奖励100万积分，失败，抹杀！
　　被自家系统坑过的林枫当然不会小看这个任务，丫的，上次一龙珠好悬要了老子的命，这次又要玩这么大，过分了啊！
　　“我已经答应给他了。”凯莎指了指林枫，说道。
　　莫甘娜皱起了眉头，她当然听明白凯莎的意思，要么自己等林枫拿到了干掉林枫就能得到，不过林枫拿到了自己还来要什么啊，目的就达到了啊。
　　就怕林枫达不到目的啊，凯莎明显要抛砖引玉，想看看林枫到底是什么情况。
　　“那么考验呢？开始吧。”林枫的目光变得坚毅起来。
　　“祝你好运。”
　　巨峡号
　　蔷薇看着躺在那里的小萝莉，心里说不出来的滋味。
　　林枫为了救安妮去了天使星，寻找光明水晶，此去生死未卜她却设么都做不了，不能帮助他反而有拖后腿趋势。
　　答应了林枫要照顾好小萝莉的，可是安妮的情况却在逐渐恶化，这并非是她能掌控的啊。
　　娑娜可以延长小萝莉的时间，但也是远水不解尽渴，只要林枫及时赶回来才有希望啊。
　　“蔷薇，不用担心的，林枫的能力你又不是不知道。”娑娜安慰起蔷薇来，在她眼中蔷薇已经好久没安心了，如果再这样下去，蕾娜也会发现异常，到时候没有人敢保证蕾娜会不会打到天使星去。
　　“我知道的，但是……我会克制的。”蔷薇点了点头说道。
　　“那就好，快摆正心态，去训练吧。”娑娜笑着说道，这个笑容却十分勉强，她觉得林枫不一定拿得到光明水晶，毕竟上古天使们在她眼中并不怎么好说话啊。
　　“恩。”蔷薇点了点头，看了一眼安妮，走了出去。
　　“他会平安回来的，带这光明水晶！”看着走出去的蔷薇，娑娜说道。
　　“一定会的。”
　　天使星
　　凭借着空间转移，林枫快速的解决掉了烦人的天使，他也要面对接下里的困难，凯莎的左右护卫！
　　姓名：天使炙心
　　职业：神圣凯莎的右护卫
　　战斗力：360243
　　姓名：天使彦
　　职业：神圣凯莎的左护卫
　　战斗力：369256
　　这两个护卫的战斗力都比当时的孙悟空要强，难道说我猴哥就这么不堪？
　　“接下来才是重点，林枫，你坚持的了么？”凯莎说到。
　　“尽管来就是！”林枫笑着说道，他可不在乎敌人有多强大，莫甘娜既然赶来，就一定有退路，自己到时候拿到水晶披上隐形斗篷水知道自己在哪？
　　“嘿！”“哈！”
　　炙心以及彦花不留情的发动了自己的进攻，强大的攻势确实不是一般人能够承受的下来的。
　　林枫是一般人么？显然不是啊，你当超级赛亚人是什么217？
　　二话不说，超级赛亚人果断变身啊！
　　凭借着舞空术以及空间转移一直纠|缠，甚至各种打压。
　　凯莎也达到了自己的目的，将光明水晶丢了过去，张开了自己的银翼。
　　“什么意思？”林枫一愣，他看出凯莎要动手，显然是想留住莫甘娜啊，马勒戈壁，我就知道系统没安好心！
　　凯莎对付莫甘娜，林枫会袖手旁观看着自家老婆被欺负么？
　　显然不能！
　　“这是天使恶魔之间的事情，希望你不要插手。”凯莎说道，优雅的语气让她看起来就是一个胜利者，仿佛什么时候都将战场节奏把握的炉火纯青！
　　“不过，不能如你所愿。”将光明水晶放到龙珠系统空间，林枫勾起一个迷|人微笑。
　　“为什么？”凯莎愣住了，自从当上女王之后还是第一次脸上的表情发生如此多的变化。
　　“你认为我会让你欺负我老婆？”林枫豪气冲天的说道，他已经站在了莫甘娜的身前。
　　“我和孩子还是重要的，对么？”莫甘娜突然说道，语气中的怨气显然证明了她还在生那时的气Q___


第153章 敢赌么？
　　“有趣。”凯莎嘴角轻轻勾起，在莫甘娜出现的一瞬间她就发觉了些不同寻常的事情。
　　自家妹妹居然怀孕了，三个月的时候正是安心养胎最佳时机，出现在这里就只有一种解释――眼前的林枫就是宝宝的爸爸！
　　“你个碧池，装什么高深？”莫甘娜看着凯莎的表情，心里十分不爽，自己从来都没有秘密在姐姐面前，虽然争斗了上千年，这一点并没有改变。
　　凯莎对于自己妹妹的眼光十分赞许，找到了这样一个妹夫，想必她会幸福吧。一
　　“女王！”就在这种异样的氛围逐渐蔓延的时候，不合时宜的声音再次响起。
　　这个声音莫甘娜无比的熟悉，正是恶魔阿托的声音啊。
　　“怎么回事？”作为女王的她需要倾听战场上每个战士的意见，阿托也许有十分重要的事情要报告也不一定。
　　“饕餮军团已经行动了，按照您的吩咐我们对他们监视，发现卡尔萨斯在暗中帮助他们，目的地是――地球！”阿托的声音十分严肃，地球的这次行动对他们恶魔来说十分重要，一点小意外都可能崩盘，所以他选择了禀报。
　　“”莫甘娜沉默了，她正瞒着军团身陷敌营，所谓的监视不过是分散他们注意力而已，居然得到这种消息还真是意外惊喜。
　　林枫一直在观察周边天使的动作，积分还没有入账，也就是说触发了隐藏任务，或者，这光明水晶是假的！
　　不论那种情况都很要命，蚂蚁多了咬死大象这种现象很容易出现。
　　莫甘娜的脸色也被他看在眼中，想必也发生了什么意外吧，对于气的感悟，林枫清晰的察觉莫甘娜肚子里的小生命没有异样。
　　“枫，我可能要先走了，饕餮军团有所行动，我要回去，你自己的话应该可以平安离开吧。”莫甘娜说道，她的语气是前所未有严肃。
　　饕餮军团？卧槽，原著剧情中他们是在黑甲中才正式出现么？
　　当时卡尔萨斯不是说他们不是莫甘娜的恶魔军团对手么？
　　怎么莫甘娜这么紧张？
　　林枫轻轻握了握莫甘娜略微发凉得小手:“不用在乎我，她们还没有威胁到我生命的地步。”
　　林枫并没有说谎，超级赛亚人的五十倍增福以及空间转移让他可以在天使们的重重包围中来去自如，更何况，还有在系统中花了大价钱买来的隐身斗篷呢。
　　莫甘娜当然知道林枫的为人，他不是无的放矢的人，既然这样说就有一定的道理。
　　既然敢只身前来就一定有什么保命的底牌，当初他不就是突然暴涨战斗力压制自己然后啪|啪|啪的么。
　　“我知道了。”莫甘娜点了点头，张开了巨大的钢铁翅膀：“碧池！我有事先走一步，别以为我怕你！”
　　无论如何都不能落了排场，提前退场都需要务必强势的台词。
　　难道莫甘娜是不摆排场会死星人？
　　咳咳，强压下这个想法，他的任务十分艰巨啊，掩护莫甘娜离开还要保护好光明水晶。
　　就在刚才，系统告诉他光明水晶只有离开天使星才算任务完成，这坑爹的设定绝对是自己这个不良系统弄出来的！
　　另外，触发了一个支线任务――掩护莫甘娜逃离天使星。
　　感情莫甘娜是偷着跑过来给自己撑场面的，完全没有进行周密计划，将自己的安危置深度外。
　　莫甘娜，一会到了安全的地方我绝对要教训教训你，哼，明明怀孕了还这么俏皮，这不是赤|裸裸的看不起自己男人么？
　　等你九个月之后，我要你尝尝当初的酸爽感觉！
　　“凯莎，我们打个赌如何？”就在众天使将目光落在莫甘娜身上的时候，林枫突然说道。
　　“打赌？”凯莎平静的看着林枫，天使星她已经布下了天罗地网，任凭莫甘娜三头六臂夜飞不出去……
　　然而，她忽略了一件重要的事情，林枫可不是能用常理来衡量的人啊，任凭你天罗地网我亦能进退自由。
　　“没错。”林枫微笑着说，当凯莎问出这句话的时候，就已经上了林枫的当。
　　“莫甘娜，这件斗篷交给你，我会找准时机拖延凯莎，到时候你就以最快的速度离开天使星的范围。记住，你只有五十分钟的时间！”林枫悄悄地将自己兑换出来的隐身斗篷交给了莫甘娜，让莫甘娜安全的逃出去，自己随便找个地方传送回地球好了，如果莫甘娜不能在五十分钟之内逃出去，自己就要将传送回地球的积分花掉了。
　　“我知道了。”莫甘娜作为女王，她自然不会矫情，更何况这是她的男人将保命的东西交给她，更说明了她与宝宝的重要性。
　　如果她逃了出去，绝对会带领着恶魔军团来恶战一场。
　　就算拼掉所有家当也要与林枫共进退。
　　“你想和本王赌什么？”凯莎看着林枫自信满满的样子，笑着说道。
　　“我们赌五十分钟内你们能否抓得住我。”林枫甩了甩手说道，变身很快就要结束了，唯一靠得住的就是舞空术以及4.5空间传送，看来回去之后还要在兑换几招保命的技能，不然这种场子绝对镇不住。
　　“我能有什么好处？”凯莎不可否知的一笑，这就是自投罗网啊，她在天使星所设的人手遍布整个星球，他林枫有什么能力说出这样的话？
　　凭借赛亚人的这变身的本事么？可笑，可笑。
　　“原来我们的凯莎女王也是个唯利是图的人啊，还真是看不出来。”林枫摸了摸鼻子笑着说，他与莫甘娜的约定，只要凯莎的注意力被他成功吸引，那么，逃离计划开始！
　　__ “你想拖延时间么？”凯莎女王也不愧是成名数千年的人物，一针见血的说道。


第154章 姐妹情深
　　拖延时间么？确实有这种想法，不过，你也太自信了吧！
　　“不不不，怎么会呢，我的赌品就是莫甘娜，敢赌么？”林枫自信说道。
　　“有趣。”凯莎第一次觉得眼前的赛亚人十分有趣，传说中的赛亚人不都是脾气暴躁，好战的恶劣民族么？
　　既然想玩，那就好好玩玩啊。
　　凯莎当然不介意林枫的小动作，这是她作为上位者的骄傲，任凭你千变万化，我自不动如山。
　　“那么，开始！”话音未落，林枫就化为一道残影消失在原地。
　　“怎么可能？”
　　“我不会在做梦吧！”
　　“这真的是人类能拥有的速度么？”
　　众天使们惊讶的说道，高傲的她们从来不认为人类这种落后文明可以变得多强大，哪怕是换了个名字，多了一条尾巴。
　　“不，他不是速度快慢的问题，应该是虫洞跳越。”天使彦皱着眉头说道，她本来也很好奇这个家伙是不是疯了，要挑战整个天使星的天使，现在她明白了，恐怕是空间跳跃25给了他底气。
　　“有意思，不过在天使星，你无处可逃！”凯莎优雅的说道，玉手一挥，天使们也行动了起来。
　　很好，看着追着他来的天使们，林枫淡然一笑，接下来就看莫甘娜的了。
　　“怎么还不走？”凯莎看着眼前的莫甘娜笑着说道。
　　“走？”莫甘娜一愣，她还真不知道凯莎葫芦里卖的什么药。
　　“你的夫君给你这么好的跑路机会，难道你要不珍惜么？”凯莎笑着说道，自从她与莫甘娜反目之后，还是第一次用这种语气说话。
　　“你打的什么注意？碧池。”莫甘娜最后这一句碧池的语气却变得平静起来。
　　她能感受到来自凯莎的温暖，已经敌对了这么多年的姐妹却突然变得温柔起来，任谁都会怀疑的。
　　“有了孩子就不要这样疯了，快走吧，我陪你们演一出戏，算是我填补遗憾了吧。”凯莎释然的说道，她总觉得对不起母亲没有照顾好妹妹，现在，这个机会终于来了。
　　“你……你会后悔的。”莫甘娜的内心被触动了。
　　“后不后悔我不清楚，但是你不为自己想想也要为了宝宝啊。”凯尔笑了笑，转过身去寻找林枫。
　　“我知道了……姐姐。”第一次莫甘娜突然觉得原来叫一声姐姐，毫无困难。
　　“还真是烦。”林枫运用空间转移不断的跳跃，他知道，如果自己还手了就积怨太深，不会太好玩了。
　　自己可不想天使复仇来到地球，将地球毁坏的一塌糊涂。
　　别人不知道，他却清楚的很，可以毁灭莫甘娜以及她的恶魔城堡的大审判，这个天使文明绝对是站在所有文明前面的。
　　被光明之剑追着砍，林枫好不爽，不过他觉得可以反击了。
　　“林枫，你是自己认输，还是我亲自动手？”凯莎在这一刻将自己的气势释放了出来。
　　“你觉得可能么？”林枫鄙夷的说道，同时出现在一名天使背后，一招击晕。
　　既然不能打杀，那我就然你们昏睡一阵子好了，五十分钟也算勉勉强强了呢。
　　“烈焰之剑！”凯莎将自己的武器亮了出来，一言不合就开打，还真是傲娇作风。
　　被追着打可不是我的作风啊，林枫摸了摸鼻子，转眼间来到凯莎背后，狠狠地打了一拳。
　　“碰！”
　　拳头和剑狠狠的碰撞在一起，烈焰之剑上所带的火焰不断灼烧着空气。
　　“这点温度，还真是不痛不痒的啊！”林枫说罢，转身一鞭腿狠狠地踢了下来。
　　既然你拿武器，我就放开手脚的大干一场好了！
　　趁着变身时间还在，让你见识一下超级赛亚人的恐怖吧！
　　“大言不惭！”凯莎嘴上说着狠话，手中的烈焰之剑再一次的砍了下去。
　　“刷！”
　　剑峰所指确是一道残影，林枫早就消失在原地。
　　“速度太慢了。”又是一拳狠狠地砸了过去，一沾即走，绝不拖泥带水，毕竟被重重包围，他怎么可以贪图攻击被困住呢？
　　“有意思。”凯莎笑了笑，高举手中的烈焰之剑，熊熊的烈焰不断升腾。
　　灼热的温度让空气变得扭曲到了极致，就连变成超级赛亚人的林枫都觉得烈焰之剑变得十分危险。
　　好家伙，还有这种恶心的状态啊。
　　“接下来就不是小打小闹了哦~。”凯莎微笑着说道，手中的烈焰之剑很合你的指像林枫。
　　被强大的气瞬间囚禁住的林枫迎面撞到了烈焰之剑喷发出来的烈焰。
　　“熊熊~熊熊~！”
　　烈焰的温度将林枫身上穿的衣服烧成灰烬，并且侵蚀着林枫的肉体。
　　“卧槽，这是什么鬼火？217”林枫一愣，被侵蚀的痛苦是深入灵魂的痛。
　　“烈焰之剑用人类的话来说可是上古神器啊。”凯莎调皮的说道。
　　不过凯莎这个女人还真是不简单啊，难道不知道自己超级赛亚人有一层防护罩么？
　　“你确定我拿你的神器没有办法么？”林枫一脸的不爽，自己是不是被小看了？
　　“哦？”凯莎可不是被骗打的，她可不会相信有人会从烈焰之剑的侵蚀中安然无恙。
　　她却忽略了古典中记载的一样，超级赛亚人之所以强大，是因为无尽的战意以及对大部分负面效果免疫。
　　“看来你还不知道啊！”林枫瞬间进行第二次变身，超级赛亚人第二阶！
　　轰！轰！轰！
　　金色的气浪瞬间并发，四散修为差一点的天使们被吹得无影无踪，一百倍的增幅可不是闹着玩的啊！
　　现在，第二回合开始吧！
　　地球，巨峡号
　　“你还好么？”蔷薇默默地说道，她每天都经历着蕾娜的追问以及内心的担忧。
　　__ 这段日子很难熬但是她还在坚强……


第155章 伊泽瑞尔？
　　“蔷薇，还在担心么？”娑娜这个时候将意见外套披在了她的身上：“站在这里吹海风风可是会感冒的啊。”
　　“不是还有娑娜姐姐在么？”蔷薇打趣的说道，打趣也仅仅是为了抒发一下自己内心的郁闷。
　　“别太担心了，当然，你觉得不放心我可以推荐一个人选给你，他会去天使星帮我们找到林枫的。”娑娜笑着说，她的好心情也是因为见到了这个人，这个喜欢“流浪”的小伙伴。
　　“真的么？”蔷薇一脸惊喜的看着娑娜，这无疑是一个好消息，毕竟林枫还没有给她音讯，让他很不安。
　　“他现在与杜卡奥上将开会，一会你就可以见到他。”娑娜笑着说。
　　“好吧。”轻轻地将手中的饮品放在一旁，双眼充满了焦急的等待。
　　娑娜轻轻地拍了拍蔷薇的肩膀，这些日子不只是蔷薇难熬，她也不太好过，毕竟林枫的决定实在是太危险了
　　一个人跑到天使星，天使文明是整个宇宙中的最神秘的文明，这种情况下去贸然寻找光明水晶十分危险啊。
　　显然她们没有想到，林枫已经找到了光明水晶。
　　“娑娜哟，好久不见啊。”就在两女思绪跑到了遥远的天使星的时候，一个轻佻的声音传了过来。
　　“还真是好久不见呢，伊泽瑞尔。”娑娜微笑着说，确实很久不见，眼前这个金毛还真是让人感到欠揍。
　　“伊泽瑞尔？”蔷薇一愣，伊泽瑞尔是什么鬼？
　　这个陌生的名字看起来名声很大啊，毕竟娑娜说的人一定就是他，能够与她父亲畅谈的恐怕都是些高能的人物。
　　“美丽的小姐你好，我就是来自皮城星系的大探险家――伊泽瑞尔。”金色的碎发加上头上的护目镜，帅气迷人的英姿，完美的展现了一个流浪探险家的形象。
　　蔷薇擦了擦额头上的虚汗，她突然觉得这个家伙好不靠谱啊，这家伙真的可以找到林枫么？
　　“别看他那样，其实还是靠谱的，毕竟他也算是超神学院的预备教师。”娑娜看出了蔷薇眼中的不信任，带着笑意解释道，毕竟伊泽瑞尔的外形确实可以给下一个这样的定义。
　　“娑娜，那个超级赛亚人是真的存在的吧。”伊泽瑞尔突然换了一副正经脸，传说中的东西，他都是十分好奇的。
　　“当然，你在怀疑杜卡奥上将的话？”娑娜坏笑的说道，很显然这个伊泽瑞尔天不怕地不怕，偏偏就怕诺星的战争狂人杜卡奥。
　　林枫与凯莎的战斗已经进入到了白热化的程度，一般的天使根本无法观看，就连天使炙心与彦都不敢靠的太近。
　　“知道么，你成功激起我的好战细胞了！”林枫好不怜香惜玉的说道，左手狠狠的抓住凯莎的右手，狠狠的丢了出去。
　　凯莎的身体就像风筝断了线一样飞了出去。
　　“还真是不懂得怜香惜玉呢。”凯莎双翼一振，勉强稳住自己的身形，然后摆出一副我见犹怜的样子。
　　天使都是一群妖精啊，真是诱|人的很啊！
　　林枫一脸不爽，自己可是有很重要的事情啊，不过这么可爱的凯莎还真是让他不由自主的想做一件事情呢。
　　控制着自己的身体，飞到凯莎的面前。
　　“恩？”凯莎一愣，五十分钟就快到了，他是来嘲讽我的么？
　　下一刻，凯莎的眼睛瞪得老大――林枫粗暴的将凯莎抱在怀中，对着她娇艳的红唇吻了下去。
　　“混蛋！”
　　一声混蛋响彻云霄。
　　然而。
　　没卵用！
　　林枫已经启动了传送，五十万的积分点瞬间清零。
　　“所以说，你就是那个赛亚人了？”伊泽瑞尔瞪大了眼睛，绕着林枫的身体来回转圈。
　　“所以说，很好，很强势！”林枫强忍住抽伊泽瑞尔的冲动说道，这个欠揍的家伙是我们的大EZ？
　　卧槽，世界怎么了？
　　“没错，我就是大探险家伊泽瑞尔。”EZ白痴了一个自认为很帅气却十分骚包的poss，想在林枫面前保持一个良好的印象。
　　不过林枫要不是在乎他是娑娜的朋友，恐怕要暴揍这个家伙一顿！
　　“枫，你还是快点去找安妮，她那边的情况不容乐观。”娑娜看情况不对，赶忙说道。
　　“也对，快走吧，枫。”蔷薇显然也感觉到了不好的预感赶忙说道。
　　林枫二话不说将光明水晶交给了娑娜，然后搂着两女离开了。
　　EZ傻愣愣的看着眼前的情况，他有点懵逼，为什么眼前的情况这么和谐啊？
　　“欢迎回来。”瑞兹笑着说道，他的看着林枫的平安归来感觉到很欣慰，毕竟天使星的天使们并没有那么好说话。
　　所以他觉得能够平安回来的林枫才是最重要的。
　　“幸不辱命。”林枫笑着说道，他有两天没有见到小萝莉以及蕾娜了，恐怕今晚会有一场惊天地泣鬼神的大战啊。
　　“哈哈哈哈，希望你们能成功。”瑞兹摸了摸自己的光头，笑着离开了船舱，毕竟接下来他帮不了什么忙，还要去教导新学员呢。
　　任务完成，奖励积分一百万。
　　支线任务完成，奖励技能：太阳拳。
　　卧槽？
　　林枫突然愣住了，刚到地球就收到了任务完成的奖励，这简直是双喜临门啊。
　　“怎么了？”娑娜突然抬头问道，她发觉了林枫的异样，很显然，她误会了。
　　她以为林枫受了伤不好意思说出来，马上来到林枫身旁。
　　“没什么啊，放心。”林枫表示妻子太温柔随时把持不住啊，好像现在就来一发解解这么多天下来的欲火。
　　“差点忘记了，这个是鹿鞭，娑娜你应该知道这东西怎么用吧？”林枫表示单纯的一问，娑娜却羞红了脸..＿_廴


第156章 钢铁烈阳之匣
　　安妮的灵魂已经被黑暗力量侵蚀到了一定程度，而光明水晶的作用却不能根除掉这种诅咒，也就是说这对与小萝莉安妮是一个非常大的伤害。
　　林枫的双拳紧握，难以想象自己花费了大量积分以及时间得到的水晶却起不到太大的作用。
　　除了对安妮的不舍之外还有不甘心，毕竟他这些天的努力全都白费了，净化灵魂却不能根治诅咒。
　　诅咒这种东西还真是可怕，更何况是宇宙中“名声赫赫”的火舞魔女呢？
　　“枫，别太担心，一切都会过去的。”娑娜柔声说到，在她眼中，小萝莉将不久离开人世。
　　屋子里的气氛变得无比沉重，谁也不想说话，也不敢大声喘气。
　　就在这种时候，门，被轻轻的打开了。
　　蕾娜走了进来，她脸上写满了愧疚，张了张嘴，话在嘴边却又不敢说出来。
　　“蕾娜…”所有人的目光都聚集在她的身上，这也曙光女神还是第一次这幅样子出现在大家面前。
　　“枫，我…我对不起小妮妮。”蕾娜低下了自己高傲的头，怯生生的说道。
　　卧槽，什么情况？
　　林枫被蕾娜的话雷到了，小萝莉的情况和你一点关系都没有啊，怎么就觉得是你害了安妮一样呢？
　　“慢慢说，到底怎么回事。”林枫沉声说道。
　　“如果我没有喝醉的话，就会发现小妮妮的情况，我的太阳曙光对黑暗力量有着克制作用……”声音越说越小，到后来几乎蚊子都听不到的程度。
　　林枫明白了，感情你是在说这个事情啊。
　　“这也不能怪你，更何况，小妮妮事发突然，给大家来了一个搓手不及。”林枫敢忙将蕾娜抱在怀中，轻声安抚起来。
　　“你们这是怎么了？”无论多么沉重的氛围都会有人来打破，就好像现在一样。
　　我们的打探险家再一次出现了作死的作战现场。
　　“很好，很强势。”
　　看着毫无顾忌就闯进来的家伙，所有人都借用了林枫的话。
　　就连林枫都呆住了，伊泽瑞尔你该不是故意的吧。
　　“喂，我警告你，别以为你是赛亚人我就怕你哦。”感受到林枫不善的目光，伊泽瑞尔赶忙说道。
　　从他颤|抖的双|腿上不难看出他对林枫的害怕，他还真没有想过自己有一天会害怕成这样。
　　林枫哭笑不得的看着耍宝的伊泽瑞尔，他突然觉得堂堂大EZ就是一个逗比。
　　不过，众人的情绪也被带动了起来，不在压抑。
　　伊泽瑞尔则仔细打量着躺在床上的安妮，又看了看放在一旁的光明水晶，最后目光放在了在他前面进来的蕾娜身上。
　　“喂，小金毛，你乱看什么？”蕾娜在林枫面前一副乖乖的样子，在别人面前她可是傲娇女也写神。
　　伊泽瑞尔并没有在意蕾娜的话，瑞兹那个千年老妖叫他来，看起来真的发生大事。
　　居然是火舞魔女的封印，看起来地球变得越来越有趣了。
　　“我很好奇，你为什么会出现在地球。”林枫问道，作为大探险家他应该没有理由来到落后文明的地球才对。
　　“我来到地球你很惊讶咯。”伊泽瑞尔笑了笑，说起来他对这个瑞兹口中的超级赛亚人十分好奇。
　　从他刚进来开始，林枫一直关注他，自然也注意到了伊泽瑞尔的所有举动。
　　先看小妮妮然后是光明水晶，再其次是蕾娜，这个先后顺序是值得推敲的。
　　光明水晶这么难得的稀有物品绝对不会一点作用没有，大EZ的神色证明了他知道如何正确的使用光明水晶，也证明了他知道如何救下安妮。
　　不过，超神学院的原著中并没有他的出现啊，怎么突然间蹦出来了。
　　“关于你来干什么我不是很好奇，我好奇的是蕾娜为什么出现在这里，她应该不知道这件事情才对。”林枫可不记得自己告诉过她小萝莉的事情。
　　…………9<ì：!≯*+…………
　　“如果你想救黑暗之女的话，就必须借助她的曙光之力。”伊泽瑞尔难得的正经脸:“所以我和流老师将这件事情告诉她。”
　　卧槽，你这个不靠谱的家伙突然摆出一副十分靠谱的样子，这样真的好么？
　　林枫听着伊泽瑞尔的话心里一阵震惊，曙光之力？
　　蕾娜如果控制不好的话，一个太阳耀斑炸掉整个地球都绰绰有余。
　　就在林枫极力吐槽的时候，一直坑他的系统终于发布了任务――协助伊泽瑞尔拯救安妮，完成任务奖励五十万积分，失败将安妮抹杀。
　　失败又是抹杀，能不能换点新鲜的惩罚啊！
　　等等，抹杀安妮？
　　卧槽，系统你抽什么风？
　　“你知道怎么救小妮妮？”蕾娜本来还十分强势的语气马上改变，救了小妮妮才是最主要的。
　　“当然，灵魂精华干净就要让这小家伙有控制封印的能力。”伊泽瑞尔伸|出食指点了点自己的太阳穴:“不过这个小丫头并不能做到这种程度，那就在将这封印在包裹上一层就好了。”
　　“那和蕾娜有什么关系？”林枫赶忙问道，这种事情关乎他老婆们，一定要了解清楚。
　　“自然是用她的曙光之力来进行包裹啊。”伊泽瑞尔理所当然的说道。
　　蕾娜脸色一变，曙光之力如果控制不好的话会伤到小妮妮的，伊泽瑞尔的方法就是在赌博。
　　林枫的脸色也变了，曙光之力这种东西他并没有掠夺到，也就是说，蕾娜恐怕没有掌握这种东西。
　　“还有别的方法，那里是他们烈阳星的宝贝――钢铁烈阳之匣！”伊泽瑞尔舔了舔嘴唇，这件宝贝他可不认为蕾娜拿得出来。
　　“什么啊，那个破匣子有那么大的作用？”蕾娜却不合时宜得将钢铁烈阳之匣拿了出来。
　　__「槽，有没有搞错|娜已经成长到烈阳星认可的地步了？


第157章 大ez是妹纸？
　　很好，很强势。
　　伊泽瑞尔突然觉得世界就是一个坑，他在无限循环着被坑。
　　烈阳星的那群智障们到底怎么想的，让一个小女孩来掌控。
　　不过也好，救人一命造七级浮屠，就当给自己攒点功德，在探险的时候少遇到些危险。
　　但是，随手拿出来个神器还是让人心里不平衡，你妈妈教导你出来打击人的么？
　　伊泽瑞尔表示自己探险这么久，还没玩过什么神器呢，为毛同样的人生不同的待遇？
　　“伊泽瑞尔，你是不是应该做点什么？”林枫看着发呆的EZ一脸不爽的说，你既然说的头头是道，怎么不加以行动。
　　马勒戈壁，你这个混蛋能不能快点救人啊！
　　“呃…”伊泽瑞尔一脸尴尬，好像自己跑题了。
　　挠了挠自己的金毛，接过蕾娜手中的钢铁烈阳之匣，又将光明水晶放了进去。
　　“不是将安妮体内的封印装进去么？”蕾娜就像好奇宝宝一样看着伊泽瑞尔的动作。
　　“光明水晶放在匣子里就是为了充分吸收曙光之力，到时候对安妮也有莫大的好处，和你们让她尽快掌握自己的力量。”伊泽瑞尔笑这说道，不解释清楚的话绝对会挨揍的，这是一个暴力群体集中营。
　　伊泽瑞尔的话引起了林枫的注意，什么叫充分吸收？
　　就是说这光明水晶仅仅是储存能量的水晶，本质上毫无用处，因为在天使星，所以吸收了天使的神圣属性，现在要用这水晶来吸收蕾娜的曙光之力。
　　不过，听EZ的话也该放下心来，可是总有种想暴打他一顿测冲动呢？
　　一定是错觉，绝对是错觉，就算是要打他也要等到小萝莉好了在打他。
　　钢铁烈阳之匣在光明水晶放进去的时候，散发出阵阵光晕，白光逐渐变得刺眼，众人不得不捂住自己的双眼，强烈的光芒还在不断释放，仿佛没有尽头一般。
　　大约一刻钟的时间，刺眼的白光才逐渐减弱，渐渐消失。
　　“看样子已经可以了呢。”伊泽瑞尔走了过去，轻轻抱起钢铁烈阳之匣，准备打开。
　　“喂，打开之后会不会爆炸啊？”蕾娜突然神经质的问道。
　　“呃.”伊泽瑞尔一愣，爆炸？姐姐，这里恐怕就你能爆炸吧。
　　“救人要紧，别闹。”林枫伸手将蕾娜揽在怀中，轻轻稳了她的秀发说道。
　　“我就是在想，光明水晶会不会承受不住能量然后炸掉。”蕾娜小声嘟囔道，这种事情她见了很多次，甚至还炸了她最喜欢的元素石头。
　　“不用担心，光明水晶和其他物质不一样，因为它已经化成液|体了，看。”伊泽瑞尔将钢铁烈阳之匣打开递了过去。
　　打开的匣子散发着白色的光晕，里面蕴含着的能量就连林枫都不得不动心。
　　“接下来你要怎么做？”林枫强行移开自己的视线，问道。
　　这个动作被伊泽瑞尔看在眼中，轻轻的点了点头，沉稳还能够克制自己的欲望，是个好男人呢。
　　“接下来就请男士起开啦。”大EZ突然俏皮的吐了吐舌|头，这一瞬间恍惚发觉，原来他这么可爱。
　　“我是她们丈夫，就不用出去了，来说说要怎么做吧。”林枫冷着脸说道，叫我出去？小子，你是不是活腻味了。
　　“哈哈哈哈，小泽泽，你看吧，我就说要你不要装成男人，现在自找难题了吧。”娑娜突然笑了出声，一直在看戏的她实在忍不住的笑了出来。
　　说者无意，听者有心。
　　别人不会太过在意，但是林枫不能。
　　我堂堂大EZ居然娘化了，马勒戈壁，这个消息太劲|爆了，我要缓缓。
　　伊泽瑞尔的笑脸却变得红了起来，就连耳根都红彤彤的，煞是可爱。
　　“坏娑娜，你不是说好了要我好好玩下去的么？怎么这么快揭穿我啊。”伊泽瑞尔一副我讨厌你的样子，用粉拳轻轻捶打娑娜。
　　“哈哈，不然枫会杀了你的啊，你知不知道这个玩笑很不好玩。”娑娜突然一本正经了起来，他自然了解为什么伊泽瑞尔自信满满的说能救小安妮的原因……
　　那就是两人肌肤相亲的传导能量，伊泽瑞尔要将自己涂满光明水晶化成的液|体，然后仅仅保住安妮。
　　光着身子的她自然会害羞，毕竟林枫是个男人啊。
　　“你以为你这样说我会相信？”林枫虽然被打击到了，却还要最硬的想看证据。
　　“救人要紧，我也不和你胡搅蛮缠了，混蛋，转过去不许偷看！”伊泽瑞尔的声音突然变的甜美起来，白净的脖颈也泛起潮|红。
　　“这不可能，我要知道你想对安妮做什么。”林枫可不会将自己的人给别人碰。
　　“你……你无赖！”伊泽瑞尔娇|羞的喊道，声音因为娇|羞而微微发颤。
　　娑娜却微微一笑，林枫的后宫看起来又多了一位嫔妃呢。
　　她和伊泽瑞尔是从小到大的好闺蜜，这么多年，她对她的脾气还是十分了解的，喜欢假扮男生。
　　玩了这么些年，也难怪林枫没有发现他就是她。
　　“他留下又有什么问题，你不是和我说过要共侍一夫的么，怕什么？”娑娜打趣的说道，她也确实希望伊泽瑞尔能一个好的归宿。
　　“谁…谁和你说的，我才没有说过呢。”伊泽瑞尔突然跳起来说到。
　　“好了好了，救人要紧。”蔷薇实在看不下去，只好转移话题。4.5
　　“对对对，小妮妮的事情才最为重要。”蕾娜也附和道。
　　马勒戈壁，好尴尬。
　　如果可以的话，他一定会找个地缝钻进去。
　　最后林枫还是退出了房间，胸部可以作假，那么下面呢？
　　显然是不能，当林枫看到雪白的美腿以及平坦的小腹，就以十分出奇的速度狠狠的摸了一把。
　　随后――超高分贝的尖叫传来，以及急|促的关门声。
　　作者酱：“上架到现在更新挺慢的，明天或者后天本书开始每天五更，大家要是嫌更新慢了，作者酱给大家推荐一本写的非常好的书，《超神学院之龙珠系统》，这本书的作者非常有才是我见过最好最喜欢的作者。”＿卜


第158章 三基友的羡慕
　　我去，原来真的是妹子，有没有搞错啊？
　　最后，安妮的小命成功保住了，同时伊泽瑞尔要这个看了她身体的家伙当自己的仆人。
　　林枫哭笑不得，伊泽瑞尔这就是故意刁难自己。
　　一想到伊泽瑞尔当时的表情，林枫就想笑，那种变脸速度简直了。
　　前一刻欢天喜地的炫耀，下一秒就蹲在地上画圈圈。
　　契约前确实签订了，然而，没卵用。
　　自己有系统的庇护，怎么可能会被小小的主仆契约困住？
　　于是伊泽瑞尔哭着闹着，还成了林枫的第二个仆人。
　　林枫在签订契约的时候仔细观察了伊泽瑞尔很久，却并没有发现并没有出现安妮的情况。
　　难道冷却时间还没有到？
　　等等，自己并没有吧伊泽瑞尔压|在身下，当然伊泽瑞尔也是一个难得一见的美女，就是略微贫乳难怪和娑娜做闺蜜却总想当男人。
　　果然，乳量决定一切啊！
　　伊泽瑞尔因为契约的关系总在自己身旁，听到谈论220乳量问题的时候，总会跳起脚反驳道：“乳不平，何以平天下？你们这群浪费布料的家伙！”
　　然后一个奥数跳跃离开了众人的视线，当然通过契约，林枫能够知道伊泽瑞尔的状况，万一发生了什么意外就不好玩了。
　　既然签订契约就算是自己的女人了，推不推|倒是自己的事情，别人想要染指，哼，问问我的拳头答不答应！
　　当然，每天早上都会看到小脸红扑扑的EZ，林枫好不容易回来的，当然要和老婆们亲热亲热，这就苦了她了。
　　小萝莉在第二天就苏醒了过来，同时她也掌握了自己的能力――黑暗之火。
　　然而她对自己的救命恩人伊泽瑞尔十分亲近，看着两人及其相近的胸部，林枫都有些怀疑是不是都有相同的地方所以才会更加热络。
　　“小泽泽，妮妮想和你玩。”安妮见到伊泽瑞尔，就扑了上去，喊着要一起玩耍。
　　当然，在她眼中伊泽瑞尔绝对是林枫的床中之物。
　　林枫要是知道了小萝莉的想法，绝对会崩溃的，已经被叫成变态了，难道还要安妮叫成“变态人渣枫哥哥”？
　　绝对不要，前缀太长会死人的！
　　因为安妮苏醒不久，晚上的时候躲过了身体上的肉搏战，然而嘴上却吃下了不少好东西。
　　避重就轻的说，拯救按你的任务完成了，也成功收获了一只宠物，啊呸，女仆。
　　“队长艳福不浅啊。”我们的潘啃乓总是暗地感慨，他祖上可是赵云，为什么没有美女投怀送抱啊！
　　“信爷你就一边去吧，你也不看看自己长相，真不愿意打击你。”盖伦说罢，还骚气的理了理发型。
　　“小伦，这就不对了，本皇子不也没有妹子投怀送抱么？”嘉文马上反驳道，着不是赤|裸裸这位光盾家族的皇子么。
　　“就是，不对，小伦，你丫胡说什么？信爷我怎么说也是风|流倜傥一表人才啊。”赵信明白了过来，马上反驳盖伦的嘲讽。
　　“哎哎，你们说队长的身体吃得消么？这可是要夜夜n次郎啊，你就看娑娜姐姐的36e，哎哟哟哟。”越说越猥琐，盖伦还情不自禁的搓了搓手。
　　“去去去，要我说啊，队长绝对精力充沛，欲求不满。不然怎么又带回来一个妹子在身边，还是个贫乳妹。”嘉文赶忙树立自己的观点。
　　“我说嘉文，你好歹也是一个皇子吧，虽然兄弟很不想承认但是你怎么就喜欢贫乳呢？”赵信赶忙吐槽，显然他死性不改。
　　“滚一边去，行啦行啦，明天还有训练呢，对了你么你俩不是要带新人么？”嘉文赶忙转移话题，这小子转移话题的手段也太差劲了吧。
　　“哎哟喂，差点忘了，都是一群女神那有木有。”盖伦赶紧的说道，完全不纠结赵信所说的问题。
　　“小伦说的没错，哎，就是那个叫阿里的绝色美女，自称是队长的夫人，马丹，搞得小伦硬气一点都不行。”赵信直接搬出了盖伦在训练时候的丑事。
　　“卧槽？小伦信了？”嘉文表示不淡定了，搞什么啊，说什么信什么，自己兄弟也太笨了吧。
　　“不是，上面已经确认过了，没错。”赵信摆了摆手一脸遗憾的说到。
　　“呃……队长大人不一般的强悍啊。”嘉文擦了擦额头上的根本就没有的虚汗，他对林枫佩服到了五体投地的地步。
　　这位队长大人不说实力就已经要超神了，老婆要成千上万，种类繁多，真是吾辈之楷模啊。
　　“行了行了，别说了，明天队长要亲自带她们，没我们什么事情了。”盖伦有点遗憾地说，毕竟能训斥一群女神，潘恐梦啊！
　　“也对，哎，你们有没有发现，那个德莱文这小子比大D差了好多啊，然而还是个弑神之力有木有。”赵信一副生无可恋的样子。
　　“德莱文？那个猥琐的家伙还真是，不说了，还是说说菲奥娜吧，易那个家伙教导她剑术，看样子没我们什么事了。”盖伦一副不甘心的样子，显然这个女神级别的妹子也跑了。
　　不过易这个家伙能不能拿下就不一定了，林枫这个家伙可是女神收割机，只要是妹子，颜值爆表就收入后宫啊。
　　“行了行了，越说越伤心啊。”赵信一副生无可恋的样子，显然他对最近的训练很不爽，又要进行魔鬼训练了。
　　“伤心啊。”嘉文长叹了一声，他和林枫有过交谈，林枫直接解开了他的心结，但是他却心存戒备。
　　“我说嘉文，你这家伙怎么突然感叹人生了？难道要学小伦豪情万丈了么？”赵信还清楚的记得当时小伦被悟空爆头的场景。
　　“喂喂，别什么都拿我说事。”盖伦摆了摆手，不爽的说道。
　　作者酱：“上架到现在更新挺慢的，明天或者后天本书开始每天五更，大家要是嫌更新慢了，作者酱给大家推荐一本写的非常好的书，《超神学院之龙珠系统》，这本书的作者非常有才是我见过最好最喜欢的作者。”＿卜


第159章 小萝莉没事了
　　系统积分还有一百五十万，林枫是在纠结自己要做什么，自己已经可以变成超级赛亚人第二阶了，接下来目光是不是要锁定在技能上面？
　　有一个保命技能配合自己的超强实力，恩，等下，我的隐身斗篷呢？！
　　对了，花了大价钱的隐身斗篷居然忘记要回来了，好心痛啊。
　　不过，给莫甘娜自己老婆用，想想貌似也没有心痛的道理吧？
　　看了看自己剩余苟延残喘的积分点，好吧，希望莫甘娜不要随随便便的拿出来用啊。
　　就在林枫思索的时候，脸被人轻轻的戳了一下。
　　“小妮妮，醒了？”看着自己怀中的小脑瓜，林枫温柔地说。
　　小萝莉已经没事了那他就放心了，就算是这个世界面临的大危机，只要她们没事就好。
　　“枫哥哥，我饿咯，要喂我吃才可以哦。”小萝莉卖萌的说，显然她已经完全好了，已经恢复了往日的活力。
　　“好好，等她们起来我们一起去吃。”林枫温柔的说道。
　　“可是，枫哥哥就会忙不过来哦。”小萝莉的话音未落，林枫的视线就多出了众多美丽的身影。
　　“我们可听见咯，要喂我们吃才行。”蕾娜不怕事大的起哄，有了她的带头，众女也变得活跃起来，显然要在食堂累死林枫。
　　“好好好，你们吃饱就好。”林枫颇为无奈，同时暗自感慨前世的自己为什么没有这样的女神亲和力呢？
　　不过现在来了也不玩，幸福的生活总是这样，可以随时开始一段有爱的运动健身操。
　　“坏蛋，你休想喂我！”伊泽瑞尔一脸傲娇的说到。
　　“是是是，我会用最把你的嘴堵上的，大清早就这样烦。”林枫假装不耐烦地说道，然后乘伊泽瑞尔不注意，一下就抱着她吻了下去。
　　伊泽瑞尔愣住了脸瞬间发烧，头上都开始冒烟了。
　　“好啦，走吧。”林枫在伊泽瑞尔的嘴上胡乱吻了一会，拍了拍她的肩微笑着说。
　　“才……才不和你走啊！”伊泽瑞尔一个奥数跳跃消失在了原地。
　　“调戏小泽泽好玩么？”娑娜强忍着笑，板着脸问道。
　　“当然。”林枫说罢也朝其吻了上去。
　　“早安吻，妮妮也想要。”
　　“吧唧！”
　　“枫，本女神的呢？”
　　“吧唧！”
　　“不回厚此薄彼的吧，枫？”
　　“吧唧！”
　　“老公，想死人家了！”
　　“吧唧！”
　　林枫果断用处吻遁来封住众女的嘴，然后一本正经地说：“我们要去吃饭，所以，向食堂进攻吧！”
　　“好！”
　　“还真是一群活力旺盛的孩子们呢。”miss老师因为某些原因来到航空母舰上，看到了这一幕笑着说。
　　“是啊，都太年轻了，不过未来保护世界的任务就交给他们了。”瑞兹老师也感慨道，显然在他的漫长岁月里，见识过各种各样的青春，只是这群孩子们却肩负着保卫世界的重任在肩上。
　　“流老师，为什么嘉文并没有太过沉迷仇恨呢？”miss老师见识过刚来到地球时候的嘉文，那时候的他简直是一个仇恨的集合体。
　　现在达到这种程度确实让她吃了一惊，到底是因为什么才改变了嘉文呢？
　　“这不是很好么，这样他未来会有更大的成长空间。”瑞兹老师笑了笑，他蓝色的皮肤显得格外温暖。
　　“是啊，他们要承受这个本不应该是他们承受事情。”miss老师感慨道。
　　“不，这是他们必须承受的，他们体内的基因已经说明了一切。”瑞兹老师严肃的说：“不要让杜卡奥将军等我们太久，走吧。”
　　“知道了。”miss老师跟在瑞兹老师后面走过了一个拐角。
　　“两位老师，接下来超神学院需要进一步培养人才，但是瑞兹老师的能力是毋庸置疑的，为了祖国我希望你能留在这里。”杜卡奥笑着说道。
　　开完会的他们气氛十分轻松，所以闲聊打趣了起来。
　　“哈哈哈，如果国家需要我这把老骨头的话，幸不辱命。”瑞兹也打趣的说。
　　“上将，您是不是忘记了什么？”miss老师突然笑着说。
　　“我忘记了什么？”杜卡奥很配合的反问道。
　　“你们都是大龄老人啊，咯咯咯。”miss老师笑得很厉害。
　　“嗡嗡嗡~嗡嗡嗡~！”
　　“什么情况？！”流老师一愣，赶忙问道。
　　“紧急情况！”杜卡奥很配合的补上一句飞快的走向了指挥室。
　　“将军，云山核弹基地发现大量恶魔。”迦娜看到进来的杜卡奥，马上报告目前的状况。
　　“恶魔？莫甘娜？”杜卡奥一愣，这个林枫的老婆在搞什么，惦记着核武核武器干什么啊？
　　“是的，基地的士兵请求雄兵连支援。”迦娜继续说到。
　　“支援是一定的，命令超一超二进入支援状态，同时超一进行地面支援，超二给超一掩护！”杜卡奥果断发布命令。
　　“是！”
　　坐在黎明之光上，林枫表示很无奈，没想到东红49的剧情这么快就上演了。
　　闪电戟这个武器一定要掠夺过来呢，有一个好的武器在战斗中起到决定性的作用。
　　比如凯莎的烈焰之剑，凯特琳的狙击枪，维恩的弑神之弩以及大D的弑神之斧。
　　当然还有盖伦的银河之力，这都是很强势的武器，凯特琳拥有着远程秒掉恶魔的能力，维恩和大D可以伤及神体。
　　盖伦就是一个bug在原著中，那么自己拿个闪电戟没有什么问题吧。
　　“队长，请求发布作战指示。”盖伦表示无压力道。
　　“这次行动有指挥部指挥，超一的行动交由嘉文，所以你要问嘉文！”林枫严肃地说道，毕竟战斗不能总围着他转，如果他在寻找龙珠的时候，地球发生了战斗的话，也可以有一战之力。
　　“是，嘉文队长下达命令！”盖伦马上改口说道。
　　“准备降落，超二准备随时支援。”嘉文冷静的说道。
　　“明白！”
　　“明白！”
　　“收到！”
　　__ 与恶魔的第廾战开始！＿


第160章 东红49
　　作者酱：“月票！！月票！！！不给点月票，作者酱真的就要死掉了！”
　　超神组等人从直升机降落，嘉文马上下达指令，超一的所有成员开始进入战斗状态，并且到了指定位置。
　　“嘉文，嘉文，我们要怎么做？”盖伦压低声音问道，这种时候，可不是逞个人英雄的。
　　“等！盖伦寻找好自己的位置，快！信爷突袭地方高低的敌人，维恩准备好干掉对面的狙击手。阿狸！火力覆盖！”嘉文下达命令的时候信爷不幸中弹，盖伦被闪电戟直接击中。
　　嘉文果断下达命令火力覆盖，同时控制土将那个暴露的恶魔死死抓中，另一只手操控的石头变成一只铁拳，狠狠地砸了下去：“给我去死！”
　　我的队友，我兄弟！
　　伤我兄弟者，杀无赦！
　　“啊！”
　　就在嘉文发狠的时候，一个恶魔被干掉了。
　　“卧槽，小伦你没死啊！”
　　“当然没！”盖伦有气无力的说道。
　　“那就保护输出，快！我去支援赵信！”嘉文吼道：“超二给出视野！维恩准备，随时一波带走！”
　　“是！”
　　嘉文虽然愤怒，但他却冷静沉着的指挥了下去。
　　“嘉文这小子表现的还不错，看起来你的眼光很不错呢。”瑞兹笑着说道，他看得出杜卡奥有意培养的。
　　“当然，嘉文是一个冷静的孩子，我想如果林枫精力无法分散的时候，他可以成为下一个决策者。”杜卡奥说道。
　　“听你的语气，你想甩手了？”瑞兹皱了皱眉头，他还是第一次听到老朋友这样说话。
　　“是啊，他们总该成长，当我们被干掉了，他们就要顶上去，为了我们的祖国，为了我们的人民！”杜卡奥严肃地说道，他打了一生的仗，看透了生死却变得累了，倦了。
　　瑞兹轻轻的摇了摇头，已经到了这种地步还能说些什么呢？
　　老朋友确实变了，曾经的战争狂人变得更热爱人民了，听起来真的有些滑稽呢。
　　“你们赶紧去超神学院吧，接下来你们身上的担子比我们还重啊。”杜卡奥说道。
　　“好吧。”意味深长的看了一眼杜卡奥，瑞兹知道了自己要做什么，就像丁格黑教授一样。
　　“我是你们的女神！”蕾娜中二的说到，同时制造出了一个人造太阳，凯特琳在她身旁狙掉了一个追击东红49的恶魔。
　　“漂亮的一枪。”林枫称赞道。
　　同时薇恩也大发神威，干掉了敌方狙击手。
　　阿狸同时解决掉了一个纠|缠她的恶魔，盖伦也到达了指定位置，准备干掉那个闪电戟的恶魔。
　　也就是说这一仗完美的掌控了节奏，狠狠地压制了恶魔们的计算。
　　“该死！”一个恶魔突然骂道，同时手中的闪电击狠狠地打向了蕾娜。
　　真不错的意识，干掉视野才能活下去，到时候才是她么你的主场。
　　“有意思。”林枫笑着说，同时出现在蕾娜面前。
　　“滋滋滋！”
　　闪电戟的攻击对林枫来说毫无意义，这个恶魔却在同一时刻被维恩一弩箭干掉。
　　“超二进行追击清扫任务，超一请到指定位置清扫战场。”林枫说道，是时候了解了，玩够了。
　　莫甘娜打核武的主意也就是说地球的侵略战争很快就要爆发了，不用多久凯莎也要来了呢。
　　还真不知道这种情况能持续多久呢，天使，恶魔，诸神以及饕餮，卡尔萨斯的巨大阴谋都出现爱了这个星球，地球真是多灾多难啊。
　　“你在担心什么，枫？”不知道什么时候伊泽瑞尔也喜欢这样称呼林枫了。
　　“担心什么啊？”林枫低下头，沉默了一会：“可能是为地球的未来担心吧。”
　　“地球的未来？”伊泽瑞尔疑惑的说道，她也知道这个星球将面临的问题，不过，这次卡尔萨斯确实做的有些过火了，她都忍不住要出手了。
　　“是啊，未来变得战火连天，地球变得破败不堪，外星人们为了自己的利益疯狂的对地球侵略。”林枫皱着眉头说道……
　　“你能看破未来？”伊泽瑞尔一愣，旋即说道。
　　“大概吧，这一仗我们算是赢了，但是大局上来看敌人无伤大雅的一次失败而已。”林枫皱着眉头说道。
　　就在林枫还想说什么的时候，系统突然提示：“任务完成，奖励积分五十万。”
　　“恩？”林枫一愣，他并没有任务提示却得到了任务奖励？
　　“宿主请不要怀疑，本系统刚睡醒，所以才现在提醒你一下，有奖励就好，居然错失了抹杀你良机，可惜啊。”系统的一席话惊呆了林枫。
　　这系统什么意思，就这么想干掉我啊？！！
　　“有你这样的系统么？居然想着干掉我。”林枫突然觉得有一个人名字要是叫系统的话，他会毫不犹豫的将其手脚折断，一个大脚甩过去脑袋开花！
　　“当然有。”系统毫不犹豫地回答。
　　“卧槽，居然真的有啊，不对，卧槽了，你还真敢回答啊？”林枫咬牙切齿的说道。
　　“龙珠系统，品质保证。”系统很不要脸的回复道。
　　“呃.”摸了摸鼻子，林枫突然觉得自己要发泄一下。
　　“你怎么了？枫。”伊泽瑞尔看到林枫突然高兴起来，又突然变得咬牙切齿，十分诡异，于是出言问道。
　　“并没有什么事情。”拍了拍自己的脸，林枫十分克制的说到。
　　看着林枫十分克制的样子，伊泽瑞尔后退了半步，双手护住胸一脸警惕的看着林枫。
　　林枫满脸黑线条的望着伊泽瑞尔，这是什么个意思？
　　伊泽瑞尔的举动让林枫觉得整个人都不好了，难道你是诱|惑我在这荒郊野|外和你激|情野战？
　　“信爷，没事吧？”嘉文来到赵信身旁，问道。
　　“没……没事，就是有点痛。”赵信在这个时候已经将子弹取了出来，借助娑娜的远程治疗开始疗伤。
　　“对不起。”嘉文无厘头的道歉。
　　__ 作者酱：“月票！！月票！！[不给点月票，作者酱真的就要死掉了！”


第161章 偷用我洗发水
　　“嘉文，你怎么又豪情万丈了？”信爷一脸懵逼，嘉文难道回心转意要搞基了？
　　“屁！”嘉文在赵信的后脑勺狠狠的来了一下，豪情万丈什么？
　　为什么总觉得赵信说出的话没什么好话呢？
　　实际上，嘉文的直觉很准，只是他并不太相信而已，自己的好兄弟赵信的想法要被他知道了，绝对不是这一下这么简单了。
　　“真是的，你就不怪我？”嘉文问道。
　　“怪你什么？哦~怪你昨天偷用我洗发水？”赵信一脸鄙夷，经常说自己是什么什么皇子，干嘛总用信爷我的？
　　嘉文突然想一板凳抡死这个二货，偷用洗发水这种事情自己知道就好，向外说什么啊？
　　这可是战斗专用的公共频道啊！
　　“哟~嘉文你还有这个嗜好啊。”果不其然，最佳损友盖伦随时待命补刀。
　　“我靠，小伦，那家伙怎么25不一雷电劈死你？”嘉文一脸悲剧，怎么就认识了这么两个最佳损友呢？
　　“别的都是吹的，但是我这身体确实没什么事情，刚才还被雷劈的外焦里嫩，现在就好的可以打死一头牛。”盖伦马上说道，他对自己的人体好奇已经不是一天两天了，完全找不到极限，碉堡了有木有啊！
　　“卧槽，小伦兄弟，你让雷电给劈傻了吧？”大D这家伙突然插上了一句话。
　　“哈哈哈，本来就不聪明，现在就更傻了吧。”凯特琳果断嘲讽。
　　“盖伦，你没事吧？”蠢萌蠢萌的瑞萌萌表示对战友表示同情。
　　不过她依然好奇为什么个小伦被狠狠地来了一下什么事情都没有呢？
　　“擦，都是最佳损友啊，看看人家瑞萌萌，你们学学人家。”盖伦瞬间炸毛，发起绝地反击。
　　“哎哟哟，你要是长得和瑞萌萌一样，我就收回刚才说的话。”凯特琳再次嘲讽，盖伦受到一万点伤害被秒杀。
　　“要不要这样啊，凯特琳。”盖伦选择投降，和他们打嘴仗，就是自己作死。
　　卧槽，我就说我傻逼了，居然和这群变态打嘴仗。
　　“信爷，你怎么样啊？”大D不然问道，他可是清清楚楚的看到了信爷被恶魔狠狠的来了一发。
　　“信爷我潇洒依旧，大D，回去喝两口怎么样？”赵信豪气冲天的说道，结果他的样子就像一只装逼的潘恳谎。
　　“行啊，信爷，嘿嘿嘿，看在你受伤的份上，我让你两瓶。”直爽的大D说道。
　　“好，信爷我就和你拼着这一会，让我两瓶是真的吧？”赵信在豪气也改变不了他骨子中的潘科质。
　　“哈哈哈哈！”听到赵信的话，雄兵连的所有人都笑了。
　　“年轻真好。”杜卡奥笑着说，这次的胜利已经证明了他们的计划有效了，地球有了和外来势力一战的资本。
　　“是啊，不过将军，林枫少将突然发来急电，说莫甘娜派出来的恶魔小队并不仅仅是两支……”迦娜说到这里却不在说话。
　　“接着说下去。”杜卡奥的眉头深深的锁起来，果然老谋深算的家伙。
　　莫甘娜怎么会明知道林枫出手的情况下派出不靠谱的战力呢？
　　“超一超二，马上寻找林枫的身影，要快！”既然没有准觉得位置，那只好寻找了。
　　“哼哼哼哼，没想到我们这么快就弄到手了。”一个恶魔说道。
　　“是啊，他们人了还真是废物，不过阿雷小队居然被灭了，还真难以想象啊。”另一个恶魔搭上了话。
　　“不是说银河之力以及弑神之力都出手了么，那他们浪死了活该，更何况还有太阳神的后裔呢。”第三个恶魔说道，显然他很清楚当时的场景。
　　“你么你的警惕性还真是差劲。”就在恶魔们自鸣得意的时候，林枫像风一样的男子出现在他们的面前。
　　“卧槽你算什么东西，敢挡住我们的去路？”恶魔们集体炸毛，你个人类嚣张什么？
　　“有趣。”自从和凯莎交过手之后，林枫突然发觉，这种说话方式真的很帅。
　　也有十分浓郁的嘲讽意味。
　　战斗，一触即发！
　　“卧槽，这是什么命令啊，叫我们寻找队长？”盖伦瞬间懵逼了，他还从来没有想过他们英明神武的队长会不见。
　　“准确的说是叫我们支援。”凯特琳打断了盖伦的牢骚，她也觉得很奇怪，却将问题留在心里。
　　“真没想到，那么强的队长会需要我们支援。”赵信打了个寒颤说道，他脑海中还在回放着林枫吊打猴哥的场景，强横如斯，怎有敌手？
　　现在去支援什么，莫非是出现了恐怖的对手啊？
　　然而他们不知道的是，杜卡奥叫他们去支援的原因就安全的将东红49送回来。
　　不过赵信他们好像理解220错了方向，并且在错误的方向上渐行渐远。
　　“人总有大到尽头的时候，也许对长辈敌人牵制住了，我们去也就是打酱油呢。”杰斯说出了自己的猜测，不过他们无法想象出，他们想要夺回来的东红49将在未来一刻钟之内被引爆。
　　而他们强大的队长，也会受到波及。
　　这都是后话，雄兵连的战士们已经启程寻找，而林枫却玩起了虐杀游戏。
　　显然这群恶魔根本就不够看，更何况恶魔么都还不太适应这具转生新获得的身体。
　　林枫他就是喜欢占了便宜，让对面吃了大亏。
　　“闪电戟，快用闪电戟！”这群恶魔兵头领慌乱的喊道，闪电集虽然对林枫没有太大的作用，但却意外有效迟缓了林枫的动作。
　　“阿森，快走，必要时可引爆它！”这对恶魔的领队说道。
　　“是队长！”被称之为阿森的恶魔双手扛起巨大的东红49，向着的莫甘娜的城堡飞去。
　　“想走？”林枫虽然没有听到恶魔之间的对话，但也知道恶魔们想要拖延他好给那个恶魔跑路的时间。
　　__ 作者酱：“月票！！月票！！[不给点月票，作者酱真的就要死掉了！”


第162章 争夺核武
　　如果林枫听到恶魔们的话一定会哭笑不得，他还记得原著中的那位大兵，宁可引爆了核武――东红49，也不要交到敌人手中。
　　现在却成了恶魔的台词，还真是风水轮流转。
　　恶魔们在扮演也保卫者，尽管一点都不想，但却十分尽心。
　　还真是一群可爱的恶魔呢，不过，也都该死！东红49要是被引爆，地球的灾难就更加严重了，这里可是导弹基地，换言之一个核武的爆炸将同时引爆整个基地。
　　化学性质居多的导弹将对环境发圣污染，人类未来的生存环境将更加艰苦。
　　“你们自认为可以拦住我么？”林枫看着这群恶魔冷笑道，就像看一群小丑一样，嚣张的令人恶心。
　　蛋的，还想引爆核弹，忘了谁才是东道主了吧！
　　林枫双目一凝，下一瞬间出现在一个恶魔的身后，狠狠的一拳发了下去。
　　这只恶魔就像断了线的风筝飞了出去，同时身体被一点点瓦解。
　　“这怎么可能！”恶魔们诧异的看着眼前的事情，他真没想到居然有这种事情发生，明明只挨了一拳，却像被千刀万剐了一般瓦解。
　　这种事情就算是神明都无法做到啊！
　　林枫用的是一种华夏拳法中最为重要的一招式――寸拳！
　　用寸劲将自己拳头上的力量狠狠打击敌人的身体，在一瞬间完成巨大的伤害。
　　既然自己没有多余的积分来兑换技能，那么诺大的华夏武术就可以充实自己。
　　寸拳就成了林枫最好的选择，自己的速度在配上短短的一瞬间爆发，就算敌人不被瓦解，也会身受重伤。
　　这一手还有一个更重要的作用，那就是威慑！
　　镇住对手在用雷霆手段一举歼灭。
　　“现在，你们还想跑么？”林枫笑着说，恶魔们看着这个笑容浑身发颤。
　　这是微笑的死神吧，该死的，人类怎么这么可怕，粑粑嘛嘛我要回家！
　　“看样子是不喽！”林枫已经摆出了气合炮的起手动作，显然不给阻拦自己的恶魔任何生路。
　　“你不敢攻击我们，因为，我们手中的核武可以炸掉这片大陆！”一个恶魔突然作死的说道。
　　“炸掉这片大陆？”林枫突然发觉，你们也是在搞笑吧，引爆核弹而已，我有能力将爆炸转移，所以，你们这样威胁我有毛用？
　　气合炮毫不犹豫的发起了进攻，恶魔们绝望的大喊:“不！雅蠛蝶！”
　　……
　　黎明之光，超二
　　蕾娜的心突然跳动的厉害，就好像要发生什么事情一样，不安的情绪在她心底逐渐蔓延开来。
　　“要发生什么事情么？”作为雄兵连中唯一一个拥有神体的神，她的直觉十分准确。
　　“总部总部，这就是超二，这里是超二，听到请回答，听到请回答。”蕾娜马上呼叫总部，不安的感觉越来越强烈，一定出了什么事情，或者这次任务本身就十分危险，让身为神的她都心惊胆颤。
　　“超二超二，这里是总部，这里是总部。”总部很快回信。
　　“总部，我是蕾娜，我需要了解现场情况！”蕾娜相信林枫的身影绝对不估计来总部的视线，然而，这次林枫亲自断掉了自己与总部之间的联系。
　　显然，这次任务林枫决定独自面对了，不过，总部在最后一次记录的时候记住了林枫的位置，所以雄兵连的战士们正在路上。
　　“很抱歉，蕾娜，林枫断掉了我们的通讯，不过别担心，他的实力你们都很清楚，超级赛亚人也不会被轻易干掉。”杜卡奥的声音从通讯器中船来，显然安慰的成分居多，毕竟他们也不知道恶魔们会不会引爆核武。
　　他们不会相信超级赛亚人的身体可以顶得住核武的摧残，但是，他们相信林枫有那个实力将核武夺回来。
　　“断掉通讯，为什么？”蕾娜一愣，断掉通讯就证明这个人失踪了或者战死，这种常理却不能在林枫身上说明，因为她对林枫的实力有信心。
　　“情况还不太清楚，但是有一点，你们要保护好自己，地球需要你们，而不是要你么你现在把命丢掉！”杜卡奥严肃的说道，显然雄兵连不能承受太多损失，也就是说接下来的战斗他们没有了任何缓冲的余地。
　　“知道了将军。”蕾娜断开了通讯，她可不会按照杜卡奥说的那样稳。
　　“准备好了么？姐妹们？”蕾娜启动私人通讯频道，问道。
　　“当然，就差你了。”凯特琳笑着说道，她可毫无压力，作为远处输出的高能没有什么能威胁到他。
　　“就是，蕾娜，你也太慢了吧。”蔷薇也说道，她还没有变得像黑甲时期那般稳重，所以出言嘲讽也不算什么稀奇的事情。
　　“还不是和你老爸聊天太费脑子，对了，小伦他们回去了，我们回去么？”蕾娜问道。
　　“回去？不，我们可是要找到枫的。”蔷薇说道。
　　“也好，阿狸，你是法师，一会到了战场火力覆盖，我负责视野以及掩护，凯特琳找准位置输出，蔷薇进行收割，一波带走然后找到林枫。”蕾娜虽然中二，却有着一个十分灵活的脑子。
　　战场的格局在这一瞬间被她定格住了，显然，接下来碰到她们的恶魔要有好果子吃了。
　　“嘉文，我们真的听从将军的命令不去管队长了？”赵信问道，显然能卖掉兄弟的事情他做不出来。
　　“不，我们只是掩护。”嘉文笑着说。
　　“掩护？”赵信一愣，叫他赵二货绝对没有错。
　　“笨，嘉文是想给大姐头蕾娜她们创造机会，不然谁能去支援队长？”盖轮在这种时候思路也很清晰，赶忙说道。
　　__ “哦哦原来是这样［就说雷娜她们怎么乘坐黎明二号走了。”赵信恍然大悟道。


第163章 引爆东红49(1/5，求月票)
　　坑爹，信爷智商还能再低点么？
　　嘉文看着赵信心里吐槽道，显然那赵信的二货属性已经点到了极限，难怪每次都坑的一比。
　　果然坑货都是因为智商不够用才坑队友的啊。
　　“信爷，来，你的优势呢是速度快，快帮易打扫战场。”盖伦拍了拍赵信的肩膀笑着说道。
　　“就知道给我找事干，还是不是兄弟了。”赵信假装生气的说道。
　　“不是兄弟，是基友啊！”嘉文笑了笑也打趣的说道。
　　赵信则猥|琐的笑了笑打扫战场去。
　　“小伦什么事情？”嘉文当然知道盖伦支开赵信的意思，所以赵信刚走他就问道。
　　“我有点不太好的感觉！”盖伦严肃的说道，毕竟他十分相信自己的直觉。
　　“不好的预感么，小伦，无论怎样战争都以已经开始了，我们要为了不能作战的人而战，这不是你常说的话么？”嘉文拍了拍盖伦的肩膀，他想告诉他，如果战斗已经开始了，他们别无选择。
　　不好的感觉他也有，很快就释然了。
　　世界即将面临着巨大的危机，有这种感觉不足为怪，如果在这种时候丢下了战友，这就像当年他抛弃了自己的子民一样。
　　“嘉文！”盖伦听的出嘉文语气中的坚决，也可祖国为了人民，我没那么伟大，我也做不到，但是可以保护身边的人，为他们抗下更多的伤害！
　　“希望蕾娜大姐头能找到队长。”盖伦笑着说道。
　　“但愿吧。”嘉文长叹一口气，在他的印象里，蕾娜比核武更加可怕，试问毁灭大陆与毁灭整个星系那个更可怕？
　　暗黑城堡
　　“怎么样了，阿雷他们任务完成了么？”莫甘娜懒洋洋的问道，已经快四个月了，她的小腹也越来越明显了，而且更容易劳累。
　　“是这样的，阿雷小队全灭…”阿托严肃的说道，他指挥不当让整个小队覆灭。
　　“这么说，失败了？”莫甘娜的双眼一凝，死死的盯着阿托。
　　“不，阿森小队成功夺走东红49，不过，您的夫君正在追击他们。”阿托小心翼翼的回答，显然他并不喜欢女王大人的这个夫君。
　　“有意思，枫果然出手了。”莫甘娜笑着说，自天使星回来，她对林枫的看法就变了，两人为了各自的理念而奋斗，所以，她更应该支持。
　　“听女王大人的语气，您早知道他会出手才让阿森小队前去策应的？”阿托不接的说。
　　“不。”莫甘娜说到。
　　“难道不是？”阿托问道。
　　“我派了三个战队去策应啊！”莫甘娜吐出了实情。
　　“三个！”阿托吸了一口冷气，他真没想到一个地球人居然值得女王大人如此重视。
　　莫甘娜点了点头，显然她玩好好了解一下林枫的实力，当宝宝出生之后她还要告诉宝宝他爸爸是多么强大的人。
　　“等等，女王大人。阿森小队报告。”阿托突然发现了这个报告。
　　“怎么了？”莫甘娜问道。
　　“阿森……阿森小队，除了阿森全部阵亡！”阿托突然觉得自己的结论被推翻了，难怪女王大人这般重视。
　　“什么！”莫甘娜比阿托还惊讶，本来以为已经很看得起林枫了，这个结果却赤裸裸的打了他的脸。
　　“阿森说他还在逃亡，并且不知道什么时候会被赶上。”阿托懵逼的说道，显然他没有想到会是这样一种情况，毕竟从来没有过这么牛逼的敌人啊。
　　“不行，告诉阿明小队，赶紧支援阿森，他们不用阻止人类的雄兵连战士了。”莫甘娜说道。
　　“是！”
　　“还要继续跑么？不是说要引爆东红49么？”林枫笑着说道，他脚下踩着阿森的头。
　　“你……你死定了！”恶魔阿森挣扎着想要起来，却发现根本动不了。
　　“有意思，还想挣扎？在你入侵地球的时候就已经注定要死了，你现在就是一具死尸。”林枫的话语不带有任何感情，冰冷的声音直接击碎了阿森求生的欲望。
　　…………9<ì：!≯*+…………
　　恶魔阿森心中无比憎恨，麻痹要弄死你，你还能有机会逃生？
　　拜托你仅仅是一个小恶魔，如果你是斗战胜佛孙悟空的话，逃走了也情有可原。
　　“来干掉我啊，我在地狱等着你！”阿森知道已经没有生机了，恶魔死掉就死掉吧，那你也别太好受！
　　“哟，威胁我？”林枫戏虐的说道，脚下却更加用力，阿森的头已经深深的印在高速公路里。
　　林枫自然不怕阿森搞什么小动作，实力碾压一切，他倒是好奇，这个弱小的恶魔为什么敢说出这样的话。
　　“这都是你逼我的，别怪我心狠手辣！”阿森虽然不堪，却十分硬气的说道。
　　我去，我好怕怕啊，不要怪我心狠手辣，我只想说，厉害了，我的哥！
　　林枫心里都快笑翻了，就这点实力的恶魔能做到哪一步？
　　“同归于尽吧！”阿森的左臂突然飞了出去，整条手臂燃烧着恶魔专属的火焰，同时狠狠地扎在了东红49上。
　　很好，很强势！
　　原来你打的是引爆核武的注意啊，马勒戈壁，你打算将方圆上千里的生灵都陪你死？
　　“怎么可能让你如愿啊！”林枫脚下发力踩爆了阿森的脑袋，同时拼命运用保护罩，死死地将东红49罩在里面。
　　恶魔就是恶魔啊，死活都是一个样！
　　“遇到麻烦了？”伊泽瑞尔突然出现在这里，她自然看到了刚才的一幕，也知道了东红49被引爆了。
　　“还不快走？”林枫听到伊泽瑞尔声音马上吼了出来，这不是故意找死么。
　　“走？为什么？”伊泽瑞尔十分平静的问道，显然没有什么危机感。
　　“核武炸了你不走还能去哪？”林枫无语的看着伊泽瑞尔，心里骂道：“你这丫头怎么这么不听话呢。”
　　__ ＿＿_


第164章 真的炸了
　　“根本不需要，我是大探险家，如果我不免疫核武的话，这名号还不如送人了。”伊泽瑞尔轻蔑的看了一眼恶魔阿森的尸体，对着林枫轻笑说道。
　　啥？
　　免疫核武？
　　你特么在逗我！
　　林枫的内心是崩溃的，如果不是在努力控制核武的爆炸的话，他绝对会蹲在地上画圈圈。
　　太没天理了不是，伊泽瑞尔居然是神体，难道是探险神？
　　伊泽瑞尔看着林枫的表情，抿嘴轻笑说道：“好歹你也经历了生死之战，为什么还这么逗比啊？”
　　逗比？
　　尼玛，这个称呼居然强行安到小爷身上，今晚绝对要你好看！
　　“你才逗比，那你怎么不帮我转移民众啊？”林枫问道，既然你都神体了，干嘛不帮我转移民众啊？
　　“你没看过任务资料么？”伊泽瑞尔突然傻傻的问道，她突然觉得眼前这个家伙完全没把这次任务当回事。
　　“任务资料？卧槽，我们有这玩意？”林枫瞬间炸毛，你这不是在开玩笑么。
　　“真是服了你了，云山基地可没有什么居民啊，除了你们雄兵连以及恶魔，所有基地守卫热人员全部阵亡。”伊泽瑞尔摇了摇头无奈的说道。
　　“啊？全都阵亡了？”林枫就愣住了道，这次战斗明明还有很多幸存者的啊，我还清楚地记得那个大兵还特么活着。
　　看来原著的剧情已经不能完美地进行下去了？
　　“话说，你这么分心下去.”伊泽瑞尔的话还没说完，东红49一道白光突然迸发，接下来是震耳欲聋的声音。
　　核武器东红49――炸了！
　　是的，毫无征兆的炸了，这一瞬间黎明之光超二被余波吹飞，超一的全体成员被刮得四散而去，不见影踪。
　　云山基地也随之化为一道青烟升空而去。
　　雄兵连总部，巨峡号
　　“这不可能！”安妮死死地抓着林枫临行前送她的小熊，喊道。
　　娑娜在这个时候呆住了，因为基地刚刚找到林枫的画面，然而，东红49暴起轰得将侦查无人机炸爆了，监控的画面变得一片漆黑。
　　娑娜脑袋瞬间空白，就连远程治疗术都忘记了施展。
　　指挥室的所有人都保持着沉默，很明显，爆炸核心的林枫死的不能再死了，他们还没有听说过谁能够直面核武器的轰炸而不死。
　　杜卡奥呆泣了双眼微红，他的女儿也在场啊！
　　“都别慌，马上寻找雄兵连战士的方位，派出直升飞机营救，生化部队，生化部队给我顶上去！娑娜，迦娜，快远程治愈术！”杜卡奥疯狂的下达命令道，双手拼命握住栏杆，他的最后一丝理智告诉他要实行急救措施。
　　悔恨，他突然恨自己起来，如果自己不是宇宙文明的罪人，如果自己没有发动过战争，是不是就不会遭到报应？
　　“是！”指挥室的成员们马上动员起来，显然杜卡奥还是有一批素质良好的下属。
　　“通讯组，给我联系所有雄兵连的成员，快！”杜卡奥再次下达命令道。
　　“是！”
　　指挥室再次陷入了忙碌之中，指示气氛变得十分沉重。
　　“核武怎么会被引爆了？”阿托克斯刚得到消息的时候，十分惊讶，毕竟派出去的恶魔们身体还没有恢复原来的程度，也就是说，他们选择了与雄兵连同归于尽！
　　然而，那些阻拦雄兵连的恶魔们被伊泽瑞尔已经解决了，超二们根本没有遇到什么阻拦。
　　“怎么办阿托，要不要报告女王？”阿托克斯身旁的恶魔问道。
　　“你觉得呢？东红49引爆了，那就证明了云山基地都不存在，怎么会有活人，林枫那个家伙死了，你觉得告诉女王我们会好过？”阿托克斯翻了个白眼道，他突然觉得自己身旁的恶魔好白痴啊。
　　“什么好过不好过的？”就在阿托克斯准备教训这个恶魔的时候，他这个时候最不想听到的声音传来。
　　莫甘娜休息好了来到了作战室。
　　阿托克斯心中咯噔一声，额头大冒冷汗，要不要这么巧啊？
　　“咩，呸，没什么……”阿托擦了擦额头上的虚汗，心虚的回答道。
　　“没什么？没什么你心虚什么？”莫甘娜疑惑的看着阿托克斯，她的直觉告诉他出了一件很重要的事情，还有刚刚的一阵莫名心慌，阿托克斯一定隐瞒了什么。
　　“女王大人，真的什么都没有。”阿托克斯都快哭了，他真心快崩溃了，女王大人，我求求您别问了。
　　“婆婆妈妈的搞什么？赶紧说怎么了！”莫甘娜狠狠地抽了阿托克斯一下，恶狠狠地说道。
　　看这凶巴巴的女王，阿托克斯和那个恶魔对视一秒，咽了一口唾沫，却还是没有选择开口。
　　莫甘娜看着两人你看看我，我看看你就是不想说，火气顿时就上来了。
　　“你们TM的要造反啊？”
　　“不敢不敢，女王大人恕罪，女王大人恕罪。”本来不打算说的那个恶魔突然跪了下去，一脸惶恐的说道。
　　“恕你大爷，赶紧说怎么了，本女王还要去睡个美容觉呢。”莫甘娜一看有人准备招了，松了一口气。
　　“阿……阿森他引爆了东红49。”阿托克斯说道，同时恶狠狠的瞪了一眼那个先怂的恶魔。
　　“引爆就引爆呗，多大点事……靠！谁给他的命令？”莫甘娜冷艳的脸4.5蛋变得惨白，她本来还不在意，准备转身离去，结果，却听到了一个本世纪最坏的消息。
　　核武爆炸了？
　　那林枫呢？
　　莫甘娜原地怔住了，沉默，整个作战室没有一个恶魔敢说话。
　　莫甘娜看着沉默下去的所有人，大吼起来道：“都TM的说话啊？！”她双眼能看到朦朦的水雾在里面打转，恶魔女王居然落泪了？
　　“都是一群废物！”说罢，莫甘娜擦掉眼角的泪水转身离去，没有丝毫的停留。
　　看着莫甘娜匆忙离去的背影，所有恶魔们才敢喘口粗气。
　　“女王大人要干什么去？”一个恶魔偷偷问阿托道。
　　__ “干什么去？还是别问的好。”阿托克斯看都不看那个煞笔恶魔转身就走。


第165章 捆绑打包带走(3/5,求月票)
　　核武不愧是核武，就连伊泽瑞尔都被炸得有些狼狈。
　　但与周围的大坑一比，她算是好的。
　　真没想到这个东红49这么给力，明明已经算好了自己要承受什么样的伤害，结果还搞得如此狼狈。
　　伊泽瑞尔看了看自己身上破碎的不能再烂的衣服，无奈的摇了摇头，地球的衣服还真是差劲，加上自己的能量保护还是碎成了这个样子。
　　再看了看四周，她身处在一个无与伦比的巨坑之中。
　　被坑了！
　　很形象的一个比喻，她站在坑里，这个坑是别人弄出来的。
　　拍了拍身上的灰尘，看了一眼躺在最深处的林枫。
　　她的心情是复杂的在此刻，她不知道为什么会有一种刺痛的感觉，好像什么重要的东西被人弄坏了一样。
　　“枫，我是不是有点在意你了呢？”伊泽瑞尔莫名其妙的说出这句话，来到林枫身前，弯下小蛮腰，轻轻的吻了上去。
　　“呐，我这个样25子太狼狈了，才不要被你看到，我去换身衣服，醒了别乱走啊。”伊泽瑞尔轻声的说，嘴角不自觉的勾起一个甜美的微笑。
　　这就是娑娜所说的偷腥么？感觉，还不错呢。
　　“蕾娜呼叫蔷薇，蕾娜呼叫蔷薇。”蕾娜被吹飞的时候黎明之光已经四分五裂，她身边除了昏迷不醒的凯特琳在没有其他人的踪影。
　　“这是什么鬼啊！”蕾娜呼叫了太久，却一直没有收到回话，她有些沉不住气，显然通讯系统坏掉了，联系总部的时候也联系不上。
　　要不是凯特琳在她身边，她绝对会去寻找其他人的踪迹。
　　“到底怎么了，刚才的爆炸还真是吓人，是不是出了什么事情？”蕾娜自言自语的说，她却只能干着急的等待结果，通讯被破坏了，那么就要等待总部的救援。
　　蕾娜因为身体免疫核武，所以可以安然无恙的站在这里干着急。
　　蕾娜根本不担心总部派来的直升机找不到她，首先，她是曙光女神，看不见她散发出的光芒的话，难道你是多么的李青啊？
　　其次，林枫教导过众人舞空术，蕾娜在天上散发光芒就算是李青也要注意到吧？
　　盖伦皱眉看着身旁倒下的衣衫褴褛的嘉文以及信爷，沉声道：“通讯系统坏掉了，怎么办？”
　　盖伦看着周边的破败景象，嘴角抽|搐不停道：“也不知道大D他们怎么样了，更重要的是，这特么是核弹爆炸了吧！”
　　对了，核弹爆炸了我怎么就没事？嘉爷信爷也都仅仅是昏迷而已并没有嗝屁，难道说情报出现错误，根本就不是什么核武器？
　　“尼玛，还真是小伦你啊？”就在盖伦犯愁接下来该怎么办的时候，大D的声音在他背后响起。
　　“大D，你也没事？”盖伦看到大D就好像看到了失散多年的亲人一样，一个熊抱扑了过去。
　　“哎呀，哎呀，你咋这样啊，我能有啥事，就是老易和瑞萌萌晕过去了，我把他们扛过来了。”大D爽朗的说到，这个耿直的汉子虽然曾经是个一无是处的混混，却是一个重情义的人。
　　“恩？易和瑞文也晕过去了？”盖伦一愣，脱口而出道。
　　“我勒个去，嘉爷信爷这是咋了，咋还躺地下了。”大D忽略的盖伦的话，看见躺在地上的嘉文和赵信，一脸惊奇的说道。
　　训练的时候他们都是被当成坦克、突进培养的，所以现在两人都没有晕过去的情况下看，这嘉文以及赵信训练是不是都偷懒了？
　　“别说了，不知道薇恩怎么样了！”盖伦捂着脸一副，我不认识这两个坑货的样子道。
　　“薇恩妹子啊？那就不知道了，不过好像没出什么事情，毕竟我再来的路上听到了她的弩箭声音。”大D说道。
　　“靠，都放弩箭了还能没事？绝对是遇到恶魔了，我靠！”盖伦马上打断大D的话，显然他认为薇恩遇到了敌人。
　　“不是，不是，你听我说，我听到她弩箭安装的声音。”大D赶忙解释到。
　　“弩箭不够用了？那不是情况更加危机么！”盖伦听到大D的话，安静的坐了下来，但是听到了后面的话，果断不淡定了，这不就是说薇恩应付不过来了么！
　　“不是不是！”大D马上拉住盖伦，显然知道自己嘴巴笨，动手解释吧？
　　莫甘娜看着云山基地的场景，心里发慌，她知道林枫的具体位置，也知道林枫的情况。
　　在城堡里，她查看了林枫的情况，并没有什么生命危险，但是现场的情况却让她皱起了眉头，真不知道是不是造孽啊，地面都炸出这么大一个坑，林枫居然一点事都没有，辨别了一下方向，张开双翼继续飞行。
　　这次她决220定带着林枫走，在人类这边实在是太危险了，显然自己身边才是最安全的，她怎么会把她的亲爱夫君放在危险的地方呢？
　　既然醒着的时候你林枫不肯跟我走，昏迷的时候我还能听你的么？
　　答案显然是不能！
　　莫甘娜打定主意，老娘就是要把你带走，你自己不愿意老娘可以把你捆走啊。
　　我莫甘娜可不是什么善茬，林枫夫君，乖乖跟我回去好好当奶爸吧！
　　如果林枫知道莫甘娜想的是什么的话，绝对跳起来好好教育教育她。
　　真是的，一定要重振夫纲。
　　莫甘娜检测了一下周边空气弥|漫的硝烟，黛眉微皱说道：“阿托，检测一下云山基地的暗信号，我总觉得有点不正常。”
　　显然她发觉了一些不寻常，核弹爆炸之后居然才是这个样子？
　　威力也太小了吧？难道说地球的可以落后到核武都很垃圾的地步？
　　这样的话，你们还藏起这个东西干嘛啊，一点作用没有嘛。
　　__ 看着东红低弱的破坏力，莫甘娜不屑撇了撇嘴……


第166章 奈德丽与婕拉
　　“女王大人，东红49的威力根据暗信号来判断确实不正常。核武级别的暗信号，破坏力却不怎么强，只能证明有人拼命削弱了它的伤害，女王大人应该知道是谁削弱的了吧。”阿托克斯查明情况后，赶紧向莫甘娜汇报，这可不是闹着玩的事情，一个不小心自己就要交代小命了。
　　“我就说不对劲，原来如此。”莫甘娜听到了阿托克斯的报告，摇了摇头，显然削弱爆炸的人就是林枫。
　　这让莫甘娜更加坚定的想要带走林枫的念头，留在这里就面临着各种危险，先是打了个猴子，然后跑到天使星，回来就玩爆炸。
　　该说林枫多灾多难，还是该说林枫没事找事啊？
　　当初在恶魔星的时候留下别走不就好了么？还跑到地球来，真有意思！
　　莫甘娜突然觉得林枫太幸福了，她都怀孕了还要来找这个该死的家伙，她轻轻摸了摸自己略微隆起的小腹，莫甘娜异常温柔的说:“宝宝，妈妈马上就带着爸爸回家。”
　　……
　　宇宙某星球的森林某处
　　“伊泽瑞尔？”一个穿着原始时期豹皮衣服的长发女孩惊疑不定的说到，她惊讶与伊泽瑞尔的出现，也在怀疑伊泽瑞尔来到这里干什么。
　　“我还说好久不见么。”伊泽瑞尔就像变了一个人一样，一句反问句被她硬生生说成了陈述句。
　　女孩看着伊泽瑞尔衣衫褴褛，轻笑着说道：“你还是老样子，怎么如此狼狈？”
　　“还不是那个爆炸。”伊泽瑞尔依旧是冰冷的陈述句，就好像没有表情的冷冰山一样。
　　“啊？你居然会被人轰炸！”女孩就更惊讶了，显然没想到会有这样的事情发生。
　　伊泽瑞尔能在宇宙中活这么久，除了拥有神体之外，更是拥有着独特逃跑神技――奥数跳跃。
　　就算是整个星球被引爆，她也会成功脱身潇洒离去。
　　“嗯。”伊泽瑞尔淡淡的回答，同时伸手开始抢女孩的衣服。
　　“喂！能不能一没有衣服就来抢我的啊？”女孩一副你就是欺负我的样子。
　　回应她的只是安静，伊泽瑞尔的动作不但没有减慢反而越来越快。
　　终于换好了衣服，伊泽瑞尔吐了口气，一身破衣服果然不爽。
　　“我说，你这是怎么搞得，跑去参加星际战争了，一身战火的味道。”女孩皱着眉头穿起伊泽瑞尔的衣服。
　　“你不是能变什么，穿着破烂干嘛、”伊泽瑞尔皱着眉头说道，沾染了火药以及化学味道的衣服她很不喜欢。
　　“我去，这句话应该是疑问句吧？”女孩立马炸毛，伊泽瑞尔绝对用冰山脸摧残过这个女孩，不然的话怎么会有这么大反应？
　　“你话真多。”伊泽瑞尔看都不看女孩，转身向森林深处走去。
　　女孩捂着脸，一副这货怎么又来摧残我的样子。
　　伊泽瑞尔突然回头，笑着说:“晚餐你负责。”
　　故意的，绝对是故意的！
　　女孩怒目圆睁，没以来都这样，冰山脸以及这样包含深意的微笑，为什么总觉得晚饭不给她弄我就对不起社会对不起党啊！
　　“你负责什么？”女孩决定强势一次，装作凶狠的问道。
　　“我负责吃。”本来已经走的远去了的伊泽瑞尔，再次回头说到，显然，刚才的笑脸绝对是错觉！
　　女孩无奈的甩了甩自己的长马尾，抓起立在一旁的长矛转身离去。
　　伊泽瑞尔正一脸幸福的走在林荫小道上，嘴里还念念有词的说着：“今晚有最好吃的肉食了，今晚有最好吃的肉食了！”
　　显然这她来这里坑吃坑喝的不是一次两次了，就连抢女孩衣服的动作都如同行云流水一般。
　　果然，伊泽瑞尔四处探险这么长时间没有什么错的！
　　不但找到了一个更换衣服的好地方，还有一个长期饭票。
　　“是伊泽瑞尔啊，没想到你来了，我还以为奈德丽提前结束了今天的修行呢。”一个令人十分宁静的声音传了过来，一朵巨大的花张开了自己的花瓣，一个红发御姐走了出来。
　　“好久不见，婕拉。”伊泽瑞尔看到这个御姐微笑着说，她的冰山形象当然只在奈德丽面前才有，在别人面前她会是不一样的自己。
　　“上次你来库蟒古的时候，正是这里病毒最薄弱的时候，真不知道你现在来做什么，人类很少能活下去啊？”婕拉皱着眉头说道，她显然不想让这位朋友成为花朵的给养，这样不好。
　　“有意思了，我这次来是因为我成就了神体，还有，我来好多次你都在沉睡呢！”伊泽瑞尔上前亲|密抱了抱婕拉，微笑着解释道。
　　“是这样啊，那么恭喜你了。等下，你身上有硝烟的味道，你经历了战争？”婕拉抱住伊泽瑞尔的时候，眉头一皱道。
　　这里的人都讨厌战火，这也是伊泽瑞尔为什么喜欢来到这里的原因。
　　“知道么，我被人强行鉴定契约了。”伊泽瑞尔的脸突然涨得通红，洁白的脖颈也是如此。
　　“契约？”婕拉显然没有理解伊泽瑞尔的意思，签订契约脸红什么？
　　“我当时搞错了契约，用的是婚姻契约，结果主导权还不在我这里，很简单，我被逆推了！”伊泽瑞尔捂着脸说道。
　　“”婕拉则无语的看着害羞的伊泽瑞尔，真的有意思了，看来伊泽瑞尔的日子要变得平淡了，真不知道这个自称皮城的大探险家，能不能继续自由自在的探险了，毕竟已经成为人妇了。
　　“你那是什么眼神？”伊泽瑞尔从指缝中看到了杰拉德异样目光，羞恼道。
　　“我在想，你什么时候有小宝宝，那个时候的你会不会像现在一样活蹦乱跳的。”婕拉善意的笑着，她对于人类的事情还是十分了解的。
　　“婕拉，怎么第一次发现你这么腹黑呢？”
　　__ 作者酱：“今天来了个五更，结果―张月票都没人给，啊！好心痛。”


第167章 内乱？(5/5，求月票)
　　“所以你来逆莽古森林就是这个原因咯？”婕拉笑盈盈的看着伊泽瑞尔。
　　她已经了解到伊泽瑞尔在地球发生的所有事件，她对地球充满了好奇。
　　伊泽瑞尔每次来到逆古莽森林都会带来她探险时候的见闻，可以这样说，婕拉对宇宙的认知，都是通过伊泽瑞尔的见闻中了解的。
　　“那你现在准备怎么做啊？”婕拉问道，毕竟核武器那种东西她也了解一二的。
　　“还能怎么做？”伊泽瑞尔一愣道，婕拉的话让她发现自己貌似要一直跟着林枫了，那么自由的冒险路程怎么办啊？
　　“你该不会没有想过未来怎么做吧？”婕拉看着伊泽瑞尔的表情，扑哧一笑，看样子她真的没有想过结果啊。
　　“啊啊啊，这就很讨厌了，明明不想签订这种契约的。”伊泽瑞尔抱着头一副我快要死了的样子，可见自由的冒险生活对她是多么重要啊。
　　“签订这种契约怎么了？你怕他对你不好么？”婕拉坏笑着说。
　　“你知道什220么啊，我可是大探险家，怎么可以被束缚到地球上参加无聊的战争呢？”伊泽瑞尔反驳道。
　　“哦？还真是是奇怪，正常的女人不应该为自己找到了一个好归宿而感到高兴么？”婕拉疑惑的问道。
　　“怎么可能，对我来说自由和刺激的探险才是全部啊！”伊泽瑞尔瞬间炸毛，表示很难接受接下来的事情。
　　“明明是伊泽瑞尔你告诉我的道理，现在怎么矢口否认了呢？”婕拉一脸呆萌的看着炸毛的伊泽瑞尔，充分发挥了不懂就要问的乖宝宝属性。
　　“呃.”伊泽瑞尔大苦恼的抓了抓自己金黄色的长发，没错，就是长发。因为伪装男人特意穿了一个戴帽子的衣服，所以伊泽瑞尔的长发仅仅在衣服里面，很少有人去注意而已。伊泽瑞尔突然发现，这个呆萌御姐的腹黑程度已经满级了有木有？
　　“你这样子是干什么，我的事情你别问了，奈德丽什么时候才能回来啊，我快饿死了。”伊泽瑞尔发动大奥义――转移话题之术！
　　“她啊，经常三五天不会来，有的时候一个月都不会有人影的。”婕拉笑着说道。
　　“什么！”伊泽瑞尔突然后悔来到森林深处找婕拉了，如果真是这样的话，她宁愿扮演那个永久性的冰山脸。
　　“怎么，你是不是先见到奈德丽了？”婕拉坏笑的说到。
　　她当然不知道奈德丽什么时候能够回来，因为她不久前才从沉睡中醒过来，哪怕是有意识也仅仅知道奈德丽刚刚离开不久。
　　“当然了，还叫她去弄晚餐呢。该死的，忘记了你不吃肉的，她不回来那就惨了！”伊泽瑞尔衣服不爽的样子，真是霉运连连呢。
　　当时被签订了婚姻契约，现在又被人搞的晚饭都吃不到了，好心塞啊。
　　“你可以去找她，毕竟这个森林她去的地方很固定。”婕拉笑嘻嘻的说道，她通过植物传递来的信息已经看到了奈德丽的情况。
　　正在与一群打扮十分怪异的人交涉，在场的气氛低等的植物并不能形容出来，她仅仅感觉不是很妙，所以和伊泽瑞尔说出一个谎言，想让让伊泽瑞尔去帮忙。
　　“好吧，那我先走了。”伊泽瑞尔说罢，转身离去。
　　“但愿能赶上。”婕拉凝思的说道，同时闭上双眼再次被巨大的花包裹在其中。
　　地球
　　“枫，枫不会死的！”蕾娜趴在深坑之中道，双眸写满了痛苦之色，在众人苏醒的时候，他们来到了爆炸的核心地带。
　　除了一个林枫留下的印痕，然而并不存在其他哪怕是一只蚂蚁大小的生物。
　　“我相信队长不会就这么挂了。”嘉文面色凝重的说道，谁挂了他都信，偏偏他林枫挂了他就不信。
　　雄兵连的战士们除了受点伤之外没有一个人被干掉，他林枫凭什么第一个挂掉？他的身份是皇子，要挂也是他在前面身先士卒，你林枫抢什么啊？
　　“我也相信嘉爷的话。”盖伦站出来说道，他对于林枫的崇拜几乎是狂热的，对他来说信仰可以倒下，但是林枫，是不倒的。
　　“我也是，队长多牛逼你们也知道的，没准他先回基地了呢？”信爷也贱兮兮的说道。
　　“用不着安慰，我会亲自找莫甘娜算账。”蔷薇面色冰冷的说道，在她眼中林枫用自己的生命削弱了东红49的伤害。
　　这一切的源头都是莫甘娜搞的鬼，就算她有了枫的骨肉，也决不轻饶！
　　“你疯了？现在我们去找莫甘娜？”信爷果断第一个是怂了，现在的他么你绝对打不过啊，队长都挂了，就算不信已经挂了也不能做这种疯狂盲目的举动啊。
　　“不是我们，是我！”蔷薇满脸戾色的说道，她的双眼投射出的是熊熊怒火。
　　“卧槽，蔷薇大姐，冷静，冷静啊，冲动是魔鬼啊。”赵信看到这个眼神，马上说道，他赵信现在怂也不过是说说，如果蔷薇真的要去找莫甘娜的话，全队都会去，这种盲目的行为根本就是送死啊。
　　更何况是情敌，会被折磨得不要不要的，所以还需要一个计划。
　　“你冷静么？”凯特琳的枪口直接抵在了赵信的额头上，愤怒的双眼上泪珠在强忍着却还是划过脸庞，如同断了线的珠子般掉到地上。
　　“我……好吧，我承认，我特么也想去打一架，但是我们这是去送死。”赵信举起双手投降说道。
　　“信爷，你害怕死啊，蔷薇妹子，你要去我大D扛着斧子就跟着你干。”大D骂骂咧咧的说道，他对林枫的感情是除了众女之外最深的人，哪怕是死，也要为他而死。
　　“好样的，我们走！”蔷薇点了点头率先冲了出去。
　　__ “不能走！”盖伦在这个时候拦住了两人的去路。


第168章 莫甘娜的寝宫(1/5)
　　“挡我者死！”大D的斧子瞬间砍了下来，我管你是谁，阻止我前行就是我的敌人！
　　“当！”
　　“卧槽,大D冷静啊！”盖伦用自己的巨剑挡住了大D砍下来的斧子，斧子上传来的飓风让他不寒而栗。
　　大D绝对疯了！
　　“冷静个屁！”蔷薇瞬间来到盖伦身后，一个背摔将盖伦丢了出去。
　　“都给我老实点！”嘉文在这时候控制土地接住盖伦，同时将大D与蔷薇困在巨石之中。
　　“嘉爷！”大D看着嘉文，手中的斧子直接指着他。
　　嘉文突然觉得自己身后发寒，就好像自己被一只洪荒凶兽盯上了。
　　“是你老实点！”凯特琳突然出现在嘉文身后，手中的枪顶在了嘉文的背后。
　　“凯特琳？”嘉文一愣，他忘记了这个制止信爷的凶悍女警了！
　　“哼，给我老实点。”凯特琳可不管你嘉文怎么想，我们要救人，没时间和你们里嗦。
　　“凯特琳，你偏激了！”嘉文皱着眉头说道，真是不明白这群女人怎么突然这么不冷静啊。
　　“偏激？是你太无情了！”凯特琳恶狠狠地说道，她故意给了嘉文一拳。
　　“感谢！”蔷薇这个时候狠狠地一脚踹了过去，嘉文随之飞了出去。
　　“大D，走！”蔷薇赶忙说道，嘉文飞了出去的时候，石墙也被解除了。
　　大D走了出来，赶忙要与蔷薇汇合。
　　“都给我安静！”蕾娜突然大吼道，她红着双眼挺直了自己的身体。
　　“你们在做什么？你们这幅样子怎么去找莫甘娜报仇？”蕾娜冷斥喝道。
　　一直十分中二的蕾娜异常冷静看着在场胡闹的各位，她的双手紧紧握着自己的武器。
　　找莫甘娜？当然，这是她惹出来的事情，当然要找她了。
　　就算不能干掉她，也可以撕下一块肉。
　　做事没有计划的话确实没很危险，尤其是这种情况下。
　　恶魔们敢引爆一个核弹，他们就敢引爆第二个，没有人敢保证他们不会丢到城市上空引爆，或者他们的总部。
　　他们这次任务输了，是因为疏忽的原因，更是因为经验不足。
　　“行了，准备回基地，到时候，我们去找杜卡奥上将。”蕾娜冷静的说道，悲伤已经不能算是什么痛了，她认为自己必须要坚强起来，基地还有枫爱的，也爱枫的小萝莉以及娑娜。
　　这种时候她要保持冷静下去，要给姐妹们做出好榜样。
　　“枫哥哥，死了？不，契约还存在的，不可能死掉的。”小萝莉安妮感受着自己的契约，喃喃的说道。
　　她知道林枫不会出什么事情，莫名奇妙的消失了踪迹就很可疑了，昏迷中的枫哥哥会去哪里？
　　到底在什么地方，安妮为什么感受不到枫哥哥气息呢？
　　“安妮，你在呢喃什么？”娑娜看着在嘟囔着什么的小萝莉问道。
　　“没，没什么。”安妮低着头说道，没有人看得到她脸上震惊的表情，因为林枫的契约突然在抖动！
　　“哦，不用伤心了，枫一定不会有事的。”娑娜摸着小萝莉的头，微笑着安慰道。
　　“我知道的，我也相信枫哥哥不回死的。”安妮点了点头，用着十分认同的语气说道。
　　“那就进去睡觉吧，别在指挥室熬夜了，乖。”娑娜笑着说道，她需要在作战时与杜卡奥商量作战计划，所以这种时候恐怕很难陪安妮睡觉。
　　“不，妮妮会乖乖的在你身旁的，不会捣乱的。”安妮可怜兮兮的说道，她可不想自己睡觉，很没意思的。
　　“好吧。”娑娜看着可怜兮兮的安妮没有在说话，她突然觉得这个安妮留在自己身边也好，免得想不开出什么事情。
　　暗黑城堡，莫甘娜寝宫
　　“这……这是哪里？”这是林枫醒来的时候的第一句话。
　　本来想说陌生的天花板，不过这个天花板绝对不是地球的产物啊，马丹，要是在一次穿越就好玩了……
　　“夫君，你醒了？”一道温柔熟悉的女声却在他耳边传来。
　　呃……是莫甘娜？
　　除了她还有谁这样叫他啊，林枫心中满是疑惑，他不是在削弱东红49的伤害么，为什么会出现在莫甘娜身边？
　　难道说莫甘娜亲自来了？
　　我靠，不知道核武爆炸之后会不会对孩子产生影响啊，真是一个白痴女人，不为自己着想也要为孩子着想啊！
　　“胡思乱想什么呢，真是的，老娘把你从坑里挖了出来，还不感谢老娘么？”莫甘娜挑起着林枫的下巴，用十分诱|惑的问道。
　　“莫甘娜，你去云山基地干什么，你不顾及宝宝的安慰么？”林枫却不在意莫甘娜的话，直接质问道，这种情况下你莫甘娜管我干嘛，又死不了。
　　“狼心狗肺的东西，老娘好歹也是神体，宝宝自然随我，不会受到核武的任何威胁，至于你就不一定了，老实在这里呆着，一会给你检查身体。”莫甘娜用自己一贯不容人拒绝的语气说道，显然，这就是女王范。
　　“呃……原来是这样啊。”林枫摸了摸自己的鼻子，有些尴尬道。他感受着床的柔阮程度，林枫突然意识到，这可能是莫甘娜的闺床。4.5
　　“那你还以为是什么啊，老娘可不会管你，只会管宝宝。”莫甘娜略带威胁的语气说道。
　　“也是我的宝宝，怎么管宝宝就不管宝宝的爸爸了？”林枫调侃笑着说道，脖子的僵硬在这时候缓解了太多，转过头看了一眼坐在沙发上的美丽女人，林枫有了一种想要去亲|吻的感觉。
　　“看什么看，还不是你的种，不管你宝宝会同意么？”莫甘娜十分不爽的说道，她突然觉得林枫有点故意这幅样子的，为了博得自己同情他。
　　“当然不会，宝宝想没想爸爸？快过来让我摸|摸啊。”林枫看着莫甘娜略微隆起的小腹＿迫不及待的说道Q___


第169章 这里有龙珠么？(2/5)
　　“真是拿你没办法！”莫甘娜摇了摇头无奈道，起身过来坐在了床边。
　　林枫伸|出手小心翼翼的，轻轻的放在莫甘娜的隆起的肚子里，他心中满是复杂的情绪，但这种感觉，还不赖。
　　未知星球。
　　“你们这样会死的很惨。”奈德丽皱着眉头说道，她的手已经紧紧地握着长矛，显然对眼前这群该死的家伙不满意。
　　眼前这群垃圾居然要森林中的一颗橙黄|色的珠子？真是的，森林的东西怎么可以交给外来人的陌生人？
　　更何况那个地方凶险无比，她自己都不敢去那种地方，毕竟她的直觉告诉她里面有着很可怕的东西存在。
　　“这么说，你是不想交出来了？”这群该死的人领头者凶巴巴的说道。
　　凶我？
　　这是奈德丽的第一个想法。
　　有意思！
　　这是奈德丽给这个家伙的评价。
　　可以杀。
　　这是奈德丽下达的最后通牒。
　　“交出来与不交出来和你什么关系？”奈德丽眯223起自己的眼睛，这群人都该死。
　　“那可由不得你。”这个领头人说罢，抽出长刀，狠狠地砍了过去。
　　“碰！”
　　长刀却飞了出去，而奈德丽根本就没有动。
　　“死冰山，你来的真赶时候啊。”奈德丽撇了撇嘴说道，她还是第一次觉得这个冰山伊泽瑞尔比较好一点。
　　当然是拿这群混蛋与伊泽瑞尔相比。
　　“晚餐呢？”伊泽瑞尔却不理会奈德丽的话，她比较在意的是晚餐。
　　“被他们夺走了。”奈德丽一脸无辜的看着伊泽瑞尔，突然想起这个冰山还是一个吃货，她忘记给她弄吃的的话，绝对会死的很惨！
　　“该死。”伊泽瑞尔冷着脸说道。
　　“小妞，你说什么？我们该死？哈哈哈哈哈，真有意思，我们就是抢了，你能把我们怎么样？”领头者看着伊泽瑞尔，哈哈大笑起来，他可不认为这个看起来娇滴滴的美女会比奈德丽要有攻击力！
　　“提醒一下你们是在作死。”奈德丽看着领头人的模样，摆摆手说道。
　　“作死？我看你还是教导她如何丰|胸吧，那么小，哥哥都不太感兴趣了。”领头人笑着说道，他那肆意的笑容让奈德丽觉得他刚好跨进了死神的殿堂。
　　“秘术射线！”
　　伊泽瑞尔将一个白色的能量球丢在了那个人的脸上，同时能量球瞬间爆炸。
　　“碰！”
　　红色与白色瞬间纷飞，下起了一场颜色混合的雨。
　　“真好看啊！但……还有点恶心！”奈德丽嘲讽的说了一句，手中的标枪飞速丢了出去，同时变身扑了上去，美洲豹形态的她大杀四方，锋利的爪子与牙齿撕碎了这群作死的人。
　　“原来是一群垃圾，让我白白担心。”这个时候婕拉的大花已经来到了现场，她看着地上的碎肉不屑道。
　　“你来的真晚。”伊泽瑞尔看着婕拉，冷冰冰地说道。
　　婕拉则不以为然的耸了耸肩，毕竟已经习惯了伊泽瑞尔在奈德丽面前装作冰山的样子，她仅仅是在意这群人来到这里的目的。
　　“婕拉姐！”干掉这群作死人，奈德丽变回人形，微笑着说道。
　　“干的不错，小丽丽。”婕拉微笑着说道，她觉得奈德丽已经长大了，拥有了自己保护自己的力量了。
　　更重要的是她也知道了保护森林中的一点一滴，这是她更加欣慰的事情。
　　森林给予了她们很多，不能因为让别人来肆意破坏才是他们的使命。
　　“晚餐。”伊泽瑞尔则不合时宜的说除了自己的想法。
　　“呃……难道没有人告诉你尴尬怎么写么？”奈德丽瞬间脸色铁青道，突然觉得自己与伊泽瑞尔很不对付，这家伙就是她命中克星。
　　“还真是活泼呢。对了他们是来干嘛的。”婕拉笑着说道，同时指了指地上的碎尸问道。
　　“他们啊，说是要一颗橙黄|色的珠子，不知道什么东西，他们说的是森林中的禁地的宝物，毕竟提到了禁地。”奈德丽歪着小脑袋回忆了一下，回答道。
　　“恩？禁地的宝物，橙黄|色的珠子？”婕拉将食指放在自己的下巴上，点了点头思索着。
　　“食物。”伊泽瑞尔则指了指奈德丽，平淡的说道。
　　“不用催，我知道了啊啊！”奈德丽拿到了举头丧气的离开了这里，她如果再留下一会，恐怕都会被活活气死。
　　“你让她离开是为了什么？”婕拉疑惑的问道，显然她不清楚为什么伊泽瑞尔为什么这样做。
　　“我没猜错的话他们是寻找龙珠的。”伊泽瑞尔自顾自的说出自己的看法。
　　婕拉则习惯了伊泽瑞尔的性格，只好点了点头道：“龙珠确实在这里，不过在森林的禁地中，没有人敢进去，毕竟没有人知道森林里究竟会发生什么事情。”
　　伊泽瑞尔突然感觉很诧异，她也没有想到龙珠居然在这里。
　　“真的是龙珠啊？”伊泽瑞尔想要确认一下是不是自己听错了。
　　“当然是啊，龙珠自然在这里的，只不过没办法拿得到而已。”婕拉无奈的说道，她忘记了伊泽瑞尔这个探险狂对于任何危险的地方都很感兴趣。
　　“没人能拿到不代表我拿不到啊！”伊泽瑞尔无语说道。
　　暗黑城堡
　　“张嘴，喂你吃东西还磨磨蹭蹭的。”莫甘娜愤怒的声音让林枫不敢不听从她的话。
　　“啊……”林枫无奈的张开嘴，他的身体明明恢复了，可是莫甘娜还是不肯放开他，这就很尴尬了，莫甘娜显然不想让他离开城堡了。
　　第一次，林枫觉得自己逞能就是一个错误，因为在很久一段时间内，他都要面临着莫甘娜的神之折磨。也许很疑惑为什么林枫还在忍受折磨？重点是龙珠系统下达的任务啊，都是为了积分啊！
　　“莫甘娜啊，我叫你娜娜怎么样？”林枫突然觉得自己应该改一下自己的称呼。
　　__ “随意。”莫甘娜毫不理会他的转移话题。


第170章 坑爹的积分(3/5)
　　在莫甘娜的精心照顾下林枫痛苦更快乐着，积分也在莫名其妙不断增长着，他还真是不理解为什么系统会有这种坑爹的设定。
　　首先，被莫甘娜折磨着，他的积分每秒增长1000点。
　　其次，这个任务的名字是，莫甘娜的折磨，要被折磨出一次变身的费用。
　　很好很强大，第一次觉得自己被坑了还要认真的对待，好好的享受被坑。
　　“娜娜，你说今天我们玩什么？要不要做点羞羞的事情啊。”林枫坏笑着说道，他可是做好了要吃的准备。
　　怀孕的女人下面当然不行，但是上面可以啊！
　　林枫就是这个意思啊，他倒是想看看莫甘娜会不会顺从，这样自己好快点结束任务。
　　因为最近系统又告诉他任务的完成新方法，那就是想方设法对莫甘娜再来一发。
　　再来一发？
　　系统你是畜生变|态吧？居然要我再来一发，你绝对是故意的。
　　莫甘娜会不会同意先不说，重点是对宝宝不好啊！
　　“羞羞的事情？你真的敢做么？”莫甘娜得手放在林枫眼前，狠狠地握紧，露出不善的微笑看着林枫道。
　　“呃.”林枫尴尬的摸了摸鼻子，显然他忽略了莫甘娜女王的气质了。
　　莫甘娜瞬间变脸，一脸邪笑道：“怎么，到底想不想要？”
　　卧槽，好晕，好刺眼啊。
　　林枫仿佛看到了一个解救他的胜利女神。
　　“做你的白日梦去！”莫甘娜狠狠的一巴掌搭载了林枫的后脑勺上，一脸不爽的看着他道，同时冷艳的脸蛋升起一抹淡淡的红晕。明明我怀孕了，居然还要我做那种事情，真是性|欲及其强|烈的男人呢！
　　“娜娜，娜娜，在巨峡号我每天都会做的啊。”林枫很委屈弱弱的说道，在巨峡号的时候他可没有这样，想啪|啪|啪还这样低三下四。
　　“每天都会做？”莫甘娜俏脸嫣红起来道，突然想到了当初她醉生|梦死场景，看外表此时的莫甘娜更加惹人怜爱。
　　“你以为呢？”林枫翻了个白眼，若的不行来硬的？当初小萝莉还给自己这样玩了，怎么可以让你莫甘娜独独落下呢？
　　要的就是女王！
　　林枫显然是不到黄河不死心，就算是莫甘娜不想，他林枫也会狠狠的……你们想多了，他才不会强迫莫甘娜呢！万<c动作大了，动了宝宝的胎气就不好玩了。
　　“你这是什么表情。”婕拉看着拉着脸的奈德丽不解的问道，显然她不明白伊泽瑞尔又怎么惹到她了。
　　“没什么，你要想知道就问她，我是不会说的！”奈德丽愤怒地说道，她显然想活生生的吃了伊泽瑞尔，然而伊泽瑞尔的实力比她强大不知道多少倍。
　　“呃.”婕拉尴尬的看了看奈德丽，还真是小孩子模样还在耍脾气啊。
　　“婕拉，我想看看龙珠带我去。”伊泽瑞尔换上了她专属的蓝色探险服之后，赶忙来找婕拉毕竟她知道森林的禁地具体的路线。
　　“你确定？”婕拉看着伊泽瑞尔的样子一脸惊讶道，她第一次觉得伊泽瑞尔的样子很疯狂，没想到伊泽瑞尔居然这么想要进行疯狂的去探险，不过，作为朋友婕拉很不愿意带她去。
　　“你不为你丈夫考虑考虑么？”婕拉极力的劝阻道，她很想知道自己要不要这样阻止好友的冲动念头。
　　“丈夫？什么丈夫？”伊泽瑞尔一脸蒙蔽的看着婕拉，她的双眼也满了渺茫，她还没有结婚，怎么就有了丈夫？
　　“婕拉，什么丈夫啊？”奈德丽也一脸好奇的问道，她可从来不知道伊泽瑞尔有丈夫的呀？
　　“契约啊！”婕拉进一步的提示道。
　　“婕拉你说话能不能不要打哑谜，什么契约啊，等等，契约！”伊泽瑞尔突然愣住了，说道契约这东西，自己是不是忘记了什么重要的事情呢？
　　契约啊，契约，丈夫啊，丈夫，莫名其妙的两者之间有什么联系么？
　　对了，是婚姻契约！
　　“我居然忘记了，我居然把他忘记了，婕拉等一下我就回来！”伊泽瑞尔慌慌张张的说道。一想到要探险，她就什么都忘记了，没想到自己居然把林枫还在地球上的事情忘记了。
　　“该死的，希望林枫安然无恙，别被狼之类的叼走啊。”伊泽瑞尔奥数跳跃消失在原地，当然还有已经烤熟的鹿肉。
　　“终于想起来了呢!”婕拉苦笑着摇了摇头，看来让她不去禁地真是很难办到。
　　“婕拉姐姐，你在说什么啊？”奈德丽一脸的迷茫，她对于整件事情都处于懵逼状态，毕竟从来没有想过，伊泽瑞尔会喜欢男人啊?
　　“小孩子就别多问，多吃饭吃饭！”婕拉说罢，将一个香碰碰鹿腿塞进了正要发问的奈德丽嘴里。
　　“唔，唔唔。”奈德丽努力的想要说话，却发不出其他的声音。
　　地球
　　“什么？杜卡奥上将，我们队长生死未卜，你居然叫我们继续训练？”大D怒目圆睁道，他忠于祖国更忠于战友，他可不是那种卖掉队友为自己争取利益的人，所以他不接受这个决定。
　　“我的意思是暂时训练，一旦计划定下来，我们将对恶魔进行大反攻，也是时候不要忍耐了！”杜卡奥沉声说道。
　　“是！”大D冷静的看着其他人，他都没想到自己竟然如此失去理智。
　　“雄兵连接下来由杰斯来带领行了，散会！”杜卡奥说完就转身离开了。
　　“是。”众人垂头丧气的走了出去。
　　“将军？”娑娜看着杜卡奥一脸迷惑。
　　“我是让他们知道还有很长一段时间才能达到全面作战的时刻，重点是他么你还没有成长起来啊。”杜卡奥看着已经关上的门，叹了口气道。
　　娑娜幽幽望着蔚蓝的天空道：“是啊，他们还在成长中，都是雏鸟，未来才能展翅飞翔于天空。”__


第171章 直接就踹门(4/5)
　　特别感谢物武舞的10000vip点打赏！感谢支持，么么哒！
　　直升机飞了很久，终于看到了巨峡号的轮廓，那浩浩荡荡的航母编队让雄兵连的战士们无比亲切。只是他们生活了许久的航空母舰上少了那个日夜鼓励，督促他们的身影。他们敬爱的林枫队长在这次行动中失踪了，生死未卜。
　　如果你以为这群战士们会感伤的话就大错特错了，他们十分理智的要求总部下达寻找林枫的命令，比如他们的大姐头蕾娜。
　　蕾娜的做法简单粗暴，她直接来到了作战室，用穿着诱|惑力极其强大的黑丝美腿一脚踹开了门，大声的质问道：“杜卡奥，你什么意思？”
　　作战室的人当时都呆住了，谁也不会想到蕾娜会这样简单粗暴。
　　给本来幻想了n种方案来应付雄兵连的作战室的指挥人员们制造了一个大麻烦，你们用不着刷小心眼，本女神就是要知道林枫失踪的事情，你们准备怎么搞？
　　“蕾娜，胡闹！”杜卡奥可不允许有人直接砸了他的门，更何况是作战室的门！
　　作战室的们被强行破开只能说明一件事，那就是敌人已经打进来了。
　　蕾娜进来的时候就被同僚们用枪指了指，看清楚是蕾娜所有人才松了松紧绷的神经。
　　“什么胡闹啊，我夫君失踪了，你们不觉得我仅仅破坏一道金属铁门已经很给面子了么？”蕾娜语气中的嘲讽以及威胁显而易见。
　　杜卡奥冷着脸看着蕾娜，他对蕾娜无计可施。
　　人家夫君丢了，你总不能不顾及人家的情绪吧？
　　再者，人家是毁灭了德诺星系的太阳神的孙女，也是那个老家伙的唯一传人。
　　你会认为她没有毁灭星系的能力？
　　林枫还真是给杜卡奥留下了一个大难题，蕾娜、安妮、娑娜、凯特琳、阿狸当然还有自己的女儿都在不停地烦着他，要他赶紧拿出对策来。
　　他又不是超人，怎么可能在短时间内完成这件费心费力的事情？
　　“我说过，我们在研究方案，如果你觉得不需要，可以自己去寻找。”杜卡奥说道。
　　“自己去找？好，我现在就去找莫甘娜那个讨厌的家伙。”蕾娜咬了咬牙，转身就要走。
　　想走？
　　赶紧走吧！
　　想可以这样想嘴上却不能这样说，杜卡奥很给力的说道：“如果你真的要去找莫甘娜，那么本月的训练任务，你完成了么？”
　　“呃……训练任务？”蕾娜一愣，自己怎么从来没有听说过这个啊。
　　这也不怪蕾娜，毕竟她的训练任务都是林枫亲自指导的，所以这个训练任务她并不在意。
　　如今杜卡奥提出了这个梗，恐怕是有备而来。
　　蕾娜思前顾后的考虑了一会，觉得一定有诈，三十六计走为上计，我先溜为上。
　　“哦，训练任务啊，我还正在努力。”蕾娜转移话题说道，下一秒钟消失在了原地，一溜烟的跑了出去。
　　“还真是个孩子。”杜卡奥吐了一口气，摇了摇头。
　　带孩子是一种很累的活，偏偏他正在玩命的带孩子，还要解决孩子们的各种矛盾。
　　雷娜特么你刚回来的时候，没有瞎胡闹就已经让他谢天谢地的了，现在，仅仅是磨着自己，要自己下命令与莫甘娜进行反击，那可能么？
　　地球的文明十分落后，与莫甘娜的恶魔文明相比，就是萤火比之皓月。
　　先不说能不能找到莫甘娜，就连他们的系统就被莫甘娜监视着。
　　想与莫甘娜正面交锋，为时尚早啊。
　　蕾娜在这时候败退下来，杜卡奥完美秒掉了蕾娜的说辞。蕾娜请缨败退，接下来自然有人接替。
　　比如说杜卡奥的女儿――蔷薇。
　　“老豆，我要去找莫甘娜。”蔷薇面无表情的说道，就连他父亲杜卡奥都感觉到了这句话中隐藏的浓郁的杀机。
　　“女儿，冷静啊。你这点实力根本就不是莫甘娜的对手，强来只会害了别人，也害了自己。”杜卡奥慌忙解释，他希望自己的女儿可以解开心结。
　　…………9<ì：!≯*+…………
　　他清楚地知道自家女儿也喜欢林枫那个小子，所以，蔷薇说要找到莫甘娜的时候就就证明了太多太多事情。
　　“那我也要找她，如果她不命令手下恶魔去抢东红49，枫会出事么？”蔷薇不爽的说道，这都是莫甘娜的错，所以她们要对莫甘娜进行制裁。
　　“这可不是什么好玩的事情，你要对自己的实力加强，所以，马上说去训练，”杜卡奥无奈的说道。
　　接下来无论是阿狸还是凯特琳，杜卡奥都用了这个借口，把两人移了出去，祸水东引。
　　杜卡奥却尴尬了，他完全没想到自己随便撤出来借口都这般有用。
　　“大D，你是来干嘛的？”杜卡奥看着一脸不正常的大D，温和地问道。
　　他可不认为，会有人问傻乎乎的见上司，这一次他算相信了。
　　“将军，我想去找队长。”傻乎乎的大D当然不会理会杜卡奥的脸色。
　　当听到队长二字的时候，杜卡奥的脸色就像吃了苍蝇一样。
　　果然离不开了林枫，他们队长是好样的，难道训练就不重要了么？
　　到时候上了战场命都丢了，又该如何救人呢？
　　“大D，我要提醒你，你是一名军人，军人不会抛弃自己的战友，也不会不接受命令，现在我命令你进行身体强度的训练，马上！”杜卡奥突然恶狠狠的说道。
　　“是！”大D转过身，跑出了船舱，进行自由泳一万米。
　　杜卡奥一脸木然的看着作战室外的其他雄兵连战士，嘴角微微一抽，果然，你们是故意的啊。
　　“我说，每天让我吃这种东西是为了什么啊，不让我逃走？”林枫满头黑线的看着莫甘娜手中的一碗陌生的中药。
　　__ “当然是防止你逃走你难道想一直不负责人么？”莫甘娜冷着脸说道。


第172章 真是太可怕了
　　“怎么会呢，娜娜，你要相信我。”林枫满脸黑线条说道，同时手很不老实的在莫甘娜胸|前游|走了一回。
　　“哎哟，不知不觉胆子变得不是一般的大了。”莫甘娜面色一沉，对着林枫说道，她端着碗的手在莫名抖动，看的林枫心里直发毛。
　　林枫自从醒过来，就一直在吃这种陌生的汤药，每次吃掉汤药后，自己就用不出任何能力，对气的感觉也变得差劲了许多，这样让他十分不安，生怕自己的苦苦修炼的实力被这该死的药给化去，如若不是龙珠系统告诉他，这些要仅仅是让他在一段时间内无法凝聚气而已，无伤大雅，只要宿主肯消费积分的话，就会轻松解除药效。
　　“怎么会，娜娜。”林枫毫无节操的接过碗，将里面的汤药一饮而尽。
　　豪气冲天的样子就25像滔滔不绝的江水一般，等下，这都是什么形容词！
　　林枫将碗倒过来，向莫甘娜证明自己没有漏下任何一滴。
　　“这样才乖啊，我的小枫枫。”莫甘娜很女王的揉了揉林枫的脑袋，温柔着说道。
　　“你这是什么语气，小心我生气。”林枫装作你再这样我就生气了的样子看着莫甘娜。
　　莫甘娜看着林枫的动作，笑得花枝乱|颤毫无女王形象。
　　“你不应该抿着嘴，扑哧一笑才对么，这么豪爽是搞什么？”林枫指着莫甘娜一副你这样做我很不满意我是很不爽的样子。
　　莫甘娜是谁啊？她可是恶魔的女王，什么时候有人敢这个样子和她说话了？
　　“这样和我说话的人都死了。”莫甘娜沉声说道。
　　“然而你现在却舍不得。”林枫很默契的将话补齐。
　　“讨厌！”莫甘娜装作很淑女的轻锤了锤林枫的胸口。
　　“哈哈哈哈，哪里讨厌啦？”林枫大笑着问道，这幅样子活脱脱的像逛青楼的富贵公子们。
　　“哪里都讨厌。”莫甘娜看出来林枫想要玩一玩，微笑着接了下去。
　　“那我就讨厌给你看。”说罢就爱那个莫甘娜扑倒在床上，狠狠的朝莫甘娜wen去
　　库蟒古森林
　　“婕拉姐姐，你说伊泽瑞尔的丈夫是一个什么样的男人？”奈德丽疑惑的问道，在她印象中，伊泽瑞尔是宇宙所有男人都不可能征服的才对，怎么就有了丈夫呢？
　　“她的丈夫啊，你早晚都会知道啦，用不着这般心急。”婕拉坏笑的看着奈德丽，她在想伊泽瑞尔是不是也再给奈德丽寻找异性伴侣呢？
　　奈德丽的异性伴侣会不会也和她一样能够变身，也能变成美洲豹呢？
　　想想就好笑，奈德丽和她的丈夫一同出游，变成美洲豹四处奔走的场景。
　　“婕拉姐姐，你在笑什么啊？”单纯的奈德丽不解的问婕拉，显然她对于自己不知道的事情都很好奇。
　　就连森林的禁地她都想要去看看，如果没有婕拉阻止的话，恐怕这个宇宙上将失去了一个叫奈德丽的女孩。
　　“对了，那群人所说的龙珠究竟是什么？婕拉姐姐一定知道的对么？”奈德丽十分好奇的问道，她总觉得伊泽瑞尔和婕拉对她隐瞒了什么。
　　龙珠这种东西很重要么？
　　“龙珠啊，那种东西很危险，小丽丽不要去寻找就好了，记住，千万不要去找哦。”婕拉微笑着说道，她的语气却是在警告奈德丽，不要去找那群人所说龙珠。
　　“知道了。”奈德丽无奈的摇了摇头，转过身去，开始了今天的修行。
　　龙珠这种东西希望你永远也不要在听到啊，小丽丽！
　　“都失败了，杜卡奥这个家伙还真是厉害，居然不上钩。”蕾娜打理着自己的头发，脸上写满了凝重，杜卡奥压着他们，不让他们去寻找莫甘娜，或者不让他们去找林枫，很可能出了什么大事情。
　　军人以服从命令为天职，所以他们不能私自行动。
　　“大D，你说该怎么办？”盖伦问道。
　　“靠，问我做什么，不是到你去找杜卡奥上将询问情况了么？”大D果断起身反抗，他可不想被盖伦糊弄过去，大家都中枪了，你盖伦想要犯众怒么？
　　“喂，大D这样你很不厚道啊，信爷不也没去问么。”盖伦果断指了指好基友信爷。
　　信爷马上炸毛：“你以为信爷是你啊，我好歹也是十分强大，风|流倜傥的赵云后人，你和我怎么比？”
　　“我靠，信爷果断不靠谱啊。”盖伦耍宝的说。
　　信爷马上反击：“我说盖伦啊，你就赶紧上路啊，长路漫漫，任君行而。”
　　“难道信爷怕我寂|寞223想和我一起去？”盖伦果断反击，他可不想自己一个人面对杜卡奥这个魔头。
　　实在是太可怕了！
　　所有人去了，回来的时候都被罚。
　　大D更是直接罚了自由泳一万米，以及负重跑五个小时。
　　盖伦表示自己压力山大，根本无法接受得了。
　　“不怂，信爷我就舍命陪君子，和你去又如何。”赵信突然挺直了腰杆，大义凌然的说。
　　“是么？那你们两个自由泳五万米，快滚！”杜卡奥的声音突然通他们背后传来，盖伦以及赵信都被吓的浑身发颤，接到命令马上重下了航母。
　　“靠，这两个家伙真是厉害，快超神了吧。”蕾娜看着速度飞快的盖伦以及赵信，喃喃的说道。
　　“超神？不，盖伦还可以，赵信只是体罚他一下而已。”杜卡奥说罢，露出了恶魔般的微笑，看的众人不寒而栗。
　　蔷薇这捂着脸，自己怎么有这样一个老爸，还真是丢人。
　　“有意思，一会盖伦回来后，叫他来找我。”杜卡奥笑着说道，这是一个意味深长的微笑＿是杜卡奥要拆磨人的开始。＿


第173章 夜会(1/5)
　　地球的夜晚总是很宁景，当然这是浩劫之前。
　　林枫百无聊赖的看着城堡下面的灯火通明，摇了摇头，恶魔想要搞定他们恐怕用不了多久吧。
　　林枫眼中的光芒又暗淡了许多，他对于来说，这不是什么好事。
　　当浩劫来临，这座城市还会灯火通明么？
　　不，应该不会了吧，毕竟那种时候，他们就会惊恐的面对黑暗，因为黑暗啊已经变得无人能及了。
　　“你在看什么？枫。”一个让林枫熟悉的声音传来，林枫却不禁莞尔。
　　“伊泽瑞尔，你怎么找到我的？”林枫虽然知道大探险家没有不能去的地方，但是莫甘娜的老巢也不是普通人想来就来想走就走的啊，必须要留下代价啊。
　　“找到你还不简单么？你真当本大小姐像你一样笨啊！”伊泽瑞尔微笑着说道，再次见到他，伊泽瑞尔觉得这种感觉，真好。
　　“好好好，我笨，但是我也不会将契约搞错，居然将婚姻契约变成当成个主仆契约，你还真是好聪明啊。”林枫笑223着说道。
　　“啊？你怎么知道了那个是婚姻契约的？”伊泽瑞尔水汪汪的大眼睛里投射出八卦的色彩。
　　“山人自有妙计，啊呸，是天机不可泄露。”林枫装作风云莫测的样子，手中不知是从哪里带过来的白羽扇。
　　“这幅高深莫测的样子给你真是浪费了。”莫甘娜突然说道。
　　“什么？娜娜，你怎么可以这样说我啊？我要是伤心了你怎么办？”林枫已经适应了如何顺着莫甘娜的心思调教莫甘娜，所以他装作一副低三下四的样子。
　　“伤心就伤心呗，你还想怎么样啊？”莫甘娜笑着说道。
　　不要问我莫甘娜为什么在这里，原因很简单。
　　莫甘娜是伊泽瑞尔在探险中结识，两人的关系十分微妙，就好像认识多年的好姐妹一样。
　　莫甘娜救走林枫之前，检查了一下周边的环境，她发现了伊泽瑞尔最喜欢留下的标记。
　　这就尴尬了，伊泽瑞尔认识林枫。
　　这是世界上，不宇宙上的一个奇迹。
　　再后来莫甘娜检查林枫的身体，突然发现一个很给力的事实，那就是伊泽瑞尔居然与林枫签订了婚姻契约！
　　这件事情要是传扬到宇宙中，绝对会是头条，甚至，宇宙中无数势力的年轻俊杰都将他视为敌人。
　　自然，莫甘娜表示无奈的还有，林枫居然不知道这个契约是什么契约，也不知道有什么功效。
　　莫甘娜只好苦笑的摇了摇头，对林枫进行讲解。
　　“就是，你伤不伤心和我们有什么关系？”伊泽瑞尔吐了吐小舌|头，俏皮的说。
　　“关系很大的，我可是你们夫君。”林枫笑着说道，同时目光在两人的胸|前游|走。
　　“你还真是无节操。”伊泽瑞尔捂着脸，仿佛不认识临风一样，转过身去来到莫甘娜身旁：“莫甘娜姐姐，宝宝现在多大啊，什么时候才能生下来？”
　　伊泽瑞尔好奇的地方有很多，比如现在，她已经歪楼了。
　　“还有很久呢，至少要五个月。”一提起宝宝，莫甘娜马上变得温柔起来，仿佛原来凶狠的莫甘娜不是她一样。
　　“五个月啊，好久啊。”伊泽瑞尔摸了摸莫甘娜略微隆起的小腹说道。
　　“是啊，但是很幸福，小泽泽要不要生一个？”莫甘娜戏虐的看着伊泽瑞尔。
　　“我就不要了。”听了莫甘娜的话，伊泽瑞尔俏脸一红，马上反驳道，她可是向往着自由自在的探险生活，怎么可以被拖住了脚步？
　　看着伊泽瑞尔以及莫甘娜，林枫会心的笑了。
　　“易教官，我现在的剑法真的还可以精进么？”菲奥娜一脸不解的看着易，她总觉得自己已经很厉害了，可是易教官却总说她不够沉稳。
　　“当然。”易说道，他对于剑道的了解十分，更是进行深|入研究。
　　要说玩剑，没有人能够玩的过这个易，但是他却说林枫教导过他太多的事情。
　　他的恩师是教导他剑术，他的老师教导他剑道。
　　林枫是他的老师，他现在要将剑道交给其他人，让他真正的发阳光大！
　　“可是，我已经很厉害了。”菲奥娜一脸不情愿地说，她确实不认为自己还要修行剑术了。
　　“你错了，剑道才……是，是剑术的根本，你的剑术只有其行，不……不得其神。”易严肃地说道，在他眼中任何不完美的剑道都是失败者，他不希望自己选择的人也是个失败者。
　　“好吧，接下来我们要做些什么？”菲奥娜一脸不爽的说道，她想要速战速决，毕竟战斗这种事情真的好难过，很累。
　　“我会让你……你知道什么才是……是剑道！”易严肃地说话，却丝毫不看菲奥娜，因为他早已了然于胸。
　　“知道了易教官！”
　　“没有人能够了解到底谁才是对的，谁才是错的，薇恩，你确定要分清楚对错么？”有些时候对的也是错的啊。凯特琳下半句没敢说出来，毕竟是自己在警校的校友，凯特琳对薇恩十分照顾。
　　“话是这样说，但我还是希望有一个朗朗乾坤。”薇恩依旧坚持着自己内心中的看法。
　　“孺子不可教也！”凯特琳十分不爽的离开了，她对于薇恩的想方法还是保留意见，毕竟这个世界已经要变天了。
　　“所以呢，薇恩，善恶不是绝对的啊，就好像大D一样，他就是个好人啊。”凯特琳说道，不过他她薇恩能够自己思考清楚，不要事后后悔。
　　“将军，盖伦的身体强度又增加了！”作战室的成员们都张开了双手欢呼庆幸起来，这是值得他们所追捧的盖伦即将成为他们创造的第一个神，虽然是身体上的神。


第174章 送礼的探险家
　　“很好，明天给盖伦的训练增加负担，对了，有没有找到林枫？”杜卡奥道。
　　“是！”
　　短暂的欢呼之后，作战室又迎来了新的忙碌。
　　“对了，通知雄兵连杰斯与蕾娜，让他们带队巡逻。”
　　“伊泽瑞尔，你这是什么意思？”林枫看着伊泽瑞尔送他的果子，眉头微皱。
　　这个果子看起来很好吃，却并不普通，里面蕴含着很强大的力量。
　　难道说伊泽瑞尔想要撑死我？
　　没道理啊！
　　“小泽泽，你在哪里弄得蟒古果？”莫甘娜一眼就认出来了果实的名称，毕竟这种果实十分罕见。
　　“你知道？”林枫一脸尴尬的看着两人他对于这种原著中没有出现的水果一窍不通，甚至不知道这个果子有什么作用。
　　“这是库蟒古森林的独有果子，并且有着提高自身实力的功效，虽然是在短时间内。”莫甘娜说道。
　　“不，莫甘娜姐姐，你并没有看到真正的蟒古果，这个果实是类似于觉醒的能力，当时听婕拉说了一嘴，现在居然忘记了。”伊泽瑞尔摇了摇头说道。
　　“婕拉？”一个熟悉的名字却在原著中并没有出现的婕拉！
　　有意思了，这个世界到底有多少自己不知道的呢？
　　“你认识婕拉？”伊泽瑞尔看到林枫的反应，一脸惊讶。
　　婕拉爱就算是她想见一面都很困难，平时喜欢在花朵中休眠，却知识渊博，更像是一个隐者。
　　“并不认识，只是觉得耳熟能详罢了。”林枫打起了个哈哈，他不想让自己太过物质，所以并打算去见见这个所谓知识渊博的婕拉。
　　“能带我去看看么？我想和婕拉交谈一番。”林枫看着伊泽瑞尔说道。
　　“当然。”伊泽瑞尔觉得自己没有理由去拒绝，首先，这是丈夫的请求，其次，这是婕拉希望的，她想看看林枫究竟什么样。
　　林枫将目光转移到了莫甘娜身上，他很不解为什么自己要这样做，但是看一眼赏心悦目到是没有坏处啊。
　　“去吧，我放你去的，别忘了回来。”莫甘娜确认为林枫是在征求自己的意见。
　　林枫苦笑的摇了摇头，他觉得自己在这样下去会被误会好深的。
　　“凯莎女王，您真的什么都不记得了么？”天使彦一脸惊慌地看着坐在王位上的凯莎。
　　天使之王的凯莎居然失忆了！
　　“凯莎女王，我是天使炙心啊！”炙心同样迷茫的看着眼前的失忆女王。
　　昨天开始，女王就变得六亲不认，现在更是连左右护卫都不记得，却偏偏记得那个强吻了她的地球文明人类。
　　这种情况貌似是诅咒，十分严峻的东西……纟
　　“看起来你还不知道这究竟是为什么啊，因为你弱小啊！”话音未落，一根巨大的铁棒直接敌人砸成肉酱。
　　没错，这个用铁棒的家伙就是一只猿猴，更像是神话中的孙悟空。
　　不过这个孙悟空的毛发是黑色的，不是猴子正常的颜色，但是是悟空的洗好，更加喜欢残害。
　　他自从逃离出地球后，就开始成为了宇宙中的血腥杀神，也许是被林枫刺激到了，他开始寻找龙珠，不给他、或者不告诉他龙珠下落的人都会被残害致死，然而，告诉他的也会被残害。
　　很多宇宙势力要阻止他，而非消灭他。
　　“你个混蛋猴子，我就是做鬼也不会放过你！”这是愿来生活在这里的土著说道，她在临死前说出这句话更是证明了自己的怨恨。
　　孙悟空成了宇宙中的恶魔，就连他最仁慈的一面都被魔化起来。
　　如果林枫看到了整个过程一定猜得到是卡尔萨斯搞的鬼。
　　死歌控制了孙悟空，大时钟也在他的手中，宇宙貌似无敌了。
　　“你要的东西，我知道在哪里。”就在孙悟空杀的兴起的时候，一个少年模样的孩子突然说道，他不想死，所以铤而走险将重要的消息说了出来。
　　…………9<ì：!≯*+…………
　　“你可以去死了！”
　　“你确定要带我去见婕拉？我们为什么要带着这些水果？”林枫一脸的渺茫，他并不清楚为什么要带着水果。
　　“因为婕拉想知道地球上的水果什么样啊。”伊泽瑞尔理所应当的说道，她在地球上买了许多水果，目的就是为了满足婕拉的求知欲望。
　　“还真是奇怪的家伙，自己不去看看宇宙什么样，却要通过伊泽瑞尔来了解宇宙的模样。”林枫摸不着头脑的说。
　　毕竟这个样子很奇怪，林枫不解地看着伊泽瑞尔，真不知道这个探险家为什么会答应这个看似无理的要求。
　　“因为婕拉要守护森林啊。”伊泽瑞尔却摆出理所当然的样子，然而说这种人学识渊博林枫表示不服。
　　“保护森林？”林枫笑了笑，他可不认为这算是一个理由，难道婕拉是护林员，还要保护森林？
　　这种借口恐怕只有伊泽瑞尔这样傻呆萌才能信任吧。
　　“对，库蟒古森林拥有着宇宙某个时期文明的遗产，但是没有有人能得到遗产，因为这个森林本身就是一个bug的存在。”伊泽瑞尔赶忙给他拓展起库蟒古森林。
　　经过一系列的了解，林枫总算明白了，婕拉与其保护森林不过是在保护遗产。
　　这样说就通顺了，婕拉守护的一定是伊泽瑞尔了解的，想要去探险的地方吧。
　　林枫看了看伊泽瑞尔，轻轻摇了摇头，恐怕水果仅仅是送礼吧。
　　一个拥有大探险家称号的人居然要送礼才能探险，这种事情说出去绝对是人们饭后的最好笑料。
　　“快点，我们要赶紧赶过去，不然婕拉沉睡了就不好玩了。”伊泽瑞尔笑着说道，她现在十分着急，他可很想去森林禁地探险的。
　　__ “有意思极了还要沉睡？”林枫突然听到了自己感兴趣的话，双眼一亮。


第175章 系统又来坑爹了
　　“当然，沉睡的她要好久才能苏醒，仿佛每次醒来都要花费大量的能量一样。”伊泽瑞尔解释道，她总觉得婕拉十分神秘，神秘的有些不太让人理解。
　　“这样的话就快点去吧，至少能赶上她沉睡之前到达。”林枫一把抱住伊泽瑞尔的小蛮腰，加快了自己的舞空术。
　　“哇哦哦哦，这就是飞的感觉么？”伊泽瑞尔享受的感受在天空中的感觉，然而，林枫发动了空间传送，让伊泽瑞尔仅仅感受了几秒。
　　“还真是小气，在飞一会又能怎么样？”伊泽瑞尔撇了撇嘴，她当然知道莫甘那给他下药的事情，认为他暂时不能飞了。
　　轻快的离开林枫的怀抱，她整个人都不好了。
　　眼前的场景是多么熟悉，就连看着她们的人都是那么熟悉。
　　婕拉与奈德丽两双眼睛直勾勾的盯着刚刚出现就秀恩爱的二位，脸上写满了好奇。
　　婕拉好奇的这个男人究竟有多强，居然可以空间间传送。
　　奈德丽则好奇这个男人到底是怎样制服伊泽瑞尔的，这很重要，伊泽瑞尔这个冰山脸绝对是男人们不好攀爬的高峰。
　　“有意思了。”林枫感受到奈德丽以及婕拉的目光，微微一笑。
　　“枫，别乱说话。”就在林枫想要上前打招呼，伊泽瑞尔赶忙扯住他的衣角。
　　林枫心里不解，但却十分顺从的停止了自己的动作，疑惑地看着伊泽瑞尔。
　　“奈德丽，白痴。婕拉，智者。”伊泽瑞尔指了指奈德丽，又指了指婕拉说道。
　　看着伊泽瑞尔脸上的冰山壮，林枫忽然明白了什么，点了点头表示自己了解。
　　“混蛋伊泽瑞尔，你才是白痴！”奈德丽瞬间炸毛，她突然觉得自己一见到伊泽瑞尔就会情绪失控，失去冷静。
　　“婕拉，给。”伊泽瑞尔则无视了奈德丽，将手中的一大袋子水果递给婕拉。
　　“谢谢，小泽泽，这是你的如意郎君？”婕拉接过水果后，微笑着看着伊泽瑞尔，她的笑容却是饱含深意的。
　　“喂！伊泽瑞尔，我要和你决斗！”奈德丽摆出一副我要拼命的样子，看的林枫有些忍不住扶额，他很想说:“你是奈德丽，是狂|野女猎手，不是白痴热血男的鸣人。”
　　不过，他就算说出来也没什么作用，反而让他把怒火吸引过来。
　　这种自信仇恨的事情他可不会干，于是安静的做个美男子，静静的观察四周围。
　　“温馨提示，发现龙珠信号，请宿主做好回收准备，回收成功奖励一百万点积分。任务失败，抹杀，时间限制一个星期。”
　　就在林枫决定不关己事，高高挂起的时候，龙珠系统绝对坑他。
　　这不，又来了。
　　“卧槽，怎么随随便便就发现龙珠了？”林枫不解的文，对此他很不解。
　　“你想多了，仅仅是龙珠的信号而已。”系统跟不给自己面子的说。
　　“你这算什么，故意坑我？”林枫皱着眉头，不满的问道。
　　“当然不会，信号反应就证明了龙珠的存在，那么这片森林很可能真的有龙能，住宿祝好运。”系统毫无感情的机械音再次说道。
　　被坑了，绝对被坑了！
　　林枫的双眉紧紧的拧在一起，看着这片森林，叹了口气。
　　无可奈何啊，居然又是用抹杀来威胁自己，问问婕拉吧，她或许知道些什么。
　　“你怎么了？是不是不舒服？”伊泽瑞尔小声地问道，她显然看出了林枫的脸色不太好看。
　　“没什么，你能不能问恩婕拉关于龙珠的事情？”林枫小声的说道。
　　“你要找龙珠？”伊泽瑞尔的声音压得更低了：“婕拉说那东西在森林禁区呢，十分危险，我就要去那里探险，你来不？”
　　“当然要去。”林枫哭笑不得的说道，难怪伊泽瑞尔要送礼，要去人家禁区探险，当然要送礼啊。
　　“那好一会我们就去，我先忽悠忽悠婕拉。”伊泽瑞尔笑着说道。
　　“知道了。”林枫赶忙答道。
　　“喂！你们在说什么？”奈德丽很不爽的说道，被无视了这么久的她终于岔开话题。
　　林枫却无奈的摇了摇头，奈德丽绝对被伊泽瑞尔无视了。
　　“超一遇到恶魔小队，正在进行清理工作。”超一的嘉文向总部报告，然后摆出一副真是发烦的样子。
　　“总部收到，嘉文，干掉他们！”杜卡奥下达命令，训练了这么久也该见点成效了。
　　“是！”嘉文说道。
　　“嘉爷，怎么搞？”赵信贱兮兮地问道，他可憋坏了，要多杀个恶魔解解气。
　　“老办法，稳定输出，干掉他们！”嘉文一句话，三基友瞬间冲了过去。
　　“德玛西亚！”“山崩地裂！”
　　“轰！咚。哎呦，哎呀！”
　　嘉文瞬间开大，困住恶魔，同时盖伦与信爷也冲了进来。
　　阿狸与薇恩傻愣愣地看着，说好的稳定输出呢？怎么不保护后排啊？
　　然后，拼着三基友受伤，终于翻盘。
　　当然，三级有的左右就是卖萌耍宝，困队友。
　　薇恩无奈的摇了摇头，阿狸则捂着脸一副我不认识他们三个人的样子4.5。
　　她突然羡慕起超二了，毕竟没有这样的白痴拖后腿。
　　“我说嘉文，你开大这么早干什么？”信爷捂着菊|花问道。
　　“就是，吓得我还以为我要挂了。”盖伦拄着自己的巨剑，一脸的后怕。
　　嘉文就是坑队友啊，这让他一秒被坑有木有。
　　“你们呢，该死的信爷居然要我菊|花，还好我闪得快，躲过了这一招。”很不爽的说道。
　　三基友个字看各自不爽，日常的斗嘴又开始了。
　　超二
　　蕾娜则狠狠地给了大D一巴掌：“大D你凶什么凶，本女神还没大发神威，作为突进的k之王的我风头都被你抢没了！”_卜


第176章 一定要冷静(4/5)
　　“冷静，一定要冷静。”大D看着还处于发飙边缘的蕾娜，浑身发抖。
　　惹怒了谁都别惹怒了这位大姐，不对，是整个雄兵连的女同志们，她们有靠山，有实力，有颜值。
　　三有牌雄兵连美女，让你知道什么才是大品牌，让你知道什么才是女人，让你知道，咳咳，跑题了。
　　雄兵连有一个铁律，林枫是最不能惹的，其次就是雄兵连的女人们。
　　这才有了大D一脸惊恐的看着蕾娜发飙这一幕。
　　“冷静？靠，抢人头你还叫我冷静？”大D不说还好，一说话直接撩起了这位打大姐头的怒火。
　　而她们同一队伍中的易则怜悯的看着大D，兄弟，你实在是太能作死，天要亡你，非我不救也。
　　易摇着头向后方挪去，企图远离这位盛怒的母狮子，以免引火上身。
　　“大D，你也知道蕾娜姐的脾气，怎么还硬往枪口上撞？”蔷薇无奈的摇了摇头，她对于这位前排已经无奈了，他们小队不需要盖伦这样的前排，所以大D被分配了过来，人头狗大D忍不住的要去抢人头，这就尴尬了。
　　超二中没有人敢和蕾娜争辩，毕竟她的实力是最强的，也是具有最可怕的能力。
　　太阳耀斑轰炸这种技能她已经在林枫的帮助下达到了可控的程度，所以没事来个小型耀斑轰炸来当烟火，倒不失为一个好注意。
　　“回去自由泳十万米，游不完别吃饭。”蕾娜虽然很愤怒却不能暴打他一通，只好选择用官威。
　　“是！”大D无奈的摇了摇头，谁叫自己管不住自己呢，人头狗啊人头狗，还真是不负这个名字。
　　抢人头事件就这样过去，蕾娜小队进行疯狂的巡逻。
　　“所以你们真的要进去？”婕拉惊疑不定的看着伊泽瑞尔和林枫，伊泽瑞尔提出这个请求她不会感到意外，林枫第一次见面却要引领他去那么危险的地方，这是很不礼貌的事情啊。
　　“当然，你是第一天你认识我么？”伊泽瑞尔笑着说道，她的双眼写满了认真，她绝对要去，就算婕拉不允许，她这个大探险家也会找到这个被称之为危险的地方的禁地。
　　探险可是她生活中重要的事情没有之一，不能探险的日子就像折断翅膀的鸟儿，失去了自由失去了对生活的渴望。
　　咳咳，扯远了，这是严重跑题。
　　“当然知道你，你确定要这位小帅哥和你一起去受苦？”婕拉眨着自己水灵灵的大眼睛，用极其幼稚的语气问道。
　　“我和泽泽一起来，你觉得呢？”林枫霸道的将伊泽瑞尔抱在怀中，用自己的实际行动再一次证明了他们的关系。
　　“小帅哥，那可不是什么度蜜月的地方，要慎重哦。”婕拉调笑的说道，她对于人类男子有着一种难以说清楚的感觉，喜欢去调笑她们，却又将距离拉的忽远忽近。
　　“有她在哪里都是蜜月。”林枫露出了自己极具自信的微笑，他在思考要是如何在禁区找到龙珠。
　　说道龙珠，林枫就想到了当初孙悟空一口吞下去的场景，战斗力再吞下去后瞬间报表，你特么一星龙啊！
　　当时生死关头，他并不想吐槽，事后却吐槽不断。
　　一口吞下去，果然猴子与人类的身体结构不同，人家吞下去毫不费劲还暴涨战斗力，到了人类吞下去不是噎死就是噎死，那有什么可比性？
　　事后他也尝试了一下吞下那颗龙珠，不过都因为想到了孙悟空吞过，沾上口水的话会很脏就略过去。
　　“还真是浪漫的小家伙呢。”可惜选错了浪漫的地方。婕拉摇了摇头，后边半句并没有说出口。
　　既然都不反对去禁地，她就当个引路人好了，来告诉林枫两人方向。
　　虽然，她并没有进去过，但是多年来于整片森林的植物之间都有了许多联系，甚至可以用自己的意志来控制，当自己的视野。
　　…………9<ì：!≯*+…………
　　“既然你们两个都准备好了，那就出发吧。
　　林枫于伊泽瑞尔相视一笑，终于要去梦寐以求的禁地了呢。
　　伊泽瑞尔希望这次能够找到一个有趣的东西来发泄一下自己对最近糟糕的生活的不满。
　　至于林枫，他仅仅想找到龙珠，同时实力撩妹。
　　现在的他可是前世中富二代比不了的，更有了撩妹的资本，不过他忽略了，他不需要主动撩妹，而是要妹子主动来撩他。
　　“我是不是可以说话了？”奈德丽一脸的焦急仿佛这么久不说话就会憋死了，从而变得呆傻起来这样或多或少迎来一些关注。
　　“当然可以，小丽丽。”婕拉危险的揉了揉她的头，她对奈德丽有的只有宠溺。
　　“伊泽瑞尔，你们要去禁地对吧。”奈德丽问道。
　　“没错。”林枫点了点头，他到是直白的回答奈德丽的问题，去，当然要去。
　　“是因为那些家伙所说的龙珠么？”奈德丽突然问道。
　　这个问题让林枫的心跳吓慢了半拍，龙珠真的在这里存在？
　　“龙珠的话，那也仅仅是探险的收获吧。”林枫微笑着给自己打起了掩护，就在刚刚的一瞬间，他很害怕婕拉会说什么，然后不在同意。
　　自己完不成任务，恐怕真的会被抹杀的吧。
　　回想着自己没次完成任务之后收到的奖励，那就有十成的把握吧。
　　……
　　“彦，你真的决定了要去找那个地球人了吧。”炙心认真的看着多年的好姐妹，摆出严肃的样子，凯莎女王这幅样子恐怕要很久都在囚禁着，生怕因为失忆所以做出来自残的这种事情。
　　“我当然要去找他，找到哪个男人，恐怕是我们最后的希望”彦严肃的说道，同时张开了双翼腾空而去。
　　__ “祝你好运！”__


第177章 你可以打回来(5/5)
　　看着奈德丽的手指着自己，林枫突然来一股莫明火。
　　老子怎么惹你了？
　　“你这么搞事情，不怕被打么？”先礼后兵，这是林枫的一贯作风。
　　伊泽瑞尔一愣，要打？
　　这可是年度重点大戏啊，林枫出手欺负小女孩，回去之后，雄兵连的战士们一定喜欢看。
　　“打？你能打？”奈德丽矛头瞬间调转，只要能打就好，让本小姐发泄一下就好。
　　“你是第一个这样和我说话的人。”林枫摇了摇头，对于不知死活的人，他都会冲过去，狠狠的一脚踢过去，一套组合拳送他上西天。
　　不过这次情况不同，她是婕拉的人。
　　暂时不能惹恼了婕拉，所以他需要找到一个借口。
　　“哼，光说不练，吃我一矛！”奈德丽会磨磨蹭蹭的和你闲扯皮？
　　迎面而来的长矛，给了一个十分合理的理由。
　　瞬间来到奈德丽的身后，闻25着她的发香，同时左手在她的翘|臀上招呼了一下。
　　“啊~！”
　　奈德丽突然发出了诡异的声音。
　　在场的人都呆住了，就连当事人林枫都呆住了。
　　卧槽！我就是打了一下你的屁|股，搞的这么，发出一声浪|叫是搞什么？
　　只见奈德丽的俏脸烧的厉害，红晕爬上了她的耳根。
　　真是搞不懂，你那么大反应是做什么？
　　“你…你居然打我屁|股！”奈德丽一手捂着自己的翘臀，嗔怒的说。
　　这个坏蛋打架不好好打，居然打我屁|股！
　　“居然是打屁|股。”婕拉尴尬的看着眼前场景，这确实是一场年度大戏，就是不知道有没有吻戏，如果有的话就更好了。
　　“没想到你是这样的人，我突然知道了，为什么他们说你是变态了，难怪你连安妮都下得去手。”伊泽瑞尔抱着胸，戏谑的说道。
　　“别乱说，我只是习惯了而已。”林枫捂着脸，显然对于这种事情他已经车熟路转，做得炉火纯青。
　　“有意思极了，你这样我会更加紧张，更加可以认定我录下来是正确的选择。”伊泽瑞尔坏笑这说，同时晃了晃手中的记忆水晶。
　　“卧槽，这种东西你居然随身携带。”林枫不得不吐槽道，显然对于伊泽瑞尔的举动感到惊讶。
　　这就很尴尬了，没想到今天这一天居然尴尬了这么多次，如果不是尴尬癌晚期，他自己多不太相信。
　　“还真是意外，你居然不知道探险家随身携带的这种东西么？当然你觉得管录下来不够好的话，我还有通讯水晶，当然我会现场直播的。”伊泽瑞尔坏笑着说。
　　婕拉一脸无奈，你们这样当众秀恩爱，是想虐死宇宙单身狗。
　　无奈的看着眼前的一对，她突然有了一种转身就走的感觉。
　　管这两个活宝干什么？让他们自己找禁地去，真是自找苦吃。
　　“你居然还敢无视我！”奈德丽一脸恼怒的说道，她还真没有想到打个架都会遇到流氓。
　　林枫要知道奈德丽心里想的话一定会将她摁在自己腿上，在她白|花|花的小屁|股上留下N个自己的手印。
　　别想歪了，就是管家一下不听话的孩子，打打屁|股而已。
　　果然，打屁|股一定是习惯了，居然连教训都想到屁|股上了，是不是要起一个屁|股星人？
　　伊泽瑞尔要是知道林枫在想名字的话，一定会兴高采烈的恶搞一下。
　　比如，“恋臀狂魔”、“臀|部守护者”或者更奇葩、更让人满头黑线的名字。
　　“喂，我可没有无视你，手上现在还有感觉呢。”林枫笑着说道，还比了比自己的手。
　　“你个混蛋！”羞愤的情绪在她心底蔓延开来，看着林枫更是觉得可恶，这就是故意吸仇恨啊。
　　“我说，你干嘛和副样子，你要是觉得自己吃亏，我在让你摸回来啊。”说着，还撅了撅自己的屁|股。
　　伊泽瑞尔突然捂着自己的脸，还真是后悔认识这个人渣了，居然这么无耻。
　　林枫脸上的表情是要多无辜就有多无辜。
　　看着林枫的表情，奈德丽的脸色因为愤怒变得通红，手中的长矛下意识的握紧，银牙咬得死死的。
　　“婕拉，你不觉得我们应该买爆米花么？”伊泽瑞尔笑嘻嘻地说道。
　　“爆米花？”婕拉的脸上写满了疑惑，她可不知道这所谓的爆米花代表着什么。
　　“哦，忘记了你这一辈子都没有离开过这颗星球，爆米花是地球人看电影的时候一种零食。”伊泽瑞尔解释道。
　　“哦，那我这里可没有这种东西，你要是想吃，我这里有其他的食物。”婕拉一本正经地说，甚至转过身要去拿食物。
　　“227婕拉，你实在是太纯真了，为什么一说这种事情的时候你是一副呆萌的样子，在别的事情上干练的一塌糊涂。”伊泽瑞尔问出了自己的疑惑，她确实想知道答案。
　　“什么？别说这些没必要的，你确定让他们两个打下去？”看着你来我往，正在酣战的两人，婕拉略微担心的说道。
　　“你担心什么啊，奈德丽的实力你不是最清楚么，放心，林枫会手下留情的。”伊泽瑞尔一脸坏笑的说道。
　　婕拉疑惑的看着她，什么叫做林枫会手下留情啊？
　　奈德丽变身之后，对于美洲豹的残暴形态掌握的还不够纯熟，如果她打红眼，变身了，就只好等她体力消耗掉知道晕倒才能结束。
　　“别这样看我，我对林枫有信心，甚至我可以和用我的藏品跟你赌。”伊泽瑞尔微笑地说道，她可是第一次用他的宝贝来赌博。
　　“你居然这样有信心，我突然觉得你是在故意下套坑我。”婕拉很不自信地说道，毕竟她有过一次被坑的记录。
　　__ “是吗那就有意思了是你自己怂的，怪不得别人哦。”伊瑞尔说道。


第178章 遭受攻击
　　婕拉本来就不确定，现在更是不敢确定，毕竟那一次坑掉她不少莽古果，所以这一次就省省吧，别被坑没了。
　　果断否定了伊泽瑞尔的建议，更是一脸坚决的保持自己的意见。
　　伊泽瑞尔俏皮的吐了吐自己的小舌|头，她其实心里也没有底，毕竟狂暴的奈德丽战斗力是成倍增长的，林枫还真有应付不过来。
　　“女王大人，我们的小队遭到攻击，许多小队莫名其妙的失踪了。”城堡中，一个通讯恶魔报告道。
　　“我知道了。”莫甘娜拄着自己的额头，食指有节奏的点啊点，说明莫甘娜的心情还算可以。
　　对于这件事情，莫甘娜还真是一点头绪都没有，毕竟每次遇到敌人都会在短暂的接触中被干掉，连通讯都没来得及开启。
　　“女王大人，请允许我亲自带队。”阿托说道。
　　“我不是让你离开了吗？”莫甘娜冷着脸问道。
　　“可是我舍不得离开。”阿托严肃地说道。
　　“滚去弗雷星系，当你成了真的魔王的时候再回来，你这样的恶魔我现在不需要。”莫甘娜十分绝情的说道，你想留下，但是我不需要你，滚吧。
　　阿托沉默了一会，点了点头：“我会做一个被需要恶魔。”
　　“那就特么赶紧滚！在这里婆婆妈妈的，能像个男人一样么？”莫甘娜怒斥阿托起来。
　　阿托被骂的一愣，脸上更多的是惊慌。
　　“滚！”看着阿托呆住了，莫甘娜狠狠地补上一脚。
　　“是是是。”阿托连滚带爬的跑了出去。
　　“真是一群让人心烦的家伙，要我怎样安心养胎啊？”莫甘娜苦着脸，看着自己渐渐隆起的小腹说道。
　　稍微活动活动略微发酸的脖子，今天已经失很多小队失去了联系，只能说她现在能保持一个平常心就很不错了。
　　被人偷袭了居然一点消息都没有，还真是一件稀奇的事情，这里到底是不是地球，怎么有种打星际大战的感觉？
　　“报告女王，人类巨峡号传来最新消息，他们在召唤回超一超二小队。”在阿托滚出去之后，又有恶魔来报告。
　　“哦？人类居然行动了，我们才得到消息？”莫甘娜的眉头一皱，旋即开口骂到：“你们就这样监视人的吗？人家干掉了我们不少小队，你们才来报告人类已经行动了？”
　　“不，不是的。他们是私自行动的，人类总部才发觉到他们的消失，这才有了这条消息。”恶魔说道。
　　莫甘娜的听到这个报告，倚在自己的靠椅上：“这么说，他们是故意要我们知道这件事情是他们做的了。”
　　“是……是的。”这个恶魔赶忙说道。
　　“找到超一超二，然后干掉他们！”莫甘娜咬着牙下达命令道。
　　巨峡号
　　“简直是胡闹！”杜卡奥破口大骂，他根本没有想到，杰斯居然没有进行阻止。
　　“将军，这是我默许的。”杰斯低着头，摆出一副是我的错我认罚的样子。
　　杜卡奥指了指杰斯，气的说不出来什么话，在他眼中杰斯这是在故意包庇。
　　“将军，您也别生气了，这样对于他们的收获也很大，就当做对他们进行实战训练了。”娑娜看着满面怒容的杜卡奥，劝说道。
　　“我也知道，但是这次玩大了，莫甘娜绝对派出队伍进行追查了，他们会被围攻的。”杜卡奥皱着眉头说道，莫甘娜监视基地已经不是一次两次的事情了，这次贸然发出没有加密的消息绝对被当成了挑衅。
　　到时候盛怒莫甘娜以及她手下精锐的恶魔部队层层围捕，仅凭超一超二，很难应付啊。
　　“情况不容乐观啊。”杜卡奥吐了口气，看着眼前的形式，他表示很无奈。
　　这次的事情已经不像上次那样乐观，莫甘娜这次大动肝火，绝对是一场空前的大战。
　　“报告，超一遭到阻击，超一遭到阻击。”就在杜卡奥思索该怎么办的时候，士兵告诉他了一个坏消息。
　　“马上说明情况！”杜卡奥闭上眼睛，轻声的说道。
　　“总部总部，这里是盖伦，我们遭到攻击，恶魔小队至少有两队，我们被包围了，现在在一个山洞里，暂时安全。”盖伦的声音传了过来，说明了他们那里的情况。
　　“这可不是什么好消息。盖伦，报告成员状况。”杜卡奥皱着眉头问道。
　　“嘉文重伤，昏迷不醒，薇恩轻伤，信爷重伤，没有昏迷还有战斗力，阿狸轻伤，盖伦重伤，暂时恢复不少，超一总体战力损失过大，请求支援。”盖伦环顾了一下洞内的战友，在进行报告。
　　当说到嘉文重伤的时候，杜卡奥的眉头就锁的很深起来，小队的指挥官受了重伤，对于整个小队来说都是致命的打击。
　　超一的战况用被打残了来形容也不算夸张，能战斗的仅仅是盖伦薇恩以及阿狸，不但如此还要余处精力保护受伤的战友。
　　在没有水和食物的情况下，能否坚持下去都是一个问题。
　　“超一坚持住，总部不会抛弃你们的，我会让娑娜和迦娜接管你们的情况。”杜卡奥断掉了通讯，回头看了一眼娑娜与迦娜。
　　“首长，我们可以对盖伦她们进行远程救援。”娑娜说道。
　　“你们的能力极为重要，先给盖伦，薇恩恢复，然后努力联系超二。”杜卡奥说道，同时用左手的食指与拇指捏了捏自己的鼻梁。
　　“首长，那我呢？”杰斯有点不自在地问道。
　　“原地待命，要是找到了超二在进行支援。”杜卡奥挥了挥手，说道。
　　“是。”杰斯低着头说道。
　　__ 娑娜看着杰斯的样子摇了摇头，这个时候还好有杰斯在，不然的话后果不堪设想。


第179章 动手动脚
　　没有杰斯就失去了一个指挥人员，战场上一个队伍的指挥人员起到至关重要的作用。
　　临场发挥，转战各地都有着很重要的意义，这都需要看一个指挥官的素质如何。
　　若果指挥官的素质很差，那么，这次战斗就要看是不是老天帮你了，不然会输的很惨。
　　“杰斯，一会带上德莱文，你们两个组成一队对盖伦小队进行支援。”迦娜看着杜卡奥离去的背影，严肃的说道。
　　“可是将军叫我原地待命。”杰斯不解的看着迦娜，迦娜没道理下这种命令才对。
　　“相信我。”迦娜用自己水灵灵的大眼睛盯着杰斯说道。
　　娑娜却吃惊地看着迦娜，为什么感觉迦娜变了？
　　一样的语气，一样的气质，一样的思维，今天却反常的违反了杜卡奥上将的命令。
　　虽然她喜欢提出一些违反规定的建议，却从来没有做过违抗命令的事情啊。
　　“不行，没有总部的命令，我不会私自行动的。”杰斯说罢，转身离开指挥室。
　　娑娜则松了口气，他差点忘记了杰斯本来就227是军人，对于总部的命令看的高出一切。
　　“还好，他没答应，不然我绝对会杀了他。”迦娜冷哼一声，回到了自己的座位上，开始了自己的任务。
　　娑娜疑惑地看着迦娜，好半天才回到自己的位子上进行自己的工作。
　　“开启远程治疗，开启远程治疗。”
　　“混蛋，打架就打架，干嘛对我动手动脚的？”奈德丽一脸狰狞的问道，每次接触都会被林枫吃豆腐，这点让她十分不爽。
　　她第一次见到移动速度这样快的人，伊泽瑞尔的奥数跳跃都没有他的速度快。
　　这场战斗就算是输了也不冤，然而，被占了这么多便宜，她可不会就这样忍了。
　　手中的长矛配上自己丢出来的陷阱，本想要靠这种手段来逼迫林枫，想阻止他的行动，然而，自己却被自己的手段逼的不敢乱动分毫。
　　自己被自己的陷阱逼到死角，这种丢人的事情却还被伊泽瑞尔用记忆水晶记录了下来。
　　日了哈士奇了，果然一遇到伊泽瑞尔自己就霉运连连，就连打个架都好像要丢失了贞操一样。
　　然而，林枫却想教导一下这个小女孩什么才是打架，毕竟这种事情对于肾好的男人来说，小菜一碟。
　　“敢不敢和我正面交锋？躲躲闪闪的，算什么男人？”终于，奈德丽炸毛了，骂骂咧咧的要找林枫与她正面交锋。
　　然而，正面交锋的话，奈德丽更不是林峰的对手，试问面对赛亚人，怎么可能有人尝到甜头？
　　“正面交锋的话，你有什么资本让我对你正面出手？再者说，对你出手的话才更显得我不够男人么？”林枫苦笑着摇了摇头，怎么感觉这家伙比安妮还要傲娇啊？
　　“你这是在小看我！”奈德丽愤怒地看着林枫，一股股怒火源源不断的燃烧起来。
　　我不管你是谁，就算你是一只变态，也不允许小瞧我了！
　　奈德丽的身体被一圈圈红色的气浪所包裹，栖息在不断的攀升。
　　“这是要变身了么？”伊泽瑞尔黛眉微皱，这绝对比自己上次遇到奈德丽要强上好多倍啊。
　　“完了完了，奈德丽变身了，她应该是完全冲昏了头脑，美洲豹的意识回复的很完全！”婕拉感受这股狂暴的能量，皱起了眉头，情况变得十分棘手起来。
　　林枫感受着奈德丽的气，不断攀升的同时还掺杂着无尽的怒火，由此可见奈德丽到底有多愤怒。
　　不过增幅能力不是盖的，已经攀升了好多倍。
　　确实有了一战的资本呢。
　　想到这里，林枫摆出了一个龙珠中最常见的起手姿势。
　　“哎哟，要用心迎战了吗？”伊泽瑞尔看着林枫的动作说道。
　　用心应战？
　　婕拉一脸懵逼，伊泽瑞尔的话证明了一件事，从头到尾林枫压根没有正眼瞧过奈德丽的所有攻击。
　　“什么叫用心去应战，我这是要准备热身。”林枫再摆好姿势之后，装逼的说道。
　　卧槽！这句话更加打击人！
　　什么叫热身啊，刚才那都不算是热身吗？
　　“原来如此，随便你咯。”伊泽瑞尔看着林枫的姿势，点了点头，一把抓过还在心里不平衡的婕拉运转奥数跳跃。
　　“干什么，干什么？”婕拉还没反应过来就来到了远处的一棵树上。
　　“没什么，给他们留出足够的空间罢了。”伊泽瑞尔解释道，虽然不知道林枫会怎样应对接下来奈德丽的进攻，但是她知道，林枫会让这个小丫头心服口服。
　　在林枫身边呆久了，总会想一些怪怪的事情。
　　莫名其妙的就联想到了那些羞羞的事情，甚至还想到了林枫调教奈德丽的香|艳场景。
　　这就是地球人说的近朱者赤，近墨者黑吗？
　　“足够的空间？”婕拉看着远处的两人，有点想想不到究竟是什么样的战斗需要这样大的空间。
　　“不管是用爪还是用矛，你的结局都是一样的！”奈德丽的经典台词闪亮登场，在红色的气浪衬托下，一只凶残的美洲豹出现在众人的视野当中。
　　“变身了？还真是有模有样呢。”林枫不忘嘲讽一下，变成了一只大猫我就怕你？
　　“哼，收起你那可笑的手段吧，这里可是我的猎场，乖乖做我的猎物吧！”美洲豹版的奈德丽说道，同时做出了扑上去咬死眼前敌人的准备。
　　林枫耸了耸肩，看着气势很不错的奈德丽，林枫决定正视这次战斗，要让她看到什么才是真正的恐惧。
　　真正的战斗要很强大的气势没错，实力却是根本，实力不强，再多的场面话都是白扯的空话。
　　奈德丽动了，以极快的速度扑了上去，两只前爪有力的扑向林枫。
　　__ “雕虫小技Q_”__


第180章 状况惨烈
　　用一根手指挡在奈德丽的爪子上，另一只手由掌成拳，打在奈德丽的脸上。
　　“嘭！”
　　奈德丽应声飞了出去，林枫也随之而动，出现在奈德丽飞过去的地方，狠狠地又一拳。
　　“咚！”
　　这一拳比上一拳用的力量稍微加强了些，听上去更加疼了许多。
　　“哈！”
　　在一次，美洲豹版的奈德丽飞了出去，途中撞断了几颗树，然而在还没有落地的时候，林枫再次出现，接下来是一记鞭腿，半空中的奈德丽收到这一脚的冲击，狠狠地砸在了地上。
　　“轰！”
　　地面发出了一声沉重的轰鸣，烟雾散去，奈德丽趴在一个被她砸出来的坑中，一动不动。
　　婕拉却看得目瞪口呆，要不是被伊泽瑞尔带出战斗圈，恐怕会被一瞬间爆发出来的拳风给吹飞吧！
　　这场战斗华而不实，同样的，林枫也教会了她们战斗就要简单快捷，准稳狠，不留任何情面的出手，打出高爆发，一套连击然后带走。
　　战斗就要简单潇洒，来去自如。
　　“打完收工。”林峰做了一个太极最常见的收势动作，表明了自己不会再攻击。
　　伊泽瑞尔看到林枫的动作，无奈的摇了摇头，每次打完架都要弄出这样的姿势来提升逼格，您老这么爱装逼，令尊知否？
　　“林枫这是在做什么？”婕拉今天懵比了很多次，显然不解为什么要做出这样奇怪的动作。
　　“没什么，装个逼而已。”伊泽瑞尔苦笑着说。
　　同时抓住婕拉一个奥数跳跃，来到了战场中心。
　　“怎么样，感觉心神舒畅了吧？”伊泽瑞尔带着调笑的调调说道。
　　“还可以吧，婕拉，你现在认为我们有去禁地的资本了么？”林枫看着婕拉发傻的样子，摇了摇头问道。
　　为什么要和这个小丫头打一架呢？
　　林枫看得出婕拉的不情愿，既然你认为我们会有危险，那么我就证明一下吧。
　　“当……当然可以。”婕拉连忙点头，这种实力要是不可以进入禁地的话，这宇宙中就很少有人能够进去了。
　　林枫点了点头：“看一下奈德丽怎么样了，我和伊泽瑞尔休息一下就准备出发。”
　　“对，我们一会就要出发，别忘了给我们指路啊。”伊泽瑞尔笑着说道。
　　“当然不会忘。”
　　“盖伦，我来守夜吧，你已经守了一天一夜了。”薇恩来到盖伦的身旁坐了下来，看着盖伦脸上的疲倦说道。
　　“没什么，你还是进去吧，守夜交给我来就好，你还要照顾里面的队友呢。”盖伦赶忙推脱道，他不能在这种时候休息，他要做到顶在前面保护队友的职责，其次，照顾人他很不拿手，所以还是留下薇恩照顾队友比较好。
　　“可是你已经累了。”薇恩突然争辩道，这是她第一次与队伍中的其他人争辩。
　　“娑娜已经给我治愈过，这种感觉已经减缓了不少。”盖伦说道，同时将插在地面上的巨剑拔了出来：“我去放风，你在这里看一下。”
　　薇恩看着盖伦的背影，沉默不语。
　　“总部能听到么，这里是超二，我是蕾娜，我们干掉了进攻我们的恶魔小队，正在连夜撤离现场，请求总部指示。”蕾娜尝试着呼叫总部，希望得到一个准确的指示。
　　“总部收到，总部收到。请报告超二的情况，再说一边，请报告情况。”通讯器突然传来了总部通讯员的声音。
　　本来百无聊赖的蕾娜，抱着玩玩的心态来联系总部，却不小心成功了。
　　“超二总体没有什么损失，大D，易的伤已经好了，凯特琳，蔷薇轻伤。除此之外超二小队还可以继续战斗。”蕾娜看了看超二的情况，信誓旦旦的说道。
　　“你们倒是厉害，居然没有像超一那样惨烈。”杜卡奥轻松的说道，同时将超一的情况简单的告诉了蕾娜。
　　…………9<ì：!≯*+…………
　　“超一被打残了？”蕾娜表示惊讶，这很不正常，在盖伦、嘉文和赵信的层层保护下，两个输出还受了伤，这就很尴尬了。
　　如果不是输出够硬，恐怕要不了多久就要全军覆没了吧。
　　“这样说也没错，你们整顿一下，准备去支援超一吧。”杜卡奥将这个担子很简单的甩给了蕾娜。
　　“靠，你还有没有人性啊，我们需要一些时间休整，恐怕支援过去盖伦他们都被人团灭了。”蕾娜不爽的说道不是她不想支援，而是她们的黎明之号被摧毁了，就算休整结束也要跑着过去支援，时间差在里面一算，确实不够用。
　　“杰斯带队已经出发了，所以不要说那么多废话，给我赶紧行动！”杜卡奥十分不爽的说道，他可是花费了很长时间才弄清楚莫甘娜的部署，这才联系超二的。
　　所以超二什么时候到都不重要了，重点是超一能否抵挡住接下来的疯狂袭击。
　　派出杰斯也是迫不得已的事情，同时让德莱文也参加战斗，必须要磨练这个输出，要他尽快成为雄兵连的超级战士！
　　“杰斯，一定要用最快速度与盖伦他们会合，同时等到超二成员到达之后进行反扑，对了运输机会带走不能战斗的伤员，你们要坚守到所有成员回到基地。”杜卡奥严肃的说道。
　　“保证完成任务！”杰斯吼着回答，憋了这么久终于可以参加战斗了。
　　“德莱文，你一定要听从杰斯的命令。”杜卡奥皱着眉头看着德莱文说道。
　　“嘿嘿，您放心，保证完成任务！”德莱文笑嘻嘻的说道。
　　“但愿吧，行了出发！”杜卡奥说道。
　　“登机！”杰斯下达命令，两人登上了运输机。
　　__ “希望你们能够平安回来啊。”杜卡奥看着登上飞机的两人，暗自祈祷起来。


第181章 作战开始(1/5)
　　“将军，请不要那么悲观，他们还是有实力的，只是枫的光环压制太久被忽略而已。”娑娜温柔的说道，她已经得到了林枫的回话，证明了林枫还活着。
　　“这我知道，这次莫甘娜玩的有点大，我们恐怕没有什么优势可谈，这次战斗还真是让人热血沸腾呢。”杜卡奥第一次在娑娜他们面前表现出来激动的样子。
　　作为宇宙中的臭名卓著的战争狂人，没有打过极限翻盘的战争就不是他了。
　　这次的战争很符合极限翻盘，既然你们有视野，有更高端的文明，这些都已经不重要。
　　这次的战斗，我已经压上了所有家当，来吧，莫甘娜，就让我看看你还有什么高明的手段？
　　杜卡奥的身上突然多了睚眦天下的气势，这是他打出那场震惊宇宙的战役的时候出现过的气势。
　　“作战开始！”
　　“盖伦，从现在开始你们要做好突围的准备，杰斯已经做好了救援准备，超二也在支援的路上，几个小时之内，不要正面硬打，借助地势小心周旋，薇恩，找好最佳输出位置，至于阿狸，火力压制，进行掩护。”杜卡奥说道，同时对着身后的娑娜说道：“时刻关注盖伦三人的情况，迦娜，在盖伦他们开启战争的时候护盾不要停下。”
　　“杰斯，到达指定位置的时候，通知盖伦发动突围，用你的独特战法开路，务必要德莱文打出最高的输出。”
　　“杰斯明白！”
　　“德莱文明白！”
　　“蕾娜，战争节奏会被我们拖延住，你们只要做好火力支援就好。大D开路易进行战场切割，无论怎样都要把包围圈撕出口子，给盖伦找到突围的机会。
　　凯特琳找到位置掩护大D和易，蔷薇进行保护，蕾娜负责视野。”
　　战斗之令发布完毕，这场战斗，全面开始，从现在开始我杜卡奥再次回到棋场，你们注定要失败。
　　“超二明白！”
　　禁地
　　林枫看着环境比外面还要美丽的禁地，一脸黑线。
　　为什么有种被坑了的感觉，这里感觉不到任具有危险的气，毫无危险可言才对。
　　拿到龙珠如同探囊取物，简单的不要不要的。
　　“泽泽，我有种不太好的预感。”林枫看着四周静逸的要死，总觉得有些不对。
　　既然被称之为禁地，就一定有危险。
　　既然有危险，那么，进来走了这么久危险呢？
　　森林中最常见的树倒是不少，其他的东西到时一概没有这说明了什么？
　　除了这里的危险系数高的离谱之外，就是他们被坑了，这里一点危险都没有就是没有足够的水和食物而已。
　　“不好的感觉我也有，总觉得有问题，为什么连鸟叫的声音都没有了？”伊泽瑞尔一脸懵逼，她并不是很明白森林中为什么会没有鸟。
　　“对，没有鸟叫声，难怪觉得安静得过分。”疑点已经找到了，那么就该求证来寻找答案了。
　　安静的过分，没有鸟叫声，卧槽，这个地方这么诡异！
　　“泽泽，时刻戒备，恐怕有什么危险的东西在靠近。”林枫皱着眉头说道。
　　他并没有感受到其他的气，但是却有一种隐隐的不安。
　　“危险？”伊泽瑞尔的脸上写满了疑惑，她并没有感觉到什么不同？
　　“白痴，真不知道经过那么多次的探险，你是怎么活下来的。”林枫丢了一个白眼，有股不一样的气在靠近。
　　不同于在其他的感觉，这股气十分的邪恶。
　　“你居然敢骂我，知不知道我才是这次行动的领头人啊？”伊泽瑞尔突然无理取闹的说道。
　　“什么鬼？”看着伊泽瑞尔的异样，林枫心中疑惑，伊泽瑞尔并没有离开过自己的视线，那么究竟哪里出了问题？
　　“这里可没有什么鬼，有的只有我们，偶吼吼吼~！”就在林枫察觉到不对劲的时候，一群绿色的小蜥蜴怪从森林中跑了出来……
　　他们身上散发着令人头皮发麻的紫色雾气，这种雾气明显是毒气。
　　“有意思，居然可以在我眼皮底下埋伏，恐怕你们靠的就是着些毒气来扰乱我的神经吧？”看着这群小怪，林枫正色道，这群家伙根本没有什么难缠的角色。
　　一般玩毒的英雄貌似都不在这里才对，那么他们就该去死，一群只会发毒气的“臭虫”们。
　　“什么叫做居然？你是我见过最有意思的人类，难道不知道我们的可怕吗？”“臭虫”们叫嚣的说道，却根本不知道他们的实力在林枫看来不值一提。
　　“你们对她下了毒？”林枫指了指目光越来越呆滞的伊泽瑞尔，问道。
　　“当然是我们，你认为整片森林中还有其他人吗？”臭虫们不断挑衅让林枫忍无可忍。
　　林枫脚下一动，来到这个说话的臭虫身后，狠狠地一拳打在这只臭虫的后脑。
　　“嘭！”
　　下一刻，脑浆迸裂！
　　“嘭！”
　　又一个脑浆四溅。
　　林枫活动了下发酸的脖子，用极度冰冷的声音说道：“该死的臭虫们，纳命来！”
　　“停下停下！你不知道我们老大是谁么？你杀了我么你，4.5我们老大绝对不会让你好过的！”臭虫们突然高呼自己是有老大罩着的臭虫。
　　林枫好奇的收起了拳头，有老大更好，省得他一个一个找，在整片森林追杀他们。
　　好好的森林，又怎么可以容他们在森林中胡作非为？
　　“你们老大是什么样的大臭虫？”林枫的冷着脸问道，眉宇之间更是写满了不屑。
　　一群垃圾，要不是你么你敢动老子的女人，老子连杀你的兴趣都没有。
　　“我们老大可是二星龙！你小子说他是臭虫，你等着你死定了！”这只臭虫说罢，转身就跑。
　　__ “二星龙？！”林枫还真是惊讶了―下。


第182章 碾压蝼蚁(2/5)
　　臭虫们看着林枫呆住了，停下来逃跑的路线，回过头嚣张的说：“你小子也知道我们二星龙大人？
　　“认识？何止，还杀了他无数次呢！”林枫勾勒出一个嗜血的微笑说道。
　　瞬间来到这个臭虫的面前，左手变成鹰爪放在臭虫的脸上。
　　“气合炮！”
　　气合炮狠狠地打了出去，这只臭虫的脑子被轰的连渣子都不剩。
　　“快跑！快回去告诉二星龙大人！”
　　臭虫们一拥而散，争先恐后的想要逃走，仿佛在多留下一会，死的就是他。
　　“蝼蚁就是蝼蚁，再多也没有！”林枫眯着眼睛，看着这群逃命的臭虫，冷哼的说。
　　“然而，我要对你们进行制裁！”
　　话音未落，林枫的身体就化为一道闪电，笔直的冲进了逃命的臭虫群中。
　　一时间，鲜血，惨叫声，连绵不断。
　　“你们知道闪电么？我让你们尝尝闪电的滋味！”杀了一个来回，林枫再次回到天上，将从恶魔手中掠夺过来的闪电戟高举在半空中。
　　一时间，乌云密布。
　　天空中的唯一的光芒，便是闪电戟所汇聚的那道闪电。
　　地面上的臭虫们被这一幕震惊的忘记了逃走，竟然停下了脚步，惊恐的看着天空。
　　“雷霆万钧！”
　　手持闪电戟狠狠一甩，一道耀眼夺目的闪电狠狠劈了过去。
　　“啊！”
　　“哇啊啊！”
　　一时间，惨叫声，烧焦的味道，以及鲜血的腥味掺和在一起，刺鼻的味道让因为中毒而发呆伊泽瑞尔有些不适应。
　　只见她轻微的抽|动了鼻子，嗅觉已经在逐渐恢复。
　　“刚刚嚣张的样子呢？继续啊？”林枫冷哼一声，将手中的闪电戟再次只想地面。
　　“轰隆！”
　　又一道闪电狠狠地劈在了大地上。
　　“哪里走？”林枫看着一只臭虫想要离开，一戟戳了过去，直接在它的脑袋上戳了一个大洞。
　　洞上还散发着烤焦的味道。
　　“还有你！”手腕一翻，闪电戟在空中画了一个圈，狠狠的戳了过去。
　　空余出来的另一只手则捻起一个气合炮，对准一群臭虫，直接丢了过去。
　　“轰！”
　　血花四溅，四肢横飞。
　　林枫将闪电戟的戟尖倾斜搭载地上，飞快的冲了出去。
　　只听“噼里啪啦”“噼里啪啦”的响个不停，四溅的飞石不是穿透了臭虫们的大脑就是洞穿了他们的身躯。
　　“嚣张是要靠实力，你们这样子还敢在我面前叫嚣，真是自找苦吃。”看着死了一大片又一大片的臭虫，林枫说道。
　　“嗯？还好留了一只，让它回去报信。”看着正在逃离的仅存的臭虫，林枫想到。
　　“我……我这是，怎么了？”看着周围的场景，伊泽瑞尔惊讶的说道。
　　鲜血以及碎尸，饶是伊泽瑞尔再坚强，也是一个女孩子。
　　脸色变得的十分难看起来，甚至有一种要吐的冲动。
　　作为大探险家，她见过各种各样的死亡，甚至经历过战场。
　　这一次却不一样，整个森林中，除了碎尸以及鲜血，就什么都找不到了。
　　浓浓的刺鼻味道，让她更是一阵干呕。
　　已经多久没有感觉到了要吐的这种感觉？
　　“你怀孕了？”林枫摸了摸鼻子，一脸尴尬的说。
　　“你才怀……你这是怎么了？”刚要反驳林枫的话，却看到林枫整个人都被血洗了一样，惊讶的有些说不出来话。
　　“没什么，一点小事情。”微微皱着眉头，林枫强扯出一个微笑说道。
　　“你知不知道你这个样子很傻？除了牙齿以外都是红色的。不知道的人还以为谁的牙飞了出来。”伊泽瑞尔捂着嘴笑了起来，刚才的一点点不适应也随即削减。
　　“该走了，我们要继续探险，我也打探到了龙珠的消息。”林枫微笑着说。
　　“真的？”伊泽瑞尔明显很兴奋，她还是第一次要见到传说中的看龙珠，当然要兴奋好一阵。
　　“当然是真的了。“林枫笑着说，同时迈开步子，像刚才臭虫逃离的方向走去。
　　一直锁定着那只臭虫的气，跟随着它，林枫带着伊泽瑞尔继续深|入起来。
　　一路上的树木虽然增多，却更多的是诡异的模样。
　　失去了原本的绿色，变成了紫色的树。
　　林枫皱了皱眉，果然是二星龙，只是为什么来到了超神学院这个世界呢？
　　在继续走下去，看到远处一个灰色的城堡，整个城堡被一团团紫色的气团所包围。
　　“那是……毒？”伊泽瑞尔也算是见多视广，一眼便看穿了紫色雾气的成分。
　　“没错，在刚刚你也中了这种毒，那时候你就想被麻痹了一样。”林枫抓起伊泽瑞尔软若无骨的小手，轻声说道。
　　“哎呀，我居然中了那种恶心的东西？”伊泽瑞尔打了个冷颤，表示自己都快恶心死了。
　　林枫却点了点头：“没错，很长一段时间你都无法行动，当时我可是拼了命的杀死那群臭虫，保护你。”
　　“是么？”伊泽瑞尔的眼中闪烁起点点泪光，眼圈微微发红。
　　“喂，现在可不是什么感动的时候啊，你要和我一起寻找龙珠呢。”林枫笑着说道。
　　“等下，要怎么进去？”伊泽瑞尔疑惑的问道，既然林枫找到了这里，就一定有办法进去吧。
　　“不需要进去，我们直接喊人。”林枫微微一笑，轻轻地揉了揉伊泽瑞尔柔阮的金发。__ _ __


第183章 悲催的二星龙(3/5)
　　伊泽瑞尔疑惑的看着林枫，却没有发出任何质疑，在她眼中林枫做什么事情都是有一定道理的。
　　这一次显然不是什么无的放矢，而是有计划而来的。
　　“你真是自信啊。”伊泽瑞尔却不得不感叹道。
　　林枫笑了笑，走到这座被毒气所包围的城堡前方，微笑着说到:“二星龙，敢出来与我一战吗？”
　　“原来是真的，居然真的有不怕死的来找我二星龙大人的麻烦。”城堡内传来一个极为浑厚的声音。
　　听到这个声音的时候，伊泽瑞尔的心都快跳到嗓子眼里。
　　听到这个声音，伊泽瑞尔便觉得是个不好对付的家伙。
　　然而对二星龙知根知底的林枫却知道他是一个除了会放毒之外一无是处的废物。
　　城堡的门渐渐开了，一只肥大的绿色手抓住了门框。
　　伊泽瑞尔心里一惊，显然看到了这只手臂。
　　“这样粗的手臂到底是多么强状的才可以拥有啊。”伊泽瑞尔感叹道。
　　“都是虚有其表的东西，怎么？害怕了？”林枫听到伊泽瑞尔的话，微笑着说。
　　作为所有星龙中最弱的二星龙，林枫觉得这样应对下去十分轻松。
　　不但可以拿到龙珠，还可以吊打敌人。
　　“就是你让我的人跑回来报信的？”二星龙就像一只巨大的蛤蟆，背上长满了尖刺。
　　背后紫气缭绕，可以看得出，污染了森林环境的人就是它！
　　“随你怎么想。”林枫微笑说到，在确定了伊泽瑞尔没有什么异样的情况下，他的心情逐渐好了起来，就连看到相貌丑陋的猥琐二星龙都不怎么认为它讨人厌。
　　“那就是你了，如果，你把身旁的小妞献给我的话，我会考虑饶你一命。”二星龙舔了舔自己肥胖的手指，淫笑着说。
　　林枫一愣，二星龙搞什么，难道还没有分清形式么？
　　傻乎乎的要伊泽瑞尔，再看看伊泽瑞尔这就是所谓的红颜祸水咯，走到哪里，都能引起一系列麻烦。
　　“还真是有趣的家伙，你本来可以死的简单一点，你却自找苦吃。”林枫摸了摸鼻子，双目一凝，气势四散开来。
　　“居然说本大爷自讨苦吃，有意思的。”二星龙猥琐的笑了笑，肥胖的身体随着他的笑声不断抖动。
　　“枫，你确定他有龙珠？”伊泽瑞尔一脸嫌弃说。
　　“还真有意思，你们居然想要龙珠。”二星龙听到了伊泽瑞尔的话，哈哈大笑起开。
　　“干掉他之后才有二星珠，所以我们不用在话费时间去寻找龙珠了。”林枫选择无视了这条猥琐的二星龙。
　　他可以秒掉二星龙，但他却不想这样，敢打他女人的主意，都应该被好好的折磨折磨，挂起来吊打才对。
　　“真是不知死活……”二星龙的话还没说完，它整个身体就已经飞了出去。
　　“砰！”
　　在飞出去的同时直接撞穿了身后的城堡。
　　“轰隆！”整座城堡坍塌，将二星龙压|在了下面。
　　“卧槽，还不会就这样结束了吧？”伊泽瑞尔的眼角抽了抽，显然无法相信自己的眼睛。
　　看上去如此强大的人，为什么会被瞬秒？
　　“我可不会让他死的如此简单。”林枫的嘴角勾起一个十分嗜血的微笑，身影消失在原地。
　　林枫一手抓着二星龙的尾巴，东砸西砸。
　　碎石纷飞，二星龙的嘴里喷出一口鲜血。
　　“我说过，你死的绝对不会太轻松！”林枫微笑着说，他脸上的微笑在二星龙的眼中如同死神的微笑一般。
　　“所以，接受我对你的惩罚吧！”林枫紧了紧抓住二星龙尾巴的手，另一只手狠狠的砸在二星龙的尾巴根|部。
　　“哇！”
　　一口鲜血喷洒可出来，紫色的血闲着格外恶心。
　　“先拔掉你的尾巴，在打断你的四肢！”林枫说罢，高举双手，恶狠狠的砸了下去。
　　…………9<ì：!≯*+…………
　　“啊！”
　　二星龙惨叫不断，四肢被林枫的拳穿透，又是一个重击，二星龙随之纷飞。
　　再一次成为了空中飞舞的肉|球。
　　“好好体验一下飞行的感觉吧！”林枫说到。
　　他的身体消失在原地，下一刻，便出现在二星龙的面前，一个踢腿，狠狠的将二星龙踢了起来。
　　再次现实，然后出现在二星龙的上空，双手抱拳狠狠的砸了下去。
　　“咚！”
　　二星龙再一次于地面亲|密接触，卷起一地的灰尘。
　　“该结束了。”林枫冷酷的说道，双手聚拢，一个能量球聚集在他的手上。
　　“还有什么遗言么？”林枫微笑着说到，手中的气合炮蓄势待发。
　　“请…请饶了我吧。”二星龙狼狈的说道，它的身体四肢被打断，尾巴被拔了下去，已经失去了战斗能力。
　　“在你诞生的那一刻，你就已经预示了今天。”林枫冷酷的说道，手中的气合炮狠狠的轰了下去。
　　“啊啊啊啊啊！”二星龙在气合炮的攻击下，仅仅残留一丝惨叫。
　　……
　　“禁地的邪恶气息，不见了！”正在照顾受伤的奈德丽的婕拉突然抬起头，美丽的脸上写满了震惊。
　　那个可恨的二星龙的毒气正好克制自己的能力，所以她没有能力去铲除他。
　　现在，这股邪恶的气息消失了，她除了愉悦，没有别的词来形容了。
　　“一定是他出手了，看起来，奈德丽输的委实不冤，甚至林枫还手下留情，仅仅靠占便宜来代替自己的攻击，让她吃点亏自己领悟，还有些教导的意思，这个林枫还真是不简单。”婕拉感慨道，她从没想过，这次的伊泽瑞尔他们她们探个险就帮他解决了这样的一个大麻烦。
　　“婕拉姐姐，我饿了。”躺在床上的奈德丽一脸委屈的说道。
　　__ “等着我去给你找吃的。”婕拉宠溺的说道。


第184章 去工商局告你(4/5)
　　“龙珠呢？”伊泽瑞尔看着林枫将二星龙打的连渣子都不剩，赶忙问道。
　　“诺。”林枫将自己的手伸了出去，一个橙晃晃的龙珠出现在他的掌心之中。
　　“这就是龙珠吗？”伊泽瑞尔看着林枫手中的龙珠，一脸好奇的说到。
　　“没错，这就是龙珠。”林枫将龙珠交给了伊泽瑞尔，让她好好看看什么才是。
　　“真不知道这东西有什么好的，居然有这种恶心怪物看守，还有一群人拼了命的想要得到它。”伊泽瑞尔将龙珠那在手中，仔细的检查了起来。
　　“我需要这东西，至于其他人，见到就杀了。龙珠只能是我的，也必须是我的。”林枫说着凶狠的话，语气却十分无奈。
　　伊泽瑞尔听出了其中的矛盾，却没有问什么，她知道，林枫是有自己的苦衷的。
　　林枫颇为无奈的摇了摇头，系统发布了一个系列的任务，集齐七颗龙珠。
　　这个任务的奖励确十分给力，一颗龙珠一百万积分，每找到一颗龙珠，奖励五十万积分。
　　不过，可能是受到了龙珠世界实力设定的影响，二星球却只值五十万积分，同时打败二星龙给他的积分也只有仅仅二十万积分。
　　现在的积分是显然对不上，无论怎样看，都多出了三十万积分。
　　“难道系统良心发现了，给自己的奖励？”想到这里，林枫勾起一个微笑，在他眼中，系统就是一个不折不扣的坑爹。
　　现在居然做出了如此发福利的事情，明显不对头啊。
　　“宿主想什么呢？系统不过是更新了重新计算了一下你仅存的积分而已，你所谓的多出的三十万积分不过是打败奈德丽的任务奖励。”无良系统说道。
　　“卧槽！你又一次发布任务没有告诉我！”林枫表示自己很无奈，这个系统升级之后总有一种要坑死自己的感觉。
　　“你自己查看有没有任务不就好了，还要我提醒，你怎么不上天？”系统一副你就知道麻烦别人的样子，听的林枫差点暴走。
　　“这就尴尬了，你到底有什么职责？”林枫一脸无奈的说道。
　　“我的职责是什么还要和你说？”系统十分人性化的回了一句。
　　“呃……”林枫尴尬的摸了摸鼻子，好像真的没必要。
　　不对！没必要个屁，你是系统我是宿主，你这是消极怠工的表现，小心我去工商局告你！
　　“行了行了，别烦我了，宿主，自己去体会吧。”系统用一副给你个眼神自己去体会的样子，不在说话。
　　卧槽！你个系统怎么这么牛逼呢？
　　林枫一愣，还自己体会。升级后的系统给了他一种很难掌握的感觉。
　　无奈的摇了摇头，林枫对自己的这个系统表示无奈。
　　“枫，你怎么了，是不是受伤了？”看着林枫的脸色不断变换，伊泽瑞尔关心的问道。
　　勉强扯出一个微笑，林枫说到:“不，他伤不到我，仅仅是想到了一些不太好的事情。”
　　轻轻的揉了揉伊泽瑞尔柔阮的金发。一脸柔情的说:“泽泽，你说这里还会被称之为禁地么？”
　　伊泽瑞尔微微一愣，轻轻的吻了吻林枫的唇角，微笑着说:“别想太多，知道吗，我们仅仅来探险的，所以不用管他多。”
　　“是吧。”看着周边被他破坏的差不多的禁地，林枫摸了摸鼻子，最近越来越尴尬了，看来已经到了尴尬癌晚期。
　　“行了我们走吧，反正你也得到了龙珠，现在就和我去看看婕拉她们。”伊泽瑞尔轻轻抚|摸着林枫的面庞，温柔的说道。
　　“找他们干什么，我们亲热亲热怎么样？就当安慰安慰我了。”林枫猥琐一笑，匆忙的想要将伊泽瑞尔推到。
　　“停，停！你先去清洗一下，满身恶心的血。”伊泽瑞尔皱着眉头说道。
　　“知道了！”林枫一个公主抱，将伊泽瑞尔抱了起来向来的时候的小溪走去……
　　……
　　地球
　　战斗是十分激烈的，只见盖伦抡起巨剑大杀四方，杰斯护送着身旁的伤员登机。
　　“盖伦，不惜一切代价，拖住十分钟，务必把伤员传送回去。”杰斯用自己的大锤子打爆了一个阻止飞机起飞的恶魔，回头对着海军说道。
　　“保证完成任务。”盖伦说道，他对于这种事情十分在行。
　　“人在塔在！”这是林枫教导他的，作为前排，只要站得住就一定会成功！
　　“说的好！薇恩，保护好自己，你和阿狸掩护伤员，德莱文，跟着我进行突围！”杰斯微笑着说道，这是他第一次参加这个世界的战役。
　　“别浪，稳定输出，记住，德莱文，在保护好自己的情况下杀敌，我和盖伦会不一定会保护好你。”杰斯微笑的说道。
　　“德莱文明白！”德莱文舞起双斧，凶残的打起来。
　　德莱文看起来是个痞子，但是，他与他兄长大D是同一种人，一旦认准了的事情，就死也不会更改。
　　自从来到了雄兵连，他在瑞萌萌的教导下有所改观，对于生死兄弟之间的情谊也有所了解。
　　既然是我加入了这4.5里，就是你们的生死战友，战场之上，你们的后背交给我！
　　兄弟们，这一次回去之后我们还在一起喝酒吃肉！
　　“嗷嗷嗷！都给我死开！”德莱文的斧子所到之处尽是鲜血与被砍下来的四肢。
　　“火力压制，阿狸，快快快！”杰斯愤怒的说道，同时。手中的打锤子也在拼命进攻。
　　战火在燃烧，雄兵连的战士们在疯狂！
　　……
　　“婕拉，奈德丽好点了么？”伊泽瑞尔满脸歉意的问道，在她眼中，要不是自己怂恿，恐怕林枫也不会与这小女孩一般见识。
　　__ “没什么的，就当给她一个教训，探胨人外有人天外有天的事实。”婕拉笑着道。


第185章 空降瑞萌萌(5/5)
　　“那就最好不过了，只要她成长起来就可以为你分担些事情了。”伊泽瑞尔听到这个消息，会心的笑了。
　　“对了，这个交给奈德丽，她吃了就会快速恢复的。”林枫不好意思的说，毕竟是他把人打伤，所以出点血汗钱没什么大不了的。
　　婕拉看着林枫的手中奇怪的豆子，婕拉一脸懵逼，这个奇怪的豆子能有什么用？
　　不过出于对林枫的信任。她还是拿起这颗豆子。
　　“那么我和伊泽瑞尔就要走了，不用送了，希望你们过得开心。”林枫摆了摆手笑着说到。
　　“当然。也祝你们旅途愉快。”婕拉，微笑这说道。
　　林枫点了点头，在伊泽瑞尔的奥数跳跃中离开了这颗星球。
　　“还真是可怕的家伙。”婕拉看着消失的林枫与伊泽瑞尔后怕的说道。
　　看样子二星龙已经被消灭得一干二净，甚至连残渣都不剩。
　　这就是她们库莽古森林的命数吧，先是被这个无恶不作的恶魔欺负，在之后就走25了一个保护她们的人物出现。
　　林枫未来的成果相比超越其他神明吧。
　　……
　　“有的这么急，你有想过要去哪吗？”林枫温柔的问道。
　　“去哪里不一样？”伊泽瑞尔一脸迷醉的说道，她特别喜欢闻林枫身上的味道，让她感到心安。
　　“真是有意思，等等。这里是，卧槽，这里是――天使星！”林枫睁开双眼看到周围熟悉的环境，一脸懵逼的说道，如果说他最不想去哪里，天使星就首当其冲！
　　当初因为恶搞的心思，强吻了人家女王，现在来到人家地盘上，绝对麻烦不断。
　　“怎么了，天使星不好么？难道说，你上次来留下了什么野女人？”伊泽瑞尔的脸色一变，玉手捏住林枫的耳朵，装作凶狠的样子说道。
　　“不不不，怎么会呢。”林枫却有一种自己生命不保的念头，赶忙说到。
　　“真的？”伊泽瑞尔的手微微用力。
　　“当…当然是真的了。”林枫一脸无奈，他没有想到伊泽瑞尔被他推到之后，还有这么多事情，真是失策。
　　林枫的耳朵被伊泽瑞尔蹂躏起来，这种感觉还真是不一般的酸爽。
　　“你是那个林枫！”就在这时，一个声音将林枫的耳朵解救与水火之中。
　　“没错，是我，是我，就是我！”林枫赶忙说道，同时还表现出感激的情绪。
　　这名天使微微一愣，什么情况？
　　如果不是为了要救女王大人，她绝对要一剑劈了这个人渣。
　　“林枫，快点跟我走，凯莎女王快不行了。”这名天使匆忙的说道。
　　林枫一愣，不行了？什么不行了，怎么不行了？
　　不过说者无意，听者有心。
　　“哎哟，不行了？快生了？”伊泽瑞尔的话却有着吃醋的意味。
　　“哪来的女人，居然说女王快生了。”这名天使十分鄙夷的语气说道。
　　林枫也是醉了，这是干什么？
　　你说你家女王不行了，见我去就去呗，怎么还有是看鄙夷别人？
　　“我还想说你呢，怎么我们刚到天使星你们女王就不行了？”如果你把伊泽瑞尔的温柔当成了她的本性，那就大错特错了，一个喜欢探险的人，要是脾气温和还不被人欺负死？
　　“口齿伶俐的家伙，现在我没时间和你浪费，林枫，快点跟我走！”这名天使一副十万火急的样子也让林枫有些不太好意思拖延下去，于是点了点头，跟了上去。
　　“哟，你没有野女人，但是有个野女王啊。”伊泽瑞尔在林枫的耳边笑嘻嘻的说道。
　　“不不不，你想错了，凯莎应该是出了什么事情，不然也会叫我去。”林枫倒是和颜悦色的说道。
　　伊泽瑞尔撅起了嘴，也跟了上去。
　　……
　　“啊哈哈哈，我是太阳的化身，你的女神！”就在盖伦等人筋疲力尽的时候蕾娜的光芒从天而降，小型太阳耀斑四处轰炸。
　　“我的女神是我手中的锤子，不是你！”杰斯皱着眉头说道。
　　他手中的锤子发射|了一发能量炮，开始火力掩护。
　　“混蛋杰斯，你就拍次马屁能怎么样？”蕾娜恨铁不成刚的说道。
　　战局也因为你蕾娜的道来变得更加热闹起来，什么小型太阳耀斑，什么阿狸的魔法轰炸，还有杰斯与德莱文的单体伤害。
　　一时间居然打的不分伯仲。
　　“德玛西亚！”盖伦当然也不示弱，毕竟他和大D作为前排可要身先士卒才行。
　　“盖伦兄弟，你还行不行？”大D豪爽地笑着说道。
　　“你行我就行！”盖伦毫不示弱，拿着巨剑开启了草丛伦的使命。
　　“将军，超二的支援到了，我们接下来230要怎么做？”娑娜问道。
　　“空降瑞萌萌！”杜卡奥毫不犹豫的说道。
　　“啊？”娑娜一愣，她突然发现自己忽略了这个要成为超神王的女人，还真是罪过啊。
　　“知道了。”迦娜马上执行命令，开启飓风，将瑞文空头战场。
　　超远程支援的一战，这就要看指挥官的素质了，杜卡奥指挥的战斗，你们有谁不服？
　　蕾娜手中举起一个小型太阳，为队友创造视野，同时另一种手空闲出来保护自己的安全。
　　“来吧，让你们知道知道什么才是我人头狗的厉害！”大D疯了似的冲了上去，一斧子劈开一个恶魔。
　　“长|枪依在！”就在所有人忽略伤员的时候，一个贱兮兮的声音突然跑出来爆了一个恶魔的菊|花。
　　“都给我起来！”这时候一只柔弱的瑞萌萌已经空降成功，三段位移来到战场中心，晕住在场的恶魔，开启防护盾，自己的大刀舞了起来。
　　“挡我者死！”经典的eq二连，嘉文皇子再次重返战场。
　　__ 经过迦娜与娑娜联手救援，嘉文与信爷成功恢复战斗力。


第186章 让你吻回来(1/5)
　　战场的形式瞬息万变，本来顺风顺水的，却在下一秒变得危机四伏。
　　蕾娜他们的战斗力确实成为了一柄尖刀，并成功的切开了恶魔的包围圈。
　　“卧槽，瑞萌萌什么时候这样厉害了？”盖伦看着人挡杀人，魔挡杀魔的瑞萌萌，一脸的惊讶。
　　这位蠢萌蠢萌的女孩的努力一只被大家看在眼里，今天的表现更是让人惊掉了下巴。
　　简单粗暴的冲杀进入战场，随后运用自己的力量定住敌人的同时打出高爆发的伤害。
　　就连天不服地不服的信爷都为之称赞:“卧槽，瑞萌萌打鸡血了？实在是太劲爆了有木有！”
　　这么长的时间没有见到瑞萌萌妹子，大D心里还是有点想的，毕竟人家照顾自己弟弟，无论怎么说都要谢谢人家不是？
　　不过，看到瑞萌萌的强横打发之后，他就宽心了，试问，如此强大的人还会在乎别人的看法么？
　　更何况瑞萌萌妹子的梦想是超神王啊！
　　……
　　“你们居然真的找到了林枫。”炙心惊讶的看着林枫，对身后的天使说道。
　　“是他们来到了天使星的，我们并没有特意去寻找。”这位天使面色一红，小声的说道。
　　“那么说，你们是被彦请来的？可是彦呢，她在哪？”炙心马上说道。
　　林枫脸色一遍，卧槽，居然还真是特意找我的，不就是一个吻吗，至于吗？
　　大不了让你吻回来，居然把自己的左护卫派了出去，真是重视的要死。
　　“我们并没有遇到什么彦。”伊泽瑞尔在一旁想说话很久了，可是林枫怕她惹事。
　　现在林枫在发呆，正是她说话的大好时机。
　　“什么？彦没去地球！”炙心惊讶的说道。
　　然而，比炙心更惊讶的人是林枫，搞什么，居然跑到地球寻找我，我靠！
　　“什么地球不地球的，我们没在地球。”伊泽瑞尔不爽的说道，同时用着幽怨的小眼神看着林枫。
　　“呃……”林枫突然尴尬了，这么看着我干嘛？我又没做出什么出格的事情。
　　炙心也看出了现场的气氛有些不对，赶忙说道:“不管怎么来的，快去看看我们女王吧，她快不行了。
　　“哎哟，你们女王快不行了，哎哟，笑死我了。”伊泽瑞尔一边装作痛苦的样子学着炙心的语气，挑衅的语气更是十分明显。
　　炙心听了伊泽瑞尔的话，眉头微皱。
　　这是故意找别人不自在么？
　　“如果不是着急救女王大人，我绝对会杀了你。”炙心的话语中充满了威胁的意味。
　　“我只想和你说，打架我从来不怂。”伊泽瑞尔却针锋相对起来，双目中更是写满了浓浓的战意。
　　“但不是现在。”炙心冷哼一声，转过身去，引领两人向宫殿内部走去。
　　“你怕了？”伊泽瑞尔却有些咄咄逼人。
　　“怕你？你太高看自己了。”炙心冷哼一声，她还真没怕过谁，毕竟，敌人在她眼中都是剑下蝼蚁。
　　“我…”伊泽瑞尔马上炸毛，刚想去暴打炙心一顿，却被林枫一把拽住。
　　“你要我去看你们的女王大人，但是一而再，再而三的挑衅我的女人，我会让你们后悔的。”与上一次来不同，林枫不是有求于人，所以，他们的事情自然与他无关。
　　“……”炙心选择了沉默，她知道林枫对自己女人的感情有多深，所以，在这样针锋相对，绝对会引起一些不必要的事情。
　　“看来你知道后果，带路！”林枫看着沉默的炙心，暗暗点头。
　　能就能退，能屈能伸，炙心的未来不可限量。
　　如果她们的凯莎女王就这样挂了，那她们接下来的领导者，林枫倒是希望炙心成为这个领导者。
　　彦的大局观也许十分强势，但是在这种处理人际关系上就略微逊色于炙心。
　　可能是天使骨子里的骄傲。让彦有了在宇宙任何生物中的优越感。
　　然而，也在漫长的岁月能造就一个人，也能毁灭一个人。
　　如果有一天，宇宙出现了一个让天使文明受到威胁的文明，依旧傲慢的她们将要面临着毁灭性的打击。
　　“前面就是女王大人的寝宫了。”炙心指着最深处的宫殿说道。
　　林枫却皱了皱眉，天使之王的寝宫居然如此之寒冷，还真是让人费解。
　　“好吧，你想怎么样？”林枫问道，他实在想知道这个地方的冷死是谁放的，难道说凯莎的一贯高冷形象都是被冻出来的？
　　还真是一个遥远的文明，让人不能轻易的去了解。
　　“我们想让你去见一见女王大人。”炙心轻声的说道。
　　本来中了诅咒的凯莎就不在与过往一样，当初放了林枫以及莫甘娜也有一部分这样的原因。
　　现在的女王大人每天都在念叨着林枫的名字，甚至说什么都不在相信任何人。
　　这让天使们遭受到了一次前所未有的危机。
　　“见你们女王？然后被冰封？”伊泽瑞尔怒斥道。
　　“不不不，绝对不是这个意思。”炙心慌忙解释道，她虽然不知道伊泽瑞尔是怎么知道这股寒气的，但是，必须把林枫带到女王身边。
　　“没有？哼！这明明是镇压永恒的诅咒的冰棺散发出来的冻气！”伊泽瑞尔冷哼一声，摆出一副就玩要拼命的样子。
　　“女王大人的诅咒被转移了，虽然不了解发生了什么事，但是女王大人失去了记忆，只是念叨着林枫的名字，所以我们想要林枫去见一见我们的女王大人。”炙心慌忙解释道，同时她对这个金色头发的女人走了一个新的认知。
　　像这样了解如此多的人是值得交往的，而不是去得罪的。
　　“转移了？”伊泽瑞尔死死的盯着林枫。
　　__ “喂，你盯着我做什么？”林枫被看的发毛，慌忙问道。


第187章 永恒的诅咒(2/5)
　　“你说呢？自己做了什么还不清楚？”伊泽瑞尔恶狠狠的说道。
　　“我怎么了？”林枫一脸懵逼，自己貌似没有犯什么错误吧。
　　“永恒诅咒被转移的话，失去记忆没错，呼喊名字不错，呼喊的这个名字就是转移诅咒的那个人啊！”伊泽瑞尔的俏脸上满是愤怒，她从来没有想过，当初林枫来求光明水晶居然受到了这样的侮辱。
　　“嗯，然后呢？这能说明什么？”林枫一愣，问道。
　　“当然是你和这个野，呸，凯莎女王做了什么羞羞的事情了。”伊泽瑞尔红着脸说道，当然，不知道是羞红的还是气红的。
　　“没有，绝对没有做。”林枫果断反驳，这不是什么面子问题，而是生命问题。
　　自己要是承认的话，绝对会被这群天使们拼命追杀，甚至还会被她们列入永久通缉榜的榜首。
　　自己也许不怕，但是地球呢？
　　“你们再说什么啊？”炙心满脸疑惑地问道，她并不清楚林枫与伊泽瑞尔在说些什么，但是她总有种不好的预感。
　　“你在骗我，一定是做了什么，不然诅咒怎么会转移？”伊泽瑞尔很不相信林枫的话，毕竟她了解的诅咒就是她所说的那个样子。
　　林枫的心里却230十分委屈，他确实什么都没有做：“是不是凯莎女王记错了名字？”
　　“不会的，永恒的诅咒不会出这种错误。”伊泽瑞尔严肃的说道，作为一名大探险家，她对于诅咒之类东西的研究只有多不会少，所以，她敢直接否定这个假设。
　　“可是我真的.”说到这里，林枫突然想起自己当时情不自禁的一个热吻。
　　卧槽！真是一个倒霉的吻，我特么不知不觉就中了诅咒？
　　“系统，赶紧滚出来，我什么时候中了诅咒？”林枫在心里暗骂道。
　　“宿主，你没中诅咒，只不过是被转移上诅咒而已。”心痛漫步经心地回应道。
　　听到前半句的时候，林枫的脸撒谎那个浮现出了微笑，当后半句被系统说出来的时候，这个刚刚冒芽的微笑便僵住了。
　　“卧槽”林枫的心头飞奔过数十万只草泥马。
　　这么说我还是被诅咒了呗，一个吻的错啊，自己居然被诅咒了。
　　“不过宿主不用担心，本系统在它没有什么在实质性的作用，顺版还帮宿主收了一个妹子。”系统不慌不忙地说道。
　　前半句不是重点，后半句才是。
　　“你知道你在说什么吗？”林枫一脸严肃的问道。
　　系统却被宿主的突然神经质给惊呆了，什么说什么？
　　“你的意思是我又多了一个妹子！”林枫接下来说道。
　　“嗯。”系统本想用好沉默来回答，不过想到这个神经质宿主在折磨他就不太好了。
　　“很好，那个妹子质量怎么样？”林枫好奇的问道，就连自己本身中了诅咒，有什么样的效果都不再过问。
　　“用你说过的话，万年老处女。”系统很直白的回答道。
　　“你个坑爹的，又坑我！”果断炸毛有木有？
　　说好的萌妹子呢？高冷点，逗逼点都好，只要是妹子啊。
　　你弄个什么万年老处女干什么，我有那么重口味？
　　郁闷，林枫的脸上写满了郁闷。
　　“你果然做了什么！”看着林枫脸上的郁闷，伊泽瑞尔马上说道。
　　“我……我没做过！”本来就郁闷的林枫，摇头轻叹，最终十分肯定的说道。
　　伊泽瑞尔却很反常的摸着自己光滑的下巴，说道：“难道，这个诅咒转性了？”
　　我……林枫突然想骂人，什么叫突然转性了？
　　难道不相信我人品已经到了这种程度？
　　居然会认为诅咒出了问题，也不会怀疑我对人家女王做了什么？
　　“两位，要讨论一会再讨论，请见见女王大人好吗？”炙心看着两人的争辩，一脸懵逼。
　　“现在就见。”林枫咬了咬牙说道，他宁可见面把凯莎上了，也不愿在争吵下去。
　　看来自己要再一次对一个万年老处女下手了呢。
　　等等！
　　万年老处女，莫甘娜，凯莎？
　　卧槽，不会是帮我拿了凯莎吧！
　　林枫的双眼一亮，这可是一个好消息啊！
　　“突围，突围！”与此同时，地球撒谎那个的盖伦等人正在疯狂的突围中。
　　“大家听好了，从现在开始所有人两两组对，进行分散突破，安全后进行重联。”杰斯说道。
　　“盖伦明白！”
　　“大D明白！”
　　“蕾娜明白！”
　　“凯特琳明白！”……
　　“很好，行动开始！”杰斯说罢，抓过德莱文转身就走。
　　“嘉爷组队啊？”盖伦一脸的诚恳。
　　“很抱歉，盖伦，我和信爷组队了。”嘉文一脸的遗憾，他确实成全了赵信。
　　“好吧！”盖伦转过身去，看着易与大D。
　　“我……要独来独往！”易很遗憾的说道，他已经练就了最高是境界的剑术，需要的就是磨练，与人组队简直浪费时间，还将磨练的大好时机丢掉。
　　盖伦表示无语了，你个贱人，居然还独来独往！
　　“盖伦兄弟，本来我想和我那个笨蛋弟弟一组的，但是瑞萌萌妹子照顾我家弟弟，我怎么说也要帮帮她。”大D笑着说道。
　　“好吧。”盖伦在转过头，接下来的无论是谁，他都不太敢去接触。
　　“和我一组吧。”薇恩看了看一圈的女人，无奈的摇了摇头，总不能让自家副队长落得如此尴尬的境界吧。
　　“谢谢。”盖伦说道，当然，他也不知道自己为什么要说谢谢。
　　薇恩一脸疑惑地看着盖伦，最终吐了口气说道：“不用客气。”
　　为什么总感觉盖伦副队长的情商已经达到了负数？
　　当然，薇恩不会与盖伦说这种事情，从某种方面来看，傻傻的盖伦还不错。
　　__ “咱们也走吧Q_”扛起自己的巨剑盖伦说道。


第188章 撒娇的凯尔(3/5)
　　所有人都找好了自己的小队：
　　薇恩与盖伦，杰斯与德莱文，大D与瑞萌萌，蕾娜与凯特琳，嘉文与赵信，蔷薇与阿狸。
　　除了易之外，所有人都找到了自己的队友，同时进行各个方位的突围。
　　易却选择向恶魔最为强的攻击点突围。
　　“无极之道，在吾胸中延续。”
　　说罢化身为一道利刃，冲了出去。
　　“枫枫，你怎么才来，不要人家了么？”凯莎撒娇的说道。
　　在场的所有人都大跌眼镜，这真的是当年的那个冰冷的女王么？
　　怎么突然有了这么大的变化，人家都认不出来了！
　　林枫表示突然来的反差萌让他分分钟受不了，他突然觉得，原来的凯莎绝对是装出来的，要不然撒起娇来怎么如此纯属？
　　“哎？是莎莎惹你生气了吗？”凯莎水灵灵的大眼睛中多了一层薄薄的水雾。
　　“怎……怎么会，乖啊。”颤|抖的伸|出自己的罪恶之后，轻轻的拍了拍怀中的凯莎女王的后背。
　　很好，很强势。
　　自己是第一个敢于在众多天使面前如此亲|密接触凯莎的男人吧。
　　“那，为什么不和莎莎亲亲呢？”凯莎鼓着包子脸，指了指自己的樱|桃小|嘴。
　　卧槽？这是赤|裸裸的发福利啊！
　　这个时候，就连炙心都无法保持淡定了，自己女王都干的这是什么丢人事啊？
　　伊泽瑞尔则紧了紧自己的粉拳，既然你要亲亲，我特么就然你亲亲我的拳头。
　　“怎么可以呢，莎莎啊，我们不要这样简单粗暴好么？”林枫捂着鼻子，小声地说道。
　　他还真怕这个时候大脑一热，直接把凯莎给办了。
　　“如果是枫枫的话，我都没问的！”凯莎似乎很急切的想交出自己的第一次。
　　“等下，是诅咒的关系！”伊泽瑞尔突然想到了，这个诅咒的霸道之处。
　　被转移到的那个人不管是男是女，都会被原本被诅咒的人疯狂爱恋。
　　也就是说，凯莎已经对林枫深爱的无可救药了！
　　伸|出左手捂着脸，伊泽瑞尔突然觉得林枫的女人缘简直好的一塌糊涂。
　　“诅咒的关系？”伊泽瑞尔刚刚的声音不大，作为赛亚人的林枫自然听得清楚。
　　诅咒居然这么霸道，还真是让他开了眼界，也让他对这种事情多了许多独到的见解。
　　不过，为了保护好自己，他决定要看好诅咒，绝对不要被转移走。
　　其次要对那些会用诅咒的家伙小心一点，凯莎就是一个活生生的例子。
　　开来超神学院这个世界远比自己想象的要复杂的多。
　　“莎莎要抱抱。”就在林枫沉思的时候，凯莎果断扑了上来，将自己娇|小的身躯挤进了林枫的怀中。
　　“呃.”林枫尴尬的摸了摸鼻子，果然自己是被尴尬缠身的人啊。
　　林枫突然想捂着脸，狠狠地给自己－巴掌，看看是不是生活在梦中。
　　各种尴尬以及各种无奈事件同时出现在一个人身上，林枫突然觉得自己买张彩票都会中奖的。
　　“那个莎莎？”林枫尽量用十分温柔的声音说道。
　　“怎么了枫枫？”凯莎一脸迷糊的看着林枫，近距离的接触，让林枫轻易地闻到了凯莎那醉人的体香。
　　“那个，可不可以从我的身上下去？”林枫的脸突然红了起来，他很尴尬，因为自己下面的某个沉睡的怪兽正频临苏醒。
　　如果这个时候硬了起来就十分尴尬了，果然，我不是尴尬的人，我尴尬起来――不！是！人！
　　“才不要！”凯莎撇了撇嘴，一副我就是不要的样子。
　　林枫苦着脸看了看身旁的人，看向炙心，炙心却在低头看着自己的靴子，靴子确实很漂亮。
　　不对，我不是在求助么？
　　“咳咳，咳咳咳！”林枫决定发暗号让她注意。
　　然而，无卵用。
　　炙心会管她们的可爱女王？
　　答案是否定的，她连头都没有抬起来。
　　…………9<ì：!≯*+…………
　　“你怎么了枫枫，哪里不舒服么？”凯莎却一脸迷糊的问道。
　　“啊~，不，没什么！”林枫一脸正色的说道，同时心里暗骂炙心这个没义气的家伙。
　　炙心靠不住了，那就求求伊泽瑞尔吧。
　　刚把视线移到伊泽瑞尔哪里，却发现伊泽瑞尔正躺在凯莎柔阮的大床上酣睡起来。
　　“我去！”林枫心里别提有多郁闷了，伊泽瑞尔的意思显然是要了凯莎别忘了也要了我。
　　沉默，林枫觉得自己只能选择沉默。
　　不然麻烦缠身就不好玩了。
　　突然，林枫睁大了眼睛，对于眼前的事情感到不可思议。
　　凯莎居然坐在他那根觉起的棍子上。
　　偶买噶，竭尽全力想要避免的事情，最终还是发生了。
　　山崩地裂，海啸以及别的什么的，都没有这种事情恐怖吧。
　　今天恐怕逃脱不了拿下凯莎的一血了，不过，当着别人面真的好么？
　　林枫看着一旁的炙心，却发现炙心自己一个眼神，马上推出了房间。
　　这时候森么意思？
　　这似乎告诉了我，可以为所欲为咯！
　　林枫心里邪恶的想法逐渐扩大，终于决定了，今晚要吃点好的！
　　“你要帮我找到龙珠。”卡尔萨斯对自己面前的猴子，说道。
　　“我知道，我也想得到那东西，不过看在你给了我新的力量，我会分给你的。”孙悟空笑嘻嘻的说道。
　　“你知道就好。”卡尔萨斯说道，不过他的目光却从未放在猴子身上。
　　孙悟空也毫不在意，毕竟人家比自己强大不少，自己也需要借助这力量来报仇。
　　“行了，一会我会通知你龙珠的具体位置，当然，你要给我夺回来！”卡尔萨斯用着空灵的声音说道。
　　“我知道了，俺老孙办事从不虚言，只要你能给我打败那个家伙的力量！”孙悟空冷着脸沉声说道。
　　__ 龙珠，哼早都是我的！


第189章 荣获一血(4/5)
　　孙悟空自然知道龙珠的作用，当然，他也完美的使用了龙珠带给他的增幅。
　　那种战斗力成倍的增长让他十分酸爽，不过却被林枫这个bug给打败。
　　自己曾经怀疑过，林枫所用的是冥界的力量。
　　不过，这里的冥界却不再是记忆中冥府。
　　同时，也见到了这个在他面前嚣张的没边的卡尔萨斯。
　　“真是有意思，俺老孙居然会有一天屈身于人下。”手中的提着一个酒葫芦，走在冥界的路上，这一路的风景倒是难看的要死，不及他花果山千分之一。
　　说却只能这样说，接下来他也有了繁重的任务，恐怕会更加忙碌，连这些不耐看的风景也欣赏不到了吧。
　　经过一夜的鏖战，林枫十分荣幸的获得了凯莎的一血。
　　神圣天使凯莎，系统掠夺到的却是圣光之源。
　　这个听到名字就叼的不得了的技能。
　　不过，这个样子真的没问题吗？
　　看着差床上的玉|体横陈，林枫不由得苦恼的挠了挠头，自己昨天太疯狂了吗？
　　其实并不怪他，反而是这两个磨人的小妖精太缠人了。
　　仔细想想哎那个，林枫也原谅了自己，毕竟赛亚人的身体，一般的女子恐怕根本无法坚持那么久吧？
　　伊泽瑞尔翻了个身，那柔阮的身体蜷缩成了一个球，仿佛这样睡的才香。
　　凯莎却老实的很，作为女王，她的睡姿都是华贵的。
　　还真是白富美与女潘恐间的差距啊，也真是不清楚这样最终的结果是什么。
　　系统已经证明了就算是诅咒消失凯莎对他也是如此这般，不会在改变。
　　“都这么大的人了，却和小妮妮一样喜欢缠着人。”无奈的摇了摇头，凯莎失忆之后，表现出来的样子完全像一个女王，反而是没长成的小萝莉。
　　“也不知道地球怎么样了。”他离开地球已经一个月之久，莫甘娜已经拖着五个月的身子，蕾娜她们也不知道怎么样了。
　　小萝莉不知道晚上要和谁一起睡才睡得着，不知道她们会不会有危险。
　　他的实力还不足以结束所谓的终极恐惧，所以，他还需要变强，他要去寻找龙珠。
　　“不知道阿狸没有自己过得还好么。”突然想起这个殃国殃民的红颜祸水，真不知道她有没有适应雄兵连的生活。
　　也许，回去一次才能有更好的心态寻找龙珠吧。
　　思绪不知不觉的票喜爱那个了遥远的地球，虽然身处不同的星系，却依然惦记着对方。
　　傲娇的小萝莉，温柔的娑娜，喜欢黑丝的蕾娜，以及面冷心热的蔷薇，还有这女警凯特琳……
　　自己居然有了这么多女人，想必自己也开起了一个庞大的水晶宫。
　　“咚！咚！咚！”
　　凯莎寝宫的门被敲响了。
　　“谁？”林枫疑惑的问道，这个时候还有谁需要向这样凯莎请示？
　　“是我。”门外传来了炙心的声音。
　　“等下，我马上出来。”林枫听到了炙心的声音，慌忙说道。
　　穿着好衣服，林枫微微一下，开门走了出去。
　　“有什么事情么？”林枫问道。
　　“林枫大人，今天的巡逻天使有两名失踪了，希望您与女王大人小心点。”炙心说道。
　　林枫却摇了摇头，炙心显然是在报复伊泽瑞尔呛她是说的话。
　　当时，说的确实过分，不过也算扯平了。
　　“怎么了？”林枫回到寝宫，却发现伊泽瑞尔已经醒了，询问他外面的事情。
　　林风摸了摸鼻子，将这件事情说的仔细，他确实很不理解，巡逻的天使怎么会消失。
　　“消失？”伊泽瑞尔的眉头一皱，这可不是一个好兆头，这说明了天使星已经迎来了一次危机，看了看自己身旁的凯莎，她就不抱什么希望了……
　　“你有什么办法？”林枫看着伊泽瑞尔说道，他可不相信伊泽瑞尔会一点办法都没有。
　　“找出凶手，或者亲自引他们出来。”伊泽瑞尔咬了咬牙说道，她对于这种事情除了视野战，其他的却一无所知。
　　“那么就说明了，我可以出去装逼，让敌人对我出手。”林枫微笑着说道。
　　“长得不错，希望你可以向你说的那样简单粗暴。”伊泽瑞尔微微一笑，说到。
　　真没想，到这个小子居然没有率先疑惑，难道说是这小子并不在意天使们的死活么？
　　这小子不但没有中招，甚至没有管这件事情。
　　“事出反常必有妖，林枫绝对在引诱我率先出手。”孙悟空十分理智地说道，这一次的他并没有被骂弼马温，所以表现的也比当初在地球上要好的许多。
　　孙悟空是小心小心在小心，甚至都不敢抛头露面。
　　保不准什么时候就被抓住，就惨死了。
　　现在可不是与林枫的最佳4.5的战斗时机！
　　就算有天大的仇恨，都要学会隐忍，所以他齐天大圣在努力学会隐忍。
　　……
　　“你觉得是谁干的？”伊泽瑞尔问道。
　　林枫摇了摇头，他可不是福尔摩斯，不可能推断出来凶手是谁，更何况，天使们莫名的失踪，而不是被杀害。
　　连点血腥味都没有，这叫他怎么调查？
　　“那怎么办？居然有人对天使文明出手。”伊泽瑞尔的眼睛里写满了不可思议。
　　“什么怎么办？”林枫一愣，看这伊泽瑞尔发起了呆。
　　__ “你怎么突然糊涂了？你把凯莎办了，不会不负责任把。”伊泽瑞尔捂着脸说到。


第190章 不会不负责吧？(5/5)
　　“卧槽，我居然把这件事情给忘了。”狠狠的拍了拍自己的头，林枫一副悔不当初的样子。
　　“可怜的家伙。”伊泽瑞尔摇了摇头，林枫这家伙越来越像人渣了，可偏偏我居然越来越喜欢他这副人渣的模样。
　　我不会也中了诅咒了吧，然后无可救药的爱上了林枫。
　　不过想起昨天晚上的覆雨为云，她的脸上总觉得火|辣辣的。
　　羞涩的让她难以启齿，也舒服的欲仙欲死。
　　“我觉得我们还是寻找失踪的天使为妙。”林枫苦着脸说，他本来就想走人的。
　　可是现在走了，就留下了把柄，会被人说成拔枪就走的人渣的啊！
　　“恩恩，那我们要怎么做？”伊泽瑞尔迷茫的说道，她对于这次天使星之旅十分不爽。
　　“什么要怎么做？”林枫一愣，一辆懵比。
　　但是看着伊泽瑞尔那幽怨的小眼神，林枫有一种十分尴尬的感觉。
　　“那啥，咱们还是走吧。”林枫有点不好意思25的说道，什么头绪都没有，留在这里干看着也不是办法，与其尴尬的要死不如转身就走。
　　“喂！说好的管事呢？”伊泽瑞尔一把抓住林枫，撅起了自己的小|嘴。
　　“那你告诉我怎么办？我又不是弼马温，没那么神通广大！”林枫不自觉的说道。
　　“弼马温？”伊泽瑞尔一愣，她从来没听说过这个名字，好奇地问道。
　　“去你大爷的弼马温！”伊泽瑞尔的话音未落，一根巨大的铁棍狠狠地砸了过来。
　　“咚！”、
　　铁棍砸在了地面上，发出了沉重的声响。
　　而伊泽瑞尔却出现在了林风的怀中，惊魂未定的看着眼前发生的一切。
　　“乖，没事了。”林枫空出另一只手在伊泽瑞尔的小脑袋上拍了拍，同时用极其温柔的语气说道。
　　“我……我才没有被吓倒！”伊泽瑞尔显然不想被发现自己的惊慌，慌忙推开林枫的手，掩饰了起来。
　　“知不知道，你现在的样子十分可爱啊。”林枫表示十分开心，第一次见爱你到这样可爱的伊泽瑞尔。
　　两人在调情，可是在场的还有其他人啊。
　　“你们两个居然敢无视俺老孙！”孙悟空可是十分急性的猴子，这时已经看不下去要提棍打人。
　　“我说，孙悟空，你怎么会出现在天使星？”林枫一脸的迷糊，他认为孙悟空应该在地球才对啊。
　　“俺老孙在哪里要你管？”话音未落，手中的金箍棒却狠狠的打了过去。
　　林枫伸|出手握住金箍棒，同时发力，想要把金箍棒抢下来。
　　“哈！”
　　金箍棒突然变长，将林枫顶了出去。
　　“哼哼，居然敢拿我的金箍棒，受死吧！”孙悟空一跃而起，金箍棒横扫而出。
　　“卧槽！”林枫赶忙一个侧翻，孙猴子今天磕了什么药，怎么感觉变强了？
　　林枫的感觉去是没有错，经过卡尔萨斯的增强之后，孙悟空可以秒到地球时期的自己。
　　“你还不变身吗？”孙悟空指着林枫，戏虐的说道，毕竟他可不希望与一个蝼蚁交战。
　　“挑衅？”林枫轻声的说：“对我不管用啊，你我本无仇，为何要见面就要厮杀？”
　　林枫的意思很简单，我又没杀你爹，杀你妈的，怎么就像是有了不共戴天之仇一样呢？
　　如果孙悟空在咄咄逼人，没有龙珠增幅的他绝对不是自己的对手。
　　“多说无益，先变身与俺老孙过两招。”孙悟空还算大度的，想让林枫变身之后在于自己交战。
　　林枫却却不得不怀疑这是一个阴谋，自己变身的话对他有什么好处？
　　“有意思了，你让我和你打，我就打岂不是很没面子？”林枫就是认准一个理，任尔东西南北风！
　　“这么说你是不想打了？”孙悟空看了看自己的如意金箍棒，冷声说道。
　　“没错！”林枫点了点头，转身便要离去，毕竟他还要找失踪的天使们。
　　“可是你不打，我就杀了那些被我抓住的天使们。”孙悟空满不在乎的说道。
　　“你说什么？”林枫停下了脚步，将头转过来，看着孙悟空，一字一顿的说道：“你、在、说、一、遍！”
　　“我说我就杀了那些被我抓住的天使！”孙悟空看到有了苗头，赶忙火上浇油。
　　“亮了，你知道你这是干什么吗？”林枫笑嘻嘻的说道。
　　“什么？”孙悟空不理解，为什么林峰是这副表现。
　　“你这是在自黑，为了和我打一架就扣这么大帽子不好。”林枫有些惋惜的说道。
　　“扣你妹的帽子！”孙猴子酸性了起来，手中的如意金箍棒狠狠地抽了过来。
　　“卧槽，你没完了！”230林枫怎么受得了这样的戏弄，我都和你说明了自己的立场，你怎么还动手？
　　看不起你爸爸我啊？不对，我不是石头。
　　我今天就替石头君好好教训你个不孝子！
　　一个瞬身来到孙悟空的面前，一个上勾拳直接打在孙悟空的下巴上。
　　“唔！”
　　孙悟空表示一脸的迷茫，这尼玛什么鬼啊！
　　说好的不打呢？怎么突然袭击啊？
　　果然人类都不是讲究诚信的家伙，都该死！
　　“你那么想看我变身，那我就变给你看！”说罢，林枫才变成了超级赛亚人，又狠狠地丢过去一个气合炮。
　　在气合炮打出一阵烟雾之时，林枫突然冲了进去。
　　左勾拳，右勾拳，左勾拳，右勾拳！
　　不断交错的打在孙悟空的脸上，一套组合拳结束之后，又来了一个狠狠地鞭腿。
　　“咚！”
　　本来就重心不稳的孙悟空，直接印在了墙上。
　　“弼马温，小爷可不会给你吃什么东西增强的机会了！”说罢手中的气合炮凝聚起来大半的气，准备进攻。
　　__ “呵呵呵还真是有意思！”孙悟空冷声说道。


第191章 怎么这么叼？
　　林枫却不受他的言语干扰，狠狠的将气合炮丢了过去。
　　“轰！”
　　一声轰鸣过后，烟云四起。
　　孙悟空所在的地方，肉眼难以看清里面的情况。
　　“结束了吗？”林枫的脸上充满了不可思议，在他的眼中，大圣不是那么容易就被打败的。
　　事情不可能就这样结束了，大圣的气息虽然很微弱，但却是真是存在的。
　　“我们赢了！”伊泽瑞尔不会感应气，所以用肉眼来看，林枫就已经获得了这场战斗的胜负！
　　所以她想要跑过去，抱着林枫去庆祝。
　　“不，没那么简单。”林枫皱着眉头，孙悟空的气虽然微弱，却真实存在。
　　还有一股十分邪恶的气息也在他身上不断攀升。
　　这股气息让他感觉到十分的不和谐，齐天大圣孙悟空居然会接受黑暗的血腥力量。
　　“呵呵呵，哈哈哈哈哈！”
　　孙猴子诡异的笑着，笑声传遍整个天使星。
　　就连在寝宫的凯莎都听到了这个十分诡异的笑声。
　　“故意挑衅么？”炙心本来就对于三名失踪天使的事情心烦，突然听到这个笑声之后，积压了这么久的情绪瞬间被点燃。
　　“炙心大人？”她身旁的天使们一脸不解的看着她。
　　在她们眼中，炙心大人对于这种事情直接给予审判。绝非像现在这样的碎嘴。
　　“看什么看，不管是谁，找到这个笑声的源头，给老娘审判了！”炙心抓了抓自己金色的短发，面部表情略微狰狞的说道。
　　“是……是！”
　　“知……知道了。”
　　天使们四散开来，她们都被炙心身上散发出来的气息给吓到了。
　　同时，她们也记恨上了这个笑得十分诡异的家伙。
　　“知道吗，俺老孙还是第一次借助外在的力量，虽然胜之不武，但是，对付你值了！”孙悟空的身为上燃烧着黑色的火焰。
　　这股火焰灼烧着空气，甚至看得到扭曲的空气也随之化为黑色的。
　　“是吗？我要感到荣幸咯。”林枫摸了摸鼻子，在他眼中这个齐天大圣是有多幼稚啊？
　　仅仅为了打败我，就借助外在的力量，你丫借助的是天照么？
　　怎么国产人物学会用进口的招数了？
　　这特么就尴尬了，对战的时候出其不意，攻其不意的一个进口大招，果断秒掉对手，强行带了一波节奏啊！
　　林枫表示自己完全懵比啊，报告老师，有人开挂！
　　“荣幸么？那种东西不过是虚名，来与我堂堂整整的打一架就好。”孙悟空把金箍棒放在背后，一脸正色道。
　　这股火焰绝对是来自于地狱的深渊，可是他那双眼睛难得的纯净，不掺和任何杂质。
　　林枫对于这种对手肃然起敬，不被力量冲昏头脑么？
　　突然想到贝吉塔想要与孙悟空进行一场堂堂正正的对战，宁愿被巴比迪控制活的能力提升。
　　一个赛亚人王子能做到这一点已经很不错了。
　　然而孙悟空的做法，更是激进，想必是做了什么不可言说的交易吧。
　　毕竟卡尔萨斯可不是什么慈善家，他的力量是不会随意交给别人使用的。
　　“打一场？为了表达我的敬意，我会拿出全部的实力！”说罢，双手握拳，放在腰间蓄势。
　　“啊啊啊啊！”沉重的低吼，声音逐渐变得疯狂，变得越来越沙哑。
　　金色的能量掺杂着闪电从林枫的身体里向外喷张。
　　“哈，呼哈！”林枫喘着粗气，挺直了腰杆，脸上的表情也变的严肃起来。
　　“很可怕的变身，实力怎么样要是一时才能知道，但是这股气势却十分强势。”孙悟空眯着眼睛，他已经拿出了足够的诚意，所以林枫也决定拿出自己的几个保命能力，至少要让悟空输的心服口服。
　　“请！”比了一个请的手势，林枫摆出了龙珠中常见的起手动作。
　　“有意思，来吧！”孙悟空瞬间来到了林枫面前，手中的如意金箍棒狠狠地砸了下来。
　　“来得好！”林枫感受着从金箍棒上传来的力道，双手护于胸|前。
　　“呼！”
　　林枫只觉得有一股强劲的飓风从他的面庞吹过，也吹乱了他的头发。
　　手中的金箍棒向左一甩，同时右脚随着这股冲力踢了出来。
　　林枫右手一握，将金箍棒握在手里，左臂弯曲与头顶，挡住了孙悟空的凌空一脚。
　　“咚！”
　　闷闷的一声足以证明了孙悟空的力气用了多大，而林枫手臂上传来的阵阵痛痒。
　　“卧槽，猴哥什么时候这么叼了？”林枫的心里暗暗吃惊。
　　而猴哥的心里也是十分震惊，自己的攻击自己都没有把握接的下来，可是林枫却硬生生的抗住了。
　　看来林枫也变强了不少呢。
　　悟空的心中颇为欣慰，如果有一天自己堕入黑暗宇宙中也会有人来阻止自己吧。
　　“有些长进！”悟空夸赞的说道，将手中的金箍棒画了一个圈，挣脱掉林枫的束缚，一个漂亮的转身，金箍棒再次甩了起来。
　　当然有长进了！林枫暗暗吐槽。
　　这次林枫并没有选择硬来，而是向后一跳，一记鞭腿没有任何停顿的踢了出去。
　　猴哥也是身经百战的人，一击落空，双手调转位置，将金箍棒狠狠的伸了出去。
　　“真是烦人的棍子！”林枫暗骂一声，以踢起来的腿为圆心，一个飘亮半空后空翻躲过了猴哥的攻击。
　　“能躲过一次，那么这一次呢？”猴哥显然不会给林枫喘息的机会，提棍就走，粘上林枫就是一顿棍打。
　　“卧槽，猴哥玩闹尽兴了？”林枫苦笑着看着疯也似的猴哥，靠着自己的速度优势不断闪躲起来。
　　十万八千斤的如意金箍棒啊，可不是随随便便就可以接下来的。
　　“不能在这样被动下去了！”林枫不敢接触猴哥的原因还有一点，那就是每次接触后的灼烧痛感Q___


第192章 彼非彼此
　　这黑色的火焰十分恶心，给林枫一种猴哥不死，火永不灭的样子。
　　近战就成了问题，然而自己的攻击都是以近战为主。
　　这样猴哥不就作弊了么？
　　还有一点，猴哥的气并不强大，这邪恶的力量却让猴哥变得如此可怕。
　　也就是说，猴哥恐怕早就挂了，接下来的便是卡尔萨斯控制猴哥了！
　　“猴哥，你现在是你吗？”一个空间转移，躲过猴哥的一次攻击后，林枫问道。
　　“看来你已经发现了。”孙悟空苦笑了起来，当初他从神话的禁锢当中走出来的时候，自己的情绪就被一个明明奇妙的念头所牵引。
　　变得有些狂暴的他有些控制不住自己，好在，林枫的出现将他阻止。
　　本以为个就这样过去了，可是，没过多久他的性子又一次的被牵引了出来。
　　无尽的杀意让他被宇宙居民们感到战栗，更是被挂上了血腥妖猴的“美誉”。
　　在他走头无路的时候，来到了冥界，同时看到了卡尔萨斯。
　　他突然觉得卡尔萨斯就是这整个事件的源头，于是他便委身于其手下，进行着恐怖的杀|戮。
　　林枫这个唯一阻止了他的人，是猴哥唯一认定的存在，所以他希望，在自己最后一丝理智被消磨之后，林枫能出现消灭自己。
　　否则自己创造了一个又一个孽缘，恐怕将无法善始善终。
　　又是一记劈棍，猴哥的攻击节奏显然加快起来。
　　“猴哥，我会找到事情的真相，也会找到真正的你！”躲过这一劈棍，林枫手中一个气合炮丢了过去，同时退后数十步，摆出一个聚气的姿势。
　　猴哥却一棍打散了气合炮，下一秒冲到了林枫的面前。
　　林枫一咬牙，向后弓腰，双脚向上用力一蹬。
　　“嘭！”
　　是假身！
　　在听到声音之后，林枫马上戒备着同时目光瞄向伊泽瑞尔的方向。
　　猴哥已经不再是原来的猴哥了，所以，保不准他老人家不会做出其他的事情。
　　“战场之上分什么心？”林风的背后传来猴哥严肃的声音，同时一闷棍狠狠地打了下来。
　　这样近的一个距离，林枫速度再快也难免会被打到。
　　一个利索的转身，决定硬接下这一棍。
　　“轰！”
　　“咔吧，咔吧。”
　　林枫的衣服从双臂开始一点一点的裂开，双脚也因为一个巨大的冲力狠狠地陷入地面里。
　　别看用这一系列动作繁多，却发生在电光火石之间。
　　伊泽瑞尔的双眼仅仅看得到残影，以及攻击上的碰撞产生的气浪。
　　高速度的战斗，看林枫也在保持着状态，同时注意着猴哥的下一步动作。
　　猴哥却一副还有余力的样子让林枫十分担心，他怕这颗星球抵挡不了两人接下来战斗的冲击。
　　“准备玩点大的了么？”猴哥问道。
　　“随时奉陪！”林枫体内的血脉却让他说出了这句话，赛亚人血统中的好战真是烦人呢。
　　“砰！”
　　毫无征兆的一棍子抽在林枫的身体上，同时将林枫抽了起来。
　　已经双脚悬空的林枫马上意识到不好，腹部的疼痛让他的动作一缓，猴哥又是当头一棍，将林枫狠狠地劈了下来。
　　“轰！”
　　毫无疑问，林枫已经深深的投入了大地母亲的怀抱。
　　烟雾四起，猴哥在半空中皱起了眉头，还真是让人意外，居然在陆地的瞬间跳了起来，想要借助烟雾来阻止视线，企图偷袭我？
　　在过后个思考的时候，他的正前方出现了一个身影，同时还有一个放大的拳头。
　　“咚！”
　　我们的猴哥也光荣的飞了出去。
　　“卧槽，不愧是猴哥，居然让我吃了这么多苦头。”林枫苦笑着说道，他显然打没了信心。
　　在这样打下去，自己一点优势都没有啊。
　　恐怕只能动用超级赛亚人第三阶才行，不过，看着自己少得可怜的积分，再看看超级赛亚人第三阶的兑换积分，林枫撇了撇嘴。
　　果然，坑爹的系统就是故意要自己跪啊！
　　“给我走你！”这个时候猴哥却十分时尚的来了一个打曲棍球的动作，狠狠地冲了过来。
　　“卧槽！”林枫发动空间转移，勉强躲过这一招，后怕的拍了拍胸口。
　　妈的猴哥还真是个另类，居然越战越勇！
　　突然灵光一闪，林枫想到了一个他练成之后就丢在一旁的招数。
　　嘴角勾起一个坏笑，双手张开，放在自己的大脑两侧。
　　“又要玩什么？”猴哥冷笑着说道。
　　“太阳拳！”
　　“我去，在天使星居然也被晃了眼睛，真是宇宙奇葩事件啊！”一名天使捂着眼睛说道。
　　炙心却闭上双眼，攥紧了手中的灼烧之剑。
　　精致的小脸上写满了不爽。
　　别让我知道是哪个混蛋在我么你天使星胡作非为！
　　凯莎的寝宫
　　凯莎却无聊的躺在床上，手中拿着一朵花，为数不多的花|瓣却被凯莎一瓣一瓣的拉扯下来。
　　每拉扯下一瓣，她的嘴里都会说出一句：“他还喜欢我。”
　　下一瓣却说：“他不爱我。”
　　莫甘娜要是看到凯莎这副样子，绝对会嘲笑她这个碧池怎么不装清高了？
　　“哎呀呀！好烦啊！”凯莎不耐烦的将花丢在一旁，揉了揉自己的脑袋。
　　突然间，她觉得自己应该出去走走，而不是在这里等着自己的枫枫。
　　突然天边闪过的强烈光晕让她不得不捂住自己的双眼。
　　“什么人居然敢在这种时候来烦莎莎？”凯莎抄起烈焰之剑，飞快的冲了出去。
　　“啊，啊，居然是这种下流的手段！”猴哥骂道。
　　“别管什么……呃！”林枫尴尬的感受着腹部的疼痛，同时猴哥的金箍棒已经顶在了他的小腹处。
　　“卧槽，猴哥你怎么没事啊？”林枫语气略微发虚的说道。
　　“你是白痴吗？不知道我有火眼金睛？”猴哥笑骂道，显然这个小后辈让他看到了希望。_ _ __


第193章 终于不抹杀了
　　“漏算了！”林枫苦笑着说道。
　　同时嘴角淌出了猩红的鲜血，更让林枫苦恼，自己居然这样狼狈。
　　“已经不错了。”猴哥笑着说道，同时将金箍棒竖起来狠狠一甩，还在金箍棒上的林枫再一次被甩飞了出去。
　　“只能赌一把了。”林枫咬了咬牙，将自己的气集中自己的手掌心。
　　他并没有兑换元气弹，现在他要强行运用一次。
　　否则翻盘无望啊。
　　“臭小子，花样真多！”猴哥说罢，将金箍棒丢了过去，想要组织林枫的聚气。
　　“警报警报，具有威胁性的攻击来临，是否启动备用能源？”系统刚在这千钧一发的时候终于起到了作用。
　　“还问什么，快点启用啊！”林枫慌忙躲开金箍棒，同时对系统说道。
　　“备用能源启动！”
　　“叮！宿主实力提升到超级赛亚人第三阶！”
　　“启动完成，请宿主抓紧时间，三十分钟倒计时，开始！”
　　林枫听得阵阵懵比，搞什么倒计时啊，要是自己三十分钟解决不掉猴哥自己是不是就挂了！
　　“系统发布任务，打败猴哥。
　　任务完成奖励积分两百万，任务失败，宿主与天使星化为宇宙尘埃。”
　　“呃.”林枫摸了摸鼻子。
　　突然有一种小庆幸，终于不用被抹杀了，而是化为尘埃。
　　等等，卧槽！系统你玩的也太大了吧！
　　这可是一个星系的文明啊，说毁灭就毁灭，也太可怕了吧！
　　“哇！”
　　身上突然传来一阵疼痛，林枫被狠狠地砸进大地里面。
　　“猴哥，你犯规，居然偷袭我！”
　　地球
　　莫甘娜皱起了眉头，她没有想到这次围剿居然失败了，也证明了人类已经有实力来与他们抗衡。
　　不过来自于文明的差距，在强大的实力也没有办法拟补。
　　我们照样可以接收到你们的情报，也可以毁掉你们的暗通讯。
　　“女王大人，最近饕餮大军有了新的行动。”就在莫甘娜对人类犯愁的时候，一个恶魔告诉了她更坏的消息。
　　“他们又搞什么鬼？”莫甘娜的眉头皱的更深起来，显然情况不容乐观。
　　“报告女王，天使出现在地球了。”另一个恶魔也来报告。
　　“我擦！这特么不是要玩完了么！”莫甘娜马上炸毛，不过又冷静了下来，问道：“天使都谁来了？”
　　“神圣凯莎的左护卫，彦！”
　　“原来是她啊。”莫甘娜眯着自己的眼睛，仿佛看到了彦的样子。
　　“给我狙了她！”
　　“所以呢？你们要找队长？”盖伦有些明白了眼前这群鸟人的来意。
　　“是的，我们要林枫马上，立刻随我们前去天使星。”天使彦冷哼一声，傲慢的说道。
　　“你没病吧你，我们队长凭什么和你走？”盖伦一脸愤怒，好歹自己是银河之力，听上去也挺给力的名号，怎么就在气势上差了这么多？
　　彦皱了皱眉头，这小破孩怎么这样麻烦？
　　以往她想找个人都十分简单，而且，人家都心甘情愿的跟她走，现在，我靠，你们这群难缠的小破孩。
　　“你想仅仅是你想，我们队长凭什么和你去？”信爷十分无耻的说道，闲人啊那他也看不惯这个高傲的家伙。
　　自以为是高贵的天鹅，却不知道所有人都在鄙视她。
　　这种家伙最烦人。
　　“你！”彦冷冷地看着赵信，手中的烈焰之剑直指赵信。
　　赵信只觉得自己好像被一分为二一般，身体不断的虚了下去。
　　“信爷！”盖伦慌忙扶住赵信，一脸担忧的问道：“没事吧？”
　　“没什么事，就是感觉到了后怕。”赵信打了个寒颤说道。
　　“信爷，真的假的？”嘉文一愣，仅仅被指一下就后怕了，那信爷也太废物了吧。
　　信爷并不是废物，显而易见的是，这个彦很强！
　　“天使彦，你来地球就是为了带走林枫？”杜卡奥在这个时候走入了人们的视野，他刚刚在应付瑞兹的事情，这才耽搁了出来的时间。
　　…………9<ì：!≯*+…………
　　“哟，我们的战争狂人到是养了一批好战分子啊。”天使彦调侃道，不过与其中的嘲讽却十分明显。
　　“随你怎么想，别告诉我你们只面对我们，而忽略的恶魔。”杜卡奥咬着牙说道，要是可以的话，他绝对会一炮把这个举高自傲的天使轰下来！
　　“恶魔？你喝多了吧，那种东西……居然真的来了。”彦皱起了眉头，将刚刚伸|出去的烈焰之剑横于胸|前。
　　“天使彦，你什么意思？”看着天使彦的动作，杜卡奥还以为她要引发战争。
　　“你是白痴吗？没看到恶魔来了？”天使彦冷哼一声，戒备的看着那群恶魔来的方向。
　　杜卡奥一愣，马上下达命令：“全体戒备，注意防备！”
　　“是！”
　　“他们恶魔显然是冲着你们来的，你给我到一边去处理。”杜卡奥恶狠狠的说道。
　　“哟，还挺绝情啊，看你们的样子已经和恶魔交过手了吧，那么我们暂时算是盟友了呢。”烈焰之剑瞬间灼烧起一层火焰，彦一马当先，冲了过去。
　　“卧槽，这还是女人么？”盖伦一愣，他亲眼看到了彦一剑砍翻了一个恶魔。
　　那个恶魔貌似还死透了，真是惊喜啊。
　　“实力有些长进啊，虽然我很好奇你是怎么变强的在这一瞬间！”孙悟空一棍打了出去，嘴里夸赞道。
　　“当然是我就这么强了！”林枫毫不犹豫的一拳打在了猴哥的鼻子上，超级赛亚人第三阶的防护罩完美的隔绝了猴哥身上火焰的伤害，这也让猴哥的优势变得可有可无起来。
　　“还大言不惭！”猴哥冷哼一声，再次花式舞起金箍棒。
　　这一次，林枫并没有东躲西躲，反而正面接下了猴哥的所有棍法。
　　__ 超级亚人第三阶果然不是盖的，原本劣势的战况一瞬间变得无比强势！


第194章 谁敢惹事?
　　林枫甩着自己金黄|色的长发，哼着歌的应付猴哥。
　　猴哥却面色一沉，显然对于林枫的战斗力有了新的认知。
　　这个家伙简直是刷新别人对他的印象之王啊，怎么这么快就变得强大到了没有边的地步了呢？
　　“你小子是不是开挂了？”猴哥很想这样问，不过要猴哥知道什么是开挂才行。
　　“猴哥，吃我一拳！”被压的也是够乐的林枫正是春风得意之时，一个鞭腿将孙悟空踢了起来，同时飞起又是一拳。
　　这一拳是上勾拳，猴哥飞的就更高了。
　　“气――合――炮！”林枫对准猴哥，狠狠地来了一发气合炮！
　　刚刚被猴哥压制的怨气在这一瞬间全都释放出来，知道猴哥不可能死于自己的气合炮上，所以，林枫加大了功率。
　　“还真是可怕的混蛋呢。”看着这个场景的伊泽瑞尔擦了擦额头上的虚汗。
　　“还真是华丽。”炙心带着浓厚的怨气说道25。
　　在林枫被压制的时候她就来到了现场，旁观了这场战斗。
　　这让炙心懵比了，本来信誓旦旦的要去制裁别人，来到这里发现自己不被制裁就是谢天谢地了。
　　“是啊，他们两个居然还没有分出胜负。”伊泽瑞尔麻木的捂着脸说道，她现在知道了为什么林枫说与奈德丽对战连热身都不算。
　　这种层次的战斗与奈德丽这种层次的战斗简直天差地别啊！
　　“打了很久？”炙心疑惑的问道，在她眼中这种层次的战斗，不过是电光火石之间分出胜负。
　　怎么可能那样麻烦呢？
　　“你不懂，你可以想象一下，他们保持这种速度进行战斗同时发出一个个强横的招数的场景，我不拦着你。”伊泽瑞尔难得没于炙心拌嘴。
　　“这么说，在我来之前，林枫并没有被压制，他们旗鼓相当？”炙心一愣，最终得出了这样的一个结论。
　　“也差不多吧。”伊泽瑞尔点了点头，说道。
　　说者无意，听者有心。
　　炙心马上沉默起来，她在思考着女王大人的牺牲到底值不值得。
　　感情这丫头把林枫与凯莎之间的事情当成了一场交易。
　　伊泽瑞尔也不清楚炙心的小脑瓜骨中想的什么，她在专注着战斗。
　　作为大探险家，这种层次的战斗有多少见也只有她最清楚。
　　“真不知道，什么时候才能是个头。”伊泽瑞尔无奈的摇了头摇头，她已经有些审美疲劳了。
　　“要不要喝杯茶？”炙心看出了伊泽瑞尔得不耐烦，赶忙问道。
　　“”伊泽瑞尔沉默了，不得不说，坐下来喝一杯确实是个不错的选择。
　　“茶呢？”最终决定要坐下来喝一杯，伊泽瑞尔问道。
　　“诺。”炙心伸|出了如同豆瓣般的手指指了指一旁的石桌石椅。
　　好家伙，原来这里设备这么齐全啊。
　　“地球的茉莉花茶，喝的还习惯么？”沏好一壶茶，炙心好奇的问道。
　　伊泽瑞尔对这种东西懂得也不是特别多，只好敷衍的说了一句：“还可以。”
　　“哦。”炙心回答道。
　　敷衍，浓浓敷衍的感觉。
　　就在伊泽瑞尔就要发飙的时候，一个十分具有威慑力的声音喊了出来。
　　“在老娘的地盘上，谁敢惹事！”凯莎手里攥着烈焰之剑，睚眦天下的说道。
　　“”这是林枫，他表示惊呆了，这就是原本的凯莎么？
　　“”这是孙悟空，他表示无语了，怎么一股浓浓的女土匪的味道呢？
　　“”这是伊泽瑞尔，她一脸的呆滞的想凯莎到底是个多么妖孽的人物啊，居然这么多变啊！
　　“噗！”这是炙心，她死都没有想到，自家女王居然搞了这样一出。
　　真是让人莫名奇妙的羞|愧啊，难道女王大人还没有反应过来么？
　　“哎~，枫枫，你怎么和一只猴子打架啊？”凯莎女王神经大条的问道，显然她对于这种事情十分在意。
　　“嗯，这是一个十分严肃的问题。”林枫用食指点了点自己的嘴唇，严肃的说道。
　　孙悟空瞬间无语，打个架你说的如此这般，是不是故意的！
　　“很严肃么？”凯莎一下子从女土匪转型成了萌妹子。
　　“啊哈，当然，哈哈哈哈。”林枫尴尬的挠了挠头。
　　“严肃到不穿衣服吗？”一如既往的迷糊。
　　“”林枫沉默了，他很想问问凯莎，你是不是故意的。
　　你以为他想打仗的时候脱衣服啊？
　　“林枫，这个女人……谁啊？”猴哥一脸懵逼的说道。
　　林枫一愣，卧槽，猴哥你怎么也可以懵比啊！
　　“貌似乱套了呢。”伊泽瑞尔品了一口茶，苦笑着说道。
　　“呃……大概吧！”炙心麻木的说道，甚至她都不清楚自己在说什么。
　　她只有一个念头，那就是，是233不是女王被玩坏了？
　　“莎莎，那个要不要你先回去休息啊？”林枫一脸尴尬的说到，他从来没有想过居然如此之尴尬。
　　“然后你对猴子做什么？”凯莎咄咄逼人的说道。
　　对猴子做什么？
　　猴子做什么？
　　子做什么？
　　好像在什么奇怪的地方迷了路。
　　“搞什么，我怎么会对一个猴子做什么！”林枫的双手死死的抓住了头发，突然觉得就算是崩溃了都很正常。
　　“明明都有莎莎了啊。”凯莎的双眼红红的，里面有一层薄薄的水雾。
　　“”林枫瞬间沉默了，短短的八个字却对林枫造成了上万点的伤害。
　　林枫甚至觉得整个世界都昏暗了，仿佛失去了光彩。
　　“林枫，这是怎么回事？”孙悟空一脸好奇的问道，他显然想知道为什么正在战斗的他么你突然冷场了。
　　这个问题很严肃，很值得推敲。
　　“那啥，猴哥，其实你可以回去了。”林枫一副生无可恋的样子说道。
　　__ “哦Q_”猴哥点了点头夭个筋斗∽怕肚子的疑问离开了现场。


第195章 为什么要藏起来?
　　“莎莎。”林风看着远去的猴哥，沉声说道。
　　“怎么了枫枫？”凯莎一脸呆萌的走到林枫面前，甚至摆出一副我很乖，不要欺负我的样子。
　　林枫将手高高地扬了起来，凯莎吓得慌忙闭上了双眼。
　　看着凯莎的样子，林枫微微一笑，竟然挠了挠头径直走了过去。
　　“要去哪里？”伊泽瑞尔问道。
　　“当然是去换衣服，不然呢？”林枫一脸的憔悴，本来打架打的很爽，却突然间被打搅，还被凯莎弄得心力交瘁，此时他就想好好睡个觉。
　　虽然很不想这样说，但是地球就是一个麻烦的集合体，现在，成群结队的恶魔们正在围攻来到地球上的天使们。
　　当然，他们也适当的对地球人出手。
　　话说你们这样树立敌人真的好吗？
　　“还真是一群活泼的家伙呢！”彦冷笑一声，手中的烈焰之剑光彩四散，照耀在整个战场之上！
　　同时烈焰在不断侵蚀着中剑的恶魔的躯体。
　　“还真是可怕的女人。”盖伦无这俩你，一脸的震惊。
　　他们最自豪的战绩就是那场突围战，从众多恶魔的包围圈之中硬生生的杀出一条血路。
　　当时还有着迦娜与娑娜两位大神都在帮助他们进行辅助。
　　眼前的天使们不但没有辅助，也没有支援。
　　却在众多恶魔的包围圈中来去自如，手持烈焰之剑的彦更是夸张，自己一人追着恶魔们跑。
　　“难怪她那么嚣张，人家有资本啊。”嘉文摇了摇头，这就是差距。
　　人家傲慢是有实力作为底气，那么他们呢？
　　实力与文明相比确实很难想像这种人找队长有什么事情。
　　蕾娜皱了皱眉头，她怀疑她们是来找林枫为了光明水晶的。
　　然而，这件事情已经过去了那么久，怎么才来？
　　“在别多想。”蔷薇撇了撇嘴，她自然也想到了这个方面，但是她需要稳住蕾娜。
　　……
　　“娑娜姐姐，为什么要把妮妮藏起来？”安妮一脸疑惑的问道。
　　“外面来了一群天使。”娑娜说道，既然小萝莉知道了火舞魔女的事情就应该知道，天使们不会让她存在的。
　　火舞魔女在她们眼中的危险程度绝对超过了在宇宙中散播终极恐惧的莫甘娜。
　　“天使啊。”安妮听到了有天使，也不在撒娇，她知道娑娜的意思，她想保护她，然而，掌握了黑暗之火的她已经不再是什么柔柔弱弱的激萌萝莉了。
　　娑娜的关心让她心里一暖，如果天使的目标真的是自己，她不会选择拖累娑娜，何况她还要永远呆在林枫身边呢。
　　乖乖的跟着娑娜在巨峡号躲了起来，安妮却一直观察着舰队外的场景。
　　“居然还有恶魔。”娑娜不由得吸了一口冷气，这是什么节奏？
　　娑娜觉得有点晕，天使与恶魔开战了？
　　为什么要在我们人类的地盘上啊！
　　“恶魔，为什么他们都聚在一起？”安妮疑惑的问道。
　　娑娜摇了摇头，这是她也想知道的。
　　……
　　“你确定那是你们神话中的人物？”凯莎难以置信的看着林枫，那种强度的强者怎么会出现在文明如此落后的神话当中。
　　“虽然对你来说难以置信，但是，他是真是存在的。”林枫说道。
　　“这么说，你们地球的过去很可能是十分强大的文明才对。”伊泽瑞尔摸着自己光滑的下巴，沉思道。
　　“……”林枫看着两人的样子，心里一阵无奈，难道说神话你们也能当真？
　　不过孙悟空恐怕是卡尔萨斯那个家伙弄出来的。
　　“对了，时光神的大时钟貌似有这种能力，也就是说，这个悟空是假的了。”凯莎苦思冥想了一会，好忙点头说到。
　　“……”林枫继续沉默，他到想看看两人到底要讨论什么。
　　“大时钟？基兰校长的那个？”伊泽瑞尔抬起头看着凯莎问道。
　　“是的，现在应该在卡尔萨斯那群家伙的手中。”凯莎捂着自己的脑袋，心里十分不爽，真不知道当初基兰校长在想什么，居然把这种重要的东西交给这样危险的人。
　　“卡尔萨斯！”伊泽瑞尔睁大了双眼，真是难以相信，卡尔萨斯居然被校长信任着。
　　难道是他老人家老糊涂了？
　　“怎么，你不知道？”凯莎一脸你孤陋寡闻的样子，说道。
　　“你够了！我只是感到惊讶！”伊泽瑞尔赶忙解释道。
　　“卡尔萨斯很出名吗？”林枫一脸迷糊的问道。
　　两女用看白痴的目光看着林枫，很显然，实力达到他们这种程度的人没有理由没见过这位死神。
　　“呃.”林枫摸了摸鼻子，突然感觉自己离不开尴尬了呢。
　　“炙心，去，泡杯茶。”凯莎伸手指了指自己空出来的茶杯，笑着说道。
　　“是。”炙心马上走上来接过凯莎的茶杯。
　　“等下，有没有地球的糕点？”林枫突然举起自己的左手问道。
　　“噗嗤，你是小学生么，说什么都要举手为先？”伊泽瑞尔捂嘴一笑，她第一次发现林枫居然也有这样可爱的一面。
　　“是呀是呀，居然还在举手。”凯莎在一旁附和的说道，同时还指了指林枫高举的手臂。
　　“”林枫很想吐槽，我这是不是被尴尬之神附体了？
　　简简单单的尴尬癌已经无法满足我了，请赐予我尴尬神的神位吧！
　　然后他就像列那那样高喊：“我就是尴尬的化身，你们的神！”
　　“等等，为什么话题突然转移了？”林枫看着正在调侃自己的两人，皱起眉头说道。
　　“啊哈哈哈哈，什么？不是你问的吗？”本来还笑的直不起腰的伊泽瑞尔突然坐了起来，一本正经的说道。
　　我……我什么时候说过这样的话了？
　　__|枫心里翻滚起―道道巨浪，伊泽瑞尔！你等着！


第196章 就是觉得不爽
　　翌日清晨。
　　“我们就这样走？”林枫一脸无奈的说道。
　　“有什么不可以的？”伊泽瑞尔却不以为然的说道。
　　“可我总觉得不厚道。”林枫摸了摸鼻子，一脸的尴尬。
　　“我说可以就是可以！”伊泽瑞尔伸手在林枫的耳朵上拧了拧，然后说道。
　　为什么林枫觉得尴尬呢？
　　看着自己背后正在熟睡的凯莎，林枫表示一脸心碎。
　　本来想趁着安静的时候离开天使星，谁知道伊泽瑞尔又哪根神经不对，居然要把凯莎带上来。
　　“行，你说行都行。”林枫若是背上没有凯莎，都想狠狠地拍自己的额头。
　　“切，等她醒了，让她自己走，你背我！”伊泽瑞尔突然有些吃味的说道。
　　“哈？”林枫一愣，这是什么意思？
　　这是赤|裸裸的吃醋啊，真是有意思。
　　原来堂堂大探险家也有如此可爱的一面，看着伊泽瑞尔的表现，林枫有些想笑。
　　“看什么看！”伊泽瑞尔的面色一红，娇|喝道。
　　“我在看美丽的事物，赏心233悦目着。”难得，林枫想要文艺一次。
　　“去，你这是要我打你啊，说的怎么那么……反正，讨厌啦！”伊泽瑞尔也难得的装了一次淑女。
　　林枫一瞧，暗道:“这是暗示我什么吗？”
　　抬头看了看四周，天使星的景色到是没得说，在这里来一发绝对可以留下深刻的记忆。
　　伊泽瑞尔看了看林枫，显然，聪慧的她一眼就看透了林枫的想法。
　　“我说你在想什么？”伊泽瑞尔用食指点了点林枫的额头，一脸的不爽，这个家伙怎么总想这种奇怪的事情。
　　“我？你说我在想什么？”林枫微微一笑，在伊泽瑞尔的脸上亲了一口。
　　“喂！被人发现了的话，会很麻烦的。”伊泽瑞尔白了这个急色的林枫，无奈的说道。
　　“那就不让人发现呗。”林枫舔了舔伊泽瑞尔晶莹的耳垂。
　　“哎呀，你讨厌死了！”伊泽瑞尔握起粉拳，轻轻地在林枫的胸膛上捶打起来。
　　林枫轻轻的摇了摇头，自己还要去寻找龙珠啊，没有强大的实力，恐怕没办法守护自己身边的人。
　　猴哥的事情已经给他敲了一个警钟，这个卡尔萨斯既然能制造出一个强大的猴哥，也能创造出一个神话中的其他人物。
　　也许下一个人物就是一个比猴哥还强大的家伙，没有足够的实力，自己又该如何自处？身边的爱人朋友又该如何去保护？
　　力量，林枫已经不是第一次感叹了，他太需要这种东西了。
　　龙珠系统恰恰给了他一个这样的机会，让他能够获得力量，寻找龙珠，何乐而不为呢？
　　地球，战后
　　“怎么样，没事吧？”盖伦俯下身，对一个受伤的战士问候道。
　　“没……没事！”士兵面脸骄|傲的说道，他就算是死了，也是为国捐躯，死得其所耳。
　　“没事就好，去医疗班吧。”盖伦摇了摇头，说道。
　　这就是他们雄兵连太弱了，面对恶魔的强劲进攻，他们不但只能被动挨打，甚至还出现了巨大的伤亡。
　　而她们天使，在刚来地球的时候摆出一副高高在上的样子，像极了蕾娜大姐头刚来的样子。
　　唯一不同的是，她们应对恶魔的进攻十分冷静沉着。
　　将伤亡减小到最低，同时给予恶魔们巨大的伤害。
　　他们训练了这么久，却不及这群高傲的，自己看不惯的天使们。
　　失落以及不甘，多种元素同时出现在他的心中。
　　“想什么呢？盖伦？”杜卡奥上将来到他的身旁，拍了拍他的肩膀，问道。
　　“没，就是觉得不爽。”盖伦摆了摆手，证明自己没有事。
　　“哦？不爽，为什么？因为那群天使？”杜卡奥哈哈的笑了起来，他爽朗的笑声让盖伦略显尴尬。
　　“是的。”虽然尴尬，他却依旧如实回答。
　　“盖伦啊，其实我刚开始见到她们，也十分厌恶，甚至有种派出军队灭了他们的冲动。但是，我们不能这样做，地球需要我们保护，而不是要我们去吸引更多的仇敌。敌人多了，我们的局势就变得更加恶劣，所以要忍得住这口气。”杜卡奥说着，还敬爱那个手中的香烟点燃，神情放松地抽了起来。
　　“可是我特么看到她们战后高傲的表情，就更加操蛋！”盖伦严肃的说道，如果不是他实力不足，绝对会第一个先冲上去狠狠的揍这群混蛋天使一顿！
　　“毕竟你还年轻不是吗？冲动是正常的，以后改改吧。”杜卡奥不以为然的说道，同时拍了拍盖伦的肩膀表示自己对他的安慰。
　　“是，将军。”盖伦低着头说道。
　　“不用沮丧，沮丧成不了什么事情，他们天使们都身经百战，更何况借助了恶魔们当前不适应身体的条件才有如此漂亮的战绩。”杜卡奥笑着说道，更是吐了一个烟圈。
　　“身经百战？”盖伦疑惑地看着杜卡奥，显然不理解这句话的含义。
　　“哈哈哈，那群天使，你看上去很年轻，不过，都是假的，她们天使都有好几百岁了吧，甚至有的上千岁。”杜卡奥笑着说道。
　　这次的笑声让盖伦的脸上也洋溢起了微笑。
　　如果杜卡奥上将说的是真的，那么她们能有这样的战绩不过是熟能生巧罢了，安有炫耀的资本？
　　相信自己有了那样漫长的时光去历练，自己也会变得十分强大吧！
　　“想通了么？想通了就给我去训练，真实的，一副死了爹妈的样子！”杜卡奥将军很不给面子的一脚踹在了盖伦的屁|股上。
　　“是！”盖伦嘿嘿的笑了笑，转身离开了原地。
　　“还真是个孩子啊。”吐出一口烟，杜卡奥摇了摇头说道。
　　__ 朱来就要交给你们了啊！＿


第197章 无耻新境界
　　“老豆，你怎么在这里？”蔷薇看到了自己亲爱的老爸在甲板上，出于好奇的她过来询问道。
　　“哈哈，我为什么就不能在这里了？”杜卡奥满脸惬意的看着自己的女儿。
　　不知不觉，女儿也长这么大了，也进行了战争的洗礼。
　　战争啊，没想到居然再次开启，还牵扯了这么多的种族；
　　想必不久之后，天使诸神，以及饕餮等等吧。
　　真保护知道小小的地球有什么值得他们互相争抢的，居然一下子涌入这么多。
　　“巨峡号都是你的，你想在哪都没人管你。”蔷薇白了自己父亲一眼，说道。
　　“哈哈，也不能这样说，好歹是国家出钱。”杜卡奥颇有幽默细胞的说道。
　　“你还真有胆子说。”蔷薇捂着脸，自己怎么有这样厚颜无耻的老爸。
　　“当然了，现在战斗已经打响了，将在外军令有所不受，我说这是我的就是我的。”杜卡奥坏笑道。
　　“厚颜无耻新境界，真是的，老豆，你成功刷新了我的认知。”蔷薇冷着脸说道。
　　“别想有太大压力，战争而已，就像孩子们打架，不过是多见了点鲜血，多死了点人吗。”杜卡奥满不在乎地说道，既然有了开战的意图，那么双方都会做好了牺牲掉一系列炮灰的准备。
　　杜卡奥是个军人，他就要展现出军人的铁血风范，你们来打我，就算我打不过，也要在你们身上撕块肉下来。
　　“还真是有意思，老豆您居然会大言不辞的说出这种话。”蔷薇冷声说道。
　　“我是军人，以战争为主的军人，所以不要把军人的形象想象的太伟大，军人为了自己的信仰而战。知道么，作为军人，我就想让我的国家，我的人民过上幸福的生活。”杜卡奥平静的说道。
　　“是吗，可是我觉得你的战斗与你的理想渐行渐远，看看我们身旁的战士，他们身受重伤，却还要扛着对敌人毫无作用的武器继续进行战斗。”蔷薇冷喝道，她第一次与杜卡奥争辩，很奇怪，这个话题听上去十分沉重，气氛却不是那么严肃。
　　“你想多了，战争那有什么理想可言。”杜卡奥挥了挥手，掐灭了手中的烟，走向了船舱。
　　“当你知道了地球的危机到底多严重，那时候你就会知道我们身边的战士牺牲的值得！”杜卡奥的声音变得冷酷了起来，更突显出了一位久经沙场的悍将风范。
　　蔷薇沉默了，杜卡奥的话确实让她意外，地球上的危机难道不是这群恶魔吗？
　　看杜卡奥的样子，蔷薇突然觉得自己有些孤陋寡闻了。
　　对于地球之外的事情，她了解的很少，甚至除了那些耳熟能想的种族，其他的根本就不知道！
　　“老豆，你到底隐藏了什么秘密。”蔷薇第一次觉得，自己的父亲隐藏了一个惊天大秘密。
　　“要是凯莎醒了，怎么办？”伊泽瑞尔一脸的羞涩，同时慌张的注意四方的情况。
　　“醒了就一起呗，这有什么？”林枫毫不在意的说道。
　　“真是拿你没办法。”伊泽瑞尔捂着脸，不想让人看到她此刻的脸色。
　　林枫却想，如果凯莎醒了该多好啊！
　　自己就可以将昨天晚上的事情再进行一次，然而，野战更有激|情！
　　“宿主请注意，龙珠有了新的动态。”
　　就在林枫准备下一步动作的时候，系统好死不死出现了。
　　“卧槽！你敢不敢再准时一点！”林枫破口大骂，大有一种我都脱了裤子，你给我玩这个？
　　“我管你？赶紧去寻找下一颗龙珠，别怪我没告诉你还有其他人在靠近龙珠，去晚了别怪我！”系统及其不爽的说道。
　　“坑爹呢这是？”林枫突然想把系统打爆，然后让他满世界飞翔。
　　“找你的龙珠去，再见！”系统毫不犹豫的断线，仿佛多听林枫一句话都是造孽一般。
　　…………9<ì：!≯*+…………
　　“呃.”系统居然真的这样做了，还真是意外啊。
　　林枫觉得自己貌似被系统吃的死死的，本来正兴奋的要来一发，却被系统一个任务提示将自己的兴趣瞬间击垮。
　　“怎么了枫？”伊泽瑞尔看着林枫迟迟没有动，不由得疑惑的问道。
　　“没什么，就是感觉到了龙珠的方位，不过没关系我们继续。”林枫勾起一个坏笑，吻了上去。
　　云翻覆雨过后，林枫与凯莎以及林枫背上的伊泽瑞尔，三人朝着系统给出的网维坐标前行。
　　“枫枫，你的感觉准么？”凯莎疑惑的问道，毕竟上古的龙珠不可能被轻易的感知到才对。
　　“当然靠谱，这里，莎莎就不必担心这种事情了。”林枫微笑着说到，至少在他的眼中系统还没有出过错。
　　“真的？”凯莎却略显怀疑，毕竟很少有人能够做到这种事情啊。
　　“当然是真的啦，莎莎不信任我吗？”林枫一脸委屈的说道。
　　“哇呀呀，卖萌可耻，枫枫你犯规！”凯莎指着卖萌的林枫一脸正直的说道。
　　卧槽？只许州官放火，不许百姓点灯？
　　林枫一脸你尴尬了，你这个女王怎么可以酱紫？
　　“好吧，我不卖萌。”林枫最终还是怂了，他不喜欢和女人计较，更何况是自己的女人呢？
　　“我说，你们两个可不可以不要吵？”在林枫背上的伊泽瑞尔不耐烦的说道。
　　走了一路，两人的斗嘴一直不断，本来进行了一场剧烈运动的她并不想说什么，可是严重扰民了有木有？
　　“你干嘛要听啊！”凯莎撇了撇嘴，十分不爽的说道。
　　“请问，我听了怎么了？”伊泽瑞尔盯着凯莎问道。
　　“没……没什么。”凯莎却意料之外的服软起来。
　　__ “哼！”伊泽瑞尔不战而屈人之兵让凯莎瞬间闭上了已经说了一路的嘴。


第198章 不会怀孕了吧？
　　林枫很想擦擦自己额头上的虚汗，表示凯莎终于闭上了嘴。
　　这让他享受到了片刻的宁静，也知道了世界原来如此没好。
　　呃……貌似有些夸张了，不过，能够安静的旅行，确实是一大幸事。
　　“枫枫，伊泽姐姐欺负我。”突然，凯莎抓住林枫的左臂，用力的摇晃起来。
　　“混蛋凯莎，你想死的话，我会成全你！”却成功的赢得了伊泽瑞尔的一阵谩骂。
　　“唔，伊泽姐姐，我知道错了。”凯莎却一返常态的看着伊泽瑞尔，无辜的小眼神中有着无助自己惊慌的光。
　　“知道错了还不放手？”伊泽瑞尔假装凶狠的说道。
　　“可是我抓的是枫枫的手臂才对啊。”凯莎壮了壮胆子，顶撞起伊泽瑞尔。
　　“我在枫的背上！”伊泽瑞尔的头上已经标满了黑色的井号。
　　这小凯莎是故意的吧，一定是吧！
　　“嘿嘿嘿。”凯莎笑了，笑容像个孩子一样。
　　“你25啊。”伊泽瑞尔无奈的说分。
　　林枫却听的阵阵懵比，不知道什么时候起，凯莎与伊泽瑞尔的关系什么时候变得如此和谐了。
　　说好的每日拌嘴，说好的语言攻击呢？
　　“枫，你觉得我们这个速度真的好吗？”伊泽瑞尔问道。毕竟有了二星龙那次事件的发生，伊泽瑞尔怕这次去晚了，再次遇到恶心的怪物。
　　林枫摇了摇头，表示无奈。
　　伊泽瑞尔居然认为二星龙是去掠夺龙珠的怪兽。林枫突然想知道，如果他们之间互相争夺龙珠的话，那场面绝对十分有趣。
　　“这个速度没关系。”林枫苦笑着解释道。
　　“可是…”伊泽瑞尔在他的背上表示有些想吐，毕竟二星龙那次实在是太恶心了。
　　轻轻的将伊泽瑞尔抱下来，让她倚在自己怀中。
　　伊泽瑞尔却向前微微弯腰，拍了拍胸口，竟然干呕起来。
　　我勒个乖乖，这是什么情况！
　　本来安静下来的凯莎也瞪大了双眼:“伊泽姐姐……怀孕了！”
　　说罢，还顺手摸了摸自己光滑平坦的小腹。
　　这一幕让林枫看的哭笑不得，我的中奖率真的这么高吗？
　　伊泽瑞尔听到凯莎的话，本来篡起来的眉头，皱的更深了。
　　“居然是真的，为什么不是莎莎！”凯莎一看伊泽瑞尔的脸色，表示十分不满意，明明同一时间，同一地点为什么她就中奖了，我就什么都没有？
　　“谁告诉你，老娘怀孕了？”狠狠的在凯莎的后脑勺上来了一下。
　　“呜呜，难道不是吗？”凯莎义正言辞的说道，好像在说些什么正义的事情。
　　“就是就是，没怀孕你吐什么！”林枫也表示不满。
　　“我想到二星龙恶心，恶心就想吐，怎么，你不服？”伊泽瑞尔挺了挺与安妮旗鼓相当的胸部，蛮横的说道。
　　“什么二星龙，听都没听说过，怀孕了就不要找借口啊！”凯莎马上反驳道。
　　林枫则在一旁轻轻擦了擦汗，他自然知道二星龙，也知道了伊泽瑞尔为什么恶心。
　　“该死的，你给我滚过来，让我打死你！”伊泽瑞尔马上炸毛。
　　林枫却扶额无奈的摇了摇头，你特么这是在逗我。
　　林枫表示十分无奈，本以为这个恰好拌嘴环节就此略过，谁知道居然又出现了。
　　看来清静了一会又要被吵的好无奈，好无奈的了。
　　“我才不要过去，不和你这个孕妇一般计较。”凯莎麻利的躲到林枫身后，做了一个俏皮的鬼脸。
　　“凯莎！”伊泽瑞尔娇|喝一声，奥数跳跃瞬间发动。
　　凯莎只觉得背后一冷，然后肩膀上就多了一只冰冷的手。
　　这熟悉的感觉，不会吧！
　　凯莎心下一沉，慌忙转过头去看。
　　这不看不要紧，一看吓一跳，伊泽瑞尔是什么时候来到我背后的？
　　只见伊泽瑞尔的嘴角微微上扬，手上的力道微微加重。
　　“啊～啊！”凯莎却微微呻|吟了起来。
　　卧槽，这种时候您呻|吟个什么劲呢？
　　林枫被凯莎的呻|吟声弄的心神荡漾了起来。
　　“浪|叫什么，还不快给老娘道歉？”伊泽瑞尔很不耐烦的说道。
　　“我…我知道错了，伊泽…伊泽姐姐，放过我吧。”凯莎哀求道。
　　“要这样不就好了？还敢不敢了？”伊泽瑞尔说道，她现在的模样就像是胜利国的姿态。
　　凯莎撇了撇嘴，刚刚实在是太羞人了，居然有一种莫名的感觉。
　　“行了，别闹了，别忘了我们要去干什么。”林枫扶额说道。
　　“哎哟，你居然还记得除了那件羞羞的事情之外的事情？”伊泽瑞尔摆237出一副我家有儿初成长的样子。
　　“是吗？”林枫的手在伊泽瑞尔富有弹|性的翘|臀上狠狠的捏了一把。
　　“还真是佩服你们，赶紧与我走吧！”林枫无奈的说道。
　　在他眼中这打闹了一个清晨，他们终于要踏上这次的旅程！
　　……
　　“你居然去挑衅了天使文明。”卡尔萨斯空灵的声音传到了孙悟空的耳朵里。
　　“我挑衅？”孙悟空愣住了，自己居然被监视了，还真是难以置信。
　　“你是否定咯。”卡尔萨斯不可否只得说道。
　　“你还真是自信。”猴哥就算是屈居于人下，也依然保持着自己的性格，做他自己。
　　“你不但没有拿到林枫的龙珠，还挑衅了我还不想撕破脸皮的天使文明。”卡尔萨斯神色不说起来。
　　“你是不是搞错了，俺老孙不知道什么鸟文明，你这就是与我说着鸭子听雷的事情。”孙悟空好歹也是修成正果的斗战胜佛，也知道现在不是发怒的时候。
　　“你说的确实有道理。”卡尔萨斯无奈的说道，他确实知道，孙悟空的话没有错，毕竟他才被解放道这个宇宙不了解很正常。卜


第199章 真的无奈了
　　“希望你不要再犯这种类型的错误了。”卡尔萨斯说道。
　　“哼，俺老孙做事不需要别人去教！”孙悟空冷哼道。猴哥的骄|傲还没有丢失，所以，你卡尔萨斯算个屁？
　　看着大闹天宫也没怕过谁，你能让我怕？
　　“那你知道接下来怎么做吗？”卡尔萨斯一脸的疑惑，问道。
　　“当然。”猴哥一脸严肃的说道。
　　“哦～，那你准备怎么做？”卡尔萨斯问道。
　　1“吃桃子，喝仙酒，睡午觉。”猴哥伸了个懒腰，资料疲倦的说。
　　“我倒！”卡尔萨斯已懵逼，第一次觉得和一个猴子说理是他本生最愚蠢的事情。
　　“行了不和你废话了，俺老孙还要去午休呢！”猴哥一脸不爽的说。
　　卡尔萨斯懵比的看着猴哥，貌似我收留你，我给你力量，然后你这样对我？
　　“喂，你这猴子真的去睡觉？”卡尔萨斯一脸懵逼的说道，他根本想不到，天下还有这么任性的猴子。
　　“不睡觉还能干什么？干你么？”猴哥一脸微笑，可是卡尔萨斯总觉得这只猴子性取向不太正常。
　　“呃……没什么，你快去睡吧。”卡尔萨斯扶额说到，他还真怕这只猴子一个不顺心把自己办了，到时候菊|花不保可就悲剧了。
　　“你很好，很有前途，我看好你。”猴哥对卡尔萨斯竖了个大拇指，一脸微笑的说。
　　林枫的话成功感染了猴哥，想必用不了多久就会红遍宇宙吧！
　　“哈哈哈。”卡尔萨斯尴尬的摇了摇头，不知为什么他想让这个猴子收起那个让他看的起了鸡皮疙瘩的微笑。
　　“莫名其妙。”猴哥转过身去，撇了撇嘴。
　　“还真是滚蛋一只，猴子果然都是畜生不和管教！”卡尔萨斯看着猴哥离去的背影，咬牙切齿的说。
　　……
　　“这荒山野岭的，你们确定有所谓的龙珠吗？”凯莎皱着眉头问道，眼前的环境要多烂有多烂，甚至没有一块好地方。
　　“真没想到这里污染的这样严重。”林枫摇了摇头，他确实没有想到这里会是这样一副光景。
　　“你们在说什么？”伊泽瑞尔抬起了头，看了看四周一脸懵逼的说:“这是哪里？”
　　林枫心里那叫一个无奈啊，你睡了一路，醒了还这么矫情。
　　“我也是佩服你，居然睡到了这种时候。”凯莎撅起小|嘴，有些吃味的说道。
　　“哎哟哟，凯莎，你是不是羡慕姐姐啊。”伊泽瑞尔微微一笑，略微傲娇的说道。
　　林枫好想捂脸长叹，如果他空的出手的情况下。
　　“我说，你敢不敢下来自己走？”凯莎－脸嫉妒的说道。
　　“嫉妒就是嫉妒，别给我说这些没有用的。”伊泽瑞尔伸手给了凯莎一个板栗，情绪都表现在自己的脸上，你真的是凯莎女王么？
　　林枫无奈的摇了摇头，这是一对欢喜冤家。
　　“嫉妒不嫉妒都不是问题，重点是你一副傲慢的样子在枫枫的背上。”凯莎抿着嘴说道，她实在不敢恭维伊泽瑞尔的表情，真像一个赢得了玩具的小女孩。
　　“哎哟，你还敢与我这样说话？”伊泽瑞尔对着她一皱眉，凯莎瞬间捂上自己的嘴。
　　林枫懵比的看着眼前的一切，他很难想象的到，凯莎居然这样怕伊泽瑞尔。
　　“看什么看，给我好好背着本小姐！”伊泽瑞尔冷哼一声，在林枫的耳朵上狠狠地拧了一下。
　　“哎呦喂，您老轻点。”林枫无奈地说道。
　　作为超级赛亚人他根本不疼，如果不是为了配合一下伊泽瑞尔，他都懒得说话。
　　“枫枫，你怕什么？”凯莎却在一旁十分努力挑拨道。
　　“很好，很强势！”林枫摇了摇头，他对凯莎这副样子有了新的认识。
　　“呜呜，难道我们都要被这样给伊泽瑞尔大漠忙给统治了么？”凯莎摆出一幅十分可怜的样子，甚至脸上还有着泪痕。
　　“哎哟哟，好可怜啊！”伊泽瑞尔从林枫的后背上走了下来看，用自己白嫩的小手死死地捏着凯莎嫩的出水的脸蛋。
　　“呜呜呜，是啊，好可怜。”凯莎表现出一副我好可怜的样子，可怜兮兮的看着伊泽瑞尔。
　　“哎呀呀，那该怎么办啊？”伊泽瑞尔坏笑着说道。
　　“哇呜呜呜，放开我，你个恶魔！”凯莎狠狠地挣脱起来，拼了命的要脱离伊泽瑞尔的控制。
　　林枫无奈的摇了摇头，这样是干嘛，说好了陪我出来找龙珠，你们却这样子打打闹闹。
　　有点略微的心累呢。
　　“来到我的领地，你们居然还敢这样开心？不知道这里是我的底盘吗？”就在众人还在欢乐地打闹的时候，一个不合时宜的声音出现在人们面前。
　　“还真是有点无奈，最讨厌的就是这样的事情，一群混蛋在这里给我装逼。”有一个声音响了起来。
　　“这就是新的敌人吗？”伊泽瑞尔一脸无奈地说道。
　　“嚣张，居然在我面前嚣张。”凯莎直接亮出了自己的烈焰之剑，表示自己就是要杀人。
　　“话说打架的话，要你们来我岂不是很没面子吗。”林枫微微一笑，表示自己的大刀早已饥渴难耐了，消灭敌人不过是手到擒来。
　　“还真是夸张啊。”那个不合时宜的声音之后，两个白痴一样的男人走了出来，他们相同的面貌，脸上却有着不同的印记，左手边的这位白痴左脸上有着一个月牙的印记。
　　右手边的这个白痴却再有脸上有着一个月牙的印记。
　　“你们是谁？”林枫从来没有见过这个家伙出场，所以好奇的问道。
　　“你认为我们是谁呢？”白痴们一起说到，他们在这种时候说的话还是十分同步的，就像在别人在展示双胞胎的身份。＿


第200章 白痴双胞胎
　　这对白痴双胞胎表示自己很不爽，因为新来的这三个人完全无视了他们。
　　两个女孩在不断的打闹着，那个唯一的男的还一副无奈的样子，完全无视了自己兄弟。
　　这是叔叔可以忍，婶婶不能忍啊，你们这样我们会很难做的。
　　是将你们抽筋扒皮还是将你们活活的剐死呢？
　　这个问题就要在手底下见真章了。
　　“别闹了，对面可是在虎视眈眈呢。”林枫一脸无奈的看着正在争吵着的莫名其妙的问题的两人人，他很难想象在面对敌人的时候，她们居然还有心思去争吵。
　　林枫无奈的摇了摇头，真是不明白为什么有这种事情发生，她们还真是让人无奈啊。
　　“那又怎么样，他们是你的对手吗？”两女一副十分你不是很厉害的样子吗，这种事情还需要我出手？
　　“呃……”林枫摸了摸鼻子，一副很无奈的样子。
　　毕竟这种情况下，他一个人虐菜也没多少意思啊。
　　“我说，你们到底打不打？”两个白痴异口同声的说道。
　　“我也是237醉了，居然又是同时出言，这不是逗我吗？”林枫扶额说道，他确实没有想到，自己为什么会这样说。
　　“逗你？我们为什么要逗你？”两个白痴一副我很懵比的样子。
　　“很好，打架的理由这不就来了么，白痴，看拳！”林枫瞬间来到这两个白痴的面前。
　　同时，一手一个，抓住白痴的脑袋，狠狠的撞在一起。
　　“砰！”
　　只听砰的一声，两个白痴被林枫撂倒在地。
　　林枫看傻了，就这么简单被干掉了…我也是醉了。
　　本来林枫想好好的打一架，可谁知道这群家伙这么不禁打？
　　“欧吼吼，还挺能打的，连我的分身都打败了。”一个带着面具的家伙出现了。
　　他与那两个白痴的体型一样，甚至说话的语气都一样。
　　这让林枫不得不皱起眉头，难道说这个家伙拥有着影分身之类的能力么？
　　那样的话，还有多少潜在分身呢？
　　会不会在某个角落还有着其他分身来对付凯莎与伊泽瑞尔。
　　“战场上东张西望可不是好喜欢。”戴面具的家伙突然出现在林枫的面前，一记飞脚狠狠的踹在了林枫的肚子上。
　　“你这样闹真的好么？”林枫的声音突然在神秘面具人人的身后想起。
　　而面具人踢到的林枫却化身为一道残影，消失在敌人面前。
　　“这是什么招数？”神秘的面具人一愣，他从没见过这样的攻击。
　　“这招的名字吗？残像拳啊！”林枫的拳头化为一道闪电，狠狠的打在了面具人的肚子上。
　　“啊！”
　　面具人的声音充斥这痛苦，他被这一拳打的七昏八醋。
　　“在战场上东张西望的人有两种，第一种人是丢掉性命的一种，而第二种，就是像我这样，对自己实力有信心的。”林枫耍酷的摆了摆手，任凭这个星球肆虐的风吹乱他的头发。
　　“白痴，你耍什么帅？难道没有感受到不同吗？”伊泽瑞尔怒斥道。
　　确实，这股风十分诡异，在神秘面具人被打败的时候突然出现，而且愈演愈烈。
　　林枫也皱了皱眉头，刚刚没有注意，现在却发现，风中有着一股邪恶的气息。
　　“这股风有问题？”凯莎却有些疑惑，作为天使，她们天生就与天空元素有着很大的亲和力，这股风要是有问题那么她会最先察觉到。
　　“是的。”林枫皱了皱眉头，风本身没问题，而敌人却把自己隐藏在风中，这种体质还真是方便啊。
　　只要藏身于风中，哪怕是被敌人发现也没有办法做出有效的攻击。
　　“可是，风除了元素多了些，没有其他问题啊。”凯莎无奈的说道，她确实没有发现什么问题。
　　“你应该仔细感受一下，就知道了。”林枫说到，凯莎的话证实了他的想法。
　　果然，敌人藏身与风中。
　　“疯狂的家伙。”将自身元素化，果然是一个不要命的疯子。
　　“哈哈哈，居然被发现了。”风中传来这个神秘面具人的声音。
　　“是吧，不错的能力，所以我要拿出点力度来，好好玩玩。”林枫活动了一下自己打算的肌肉。
　　刚刚感受到对手的气并不强大，所以林枫有些小瞧敌人。
　　不过，现在看来但是有点本事。
　　“哈哈哈，不错的能力？等你知道我的厉害之后，便会知道我能力的可怕之处了。”神秘面具人的声音响彻在所有人的耳边。
　　“是么？看起来你是太过自大了。”林枫摇了摇头，表示吊打敌人毫无压力。
　　“是吗？让我们手底下见真章！”话音未落，狂风便更加强大的激烈了起来。
　　“如果只有这种程度的话，你就可以去面见死亡了！”林枫微微一笑，挺直腰杆说道。
　　“是吗，真是有意思，对你的自信感到佩服。”神秘的面具人微笑这说道，显然，他认为他在这种状态下是无敌的存在。
　　“是不是自信，可不是你说了算，是我啊！”林枫微微一笑，手中的突然多了一柄闪电戟。
　　既然你是范围攻击，那我也用范围攻击呗。
　　闪电戟的闪电对盖伦那个变态都有伤害，更何况这个气并不强大的自大杂碎呢？
　　看到林枫拿的武器，伊泽瑞尔一愣，这不是好朋友莫甘娜的东西吗？
　　“你以为你拿个武器就能肆虐嚣张？”神秘的面具人很是不屑，你以为拿个武器你就天下无敌了？
　　林枫微微一笑:“你可以尝尝我手中长戟的威力，保证你回味无穷。”
　　“这混蛋居然用闪电戟来打垃圾。”伊泽瑞尔无奈的摇了摇头，实在是觉得不太合适。
　　__ “没关系就是让枫枫仁慈，所以才会想快速了解他”凯莎赶忙说道。


第201章 蠢死而告终
　　“看不出来，你对他这么维护啊。”伊泽瑞尔捏着凯莎的脸蛋说道。
　　“哼，你也别说我，我可是记得，你们刚来天使星的时候，你对他的维护可真是羡慕死人啊。”凯莎依旧死不服软的反驳道。
　　“你还真敢说啊，谁知道你们天使又没有记仇的习惯，因为一个光明水晶会不会做出什么出格的事情。”伊泽瑞尔出言讽刺道。
　　“光明水晶？”凯莎一愣，她的印象中并没有这种东西的存在啊。
　　看到凯莎的表现，伊泽瑞尔马上想到，因为永恒诅咒的原因，凯莎失去记忆的事情。
　　这样说来，凯莎肯定不知道怎么回事啊。
　　“没什么了。”伊泽瑞尔低下了头，一副我已经输了的样子。
　　这个样子让凯莎十分不爽，虽然赢了，却不是靠自己的本事赢的。
　　伊泽瑞尔绝对隐瞒了什么，随意她才会认输。
　　看起来我要让她说出来很困难，需要侧面诱导一下，最好可以问到有用的消息。
　　“观战吧，希望那个家伙能让林枫打出自己原有的水准。”伊泽瑞尔拍了拍自己的脸蛋，轻声说道。
　　“知道了。”凯莎性趣全无的看向了战场。
　　只见林枫的闪电戟正雷光闪烁，却没有主动攻击的意思。
　　“你不出手吗？还是说，你一经发现，武器对我没有任何效果了？”神秘的面具人得意地笑着。
　　“我在想，你元素化了这么长时间，不累吗？”林枫打趣的说道，同时手中的闪电戟继续蓄力，想要找机会打出最完美的一击。
　　“哈哈哈，你是不是故意的，居然问出这样蠢的问题。”神秘的面具人十分嚣张的说道。
　　果然很可怕，面对这种脑残，所有人都预料到了结果。
　　这种脑残都已蠢死而告终，所以林枫没有什么太大的压力。
　　“这脑残是不是疯了？”伊泽瑞尔用着难以置信的目光看着这股劲风。
　　“不知道，不过你哪来的信心？毕竟敌人的能力很特殊，就算赢了也很麻烦啊。”凯莎一脸疑惑地说道，她完全没有看到轻描淡写就可以获得胜利的。
　　“因为信任啊。”伊泽瑞尔嘴上说着信任，却在心里暗自吐槽：“如果不是看到了那场天使星的激斗，她也不会对林枫这样有信心。”
　　“你确定不是盲目信任？”凯莎一脸的怀疑，她可不觉得伊泽瑞尔会肤浅到哪里去。
　　“哎哟喂，我可是大探险家啊，要是我都盲目崇拜了，这世界上还会有不盲目崇拜的吗？”伊泽瑞尔十分无奈，她很想把伊泽瑞尔摁在自己的腿上，对着她白嫩白嫩的小屁|股上来两下。
　　“还真是过分啊，居然这样子对我。”凯莎一脸委屈的说道。显然，她的数据让她可以轻易了解到别人想的是什么。
　　“哟，居然敢偷看我在想什么，想死是吗？”伊泽瑞尔的小手从凯莎的脸上逐渐向下，略过她丰|满的胸部，一路来到她平坦光滑的小腹处，停了下来。
　　“你…你干什么？”凯莎满脸惊恐的看着伊泽瑞尔。
　　“还能做什么？”伊泽瑞尔一脸坏笑的说道。
　　“我说你们到底在关注什么，不应该是在战斗的我才对吗？”林枫一脸无奈的说道。
　　本来打架与装逼的他才应该是视线的焦点才对，为什么两个女人的关注点不在这里？
　　林枫表示十分无奈，这是什么情况？
　　“关注你干什么？反正你都会赢。”伊泽瑞尔毫无兴趣的说。
　　“真是够了，你居然这样说，不怕他找你麻烦？”林枫坏笑着说。
　　“你们无聊的激将法而已，我可不会中计。”神秘的面具人说道。
　　“哎哟，你还真有意思。”凯莎笑着说道，他从没想过这个面具人居然如此自恋。
　　“别这样说，自恋的人可不止他一个，还有我们的丈夫林枫呢。”伊泽瑞尔坏笑着说。
　　…………9<ì：!≯*+…………
　　林枫闻言苦笑了起来，我什么时候自恋了？
　　“本大爷可没自恋过。”神秘的面具人将飓风在这刮起，同时，卷起了腐蚀性极强的液|体。
　　“还能这样玩？”林枫急忙一个瞬步躲开风的攻击，同时闪电戟上汇聚的雷电，电光四射，笔直的劈向了腐蚀性液|体的龙卷风。
　　“滋滋！滋滋！”
　　水能导电，既然你没学过物理，那我就好好教导教导你。
　　让你在地狱中忏悔，为自己学识浅薄而付出代价吧！
　　“你以为这区区闪电可以伤到本大爷吗？”神秘的面具人坏笑这说，同时脱离了飓风的范围，手中多了一柄怪异的武器。
　　“来来来，让暴风雨来的更猛烈些吧！”林枫看到了敌人的身影，低吼一声，飞也似的冲了出去。
　　闪电戟的闪电直接劈掉了飓风卷起的腐蚀性液|体，在它消散的时候，林枫出现在了神秘面具人的面前。
　　“铛！”
　　金属与金属撞击，发出一声刺耳的鸣叫声。
　　林枫不等神秘的面具人反应过来，回手又是一戟。
　　神秘的面具人马上闪躲起来，他的脸上更多的是震惊。
　　林枫手上的力度完全碾压他，可是林枫却并没有这样做。
　　难道是个心慈手软的家伙？
　　如果是，他还有一丝生机。
　　飓风化已经浪费了他太多的能量，如果不想方设法挡住林枫猛虎一般的攻势，自己连逃走的机会都没有。
　　“想什么呢？”林枫又是狠狠的一戟戳了下去，敢在我面前分心，找死！
　　叫你嚣张，我林枫睚眦天下的时候，你这种蝼蚁还在妈妈怀中吃奶呢吧！
　　“不要逼我啊！”神秘的面具人突然暴喝道。
　　哎哟，这是什么意思？
　　林枫听到神秘的面具人的话，突然觉得好笑。
　　__ 被自己压着打的不敢轻易出手的垃圾，有什么资本这样说？


第202章 逼我同归于尽
　　难道你是猴哥，会玩玩那股诡异的黑火？
　　“很抱歉，恕我直言，逼你又能怎样？”林枫语气中的不屑由为明显，显然对于这种废物，给他机会他都抓不住的。
　　所以，林枫对于虐菜这种事情无压力。
　　任凭你装神弄鬼，我亦能打的你母亲也认不出来。
　　“逼我同归于尽。”神秘的面具人说道。
　　卧槽，这个台词就有点不对了，你还没有展现出败退的迹象，怎么就记着和老子同归于尽？
　　套路，满满的套路啊！
　　“我说兄第，你是不是搞错了什么。”林枫很希望这个白痴说一句，是我搞错了。
　　然而，神秘的面具人很坦诚的说:“没啊，我确实是这样想的。”
　　我……
　　林枫突然觉得十分无语，论实力，自己绝对可以碾压这个垃圾，脸皮厚度，自己拍马不及。
　　明明就是自己打不过，却还舔着脸说同归于尽。
　　也许所有垃圾都是这样吧，拿个小破枪自认为天下无敌，结果……
　　这个结果大家都可以想象，林枫尴尬的看了看神秘的面具人，看着他在自己面前毫无招架之力，真是不忍直视。
　　他这样说话会死的很惨的。
　　“你怎样想与我无关，我只想要你命，不对，我要让你体验一下绝望！”林枫收起脸上的表情，一本正经的说道。
　　“只想要命？看样子你真的不认为我又拉你下水的能力呢。”神秘的面具人冷哼一声说道，他的能力大多用于拼命。
　　面对林枫这样的强者能拼尽全力打败他已经十分值得了。
　　“是么？除了那个元素化，你还有什么拿的出手的？想靠人数来压制我的话，我劝你还是别想了。”林枫摇了摇头，他对于这种人十分无奈。
　　明知山有虎，偏向虎山行的精神可以有，但是没有那种能力，你与送死有什么区别？
　　“你会知道的，当然你也会随我而去。”神秘的面具人十分肯定的说道，仿佛林枫不久之后便会死于他手。
　　“还真是狂妄。”林枫将闪电戟横于身后，用十分轻蔑的目光看着因为自己一击而到飞出去的神秘面具人。
　　这种光说不练的人就是这样，让人有种把他们折磨致死的感觉。
　　“我闪电戟中的闪电，滋味不错吧？”林枫笑呵呵的说道，手中的闪电戟还十分配合的发出“噼里啪啦”的声音，以示自己的可怕。
　　“不错个大头鬼！”神秘面具人表示已经受不了这种嘲讽了，就算是明知道是低级的激将法，他也要赌上性命来拼上一拼。
　　“哟，你不是说我在用粗略的激将法吗？怎么，还明知故犯呢？”林枫嘴角上的笑意更浓了，不过确实嘲讽的气息愈演愈烈。
　　“呸！”神秘面具人双眼爆射出一道道愤怒的火焰，似乎想要活生生烧死林峰一样。
　　“卧槽，还真是要玩火啊。”林枫心下一惊，手中的闪电戟狠狠的劈了下来，想要劈断这股股火焰。
　　“没用的，无尽的怒火可不是那样好熄灭的，里面可是用我的心血作为燃料啊。”神秘面具人算是要拼命了，就连自己的心血都狠狠地燃烧。
　　“滋滋，滋滋，砰！”
　　闪电戟的闪电与这股怒火想接触的时候，发出了一系列的鸣叫声，十分刺耳。
　　闪电戟的戟刃上点点斑驳，仿佛被什么东西给腐蚀了一样。
　　从声音上判断，这家伙的心血有点意思，居然可以燃烧起如此强横的火焰，难道说，这就是他的底牌？
　　仅仅是这样的底牌，也很不够看啊。
　　“哼哼，别以为这样就完了！”话音未落，神秘的面具人已经来到林枫的面前，手中怪异的武器绿光频频闪动，同时还多了些邪恶的味道。
　　“铛！铛！铛！啪！”
　　闪电戟的主刃戟尖啪的一声飞向了后方，这柄怪异的武器居然硬生生的切开了闪电戟！
　　在场的人都被震惊到了，没有戟尖的闪电戟上海残留着腐蚀性极强的绿色液体，看上去十分恶心……
　　伊泽瑞尔咽了一口唾沫，显然她被震惊的不轻。
　　从没有想过闪电戟会被折断，毕竟这种事情真的很难发生。
　　“折断了？真的折断了！”凯莎吃惊的说道，她的烈焰之剑恐怕也会被刚刚的攻击给折断吧！
　　“到底是什么样的武器，怎么从未听说过呢？”伊泽瑞尔皱起了眉头，作为大探险家她对于自己的任何未知的事物都抱有研究的态度。
　　这柄怪异的武器显然已经达到了她要去研究的范围，所以，她的双中眼更多的是渴望。
　　“不管是什么，他都毁坏了闪电戟，珍贵的东西需要他赔偿哦。”凯莎不以为然的说道，毕竟在她眼中盲目信任林枫的伊泽瑞尔已经输了。
　　“想多了，不过是折断了闪电戟而已，这也不过是热身运动，真正的战斗才刚刚开始，对吧，枫！”伊泽瑞尔用及其幽怨的目光看着林枫，说道。
　　“我想……是的。”林枫好半天才点了点头，毕竟自己刚得到没多久的武器居4.5然被折断了，这就很尴尬了，让他尴尬的人，除了猴哥再就没有活下来的。
　　二星龙让林枫尴尬到了极点，然而，他死的是最惨烈的。
　　身体连渣滓都没有留下，直接被他的能力给轰掉了。
　　“有意思的家伙，才仅仅是热身？别说大话了，接下来本大爷才是最为可怕的啊！”神秘的面具人十分嚣张地说道，他仿佛找到了嚣张的资本一样。
　　林枫不由得想要转身离开，毕竟智商低会传染的。
　　“赶紧结束吧，太让人恼火了。”伊泽瑞尔也一脸懵逼的说道。
　　“小丫头，我看你是不知道天高地厚！”神秘的面具人听到了伊泽瑞尔的话，十分奸诈的笑着说道Q__


第203章 犀利的要命
　　神秘面具人的话感刚刚说完，林枫就哈哈大笑了起来。
　　不知天高地厚，这个白痴居然能说出这样的话，看来有必要远离她了，被传染就糟了。
　　“你笑什么？”神秘面具人十分不爽的说道，他的怪异武器正指着林枫。
　　“知道么，你的武器在我眼里一无是处。”林枫说罢，脚下发力，一个寸劲径直来到了神秘面具人面前，同时倒抓闪电戟，狠狠地伦了过去。
　　“咚！”
　　神秘的面具人应声飞去，林枫在神秘的面具人飞出去的同时也消失了。
　　下一刻，狠狠地一个升龙拳，林枫将神秘面具人打到了半空中。
　　“还没结束哦！”林枫的声音在神秘的面具人耳边响起，同时一记重鞭腿，狠狠地踢了下来。
　　“轰！”
　　地面上瞬间多出了一个人形的塌陷坑。
　　凯莎看得目瞪口呆，甚至不断问自己是不是在做梦。25
　　这样简单的攻击，简直是犀利的要命，甚至一套动作下来，敌人不但毫无输出，还死得窝窝囊囊。
　　这简直是杀人的最高境界，是她们所无法高攀的战斗技巧。
　　首先要有极其强大的机动性，还有这爆发力极强的拳头以及腿。
　　地面上烟云滚滚的腾升起来，林枫却停留在半空中，双眉紧缩的盯着那个陷坑。
　　“怎么了？不应该赢了吗？”凯莎看着还停留在半空中的林枫，疑惑的问道。
　　“不，枫一定是发现了什么，不然不会这样。”伊泽瑞尔看到停留在半空中的林枫，一愣。
　　伊泽瑞尔当然不知道林枫在想什么，只好胡乱的解释道。
　　“恐怕是吧，这次的敌人真的不简单呢。”凯莎也点头称是，毕竟这个敌人真的很难搞定，拥有的能力也是及其棘手的。
　　“不，你们快走，空气中有毒！”林枫的双木通红，情绪激动地说道。
　　“什么？”凯莎一愣。
　　“别管那么多！”伊泽瑞尔一把拉住凯莎的手，一个奥数跳跃来，来那个人消失在原地，直留下金光闪闪。
　　“让他们走是为了什么？”神秘面具人令人厌恶的声音再次传来。
　　“是因为我要打断你的四肢，然后一刀一刀的割下你身上的每一块肌肤！”林枫十分凶狠的说道。
　　“是吗？”神秘面具人显然士分不屑，解决了他一个分身而已。
　　不过，可以发现自己在空气中放的毒，就说明了不一般。
　　“呵呵，你可以试试！”林枫一个俯冲，直接来到距离原地数百米的空地上，狠狠的一拳砸了过去。
　　“咚！”
　　一声闷响，大地龟裂了起来。
　　然而，林枫并没有打到正主，却打掉了一个分身。
　　“还真是该死的技能，你还真会玩啊。”林枫撇了撇嘴，对于这样的被动局势感到十分无奈。
　　毕竟你打不到人家，人家却可以无限恶心你。
　　真是一个恶心的家伙，总觉得自己要是不做点什么，绝对被吊打。
　　“会不会玩，你说了不算，是我啊！”神秘面具人恶狠狠地说道，同时，枫峰的四周出现了相同的四个分身。
　　“哎哟？人海战术了？”林枫讽刺道，毕竟这种时候打起人海战术，绝对打不赢自己的，自己可是赛亚人，越战越勇的战斗民族啊！
　　“是不是人海战术，你等会就知道了，静静的等待我对你的惩罚吧！”贱兮兮的声音绝对与信爷有一拼，不对，就算是信爷也比他要好不知道多少倍！
　　林枫仔细的观察四周的环境，却发现了不一样的地方，每个分身的气都很微弱，但是强度却参差不齐，甚至有的家伙连一丁点气都没有。
　　“亮了。”林枫无奈的说道。
　　这确实是一个亮点，亮瞎了他的钛合金眼。
　　四个分身同时动了，这让林枫感到十分尴尬，自己被围在中央，四方受敌，这种感觉确实不怎么样。
　　“哈！”
　　“哈！”
　　“哈！”
　　“哈！”
　　您还能想象的到，四个方向同时对你出拳么？
　　林枫表示：很好，很强势！
　　他真是不敢说什么了，要不然来了三百六十个分身，他要要花个圆圈打？
　　林枫双脚发力，一跃而起。
　　之间四个人的脸蛋上都多出了一个结结实实的拳印子。
　　“哈哈哈哈！”林枫在半空之中十分卖力的笑道，他决定离开地面，既然你想作战，我们何不在空中交战？
　　就算你分出三百六十个分237身，我也是同样的在空中，你们攻击得到我吗？
　　林枫得意地笑，他仿佛觉得神秘面具人就是故意来送经验的，当主角经验足够了而在去面对这个boss一样。
　　不过，唯一不同的地方就是我不需要这些经验，我需要的仅仅是本体的一个坐标。
　　他将自己的气分成若干份，这让他的本体都变得十分不起眼，真聪明的做法。
　　不过，分身消灭得越多，分身上面的气也会渐渐回到本体身上。
　　也许，神秘面具人也想到了这一点，就派出几个可有可无的分身，来牵制住他。
　　然后，给他机会把回到本体的气再次捏造成分身！
　　这个聪明的家伙，知道一个分身潜质不住自己，就多用了几个，反正分身上的气都是那样可以忽略不计的存在。
　　“你以为在天空中，你就是无敌的了？”神秘的面具人的声音十分平和，仿佛身临战斗的人并不是他一样。
　　果然，你们都想要我尴尬的要死。
　　__|枫檫了檫额头上的虚汗，一脸不爽的想道。


第204章 难缠的分身
　　这一次是真的尴尬了，毕竟，他还没有遇到过这样难缠的对手。
　　林枫对于难缠的事物表示不接受，当然，如果被迫的话，他绝对无言以对。
　　现在却不一样了，这一次的他将要保护好身边的人，所以，难缠的家伙我要正面上了你！
　　“你不觉得，一直用分身会很累吗？就不能用本体来和我过过招？”林枫看着四方的动静，嘴里出言嘲讽说道。
　　“你以为我傻？你的身体强度比我强上不少，我又怎样与你正面交锋？”神秘面具人的声音更多是调侃的语气。
　　“哎哟喂，你敢不敢出来浪一浪，让我瞧瞧你还能干点什么？”林枫一脸懵逼的说道。
　　他确实没有想到这个神秘面具人居然直接说破，至少和他周旋周旋啊。
　　“有意思，我能干什么？我能干你啊。”神秘面具人坏笑道，他的声音更多的是奸诈，还有着一丝的凶恶。
　　“你的取向居然是男的！我看错你了，滚蛋！”话语中，更多的是愤怒，林枫一个瞬身就来到了四个分身的中央，一个扫荡腿，将分身撂倒在地，同时每个分身来上一发变态的气合炮。
　　“轰！”
　　“轰！”
　　“轰！”
　　“轰！”
　　四个分身以及四个气合炮，直接卷起一阵阵烟雾。
　　烟雾散尽，林枫却还保持着进攻的姿势，努力的寻找着同样的气息，希望可以尽快发觉到神秘面具人的具体信息。
　　“你这不是在故意逗我吗？”林枫无奈的摇了摇头，还是感觉不到。
　　这个神秘面具人就好像凭空消失了一般，当然你，除了四面八方涌进过的分身。
　　真不知道，他的分身是怎么弄的，难道是随机重生地点？
　　居然可以从不同的地方不同的地点四处赶过来，还真是让人叹为观止。
　　林枫甩了甩手，觉得自己一口气清缴了这群分身，就可以感觉到，一瞬间本体散发出来的气息，到时候，我看你还怎么玩分身！
　　“逗你什么？”神秘面具人冷声说道，同时手中的怪异武器更是不要命的丢向了林枫。
　　卧槽！
　　这是搞什么，怎么还对我使用飞行道具啊。
　　你们这个样子会让我心寒，我不过是能飞罢了，你们怎么可以酱紫对我。
　　就算是对自己的身体有信心，林枫也不敢硬接这些闪着绿色光芒的怪异武器。
　　“我知道你在地面的速度快，有能耐你在空中也这样快啊！”语气中的幸灾乐祸让人心里感觉到十分不爽。
　　“我说，我速度快好歹也是与你正面交锋，通过你的分身才知道的，但是你却一直靠着分身在作弊，这不是故意的欺辱我吗。”林枫的语气中多多少少有些不善，当然嘲讽的意思更加明显。
　　“这就尴尬了，随你怎样理解，不过我更喜欢被磨死的敌人，因为他们比较好吃。”说着，他的分身们都做出了一个吃东西的动作。
　　“你是片面的向我解释一下，你们喜欢吃人肉，而你更喜欢吃了。”林枫无奈的摇了摇头，这么多的分身，这是生动形象的向我们描绘出蚁多咬死象的故事。
　　“随你怎样理解，我都无所谓。”神秘面具人微笑着说道，语气中的愉悦更是让人马上听得出来。
　　林枫突然觉得自己只有两条路，一，拼尽全力杀出去，二借助技巧杀出去。
　　不过怎样都是杀出去，然而，将这群分身全部消灭掉的话，就更加好打了。
　　直接找到本体的位置，然后以电光火石的速度直接秒了敌人，取得这次战斗的胜利。
　　“宿主，宿主，有新的任务，请求查看。”
　　就在林枫酝酿情绪的时候，一个不合时宜的机械音响了起来，林枫突然对这个任务不抱太大希望。
　　毕竟一个以把自己坑死为己任系统怎么可能真心帮助你自己？
　　显然就是不可能的吗，所以林枫表示我就是因为好球，就听了一丢丢。
　　“宿主的任务就是逃离包围圈，同时杀敌一百。”
　　“杀敌一百？一百个分身好吗？”林枫一脸无奈的说道，他难以想象自己要怎样才能凑齐这样的情况。
　　在半空中看了看脚下的大地上，漫山遍野的分身，以及漫山遍野的怪异武器。
　　就算是现在也在不停的向他所在的地方飞去。
　　“看起来你真的是没完了，我果然不应该心慈面软。”林枫微微一笑，他总觉得自己总有一天会变成一个杀人如麻的家伙。
　　那么现在就来拓展第一步吧，看我手中的断刃闪电戟，我是如何用它来了结汝等分身的！
　　一个瞬闪，林枫突然降落在地面上，手中武器所到之处都是斩断分身后的烟雾。
　　“计数开始，一，二，三……”$斩一个分身，统都1记卜一个人c，表明林枫一击比杀了敌人。
　　接下来的时间里，林枫就在白色的烟雾中来回穿梭，手中的闪电戟没有停下过一秒。
　　不断的重复着斩击，挥动，划过，这三个基本的动作。
　　在烟雾的笼罩下，林枫的身影更是来去自如，让神秘面具人毫无还手之力。
　　“你不应该中了我的毒才对吗？”神秘的面具人一脸惊奇的说道，他显然没有想明白为什么林枫会没有事情。
　　林枫当然不会告诉他，系统已经帮助他自动过滤空气，当然每分钟都要扣去相应的积分，对付这样的家伙，林枫都狠肉疼啊。
　　这些积分可是自己辛辛苦苦攒下来的，却在这种时候千金散尽，他可没有李白的广阔胸襟，做不到千金散尽还一副毫不在乎的样子。
　　“系统，我击杀这群分身有什么奖励吗？”林枫好奇地问道，他很奇怪，为什么这次系统并没有提到奖励与惩罚。


第205章 阻我者死
　　“奖励当然有，惩罚也不会少，所以不要有任何侥幸的心里。哎呀，忘记告诉你了，你还有两分钟时间。”系统十分欠揍的说到。
　　“我知道了！”林枫无奈的摇了摇头，更加卖力的打掉分身来。
　　“这种家伙如果分身用来做别的，绝对赚发了！”林枫看着还在源源不断的涌上来的分身，有些泄气。
　　“七十九，八十，请宿主加快动作。”就在林枫有些泄气的时候，系统出言提醒道。
　　“我知道了！”林枫无奈的说道，同时一手一个超大的气合炮直接丢了出去。
　　“轰！”
　　“轰！”
　　两声爆炸直接炸消失了不少分身，时间一点一份的过去了，人头数也在逐渐向一百靠近。
　　林枫突然一个三百六十度的完美转体，闪电戟也随之转了一圈，也打散了不少分身。
　　“九十九，一百！”系统的计数终于达到了满格。
　　“卧槽，终于要接收到奖励了吗？”林枫也十分好奇等待系统公布奖励240。
　　“奖励就是，这个白痴敌人正在准备与整个星球同归于尽，不过宿主不需要担心伊泽瑞尔与凯莎的安危，系统已经提前将他们转移到了天使星。”系统十分靠谱的说道。
　　林枫的脸上写满了难以置信，系统第一次没有坑他。
　　话说，与整个星球同归于尽是什么意思？
　　“字面上的意思，就是毁灭！”系统说道。
　　“毁灭？那个家伙疯了！”林枫一愣，他对于这种情况十分不爽，毕竟敌人已经做好了共赴黄泉的准备。
　　“不清楚，宿主需要在星球杯毁灭的前一秒离开星球就好，完全不需要估计这颗星球的损失，当然，他之所以这阿姨你工作也是因为宿主的强势。”系统的语气中居然有些无奈。
　　“还真是不容易啊，第一次觉得自己陷入这样的尴尬境界。”林枫摇了摇头，他自翎是尴尬之神，果然所有的尴尬摩肩擦踵而来，让林枫各种措手不及。
　　“请宿主做好转移准备，系统会为您倒计时。”系统马上说道，他可不想听宿主的感慨。
　　“知道了。”林枫无奈的说道，他现在知道了为什么分身会变得越来越多，而且制作的越来越粗糙。
　　几乎一击必杀的程度了，原来他是打算用自己的力量来毁灭这个星球啊。
　　等等！
　　我来到这里不是寻找龙珠的么？星球爆炸了，龙珠呢？
　　这就说明了系列任务他可能永远都玩不成了，一颗龙珠的损坏他将会永远的完不成任务了！
　　这家伙果然是好算计啊！
　　喂，人家白痴神秘面具人确实不知道你是来找龙珠的啊。
　　人家以为你抢地盘的，既然打不过你就决定引爆地盘，所以，你不要这样子啊！
　　“混蛋东西，你真的，惹怒我了！”林枫突然变成超级赛亚人，强横的其实瞬间席卷了整个星球，空中的乌云更是被吹得无影无踪。
　　“你……你居然还有压箱底的东西！”这时候，神秘面具人的声音第一次掺杂进去了恐怖的情绪，他第一次决定要人怂。
　　不过已经准备了这样久的计划，又怎么可以轻易的放弃？
　　“呵呵呵呵呵！“林枫冷冷的笑着，气合炮不要钱一样的四处乱丢，既然你都要毁灭这个星球了，我就帮帮你！
　　林枫的表情十分狰狞，这样阻止他寻找龙珠的人都是企图杀死他身边人的人，所以都该死！
　　“你说，枫枫真的回赢吗？”凯莎脸上写满了担忧，她对于那个家伙的看法十分不堪，却十分忌惮。
　　林枫如果正面应对，胜率绝对是压倒性质的。
　　重点是，那个家伙真的会与他正面交锋么？
　　如果人家被惹怒了，或者被打怕了，觉得毫无生路，引爆了整个星球怎么办？
　　“别胡乱担心，林枫的能力也十分强大，更何况塔拥有着更高级的空间法则，会平安无事的。”伊泽瑞尔宽慰的说道，她确实不知道林枫什么意思，居然叫她们回到天使星等着他。
　　好不容易离开的，最后还要不情愿的走回去。
　　伊泽瑞尔的内心无意十分怨恨林枫的决定，好不容易的自由啊，怎么又可以跑回去受苦呢?
　　“我说，伊泽姐姐，你能不能带我再去哪个星球啊？”凯莎一脸讨好的说到。
　　“要是能我早就去了，还用在这里听你无聊的烦我？”伊泽瑞尔翻了个白眼说道。
　　“呃……”凯莎尴尬的摸了摸鼻子，伊泽瑞尔说的也对，要是能回去的话，她绝对不会等自己发问一个人先走了。
　　“那我们怎么办啊，伊泽姐姐？”凯莎有点拿不定主意，赶忙问向伊泽瑞尔。
　　“你问我做什么，难道不知道等待吗？”伊泽瑞尔无奈的摇了摇头，她也拿不定主意，只好听从林枫的话，待在天使星，哪里也不去咯。
　　“炙心，去砌壶茶。”伊泽瑞尔一脸淡然地说道，既然凯莎已经慌了，自己就要变现的沉着一点，至少不要引起不必要的慌乱。
　　好吧，重点还是天使星的高级茶饮。
　　伊泽瑞尔到底在不在乎枫枫啊！
　　凯莎心里菲薄的想到，毕竟林枫在浴血奋战着啊，她却在这里干着急，伊泽瑞尔居然还要喝茶。
　　“你慌什么，你去了有什么用？不是被毒气毒死，久石让林枫不敢放开手脚。”伊泽瑞尔训斥道，当然这可不是她第一次训斥开杀了。
　　凯莎每次都会在这种时候装成一个乖宝宝等带着伊泽瑞尔气消。
　　两人认识时间不长，居然是这样的一种相处模式，像极了母亲与宝宝之间的关系。
　　“行了你也跟我一起喝茶，解解愁。”伊泽瑞尔，无奈的摇了摇头，他们确实帮不上什么忙啊。_＿_


第206章 这玩笑有意思
　　地球，巨峡号
　　“也就是说，你们真的不知道林枫去哪了？”彦一脸惊讶的说道。
　　“虽然我们也想知道他在哪。”盖伦摆了摆手，表示所有人都想知道队长的去向。
　　“神秘的失踪了，还真是不好办。”彦摸了摸自己光滑的下巴，双眼死死的盯着远方。
　　可怜的彦还在为女王担心，却不知道，她所担心的事情早就不是什么事情了。
　　她的凯莎女王也跟着林枫满宇宙跑呢。
　　盖伦他们也不知道林枫活跃在宇宙中，所以也是爱莫能助的表情面对彦。
　　天使彦表示自己很无奈，她第一次觉得上天无路，下地无门的地步。
　　“你们天使找队长到底究竟是为什么？”盖伦疑惑的问道，同时他的手暗自握紧了巨剑。
　　“我们找谁与你有什么关系吗？”彦颇为不屑的看了一眼盖伦，将视线转移到他身后的杜卡奥身上。
　　“随便你，我仅仅想知道你这样作死会不会有人一火箭炮把你轰下来。”杜卡奥有些恼火的说道。
　　“如果那种玩具可以伤到我的话，你尽可以试试。”彦轻蔑的看着杜卡奥，眼神中的戏虐显让人看了都有一种要大杀特杀的冲动。
　　杜卡奥捂了捂脸，如果火箭炮真的可以伤到她的话，他绝对不会让她还这样嚣张下去。
　　“卧槽，把火箭炮当成玩具，这天使到底是什么做的？”信爷一脸的震惊，他实在不懂这群变态天使的世界观是什么。
　　如果在接触下去，他的三观会不会彻底崩塌掉？
　　“信爷，别这样说啊，很不礼貌的。”嘉文死死地捂住信爷的嘴，他的脸上表现出了惊慌的表情。
　　“哼！”天空中一个耳尖的天使冷哼一声，表示自己的不满。
　　嘉文与信爷却打了个寒噤，这是惹怒了他们的话，就不太好玩了。
　　“看来，你们地球战士对我们天使十分好奇啊？”彦再一次的嘲讽道，她是在不理解他们这群白痴能有什么用。
　　地球上的恶魔们能够察觉到他们的到来绝对与这群人类脱不了干系。
　　“说真的，我也十分好奇，你们到底是怎样的存在。”杜卡奥沉声的说道。
　　“是吗？我感觉你们的注意力应该在系统的防御力上，真是落后的系统，一举一动都被莫甘娜监视着，你们就这样打仗的？”彦十分不屑的气息让还在甲板上的雄兵连战士们不爽。
　　“你们这种家伙还都是这样，每次都要搞的如此大的片场，耍大牌也要有个限度。”杜卡奥的眉头微皱，双手却下意识的握紧。
　　这一副要死的样子让彦微微一笑，她还真没想到，落后文明会对先进他们不知道多少倍的敌人说出这种硬气的话。
　　如果可以，她真想让这群落后分子看看什么才是真正的战斗。
　　“哦~，那你准备怎样对付我们？”彦出言嘲讽道。
　　“开战！”杜卡奥冷冷地说道。
　　如果天使们再继续无理取闹，他们就进行战争，这是他们地球人保卫家园的战争。
　　在莫甘娜的恶魔军团的磨砺下，雄兵连已经成为了具有杀伤力的部队。
　　那么你们天使就是雄兵连的下一个目标。
　　“开战？你这个玩笑有点意思。”彦不屑的说道，她从不认为低等文明可以战胜高等文明的他们。
　　次元相差太多得已经没有办法相比了。
　　“我很认真，而且我做得到。”杜卡奥微笑着说道，他从来没有这样的疯狂过。
　　“哟？被莫甘娜打出毛病了吧？”彦一脸的无奈，对于这种自不量力的人她都觉得很无奈。
　　如果这些家伙有了自我绝无该多好，那时候，就不会有太多的白痴自找死路。
　　“彦，你少拿言语来呛我，我对他们有信心。”杜卡奥挺直了身杆，面带骄|傲的说道。
　　完了，完了，这家伙真的疯了。
　　彦一副被疯狗咬了的表情，她真没有想到，自己居然会遇到这样的事情。
　　…………9<ì：!≯*+…………
　　不过杜卡奥这样做也对，他可是宇宙中有名的战争狂人，对于自己导演的战争有信心也是应该的。
　　“我说，上面的，你那副表情是什么意思？”在甲板上的蕾娜十分不满的说道。
　　作为雄兵连的大姐头，自己的小弟什么时候被别人欺负成这样？
　　既然场面已经要失控了，那就进行战斗呗，怕个什么？
　　“列阳星的曙光女神，蕾娜？”彦侧眼一瞄，发现了一脸愤怒的蕾娜。
　　原来如此，杜卡奥的底气因该是这个不稳定的移动核弹咯，这可是弑神的大杀|器啊。
　　“哟，你还知道我？”蕾娜颇有些意外，决定一会下手的时候轻一点。
　　“有意思，炸掉了整个的诺星系的太阳神的是孙女，谁人不知，谁人不晓呢？”彦微笑着说道，她语气中更多的是嘲弄。
　　“你很好，我看好你！”林枫的经典台词再一次的出现在蕾娜的嘴里。
　　蕾娜的这句话证明了她的愤怒，同时也寓意着敌人会死的很惨。
　　就连一直愤愤不平的大D在听到这句话的时候，果断的怂了。
　　“我需要你看好？”彦轻佻眉头，对于蕾娜的这句话十分不爽。
　　你不过是个年轻的小鬼，被你看好？
　　故意再说我不如你吗？
　　很好，本来不准备胡闹下去了的想法瞬间消失。
　　故意激怒我，你们可好要付出代价的啊！
　　“呵呵！”蕾娜薄唇轻启，一句呵呵道尽了多少的意思？
　　士可杀，不可辱！
　　彦一个俯冲，笔直的冲向了蕾娜。
　　“来得好！”
　　蕾娜轻轻的点了点头，破晓之盾瞬间出现在左臂上。
　　“叮！”
　　挡住彦的俯冲之后，蕾娜的右手出现的黎明之刃更是毫不犹豫的刺了过去。
　　“叮！”
　　__ 彦手中的烈焰之剑剑峰一转，挡住了蕾娜的攻击。


第207章 这家伙真会玩
　　“呼！”
　　一股股巨浪在这一次撞击的时候四散而来，同时散发出耀眼的白光。
　　在场的所有人都捂着自己的双眼，同时一个个的弓起身子，生怕被这股起浪给吹飞一样。
　　“哼！”
　　蕾娜冷哼一声，左手的盾牌狠狠地拍了过去。
　　彦慌忙躲开，同时心里暗自吐槽，武器多了不起啊？
　　“进攻！”彦马上下令道，战斗，来吧！
　　“哼，我们会怕你？”蕾娜满不在乎的一个寸步来到彦的面前，狠狠地一个侧踢同时身体也随之旋转。
　　“砰！”
　　蕾娜的一脚踢在了彦的身上。
　　彦不愧是身经百战的天使，在明知道这一脚躲不开的情况下，也狠狠的一脚踢了出去，决定以伤换伤。
　　“咚！”
　　两人被双方的力道踢飞，同时倒在了甲板上。
　　这一切都发生在电光火石之间，在场的所有人都仅仅听到了一个命令，结果双方的领头羊都躺在了地上。
　　“不会吧，这就结束了？”盖伦一愣，脱口而出。
　　“想多了，没看出来不分胜负吗，快点执行命令吧，对这群天使貌似不需要怜香惜玉吧？”
　　“我想不需要，兄弟们跟我上！”
　　雄兵连的战士们蜂拥而上，手中拿着各种各样的武器，冲向了停泊在甲板上的天使们。
　　“阻止他们！”
　　天使阵营中，不知道谁说了一句，所有天使都摆好了阵型。
　　“不要慌乱，火力压制，给雄兵连的战士们制造机会！”
　　“是！”
　　“机枪组，上上上！顶上去！”
　　“啊！”
　　惨叫声以及其他的支援声音四起，让整个巨峡号舰队变得更为阴森起来。
　　“哼哼，无知的地球人，你们怎么可能打得过神？”
　　彦手中的烈焰之剑取了一个地球战士的姓名之后，回过身去再次击杀敌人。
　　“就你们天使也敢自称为神？”
　　蕾娜不爽的说道，作为神明的她都没有说话，你们这群小天使也敢出声？
　　杀伐的声音，以及痛苦的嚎叫声充斥在整个巨峡号上。
　　“你的分身还有多少？”
　　林枫干掉最后一个分身之后，仰天长啸。
　　郁闷了这么久，终于到头了吧，让我瞧瞧你到底还有什么把戏来阻止我？
　　“哼！”
　　仅仅一声冷哼，让林枫觉得不妙。
　　果然，一个巨大的山出现在他的头上。
　　“想砸死我？”
　　林枫哭笑不得起来，分身打没了就靠星球的资源来打我。
　　我又不是孙悟空，你为什么要用山来压我啊。
　　“轰！”
　　山动的轰鸣声在此刻听起来更为真实。
　　“不过想要了我的命，还太嫩了。”
　　林枫微微一笑，手中已经破碎的闪电戟被丢了出去。
　　“呼呼！”
　　巨山已经狠狠地砸了下来，林枫双掌向上一撑。
　　“咔咔。”
　　地面因为着巨大的冲力而出现了龟裂，让林枫不断的向下塌陷。
　　“该死的，居然在硬扛巨山！”
　　神秘面具人的声音略显震惊，在他的漫长岁月中，从来没有见过这样的情况。
　　以人力来面对自然的力量，这是搞什么？
　　“轰隆隆，轰隆隆！”
　　就在林枫还在努力对抗巨山的压力的时候，远处传来轰鸣的声音。
　　“搞什么！”
　　林枫疑惑的看向声音传来的方向，他整个人都傻了。
　　居然发起了洪水！
　　这家伙还真会玩啊！
　　林枫捂着脸一副我心都碎了的样子。
　　空出一只手，攥成拳头，狠狠的向巨山砸去。
　　“咔咔，砰！”
　　巨山的山身上出现了裂痕，不一会，一座巨山在瞬间变成了一对碎末。
　　一个舞空术，林枫升到半空中，仔细的看着地面上四处泛滥的洪水。
　　“你这个家伙到底是在玩什么？”林枫的脸上写满了愤怒，却无处发泄。
　　“玩什么，你不是最清楚吗？”神秘面具人的话语中更多的是恶毒……
　　“你想与我同归于尽，然而，发发洪水有什么关系？”林枫笑着说道，一丁点洪水怎么可能打败他，除非水可以飞上天空。
　　“看不起人可是要一个尺度的，我要毁掉整个星球，所以，洪水只是其中的一部分而已。”
　　神秘面具人自信的说道，不过洪水以及火山爆发，然后星球自爆炸，我是不是也可以离开这个该死的星球了？
　　一想到要离开这里，林枫的精神为之一振，还好怎是有意思，我是不是可以做点不一样的事情，来庆祝一下呢？
　　“你赶紧炸掉这个星球吧，我都有点迫不及待了。”
　　这种好的事情，林枫怎么会让他自己享受破坏的兴奋感呢？
　　既然要破坏，就要大大方方的来上一发。
　　“既然你都这样说了，那我就勉为其难的炸掉……炸掉？”神秘的面具人一愣，我为什么要炸掉这个星球啊？
　　“对啊，赶快，除了这种方法，你还有什么能够与我同归于尽？”林枫笑着说道。
　　笑容中的嘲讽意味更是不言而喻，嘲讽这个神秘的面具人毫无能力。
　　“我有都是办法干掉你，你等着！”神秘面具人的话音刚落，大地开始剧烈摇晃起来。
　　“来与我互相伤害吧！”林枫十分无耻的说道，双手更是卖力4.5的凝聚气气合炮，然后狠狠的丢下去，再次凝聚，再丢下去。
　　来来回回，反反复复的进行着。
　　“轰，轰，轰！”
　　大地出现了一个又一个的巨坑，洪水则不断的灌溉在这一个又一个巨坑之中。
　　“来点料吧，让你知道知道什么才是强者因该做的破坏。”说罢，双掌合十横于胸|前。
　　“你还想做什么？”神秘面具人十分惊讶的说道，他已经快崩溃了，好好的地盘连最后的面貌都无法完整的留下在毁灭了么？
　　“那就是聚集了我一半气的气合炮啊！”
　　说罢，林枫的手中一个巨大的能量球出现，要是这个气合炮丢了下去，整个星球都会被粉碎。_＿_


第208章 叙旧来了么？(3/5)
　　“你给我去死！”终于，经受不住这种精神压力，神秘的面具人只好准备引爆星球。
　　“警报，对方已经引爆星球，请快速转移，请快速转移！”
　　林枫微微一笑，这次荒唐的路程中与结束了。
　　“转移地点已经确定――地球！”
　　“开始转移，请宿主做好心理准备。”
　　地球，巨峡号
　　正在双方打的激烈的时候，一道金光在甲板中央闪烁了起来。
　　一个所有人都熟悉的面孔走了出来。
　　“哎哟，好熟悉的场景啊。”
　　走出来的人看着四周一脸的兴奋，他东张西望的看着四周的场景，甚至还在微笑的相爱那个士兵们打招呼。
　　本来还在激烈的战斗着的士兵们都傻愣愣的看着他，他们有一丝怀疑，是不是自己出现了错觉。
　　因为敌人就在这中时候搞出一个自己自己熟悉的敌人就不好玩了。
　　比如当年的猴哥，齐天大25圣孙悟空啊。
　　那都是敌人了，这个熟悉的人还是敌人吗？
　　“你特么是敌人吗？”盖伦傻乎乎的来到这个人的面前，满脸质疑的问道。
　　“你又皮痒了？”这个人眉头一挑，神色不悦的说。
　　“嘿嘿，这不是有了猴哥的前例了，所以怕认错人啊，欢迎回来。”盖伦尴尬的挠了挠头，一脸谄媚的说道。
　　“哈哈哈，我就说你小子没胆子这样开老子玩笑。”那人笑着抓了抓盖伦的肩膀。
　　盖伦却痛苦兼并着快乐的看着这个人，毕竟这个人能带领他们走向胜利。
　　“有意思极了，你是不是有什么想对我说的？”这个人自然是林枫，他从那个已经被引爆的星球逃离了出来，却传送到了地球。
　　“当然有啊，这群天使要找你。”盖伦赶忙说道。
　　“找我？”林枫一皱眉，难道是彦？
　　“哟，叙旧结束了？还打不打？”彦孤傲的声音果然从他身后传来。
　　“你果然来到了地球。”林枫皱了皱眉头说道，心里暗自叫苦，本以为彦应该无功而反才对，现在看来，并不是这样。
　　人家不但在地球等着他回来，还在地球引发了一场让他膛目惊舌的战争。
　　人类与天使之间的战争。
　　“看样子你早就知道我回来找你。”彦微微一笑，不过这个笑容在他的严重看起来十分的冷。
　　“有点意思，你来地球找我做什么？”林枫无奈的说道，这种时候除了装傻还能做什么？
　　“既然你知道我回来地球，你已经去过天使心星了？”彦皱起眉头，思索道。
　　“是的，我已经去了天使星。”林枫苦笑的摇了摇头，天使为什么在这个世界的设定这么高级，仅仅一个数据库就可以查看老子的过往。
　　“你去了天使星？”蕾娜突然说道，她不可思议的看着林枫。
　　你都频临死亡的状态下居然还想着天使，难怪你会去天使星啊。
　　“算是吧，不然我也恢复的很慢。”林枫无奈的点了点头，说了一个善意的谎言。
　　“那么，这么长时间你都在恢复？”蕾娜的眼睛里写满了不信，她自然之道林峰身体的恢复速度，所以对于林枫所说的事情并不信任。
　　“不，我找到了一颗龙珠，还与猴哥进行了一场战斗。”林枫无奈地说道。
　　同时，还大大方方的将自己与猴哥之间的战斗讲述了一遍。
　　“那么，我这次来无功而返还引发了一场战争？”彦有些苦恼的说道，她的高傲可不允许自己犯错。
　　“我想，没有错。”林枫点了点头，他想这样你这个小娘皮该走了吧。
　　“怎么可能，你必须跟我走！”彦的神色一冷，说道。
　　来到地球经历了两场战争，如果不把林枫带回去，她可不好解释自己要怎么做了。
　　毕竟这不是什么好事情，因为她的缘故，有些姐妹已经受了伤，甚至牺牲掉了。
　　她们与恶魔之间的斗争还在继续，所以第一场斗争都没有什么问题，但是第二次的战斗却有意思了，与地球人的战斗。
　　然而敌人居然有意思的让她们陷入了纠|缠状态。
　　“这就很可以了，尴尬的要死啊。”林枫捂着自己的脸，听到了彦的讲解，他知道了她们在地球上的事情。
　　“是啊，你们真是给力，让我相爱纳入了这种尴尬的境地。”彦无语的说道，她并不喜欢尴尬。
　　没办法，谁叫你居然跑到地球来，好好的呆在天使行不就好了？
　　“那么，你还要带我回去，就为了给你们女王一个交代？”林枫捂着脸说道。
　　这确实很尴尬，他没去天使星就是为了看看地球的红颜知己240们。
　　却被自己在天使星的老婆们知道了自己来到地球，预测凯莎会磨死他。
　　“不敢相信，你居然理解了。”彦一脸的欣慰。
　　“我真不明白你什么意思，难道说，你是故意贬低我的智商来让自己得到愉悦？”林枫疑惑的问了一句，虽然他知道答案的。
　　“你真有意思，了解就不要说话。”彦点了点头笑着说道。
　　“枫哥哥！”本来躲藏起来的安妮却跑了出来，有了林枫在，想必不会有人在敢对他出手。
　　“妮妮？”一把接住正向他扑过来的小安妮，一脸蒙蔽的说道。
　　“枫哥哥，你不要妮妮了么？”安妮沮丧着小脸，眼泪在眼眶上打转。
　　“话说，妮妮你在想什么呢？我怎么会不要你？”林枫温柔的说道，他有点忙不过来的感觉。
　　周边他所有的妹子都用这幽怨的表情看着他，这就是羊入虎口的感觉，他总觉得有点小心累。
　　“唉，你为什么会这样看着我。”林枫擦了擦额头的虚汗，有点心虚的说道。
　　众女的目光中十分幽怨，也回答了这个问题，那就是：“你自己知道我们什么意思。”__ _ __


第209章 杀你希望能谅解(4/5)
　　“哈哈哈，我知道大家想我了，今晚我们一起重温一下，怎么样？”林枫坏笑的提议道，同时还搓了搓手。
　　“你决定明天和我们走了？”彦聪慧的说道，她已经看出了林枫的想法。
　　“当然，今晚要好好快活了呢。”林枫坏笑的说道，抱起安妮，转身离去。
　　“哪个是火舞魔女吧。”彦的目光在林枫离去之后变得更加阴冷了起来。
　　天使不会让那些危机宇宙安危的东西存活下去，那么，那个小安妮怎么办？
　　她可不认为自己有能力在这个白痴的阻止下，干掉火舞魔女。
　　“彦，我们怎么办？”其他天使显然也看清楚了安妮身上散发的气息，赶忙聚在一起询问下一步的行动。
　　“找个地方住宿，然后原地待命。”彦摇了摇头，她需要联系一下天使星的炙心，再做下一步打算。
　　“可是，那可是火舞魔女啊。”其中的一个天使十分不甘心的说道，她作为天使的职责告诉自己要去消灭一切危机宇宙的东西。
　　“我们暂时没有清剿任务，够狠我去原地待命，心里不爽就一边不爽去。”彦冷哼一声，说道。
　　这里最不爽的唯有彦了，这是她带队以来，最憋屈的一次，没有之一。
　　“彦，你这样很不负责任的。”另一只天使说道，她最看不起的就是这种玩忽职守的事情。
　　已经看到了敌人出现，为什么并第一时间干掉呢？
　　彦用极其冰冷的视线死死地盯着这个天使，她的脸上有着n多的无奈。
　　“我说你是不是白痴？”彦死死地盯着她说道。
　　“你.”
　　“闭嘴，执行命令！”彦冷声的说道。
　　“好吧，我想知道我们为什么不执行审判。”这名天使还不死心的说道。
　　“这不是我们能知道的，闭嘴，保持安静！”彦转过身去，张开洁白的双翼飞向了天空。
　　天使星
　　“告诉我林枫在那里，我这是最后一次问你们。”一个一身黑的男子指着天空中的天使们说道。
　　“赶紧离开，天使星不欢迎你。”天使星的天使们慌忙地说。
　　“看样子你们是选择了不回答，那么，都给我死来！”这名男子徒手撕开了空间，一伸手，从里面拿出一柄死神巨镰来。
　　是卡尔萨斯的门徒？
　　这是炙心看到敌人的第一想法，不过对方身上的却没有死亡的气息。
　　“到底是谁呢？”炙心在猜测着敌人究竟是谁，同时命令一名天使去寻找她们的凯莎女王，希望能寻求到帮助。
　　“你这是什么意思？找救兵吗？”男子儒雅的一笑，看着炙心的动作，微微不屑。
　　“你管我？再说一次，天使星不欢迎你，所以，给我滚。”炙心言语不善的说道，她的话有着更多的不自然，面对这样的家伙她的心里隐隐的有一点心酸。
　　“是吗？不欢迎我的星球啊，都已经化为宇宙的尘埃了。”男子微微一笑，轻轻的挥动手中的死神巨镰，冲向了天空中的天使群。
　　“既然你自己做出了选择，别怪我无情无意！”炙心银牙一咬，脸上写满了各种的不爽。
　　男子的实力却是十分强大，他的死神巨镰没回动一次都会有一个或者两个天使陨落。
　　“看招！”炙心从它的背后杀了上去，同时烈焰之剑直接喷发出一股股火焰。
　　“雕虫小技。”
　　男子没有回头，仅仅是意念一动，便将身后的火焰震散。
　　“什么！”
　　炙心好词竞得看着眼前的场景，她不相信，居然会有人将她的攻击如此轻易的化解。
　　“你知道吗，我现在就是一个想要杀人的疯狂魔人。”男子勾起一个微笑，身形一动，又丢下了一具又一具的尸体。
　　炙心看着死掉的天使，却没有一点作为，或者说，她连延缓其他天使们死亡能力都没有。
　　失望，不，是一股绝望的情绪在她的心底蔓延开来。
　　“绝望了么？可是，你们没有机会了。”男子的声音逐渐变得沙哑起来，也许是因为血液的缘故，他的双眼越来越红，杀人的欲望更是愈演愈烈。
　　“女王来了，便是你的死期！”炙心知道自己除了保护好自己之外，什么都做不了。
　　所以她把所有的希望都压|在了女王凯莎的身上，然而，真的有希望吗？
　　女王大人真的能承载她们的希望吗？
　　但愿吧！
　　在场的气氛十分低迷，除了那个杀人如麻的男人之外。
　　奇怪的是，他杀了无数只天使，身上却并没有沾上任何血液。
　　突然，男子停下了杀|戮，脸上突然多了一抹悲伤。
　　“又一次的沾染了鲜血吗？”声音变得空灵起来，语气中独有的悲伤却让在场的人都感受得到。
　　炙心也被这个情绪影响到了，她环顾着四周，希望能够了解一些其他得事情。
　　“你是故意的吗？”这时候，炙心一直期盼的凯莎女王终于来到了现场。
　　“故意？造成这阿姨你过得情况，我也是迫不得已，请您原谅。”男子说道。
　　“我杀了你，也希望你能谅解！”凯莎银牙一咬，手中的烈焰之剑瞬间穿过了男子的胸膛。
　　“这是何必呢？”男子无奈的说道，他并不会因为物理攻击而受到伤害啊。
　　“不死之身？”凯莎的一剑透过了男子的身体，却没有造成一点伤害。
　　“不死都是虚的，真正不死的只有时间。”男子突然感慨道，胸口被透过的口子在一瞬间恢复了起来。
　　“难以置信。”凯莎长大了嘴|巴，她很难想象，这样的敌人要事项干掉她们，她们还会不会存活这样久。
　　男子突然脸色又变了，本来不想做到这种程度的，可是总有人咄咄逼人。
　　那么我该怎样做？
　　__ 男子的很色气质加浓郁了起来…………


第210章 黑化的变态(5/5)
　　“这……这是黑化？”凯莎愣愣的看着眼前的敌人，她的心头颤|抖的有些不能自拔。
　　宇宙中，黑化的人的战斗力都可以翻倍，甚至会变得凶残无比。
　　那么，刚刚他杀了众多天使都是黑化的原因了？
　　那样的话，天使星惹到了一个大麻烦，还是一个不可以抗拒的大麻烦。
　　“女……女王大人，我们该怎么办？”炙心有些后怕的问道。
　　“不用惊慌，已经热了个大麻烦就不要惊慌，我们要冷静的应对，所以我们都要在这种时候冷静得想办法。”凯莎微笑的说，只不过这个微笑却十分的颤|抖，并没有起到一个安抚的作用反而让整个星球的天使们都感受到了惊慌。
　　“真是烦人的事情啊，我果然很不爽啊。”男子的语气一变，手中的死神巨镰却狠命的轮了起来。
　　“杀|戮又开始了吗？”凯莎看着正在愤怒的男子，喃喃的说道。
　　“呸，你怕什么？”就在死神巨镰快240要来到凯莎面前的时候，一到能量光束直接冲了过去，将镰刀的位置打偏。
　　“伊泽姐姐！”凯莎看到了这道光束心下大定。
　　还好这个姐姐十分靠谱，不然她就躺下了。
　　“哼，既然会黑化，那就更不能留了，凯莎，你去准备大审判，我来牵制住他。”伊泽瑞尔的头脑十分清晰的说道。
　　她知道这种敌人不是可以力敌的，所以选择了这种致命的大杀|器。
　　“可是，天使星也会被毁灭的。”凯莎十分担忧地说道。
　　“那就都去地球，反正地球已经有了恶魔也有了饕餮。”伊泽瑞尔冷静地说道，同时迈出一步，一股能量光束再次丢了出去。
　　“雕虫小技！”
　　轻轻一挥手臂，便将伊泽瑞尔的能来那个光束打散，同时扑了上来。
　　“上钩了。”
　　伊泽瑞尔微微一笑，她观看了这么多场林枫的战斗，自然也会林枫的打法，同时，撇了撇自己的嘴，梅西爱你感到自己还要用这种办法来牵制第二，而不是杀敌。
　　一个奥数跳跃，来到男子的身后，又是一发能量光束。
　　“有意思的蝼蚁。”
　　男子微微一笑，盯上了伊泽瑞尔，准备进行好的战斗。
　　“你知道你这是在干什么吗？”伊泽瑞尔同样微笑着说道，手中扫出一道黄|色的光线。
　　“花样倒是挺多。”男子戏谑的说道，同时迎接了这一击。
　　“居然正面的应对自己的攻击，这家伙是个变态吗？”伊泽瑞尔一脸的震惊。
　　这一招可是他故意接住的？
　　不，我的技能……他居然毫发无损！
　　伊泽瑞尔的眉目圆睁，她实在不明白，为什么有这种该死的情况。
　　毫发无损的话，只能依靠大审判了。
　　“怎么，不再继续了？”男子看伊泽瑞尔不再有动作，一脸的好奇。
　　既然要打就麻烦你给点力好么？
　　“有意思极了，我对你十分感兴趣。”伊泽瑞尔微微一笑，一个奥数跳跃来到了数百米之外。
　　双手抱拳，瞄准男子之后：“精准弹射！”
　　这是伊泽瑞尔的终极奥义，也是伊泽瑞尔的最强攻击手段。
　　“看你还怎样接下我的攻击！”伊泽瑞尔十分自信的说道。
　　远处的男子却十分无奈的看着正向他飞驰而来的攻击。
　　“你还不死心啊，乖乖受死多好。”
　　“你怎么不乖乖受死？”伊泽瑞尔无奈的说道，她对自己的攻击有信心，毕竟自己可是靠这个东西活下来很多次的。
　　“我乖乖受死的话，应该没人会杀死我的吧.”男子的声音突然变得落寞起来。
　　精准弹射在他的情绪变化之前已经打在了他的身上。
　　“哇！”
　　一口鲜血喷洒而出。
　　成功了？
　　就在伊泽瑞尔十分开心的时候，男子擦了擦嘴角像没事人一样。
　　不对，黑化的他貌似会受到伤害，而这种状态下的他，不受任何攻击的伤害。
　　“果然有意思，这家伙值得我去研究。”伊泽瑞尔舔了舔自己的嘴唇，脸上的表情是想要去探寻这什么。
　　“你是第一个让我受伤的家伙，很好奇，为什么你会让我受伤。”男子的表情是莫名其妙的，他此刻不知道要用什么表情来应对。
　　“原来这个家伙并不知道自己能力的缺点，这就有意思了。”伊泽瑞尔，一个奥数跳跃来到凯莎的身边，将这个事情告诉了她。
　　“还有这样奇葩的能力？”凯莎惊讶的说道。
　　“当然，不过，这一次我们要换一下计划，趁着他转换情绪的时候发动大审判就好。”伊泽瑞尔微微一笑的说道。
　　“还真是不理解你到底在想些什么，怎么总想用大审判啊？”凯莎颇为无奈的说道。
　　伊泽瑞尔摇了摇头，并没有说话。
　　就算是他的奥义也仅仅是让他吐了点血，人家还生龙活虎的进行杀|戮呢。
　　除了大审判，伊泽瑞尔还真不知道要怎样进行这次战斗的终结。
　　“别管了，我继续牵制他，靠你了凯莎。”
　　地球
　　“为什么炙心不回话？天使星发生了什么事情吗？”彦一脸忧伤的看着天空，十分不解的想到。
　　她不清楚自己要如何行动，然而，心头的隐隐不安又是什么？
　　总觉得天使星发生了一件十分大的事情。
　　“彦，我们该怎么办？”那名一直要审判安妮的天使说道。
　　“我怎么知道，等待之心绘画是不可能了，你们给我拼命联系她们，我去看看这个火舞魔女成不成气候。”彦说吧，一个转身，消失在原地。
　　“远，我们真的要在这里等吗？”另一个天使的问道，她实在搞不懂为什么会这样。
　　“当然等，等着小贱人身败名裂。”冷笑一声，名叫远的天使在不远处的树干上坐了下来。
　　__ “这样啊。”众天使不敢多说什么只是默默的点头。


第211章 背后隐藏了什么？
　　“彦，你的意思是，炙心没有接你的通讯，这样的话，你先去天使星怎么样？”林枫有点不好意思的说。
　　他还要去与自己多月未见的女人们快活潇洒，怎么可以和她去天使星？
　　这不是在逗我一样吗。
　　“我知道了，我会自己回去的，不过.”彦刚要说接下来的话，却联系到了炙心。
　　“彦，是你吗？”炙心的声音十分虚弱，就像经历了一场大战一般。
　　“当然，炙心，你怎么了？”彦有些疑惑的问道。
　　她有点想不通，守家的炙心会经历什么样的战斗，居然虚弱成这副样子。
　　“女王命令我们全部转移到地球上去，等我们回合之后我再告诉你究竟发生了什么事情。”炙心急|促地说道。
　　虚弱的她却十分急|促的话语让彦十分疑惑。
　　为什么会这样，居然要进行如此疯狂的战斗，还要我们撤离天使星？
　　这一切的一切，背后究竟隐藏了什么？
　　“联系上了？”林枫看到彦的样子，有些疑惑的问道。
　　是啊，我联系上了，还带来了一个坏消息啊。
　　彦很想告诉林枫这句话，可是她不了解情况之前，绝对不可以说出来。
　　事关重要，这关系到他们星球的未来。
　　“嗯。”简单的一个嗯字的回答，恰到好处。
　　“我说，你这副凝重的样子是干什么，不会让你现在就带我回去吧？”林枫一脸担忧地说道，他可不想回去啊。
　　“不会的，只不过是想起了一个不太好的事情，所以心情不太好。”彦慌忙的说道。
　　“你这是在多想干什么啊，既然联系到了又会出什么事情呢？”林枫开解的说道。
　　彦点了点头，决定要回到营地去，不然天知道那群天使们会做什么过激得事情。
　　林枫转身笑了笑，他从彦的脸上看出了这些不太对头。
　　情况一定十分危机，不然的话，那个沉重的眼神是什么？
　　真是很难想象，自己居然还在这里发呆。
　　“我说，你到底在隐藏什么想法，总觉得你是在压抑着非常沉重的消息。”林枫看着离去的彦说道。
　　他很好奇彦实在打什么主意，到底要怎样才能让你这幅没干劲的样子？
　　原著中，凯莎女王被挂掉了，也没见你如此的落魄啊。
　　然而无家的人都会这样，一副心事重重的样子。
　　“彦，你到底查到了什么？”远天使走了过来，看着落魄的彦，一脸好奇的问道。
　　当然，她借口自己有事情要出来解决一下，众天使才让她出来。
　　“没什么。”彦的情绪十分低落。
　　“面对我都不说实话了？”天使远有些不爽，她很好奇，今天的眼怎么如此不自信起来。
　　“远，我……我，我也不知道要怎样说，炙心说我们要在地球上居住一段时间。”彦说道。
　　远有点哭笑不得，仅仅是住一段时间，你慌什么？
　　“这可不像你啊。”
　　“不是我们，而是所有天使。”眼十分沉重地说道。
　　“什么！”远一愣，她十分好奇，为什么会出现这种情况，这可不是一个好的念头啊。
　　“炙心联系我的时候，她十分虚弱，却还说着所有天使都要用最快的速度到达地球，进行居住。”
　　“天使星有危险！”这是远的第一反映。
　　“我们怎么办？”彦一脸的慌张，她真的不知道要怎样做才能做出正确的选择。
　　远一把将彦搂在怀中，脸上的表情是淡然的：“你的心乱了，别忘了我们是天使，不需要在乎这些的！”远拍了拍彦的额头，柔声地说道。
　　在其他天使面前，她表现的与彦不对付，私底下两人的感情却十分要好。
　　这也是远为什么要找借口去迎接彦的原因。
　　“嗯嗯，我知道。”彦点了点头，将自己的头深深的埋在远的怀中，静静的沉默起来。
　　时间一点一滴的，彦的情绪也被远的安抚而平静下来。
　　…………9<ì：!≯*+…………
　　“好点了吗？别忘了要回去了，你还要领导着在地球的姐妹呢，恶魔了不会放弃对我们的攻击。”远摸了摸彦的头，微笑着说。
　　“嗯，我知道了。”彦点了点头，勉强的扯出一个微笑。
　　……
　　天使星
　　“你跳来跳去的怎么这样烦？”男子的脸上多了些许的不耐烦。
　　已经和伊泽瑞尔纠|缠这么久，耐心都快磨没了。
　　“好你个混蛋，不然这样说，那我就不客气了。”伊泽瑞尔听着男子的武器，微微一笑，比了个手势。
　　“你又想玩什么新花招吗？”男子很想一拳打在伊泽瑞尔的脸上，每次做了一个手势，几乎都是一道能量光束，在他发起攻击的时候消失在原地，又出现在另一片空地上。
　　“嘿嘿。”伊泽瑞尔只是笑着，天使星除了凯莎，应该没有别的天使了，那么，准备接受审判吧！
　　“笑成这样，看来你没见过我的恐怖啊。”男子将手中的死神巨镰高举，一道道黑色的能量从他脚下螺旋生起。
　　这些能量直接汇聚到死神巨镰的镰尖端，黑光涌动，让男子看上去格外的诡异。
　　“这是什么鬼招数？”
　　伊泽瑞尔脸上原有的笑容消失不见，看到男子的技能，她有一种被戏耍的感觉。
　　敌人的强大已经超出了她的想象，要是被这一镰刀击中，安有命乎？
　　巨大的气浪在男子的周身翻滚，男子脸上的表情变得更加狰狞起来。
　　“该你接受惩罚了！”
　　“咕嘟。”
　　伊泽瑞尔咽了口口水，紧张的看着男子的动作，只要有一点不对，她都会拉着凯莎跑路。
　　“看你的样子，十分紧张啊。”男子戏虐的说道，手中的镰刀越来越亮，显然在告诉伊泽瑞尔，能量充满后，便是而等死期！
　　紧张吗？
　　当然！
　　__ 伊泽瑞尔檫了檫额头上的虚汗想道。


第212章 逃跑是一流的
　　紧张归紧张，敌人可不会给你逃命的机会。
　　如果不给自己创造有利的条件，自己跑路都会十分费劲。
　　“死亡冲击波！”
　　男子的镰刀向伊泽瑞尔一甩，充能好的黑暗能量化为一道冲击波，冲向了伊泽瑞尔。
　　伊泽瑞尔只觉得头皮发麻，有种被死亡笼罩的感觉。
　　眼看着就要被击中的时候，伊泽瑞尔发动了奥数跳跃，堪堪躲过这一击。
　　“轰！”
　　伊泽瑞尔躲过了，可是她原本位置却没有躲过去。
　　只听一声巨响，回头看时，已是尘土飞扬，碎石纷飞的场景。
　　凭借良好的眼力，伊泽瑞尔看到了原地的一个巨坑。
　　深不见底的巨坑却可以看得出底下的岩浆。
　　“好险。”
　　伊泽瑞尔叹了口气，如果自己慢了一步，恐怕就被分尸了吧。
　　天空中的凯莎自然也看到了这一幕，同时也坚定来一发大审判，从此一了百了！
　　不然，敌人恐怖的进攻，绝对会让她们抵挡不住。
　　烈焰之剑还在充能，两人只要做到了，就可以摆平了宇宙中的一个威胁。
　　“不得不说，你的能力，很适合逃跑。”男子并没有因为一击落空而表现出焦躁，相反，他平静的像一只鬼一样，给了伊泽瑞尔恐惧的感觉。
　　这个男人究竟是何方神圣，居然如此强横！
　　“切。”
　　伊泽瑞尔撇了撇嘴，不可否认，她的能力用在逃跑上，也是一流的。
　　重点是她还有些强横的输出啊！
　　然而，在这个男人面前，她的输出就是零蛋！
　　一点作用没有，甚至男子的攻击她都无法做到承受下余波的冲击力。
　　“既然你侥幸的躲过了第一发，那么第二发呢？”
　　男子的嘴角微微上扬，手中的镰刀再次充能。
　　“怎么可能让你充能？”
　　伊泽瑞尔一个奥数跳跃，来到满意的背后。
　　“精准弹射！”
　　伊泽瑞尔最具有杀伤力的大招瞬间爆发！
　　“轰！”
　　轰鸣过后，只见伊泽瑞尔倒飞了出去。
　　原来，在伊泽瑞尔的攻击刚发出去的时候，男子放弃了充能，转过身发动了攻击，同时，一脚把伊泽瑞尔踹飞了出去。
　　……
　　“这家伙好像比你强。”猴哥看着卡尔萨斯打开的屏幕说道。
　　“不，层次不同，已经失去了可比性。”卡尔萨斯用他空灵的声音阐述着这个事实。
　　“不同层次？”悟空一愣，他在屏幕上看到的这个家伙的武器是死神巨镰，那也就是死神咯。
　　层次为什么会不同呢？
　　“呃.”卡尔萨斯摸了摸鼻子，这个问题有点尖锐。
　　“呃什么呃，你说说看，这层次又何其别？”孙悟空问道。
　　卡尔萨斯摇了摇头，这不是自己给自己找罪受吗。
　　“其实，这个家伙的能力还没有完全展现，我们之间的层次不同的原因是，我是神，而他是空灵的生物体。从某种意义上来看这家伙是死掉的东西，并没有实际意义存在。”
　　卡尔萨斯赶忙解释道，他家还怕悟空不仔细看接下来的战斗，继续纠|缠在这个问题上，那就十分不妙了。
　　不得不说，卡尔萨斯能够一眼看出这个拿着镰刀四处装逼的男人的本质，这也变相证明了他的强大。
　　“那么，伊泽瑞尔她们毫无消灭他的可能性了？”悟空看向了卡尔萨斯。
　　虽然他个人不喜欢卡尔萨斯，但是卡尔萨斯的能力确实让他惊叹不已。
　　“差不多吧，就算是大审判真的成功审判了，过了不知道多久，这个男子也会复活。”卡尔萨斯点了点头。
　　“也就是说，这男子是不死不灭的？”悟空皱起了眉头，长生不老与不死不灭可是世人最喜欢的两种能力。
　　然而，这个男人显然拥有了这种能力。
　　“不，没有所谓的不死不灭，那不过是世人误传的东西罢了。”卡尔萨斯摇了摇头，轻声叹息道。
　　“那这个男人怎么解释？”孙悟空问道……
　　“世间人的愚钝产物罢了。”卡尔萨斯不屑的说道。
　　确实，这种技术在大时钟面前废物的一塌糊涂，简直一无是处。
　　看似不死不灭，实际上每次复活后都会丢失原本的性格，或者增加一种性格。
　　让原本的作品进行了一次自主的更新，从而越改越烂。
　　实力不但没有增强，还限制了自身的发展。
　　这东西简直是宇宙中最大的垃圾。
　　“我可以理解为这个男子在你面前不过是一只或多或少的蚂蚁？”悟空疑惑的问道。
　　“是的，真不知道是哪个星球的文明创造了他，居然给武器取名为死神。”卡尔萨斯轻蔑的说道。
　　孙悟空摇了摇头，向大殿外走去。
　　“你要去哪？”
　　“去帮忙！”
　　天使星
　　“凯莎！”
　　伊泽瑞尔几乎嘶吼的喊了出来，她本以为自己牵制这个男子，却没有发现他已经悄悄摸了上去，原本暗光涌动的镰刀，已经逼近了凯莎的心脏。
　　“铛！”
　　一根金色的棒子挡住了男子的攻击，不过却来不及阻止那股冲击波。
　　凯莎无奈的放弃了准备良4.5久的大审判，一个闪身躲开了这股冲击。
　　男子的双眼微微一凝，眼前什么时候多了一只猴子？
　　“小子，我奉卡尔萨斯的命令把你抓回去，束手就擒吧！”孙悟空摆出一副，你要么和我走，要么我把你手脚打断再带走的样子。
　　“哪来的泼皮猴子，敢在我面前叫嚣？”男子说道。
　　他手上的力气却不断加大，想要通过力量压倒孙悟空。
　　“你就有这种小娃娃吃奶的力气？”孙悟空哈哈大笑，同是，金箍棒上挑。
　　挑开镰刀，反手一扫。
　　“碰！”
　　男子被这一棍子直接抽飞了出去。
　　__ 伊泽瑞尔都看呆了自己辛辛苦苦打了那么半天，男子就是毛伤没有。


第213章 真有点意思
　　你这个孙猴子刚来就将他抽飞，也太不给我面子了吧！
　　凯莎勉强躲过这股冲击，脸色却也不是很好看。
　　这男子给她的压力实在是太大了，总有一种无法逾越的感觉，就在刚刚，她有了一种与死神面对面的感觉。
　　“凯莎，没事吧？”
　　伊泽瑞尔一个奥数跳跃来到凯莎身边，小心翼翼的问道。
　　“我没事，伊泽姐姐。”凯莎扯出一个微笑，点了点头说道。
　　“没事就好，话说，你想这个猴子求救了？”
　　伊泽瑞尔疑惑的问道，她很好奇这个猴子是怎么来的，难道上次没有走？
　　“我也不知道啊，可能，他还在天使星寻找枫枫吧。”
　　凯莎一脸无辜的说到，感情你还无人这猴子和你家枫枫有一腿啊！
　　伊泽瑞尔听了凯莎的话，久久不语。
　　凯莎去认为伊泽瑞尔在想些什么，她也安静的看着战局，撇了撇嘴。
　　自从认识林枫之后，她的战斗几乎都是这样，只能远远地看着，没有任何插手的余地。
　　“凯莎，你觉25得猴子能打赢吗？”
　　伊泽瑞尔看着面前的战斗，突然有了这样的问题。
　　“哎？伊泽姐姐觉得那个猴子很厉害吗？”
　　凯莎一脸惊讶的问道，他可不认为伊泽瑞尔有夸奖过谁很厉害，更何况这个当时被她吓走的猴子。
　　“当然，你很快就知道这个猴子到底有多厉害。”
　　伊泽瑞尔点了点头说道，在她眼中能与林枫抗衡一二的，也只有这个猴子了。
　　“真的？”
　　凯莎看着伊泽瑞尔脸上的认真，不由得出言问道。
　　伊泽瑞尔看着凯莎的模样有些无奈，她还真忘记了猴子架的时候凯莎不在。
　　“这样吧，你静静看好了，我倒要看看这个男的到底有多厉害。”
　　伊泽瑞尔伸|出手指轻轻的点了点凯莎的小脑袋，笑嘻嘻的说说道。
　　还真是有一副宠溺女儿的感觉，伊泽瑞尔瞬间升级奶妈有木有。
　　“看他们打？”
　　凯莎一脸不情愿的嘟起了小|嘴|巴，但还是睁大了双眼仔细的去看。
　　“受死！”
　　悟空毫不含糊的当头一棒，金箍棒带着一阵阵恶风呼啸而过。
　　“铛！”
　　男子双臂一挺，手中的镰刀将砸下来的金箍棒擎住。
　　“啧啧，有点意思。”
　　孙悟空的双手反震出来的力道告诉他，这名男子有点能耐，不能轻视。
　　“你也是。”
　　男子微微一笑，手中的镰刀一转，刀锋顺着金箍棒向孙悟空的手划去。
　　悟空果断将金箍棒向前一丢，以攻代守。
　　金箍棒直挺挺的奔向男子的面门，男子手腕微动，镰刀随之调转方向，旋转了起来。
　　“当啷！”
　　金箍棒也就这样被甩了出去。
　　“有意思的猴子，没了棒子，你还有什么能耐？”
　　男子微微一笑，手中的镰刀再次高举，准备释放冲击波。
　　“同一招在我眼中是不好用的。”
　　悟空却这样说道，同是化为了一阵烟雾消失不见。
　　“假身？”
　　男子眉头一皱，这猴子居然用假身和他对话。
　　心头一跳，突然有一种不太好的感觉，男子果断甩出冲击波。
　　“啊~！”
　　只听孙悟空的吼叫声响了起来。
　　原来，猴哥用假身堆男子骗上一骗，同是自己隐身来到他面前，正准备给他最后一击，却因为突然的变故，只好用金箍棒做防守。
　　冲击波带出的光芒散去，只见猴哥已经暴退数十米，毫发无损。
　　“这猴子不简单！”
　　男子在心里给猴哥评价了起来，单吃了自己的技能还是如此强势，恐怕没有人能做到了吧。
　　“你为什么阻止我，我们无冤无仇的。”
　　男子显然忘记了猴子是来干嘛的，居然一脸无辜的问了起来。
　　“”
　　凯莎与伊泽瑞尔表示沉默，还能干什么，人家猴哥不是说了要代表卡尔萨斯抓你啊。
　　等等，卡尔萨斯！
　　猴哥这么及时出现原来是因为卡尔萨斯一直在监视我们啊！
　　“我会告诉你？”
　　猴哥瞬间来了脾气，感情俺老孙和你说话你都没听仔细啊。
　　“为什么不告诉我？”
　　男子一脸疑惑的问道。
　　“我告诉你姥姥！”
　　猴哥暴起，又是一棒狠狠地砸了下来。
　　“铛！”
　　男子无奈的挡住这一下，唯一不同的是，猴哥加大了力道，男子退后了四五步。
　　“你干什么？”
　　男子好奇地问道，自己貌似没有惹到他怎么这猴子就对我出手了呢？
　　真是的，猴子果然不能被当做人类来思考问题。
　　“你给我滚！”
　　猴子很不爽又是一棍子，想要打这个男人的下三路。
　　地球
　　“林枫先生，我是伟大的死神卡尔萨斯。”
　　就在林枫感刚刚结束与众女之间的战役，卡尔萨斯空灵的声音传了过来。
　　“卡尔萨斯？你找我做什么？”
　　林枫眉头一皱，找我做什么，难道是为了龙珠？
　　“是这样的，我的使者正在天使星，发现了一个有趣的家伙，这个家伙把你的两位爱人吓坏了，你要不要去看看？”
　　卡尔萨斯不紧不慢地说道，至于他说的使者，自然是猴哥。
　　林枫却不知道啊，他害怕这个使者是其他的恐怖的家伙。
　　“你就是要告诉我这个消息？”
　　林枫却不敢轻举妄动，一般稍微被动一点都会被吃的连骨头都不剩。
　　“不不不，我的意思是，那个家伙比我的使者强大，恐怕要不了多久就要出人民命了，想必林枫先生不希望来我这里看那两位爱人吧。”
　　为了让林枫现在就动身去天使星替换孙悟空，卡尔萨斯十分无耻的说道。
　　“你敢！”
　　林枫却会错了意，认为卡尔萨斯要威胁他。
　　“看来你是误会了，哝，你们说的天上的大菊|花就是我的传送门，你上去吧，我传送你去天使星，到了你就知道了。”


第214章 希望能够赶上
　　卡尔萨斯的声音戛然而止，仿佛就是为了给林枫透漏一个消息一样。
　　“到底出了什么事情，天使星？”
　　林枫联想到彦当时的表情，皱起了眉头。
　　看着天空中的大菊|花，林枫变的惆怅起来。
　　传送门，去天使星，自从小萝莉的病好之后，越来越多的麻烦让他去头疼。
　　看了看系统的积分，在对付那个垃圾的毒气的时候，已经耗之一空。
　　看来去天使星只能靠他卡尔萨斯的传送门了呢。
　　但愿不是一个圈套吧。
　　“枫，怎么了？”
　　蕾娜看着林枫发呆的样子，不由得发问道。
　　“没什么，只是，现在要去天使星看看。”
　　摸了摸鼻子，林枫不太好意思的说道。
　　“又要走了，有麻烦就回来，我们永远支持你。”
　　蕾娜笑了笑说道，她支持林枫提升实力，这次林枫回来，身上的变化已经证明了一切。
　　在死亡边缘逃生的林枫确实强大了不知道多少倍，这也让蕾娜有了劝说众姐妹的理由。
　　“嗯。”
　　林枫点了点头，得妻如此，夫复何求？
　　腾空而去，直接奔向那个大菊|花。
　　林枫却对这个菊|花有一种恶寒的感觉，为什么这样说？因为这是卡尔萨斯的大菊|花啊！
　　天使星
　　“孙悟空，林枫已经准备就绪，等他空投过来你就撤退。”
　　卡尔萨斯命令着孙悟空，他还有重要的事情要孙悟空去做。
　　“不可能，这家伙是我的猎物！”
　　猴哥已经被这个故意无视他说的话的家伙有了不满，不打的开心他怎么会满意？
　　“这是命令！”
　　卡尔萨斯严肃地说道。
　　“切，知道了！”
　　猴哥狠狠的一棍子将男子振开，一个侧步反手一个横扫。
　　男子被这一套连击打的眼冒金星，猴哥才满意的一个转身离开。
　　“我貌似说，等他来才对……”
　　卡尔萨斯无语的看着孙悟空离去的场景说道。
　　“怎么就走了？”
　　凯莎看着孙悟空一个筋斗离去的场景，回过头问道。
　　而伊泽瑞尔却捂着脸表示我想静静，这猴子怎么这样不靠谱？
　　打架也要善始善终吧，怎么可以打得正激烈转身就走呢？
　　就算是说走就走，也带上我们好吧，不然那男的红眼了找我们发泄呢？
　　卡尔萨斯这边也是加大了传送的速度，暂时他没有交恶林枫的想法。
　　如果这次伊泽瑞尔与凯莎出了什么事情，林枫都会算到他头上，当终极恐惧还没与传播出去的时候，交恶了一个成长起来无敌的敌人，是很不明智的选择。
　　孙悟空，等你回来绝对要好好罚你，居然给我留下这样一个烂摊子。
　　“希望能够赶上吧！”
　　他叹了口气，加大了受伤的魔法输出。
　　看着这个巨大的菊|花，林枫咽了口唾沫。
　　“你还在磨蹭什么，我的使者挂了，没人保护你爱人了”
　　卡尔萨斯赶忙提醒道，他还真有点着急了。
　　“喂喂喂！怎么皇上不急，太监急？”
　　林枫被催的有些心烦，脱口而出。
　　“我能不着急吗？我都死了个使者，不接收那家伙的灵魂我不甘心。”
　　卡尔萨斯都口不择言的说死了一个使者了，这样林枫不由得皱了皱眉。
　　“我知道了！”
　　皱着眉头，闭上磺酸盐走进了这个大菊|花。
　　当他再次睁开眼睛的时候，他看到了一个放大的拳头。
　　“砰！”
　　林枫被人一拳打了出去。
　　“卡尔萨斯，马勒戈壁！”
　　林枫在飞出去的时候不断怒骂卡尔萨斯，这是什么坑爹传送啊！
　　这也不能怪卡尔萨斯，他一直想着快点传送过去，却忘记了男子正在和孙悟空战斗。
　　悟空打了一套连击便转身离去，突然出现的林枫自然被当成是猴子。
　　于是，我们的枫枫就光荣的吃了一记升龙拳。
　　“咦？手感不对。”
　　男子突然发觉手上的感觉不对，便看向了正在空中稳住自己身体的林枫。
　　“你知道猴子去哪里了？”
　　一口谦逊礼貌的问话，让林枫有点不想暴走。
　　“什么猴子？”
　　林枫却有点好奇，他说的猴子是谁。
　　“就是和我打架的那个。”
　　依旧是礼貌的回答，然而，林枫却是怒火中烧。
　　原来是你小子，打完人还人畜无害的，装给谁看？
　　“现在还我了！”
　　压着怒火，林枫从牙缝中挤出这句话，同时狠狠地一拳打了出去。
　　“换人了？”
　　男子伸手去抵挡，另一只手握紧死神镰刀，找机会要砍下来。
　　“我会给你砍我的机会？笑话！”
　　林枫自然看出了这个家伙的意思，另一只手以最快的速度打出去。
　　“碰！”
　　男子还没来得及去防御就被这一拳打在了面门。
　　“是枫哥哥！”
　　凯莎在猴子离开的时候，心情已经和垂到了低估，现在看到了林枫，却有燃烧起了希望。
　　“他怎么才来？”
　　伊泽瑞尔有些疑惑的问道，按照常理，他解决了那个神秘面具人就应该来带天使星啊。
　　“伊泽姐，你怎么可以这样说啊，他能赶回来就已经很幸运了。”
　　凯莎的脸上洋溢着幸福的微笑，仿佛她吃了多年陈藏的佳酿一样。
　　“小丫头，你懂什么。”
　　伊泽瑞尔撇了撇嘴，她对于林枫的出现场更是不满意，居然别人打了一拳，丢人的家伙。
　　而被传送回来的孙悟空看到了这一幕，捂着脸偷笑起来，原来这小子也有这一天啊。
　　太丢人了，就算献爱心你在他打回来也掩盖不了，林枫被人揍飞过的事实。
　　“哎哟，你还有心思笑啊？”
　　卡尔萨斯看到孙悟空偷着笑，有点不爽的说道，现在林枫绝对记住了这件事情，未来一定会找自己麻烦。
　　作为怕麻烦星人之一，卡尔萨斯对于这件事情已经耿耿余怀了。
　　“怎么，不能让我笑？”
　　__ 孙悟空立马不愿意了［就笑笑怎么了？


第215章 他就这么暴力？
　　“我禁止你笑，收起你的门牙！”
　　卡尔萨斯就像挑刺一样，十分针对的说道。
　　“哎哟喂，你还禁止我笑，我不给你干活。”
　　孙悟空是谁？他可是无赖大圣，呸，齐天大圣，谁能威胁他啊？
　　“你不给我干活，我就不给你力量。”
　　卡尔萨斯针锋相对的面对孙悟空，似乎要阻止给孙悟空传输力量。
　　“你不给就不给，我不需要。”
　　孙悟空十分坦荡的说到，力量而已，俺老孙已经和林枫打过了，不再去追求了做个无欲无求的斗战胜佛。
　　“好你个猴子，你再这样我就给你惩罚了！”
　　卡尔萨斯恶狠狠地说道，他的脸上写满了狰狞之色。
　　“俺老孙是吓大的？你有什么花招都用出来吧！”
　　孙悟空的猴脾气上来谁人能挡？当初连玉皇大帝都没惯着，更何况你个老孙听都没听说过的死神卡尔萨斯？
　　“你确定？”
　　卡尔萨斯气的发青的脸庞突然变得红润起来，一个注意突然出现在他心中。
　　“你当俺老孙是你？”
　　孙悟空继续出演嘲讽道，还不243是的看了看自己毛烘烘的手，一副我就喜欢你恨我还干不掉我的样子。
　　“绝不后悔？”
　　卡尔萨斯搓了搓手，一脸坏笑的说道。
　　“绝……绝不后悔，我说，你不会要玩点什么吧？”
　　猴哥突然有点心虚，因为卡尔萨斯的表情十分恶心人，总觉得事情有些不对。
　　“你说对了！”
　　卡尔萨斯说罢，双手一起动了起来，一道有一道其妙的魔法将猴哥紧紧地包裹在其中。
　　“放开，给俺老孙放开！”
　　猴哥最讨厌的就是佛祖的那一套，一看起手都一样，你还想压俺老孙？
　　“放了你？不可能。”
　　卡尔萨斯冷声说道，本来他一个幕后工作者都被迫转当成前台服|务人员，你个孙猴子还想怎么样？
　　乖乖的接受惩罚，我还能让你美化一点。
　　“啊，啊，滚开，啊啊啊！”
　　由于魔法的包裹的原因，猴哥的思想也被禁锢了起来。
　　因为身体被改造的原因，痛苦的发出添减反射的尖叫。
　　只是猴哥的声音却愈来愈细，还有些发尖。
　　“哼哼哼，叫吧叫吧，没有人会来救你，呸，念错太台词了，应该说尽情享受吧！”
　　卡尔萨斯微笑着说，一副邪恶的样子更是让人感觉他在做什么令人兴奋的事情。
　　“这一拳是我替祖父亲打的，这一拳是我替你祖母亲打的……”
　　林枫没打一拳，都会说上一句，我这是替谁打你的。
　　然而，被他打的那个男人，呃，我们暂时说他是人吧。
　　满脸发青肿胀的不成样子，身上至少有五处骨折，虽然不知道这家伙还能不能活着，看着林枫头发的金闪闪就知道了。
　　“话说，在我认识枫哥哥之前，他就这样暴力么？”
　　凯莎一脸懵逼的看着伊泽瑞尔，她有点庆幸没有招惹到林枫。
　　“我……我怎么知道？”
　　伊泽瑞尔也有些后怕，这个家伙怎么这样疯狂啊。
　　“亲爱的林枫先生，请别把他打死了，留他一口气。”
　　这时候卡尔萨斯的声音穿了古来，不过十分疲惫，就好像是做了什么剧烈运动一样。
　　“卧槽，卡尔萨斯你不会刚做完吧？”
　　林枫听到这个声音吓了一跳下一拳没有掌握好力度，直接洞穿了这个被他胖揍的男人的肩膀。
　　“呃……开什么玩笑，我这就一只猴子，哪里能像你一样，想做就做？”卡尔萨斯解释道。
　　“你不会把猴哥上了吧？”林枫的面目表情那叫一个精彩，真没想到，他卡尔萨斯还有这种爱好。
　　然而，又一次的失误，洞穿了另一个肩膀。
　　“你可以去死了！”
　　卡尔萨斯的声音彻底冷淡了下来，这让林枫身体发颤，慌忙站起来。
　　这一站不要紧，却踩爆了一个对于男人来说十分重要的部|位。
　　“这个男人随你处置，我不要了。”
　　突然卡尔萨斯这样说道，一个都被打烂的人他要了能有什么用？
　　“卡尔萨斯，你该不会是一个受吧！”
　　我不过是不小心擦坏了他的宝贝，他人还活着啊，怎么就不要了呢？
　　“你才是一个受！”
　　卡尔萨斯瞬间炸毛，切断了联系。
　　林枫一脸的懵逼，看着地上的“尸体”，不知道自己该干什么？
　　“好凶残。”
　　在林枫的一脚踩下去的时候，凯莎就捂着脸羞涩的说道。
　　“怕什么，那种家伙死有余辜，林枫已经够仁慈的了。”伊泽瑞尔平静的说道。
　　“那你转过身去看完全程啊？”凯莎一脸的无奈。
　　“才不要！”伊泽瑞尔倔强的说道。
　　“气死我了，我要把林枫抓回来进行改造。”卡尔萨斯切断联讯之后，狠狠地拍打着自己椅子的把手。
　　“怎么不气死你。”
　　这时，一个软绵绵，像糯米的声音响了起来。
　　“你说什么？”卡尔萨斯冷哼一声，质问道。
　　“没……没什么。”这个声音变得十分慌张，仿佛卡尔萨斯是一个多么可怕的怪物。
　　“你不是说你不怕吗？怎么现在知道怕了？”卡尔萨斯脸色稍微好看了一点，说道。
　　“哇，你还俺老孙男儿身！”糯米一样软绵绵的声音本来是在抽泣，听到了卡尔萨斯的话，马上哭了出来。
　　这个声音的主人变身孙悟空，只见她棕色的长发知道脚跟，晶莹的皮肤以及较小的身材，粉|嫩的小脸上还挂着泪珠。
　　卡尔萨斯成功的做出了一个改造品，唯一的缺点就是胸部料太少。
　　“已经改造，概不退换。”卡尔萨斯一副事不关己高高挂起的样子，显然是在调戏小萝莉乐在其中的样子。
　　“你个变态，居然玩这招！”孙悟空继续哭喊道，然而，卡尔萨斯已经进入了自己的思考中要怎样把林枫也变身―次。


第216章 真的爆炸了
　　林枫看着脚下的“死尸”，尴尬的挠了挠头，既然人家不要你了，我就发发善心把你埋了吧。
　　刚想挖个坑，却发现这个“死尸”活了起来，还伸|出一只手捉着他紧紧不放。
　　哎呦，有点意思啊，你这是舍不得老子不揍你啊？
　　来来来，快让我接着替你祖先，好好教训教训你！
　　“枫，我有个不好的预感。”
　　伊泽瑞尔凭借自己多年的经验，说道。
　　“不好的预感？”
　　林枫一愣，他还真不得不重视伊泽瑞尔的预感，毕竟准得不要不要的。
　　“有多不好？”
　　一脚踢开男子的手，林枫走到伊泽瑞尔面前问道。
　　“星体爆炸！”
　　话音未落，伊泽瑞尔一个奥数跳跃，带着两人调理了天使星。
　　天使星外的某个星球
　　“卧槽！居然炸了！”
　　林枫一脸懵逼的看着华为宇宙尘埃的天使星，他还真没想到会有这样的结果。
　　不过，幸好有伊泽瑞尔跟在身边，不然又该来一次觉醒被动了。
　　那滋味了不是一般人能承受得了的，痛不欲生的感觉，酸爽的他差点没失去意识。
　　我就不明白了，这好好的天使星，怎么说炸就炸了呢？
　　“好险。”
　　凯莎拍了拍胸|前规模庞大的胸部，吐了口气。
　　“确实好危险，要不是长期探险给我的直觉更为敏锐，恐怕我们三个都要去见卡尔萨斯咯。”伊泽瑞尔则叉着腰，一副幸好有我在的样子。
　　“是啊是啊。”林枫刮了刮伊泽瑞尔的小鼻子，他第一次觉得，带上伊泽瑞尔是个正确的选择。
　　“话说，那个家伙到底还是去找卡尔萨斯了。”林枫看着天使星爆炸后的余波，脸上写满了无奈。
　　“谁？”伊泽瑞尔一脸疑惑的问道，她很好奇林枫说的到底是谁。
　　“我说的当然是那个被我打残的白痴。”林枫想了想自己把人打成的那副惨样，有点稍微心疼他。
　　“呃…不得不说，你对打人很有天赋，无论是打法还是其他的什么。”凯莎想起了当时林枫打人的场景，有点小兴奋的说。
　　“如果你也这样做的话就会知道，与天赋无关，唯一有关系的仅仅是不断的练习。”伊泽瑞尔苦笑着说，她并没有练习过多少次，然而，她在与男子对战的时候，精神高度集中才避免了被打伤的风险。
　　“还真是不简单呢，居然知道要对这种东西进行练习。”林枫笑着说道，他还真没想到伊泽瑞尔会对这种东西感兴趣。
　　“当然，不然我们怎样死的都会不知道呢。”伊泽瑞尔苦笑着说道。
　　林枫一愣？不知道怎么死的？
　　“是啊，如果不是伊泽姐姐，我们不可能撑得住这样久。”凯莎微笑着说道。
　　“怎么？小泽泽做了什么事情吗？”林枫微微一笑，好奇的问道。
　　“伊泽姐姐用了和你一样的打法来牵制这家伙的，不过莎莎却没有做出什么贡献。”凯莎的两根洁白的食指在胸|前点啊，点啊的，仿佛受了多大委屈一样。
　　“哟哟哟，这是怎么了，那你当时做了什么？”林枫看着委屈的凯莎，忍不住想要调戏一下。
　　“我……我当时在空中准备大审判了！”凯莎地下了自己的头，脸上却羞红了一片，让人看上去忍不住要去亲近亲近。
　　“如果没有你的威慑，恐怕，他也不会那样想干掉我，毕竟你的大审判是一个威胁，而我不断骚扰他，他根本空不出手来对付你。”伊泽瑞尔有些脸红的说，虽然这是她最后才发现的问题，如果仅仅是自己单独牵制，而其他人转移阵地的话，在场的所有人都会死。
　　“也就是说，你们两个互相扶持，撑住了那家伙的一波又一波的攻击？”林枫微笑的说道，虽然是问句，他却早知答案。
　　…………9<ì：!≯*+…………
　　“是的。”伊泽瑞尔点了点头，她很不希望凯莎自责，毕竟她的压力是最大的。
　　自己的星球毁灭了，自己的族人无家可归，身为女王的她现在还找寻自己的记忆。
　　伊泽瑞尔对她有些心疼，但是经历了生死之战，她更希望自己有林枫对敌的这样经历，好来丰富自己的阅历。
　　“话说，我听那个家伙提到了猴子，猴哥也来了？”林枫突然想到了刚开始被被狠狠的来了一拳的场景，疑惑的问道。
　　“是的，你猴哥很不地道的中间跑路了。”伊泽瑞尔撇了撇嘴，在她眼中这个猴子已经画上了不靠谱的行列。
　　“这并不是猴哥本意，也许是卡尔萨斯的意思，如果不是卡尔萨斯，我也没有办法这样快的来到天使星。”林枫弹了伊泽瑞尔一个脑瓜蹦，笑嘻嘻的说道。
　　“难道你猴哥被卡尔萨斯控制了？”伊泽瑞尔有点疑惑的问道，不经通过她的调查和了解，猴哥绝对不是一般人驾驭的了得，除了精神被控制之外就只有紧箍咒能让他乖乖就范。
　　“大概吧，我更认为猴哥贞操不保。”林枫苦笑着说道，他还是很在意卡尔萨斯那个时候与他通话的语气以及情况。
　　喘着粗气，语气十分亢奋，却又有些疲惫。
　　除了那个羞羞的事情，还有什么能把男人折腾成这样？
　　好吧，他还是有点担心呢。
　　不过既然事情已经发生了，他就只能为猴哥默哀，真没有想到猴哥五百多年没尝过荤腥，现在却被别人采摘，唉，天不佑之啊！
　　看着林枫有些感慨的样子，伊泽瑞尔有些好奇，这个时候不抓紧回地球，怎么还感慨上人生了？
　　没等她问，凯莎就直接问了出来：“枫哥哥，天使星被炸掉了，莎莎以后住在哪里啊？”
　　“呃.”林枫尴尬的摸了摸鼻子，突然他觉得尴尬神屹然归位，甚至增强了功力。__ _ __


第217章 无奈的决定
　　“还真不知道要怎样安排啊。”林枫挠了挠头，脸上满是苦笑，自己还真没想过，天使星会被炸掉。
　　“炙心不是安排所有天使去了地球吗？莎莎也去地球住不就好了？”伊泽瑞尔摇了摇头，将自己给炙心安排的计划说了出来。
　　“去地球住？”凯莎一愣，她还真没想过去这颗遥远，闻名有十分落后的星球。
　　毕竟，作为最遥远的文明，天使文明的王，她的潜意识里忽略了其他的落后文明星球。
　　“对啊，哪个星球，唉，不说了，等你到了就知道了。”伊泽瑞尔苦笑着说道，虽然去地球迫不得已，但也是个不错的选择，至少有人类战士能在她们流离失所的时候共同面对恶魔。
　　不过说起来，恶魔与天使为什么不能共存呢？
　　伊泽瑞尔探险了这么久，也解开了各种古迹的迷谭，却一直不能理解他们之间的事情。
　　恶魔们憎恨天使，天使们审判着魔鬼。
　　不断地循环着这个道理的两个种族，他们连年交战，最后恶魔们躲着天使在宇宙的任何一个角落传播者终极恐惧，传播着他们的堕落自由。
　　伊泽瑞尔很好奇这一次在地球上的相遇，会是怎样的情景？
　　林枫一把拉过伊泽瑞尔，走到一边，责备的说道：“明明知道恶魔在地球，你还叫她们去，去送死啊？”
　　“别担心，我观察过这两个种族的交战史，没到最关键的环节，他们之间占有优势的一方将会有意防水，给对方死里逃生的机会。”伊泽瑞尔正色的说道，她确实查到了这个证据。
　　不过当时是在两姐妹顾忌姐妹的安慰才多此一举的，现在看来，姐妹还情深吗？
　　所以要赌上一赌，看看她伊泽瑞尔的运气如何？
　　“还真有意思，真不知道你的脑袋里整天在想什么。”林枫摇了摇头，向凯莎走了过去。
　　这也代表着他同意了伊泽瑞尔的想法，不过到了地球之后的生活，却值得推敲。
　　毕竟天使们能否适应这种生活，毕竟都经历了一场地狱般的洗礼，要是天使们真的接受了现实，那就成了一群疯狂的杀|戮战士了。
　　“枫枫，你的决定呢？”
　　凯莎自然看出了林枫一开始的反对，不过她响应伊泽瑞尔的判断，林枫也会同意吧。
　　“还有什么好决定的？让你无家可归吗？”林枫苦笑的摇了摇头，他突然觉得自己身上的担子又加重了。
　　“枫枫最好了！”
　　凯莎说罢，一个飞身扑在了林枫的怀中。
　　林枫却努力的闻着凯莎身上的奶香味，更是有些心累的是他还要ting住。
　　因为伊泽瑞尔白嫩的小手正在他的背后，捏住一块肉死死地拧着。
　　林枫正在痛苦并快乐着，而我们的猴哥，呸，猴姐呢？
　　此时正在接受者卡尔萨斯的骚扰，不断地换装中。
　　什么哥特裙，什么女仆装，还有什么地球的日系校服。
　　各种各样的超|短裙，各种各样的丝袜，以及各种各样的发饰。
　　猴哥在短时间内体验了女孩子的各种痛苦，如果不是有一条尾巴的话，他很可能已经被认为是人类的哪家小萝莉了。
　　“我说，卡尔萨斯，你该满足了吧，快把我变回去吧。”猴哥，不对，猴姐满脸哀求的说道。
　　明明说好了满足你就要我变回来，为什么你怎么还不满足啊？
　　猴姐可怜兮兮的样子彻底让卡尔萨斯激发起了多年没有燃起来的YuWang之火，有噼里啪啦的拿出一大堆衣服以及记忆水晶。
　　得，看样子还没尽兴，又要穿着xi吮的衣服，摆着xi吮的动作，以及说着违心的xi吮话。
　　人生，呸，猴生昏暗啊！
　　“为什么你还没有满足啊！”猴姐一脸的不耐烦。
　　“哎呀呀，卡哇伊的小猴猴，生什么气，会长皱纹的！”卡尔萨斯坏笑的说到，手中更是拿起了一个超|短裙女仆装。
　　“呃……卡尔萨斯，你真的是变态吗？”
　　猴姐忍无可忍，最终脱口而出道……
　　“”
　　卡尔萨斯沉默了好长一段时间。
　　猴哥悄悄地看了一眼卡尔萨斯的面目表情，只见卡尔萨斯的脸色越来越沉，猴哥的心里“咯噔”一声。
　　卡尔萨斯又要发狂了？
　　欲哭无泪的猴哥赶忙抢过喀尔萨爱死手中的女仆装，慌手慌脚的套在身上。
　　做完了这一切，却发现卡尔萨斯微笑的说：“早这样不就好了，偏偏要嘟嘟囔囔的，像什么话？”
　　这次猴哥真的想哭了，这是什么情况？
　　卡尔萨斯什么时候这样腹黑了，连坏人的招数都先进了不少啊。
　　“所以说，小猴猴笑一下！”
　　卡尔萨斯抓起一个记忆水晶将猴姐的形象全都记录了下来。
　　猴姐表示再也不敢不听卡尔萨斯的话了，简直拼了老命的要玩死你，如果能重来，她再也不会犟嘴了。
　　“快说，欢迎回来主人！”
　　卡尔萨斯还不满足的命令道。
　　“是，欢……欢迎……主人……回来。”
　　猴姐磕磕绊绊的将这句话完整的复述了一遍，也仅仅是复述了一遍而已。
　　“不行,语气不够生动！”
　　卡尔萨斯不满足的说4.5道，甚至有一点小小的生气。
　　“知道了！欢迎回来~主人！”
　　猴姐也是豁出来了，居然拼命的买起了萌，还有了软绵绵的糯米萝莉音。
　　娇俏可爱的萝莉发起攻势，试问天下还有谁能阻挡？
　　“卡……卡哇伊！”
　　卡尔萨斯马上变成了咸shi大叔的模样，口水也流了出来。
　　猴姐都怕在这样下去，自己的zhen操不保啊。
　　“我说，卡尔萨斯，你……你冷静点啊！”猴姐一副我很怕了，你别再来吓唬我的样子，看着卡尔萨斯。
　　__ “我十分冷静啊到是你，给我再拍两张，哈哈哈！”卡尔萨斯坏笑道。


第218章 被玩坏了？
　　“现在就去地球吗？”
　　凯莎一脸呆萌的看着两人，她搞不懂为什么伊泽瑞尔要在坚持等到天使星彻底安静下里，不会再炸的时候离开。
　　“不，再等等。”
　　伊泽瑞尔可不相信那个男子会这样轻易地被打败，能过躲过一切伤害的能力可不是扯淡的，为什么与林枫对战的时候，并没有发动呢？
　　难道说，林枫的速度太快，让他没有发动技能的机会？
　　那没道理应付不了这个天使星的爆炸，同时不死不灭的他应该有在宇宙中独立生存的能力才对，不然怎么能说自己没有被打败过呢？
　　“还等什么？里面连点气都没有，死透了！”林枫摆了摆手，她也怕那个家伙没挂掉，毕竟她也吃了点闷亏。
　　能过在一瞬间减免伤害，那就没有办法了，只好做到加快攻击节奏，这才成功的吊打了一波。
　　“还真是令人好奇，虽然你每次都很准，但是你是怎样知道的？”伊泽瑞尔松了口气，然后看着林枫好奇地问道。25
　　毕竟，每次林枫的感觉所谓的气都很准。
　　“我说过的――气。我是通过它来判断的。”林枫一本正经的说到，不过他对伊泽瑞尔不抱太大的希望。
　　毕竟伊泽瑞尔已经表示过对学习感受气毫无兴趣，不过她对于舞空术的兴趣却是满满的。
　　“我说，你把气说的这样神奇，我都有点要相信了知道么？”伊泽瑞尔摆了摆手，一脸的轻松，他对于林枫的话是十分信任的。
　　既然要去地球，就在歇一会，放松放松精神也好。
　　“我说，最早要去地球的是你，现在一直拖着不去的也是你，你到底想要干什么啊？”林枫有嗲你无奈的问道，他还真不理解伊泽瑞尔的想法。
　　“没什么，其实我就是想看看那个家伙死透了没有，既然你都说了，咱们现在就去地球，没问题！”伊泽瑞尔摆了摆手，赶忙说道。
　　“林枫，林枫，能听到吗？”
　　就在三人决定要离开的时候，一个软绵绵的糯米萝莉音传了过来。
　　林枫先是一愣没然后苦笑了起来，自己女人缘真好，没听过的声音哎。
　　“你找林枫做什么？”伊泽瑞尔则摆出一副我就是不让你找林枫的样子。
　　“当然是问问他怎样跑路啦！”这个糯米萝莉音十分焦急的说道。
　　“我偏不让他告诉你。”伊泽瑞尔坏笑的说道，真没想打偶一个小安妮还满足不了林枫，居然有弄出一个小萝莉啊。
　　“别闹了伊泽瑞尔，我都快被卡尔萨斯玩坏了！”软绵绵的声音说出这件恐怖的事情，在场的所有人都冷场了。
　　被卡尔萨斯玩――坏――了？
　　这个信息量有点大，容我们消化消化，真是难懂啊。
　　“为什么是卡尔萨斯？”林枫一愣，脱口而出。
　　“怎么就不能是卡尔萨斯了？”凯莎，伊泽瑞尔以及软绵绵的萝莉音一同问道。
　　“那样的话，我猴哥不就是白白被玩弄了？”林枫义正言辞的说道，仿佛在给猴哥正名一般。
　　“你混蛋！林枫，我都快被玩坏了，你好说我被百白玩弄！”那软绵绵的糯米的声音再次响了起来，同时是带着十分强大的愤怒。
　　“”这是林枫。
　　“”这是伊泽瑞尔。
　　“”这是凯莎。
　　为什么是这样一个庞大的信息？我们有些接受不了啊！
　　“猴……猴哥？”林枫有点你不敢相信的问道。
　　“没错，就是我，看来小林子没忘了我啊。”猴姐一脸的N瑟，却忘记了卡尔萨斯出门办事不需要花多久，她又要快被玩坏了。
　　“你的声音怎么……变化这样大？”临风有些不敢相信的说道，一个猴子变成萌妹子，这件孩子难以置信啊！
　　“话说，你这是在纠结什么，还不快把我救出去？”猴姐马上焦躁起来，突然想到卡尔萨斯办事的效率，她就要崩溃。
　　“我说，猴哥，你造什么孽了，卡尔萨斯这样惩罚你？”林枫有点不敢相信的说道。
　　“我怎么知道，我现在就想逃出去！”猴姐衣服我就迫不及待的要出去。
　　“那就一个筋斗飞出来啊。”林枫不以为然的说到，你齐天大圣还不能腾云驾雾了？
　　“呃，衣服.”猴姐有点难以启齿。
　　“纠结那些细节干什么，赶紧来找我，我这有都是衣服。”林枫的脸上鞋面了轻松，自己的衣服随便借这猴子穿穿就好了。
　　“谢了！”猴姐马上挂断了通讯，走出门一个尽头消失在天际。
　　“希望猴哥能逃出来啊。”林枫叹了口气说道。
　　“为什么有一种你的猴哥变成猴姐的感觉？”伊泽瑞尔看着林枫，243一脸认真的说道。
　　“啥？”林枫傻愣愣的看着而伊泽瑞尔，猴子真的变成萌妹子了？
　　这不科学啊！
　　“别傻了，等你猴哥来了就知道了。”伊泽瑞尔摇了摇头说道，她还真不希望这猴子变成女孩子了，这样不回又一个抢夺林枫的人吧。
　　唉，男人太优秀了就是不好。
　　伊泽瑞尔叹了口气，无奈的摇了摇头。
　　“我说，你到底在想什么，猴哥那么厉害怎么会被卡尔萨斯弄成女孩子啊？更何况卡尔萨斯真有这么吊吗？”林枫表示十分不认同，他可不认为卡尔萨斯可以做到逆转性别的程度。
　　“实际上，我们惧怕的卡尔萨斯就是这样，神秘而又让人难以理解。”伊泽瑞尔无奈的摆了摆手，她对于猴子变男变女毫不在意，在意的仅仅是林枫的看法。
　　“猴哥都成女的了，消息太劲|爆了吧！”林枫有些头痛的说道。
　　“我们什么时候去地球？”凯莎在这时候插上嘴问道。
　　“呃……等猴哥来再说吧。”林枫摇了摇头说道。
　　__ “好吧。”凯莎低下了头，有点小委屈的说道。


第219章 猴哥变成猴姐
　　林枫摇了摇头，猴哥啊猴哥，你可要给力一点，站直了告诉我你是一个男人，呸，你是个公猴子啊！
　　“话说，你们纠结一只猴子的性别做什么？”凯莎有些忍无可忍的问道，毕竟她很想了解一下，他们会对一只猴子的性别纠结成这样。
　　“真是一群让人费解的人，能不能一起好好的玩耍了？”凯莎感慨道。
　　“看来你并不知道这件事情究竟有多么重要，记住，这个猴子很可能是我们很重要的伙伴，所以性别才最重要，雄性对我们来数太危险了，所以我们都在纠结啊！”伊泽瑞尔一本正经的胡说到，她的眼睛都没有眨过一下。
　　林枫很想给伊泽瑞尔一个板栗，毕竟这样的话很让人误解，却给出了一个合理的纠结理由。
　　很好很强势！
　　“这么严重啊，莎莎不再打扰你们了。”凯莎唔上自己娇嫩的红|唇，不在发出任何声音来。
　　“这就是乖孩子啊。”伊泽瑞尔和你自然的摸了摸凯莎的额头，像极了一个母亲在哄着一个孩子。
　　“我说，你这样真的好吗？”林枫有些无语的看着伊泽瑞尔的动作，毕竟人家好歹也是女王，你怎么可以拿着当普通的孩子对待呢？
　　“当成孩子又怎样？”伊泽瑞尔无视了林枫的真实想法，还傲娇的轻抚着凯莎的头发。
　　“卧槽，你很好，我很看好你。”林枫有些无语的看着这一幕，决定还是好好的等待着猴哥的到来比较好。
　　“林枫！在哪里？”这时候，猴姐软绵绵的糯米声音再次传来，不过一个娇|小的身影也映入了众人的眼中。
　　“猴……猴哥！”临风有点无力的看着这个娇|小的身影，他幻想过猴哥一万种到来的方法，霸气的也有，狼狈的也有，可偏偏没有这样得可爱风啊！
　　只见一个棕色头发的小女孩，身上穿着一席粉红色的连衣裙，不施粉黛的小脸蛋上写满了兴奋。
　　“猴哥，真的是你吗？”林枫的脸上多出了很多种情绪，他看着这个小萝莉，然后一脸懵逼的给了自己一巴掌。
　　“你什么时候有受虐倾向了？”猴姐被林枫突如其来的动作吓的一愣，这是搞什么啊，怎么突然觉得自己的出现给了林枫造成极大的困扰呢？
　　“我就说要相信探险家的直觉吧！”伊泽瑞尔则坏笑了起来，猴哥变成猴姐，除了有根尾巴之外，唯一痕迹相同的就是名字了吧。
　　“伊泽瑞尔，什么直觉呀？”自从被卡尔萨斯调教之后，猴姐变得比女生还女生，比萌妹子还萌，就连挑衣服都选择了一件士分可爱的连衣裙。
　　真不知道她这猴子酸性的脾气到底是怎样耐心的穿上这件繁琐的连衣裙。
　　“这个啊，你就不用知道了。”伊泽瑞尔伸|出手，摸了摸猴姐的头发。
　　“哦哦。”猴姐很温顺的在伊泽瑞尔的手掌心上蹭啊蹭的。
　　“我说猴姐，你的节操呢？”林枫一脸的震惊。
　　“节操当饭吃吗？节操可以活下来吗？”猴哥一脸的不屑，甚至你还舔了舔伊泽瑞尔的手心。
　　看着猴姐连节操都不要了的样子，林枫有点害怕，这个卡尔萨斯究竟是什么样的变态啊，把我们猴哥折磨成这幅样子？
　　“还真是有点意思啊，这个可爱的孩子是谁啊？”凯莎一脸被萌化了的样子，看着这个卡哇伊的猴姐。
　　“咳咳！”林枫看到了这样的场景之后，轻声的咳嗽了一声，表示自己有话要说。
　　“咳嗽个什么？有病了？”伊泽瑞尔却不想好好交谈，直接扬了林枫一脸沙子。
　　“能不能不要这样啊？”林枫捂着脸有些无奈的说道。
　　“当然不能。”
　　地球，巨峡号
　　“我说，队长又走了，这次回来能不能带回来几个妞啊？”信爷一脸猥琐的说道。
　　“你要是让她们娘子军听到了，我们都要和你一起受罚的。”盖伦赶忙摆了摆手，一副要远离信爷的样子。
　　“我说盖伦，你怕什么，不是还有嘉爷那？”信爷表示我们有靠山，害怕什么啊？
　　“真是无理取闹，我有什么作用啊，别把我扯进去，我不想死。”嘉爷赶忙要走。
　　信爷能让他走吗？当然不！
　　一把抓过来，信爷摆出了一个严肃脸：“我看到天使的那个高傲的首领找咱们队长幽会了，就在前两天。”
　　“这个消息劲|爆啊，话说，你怎么知道的？”盖伦疑惑的问道。
　　“我那天正要去上厕所，不小心撞见的。”信爷贱兮兮的在自己面前摆了摆手，表示低调。
　　“可以啊信爷，你还真是强势的一塌糊涂，快说说什么样的结果？”嘉爷也忍不住询问道。
　　“结果啊？我怕被发现，就跑回来了。”信爷摇了摇头苦笑着说。
　　“那你说个什么劲？”嘉爷摆出一副好没趣味的样子静静地看着赵信。
　　盖伦一副我就是很恼火的样子说道：“就是，信爷，你怎么就怂了？”
　　“能怪我吗？队长的反侦查能力十分强大，你觉得我有多少几率不被发现？”信爷垂头丧气的说道。
　　不然他还真想去听听，队长他们到底在说些什么。
　　“说的也对啊，队长的能力十分变态，每次实战训练都能瞬间找到我们位置。”嘉爷摸了摸自己的下巴说道。
　　“你怎么这样说，嘉爷？”盖伦疑惑的问道，他还真不习惯嘉爷这种样子。
　　“你们想啊，队长无论是实战训练还是战场上都能大展神威，我们却什么都做不了。”嘉爷苦笑的摇了摇头，他曾经评估过队长的能力，那才是真正的超神啊！
　　“行了不扯淡了，听说天使们要在地球上定居，还是队长同意的。”盖伦赶忙说道，这可是最新情报啊。


第220章 准备好欢呼了吗？
　　“卧槽真的假的？”赵信一脸懵逼，这事情他还不知道呢，不爱八卦的盖伦是怎么拿到第一手消息的？
　　“当然是真的，听说今天就已经来了好几十波的天使，说起来还真是有点小激动啊。”盖伦猥琐一下哦，搓了搓手。
　　天使都是妹子这已经不是秘密了，更何况天使没有任何长残了的存在，所以颜值都很高。
　　这让地球的潘棵怯辛诵碌呐神来进行意淫。
　　“盖伦春心萌动了？”信爷也是猥琐一笑，看着盖伦的模样更是有些想笑。
　　“这就不对了，你就不春心萌动？”嘉爷也是一脸的猥琐，草丛三基友果然是本性不改的三个基友。
　　“你们在讨论什么？赶紧训练去！”杰斯严厉的声音传到了三基友的耳朵里，三基友赶忙跑向了甲板，进行训练。
　　“瑞兹老师，地球看样子更加不平静了。”MISS老师看着超神学院外围的天使们，有些心烦的说的道。
　　“不用管她们，都是些无关紧要的事情，至少他们可以暂时站到我们的阵营上去，帮助我们保护世界，保护地球！”瑞兹看的是分开，十分冷243静的说道。
　　“这就有些尴尬了，她们真的会帮助我们吗？”MISS老师颇为在意的说道，毕竟敌人还没有完全出现在身边。
　　“不用担心，敌人到底是谁都不重要了，基兰校长告诉我们在地球自生自灭，所以危机就更不会太简单，知道了敌人是谁都没有设么太大的好处。”瑞兹摆了摆手说道，他可不看好这次战争，天使们明显是来争夺地盘的，真不知道林枫到底签订了什么契约啊，居然，让天使们来到地球。
　　如果他想到了林枫把整个天使星炸掉了的话就尴尬了。
　　“那么，我们要怎样做？”MISS老师问道。
　　“哎呀，真是有点意思，恶魔们居然与天使们发生了矛盾！”瑞兹的眉头一皱，他的大脑已经展现出了那幅画面。
　　“已经打起来了？”MISS老师张大了嘴|巴，还真是无法想象啊。
　　“是的，场面还不小呢。”
　　“宿主，听到请回答。”
　　“搞什么，有事情快说。”林枫扣了扣耳朵，满脸不耐烦的说道。
　　“考虑龙珠有一颗已经被炸掉了，所以宿主要去其他世界寻找。”系统说道。
　　“其他世界？”林枫一愣，怎么要去其他世界了呢？
　　“宿主放心，这一次宿主不会变深或者重生什么的，仅仅是去别的世界有走一圈，唯一的改变就是积分点数归零。”系统很直白的说道。
　　“这样啊，真是有些无奈，让我去别的世界散散心？”林枫有些不明白的说道。
　　“当然了，让你去龙珠的虚拟世界，让你找齐七龙珠而已。”系统微笑地说道。
　　“是吗？虚拟世界啊。”林枫有些犹豫，他并不想离开世界。
　　“当然，原本世界的时间暂停！”话音未落，便听到了林枫高呼：“干了！”的声音。
　　“果然，你真容易冲动，将宿主传送，地点，龙出虚拟世界。”系统说道。
　　“传送的目的是为了找到龙珠对吧！”林枫微微一笑，向系统确认道。
　　“当然你，你想干点什么都与我无关。”系统直白的说到。
　　“我知道了，可以传送了。”林枫点了点头说道。
　　“传送开始！”
　　“开始倒计时：十、九、八……一！”
　　“传送结束，宿主已经到达龙珠世界，请宿主自行确认时间！”
　　“欢迎宿主下次乘坐。”
　　“欢迎来到天下第一武道大会的现场，准备好欢呼了吗？”主持人高声的呼喊道。
　　林枫却看得一愣一愣的，刚穿越过来就看到了天下第一武道大会？
　　要是有悟空与贝吉塔他们参加的话，相比十分精彩，如果没有的话，那就对不起，十分尴尬了啊。
　　“等下，哪个是比克和界王神？这是怎么回事，不会是魔人布欧篇吧！”
　　林枫一脸的惊讶，如果真的是的话，就糟糕了，在这里要想活下去就要和魔人布欧战斗，那种麻烦的事情一定会阻止他寻找龙珠的啊。
　　真是困难的选择，还真是有点不知所措呢。
　　“比克是要认输了吧，那么就有机会看到布偶的蛋，我好找机会端了他，这样就可以安心的找龙珠了。”林枫这样想道，不过他却忽略了一些事情，那就是界王神的作用。
　　“果然很无奈，比克认输了，接下来是午饭被袭击了吗，这就很尴尬了！”林枫看着无聊的赛程，心里做了计较。
　　既然如此，不如先离开会场，等等！已经开始了吗？
　　林枫的双眼死死地盯着倒下的悟饭，这是什么情况？
　　“总有一种很不爽的感觉。”
　　这是一股邪恶的气在飞速离去，想必是给巴比迪送能量去了。
　　“我就悄悄跟上去吧。”无奈的运用舞空术直接从会场上追了出去。
　　“还有人？”贝吉塔敏锐的发现了林枫的异动，刚想出手留下来，却发现了林枫已经飞了出去，他来不及了。
　　“那家伙是谁？”孙悟空却皱起了眉头，显然很疑惑，那个没有见过的家伙是谁。
　　“那家伙居然也能飞！”悟天则惊讶的看着会飞的林枫，他当时学也用了好久的说。
　　“我们也跟上去吧！”比克丢下一句，跟了上去。
　　而界王神也点了点头，带着众人追了上去。
　　“我说你们还真是的，怎么都跟了过来啊？”林枫感受着身后追上来的气，无奈而摇了摇头。
　　这样很容易被发现的，到时候就不太好玩咯，到时候被人变成了石头就不会再浪了吧！
　　“我说，后面的白痴，你们想被发现吗，气势汹汹的就跟了过来，不知道打草惊蛇吗？”林枫无奈的笑骂道Q___


第221章 贝吉塔的疑惑
　　“什么？”悟空看着停下来与他对话的林枫，脸上写满了疑惑。
　　这个奇怪的家伙到底在打什么主意？
　　林枫无奈的摇了摇头，这是在打什么主意？难道说他们把我当成敌人了？
　　林枫苦笑着摇了摇头，如果同时面对龙珠战士的话，他还真没有什么胜算。
　　“我们为什么要相信你？”贝吉塔高冷的说道，他的双眼死死的盯着林枫，甚至，林枫只要一有可疑动作，就会将林枫直接干掉。
　　“看来自己很不受欢迎呢。”
　　看着贝吉塔的样子，林枫苦笑着说道。
　　“因为你十分可疑。”贝吉塔继续说道，在他眼中，不过是说明一个事实，高傲的他不允许自己说谎。
　　“这也是理由？”林枫有些哭笑不得了，自己很可疑就应该被敌视？
　　这是什么逻辑，怎样看都觉得十分牵强。
　　“那你们这样气势汹汹的冲过去，很容易被发现，打草惊蛇的话，我们，不，是你们会更加不利。”林枫耸了耸肩笑着说道。
　　“被发现又如何？”
　　贝吉塔冷哼一声，看着林枫的目光有些不善道。
　　“他说的没错，我们如果打草惊蛇的话，会十分被动的，毕竟敌人是魔人布欧啊！”界王神擦了擦额头上的虚汗，严肃地说道。
　　“为什么？界王神大人，您不是已经认可了我们的实力了吗？”孙悟空疑惑的问道，毕竟敌人的气并不强大。
　　“因为魔人布欧还没有复活，就是这样简单！”
　　林枫甩了甩手，鄙夷的说道。
　　你们就是一卖萌的白痴，要不是小爷怕寻找龙珠被打扰的话，还会和你们一起组织魔人布欧复活？
　　“那么就一定十分强大咯？”
　　孙悟空有些兴奋地说道，他的双眼中燃烧起强大的战意。
　　“那样兴奋做什么？超三都不一定是他对手啊！”林枫甩了甩手说道，他看到了孙悟空眼中的战意。
　　这可不是一个好的念头，孙悟空这幅样子绝对要吧魔人布欧放出来好一较高下的样子。
　　等下，这个时候的悟空已经可以变成超级赛亚人第三阶了，所以，自己的话给了悟空一个想要试试的念头！
　　这就是自己作死啊！
　　“你知道超级赛亚人！”
　　贝吉塔直接抓住了林枫话语中的重点。
　　本来还在兴奋地孙悟空也抓了抓头发，尴尬地说：“对哦，你是怎么知道超级赛亚人的？”
　　林枫将食指放在自己的嘴角上，点了点：“给我一个月亮，我可以还你一个毁灭世界的猩猩。”
　　话音未落，他那根本应该被切断的尾巴再次灵活的出现在众人的视线当中。
　　“不可能！”
　　贝吉塔的脸上写满了震惊，他很难相信除了他们还有其他赛亚人活在世界上，甚至还知道超级赛亚人的变身。
　　听林枫的语气，就好像林枫经常变身一样。
　　“什么！”
　　地球的战士们也是一脸的惊讶，界王神却傻愣愣的看着那根尾巴。
　　请把错误了吗？地球上的赛亚人并不只有这些，还漏算了一个！
　　“没有什么不可能的，只不过是你们知道的太少了。”林枫装成一幅高人的样子说道。
　　“可恶，这家伙到底是谁。”贝吉塔心里仔细盘算着赛亚人的所有人，都不觉得有这样一号人物存在。
　　这家伙就像凭空出现一样，这次他的出现到底是为了什么？
　　“如果在这样磨蹭下去的话，魔人布欧就很有可能被复活了。”林枫表示十分不爽，魔人布欧复活了，他很可能要再次扛起保护地球的任务。
　　如果面对恶魔或者饕餮的话，他绝对不会觉得怎样，可是魔人布欧不一样啊，分分钟吊打超级赛亚人第三阶的家伙，他怎么可能使对手。
　　不提前出手的话，怎么可能安心的去找龙珠啊。
　　“对对对！我们的任务是阻止魔人布欧的复活，打架都快点跟上吧！”界王神赶忙说道，如果出现了什么问题，整个银河乃至整个宇宙都会十分危险。
　　…………9<ì：!≯*+…………
　　“哎呀，一不小心兴奋过头，把这件事情忘掉了。”孙悟空挠了挠头，一脸微笑的说道。
　　“你真是个白痴。”林枫摇了摇头，转过身向巴比迪的宇宙飞船飞去。
　　那股邪恶的气还在不断攀升，也就是说魔人布欧的蛋还在不断的充能，可恶，一定要赶上啊！
　　“悟天，那个家伙是谁啊？怎么爸爸他们都追了过去？”特南克斯疑惑的看着贝吉塔他们消失的方向，有些疑惑的问道。
　　“不清楚哎，看哥哥的样子那些家伙好像有问题没他们去追了。”悟天摇了摇头说道。
　　“有问题？我们要不要去呐？”悟饭有些不确定的问道。
　　“别忘了我们的目的啊，好不容易混了进来参加比赛，怎么可以半途放弃呢？”特南克斯拿出了自己的想法，冷静的说道。
　　“可是哥哥他们.”悟饭有些疑惑的说道。
　　“怕什么，你哥哥和我爸爸还有你爸爸不都是很强的吗？他们一定会搞定的。”特兰克斯宽慰悟天说道。
　　“哦哦，特兰克斯，我们还要进行多久啊？”悟天还是有些不放心的问道。
　　“谁知道呢，我们尽情的比赛就是了！”
　　“这就是巴比迪的宇宙飞船？”林枫看着一个巨大的蛋，疑惑的问道。
　　“应该没有错了，能量的反应也没有错，相信里面一定有着魔人布欧的蛋。”界王神笑着说道，终于要结束任务了吗，可以好好休息休息了。
　　“话说那个家伙是谁啊，看起来蛮厉害的。”孙悟空指着一个小矮子旁边的橙色皮肤的高个子问道。
　　“那个家伙？居然是达普拉！”界王神看到这个大个子，脱口而出，这家伙的实力可不简单。_＿_


第222章 达普拉的轻视
　　“什么？达普拉！”林枫听到达普拉的名字略微惊讶的说道，这可是一个重点，他早就想知道这个魔界之王与沙鲁谁更厉害了。
　　现在看来，自己亲手试一下不就知道了吗？
　　“你这样惊讶做什么，难道你见过他？”贝吉塔皱起了眉头，他对于林枫还是有些戒备的。
　　“不，我惊讶的原因仅仅是因为第一次见到了魔族之王，仅此而已。”微微一笑，林枫看着这个高傲的赛亚人王子说道。
　　“是吗，那你听说过他了？”贝吉塔双手环于胸|前冷声的问道。
　　“千万不要小看他哟，如果是超级赛亚人的话，很可能输得很惨哟。”林枫勾起一个坏笑说道。
　　他自然知道超二的悟饭因为缺乏修炼才被达普拉压着打，不过，普普通通的超级赛亚人形态，也只不过是送菜。
　　“这不是很了解嘛。”孙悟空摸了摸鼻子，一脸惬意的说道，既然已经了解到了敌人的实力，接下来的战斗就会轻松很多。
　　“其实不算了解，仅仅是自己的见解。”林枫摸了摸自己的鼻子，尴尬的说道。
　　“自己的见解，不过他的气确实很强，应该算是一个有意思的对手。”别急他说着，就要上前去会会这个敌人。
　　“别急有贝吉塔王子，对付这种家伙，还是交给我吧。”林枫微微一笑，同时一个踢腿将库林与比克踢飞。
　　“什么？”
　　就在众人惊疑不定的时候，库林与比克原来的地方多了一点口水。
　　“居然发现了我的行踪，不简单啊。”达普拉看着林枫的动作，饶有兴趣的说道。
　　“哼，如果发现不了你，我还能做点什么？”林枫表示十分无奈，真是小瞧人不眨眼睛的家伙。
　　“居然还敢嘲讽我，有意思。”达普拉微微一笑，既然遇到了这样有意思的家伙，就别怪我手下不留情了。
　　哼哼。”林枫嘴角上扬，勾起一个自信的微笑，就要冲上去与之交战。
　　一个带着洁白的手套的手伸到了林枫的面阻止了林枫的行动。
　　“哦？内讧吗？”达普拉微微一笑问道。
　　“不，敢对库林叔叔和比克叔叔出手，我绝不原谅。”悟饭一脸严肃的说道。
　　“貌似，我才是对他们出手的人啊。”林枫看着一脸严肃的悟饭，还有悟饭敌视的达普拉。
　　“真是有意思。”达普拉还是好奇的看着悟饭，这是什么情况？
　　好不容易想要来一场令人热血沸腾的战斗，可是现在，这是是队友之间的内乱啊？
　　“有意思个屁，本来想会会你这家伙的，既然悟饭想打死你，那我也懒得出手。”林枫摇了摇头说道，既然打不了驾，那就嘲讽一下好了。
　　“无知的家伙。”达普拉轻蔑一笑，活动了下手腕。
　　“交给悟饭真的好吗？”界王神问道，他对于知道的比较多的林枫有了一些认知，觉得，这家伙比这群没见过世面的人要了解的更加清楚达普拉的可怕之处吧。
　　“没什么关系，只要小心他的口水自己嘴里吐出的火焰，就没什么问题。话说，这家伙所有的能力都在嘴上啊。”林枫摸了摸鼻子，一脸的心酸。
　　“真不知道你是哪里来的信心，敌人可是达普拉啊！”界王神慌忙说道，难道说赛亚人都是这样盲目自信于队友的实力吗？
　　“当然，对付这种家伙，根本用不了超级赛亚人第三阶，而那个正在孕育着的魔人布欧才是真正可怕的家伙。”林枫微微一笑，看着巴比迪的宇宙飞船说道。
　　当初的魔人布欧可是将界王神界的所有界王都干掉的家伙，如果没有吞噬大界王神的话，那个邪恶的小魔人布欧将会毁灭整个宇宙。
　　“说的也是，希望悟饭先生能打败达普拉吧……”界王神叹了口气，一脸的无奈。
　　他在认识了这群赛亚人之后，就发现身边的人都是那样的自信，也不知道他们到底哪里来的自信。
　　“这种敌人根本不需要我来出手。”本来想会会这个达普拉的贝吉塔听到了林枫的说辞，无趣的说道。
　　“你们居然敢小瞧我，有意思。”达普拉当了这样长时间的魔界之王，第一次有小瞧他的存在。
　　“对不起。”孙悟饭赶忙道歉，然后点头说道，同时摆出了作战的样子。
　　“道歉有用的话，我该怎么杀人？”达普拉微微一笑，一个跳跃，来到了半空中。
　　孙悟饭也腾入半空，狠狠的一拳打了过去。
　　只见空中的两人，你来我往，拳与脚都仅仅看得出一个残影。
　　“好…好厉害！”界王神看着天空中的激战，有一点不适应的说道，原来林枫说的是真的。
　　“你就只有，这点能力吗？”打了一会的达普拉问道，在他眼中，这种形态下的孙悟饭毫无威胁可言，居然还要打败我。
　　“这句话原封不动的还给你！”孙悟饭勾起一个嘴角，一记鞭腿踢了出去。
　　达普拉赶忙退后一步，这一步拉开了4.5两人的距离，也给了孙悟饭变身的时间。
　　“啊～啊～啊！”孙悟饭低吼着，他的黑色头发变成了金发碧眼的超级赛亚人。
　　“你的底牌就是这个？”有些诧异的看着孙悟饭的变身，看起来其实不错啊。
　　周身绚丽的金色光波更是让他感觉到了一起危机感。
　　“是吧，让我们进行的来一场疯狂的战斗吧！”孙悟饭哈哈一笑，同时一个瞬步冲了过去，狠狠的一个膝撞冲了过去。
　　“哼！”达普拉冷哼一声，也是一个膝撞冲了过去。
　　__ “欧吼吼看样子达普拉遇到对手了呢。”一个尖锐刺耳的声音在众人的耳边想起。


第223章 负责提供情报
　　听到这个声音，界王神的身体一僵，这不是巴比迪的声音嘛。
　　“巴比迪，你想做什么？你这样做会后悔的！”杰比特说道。
　　原著中，在达普拉的第一次偷袭中，库林与短笛变成了石头，而杰比特则被达普拉口中喷出的火焰给击杀。
　　一个毫无看点的人物突然出来嚣张的向boss说着正义的说词，怎么有种莫名其妙的违和感？
　　林枫看了看这个杰比特，再看了看宇宙飞船旁边的巴比迪以及他身后的战士――普依！
　　哎哟，这个被贝吉塔秒掉的家伙居然一脸的高傲，哎哟哟，看的好想去揍他一顿解解气。
　　“你知道我想说什么吗？”林枫拍了拍杰比特的肩膀问道。
　　“什么？”杰比特惊慌地问道。
　　毕竟这群家伙的实力都很强大，他们的能力对于界王神的目标很近，所以，他才会十分客气25，甚至有些惶恐。
　　“我想说作死也要有个限度啊，面对如此强大的敌人，你嚣张的有点过了，不过对面的那个大脑袋倒是可以和你有一拼。”林枫叹了口气说道。
　　“大脑袋？”杰比特顺着林枫所指的方向看去，那个“大脑袋”不就是普依嘛。
　　那家伙确实很给力，能力也很不错，可以和这个地球曾经的天神媲美，不过，自己和他还真没有比较的可能啊。
　　“真是的，悟饭偏偏要动手，不然的话，我也想试试……不对，我怎么这样好战了！”林枫心里震惊的想道，难道是赛亚人血脉的原因，让他变得如此这般？
　　还真是不容小觑的血脉影响呢。
　　林枫无奈的摇了摇头，这一简单的动作在杰比特的眼中确实十分难以猜测的做法。
　　他误以为林枫在想什么高深的问题，让林枫感到无奈。
　　“战斗即将开始了，做好准备了吗！”看了看身旁毫无干劲的众人，林枫问道。
　　“虽然不知道你是谁，但是谢谢你救了我，接下来的战斗，就尽我所能吧。”库林挠了挠头，微笑着说道。
　　而比克却是一如既往地高冷，不屑多说任何话，只是他的行动证明了要进行战斗。
　　伸|出手，简单粗暴的将负重丢了出去。
　　嘛，还真是个傲娇的家伙。
　　林枫挠了挠头，一脸难搞的想道。
　　“接下来的战斗就有我们进行吧，你的实力我们还不清楚，所以你就负责提供情报好了。”贝吉塔冷酷的说到，他可不认为林枫能做到什么程度，毕竟是个连气息都不会隐藏起来的家伙。
　　“贝吉塔啊，别这样看不起人啊。”林枫等摇了摇头，他对于高傲的贝吉塔多少有些无奈，毕竟很少有人能做到这种程度，高傲到死的程度。
　　“我说，你到底是谁，感觉你对我们都很了解。”比克一脸的凝重。
　　“我是谁不重要，重要的是接下来战斗。”林枫微微一笑说道，他知道这魔人布欧的可怕，也知道魔人布欧度过的能量是根据谁来的。
　　“贝吉塔，魔人布欧的实力完全碾压超级赛亚人第二阶啊，别总想着自己的战斗快乐而忽略了世界的危机啊。”林枫微笑着说道，他看着贝吉塔，不可否只的说。
　　“啊哈？还真是了解呐。”孙悟空看着贝吉塔的脸色发青，哈哈大笑起来。
　　“卡卡罗特！”贝吉塔双眼微微一凝，脸上写满了愤怒。
　　“贝吉塔，你不是想知道这个家伙的实力吗，可以试试啊！”孙悟空笑着说道。
　　“有意思，等这件事结束了，我陪你们打一场又如何？”林枫哈哈一笑，既然来到了龙珠世界，不好好和贝吉塔与孙悟空打一架，怎么对得起这次旅行？
　　“哼，现在别拖后腿就行。”贝吉塔嘴角微微一勾，流露出一个十分期待的样子。
　　“好啊！”林枫话音未落，飞向了巴比迪的宇宙飞船。
　　“一起上，务必组织魔人布欧的复活？”界王神也在这个时候发号施令。
　　“那大家一起去！”库林也说道，他自然知道林枫是他们这边的人，所以很配合的叫了一声，飞了过去。
　　孙悟饭本来还在享受着战斗的快|感，突然敌人在占据优势的情况下离开了战斗，这让孙悟饭十分尴尬。
　　“喂，悟饭，跟我上去，组织敌人复活魔人布欧！”比克笑着说道。
　　“哦！”悟饭答应了一声也很了上去。
　　……
　　“什么？他们都进来了？”巴比迪愣住了，他唯一迷茫的便是这么多的能量魔人布欧岂不是可以很快的复活了？
　　“第一层就交给你了，普依！”达普拉笑了笑说道，敌人的实力应该没多强，自247己可以应付，所以把普依放在第一层他十分放心。
　　“这主意不错，让我来结果了他们。”普依拍了拍自己握紧的拳头，笑着说道。
　　“笨蛋！把他们都杀了，魔人布欧就没有办法吸收能能量了！”
　　巴比迪怒气冲冲的说道，他可不想好好的能量就从眼前流失。
　　浪费可不是一个不好的习惯，更何况，他们还需要大量能量的情况下。
　　“呃……是！我知道了。”普依点了点头，带着嚣张的面孔走了下去。
　　“来到地球是一个十分正确的选择呢。”巴比迪微微眯起自己的眼睛，仔细地看着水晶球上的画面。
　　“为什么还没有人来？”听过了界王神的讲解，孙悟空十分不耐烦的说道，毕竟作为一名嗜战份子，他十分渴望与强者作战。
　　“再等等吧，人家在给我们匹配队友呢。”林枫挠了挠头，这次确实有点久，话说普依去哪了？
　　“卡卡罗特，这次我来打头阵，你退下。”完全是命令的语气说着自己的请求。
　　__ “还真是贝吉塔呢。”无奈的摇了摇头，孙悟空说道。


第224章 深刻的龙套脸
　　“切！”
　　贝吉塔不屑的撇了撇嘴，向前迈了一步。
　　“哈哈哈哈。”
　　众人擦了擦脸上的冷汗，挠了挠头尴尬的笑着。
　　他们习惯了贝吉塔的傲娇，在外人面前却试一副很丢人的样子。
　　林枫自然不以为意，毕竟在原著中的贝吉塔他在熟悉不过了，已经说到这种程度，自然不会有人和他抢。
　　就在众人打趣的时候，门终于开了，众人期盼多事的战士也终于出现了。
　　只见普依一脸傲娇的走了出来，活动了他的脖子，装逼的说：“来吧，你们的对手是我！”
　　“噗哈哈哈哈哈！”
　　看着普依的动作，库林第一个笑了起来，已经做了一名全职奶爸的他居然还保存着幽默感，真是难得。
　　“笑什么？你想死吗？”
　　普依皱着眉头，一脸的恼火。
　　自从他当了巴比迪的手下，还没有人敢小瞧他。
　　“我说，你是出于怎样的想法才说出的这种话？”
　　林枫摇了摇头，看着普依的一张龙套脸，不对是一张令人印象深刻的龙套脸。
　　“你！”
　　普依攥紧拳头，咬牙切齿地说了一个“你”字便没在多说。
　　“喂喂，还打不打了？”
　　贝吉塔不屑的问道，脸上写满了高冷，心里却还想着要战斗，真是矛盾的家伙。
　　“我说，你能不能不要逗我笑？”
　　林枫听了贝吉塔的话，赶忙问道。
　　贝吉塔的脸上布满了冰霜，同时还摆出一副你再这样我就会揍你的样子。
　　“好机会！”
　　普依看着贝吉塔背对着他的时候，高声大喊，冲了上去狠狠的就是一拳。
　　“白痴！”
　　看着普依的动作，林枫不由得出口骂道。
　　先不说是不是贝吉塔故意这样做的，其次，你喊了出来，任何人都会有所防备的。
　　你这样做就是在作死啊，普依！
　　林枫对于这种傻逼已经无言以对，不过原著中贝吉塔几招就将他秒掉的感觉还真是，吊打小朋友啊！
　　“作死！”
　　贝吉塔话音未落，回手抓住普依的手臂，用力的一甩。
　　普依被狠狠地砸在了地上，然而贝吉塔不会轻易的放过他。
　　在一用力，普依本狠狠的轮了回来。
　　“耽误了太长时间了，贝吉塔，快点结束吧。”林枫摇了摇头说道，这已经是无意义的事情了。
　　“罗嗦。”贝吉塔看了一眼林枫，果断来到普依的身前，一个气合炮，将他轰杀成渣子。
　　这看的界王神的眼皮不断的在跳，这也太可怕了吧，或许他们真的可以阻止魔人布偶。
　　“我让搞快点，没说这样利索吧，说好的大战数十回合呐？”林枫一脸的坏笑。
　　“如果你想看，我马上与你大战几百回合。”贝吉塔看着林枫，同样坏笑着说。
　　“哈哈哈，场地不是已经让出来了嘛，悟空，你们去下一层。”林枫说到。
　　既然达普拉已经被悟饭给尝鲜了，那贝吉塔就是我的了！
　　林枫一脸的欣慰，表示自己终于可以进行战斗了。
　　“这样啊，那就让你们在这里了。”看着战意正浓的两人，孙悟空笑着说道。
　　“嗯，接下来的就交给我们就好了？”悟饭笑着说道，同时跳了下去。
　　看着所有人都去了第一层，林枫稍微活动了一下脖子，在贝吉塔面前放肆的变成了超级赛亚人。
　　看着林枫的变身，贝吉塔却点了点头，在他眼中，不会变成超级赛亚人的林枫才是垃圾，并且失去了与他贝吉塔交手的资格。
　　“你不变身嘛。”林枫看着贝吉塔的样子疑惑的问道。
　　“无所谓，看看你的实力能不能逼我变成超级赛亚人吧！”贝吉塔微微一笑，面目表情极为恐怖的说道。
　　“还真是自信呐。”话音未落，林枫就来到了贝吉塔的身后，一记重拳狠狠的打了过去。
　　“哼！”贝吉塔回手一抓，将林枫的拳紧紧的握住，他的左脚狠狠的向他的林枫的小腹处。
　　林枫又怎么会让他如愿？
　　右脚果断的踢了出去，与贝吉塔的左脚狠狠的打在了一起。
　　这就尴尬了，两人都在用力，更是在僵持着。
　　“卧槽，不愧是看牌赛亚人，对于自身的控制力给力的很。”林枫心里感慨道，他自然知道自己的漏洞，这次实战倒是可以让自己寻补漏洞。
　　“果然，这小子绝对是个战斗新手，空有战斗技巧，却没有战斗的掌控力。”贝吉塔心里暗自点头的说道。
　　既然技巧拼不过，那就老办法，用速度来搞定这家伙。
　　努力发扬一沾就走的打法，不被贝吉塔缠住的同时，林枫还作用了寸劲来对付贝吉塔。
　　然而贝吉塔却在那时候变成了超级赛亚人。
　　“你居然逼我变成了超级赛亚人，还真是有点意思”贝吉塔擦了擦嘴角溢出的血冷声说道。
　　“你还真是自大。”林枫却忍不住出言嘲讽他，想要贝吉塔拿出点真正的实力。
　　“哦？是吗。”贝吉塔嘴角一勾，整个人化为一道残影冲了出去。
　　林枫自然也不甘示弱，同样冲了出去。
　　龙珠中最常见的便是残影与残影之间的对抗。
　　林枫自认为速度很快，却发现自己的速度根本就没有想象中的快出那么多，就看贝吉塔都轻松自如的跟了上去，大有一副追着打的样子。
　　“不赖呀，贝吉塔！”林枫勾起嘴角，一个侧踢拉开距离。
　　“哼。”
　　贝吉塔却是一个加速冲了过来，大有一副要缠死林枫的架势。
　　“太阳拳！”
　　__ 为了拉开距离林枫不得不用出太阳拳来阻止贝吉塔的疯狂进攻。


第225章 真是有意思了
　　自从学会了战斗力的控制方法，贝吉塔在战斗中很少用眼睛来观察，大部分用气来寻找对手。
　　所以太阳拳的攻击毫无用处，还会给贝吉塔制造机会。
　　“你太小瞧我了！”贝吉塔的声音在林枫的耳边想起，同时还有着贝吉塔丢出来的能量弹。
　　“我居然忘记了这么重要的事情！”林枫突然想给自己一巴掌。
　　贝吉塔这种时候自己熟练的掌控了气的作用，所以说太阳拳毫无作用是意料之中的事情。
　　空间传送来到了贝吉塔的身后，一记重拳发了出去。
　　贝吉塔却化为残像，真正的贝吉塔已经狠狠的一拳打在了林枫的肚子上。
　　“你就这点实力？”贝吉塔嘲讽的说道，他可不想这个赛亚人弱的要死。
　　林枫很想说，我要是变成超级赛亚人第三阶，吓死你！
　　可惜，现在还不是时机。
　　“呸，你可以继续试试。”林枫吐了口血，看着一脸自大247的贝吉塔说道。
　　“怎么，你还有底牌？”贝吉塔笑了笑，看着林枫的样子，他突然想笑。
　　林枫的年纪与悟饭相仿，能在这种年纪达到这种程度也很不错，至少比当年的自己还要厉害。
　　“当然，没有底牌怎么敢来这里？”林枫微微一笑，说道。
　　“有胆色，不知道你有没有什么值得我赞扬的资本了。”话音未落，贝吉塔就消失在原地。
　　“砰！”
　　林枫赶忙回身一脚，与贝吉塔发过来的拳相对。
　　贝吉塔见这一击失效，赶忙躲闪一记能量球丢了出去。
　　“轰！”
　　“哈！”
　　在能量球击中林枫的时候，贝吉塔狠狠的一脚踢在林枫的小腹处。
　　林枫应声倒飞了出去。
　　“还是嫩了点。”贝吉塔看着林枫的样子，冷笑这说道。
　　“还没结束呢！”林枫的声音听起来十分的自信，让贝吉塔有些好奇，谁给他的勇气让他继续站起来与自己继续。
　　“你的状态还可以？”贝吉塔突然察觉，林枫的气并没有丝毫减弱的迹象，相反，还有着隐隐攀升的趋势。
　　“当然可以，从来没有这样好过。”林枫笑着说道。
　　能量在他身上不断涌动，同时超级赛亚人第二阶。
　　“我说，你原来这样强大了。”贝吉塔看着超级赛亚人第二阶的贝吉塔，笑嘻嘻的说道。
　　“哈哈哈，也没什么，接下来的战斗才最为重要。”林枫微微皱着眉头说道。
　　“哼，不同时刚刚提起我的兴趣罢了。”贝吉塔终于用正眼看了林枫一眼说道。
　　……
　　“那股气是，那个叫林枫的家伙的？”库林用着难以置信的语气说道。
　　在他们眼中，这个林枫不过是个厉害点的家伙，现在看来，简直是强大到了难以想象的地步啊！
　　“是啊，居然有这样强大的气，还真是有意思了。”孙悟空点了点头，表示这样的世界突然出现了这样的战士，虽然不知道是福还是祸。
　　“悟空，这种气你又把我干掉他吗？”比克问道，在他眼中这家伙的气已经碾压了贝吉塔所散发出来的气。
　　看悟空的样子，淡然的一塌糊涂，比克就知道一定没有自己看的那样简单。
　　“哈哈哈，没把握完胜他。”悟空挠了挠头笑着说道。
　　震惊，所有人的脸上写满了震惊。还真是不清楚悟空到底哪里来的自信，毕竟林枫所展示出来的气要强大的可怕啊。
　　“嘛，别太担心贝吉塔他们了，我们要赶紧下去，别忘了我们要组织魔人布欧复活的，对吧，界王神大人？”悟空笑嘻嘻的说道，语气中没有任何的停顿，仿佛巴比迪在他眼中毫无威胁。
　　“没错，接下来，我们要打败这一层的战士。”界王神看着四周的龙珠战士，严肃地说道。
　　这一路上他们欢声笑语的，没有什么太大的压力，好像敌人都在拼命地战斗在他们眼中都是愚蠢的过家家一样。
　　“那个，界王神大人，我们接下来要怎样做？”比克恭敬的问道，他与天神都合体了，所以等级压制的情况下，越来越恭谨起来。
　　“接下来？闯下去干掉巴比迪和他的魔人布欧的蛋。”界王神的脸色变得无比的狰狞，也十分的严肃，好想爱你过要做一件十分重要的事情。
　　“其实没有那么麻烦，直接打下去就好啦。”孙悟空笑着说道，在他眼中敌人根本就不算什么阻力才对，随便打打就可以通过的。
　　“哎哟，我说那个林枫是不是有些地方不太对劲？”孙悟饭问道，毕竟在他眼中敌人好像都没有林枫了解自己。
　　“不，他应该是我们这边的，他的实力也足够面对接下来的战斗了，贝吉塔不过是闲得无聊，想要发泄一下罢了，否则魔人布欧复活了，才能让他爽一爽啊。”孙悟空摇了摇头说道，林枫的表现可以看得出，十分想要阻止魔人布欧的复活，这种家伙很难想象成是敌人啊。
　　“不是敌人？那就是伙伴了。”库林无所谓的说道，毕竟自己的能力帮不到什么，可是出现了一个能帮到忙的家伙，那就更好了。
　　“但愿吧。”孙悟饭点了点头说道。
　　敌人究竟有多强大，没有人谁知道，不过，有了一个强大的伙伴，至少让这场战斗变得轻松点吧。
　　“那个魔人布欧什么的到底有多强大，界王神大人和这个林枫都忌惮的要在这种”库林一脸的疑惑，他很难想想那个家伙到底是什么样的存在。
　　毕竟所有人都在忌惮着魔人布欧的复活啊，这家伙到底恐怖在什么地方？
　　“那家伙恐怖的可以毁掉整个宇宙啊！”界王神擦了擦自己脸上的汗，仿佛想到了什么恐怖的事情，打了个颤栗说道。＿


第226章 你也会气合炮？
　　“这样啊，又要和一群变|态战斗了。”库林无奈的摇了摇头，表示自己已经对于这种情况司空见惯了。
　　战斗的时候果然现在一边看是最好的了，库林与比克果断让出位置，现在了最后面。
　　“喂，库林，你觉得这次敌人会被几秒打败？”比克有些好奇得问道。
　　“不清楚，毕竟这一层是悟空出手，他们都喜欢谦让一下在进行战斗，所以，我也算不准具体要多久。”库林摇了摇头说道，仿佛这种时候遇到的对手根本就不是悟空等人的对手一样。
　　“可不要轻敌啊，敌人可是纵横宇宙的存在。”界王神严肃地说道。
　　“没问题的，悟空他们可是很强的，宇宙中不可能有比他们还强大的存在。”库林不以为意的摆了摆手，衣服他们太强大了，我都有些不好意思的样子。
　　“”
　　界王神看这库林的样子，一脸懵逼。
　　“不用理他，界王神大人还是好好地看接下来的战斗吧。”比克捂住库林的嘴，小心翼翼的说道。
　　“好吧。”界王神的额头出现了一滴大大的汗，库林不断的挥动着自己的双手，还表现出一副我还没说完，干嘛不让我说完的样子。
　　“比克，你搞什么？”拽下比克的手，库林一脸不满的问道。
　　“白痴，别忘了我们的任务是什么，保护好界王神大人就好，注意周边环境。”比克说道，毕竟敌人说不上什么时候就来了，而且，身处敌营要时刻保持警惕，库林就有些太过放松了。
　　“知道啦，知道啦。”库林点了点头，也变得警惕起来。
　　这个巴比迪确实是一个不入流的角色，然而，他的手下却十分棘手。
　　一个不小心，他恐怕也会丧命。
　　……
　　“哼，没想到你居然会气合炮。”贝吉塔看着林枫的动作轻笑了一下。
　　“当然！”林枫也是一笑，同时手中的气合炮犹如一条金色的狂龙冲了出去。
　　“然而，看看你有几分力吧！”贝吉塔也做了同样的事情。
　　双方的气合炮同时撞击在一起，毫不相让。
　　无论是气势还是力量，两人都相差无几，甚至都有隐隐要加力的样子。
　　“贝吉塔，你就这点能耐？”林枫突然出演嘲讽道，同时手中还加大了力度。
　　“哼，嘴硬的家伙。”贝吉塔也不动声色的加大了输出力度。
　　两个气合炮的撞击，让整个房间都被金光所吞噬。
　　“还不够，力度还不够啊！”林枫突然大吼道，手中更是加大了功率。
　　气合炮更是越来越靠近贝吉塔，甚至有一种贝吉塔力竭的感觉。
　　“果然有点能耐！”贝吉塔笑了笑，一瞬间变成了超级赛亚人第二阶，手中的功率根本就不顾及林枫拼命的加大起来。
　　卧槽，贝吉塔搞什么？
　　林枫被手头的压力突然搞得手足无措起来，贝吉塔的疯狂输出更是将气合炮直接逼了回来。
　　还能说点什么？加大输出吧，免得被贝吉塔小瞧！
　　与此同时，本来在等待对手的孙悟空等人都皱起了眉毛，这是搞什么，明明说好了是切磋，怎么疯狂起来了？
　　孙悟空还好，其他人都有些懵比。
　　他们都想了解清楚林枫到底在想什么，毕竟贝吉塔提出的切磋有一定的讽刺意味，想要看看这个家伙到底有几斤几两，不过现在来看，貌似有点爆炸啊。
　　“悟……悟空，你觉得贝吉塔，有多少胜算？”库林有些疑惑问道。
　　“不，如果出了什么事情，我们去了也没用，更何况贝吉塔的性格你也不是不知道。如果我们回去了，他绝对会生气的。”孙悟空挠了挠头，笑着说道。
　　“可是他们万一控制不住，让魔人布欧受到刺激提前复活就糟了。”界王神赶忙说道，他的眼中写满了浓浓的担忧。
　　…………9<ì：!≯*+…………
　　“啊？这样说就很糟糕了，可是阻止贝吉塔的话，也很困难，毕竟他的实力要是不想停下来胡闹，我们也很难短时间内让他安静下来啊。”孙悟空挠了挠头，一脸的为难看着界王神。
　　“那就没有办法了，准备硬闯下去吧，如果说敌人很强大的话，就一起上，务必阻止魔人布欧的复生！”界王神赶忙说道，同时企图破坏那个门，想要冲下去。
　　“如果让你们下去了，我会十分困扰的。”就在界王神要行动的时候，一个禄色的怪兽走了出来，一脸猥琐的说道。
　　“魔……魔兽也戈！”界王神看着这个背上长着长长的尖刺的家伙，一脸震惊的说道。
　　“这……这家伙很强吗？”听到界王神的话，库林皱着眉头，问道。
　　“是的，它是在宇宙中都享有恶名的魔兽也戈，真不知道巴比迪都控制了什么怪物！”界王神皱着眉头，他突然觉得自己的任务要失败了，巴比迪这个家伙还真是恶心的要死！
　　“怎么，看到我很惊讶？放心，我不会将你们折磨的太惨的，我不过会将你们吃掉而已！”也戈微微一笑，脸上写满了惬意的笑容。
　　无奈，也戈恐怕还不知道要面临着则那样能够的对手吧。
　　“哇偶，好大的家伙啊。”看着也戈，孙悟空有些意外的说道。
　　“是啊，看起来实力很不错的样子。”孙悟饭在一旁点头，十分同意他爸爸的观点。
　　“不过，他身上的肥肉有些多啊。”孙悟空接下来的话却是重点。
　　这个魔兽身上的肥肉是有点多，不过，魔兽的肉少了的话，又怎么会好吃呢？
　　“我改变主意了，我要将你碎尸万段小不点！”也戈突然暴起，扑了上去。
　　孙悟空双眼一亮，着矫捷的身手，看起来是个不错的对手啊。
　　__ “骗,骗人的吧！”库林看着移动速度有些开挂的也戈说道。


第227章 靠的住吗？
　　“咕嘟。”
　　比克咽了一口唾沫，这家伙的实力完全碾压他了，刚才上一层的家伙还却能和自己不相伯仲。
　　“比……比克，怎么总觉得这个大魔兽的实力不可以想象呢？”库林满头是汗的看着比克说道。
　　“没……没办法，我们的实力还是太弱了。”比克摇了摇头，汗水都打湿了他的衣襟。
　　真是难以说明某些事情，如果说这次战斗我们胜利了，都是悟空他们的功劳啊。
　　“咚！”
　　就在比克心中暗自吐槽的时候，整个宇宙飞船都被一阵震动给捣乱了。
　　“轰！”
　　第二层的天花板上被硬生生的撕开了一个大洞。
　　而地面上躺着一个金色头发的年轻人，他浑身血迹，却满脸笑意。
　　“痛快！”
　　又一个金色的身影从那个大洞里跳了下来，大声的说道。
　　“我说你们知不知道你们这是在作死啊？”也戈在天花板被开出一个大洞之前就已经跑到了远处，此时正一脸的嚣张看着无视了他的两人说道。
　　“干你屁事？小心小爷现在就办了你！”
　　林枫会容忍有人对他嚣张？
　　答案是否定的，果断一个踢腿，将也戈踢在了墙上。
　　“哇哦哦，你……你居然偷袭！”也戈捂着肚子，踉踉跄跄的从地上爬了起来。
　　“哟，还没长点教训啊？”本来林枫就有些火气，也戈的嚣张让他瞬间就爆炸了起来。
　　“哇偶，小伙子其很暴躁啊。”本来还在担忧的库林瞬间打趣的说道。
　　“咳咳！”
　　比克咳嗽了一下，想要提醒库林一下现在是什么场景。
　　“呃.”界王神则一脸无语的看着眼前的两个金闪闪。
　　从上面打了下来，这两个家伙还真呢是不一般呢。
　　“我说，界王神大人，他们真的靠的住吗？”杰比特一脸的懵比，他还真不清楚现在的情况是怎样的，毕竟，场面太混乱了！
　　“我说，你不是要和我打么？怎么又要打这个绿色的怪物？”贝吉塔一脸的不爽。
　　“啊，当然要和你打，不过这个白痴成功激怒我了，我要先废了他！”林枫一脸愤怒的说道。
　　“喂喂，林枫小子，这家伙是我的对手啊！”孙悟空一听，林枫这是要抢货，这怎么可以呢？
　　“我不管，我要打这丫的废物！”林枫一脸的不爽，他还真不想让出人头。
　　可怜的也戈，他应经被当成了人头，成为了将死之物。
　　“啊，真是太狡猾了，林枫，我怎么可能会让给你！”孙悟空慌了，一个俯冲直奔也戈。
　　“哟，商量好了对策，来应付本大爷了吗？”也戈当然不会知道对手究竟怎样想的，不过他刚刚好，想要吃点有趣的东西。
　　“卧槽，我说你这个家伙很强势啊！”林枫看着也戈一脸的欠揍样，十分无语的说道，本来十分愤怒的，现在却变得有些无奈了。
　　“我说，巴比迪。你敢不敢再拍出来一个给我们打？”悟饭一脸的无奈，他还真没有想到自己的敌人居然如此的弱智，更何况自己已经手痒了太久了，不好好发泄一下的话，真的会很难受的！
　　“就是就是，真是抠门的家伙。”林枫撇了撇嘴说道。
　　最底层的巴比迪长大了嘴|巴，他还是第一次看到这样的一幕。
　　“他……他们傻了吧？”巴比迪回过头看着身后同样一脸诧异的达普拉说道。
　　“我想……大概是吧！”达普拉擦了擦脸上的汗水，一脸的尴尬。
　　“那你就去吧，让他们都受点伤，给魔人布欧收集能量啊！”巴比迪一脸的嫌弃说道。
　　“是！”达普拉不愧是最忠诚的手下，转过身去，毫无怨言的进行着自己的命令。
　　“我倒要瞧瞧你们这些愚蠢的地球人究竟能做到哪一步！”巴比迪看着水晶球上的画面一脸的阴险。
　　很难想象，他瘦小干枯的身体里蕴含着如此庞大阴险的心……
　　“等等，这股气是？”就在林枫等人叫嚣着要求巴比迪加人的时候，一股庞大的气喜爱那个他们走来。
　　“这是那个达什么普拉的家伙的气。”悟饭皱起了眉头，同时一脸的兴奋，他还真想与这个家伙再次交手。
　　“有意思，巴比迪居然把他派了过来。”林枫一脸的惊讶，他不应该把这个忠诚的家伙留在自己身边吗？
　　也许是自己的到来给了巴比迪太大的压力了吧，不过来一个打一个，来两个打一双。
　　“也戈，尽量让他们受伤，不要搞错了，我们的任务可不是杀人。”达普拉一脸的戏谑。
　　“我知道了，达普拉大人。”也戈却十分认真的回答。
　　轻轻的摇了摇头，达普拉看着金闪闪的两个人，突然有一种想要笑的冲动。
　　“我说，你们两个是从那里逃出来的，竟然如此狼狈？”达普拉强忍着笑意问道。
　　“你知道什么是玩火吗？”林枫一脸的愤怒，本来也戈的让他就够憋屈的，现在却要他被别人嘲笑，简直是对他的一种侮辱啊！
　　“喂喂，林枫，这个家伙是我的！”悟饭在一旁4.5赶忙说道，生怕林枫抢了他的猎物一样。
　　“贝吉塔，我们再来过。”林枫听了悟饭的这一句话，转过身去对着贝吉塔就是一拳。
　　“白痴！”贝吉塔出言嘲讽道。
　　“这下就更乱了，本来空间就不大，居然要进行三场战斗，果然，这样会更有利复活魔人布欧吗？”界王神皱起眉头，暗自思量着接下来的事情。
　　“一群白痴。”比克有些看不下去了，慌忙捂住自己的脸，不想在看现场直播。
　　“啧啧。”库林摇了摇头表示自己还是勉强接受的了的。
　　“在这样下去时间会被拖住的，到时候组织魔人布欧就难了！”界王神看着着你来我往的林枫与贝吉塔竟然有些言以对Q_＿卜


第228章 趁机潜入？
　　这群赛亚人都是战斗狂热者吗？怎么一有战斗就疯了一样的冲上去？
　　难道就不记得还有正事要做吗？
　　界王神突然有些想转身就走在，这样任性下去的话，魔人布欧不但会被复活，还会让自身的战斗力降损，真是一群白痴啊。
　　“界王神大人，您看我们要不要去下一层，直接找到巴比迪，然后阻止魔人布欧的复活？”比克小心翼翼的问道，他看得出界王神脸上的不悦。
　　“这主意不错，不过你确定合理吗？”看着哪个唯一通向下一层的门就在战场的核心，界王神也是擦了擦脸上的汗。
　　这个位置也太让人无奈了吧。
　　“呃.”必可尴尬的挠了挠头，显然对于这样的情况还是有些难为情的。
　　“我说，要不要等贝吉塔他们打起来之后，在地面上在撕一个窟窿，我们好下去？”库林突然伸|出食指说道。
　　“呃……这倒是一个好主意。”杰比特点了点头说道，他确实认为这是一个好办法，而且是一个让他十分欣25慰的好办法，不用担心生命危险的好办法。
　　“我说你能不能有点志气啊？”比克狠狠地在库林的头上打了一拳，库林的意思就是要怂到底。
　　他比克可不想跟着一起怂，好歹也是曾经闻名于地球的比克大魔王啊！
　　怎么可能去做这种窝囊的事情呢？
　　“喂喂，比克，你确定接下来我们能有用？”库林有些无奈的说道，他可不确定现在的情况会如何好，何况他们是随时被秒的哪一种存在。
　　“这就尴尬了，你说这样的我们怎么涉及进入啊敌人可不是随随便便就可以打败的，而且我们也不能直接去下一层，这就跟尴尬了，虽然我们能够杀掉巴比迪，然而靠近他的几率现在看就是零蛋啊！”库林一本正经的说道，他可不觉得现在的情况有多好。
　　“可恶！”比克狠狠的攥紧了拳头，他有些不爽起来，毕竟束手无策啊。
　　“我说比克，别这幅样子，其实没有什么啦。”库林想宽慰着说道。
　　“啊哈？”比克傻愣愣的看着库林，这是什么意思啊？
　　库林的表现迄今是最为莫名其妙的，难道是当了奶爸就变得如此了？
　　界王神此刻的视线都落在林枫身上，他很好奇，林枫在明知道魔人布偶的可怕的情况下还要与贝吉塔进行对战，这是故意的吗？
　　“界王神大人？”杰比特看着有些疑惑的界王神，出口问道。
　　“嗯？怎么了？”界王神有些无奈的问道，他估计过头看着脸上满是汗珠的杰比特。
　　“我们可以趁机潜入进入，然后找机会干掉巴比迪。”杰比特突然想到了自己还有一个招数，那就是瞬间转移。
　　“我说，现在的情况怎么下去都是问题啊！”库林有些惊讶的说道，他还真不相信真的可以下去。
　　“对啊，怎么就忘记了这种事情。”界王神一拍自己的凤梨头，有些意外的说道。
　　“卧槽，真的要下去啊？”库林看着界王神于杰比特脸上的欢喜之色。
　　“界王神大人，这怎么可能。”比克有些意外的说道，他还真的心酸，现在还要陪着这群家伙研究不可能的事情。
　　“当然能下去，相信我。”杰比特微微一笑，他的脸上更多的是不可能。
　　“我说，你们是在干什么，怎么可能下去？”库林也是一脸的的不信，同时手中放出一个气功波直接冲击在地面上了。
　　“轰！”
　　地面上碎裂出了一个大坑，可是完完全全没有直接达到下一层的裂缝啊。
　　“不，一会巴比迪会改变我们的位置，那一刻我会找到他的位置，然后带着你们瞬间转移过去。”杰比特微笑的说道，脸上写满了浓浓的自信。
　　“你会瞬间转移？！”库林一脸的震惊，看着杰比特，在他眼中，除了悟空还没有人做的到瞬间转移啊。
　　这家伙还真是有点意思，看起来下去没有任何的问题，这样的话，就有了些意思。
　　“我说，我们现在怎么不下去？”库林捂疑惑的问道。
　　“哼哼哼，这么精彩的战斗为什么不看看再走？”杰比特勾勒出一个微笑说道。
　　“这样说也没错，观察一下也好。”界王神点了点头，笑着说道。
　　比克无奈的摇了摇头，他可不觉得有什么好玩的事情。
　　“在精彩也不是你打出来的，有什么好看的。”库林有些无奈的说道，他的眼中，这种战斗司空见惯已经有些让他有些审美疲劳了。
　　“这不一样，我们可以好好的欣赏欣赏，然后做出一个十分给力250的计划然后好用最快的方式解决巴比迪。”杰比特笑嘻嘻的说道，在他眼中这种战斗简直是他震撼好久的，没有人知道接下来该怎样行动。
　　“我说，你到底在想什么，现在巴比迪的注意力都在战斗中的人身上，我们现在去，绝对出其不意，攻其不备。”库林有些无奈的说道，毕竟敌人还不清楚现在的情况，他们完全有机会的。
　　“不，库林，是你想错了。巴比迪时刻注意着我们的动向，我们一现实，他就会马上警觉，只有在巴比迪的注意力还在这群超级赛亚人的战斗上，我们才能轻易的行动。”界王神笑着说道。
　　“不可能吧，居然监视我们？如果他能感受到我们的气，也不可能感觉到我们啊，在林枫他们强大的气所掩盖下，我们是最安全的才对。”库林有些不信的说道，毕竟这是超出他的想像的。
　　“巴比迪是魔导师，他有着不可思议的力量，所以他有着一个水晶球。”界王神还没有说完库林就慌忙想到了占卜婆婆…………


第229章 这是在作死吗？
　　看来是自己忽略了某些事情啊，库林挠了挠自己的头发，有些尴尬。
　　不过好在他不是光头了，可以不用摸着光头尴尬起来。
　　“我说，你这个家伙到底是什么，居然摆出一副老子天下无敌的样子。”就在也戈吞噬着孙悟空超级赛亚人的能量的时候，林枫突然出现在了他的身后，狠狠的一脚踢了出去。
　　“咚！”
　　也戈还没有反应过来究竟出了什么事情就被人一下子揍飞了出去，本来还在张着大嘴吞噬能量，结果下一秒钟，就来了个狗吃屎。
　　这前后落差实在是太大了，已经有点超出了他的思维。
　　“呃.”本来还在释放着超级赛亚人的能量的孙悟空看着眼前的一幕都吓傻了，搞什么啊。
　　“林枫，你居然又不专心去切磋，还来给我捣乱！”孙悟空看清楚是怎么回事之后，有点恨铁不成钢的说道。
　　“那有什么啊，略略略！”林枫对着孙悟空吐了吐舌|头，表示自己为了解气，才不管你们呢。
　　“轰！”
　　就在悟空想要行动的时候，林枫就已经被打飞，直接印宇宙飞船的墙壁上。
　　“贝……贝吉塔。”
　　孙悟空伸|出食指，有些发愣的看着额头上有一个大大的M的贝吉塔。
　　“啊，哼！”
　　贝吉塔冷哼一声算是打了声招呼，然后脚下发力，笔直的冲向了还在墙上的林枫，一顿连击。
　　“呃……”
　　本来还在欣赏战斗的界王神等人额头上都流出了一滴巨汗。
　　“我说，你这是在作死吗。”贝吉塔恶狠狠地说道，同时还死死地抓着林枫的头发，狠狠地将林枫的头摁进去。
　　“这样打……真的没问题吗？”界王神看的有些傻眼，愣愣的问道。
　　“大概不会吧，毕竟都是超级赛亚人，没那么脆弱吧。”擦了擦脸上的虚汗，库林有地啊你心虚的说道。
　　“我说，库林啊，你老婆不是告诉你遇到危险就要逃的吗？你怎么还在这里？”比克突然想起了库林出发前被18号叮嘱的话，有点迷茫的说道。
　　“哎？我忘了，哈哈哈哈哈。”尴尬的挠了挠头，库林虽然有些尴尬，但是有些感激比克。
　　毕竟界王神问的话，他们两个人都没办法确定。
　　“贝吉塔！”
　　林枫突然大喊一声，身上的金色气焰瞬间疯涨，将贝吉塔弹开。
　　“你给我去死！”林枫会容忍贝吉塔对着他这样打？
　　当然不会，林枫瞬间暴怒，愤怒让他的境界变成了超级赛亚人第二阶的顶端。
　　疯狂暴涨的能量让贝吉塔双手放在头上，眯起了眼睛。
　　这是什么样的气啊？
　　与贝吉塔做着同样动作的孙悟空有些感慨的在心里问道。
　　“不用去在意的别的，小心我杀了你啊！”达普拉轻轻勾起嘴角，笑着说道。
　　达普拉的能力却是不俗，也压着悟饭打了很久，悟饭却担心着大家的缘故有些分心，被达普拉一拳打飞。
　　“我说，你这垃圾，怎么可以这样嚣张？”悟饭擦了擦嘴角的血迹，冷声说道。
　　他可是在积攒着怒火啊，等到爆发的那一瞬间，我管你有多强大，人挡杀人佛挡杀佛有木有！
　　“呃.”林枫摸了摸鼻子，他也听到了悟饭那边的声音，同时控制住了自己的理智，第一次觉得有些无奈啊。
　　“这家伙，好强啊！”孙悟空感慨道。
　　“他是我的，你不许抢！”贝吉塔冷哼一声冲了过去。
　　这家伙已经将与林枫之间的战斗变得更加规范，很想一场生死决战了，唯一不同的就是他们之间的某些时候微微勾起一个微笑。
　　“林枫哟。来让我看看你还有多少实力吧！”贝吉塔笑着说道。
　　“我知道了。”林枫点了点头表示自己知道了，同时狠狠的一拳直逼贝吉塔面门而去。
　　拳头带着呼啸的风直接冲向了贝吉塔。
　　“咚！”
　　两个拳头同时碰撞在一起，撞击的同时产生一股巨浪，巨浪卷起了，整个船舱内都被席卷了起来。
　　四散的撞在船舱上，达普拉与悟饭本在战斗者，这股气浪却让他么你都肿了对方的一拳，被击倒在地。
　　“卧槽，这是怎么回事？”库林捂着双眼，身体紧紧地贴在墙壁上，喘起了粗气。
　　这种感觉还真是有些不一样啊，总觉得一不小心就会被干掉的样子。
　　“界……界王神大人？”杰比特虽然也承受不住气浪的攻击，却还站在了界王神的面前。
　　“杰比特，快，趁现在带上库林与比克，我们去找巴比迪。”界王神皱起眉头说道，此刻的巴比迪的注意已经以转移到了林枫等人的身上。
　　“知道了。”吉比特一把抓住比克与库林，一个瞬间转移消失在原地。
　　“爸爸那边的气好像很强大，到底在和谁战斗啊？”柯南特斯突然察觉到远方的气，皱起眉头说道。
　　“不知道啊，哥哥的气也在疯狂的增长。”悟天也符合着说道，天下第一武道大会也要开始了，可是，悟饭那边的的气让两个孩子十分不放心。
　　18号的双眼凝望着库林的方向，那边显示的强大的气让她隐隐的不安，不知道究竟发生了什么事情，库林那小子到底有没有听自己的话，远离危险呢？
　　“悟饭。”比迪丽双手抱拳放于胸|前祈祷了起来。
　　“在想什么啊？比迪丽。”撒旦看着自己女儿的样子有些担心地问道。
　　“没什么，我只是想知道远方到底在发生什么可怕的事情。”比迪丽看着悟饭所在的方向，喃喃的说道。
　　“啊哈？什么远方的事情，还很可怕？”撒点有些迷惑的说到，他有些不清楚到底是怎么回事。
　　“那么接下来天下第一武道大会已经进入了半决赛的阶段，所以请剩下的选手都来到台上＿”主持人声情并O的说道。＿


第230章 你这样不好
　　“比赛已经开始了，爸爸先上去了，可不要因为这一次失败就消沉下去啊。”撒旦还是不放心的看着比迪丽，毕竟是自己的女儿，他可不会让她如此消沉下去。
　　“我知道了。”比迪丽心里一暖，自己的这个爸爸虽然某些地方不怎么好，但是终归是在意自己的人。
　　“那就好，习武之人最忌讳的就是消沉啊。”撒点点了点头，转身走向了擂台。
　　“有点意思！”林枫的一拳大的贝吉塔热血沸腾，着还是多么畅快淋漓的战斗，果然有了先前自大的资本。
　　“哈哈哈，贝吉塔，你也不赖啊！”林枫堪堪的躲过贝吉塔的一拳，转过身去一个气合炮打了过去。
　　“哼！”
　　用我的招数来对付我？贝吉塔轻蔑的笑了一笑，只留下一道残影，消失在原地。
　　“我说你这个家伙到底在想些什么？”孙悟空瞬间炸毛。
　　毕竟这道气合炮不偏不倚的直接打在了他的身上，他的脸上写满了懵逼，250还真没想过自己会有这样的一天。
　　“还真是没有想到，自己的敌人没有伤到自己，既然被自己的伙伴打到了。”孙悟空捂着脸说道，他有些无奈的看着忘我的两人，这种战斗果然还是不要插手的好。
　　“真有意思，我说你这个家伙还真有点能耐，到底有没有着瞒着我，有所保留？”贝吉塔一甩手打飞林枫发过来的气合炮，问道。
　　“呃.”林枫摸了摸鼻子，有些无奈的说道。
　　他还真不是有所隐瞒，毕竟他的远程攻击就只有气合炮啊。
　　如果被贝吉塔误会了，他就尴尬的要死啊。
　　“怎么，不说话就是真的隐瞒了！”贝吉塔突然金光一闪，周身释放着雷电，狠狠地冲了过来。
　　“怎么可能！”林枫有些无奈的说道，同时一脚飞踢了过去。
　　“我管你可不可能？”贝吉塔一个侧身躲过了林枫的凌空一脚，然后他的拳头就像雨点一般砸了过去。
　　“蛮不讲理！”林枫无奈的阻挡着贝吉塔的进攻，语言上占不到优势，贝吉塔又在不知不觉中被巴比迪给控制了，该死的，这种增强了贝吉塔消耗自己的情况还真是让人恼火啊。
　　“啊哈哈哈。”听着贝吉塔与林枫之间的对话，有些无奈的捂着脸，看着传送到下一层的门开着，悟空毫不犹豫的冲了下去，毕竟中带你是住址魔人布欧的复活，怎么可以在这里耽误时间呢？
　　林枫甩了甩头发，双眼死死的盯着贝吉塔来的打过来的拳头，看着有点懵逼，这时突然间想要自己毁容的节奏啊。
　　每一拳都带着强横的拳风，如果不是他躲闪的太快，想必自己的脸也变的伤痕累累起来。
　　还真是有些不必要的，这样打下去除了加快魔人布欧的复活之外，貌似没有任何好处。
　　“贝吉塔，等下我陪你好好打，现在快点去阻止魔人布欧，那才是重点啊。”林枫有些无奈的说道。
　　这场战斗已经变得毫无意义了，毕竟敌人可是强大的魔人布欧啊。
　　原著中就是因为贝吉塔偏要与孙悟空进行战斗才促成的魔人布欧的复活。
　　现在相同的事情要发生在不同的人身上，我的到来顶替了孙悟空吗？
　　真不知道孙悟空能不能阻止魔人布欧的复活，到时候笑也好安心的找龙珠，然后回去看老婆孩子啊。
　　“想逃避吗？”贝吉塔可不会轻易听信他人，既然认准了，你不打也要打。又是一记重拳，在林枫的脸庞擦过。
　　“别闹了贝吉塔！你不是应该去找孙悟空打的吗？”林枫无奈的说道。
　　“卡卡罗特去阻止魔人布欧的复活就好，我有都是时间去找卡卡罗特较量。”贝吉塔笑着说道，大有一副你既然要走，我偏不让你走的样子。
　　“你这样不好，贝吉塔。”林枫哭笑不得的说道，他还真有点意外，贝吉塔居然想要与自己打胜过了要与孙悟空打。
　　林枫的左手化为流星一般，想贝吉塔砸了过去。
　　伤脑筋，只能先阻止发狂的贝吉塔咯，像发情了一样的家伙。
　　贝吉塔要是知道了林枫形容他是发了情的家伙，恐怕会拼了老命也要留下林枫吧。
　　林枫的拳头越快，贝吉塔就越兴奋，同时也加快了自己的动作。
　　“贝吉塔，你能不能让我下去！”林枫有些担心的说道，毕竟魔人布欧可不是现在的孙悟空能够招惹得起的。
　　可以抗衡超级赛亚人第三阶的恐怖家伙，复活了的话，他都不一定可以保住小命，毕竟接下来的一系列事件将让他十分头痛。
　　“让你下去？先过我这关吧！”贝吉塔说罢，又是一顿气功波，狠狠地丢了出来。
　　“贝吉塔，你够了！”林枫看着呼啸而来的气功波，脸上写满了无奈。
　　贝吉塔典型的不收拾不老实星人，总觉得不打他，他就会缠着你不放。
　　该死的贝吉塔，敢不敢放过我！
　　林枫的双眼仿佛燃烧起一阵火焰，这是想要坚定自己的信念的表现。
　　为了见到老婆和孩子，贝吉塔，你给我滚蛋！
　　一个空间转移，果断跑到下一层去。
　　林枫暗骂自己白痴，早点用了不就没这样麻烦了。
　　“那个，那个，林枫你怎么出现在这里！”孙悟空看着林枫突然出现的样子，脸上显得有些懵逼。
　　这尼玛太吓人了，突然出现一个大活人在眼前，要不是孙悟空脾气好，早就一拳打过去了，我管你什么人，吓死老子了。
　　“你怎么出现在这里了？”孙悟空拍了拍心脏问道，他都已经是死人了，心脏病再犯了就遭殃了。
　　“还不是贝吉塔！”林枫撇了撇嘴，一脸的委屈。
　　__ “呃,”孙悟空摸了摸鼻子，摇了摇头。


第231章 找不到就尴尬了
　　“你来到这里和贝吉塔什么关系？”孙悟空挠了挠头问道。
　　“如果贝吉塔不是那种战斗狂人的话，我会被迫转移到这里，躲避他？”林枫有些无奈地说道，在他眼中，还真没有比这更憋屈的了。
　　不是打不过，只不过是此消彼长更有利于真正的敌人，而不是自已这一方。
　　“我说，贝吉塔自信心膨胀了怎么不想你挑战啊？”林枫看着悠哉悠哉的孙悟空说道，毕竟这次他可是亏大了，系统在这里除了完成任务之后，便不能继续开启。
　　同时打了这么久的战斗，体力与精力都消耗的差不多了，他可不想在看到魔人布欧那张人畜无害的脸了。
　　在战斗下去根本没有任何胜算，所以他需要孙悟空等热拿来帮助他。
　　“我也不太清楚，哈哈哈哈。”孙悟空摸了摸头发，有些尴尬地说道。
　　“不过，话说回来，库林他们呢？”林枫看了看第三层的环境再看看四周，根本没有看到界王神等人的身影。
　　“这个啊，我也很好奇。”孙悟空正色道，他确实很奇怪这种地方怎么突然没有人了呢，毕竟还要面对着更强大的敌人啊。
　　林枫皱了皱眉头，有种不好的预感。
　　“那个，你刚才来的时候，悟饭怎么样啦？”孙悟空挠着挠头，有些不好意思的问道。
　　“你觉得呢？”林枫冷声说道，同时摆了摆手，表示很不满意。
　　敌人仅仅是达普拉那种垃圾，孙悟空还担心什么啊？
　　“我觉得？”悟空伸|出食指指了指自己，额头上多了些虚汗。
　　“我说，你对悟饭就这样没信心？”林枫笑着说道，他很奇怪，在沙鲁篇的时候他对悟饭信心满满的啊。
　　现在怎么有些担心起来，难道说死过一次，不对，是两次的人都会改变？
　　“这不是悟饭过了太久的平静生活，身子都迟钝了不少，输了很丢人的。”孙悟空挠了挠头，尴尬地说道。
　　“呃.”林枫摸了摸鼻子，原来是这样啊。
　　我就说悟空怎么变化这样大，看来脸面这种东西，果然十分重要啊！
　　“其实也不知这方面原因，毕竟敌人有些能耐，我们不能想得太过美好，毕竟阻止魔人布欧复活还需要谨慎。”孙悟空笑着说道。
　　“是吗？”林枫眯着眼睛看着孙悟空，这是什么情况？
　　孙悟空的手一直没有离开他的头发，为什么有种尴尬的感觉？
　　“我说，你该不会是想说点什么其他的吧？”林枫怀疑的说道。
　　还真是有意思，你这种家伙到底在犹豫什么？
　　“我说，你这种家伙在一这种东西做什么？”孙悟空有些尴尬的说道。
　　“这不重要，重要的是，你到底在想什么忘了去找界王神大人了吗？”林枫看着有些神经大条的孙悟空无奈地说道。
　　“糟糕，忘掉了！”孙悟空赶忙查找着界王神的气息。
　　啧啧，找不到的话就很尴尬了，界王神被干掉了可以说全剧终。
　　虽然那个胆小的界王神很弱，但是他有着通往界王神界的能力，到时候战斗在界王神界开启，就可以让地球免于灾祸。
　　自己可以好好的寻找龙珠，可以仔细的享受着他提升给自己的战斗力，然后找到所谓的终极恐惧，干掉他！
　　“找到了吗？”林枫看着孙悟空脸色的变化，有些疑惑的问道。
　　“对不起，我在关注，悟饭，他那边的战斗实在是太吸引人了，哈哈哈。”孙悟空挠了挠头，有些尴尬地说道。
　　“呃.”为什么有一种想要打死这丫的冲动呢？
　　林枫苦笑着看着眼前的孙悟空，果然赛亚人的思想都不能用常理去理解。
　　“哈哈，我现在就去找界王神大人。”悟空自然知道这个时候什么最重要。
　　“拜托啦。”林枫无奈地说道，孙悟空这家伙还真是跳脱啊。
　　“好，你静静等一会吧。”孙悟空说道。
　　…………9<ì：!≯*+…………
　　“走，悟天，咱们去看看爸爸那边到底发生了什么事情！”特南克斯皱了皱眉头，有些担忧的说道。
　　“好主意，特南克斯我们什么时候走？”悟天一脸天真的问道。
　　“当然是现在！”特南克斯一脸的微笑着说，不过他的微笑却让人觉得十分可怕，仿佛已经预料到了什么一样。
　　“好！”天真的小悟天自然没有什么说道，看着特南克斯升入天空中，也跟了上去。
　　台下的观众们本来兴致冲冲的看着撒旦的比赛，还不时的吼着：“撒旦！撒旦！”的声音。
　　在看到特南克斯以及悟天飞走的时候，全部换上了目瞪口呆的样子。
　　这是在搞什么？
　　“那两个孩子在飞！”
　　“和刚刚的比迪丽小姐一样，都在天上飞啊！”
　　“撒旦先生不是说过是什么戏法吗？”
　　“对对！一定是什么戏法，真是的，居然搞这种无聊的事情在天下第一武道大会上。”
　　观众们的言语却与台上的人成了鲜明的对比。
　　撒旦却目瞪口呆的看着这两个孩子，刚刚那一群人都飞走了，现在他们的孩子也飞走了，比迪丽飞回来说什么因为太危险那个叫悟饭的家伙不允许她去。
　　到底又出了什么事情？
　　“那两个小鬼干嘛去？”18号看着离去的特南克斯以及悟天，皱起了眉头，还真是不应该，库林的能量反映不见了！
　　“怎么样，找到没有？”林枫一脸的期待，看着孙悟空说道。
　　却发现孙悟空垂着头，脸上没有任何表情。
　　“到底怎么了？”林枫可不是什么好脾气的存在，死死的抓住悟空的肩头，摇晃起来。
　　“消失了……大家的气，消失了！”孙悟空的脸上写满了难以置信。
　　消失了？
　　这不可能！
　　__|枫也拼命的感知起来却感觉到―股十分邪恶的气。


第232章 是魔人布欧吗？
　　“这股邪恶的气是……魔人布欧吗？”林枫有些颤|抖的说道。
　　这是一股十分强大而又邪恶的气，邪恶到了没有任何杂质的气让林枫有些不舒服。
　　“难道说，魔人布欧已经复活了？”林枫的心里万分震惊，十分怀疑这种事情的可能性。
　　然而，这种事情果然有些不习惯，到底怎么回事。
　　突发事件果然让他有些反应不过来，库林他们到底在做什么事情，怎么会在一瞬间就消失了，还感觉不到他们的气了？
　　林枫的眉头皱的更加深了，有些无奈，这家伙到底在干什么，居然一句招呼都不打，然后就走人不见了。
　　“比克也不见了，这样的话，这里到底发生了什么事情？”孙悟空咬着牙说道，他的伙伴都消失了，虽然死了还可以复活，但是麻烦程度实在是有些令人不想去做。
　　“行了，魔人布欧已经苏醒了，他们死了算是享受了，地球最后都要被毁灭，现在死了也免得受苦。”林枫冷着脸说道，魔人布欧的气在膨胀，也就是说，已经复活了。
　　巴比迪最终还是赢了，这就跟尴尬了，自己不但没有找到龙珠，还功亏一篑的将魔人布欧复活，果然，这次旅行真是多灾多难啊。
　　“你好想知道很多事，你不会是和人造人那个时候的特兰克斯一样的吧，都是来自未来的战士！”悟空指着林枫的脸说道。
　　“卧槽，你怎么会这样想！”林枫十分意外的说道，本来他还不好说明自己的身份，现在看来自己的身份就是如此简单的被安排了不来，不用自己废任何脑细胞。
　　“因为这种事情发生过啊，话说库林他们本来实力也不是魔人布欧的对手，谁知道他们居然偷着去阻止魔人布欧复活了。”孙悟空死死的攥紧自己的拳头。
　　“这不重要了，恐怕巴比迪在苦恼怎样控制魔人布欧吧，我们现在去找到巴比迪，然后干掉他们！”林枫咬了咬牙，脸上写满了不甘心。
　　家里还有着他的女人在等着他，在这个世界中他怎么可以丧命，怎么可以完不成任务？
　　早知道这样麻烦，就不选择同意系统了，这里就是一个白干活的地方，还没有积分点作为报酬。
　　“好吧，那我们现在去哪里找巴比迪？”孙悟空有些疑惑的问道。
　　他下来之后就什么都没看到，真不知道要怎样去寻找所谓的魔人布欧的封印蛋，又怎样去找那个巴比迪。
　　现在林枫也下来了，这就好办了，全全交给林枫，他也可以坐享其成的直接参加战斗了。
　　很想体验一下这个魔人布欧到底有多强大啊！
　　“当然是下面！”如果林枫没有记错的话，第三层下面才是魔人布欧的蛋才对，也就是说想要找到魔人布欧就必须要下去。
　　当初第三层是由被控制的贝吉塔所守护的存在，现在却不一样了，贝吉塔被留在了第二层，达普拉也留在了第二层，第三层根本就没有可以抗衡他们的存在。
　　所以巴比迪不会不准备空头展示了吧！
　　“愚蠢的地球人，你们居然来到了第三层，真是不知死活啊！”巴比迪令人厌恶的声音突然响了起来。
　　“巴比迪，你居然还敢说话啊。”林枫冷哼一声表示自己十分不满。
　　“你这是不满什么？”巴比迪坏笑着说出了自己看到的情况：“我就喜欢你们一副看我不爽还无法干掉我的样子！”
　　“呃.”巴比迪已经如此时尚了吗？
　　林枫听着巴比迪的话，有些迷惑的说道。
　　“哎？”孙悟空听着巴比迪的话也有些莫名其妙的感觉，这是搞什么啊？
　　林枫还真是不清楚到底要怎样做才能完成这次的事情，听着巴比迪的语气，恐怕魔人布欧已经复活了吧。
　　如此大言不惭的说话，让他有些不一样的感觉。
　　除非魔人布欧复活了，否则巴比迪有什么资本叫他如此嚣张？
　　他看了这样多的战斗，恐怕很清楚我们的实力，那么凭他对魔人布欧的能力的信任，恐怕第三层变成了魔人布欧了吧！
　　“第三层的战士是你们的终结者，准备好接受死亡了吗？”巴比迪的声音提高了好几个高度之后，及其尖锐的说道……
　　“我们的终结者？”孙悟空皱起了没有，有些意外的说道。
　　“是个粉红色的小胖子吧。”林枫苦笑着摇了摇头，既然他巴比迪这样有信心，那就一定是魔人布欧了。
　　“偶吼吼！”门被打开的一瞬间，一个粉红色的小胖子冲了进来。
　　闯进来的魔人布欧还摆出了一副人畜无害的样子。
　　“这家伙真的很可怕吗？”孙悟空指着这个小胖子，脸上写满了不相信。
　　“是的，十分可怕啊！”林枫皱起了眉头，大敌当前他可不敢万分轻视，慌忙摆出作战姿态，盯着魔人布欧。
　　“无论怎么看他都不像是坏人啊。”孙悟空有些疑惑的说道。
　　“别被他表面的现象给迷惑了。”林枫压低了声音说道，暗自聚集自己体内的气，想要在魔人布欧不注意的情况下来上一发，让他好好尝尝超级赛亚人的4.5厉害。
　　“你们你这副样子是什么意思？难道布欧不可爱吗？”魔人布欧说道。
　　“！”
　　林枫惊呆了，这真的是魔人布欧的声音吗？
　　为什么觉得是一个女孩子的声音？
　　再看这个胖胖的魔人布欧，林枫更是大跌眼镜。
　　一身洁白的女性战斗服是什么鬼？
　　粉色的肤色配上洁白的战斗服，你能想像出来那种巨大的反差吗？
　　可爱的布欧无论怎样看，都不是反面角色才对。
　　是不是哪里搞错了？为什么巴比迪都不质疑一下啊！
　　__ “说话啊！”魔人布欧有些焦急的问道。


第233章 魔人布欧娘化了？
　　“到底是什么情况？”林枫在魔人布欧的话打断了沉思，然后慢吞吞的说道。
　　“咕嘟。”孙悟空咽了一口唾沫，不是因为魔人布欧太可爱了，而是因为魔人布欧释放出来的气势。
　　两人并没有回答惹的魔人布欧有些不爽，所以让本宝宝不爽的家伙都该死！
　　“等下等下！可爱，绝对可爱！”林枫慌忙的摆了摆手，摆出一副我仅仅是被迷住了，忘记了回答的样子。
　　“嘻嘻，真的吗？”魔人布欧小孩子的性格再一次的活了起来，对着林枫略微撒娇的说道。
　　“恩恩，当然是真的，哇哈哈哈哈！”林枫摸着自己的头发，违心的说道。
　　真没想到这个恐怖的家伙居然是一个妹子，还有着一颗孩童之心。
　　会不会是大界王神的缘故，让魔人布欧发生了巨大的改变？
　　魔人布欧居然是个妹子，这个世界是不是太疯狂了！
　　不对，魔人布25欧被娘化了，伊泽瑞尔被娘化了，接下来会是谁？
　　“喂！林枫，你是不是搞错了什么吧！”孙悟空看着林枫的样子有些惊讶的问道。
　　“等下我再和你聊天，布欧。”林枫微笑着的说道，一把抓住孙悟空来到了角落。
　　“喂，怎么了？”孙悟空有些惊讶的问道。
　　“小点声，你想要她听到吗？还有，别说话，一切看我行动，该死的变化太多了，魔人布欧居然成了妹子。”林枫皱起了眉头，有些麻烦的说道。
　　“什么啊，在你们的世界，魔人布欧是男的了？”孙悟空看着粉胖粉胖的魔人布欧有些好奇的问道。
　　“是啊！”林枫无奈的说道。
　　“哇啊？居然这样大的变化！”孙悟空十分惊讶的说道。
　　“是啊，我也没想到居然会有这样大的变化。”擦了擦因为经受巨大惊讶而冒出来的冷汗，林枫就有些想要吐槽。
　　突然发现自己的来到那里，都会有人物被娘化的人物出现。
　　就连超神学院世界中的猴哥，都变成了猴姐！
　　怎么有种淡淡的忧伤？
　　不过猴姐真的很好看，呸！
　　怎么有种变成萝莉控的感觉？
　　“喂！你们到底背着布欧说什么？”魔人布欧叉着自己的水桶腰，冷哼的说道。
　　“没没没，嘿嘿嘿！”林枫慌忙的闹了闹自己的后脑勺，一脸的谄媚的说道。
　　“那样最好。”魔人布欧笑嘻嘻的说道。
　　界王神界
　　“这里是？”界王神傻愣愣的看着周围的场景，脸上写满了疑惑。
　　“这里是……界王神界！”杰比特看着周边的景色，嘴角一抽。
　　“什么啊？”库林看着陌生的场景，嘴角一抽，什么叫界王神界啊，不是要去找巴比迪的吗？
　　怎么就变成了这个样子，莫名其妙的去了别的星球呢？
　　“界王神大热人，我们这是在传说中的界王神界？”比克有些小激动的说道。
　　“很不好意思，不过这里真的是界王神界！”界王神擦了擦汗说道，刚才的气浪让他们有些承受不住，甚至觉得有些要被挤压致死的感觉。
　　杰比特就十分尴尬了，他有些不清楚自己究竟做了些什么，毕竟当时情急之下，就瞬间转移回到了这里。
　　“那么，我们阻止魔人布欧的任务，失败了？”库林挠了挠头，尴尬地说道。
　　“我想，是这样的，地球现在大危机！”界王神面色凝重的点了点头。
　　“我们逃到了界王神界了，然后地球就危机四伏！”库林惊讶的说道。
　　“地球那我们快回去啊，地球的危机可不容我们在这里浪费时间啊！”比克略显焦急地说道。
　　“比克到底在担忧什么？我们回去没有什么作为，地球的安微都要交给悟空他们了，我们回去疏散人群吧！”库林摇了摇头，说着这句很不甘心的话。
　　“真的吗，那就很尴尬了。”杰比特微微皱眉，他知道即使是疏散人群也没有用。
　　魔人布欧真的发起怒来，就算是银河系都会被点燃，都会被打炸！
　　“回去也好，我们需要悟饭的力量。”界王神沉着的思索了一会说道。
　　“需要悟饭的力量？”比克微微一愣，怎么还需要悟饭啊。
　　上一次需要悟饭，他都很心痛的，如果还要悟饭做这样的事情，他宁可不管地球。
　　“对，需要悟饭打败魔人布欧。”界王神点了点头，坚定的说道。
　　“是吗，咳咳，你们说的那么恐怖的魔人布欧真的很容易打败吗？”库林有些不信的说道。
　　“界王神界流传着一把可以打败一切邪物的圣剑，我相信悟饭才能够使用它。”界王神点了点头说道，当然那他更250相信，悟饭使用了圣剑会干掉魔人布欧的！
　　“呃.”对于自信满满的界王神，比克选择了沉默，还真是尴尬得要死，他很不想打击界王神，所以不知道该怎样说。
　　“身为界王神，我么你要结束这个遗留下来的危险，所以，杰比特，我们回地球去！”界王神不断的说着坚定自己信念的话。
　　“我知道了，界王神大人。”杰比特点了点头，虽然觉得这很荒唐，却不得不随着界王神去。
　　“那么，各位住呢比一下，我们去地球！”界王神说道。
　　“这股气是，魔人布欧吗？”孙悟饭感受着脚下传来的强大的气，皱起了眉头。
　　在贝吉塔的帮助下，他成功的逼退了达普拉，还结束了第二层的战斗。
　　“应该是吧。”贝吉塔感受着这股强过自己的气皱起了眉头。
　　本以为那个胆小鬼界王神惧怕的东西应该很弱才对，现在看来气倒是蛮强的。
　　不过与林枫之间的战斗，经过此消彼长，让自己也变的不再是全盛状态，而且还成了这副狼狈样子Q__


第234章 哪里不对劲
　　“这个气真的是魔人布欧的，还真是邪恶啊。”感受着魔人布欧的气息，悟饭皱起了眉头。
　　“啊哈，真想会会这个家伙到底有多强大。”贝吉塔有些孤傲的说道。
　　“是吗？真不愧是贝吉塔啊！”孙悟饭挠了挠头，十分尴尬的说道，他还真是有些无奈。
　　“哼，作为高傲的赛亚人，你应该正视自己的能力！不过是魔人布欧而已，胆小的家伙才会怕他！”贝吉塔咬了咬牙说道。
　　“是！”悟饭点了带你头，跳下了通往下一层的通道。
　　贝吉塔摇了摇头，也跟着跳了下去。
　　“哼哼哼，现在让你们知道什么才是真正的恐怖。”巴比迪用着自己尖锐的声音嚎叫着。
　　林枫却撇了撇嘴，不过是玩闹性子的孩子气布偶，根本就够不成多大的威胁。
　　“是吗，什么是恐怖啊？”魔人布欧一脸惊讶的看着四周的场景，有些迷茫的问道。
　　“呃.”被魔人布欧的话给呛住了的巴比迪表示不会说什么话了，真是可怕的家伙。
　　“我说，你真的是魔人布欧吗？”孙悟空有些不相信的指着魔人布欧问道。
　　“当然啦，不然我是谁啊？”魔人布欧一本正经的说道。
　　看着孙悟空的目光别提了，把悟空看的要多白痴就有多白痴。
　　“呃.”尴尬的摸了摸鼻子，孙悟空感觉自己被这个智商着急的家伙给鄙视了，还真是有点不适应呢！
　　“闲话不多说，布欧，杀掉他们！”巴比迪下达了命令。
　　“杀掉？”魔人布欧一脸的惊奇，什么杀掉啊？
　　“噗哈哈哈！”孙悟空却笑的快趴在地上了。
　　这家伙是出来搞笑的吗？
　　悟空这样想其实没错，魔人布欧现在的智商就是一个七八岁的孩子一样。
　　“我说，你们都是来搞笑的吧！”林枫微微一笑，看着孙悟空与魔人布欧的搞笑样子，林枫忍不住吐槽道。
　　“就在这一带，刚刚那股强大的邪恶之气，一定出现在这里。”特南克斯看着一片荒凉的景色说道。
　　“我也感受到了，哥哥的气息也在！”悟天动了动自己的鼻子，十分自信的说道。
　　“嗯，悟天，我们现在就下去找找看，看看到底发生了什么事情！”特兰克斯甩了甩自己的紫色头发，笑着说道。
　　“嗯！”悟天天真的说道。
　　真不知道，长成孙悟空这样的都是那样天真的吗?
　　“到底在哪？”特兰克斯看着四周的坑坑洼洼，皱起了眉头。
　　着四周都是战斗过的场景，残留着的气息是悟饭的气以及陌生的邪恶之气。
　　到底是谁在这里与悟饭战斗过呢？
　　特兰克斯虽然才八岁，却十分成熟的思考着问题。
　　“特兰克瑟，到底怎么回事，怎么有点觉得不对劲呢？”悟天也同样感受到了，骤起眉头问道，这里给他一种十分不安的感觉。
　　“啊，悟天，我们继续找，一定要找到爸爸与悟饭他们，我有预感他们就在附近！”特兰克斯说道。
　　“是！”悟天天真的点了点头说道。
　　两个小朋友在四散寻找着，他们在寻找着他们熟悉的气，号找到自己的父亲与哥哥们。
　　然而，他们越深|入一点，不安的感觉就越强。甚至有一种很很强势的感觉，他们很快就要被干掉了！
　　“唰！”就在两个孩子发现了宇宙飞船的时候，四道身影突然出现爱你在他们的身后。
　　“什么人！”不愧是赛亚人的后代，他们果断地摆出了迎战姿势，变成了超级赛亚人。
　　“特兰克斯，悟天！你们怎么会在这里！”库林有些发怵的看着眼前的两个孩子，他很好奇这两个孩子出现在这里干嘛。
　　“库林叔叔，比克叔叔！”两个孩子十分有礼貌的打了声招呼。
　　“你们在这里干嘛？”比克严肃地说道。
　　“我们要找爸爸和悟饭他们！”特兰克斯说道。
　　“这样啊。”库林挠了挠头，变成超级赛亚人的特兰克斯确实比自己强，所以他并不准备教训什么。
　　“那你们更不应该来，这里很危险！”比克严肃地说道。
　　“可是我么你很强的，请不要这样说！”特兰克斯也严肃的说道。
　　“就是就是！”悟天一本正经的说道。
　　“我去，你们在搞什么？”库林哭笑不得的看着两个孩子，还真是有意思的。
　　“我们有能力进行战斗，所以不要小瞧我们！”特兰克斯说道，表示自己已经长大了，有了能够战斗的能力。
　　“你太小瞧我们的战斗了，特兰克斯，你要是在训练训练才行。”比克皱着眉头说道，在他眼中，总觉得有些不对，仿佛世界很不公平一样。
　　特兰克斯与悟天之间仿佛有着天赋在战斗上，可惜，还没有经过精雕细琢，恐怕成就不太好而已。
　　“就是，现在的你们还是老老实实的回去吧！”库林也符合这说道。
　　“我觉得不用，既然想参加战斗，就参加呗，不过要注意分寸，敌人可不是轻易被打败的蝼蚁啊！”这个时候，界王神突然发话了，他居然赞同了特兰克斯的想法，也想同意他们参加战斗。
　　“我说，你有没有搞错？”库林看着界王神，脸色有些不善。
　　居然要小孩子加入进这场残酷的战斗中，还真是好样的！
　　“当然没有搞错，敌人不管是谁都可以战斗，如果两个孩子有能力，我要死在他们前面。”界王神坚定的说道。_


第235章 居然要单挑吗？
　　“哇偶，你说了算吗？”特兰克斯听到了界王神的话，十分欣喜的说道。
　　“当然了。”界王神拍了拍特兰克斯与悟天的额头，有些温柔的说道。
　　“我知道了，那么我们现在就进行战斗了！”悟天于特兰克斯赶忙说道。
　　“可不是现在哟，乖乖的呆在比克的身后，我需要你们现在保护好自己！”界王神的话语变严肃了起来，同时脸上的凝重又多了一些。
　　“我们当然知道！”特兰克斯不以为然的回答道，没有人知道这个小鬼到底哪里来的自信。
　　“知道！”悟天在一旁无比天真的说道。
　　“好，那就跟着比克，大家一起快来吧！”界王神拍了拍手，微笑的说道。
　　“是！”
　　……
　　“这种家伙就是什么魔人布欧？”贝吉塔嘴角勾出一个不屑的微笑，同时也表面的十分惊讶。
　　被他们吹嘘了那么久的魔人布欧居然只有人畜无害吗。
　　“了别看它这副样子，她发起怒来真的很恐怖。”林枫摇了摇头说道，居然让他不装逼，这是贝吉塔250的失误。
　　“贝吉塔，你确定要自己面对魔人布欧？”林枫可不会阻拦这个自大的白痴，原本还在安抚魔人布欧的情绪的他，突然想看看这个世界的魔人布欧到底有多强大！
　　贝吉塔装逼也会不会成功，被打个半死在被打脸才最为可怕！
　　“当然，看上去如此白痴的敌人，你认为我会让给你们？”贝吉塔轻蔑一笑，飞也似的冲向了魔人布欧。
　　“居然敢说布欧是白痴！”魔人布欧就算是被娘化了，脾气依旧如同原著那般，既然贝吉塔敢骂她，那就得死！
　　魔人布欧了不会让自己生气的家伙活下去哦。
　　“哼！”贝吉塔冷哼一声，转过身去保持自己的平衡，还不断加大变身力度。
　　“白痴，居然要单挑魔人布欧！”巴比迪令人讨厌的声音再次想起，同时出言嘲讽着曾今的赛亚人王子，这个自尊心极强的贝吉塔！
　　“气合炮！”
　　贝吉塔感受着魔人布欧释放出来的恐怖气息，十分不爽的全力发动气合炮，然后一个瞬间，来到了魔人布欧的身后，在气合炮的攻击之后，贝吉塔发出了一套连击。
　　而魔人布欧却张着大嘴吃掉了贝吉塔的气合炮，还在那一瞬间结束了贝吉塔想玩反击的欲望。
　　一个粉色的拳狠狠的咋了过来，就好像多么可怕的拳终于出手了的样子，在边所有人都看着魔人布欧。
　　这算的速度很快，同时狠狠的一脚，踢在了贝吉塔的肚子上，贝吉塔的身体如同风筝断了线一般，倒飞了出去。
　　“哇额额！”飞出去的贝吉塔十分郁闷，这家伙难道是扮猪吃虎？
　　表面上那副人畜无害的样子却一脚把我踢飞，可怕的要死啊！
　　就在贝吉塔感慨的时候，魔人布欧抓住了他的头发，手掌放在了贝吉塔的眼睛上，紫色的光芒在不断的闪烁起来。
　　“啊啊啊！”
　　贝吉塔的惨叫声响了起来，他的双眼十分的疼痛，仿佛被狠狠的扎了一样。
　　“贝吉塔！”
　　孙悟空大叫一声，想要冲上去帮忙，却被林枫一把抓住。
　　“林枫你搞什么？”孙悟空不解的看着林枫，他十分好奇林枫想要做什么。
　　“以贝吉塔的骄|傲，你现在冲上去，就算是救了他，贝吉塔也不会感谢你的，毕竟他有些自己的骄|傲。”林枫义正言辞的说道。
　　其实他就是看着贝吉塔装逼不爽而已，等魔人布欧把他打个半死的时候，他在出手想就便是了。
　　“林枫还很了解我啊。”贝吉塔被魔人布欧如此折磨的时候居然这样说道。
　　“是吧，怎么？”林枫好奇的问道，他可不认为贝吉塔会求救。
　　“你这家伙等我干掉了魔人布欧，就来收拾你！”贝吉塔蛮横的说道。
　　刚刚魔人布欧弄瞎了他的双眼，不过，贝吉塔会在乎？
　　在魔人布欧还没有反应过来的时候狠狠的一脚踢了出去。
　　“砰！”
　　贝吉塔的攻击被魔人布欧轻轻松松的挡住了，魔人布欧的实力在原著中的他相比，只强不弱。
　　难道说被娘化了的家伙们都十分强大吗？
　　还真是不简单啊！
　　“我说贝吉塔，你就这点能力吗？”林枫出言嘲讽道，在他眼中贝吉塔至少要接住魔人布欧很多的攻击才对。
　　现在的实力差距却变得十分大，贝吉塔居然毫无还手之力！
　　“闭嘴！”
　　贝吉塔本来就郁闷，被弄瞎了双眼，还被打的如此惨状。
　　他的攻击却对魔人布欧造不成什么实质性的伤害，这就尴尬了！
　　“被我滚！”
　　魔人布欧可不会在意这个贝吉塔的想法，将贝吉塔团成一个球，当成了排球四处打。
　　宇宙飞船里的所有人都吃惊的看着魔人布欧，居然将贝吉塔这样玩弄。
　　林枫的嘴角却抽搐了起来，这个家伙在原著中被贝吉塔一顿神虐，然后才暴走干掉的贝吉塔才对。
　　现在超二的贝吉塔居然打不过魔人布欧，这就很尴尬了！
　　“就是这样，哈哈哈哈，魔人布欧，干掉他！”就在林枫奇怪的时候，巴比迪突然说道。
　　“巴比迪！你这个家伙别让我们发现了，否则，让你碎尸万段！”林枫恶狠狠地说道。
　　“搞什么？”孙悟空一愣，还真没有想过林枫居然也有着这样的一面。
　　“哈哈哈哈，你发现我？你很快就会被魔人布欧打去地狱去，怎么来杀我？”巴比迪十分尖锐的声音再次响起。
　　得意的巴比迪似乎忽略了什么。
　　“找到巴比迪了，界王神大人我们要不要去干掉他？”出现了一次失误的杰比特在三确认之后，看着一脸冷静的界王神报痰馈２


第236章 反弹魔法
　　“当然去干掉他，魔人布欧已经复活了，我们必须阻止巴比迪控制她！”界王神沉着的说道，他可不想让这个世界变得混乱，在巴比迪的控制下，魔人布欧才是最可怕的！
　　“知道了，各位，请跟我来！”杰比特比了比手势，示意所有人站在一起，手拉着手。
　　“是这样吗？”特兰克斯疑惑的问道。
　　“对！”看着大手牵小手的特兰克斯以及比克，杰比特笑着说道。
　　“准备好，瞬间转移咯！”杰比特不知道哪根神经不对，竟然有些跳脱。
　　“唰！”
　　六个人消失在了原地，没有人知道他们去了哪里。
　　“巴比迪，你就等着被我碎尸万段吧！”林枫十分愤怒的说道。
　　要不是巴比迪，她喜爱你在就在寻找龙珠的路上，没准已经找到了所有的龙珠，回到了自己的超神学院世界，和老婆孩子们潇洒快活了！
　　说到老婆们，还真有点像他们啊，虽然那边的时间被系统静止了，可还是有些担心。
　　“你确定能找到我？”巴比迪尖锐的声音再次响起，不过他的嚣张让林枫有些承受不住。
　　“找不找得到你是我的事情，你给我闭嘴！”林枫可不想听到这个令他感到烦躁的声音。
　　“有点意思了！”巴比迪笑了笑说道，他可不认为这样的世界有什么好的，这群傻傻的家伙还要去守护。
　　魔人布欧已经复活了，就乖乖的毁灭吧！
　　还有界王神，都给我去死吧！
　　什么狗屁界王神，居然三番两次的阻止自己的计划！
　　“是吗？确实有点意思！”巴比迪的身后，突然想起了界王神的声音。
　　“什么？”巴比迪吃惊的看着身后突然出现的六道身影。
　　“你在惊讶什么？”界王神微笑着说道，现在的他可是信心满满的要干掉巴比迪啊！
　　“没什么，你们居然来送死啊！还真是着急的家伙们！”巴比迪十分嚣张地说道。
　　“身旁没有护卫的你究竟有什么资格在我面前嚣张？”界王神冷哼一声，大步冲了过去，狠狠地就是一拳！
　　“叮！”
　　“什么！”众人吃惊的看着界王神被弹了出去。
　　“这不可能！”最熟悉界王神的杰比特张大了眼睛，十分不相信那个弱小的巴比迪居然拥有如此巨大的实力！
　　“呵呵呵，我可是苦练了反弹魔法，不然你以为我会如此淡定的一个人在明知道你们会找到我的情况下待在这里？”巴比迪笑嘻嘻的说道，那双鱼泡一样的眼睛里写满了戏虐。
　　“巴比迪！”界王神可不管你什么反弹不反弹的，爬了起来的他再次冲了上去，又是一拳！
　　“咚！”
　　这一拳的力度比上一拳的力度不知道要打了多少倍！
　　界王神毫无疑问的被反弹的伤害打飞。
　　杰比特不愧是最忠诚的奴仆，赶忙跑过去借助界王神。
　　“混蛋！”界王神擦了擦嘴角上溢出来了鲜血，用着十分凶残的声音说道。
　　“界王神大人，接下来的就交给我们吧！”库林活动了一下身体，笑着说道。
　　“对，我们来干掉这个邪恶的家伙！”特兰克斯笑着说道，他早就想出手了！
　　“是啊，是啊！”悟天笑嘻嘻的说道，他还真的想要试试这个巴比迪到底有多强大！
　　“悟天，特兰克斯，先让我们出手，你们保护好界王神大人！”比克严肃的说道，他能够感受到一股强大的气正在靠近，像极了那个达普拉。
　　看来悟饭并没有干掉他啊！
　　比克的心里十分感慨地说道。
　　“我说，为什么我们就要保护这个垃圾，你们就要进行战斗！”特兰克斯脾气上来可是谁也不服谁，既然要我保护，我到要好好损损你！
　　“住嘴，界王神大人身上有伤，所以无法发挥出自己的实力，不然会用你们来帮忙解决魔人布欧吗？”杰比特自然不会眼睁睁的看着自己的主人受辱，赶忙反驳道。
　　…………9<ì：!≯*+…………
　　“屁啊！赶紧给我闭嘴，你也是同样的垃圾！”特兰克斯不满的说到，本来是跑过来打架的，现在被安排到了这样一个差事，还真是无奈啊！
　　“小孩子遇到了事情，当然是急着发泄出来，所以说话黑了点也情有可原。”界王神的声音居然变得温柔了起来。
　　“什么？”特兰克斯有些惊讶的看着界王神。
　　我这样变着法子的损你，你居然还十分受用，推脱我是小孩子不懂事！
　　“特兰克斯是吧。”界王神看着特兰克斯，问道。
　　“是……是的！”由于界王神的异常表现，让特兰克斯感觉有些不爽，这绝对有什么阴谋在等着我。
　　一定是这样的吧？
　　看着界王神温柔的微笑，特兰克西想道。
　　“放我下来。”界王神对着杰比特说道。
　　杰比特慌忙半跪了下来给界王神一个最舒服的姿势下去。
　　双脚接触到地面的时候，界王神用手在脸上摸|索了几下，一张人皮脸掉了下来。
　　“哟，小娘皮界王神居然敢用真面目出现在凡人面前！不怕引起骚动了吗？”巴比迪用着十分邪恶的声音说道。
　　界王神的脸居然变成了一个萌妹子的脸。
　　精致的无五官，朱红色的嘴唇，还有柳叶一般的眉毛。
　　那双水灵灵的大眼睛上的如同刷子一般的长长的睫毛，更是说明了界王神绝对是个妹子，不是杰斯那样的伪娘！
　　“怎么……怎么可能！”看着突然变成萌妹子的界王神，特兰克斯傻愣愣的呆住了。
　　“就是，骗人的吧！”孙悟天看着界王神的目光也是惊讶的，甚至不相信！
　　“我说，你这家伙到底……是男是女？”特兰克斯鼓起了勇气，问道。
　　__ “我是什么性别重要吗？特兰克斯？”界王神温柔的说道。


第237章 是界王神的错
　　“居然如此，居然是一个女人！”库林也无法安心的战斗了，他十分好奇的看着界王神。似乎想要看清楚界王神到底用了什么伪装。
　　“白痴！”比克却将库林骂了一通：“这种事情重要吗？别忘了我们的任务啊！”
　　“啊，对对对，我们要干掉这个可恶的家伙！”库林冷声的说道，他可不会让和个家伙再活下去的，居然将地球搞得这样乱！
　　连天下第一武道大会都被你们搞的乌烟瘴气，死有余辜！
　　“你们不想听听我为什么要复活魔人布欧吗？这都是界王神的错啊！”巴比迪看得出这两个家伙很想干掉自己，慌忙说道。
　　“为什么？为了你想统治宇宙的野心？”比克恶狠狠地说道，当初那个想要统治宇宙的弗利萨就被孙悟空干掉了，你练弗利萨的实力都没有，在这里胡言乱语什么？
　　根本就没有资格才对！
　　“听我说，这一切都是界王神的错！”巴比迪的声音越来越尖锐，仿佛是在说一个事实。
　　“和我什么关系？”界王神虽然是萌妹子，但也十分好奇，你复活你爸爸封印的魔人布欧到底是什么意思。
　　怎么和我有关呢？难道说，你想完成你父亲的愿望将我也干掉？
　　“你想听？”巴比迪用着诱|惑的声音说道，他先要制造气氛，让达普拉那个家伙快点来到现场，解救自己。
　　“你说说看。”界王神有些好笑的说道，深思熟虑的她还真想知道是因为什么，巴比迪想要复活魔人布欧的。
　　“在某个星球，我看到了你的容貌，当初，你的美貌引起了整个宇宙的骚乱，要不是你是界王神，恐怕早就被某些恶棍带回自己的宇宙去当夫人了。”巴比迪冷声说道。
　　“就这样？”界王神看着巴比迪有些疑惑的说道。
　　“当然还有，我就是其中的之一，想要把你带回去当老婆。”巴比迪说道。
　　“呃……这与你复活魔人布欧没有什么直接关系啊。”界王神有些迷糊的说道。
　　她的美貌引起的骚乱确实很多，当初的她也是因为这个原因才带上面具，伪装成一个男人的。
　　不过巴比迪的话却与复活魔人布欧没有半点关系啊！
　　“哼！要不是想要你日日在我身边，我会冒这样大的危险去复活魔人布欧吗？”巴比迪突然吼了出来。
　　“啊？”界王神突然有些懵，己就这样被表白了吧？
　　“呃.”众人无语的看着眼前的场景，怎么看都觉得有些诡异！
　　巴比迪你长成这个样子怎么可能会被界王神看上嘛，居然还想用武力来解决界王神大人，有意思！
　　“你这是想做什么?强抢民女吗？”特兰克斯问道，既然悟饭哥哥那样喜欢做这种惩恶扬善的事情，今天我也要试试。
　　“喂，别搞错了小鬼。那家伙是民女吗？”巴比迪指着界王神说道。
　　“呃……好像真的不是啊。”特兰克斯挠了挠头，有些惊讶的说道。
　　这家伙是界王神，根本就不是什么民女啊！
　　有点不对劲啊，剧情是不应该是，巴比迪说：“我就是强抢民女，你能把我怎么样？”
　　然后特兰克斯笑嘻嘻的说道：“抱歉，你应该受到我的制裁才对啊！”
　　“巴比迪，你白日做梦！”界王神十分愤怒的说道，她才反应过来巴比迪那个日日在我身边的含义。
　　“白日做梦？现在魔人布欧已经复活了，你确定你有能力不在我身边吗？”巴比迪笑嘻嘻的说道，这个笑容却十分的奸诈。
　　“你！”界王神气的有些慌不择言，不知道该说些什么好，毕竟这个家伙还真是不要脸啊！
　　“这样吧，我们做个交易如何？我现在就命令魔人布欧跟我回到我的星球去，你留在我身边？”巴比迪贱兮兮的说道……
　　“”界王神出奇的没有说话，反而傻愣愣的看着巴比迪。
　　“你做梦！界王神大人怎么会委身于你？”杰比特慌忙说道，他还真怕界王神一个不小心就答应了巴比迪的要求，这就尴尬了！
　　“卧槽，界王神还没有说话，你算个什么东西！”巴比迪怒斥道。
　　“喂喂，你随随便便的那地球作为交易，我们怎么会让你如愿？”库林有些看不下去了，这是什么，强买强卖？
　　不对，是地主老财要抢女人做老婆啊！
　　我库林还没抢人呢，你算个什么东西！
　　“我说，你是不是忽略了我们的存在？”比克也看不下去了，至少他曾经有着天神的记忆，对于地球有着维护感。
　　“地球人别蠢兮兮的阻止我！”巴比迪怒喝一声，同时打了一个指响。
　　“巴比迪大人！”达普拉终于出场了，带着巴比迪满载的希望终于出现现了。
　　“你来晚了，要不是我有反弹防护罩的话，他们会是将碎尸万段的！”巴比迪怒斥道，他对于这一次的达普拉十分不满。
　　“抱歉，大人，刚刚对付那个叫孙悟饭的家伙浪费了太多的气力，所以过来的4.5有些慢了，请您原谅。”达普拉鞠了一躬，有些愧疚的说道。
　　“算了，干掉眼前的地球人，真是碍眼！”巴比迪不以为然的说道，这样我很快就可以得到了界王神啊！
　　“是！”达普拉微微一笑，手中多了一只长戟。
　　“地球人啊，享受一下什么叫做恐怖吧！”巴比迪说罢，退到了角落的一旁，冷声的说道。
　　“你要战，那就战！”特兰克斯跳了出来变成了超级赛亚人说道。
　　“赶紧给我退回去！”比克慌忙的说道，他可不想要特兰克斯出现什么意外，贝吉塔的骨肉越是地球未来的希望保护地球可不能总指望他们这些老骨头啊！


第238章 不给糖果就捣蛋
　　“不要！”特兰克斯可不会听从比克的话，一个加速，冲到了达普拉的面前，狠狠的就是一脚。
　　“砰！”
　　特兰克斯的攻击被达普拉一只手给挡住了。
　　“很不错的小鬼，不过你确定要自己打败我？”达普拉笑着说道，这种小孩子还能打过我达普拉？笑话！
　　“哼哼！”特兰克斯微微一笑，右脚一动，左脚抽了回来。
　　而达普拉的背后，突然多了一个橘色的身影。
　　“咚！”
　　达普拉被橘色的身影给偷袭了一下，被狠狠地砸进了地面上。
　　“哈哈哈，干得好悟天！”特兰克斯笑嘻嘻的说道，同时退到一边，将达普拉亮了出来。
　　达普拉此时正捂着脑袋，一脸懵逼的样子。
　　刚才居然不知不觉得被偷袭了，地球人果然有点意思。
　　“居然敢偷袭我，小鬼们。”达普拉冷笑一声，率先发起了攻击！
　　“偷袭你又怎么样25？”特兰克斯毫不惧怕的跟了上去，之间两人的拳头化为流星一般，不要命的砸向了对方，身体化为一道有一道残影。
　　“有意思的小鬼！”
　　“没事吧，贝吉塔！”魔人布欧似乎是玩够了，将贝吉塔丢了回来。
　　孙悟空慌忙塞给贝吉塔一个仙豆，小声的问道。
　　“没事个屁！”贝吉塔低声咒骂了一句，赶忙爬起身子。
　　仙豆的治疗效果简直好的没边，有仙豆在手，天下我有啊！
　　林枫表示这东西我要系统给我弄点来，到时候谁不服，我就用仙豆耗死他，我看谁能承受得住？
　　“吃了奇怪的东西，居然毫发无损的再次站了起来，有意思，还有了吗？”魔人布欧看着仙豆，伸|出了手，想着孙悟空问道。
　　“我靠，你什么意思？”孙悟空看着眼前的粉色的手，疑惑的问道。
　　“没有了吗？”魔人布欧的眼睛一眯起来。
　　看过的人都知道，这个时候的魔人布欧就是在想什么坏主意。
　　“当……当然没有啦，哈哈哈哈！”林枫赶忙圆场，不然一会这家伙暴走起来，自己不还的亏本开赛亚人第三阶来进行战斗啊？
　　那可是用积分在战斗啊，自己哪里还有那样多的积分啊！
　　“我说你这家伙怎么可以厚此薄彼呢？”魔人布欧搓了搓手，看着孙悟空的眼神也变得更加的炙热起来。
　　“知道万圣节的时候，孩子们最喜欢说些什么吗？”林枫突然说道。
　　“什么？”魔人布欧突然回头问道。
　　“不给糖果就捣蛋！”果断的一拳，孙悟空毫不留情的将魔人布欧打飞。
　　“仙豆那种东西，我怎么可能还有啊！”说罢，还变成了超级赛亚人第二阶。
　　“喂喂！别冲动啊，卡卡罗特！”贝吉塔看着冲上去的孙悟空，有些惊讶的说道。
　　然后也跟了上去，他可不会让卡卡罗特独自占了威风的。
　　“两个白痴！”林枫捂着脸看着眼前的情景，摇了摇头。
　　“你不上吗？林枫。”悟饭看出林枫没有动手的意思，有些疑惑的问道。
　　“不，我要先聚气，准备变身！”林枫摇了摇头说道。
　　“你已经是超级赛亚人第二阶了，怎么可能再次变身那？”孙悟饭有些惊疑不定的问道，至少在他的眼中，不认为这是事实！
　　“当然能了，记住我们的能力是勇无上限啊！哈！”说罢，瞬间将自己的气提高到最强状态，然后摆出一副我要开始了的表情。
　　悟饭看着林枫的样子，无奈的摇了摇头，也跟上了自己的父亲的步伐。
　　“居然敢偷袭布欧！”魔人布欧十分愤怒的说到，头上的孔释放出了大量的气。
　　“喂喂！你这是搞什么！”孙悟空愣住了，这实在是释放邪之气？
　　林枫却知道这是什么啊，这是魔人布欧最稳定的形态啊。
　　瘦布欧吞噬了胖布欧，战斗力成几倍的速度增长，还拥有了成年人的智商。
　　“这场战斗很尴尬了！”魔人布欧释放出来的气体化为了一个瘦瘦的，像一根竿字一样的存在。
　　这到底是怎么回事？
　　看着眼前多出来的一个魔人布欧，有些惊讶，多出来的魔人布欧的气息居然比这个原来对付的胖布欧还要强大不少。
　　一下子面对来两个这样的敌人，贝吉塔三人身上的压力山大啊！
　　“要合体了吗？”林枫却静静的看着眼前的情况，有些想笑。
　　毕竟贝吉塔三个人阻止一个魔人布欧还凑活，如果这两个不合体的话，就对付两个，那就是最尴尬的了！
　　“我说，这突然多出来的魔人布欧我们怎么搞？”孙悟饭看着两个魔人布欧，有些凝重的说道。
　　“我说林枫那个家伙到底在想着什么？”贝吉塔看着还在不断蓄力的林枫有些疑惑的问道，这家伙在蓄力，难道说他还有更强大的力量没有使用吗？
　　“如果是的话，那就尴尬了。”孙悟空无奈的摇了摇头，现在他也期望着林枫还有更强的实力拿得出手，这样的话他就有机会变身了。
　　“我们争取点时间给他！”孙悟空咬了咬牙，冲了上去。
　　“信你一回！”贝吉塔点了点头，也冲了上过去。
　　爆炸声，嘶吼声混合在一起，悟空悟饭以及贝吉塔都在疯狂的输出着自己的所有能力。
　　两个魔人布欧却在估计着对方的同时躲避三人的攻击。
　　这种场景确实林枫喜闻乐见的，没有了系统，他对超级赛亚人第三阶的掌控更本就不纯熟，希望不会失败吧！
　　“我说，你给我快点啊！”贝吉塔突然暴吼一声，升入半空，手中的气合炮疯了一般的丢了出去。
　　一个，两个……成百上千个一起发射。
　　__ 孙悟空与悟饭也是如此既然近战没有什么把握，那就远程牵制！


第239章 合体的节奏啊
　　“真是要人头痛啊。”看着不远处的爆炸，林枫有些无奈。
　　这样的牵制真的有作用吗？
　　还记得当初贝吉塔牵制小布欧时候的场景吗？
　　那个时候贝吉塔可是很惨呢，差点魂飞魄散的程度还是争取到了些时间。
　　不过当时与现在不同，孙悟空当时没有聚集到气，现在的他却可以聚集得到，这就说明了一些十分重要的事情，那就是，战斗很快就可以结束，超级赛亚人第三阶绝对可以有用！
　　魔人布欧们的动作，好整齐啊。
　　突然林枫看到了这样的倪端，两个魔人布欧在做什么？
　　整齐的动作，然后逐渐靠近。
　　这是合体的节奏啊！
　　原著中不是说胖布欧变成了巧克力才对嘛？
　　听说下雨天和巧克力更配哦！
　　等等等等，怎么莫名其妙的混入了奇怪的台词？
　　居然要合体，自己这边还没有结束啊。
　　为什么系统在这种时候沉睡，居然不帮我开启点沉睡期间的服|务，真是可以！
　　“哇打打打打打打！”
　　悟天与特兰克斯联手对抗者敌人，达普拉甚至被压着打，毫无还手之力。
　　库林与比克在一旁都看呆了，怎么还可以这样，两个孩子已经这样强大了吗！
　　真是人不可貌相，水不可斗量。
　　这两个孩子未来的道路前途无考量啊！
　　“比……比克，你说他们谁能赢？”库林咽了口唾沫小心翼翼的问道。
　　“不……不清楚，我就怕是达普拉赢。”比克也是咽了口唾沫说道。
　　“赛亚人都是怪物啊！”库林只好自己感慨一声，真是不知不觉中被这些孩子给超过了啊。
　　“是啊。”比克想起了悟饭小时候的样子，摇了摇头。
　　“话说，你么你说这么多是不是应该干掉先巴比迪？”杰比特看着傻愣愣的两个人，出言问道。
　　比克一愣，库林看了看在角落里的巴比迪，在看看发楞的比克：“我说比克，咱们两个能不能打破他的那个防护罩？”
　　“应该可以，不过无需要时间。”比克说道。
　　“我知道了，时间我给你拖，尽量牵制巴比迪的视线，这家伙恐怕还有其他的手段！”库林一咬牙，冲了上去。
　　“啊！已经多久没有拼命了！”比克做出了他的魔贯光杀炮的起手动作。
　　食指中指放在眉心出，努力的汇聚着自己的气。
　　“是啊！”库林大吼一声一记鞭腿狠狠地踢了过去，就算是巴比迪拥有防护罩也要仔细自己的动作，那就用最快的速度承受自己的说有攻击吧！
　　界王神的眼睛里充满了惊讶，并不是强大的人才能做到这一步，地球人都有用这样的牺牲精神啊。
　　“界王神大人？”杰比特感受到了界王神的心绪被搞乱了，有些疑惑的问道。
　　“没什么，仔细看好他们，要第一时间恢复他们！”界王神马上说道，她可不希望地球人因为手上失去了希望啊！
　　“融……融合了！”在孙悟空等人惊讶的目光下，胖瘦两个布欧居然融合了！
　　“还真是有些意思！”林枫有些忍不住感慨一句毕竟这样的话，就只能用超级赛亚人第三阶来对战了。
　　他还清楚地记得超三的悟天克斯与完全体的魔人布欧之间的战斗啊！
　　“糟糕了！”一时大意，孙悟空被完全体的布欧找出了破绽，一个膝撞，将孙悟空击飞。
　　“爸爸！”孙悟饭慌忙地看向孙悟空。
　　“小心！”贝吉塔却出言提醒道。
　　“咚！”
　　孙悟饭应声飞去，完全体的布欧用着十分戏虐的目光看着贝吉塔。
　　“切。”贝吉塔冷冷的看着魔人布欧，看样子没有办法翻盘了呢。
　　“我是不是应该说些什么？”林枫有些打趣的看着贝吉塔说道，他决定用暂时聚集起来的气进行突破，无论成功失败，都要去博一把！
　　“闭嘴，你还要多久？”贝吉塔恶狠狠地说道。
　　孙悟空的气还在，不过那一击居然让他昏了过去，真是糟糕了！
　　“我说你这个家伙到底在想些什么啊，还不快点保护自己！”就在贝吉塔担心孙悟空的时候，林枫突然出现在他的左方，挡住了魔人布欧的肘击。
　　“我靠，你结束了？”看着林枫身上的闪电，惊异的问道。
　　“屁！”林枫抡圆了胳膊，狠狠地一拳打了过去。
　　“搞什么！”贝吉塔果断冲了过去，想要与林枫共同夹击魔人布欧。
　　战斗变得更加有趣起来，林枫的超级赛亚人第二阶最终形态加上贝吉塔的全盛形态，爆发出来的气势，希望可以结束了这场战斗！
　　“终极恐惧啊，林枫已经在别的宇宙了吗？”卡尔萨斯看着远处天空中的鬼脸笑着说都道。
　　“是的。”一个虚无缥缈的声音传入了卡尔萨斯的耳朵中。
　　“时间被一股强大的束缚力束缚了，可是我却超然于此，到底是怎么回事？”卡尔萨斯疑惑的看着宇宙中的所有角落，除了他之外，任何人的时间都被剥夺了。
　　“随你怎么想。”终极恐惧似乎不想回话，十分不情愿地说道。
　　“好吧，好吧，我们静静等待，想必一定会有个结果的。”卡尔萨斯轻抚着自己光滑的下巴说道。
　　谁也没有想到，系统的禁止时间对于这个死神卡尔萨斯一点作用都没有。
　　而林枫还不清楚，终极恐惧在这种时候已经出现了，他的时间已经容许他浪费太多了！
　　“龟――派――气――功！”悟天大吼一声，一道蓝色的龟派气功就狠狠地冲向了达普拉！
　　“还有我啊！”特兰克斯的气功波在达普拉的另一边发射。
　　两人绝定夹击这个达普拉，希望找到破绽好干掉他。
　　__ 而比克正在努力的聚集着自己的气想给予巴比迪一击必杀！


第240章 不能怜香惜玉？
　　“有意思的孩子。”达普拉看着两遍同事来的攻击，不见不满的伸|出自己的手。
　　“居然要徒手应对我的气功波！”特兰克斯的眼皮一跳，惊讶的说道。
　　“这家伙真可怕！”悟天有些不好意思的说道，他真没有想到这家伙居然这样强大。
　　“悟天！加油！”特兰克斯在一旁吼道。
　　“加油！”悟天说道！
　　“尝尝我的气合炮！”林枫左手凝聚的气合炮瞬丢进了魔人布欧长大的嘴|巴里。
　　“还没完啊！”林枫同时加快了自己的动作，拳头像流星一样打在魔人布欧的肚子上。
　　“就算你是女人，我也不会手下留情！”贝吉塔这个时候用自己的胳膊勒住了魔人布欧的脖子。
　　“白痴!”具有极其强大的诱|惑力的声音突然响了起来，魔人布欧的身体化为一条极为柔阮的绳子，瞬间挣脱了贝吉塔的囚禁，还狠狠地将林枫抽飞。
　　“你们就不会怜香惜25玉吗？”魔人布欧不满的说道。
　　她身上的衣裙都有些破烂不堪，不过，并没有裸露出她那傲人的凶器。
　　“怜香惜玉？”林枫傻愣愣的看着魔人布欧。
　　我们怜香惜玉了，你能放过我们吗？
　　完全体的魔人布欧就像是一个极品的御姐，匀称的身体，看得直让人流口水。
　　“对啊，你们就这样对付一个女孩子？”魔人布欧做出了一个楚楚可怜的模样，看得让人有些心痛。
　　贝吉塔却冷眼旁观起来，他总觉得自己不打这个装的十分可怜的家伙一顿，就十分对不起自己的拳头。
　　“那咱们坐下来心平气和的聊聊？”林枫给贝吉塔使了个眼色，小心翼翼的问道。
　　他看得出来自己刚才的攻击对魔人布欧一点实质性的伤害都没有。
　　“你想说什么？”魔人布欧将食指放在嘴边，略带着诱|惑的语气说道。
　　“哎呀，这个……就说说，你这样强为什么要听从巴比迪的话呢？”林枫有些疑惑的问道。
　　魔人布欧沉默了起来，用着自己粉|嫩的小手轻抚着自己光滑的下巴，仿佛在思索着这个她自认为严肃的问题。
　　“贝吉塔，看一下悟空他们有没有事。”林枫给了贝吉塔一个眼神，示意他要配合自己。
　　贝吉塔冷哼一声，转过身走向了还在石头堆中的悟空。
　　“你说，巴比迪把你当成工具，你却还为他拼死拼活的卖命，多不值得啊？”林枫微笑着说道，尽量向魔人布欧展示自己到底有多温柔。
　　“很好，我觉得也不值得，那么你想说什么？”魔人布欧有些疑惑的看着这个对自己微笑的家伙。
　　虽然很讨厌谈微笑，却是在下不去手。
　　“那个，我们可以干掉那个把你当成工具的家伙，巴比迪这个杂碎，然后你就自由了。”林枫笑嘻嘻的说道。
　　“你说的有道理耶。”魔人布欧突然站了起来，十分天真的说道，然后一个转身向着下一层进发。
　　“我靠，这家伙的智商还真是可疑啊！”林枫看着正在向下走的魔人布欧小声地说道。
　　“喂，林枫，接下来怎么办？”将悟空悟饭带了过来，用着十分不耐烦的语气问道。
　　“我也不清楚呢，不过我总觉得我们需要修整一下。”林枫笑着指了指自己，然后一屁|股坐在了地上。
　　一点形象都不再顾忌的坐在地上还真爽啊！、
　　这是林枫现在的想法，经过了数个小时的激战，怎么有一种不值得的感觉呢？
　　一直想阻止的魔人布欧复活了，魔人布欧复活了，一直想打败魔人布欧，魔人布欧融合了。
　　现在让魔人布欧去干掉巴比迪，希望这一件事情不要就这样打水漂了，不然就糟糕了！
　　“林枫。”悟空被贝吉塔一脚踢醒，睁开了眼睛。
　　“贝吉塔踢得你，为什么要叫我啊！”林枫瞬间炸毛，这是故意找我事情的节奏吗？
　　“什么？”悟空脸上写满了迷茫，他完全没有听懂林枫在说什么。
　　“我说你这个家伙到底在想些什么啊？”林枫有些无奈的说道。
　　看来在熟睡中给孙悟空一脚，他什么都反应不过来啊！
　　“吃饭了吗？”悟空看着无奈的林枫有些好奇的问道。
　　“呃.”林枫尴尬的摸了摸鼻子，这是什么情况，赛亚人都是吃货？行了第一件事情都是去找吃的？
　　“卡卡罗特，给我起来！”看着躺在地上一脸想吃东西的孙悟空，贝吉塔捂着脸说道。
　　“起来？”孙悟空慢悠悠的爬了起来，看着周边的场景，有些发愣。
　　“我这是在哪？”
　　“你在问谁？”贝吉塔狠狠地一拳253打在了孙悟空的头上。
　　“打我干嘛？”孙悟空抱着头一脸的迷茫，我貌似没有做错什么才对！
　　“”面对这样的孙悟空你还能说些什么？
　　林枫摇了摇头，看着还在昏迷的悟饭：“咱们带着悟饭下去吧，看看下面有什么。”
　　魔人布欧里去的时候带着一条通道，这个通道恐怕是通往巴比迪的位置了吧。
　　到时候，魔人布欧不想出手，他们也可移除后干掉巴比迪。
　　“下去？”贝吉塔一愣，下去做什么？
　　“不对，必须要下去！”悟空感受了一下下面的气，慌忙说道。
　　“特兰克斯！”贝吉塔直接放下孙悟空冲了下去。
　　他感受到了特兰克斯的气息，作为一个面冷心热的父亲，贝吉塔果断的冲了下去。
　　达普拉啊达普拉，特兰克斯要是少了一根含毛，我拿你是问！
　　“还真是焦急的家伙呢。”悟空挠了挠头，坐在地上扶着有些发昏的头，笑着说道。
　　“嗯。”林枫也摇了摇头，他们可不想贝吉塔，吃了一颗仙豆。
　　__ 两人的状况能在战斗中站直身体都不错了。


第241章 我真的很好奇
　　“你的实力已经达到了超级赛亚人第三阶了吧？”孙悟空看着贝吉塔的背影消失之后，说道。
　　“是的。”林枫看着孙悟空严肃的样子，惊疑不定的说道。
　　“原来如此，你提到过对付魔人布欧超级赛亚人第三阶都不是对手，想必你输给了你们那个时代的魔人布欧吧？”孙悟空挠了挠头，看着四周破败不堪的样子，疑惑的说道。
　　“呃，差不多吧。”林枫无语的说道，第三阶确实打不过小布欧，不过打这个完全体的布欧还是可以的，现在这样说什么，悟空都会信什么吧。
　　“你是谁的孩子？”悟空突然问道。
　　“我？”林枫一愣，这个问题是什么意思，好严峻的说。
　　“对啊，悟饭的儿子，还是悟天的？或者你是贝吉塔的孙子！”悟空脑洞大开，疑惑的问道。
　　“我可以说都不是吗？”林枫挠了挠头，捂着脸说道。
　　“我靠！魔人布欧难道肆虐了不只是我孙子这代，还有孙子的下一代？”孙悟空表示十分惊讶的说道。
　　“”林枫发誓，现在他但凡有一点气力，都会将这个白痴打飞。
　　“快点说话啊，我真的很好奇！”孙悟空一本正经的说道。
　　“快点闭嘴你这个白痴！”林枫一脸厌恶的说道，再这样下去，恐怕他都会暴走杀人。
　　“哇呀！”孙悟空马上捂住了自己的嘴|巴，有些惊慌失措的看着林枫。
　　看着孙悟空的动作，林枫吐了口气，终于安静了呢。
　　“林枫，你说那个魔人布欧为什么变成了女的？”安静的时光总是短暂的，孙悟空也无法保持自己时刻都会这样安静下里。
　　“砰！”
　　林枫的某跟理智之弦彻底崩开！
　　“孙悟空你作死啊！”林枫突然暴起，超级赛亚人的金黄|色气焰果断盛腾！
　　“扰我者，必杀之！”一拳将孙悟空打飞，然后霸气的说了这句话。
　　“奇怪，怎么没有我一定会回来的这句话呢？”林枫有些尴尬的说道。
　　“你不是不让我说话吗？”从地上爬了起来的孙悟空奇怪的看着林枫说道。
　　“你快去死！”林枫一脸的愤怒，仿佛孙悟空做了什么让他无法保持理智的事情。
　　“那啥，我已经死过一次了，哈哈哈哈。”孙悟空指着自己头纱很难过的光圈，笑着说道。
　　“”
　　“库林！”比克突然大吼一声。
　　“知道了！”库林很有默契的跳了起来，在半空中聚气。
　　“魔贯光杀炮！”
　　比克等候多时的大绝招终于释放了出来！
　　我管你什么反弹防护罩，破掉就是了！
　　“给我破！”比克竭尽全力的发动着自己的绝招，光杀炮散发着十分耀眼的光芒，让界王神看的有些触目惊心。
　　这就是地球神明的力量？已经完完全全超越了我呢。
　　在说出这句话的时候，她的心里有些失落的感觉，居然被地球人个超越了这样多啊。
　　看来未来守护宇宙的职责就要交给他们了，一定要挖几个墙角，让他们难道界王神界去当打手！
　　“接下来就是我的了！气圆斩！”库林的拿手绝活气圆斩也准备完毕，就等着巴比迪破防之时好一举歼灭这个引来巨大麻烦的家伙。
　　“咚！”
　　就在光杀炮成功破防的时候，一道粉色的身影将光杀炮给吞了进去。
　　“什么！”
　　比克不敢相信自己的双眼，这家伙真的好可怕！
　　“管你是什么一起斩断！”
　　库林看清楚巴比迪破防之后，将气圆斩狠狠地甩了出去！
　　“他的命是我的，你们谁都不许动！”魔人布欧那成熟的熟女声音传了过来，一记气功炮将气圆斩击飞了出去。
　　“咔嚓！”
　　气圆斩凶残的将宇宙飞船切成了两半。
　　“魔……魔人布欧！”界王神惊讶的看着眼前的粉色身影，吃惊的说道。
　　“哼哼哼哼。”做完这一切之后，用自己粉|嫩的小手死死地掐着巴比迪的脖子，在这期间巴比迪都没与反应过来究竟自己在做什么。
　　…………9<ì：!≯*+…………
　　“魔人布欧？”惊讶的看着眼前的变故，比克皱起了眉头。
　　魔人布欧究竟要做什么？
　　“你到底要做什么？”达普拉用余光看来到了巴比迪的情况有些疑惑的问道。
　　“嘻嘻嘻，再见啦，我亲爱的――主人！”魔人布欧勾起一个嗜血的微笑，手上的力道加重。
　　“嘭！”
　　巴比迪的脑袋就像是放在喷泉上一样，被鲜血冲上了半空，良久才落在地上。
　　那双木鱼眼睛充满了血丝，还有着疑惑。
　　魔人布欧，到底在做什么？
　　“魔人布欧！”达普拉果断放弃了缠着他的两个小鬼，冲向了一脸傲娇的魔人布欧。
　　“好机会！”特兰克斯果断冲了上去，手中的气功波狠狠地砸了下来。
　　“轰！”
　　“呃.”达普拉的声音并没发出来就倒在了地上。
　　“干的不错，特兰克斯！”悟天兴奋的看着倒下的达普拉。
　　“你也不赖啊，悟天！”特兰克斯对这悟天比了比大拇指，笑着说道。
　　“话说这个粉色的大姐姐是谁啊？”悟天笑嘻嘻的挠了挠头，突然发现了自己左边的魔人布欧。
　　“哎，也真该感谢这个大姐姐，不是她的话我们也很难搞定这个家伙！”特兰克斯笑了笑，也对着魔人布欧比了比大拇指。
　　“哎？”魔人布欧那双黑色的眼睛里投射出了迷茫的光芒。
　　她并不知道特南克斯的动作是什么意思，不过也露出了一个迷|人的微笑，比了比自己的拇指。
　　“嘿嘿嘿！”两个孩子与魔人布欧笑了起来。
　　比克等人傻愣愣的看着正在欢笑的三人，有些无奈的说：“这就是魔人布欧？”
　　界王神更是夸张，径直走向了魔人布欧，捻起自己的拇指与食指，在魔人布欧的脸上捏了起来。_＿_


第242章 奶粉了这家伙的神
　　“哦？”魔人布欧看着界王神的动作，有些懵逼，这家伙在我脸上乱捏什么啊！
　　魔人布欧脸上的表情石峰木讷，却在界王神的眼中觉得异常可爱。
　　这真的是当初人挡杀人魔挡杀魔的那个魔人布欧吗？
　　“魔人布欧？”界王神的另一只手自然也不会闲着，左右揉捏了起来。
　　“呜呜，呜呜。”魔人布欧被界王神弄得有些不舒服，嘴里发出了‘呜呜’的声音。
　　“哎，为什么你这样萌，这样可爱啊？”界王神也许是褪|去了伪装，现在看起来更像一个天真率直的女孩子一般无二。
　　“我说你这个家伙到底在想要干些什么？”魔人布欧有些粗暴的将界王神的手甩了下来，脸上写满了怒意。
　　“啊！”界王神仿佛收了很大的惊吓，赶忙抽回自己的手，抱住了自己的头。
　　“你很怕我？”魔人布欧有些意外的说道。
　　“啊？”界王神有些惊讶的看着魔人布欧，仿佛魔人布欧不再是她所想的那种恶魔了一样。
　　“我说，你很怕我？”魔人布欧以为界王神没有听清楚自己在说什么，有重复了一遍。
　　界王神依旧傻愣愣的看着魔人布欧，不过她的双眼竟然出现了一层薄薄的水雾。
　　“喂，我再问你话，你哭什么啊，难道说你真的很怕我？”魔人布欧看着界王神楚楚可怜的样子有些惊讶，旋即，手足无措的安慰道。
　　“怕你做什么？”界王神轻声的呢喃着，并且不断的重复起这段话来。
　　“我说你这是想做什么啊？”魔人布欧尴尬的看着界王神，一个相貌完美的女孩子你面前哭你是什么感受？
　　魔人布欧虽然是女性，却一直用于战争，所以更偏向于男生的性格，在界王神面前，她有些拘谨起来。
　　“特兰克斯！”就在这场景越来越尴尬的时候，贝吉塔的声音从天而降！
　　一道金色的光芒落在地面上，贝吉塔闪亮登场！
　　“哇偶，爸爸，你怎么在这里！”特兰克斯有些惊讶的看着贝吉塔。
　　听界王神说，贝吉塔在战斗才对，怎么会出现在这里？
　　“特兰克斯，你怎么样？”贝吉塔看着特兰克斯身上狼狈的模样，说道。
　　“放心吧，我一点事都没有，还与悟天将敌人干掉了哟。”说着还指了指躺在地上的达普拉。
　　“什么？”贝吉塔看清楚了躺在地上的人是谁之后，颇为意外。
　　悟饭打了那么久都拿不下的人，为什么两个孩子就轻轻松松搞定了？
　　这世界到底有多疯狂啊，让两个孩子这样强大！
　　“对了爸爸，看，就是这个大姐姐帮助我么奶粉了这家伙的神，我们才能得手的。”特兰克斯想时才想到什么，指了指正手足无措哄着界王神的魔人布欧。
　　“呃.”看着眼前的场景，贝吉塔觉得违和感十足。
　　为什么魔人布欧会在哄一个十分完美的妹子？
　　我需要一个解释，是我瞎了，看错了，还是世界疯了？
　　“贝吉塔，上面怎么样了？”看见了贝吉塔，比克就像他了解一下情况。
　　“没死就是了。”贝吉塔哪有时间理比克的话，他的大脑早就不够转了。
　　“魔人布欧一直都这样？”库林突然想看向了傻愣在一旁的杰比特，好奇地问道。
　　“不，在我的印象中，魔人布欧十分恐怖，毁灭了无数星球的罪魁祸首。”杰比特说道。
　　“啥？”库林一愣，以为自己是幻听了，居然说魔人布欧是那样的人，你见过这样哄妹子的坏人吗？
　　“总而言之一定是什么地方出现了错误！”杰比特苦笑着说道。
　　“参见我主阿尔萨斯。”卡尔萨斯的找爪牙看到了卡尔萨斯，赶忙行礼道。
　　“起来吧，时间被剥夺的星球还有多少？”卡尔萨斯疑惑的问道。
　　“还有百分之八十……”爪牙回话道。
　　“知道了，退下吧。”卡尔萨斯烦躁的甩了甩手，他在想爱你过到底是谁在剥夺宇宙的时间，林枫不在宇宙中，时间就消失的无影无踪，难道说，时光神已经将林枫当成了自己的继承人了？
　　“那就糟了！”卡尔萨斯摇了摇头，感慨道。
　　毕竟林枫可不是什么说干掉就很轻松干掉的家伙，现在看来，林枫更是一个十分可怕的家伙。
　　“不知道这一次，宇宙将发生什么样的大事啊！”
　　“也就是说，魔人布欧自从杀了巴比迪之后就变成了这幅样子？”贝吉塔有些疑惑的说道。
　　他现在有些明白了为什么林枫一定要将那个垃圾干掉。
　　“不过魔人布欧再来的时候也很不一样，他的双眼中竟然没有了杀|戮的戾气！”杰比特沉思了一会说道。
　　“那么，她暂时没有了危险？”比克看着正在和界王神交谈的魔人布欧说道。
　　“大概吧。”杰比特摇了摇头说道。
　　他并不能确定魔人布欧到底怎样了，不过界王神大人已经很亲近了她，应该没有意外了吧。
　　“那这件事情就这样过去了？”比克看了看四周狼藉的宇宙飞船疑惑的说道。
　　“我4.5想是的。”杰比特勾起了自己的嘴角，有些疑惑的说到。
　　“什么啊，真是不懂你在搞什么。”魔人布欧突然说道，突然站了起来。
　　“什么？”众人十分惊慌的看着魔人布欧，生怕魔人布欧抱起伤害别人。
　　“你们什么意思，滚！老娘烦着呢！”魔人布欧吼了起来，严重的戾气也若隐若现了起来。
　　“是！”众人赶忙四散而去，生怕惹怒了这位姑奶奶。
　　“布欧！”界王神皱起了眉头说道。
　　“不要！”突然魔人布欧的脸上写满了委屈之色。
　　__ 这突如其来的变化饶是界王神也有些反应不过来。


第243章 这还是魔人布欧吗？
　　“布欧，你要听话。”界王神有些惊讶的说道。
　　“可是我不想这样做！”魔人布欧说道。
　　“那你觉得破坏东西就好玩了？”界王神大人严肃地说道。
　　“反正就是不要和你去那个无聊的界王神界！”魔人布欧苦着脸说道。
　　原来是怕无聊啊。
　　界王神大人笑了笑，想到了林枫，这个家伙是突然出现的，想必到地球上来一定有什么重要的事情，不如跟着他一起去，也好看看到底能帮什么忙吧。
　　“放心，接下来就不会无聊了。”界王神拿定主意之后，笑着说道。
　　“真的吗？”魔人布欧看着界王神，有些渴望的说道。
　　“当然是真的，只要你不胡闹就好。”界王神笑着说道，有林枫在她还真不怕魔人布欧惹出什么乱子。
　　毕竟魔人布欧的恐怖林枫也是知道的。
　　“那我们现在干嘛去？”魔人布欧是一刻钟都消停下来的主。
　　“去上一层，找林枫。”界王神勾起一个微笑，说道。
　　“下一层貌似没有战斗了。”孙悟空突然说道。
　　林枫点了点头，确实没有感觉到战斗，也没有其他的杂乱无章的气。
　　“魔人布欧到底做了什么？”林枫有些疑惑的说道。
　　“不是很清楚，不过，总觉得我们好像被盯上了。”孙悟空敏锐而感官告诉他自己被盯上了的事实。
　　“这样啊，那就很尴尬了！”林枫摇了摇头，不顾欧他的感官告诉他，有危险在靠近。
　　“哈哈哈哈，确实啊。”悟空挠了挠头，看看天空说道：“貌似我要回到那个世界去了。”
　　“嗯？”林枫看了看悟空，有些无奈。
　　“我总觉得还不够24个小时啊。”
　　“当然，毕竟刚刚用了太多的力量有些干扰到了我存在这里的时间限制，有些不太好呢。”悟空皱了皱眉有，笑着说道。
　　林枫看着悟空，摇了摇头，即便是这种情况下也晓得出来，不愧是悟空呢。
　　“悟空啊，在那个世界还要修炼吗？”林枫明知故问的说。
　　“自然，不然会被你们落下的。”悟空笑了笑说道，他可不想变得十分弱小啊。
　　“已经都死了，还想着变强，你的脑子都变成了肌肉？”林枫有些无奈的说道。
　　“哈哈哈，也许是我们的理念不同咯。”孙悟空笑着说道，拍了拍身上的灰尘站了起来。
　　“这就走了？”林枫看得出孙悟空的意图。
　　“当然你，如果不走的话就没得玩咯。”孙悟空笑了笑，转过身离去。
　　这家伙还真是让人不省心呢。
　　“我说你找的那个家伙到底是谁啊？”就在孙悟空离去的时候，魔人布欧的声音响了起来。
　　这让林枫的眉头皱了起来，难道说魔人布欧并没有杀掉巴比迪，而是帮助他干掉了所有人？
　　“为什么有一种无语凝噎的感觉？”林枫突然觉得自己的决定是一个错误的决定，这种情况下，林枫又怎么可能是魔人布欧的对手呢？
　　早知道刚才就与魔人布欧拼上一拼，处境也不会像现在这样的尴尬了。
　　“找到了，就是这个家伙。”界王神指了指这个正躺在地上仰面朝天的家伙。
　　“就是这个家伙啊！”魔人布欧表示这个家伙自己见过的，同时还伸|出了手，学着界王神蹂躏她脸蛋的样子，在林枫的脸上施展了出来。
　　“呜呜。”林枫也发出‘呜呜’的声音。
　　“我说林枫你这个家伙怎么还不下去。”贝吉塔却在这种时候闯了进来。
　　看到了林枫这样的一幕，却停下了脚步，转过身便要走。
　　“林枫你这个家伙到底在搞什么啊？”贝吉塔一边走，一边骂道。
　　这种事情妥妥的不能忍啊，我贝吉塔大人好心好意的来看你到底恢复过来没有，谁知道你小子居然在于妹子调情！
　　贝吉塔无疑是愤怒的，他更想知道临风这个家伙到底要干什么。
　　“我去，那家伙是贝吉塔吧？”看着刚刚消失的身影，林枫擦了擦冷汗说道。
　　“貌似是吧？”界王神看了一眼贝吉塔离去的方向，轻声说道。
　　“那么你们两个居然一起来找我，你们关系什么时候这样好了？”林枫有些疑惑的说道，毕竟两人应该是敌对关系啊！
　　“一会再告诉你，不过你可能有些忙了，你来到地球应该有事情做吧，我和布欧会一直跟着你，看着你的事情做完为止。”界王神笑了笑说道。
　　“随便了，我只想知道界王神你去了泰国吗？”林枫看着界王神的面貌，有些怀疑的问道。
　　“我说我本来就是妹子，你信不信？”界王神眯起眼睛，微笑着说道。
　　“我能说不信吗？”林枫看着界王神一本正经的说道。
　　“这都不重要，重要的是你要做什么。”魔人布欧说道，她可不喜欢在这里进行无聊的战斗，出去走走多好啊。
　　“这还是魔人布欧吗？”林枫看着眼前一副渴望出去玩的魔人布欧，在心底问自己。
　　“我觉得是的。”界王神突然说道。
　　靠！
　　忘记了界王神会读心术了！
　　“觉得是什么？”魔人布欧有些疑惑的看着两人，怎么突然对话就变得无厘头了呢？
　　林枫摇了摇头，决定站起来，毕竟坐在地上被两位大美女所包围，自己却坐在地上这像什么样子？
　　“两位大美女，咱们可不可以离开这里，看多么尴尬啊？”林枫陪着一个笑脸说道。
　　“我觉得，嗯，就这样就好。”魔人布欧想都没想就说出了这句话。
　　我说，魔人布欧啊，你到底多担心我不带你出去玩啊！
　　“界王神大人？”林枫看了看界王神，魔人布欧是你带过来的，好歹帮我个忙啊。
　　__ 谁知道界王神居然将视线转移了，人家界王神却根本不理他。


第244章 熟悉的气
　　“我能站起来吗？”林枫咬了咬牙，‘蹭’的一下就站了起来。
　　“呃，你已经站了起来啊。”魔人布欧一脸的疑惑，明明林枫已经站了起来为什么还要站起来呢？
　　“我说，你怎么还想站起来啊？”界王神有些无奈的看着林枫。
　　你站起来就站起来被，没有人阻止你。
　　“我.”林枫被这两人的话呛的有些不能言语。
　　林枫发誓，第一次，他第一次遇到这样难缠的家伙们。
　　“你什么你，你不是要找龙珠吗？”界王神一脸无奈的说道。
　　“你怎么会知道这件事情!”林枫有些疑惑的说道，他来到这个世界就从来没有说过这句话啊。
　　“你是不是忘了点什么？”界王神得意的笑了笑，指了指自己的左胸。
　　林枫傻愣愣的看着界王神的胸部，脱口而出：“发育的还不错哦。”
　　界王神的笑脸瞬间羞红了起来，深处左手，在林枫的耳朵上拧了又拧，嘴里还说着：“叫你乱看，叫你乱说。”
　　林枫则装作十分痛苦的样子，十分配合的说：“下次不敢了，下次不敢了！”
　　看着两人打闹的样子，魔人布欧毫不犹豫的伸|出了257自己粉|嫩的小手，学着界王神的动作也拧了起来。
　　“我的乖乖！”界王神还知道手下留情，这魔人布欧却不懂得。
　　耳朵的痛楚让林枫有些刺心，慌忙打掉了两人的手，空间转移到数十米的距离，十分警惕的看着两人。
　　“你躲的那样远做什么？”界王神笑了笑说道。
　　“我.”林枫自然之道自己理亏，只好摇了摇头，整理一下自己的情绪，好找布玛去借龙珠雷达。
　　“借东西就快点去！”界王神摇了摇头，整理着自己的衣角。
　　“我当然知道了，不过还不知道人家借不借我龙珠雷达呢。”林枫很想暴走，他还真不知道这两个极品大美女到底要干什么，不过自己到时可以晚间不寂寞了。
　　“龙珠……雷达？那是什么东西？”魔人布欧有些好奇的问道。
　　“怎么说？”林枫挠了挠头：“就是找龙珠用的必要工具，可以十分准确的找到龙珠的位置。”
　　魔人布欧用食指点了点自己的嘴唇，似乎在消化林枫所说的龙珠雷达。
　　林枫也没有管魔人布欧两人在想什么，他开始努力寻找布玛的位置。
　　“是不是吃的？”魔人布欧似乎反映了过来慌忙问道。
　　“”正在集中精神的林枫并没有回答她。
　　“是不是好玩的？”魔人布欧以为自己猜错了，再次发问。
　　“”林枫还是没有理她。
　　“砰！”
　　林枫就像风筝断了线一般，倒飞了出去。
　　原来，魔人布欧忍无可忍的看着林枫，发觉人家并没有理她，狠狠地一拳不留任何情面的砸了下去。
　　“咚！”
　　“咚！”
　　林枫飞出去的同时，撞断了不少山壁。
　　要不是林枫的身体强度够硬，绝对比这还强大！
　　“我说，你们有没有搞错啊！”林枫有些无奈的说道，急着要去走走，却还阻止我去借东西。
　　他已经对于界王神与魔人布欧绝望了。
　　“是吗，还真是惊讶，不过悟空居然连招呼都不打一声就走了，还真是个不折不扣的混蛋啊！”布玛听着库林的复述有些惊讶的说道。
　　她也没有想到居然还会又多出来的超级赛亚人存在，也许和沙鲁时代的那个特兰克斯一样，来自于未来呢？
　　这貌似说得通了，毕竟自己可是发明出来时空机的存在。
　　“是啊，真没有想到居然还有这样的存在。”库林笑嘻嘻的说道：“这一次的事情貌似就结束了，林枫也回到了自己的时空了吧？”
　　“大概吧！”比克说道，他手中拿着酒杯，看着周边的景物有些想笑。
　　这是特兰克斯夺得冠军的庆祝宴会，他们却一直在说着界王神的事情。
　　果然，八卦比其他的一切都有着不同凡响的吸引力。
　　“也就是说，那个叫林枫的家伙可能是你们某个人的后代咯。”布玛看着特兰克斯以及悟天，坏笑着说道。
　　“什么啊，老妈别乱说，那个叫林枫的家伙和我长得也不像！”特兰克斯皱着眉头说道。
　　“哎？你们在说什么？”悟天一脸呆萌的问道。
　　布玛点了点悟天的小鼻子，笑了笑说道：“当然是在说悟天未来的孩子啊！”
　　“孩子？”悟天看着布玛有些疑惑的说道。
　　在悟天的世界中，他根本就不会去想什么男欢女爱，不会像未来娶妻生子之类的事情。
　　天真的他，根本就不会在意究竟发生什么事情。
　　“是啊，未来的某一天，悟天就要和自己喜欢的女孩子结婚，生下了小孩子哦。”库林伸|出一根手指在自己面前比了比，调笑着说道。
　　“咳咳！”琪琪轻轻的咳嗽了几声，表示自己现在十分愤怒，正在爆发的边缘。
　　“我说，你们这些家伙再教导悟天什么啊？”比克摇了摇头，表示已经不要继续这种话题了。
　　“等下，有一股气在靠近，有些熟悉却又记不得是谁。”库林突然皱起了眉头说道。
　　“这股气是……林枫！”比克有些疑惑的说道，他不清楚林枫来到这里是干什么，不过他只觉得，有一种不太好的的预感即将来临。
　　“林枫来了吗？那太好了，顺便见识一下这个林枫。”布玛微笑着说道，他却是想看看这个少年到底如何特别。
　　“不不不，布玛，千万不能让他来到这里，贝吉塔还在里面修炼。”库林突然变得十分紧张，脸上的颜色有些不太好看。
　　“为什么？都是赛亚人，难道说不能见面啦？”布玛奇怪地问道，她还偏偏想要见到这个林枫呢。
　　__ “是贝吉塔的关系啊！”比克咬了咬牙说道。


第245章 敢不敢跟我打一场？
　　“贝吉塔？和贝吉塔什么关系啊？”布玛还是分不清楚到底什么情况。
　　不过她现在可以肯定的一件事情就是，贝吉塔不应该与林枫见面了。
　　最坏的事情来了，重力室的门被打开了。
　　“你们感觉到了吧，是林枫来了！”贝吉塔的声音传了过来。
　　“啊哈，没有错爸爸，就是这股气！”特兰克斯笑着说道，他清清楚楚的感受到了那股与他父亲不相上下的气。
　　“哼，居然还敢出现。”贝吉塔冷哼一声，转过身去走向了更衣室。
　　“贝吉塔与这个林枫到底有什么过节？”布玛有些好奇的问道，这个时候去更衣室恐怕除了换战斗服之外，没有什么衣服可以换了吧。
　　“过节啊，有很多啊，比如切磋的时候打击了一下贝吉塔的自尊心，比如贝吉塔被打败了。”库林伸|出手指头一样一样的说道。
　　“这样啊，这就很尴尬了。”布玛皱起了眉头，恐怕，贝吉塔灰强烈要求林枫与他交手。
　　这种情况下真的很难以与林枫交谈啊。
　　“啧啧，恐怕这里要被他们俩回毁坏的一干二净。”比克捂着脸说道，他自然可以想象得到贝吉塔与林枫的疯狂战斗，绝对不会让观战的人好受。
　　无论是威压还是什么的，都会在别人之上。
　　他们就是不折不扣的虐待观众的同时来满足自己的战斗。
　　“我说他们的战斗到底能打多久？”布玛有些不死心的问道，他很想知道那个林枫到底长得像谁。
　　“这就不好说了，看他们谁想先结束战斗吧，毕竟他们的战斗都会打很久。”比克摸了摸鼻子，有些尴尬的说道。
　　“怎么会这样！”布玛有些迷茫了，这样的情况下自己则那样缺人林枫是谁的孩子，这个从未来来的少年究竟想要做什么。
　　“你应该习惯。”库林苦笑着说道，他确实都习惯了，毕竟每一次的战斗都是这样的。
　　只要涉及到他们超级赛亚人，战斗绝对十分精彩，而且时间会很长。
　　因为能逼迫他们变成超级赛亚人的存在很少啊，一旦变身，就将会成倍的增长战斗力，到时候除了秒杀敌人，或者是与敌人纠|缠不休这两种情况之外，再无他法。
　　“我当然知道了，不过还是很不甘心啊！”布玛有些不甘心的说道。
　　“其实还有写机会的，比如你先问问呢林枫这次来是干什么的。”库林马上给出了这个主意，毕竟这种事情不先问清楚，他们打起来就没有结束的时候了。
　　“这是一个好主意，快点能跟上来！”布玛有些激动地说道，她还真的想搞清楚到底怎样做才能知道林枫的身世。
　　“布玛，你中毒好深啊！”比克看着一脸激动的布玛，摇了摇头。
　　“没办法，一起去看看吧。”18号有些无奈的将布玛抱在怀中，飞了过去。
　　库林摇了摇头，也跟了上去，比克却无奈的端起了酒杯。
　　“比克叔叔，你不去看吗？”孙悟饭十分好奇的问道。
　　“不了，去看也没看没什么意思，他们的实力你也清楚，你爸爸恐怕才能打赢林枫吧。”比克响起了林枫曾经说过超级赛亚人第三阶，那就证明了他已经达到了那种境界。
　　贝吉塔的实力不过是超级赛亚人第二阶的巅|峰水准，甚至打不过林枫都是情有可原的事情。
　　“这场战斗就毫无疑问了，胜利的家伙肯定是林枫。”比克摸着鼻子说道。
　　“比克叔叔不看好贝吉塔的实力吗？”孙悟饭有些奇怪的说道。
　　“自然。”比克点了点头说道。
　　“原来如此，那我也不去看了。”悟饭坐在了比克的身边笑着说道。
　　“你也不去？”比克有些疑惑的问道。
　　“当然啦，去看有什么意思，反正都知道了结果，去或者不去没什么不一样的。”孙悟饭微笑着说道。
　　…………9<ì：!≯*+…………
　　“好吧。”比克点了点头。
　　“比克叔叔，你不会是发现了什么吧，所以不想去见林枫。”孙悟饭突然说道。
　　“怎么会！”比克赶忙说道。
　　“贝吉塔？”林枫看着眼前一身赛亚人战斗服的贝吉塔有些疑惑的问道。
　　这种时候穿着战斗服做什么？
　　“林枫，敢不敢跟我打一场？”贝吉塔说道。
　　“啊？和你打？”林枫一愣，我是来借东西的，和你打了，让你赢，你不开心就不借我了，我赢了，你更不开心，就更不可能借我了！
　　这让我左右为难啊！
　　“对，打一场！”贝吉塔冷哼的说道，他可是想疯了都要堂堂正正的与林枫打一场啊。
　　“这不可能！”林枫还是决定了不打，我不和你打，我还可以去找布玛借，和你打了，你缺胳膊断腿的，布玛能借我？
　　林枫大号了算盘，你贝吉塔怎么逼迫我，我都不和你打！
　　“林枫啊，你脾气见长啊！”贝吉塔摩拳擦掌了起来，证明了一件事情。
　　我贝吉塔要和你打，你想逃避是不可能的，既然你不打，我就打到你要打为止！
　　“搞什么啊！”林枫看着贝吉塔这个家伙的样子，有些不可思议的说道。
　　“搞你！”贝吉塔活动结束后，狠狠地一拳打了过去。
　　不变成超级赛亚人，我就不信你这个家伙还可以比我强大！
　　“我躲！”林枫一躲，然后向贝吉塔背后的方向跑去。
　　“哪里走！”贝吉塔狠狠地一拳追了过去。
　　“我走你还管？”林枫十分不爽的说道，你这个家伙管的还真宽啊！
　　林枫决定和贝吉塔纠|缠一会，既然我不出手，你这家伙还能保持这样的心情你与我作战吗？
　　到时候你的心情崩溃了，我就名正言顺的去找布玛借东西，我就不相信你这个家伙能把我怎么样[___


第246章 打人就打脸
　　“像个男人一样与我打！”贝吉塔突然叫骂了起来，他确实不想与林枫这样玩捉迷藏的游戏，毕竟自己根本抓不住这条泥鳅！
　　“我说你这家伙是不是吃错药了，我凭什么和你打？”林枫十分不爽的说道，在他眼中打架才是最无聊的事情，现在找到龙珠才是首要任务。
　　“混蛋！”贝吉塔自然不会给林枫逃跑的机会，对着林枫能走开的路线打去，仿佛能够打到林枫才是他的最终目的！
　　“喂，你这疯子没完了？”林枫有些愤怒，我就是来借点东西，你为什么与我对着干？
　　和我过不去吗？
　　“和我打啊？不然你说什么都不算！”贝吉塔微微一笑说道。
　　他看得出来，林枫这个家伙一定是有什么事情求与他们家，不然的话，早就还手揍自己一顿了。
　　是在担心我贝吉塔十分不爽，到时候他就没有拿到自己想要求到的东西？
　　这就有意思了，顺便让我看看你林枫到底有多强大，这样才能知道我与你这个家伙之间的差距。
　　“贝吉塔！”林枫怒吼一声，躲到了另一边，一道气合炮笔直的打了出去。
　　“给我滚来！”贝吉塔颇为无视的一甩手，将气合炮打飞，并且加快了扑上来的速度。
　　“死缠烂打的家伙！”林枫狠狠的一脚踹在了贝吉塔的扑上来的脸上。
　　“”
　　刚刚到场的人都看到了这一幕，库林甚至捂住了脸。
　　贝吉塔的脸啊，高傲的赛亚人王子的脸啊。
　　那可是老虎的屁股，摸不得的。
　　等等，这样的形容貌似很不合适，不过，都一样啊！
　　“你……你居然敢踹我的脸！”贝吉塔的声音变得更加冷漠，甚至更加阴沉。
　　“卧槽，你一阵死缠烂打，怪我咯！”林枫有些惊讶的说到，惊讶自己居然能踹翻贝吉塔，这家伙居然没躲闪。
　　打你脸怎么了？在缠着我，我就打崩你！
　　妈的，我就想要龙珠雷达，不然你这贝吉塔，我早就虐了上千遍，上万遍！
　　在心里吹了一阵牛逼，心里突然觉得爽了许多。
　　林枫更是飘逸的躲避着贝吉塔的进攻，然后手中的气合炮不断凝聚，不断的丢了出去。
　　仿佛不要钱的气合炮疯狂的砸在了贝吉塔的身上。
　　“这就尴尬了，就算是林枫可以获胜，贝吉塔也不会让他好过吧！”库林转过身去，决定找个地方好好休息一下。
　　这样下去才能确保在自己身体适应的情况下可以看到结局。
　　“林枫，受死！”贝吉塔化为一个残影消失在原地，出现在了敌人的背后。
　　一个肘击狠狠的打向了林枫的后脖颈。
　　“你这是在做什么？太小瞧我了吧，贝吉塔！”林枫笑了笑，贝吉塔的一肘击却打在了林枫残留下来的残影上。
　　“哪里走！”贝吉塔恶狠狠地说道，打了老子的脸还想走？
　　老子的脸就是神，打了神还想走？
　　接受神罚吧混蛋！
　　“走？我可从来没有过这个想法啊！”林枫勾了勾自己的手指，然后露出了一个微笑。
　　“嘲讽我？”贝吉塔轻蔑的一笑，瞬间冲到了林枫的面前，左腿向着林枫的小腹处，狠狠地踢了过去。
　　“我说你这是在想什么？”林枫有些好奇的说道，贝吉塔的攻击让林枫发觉他的实力又增强了不少，本能的留下残影躲避了起来。
　　“我说你这个家伙到底在搞什么？”贝吉塔的脸上写满了懵逼。
　　还真不清楚这个家伙到底在想什么，明明可以抵挡住自己的攻击，却选择躲开。
　　这家伙还不想和我正面交战吗？
　　“搞你！”林枫摇了摇头说道，他还真想搞这家伙一顿。
　　“来啊！”贝吉塔瞬间变成了超级赛亚人，冲向了林枫。
　　“你作弊啊！”林枫有些不爽的说到，变成了超级赛亚人的贝吉塔确实不是他普通形态上能够应付的……
　　“我只能说，你不变身的话，我可是不会让着你！”贝吉塔十分自信的说道。
　　“是吗？自信的不一般嘛。”林枫揉了揉自己的手，活动了一下微微僵硬的脖子说道。
　　“你说呢！”贝吉塔的身形消失在了原地，林枫也跟着消失了起来。
　　只见天空中不时的出现两道残影交战的样子，空中不定时出现了一点，又一点的残影以及碰撞散发出来的气浪。
　　库林等人的头却随着这些气浪慌忙的寻找着林枫与贝吉塔的身影。
　　“这两个家伙到底在做什么啊！”库林不由的感慨地说道。
　　两人已经决定堂堂正正的进行交战了吗？
　　实际上是这样的。
　　贝吉塔即将靠近的时候，林枫就是一脚将他踹飞，同时嘴里还说着：“给我滚开，你个变态！”
　　贝吉塔被踹了一次，很不要脸的再冲了上去，甚至更快的冲了上去，这样看就十分不爽了，我说贝吉塔你犯贱啊？
　　这样还想着冲上去，你的脸不要了吗？
　　“你别逼我在一次踹你的脸蛋！”林枫忍无可忍的说道。
　　“你行你来，不行别说话！”毫不留动4.5情的，贝吉塔将这句话端出来了。
　　“你真是自找的！”林枫一个瞬步来到贝吉塔的深有狠狠的一脚将贝吉塔踹飞，下一秒出现在贝吉塔的必经之路上又狠狠的一脚。
　　贝吉塔就在这半空中，不断的飞翔着，东西南北的四个方向，总会出现贝吉塔被踹飞的样子。
　　“继续啊！”贝吉塔没被踹一脚，都会喊一句继续，仿佛自己就是一个受虐狂一样。
　　“我说你这家伙还真是变态到了一定程度，难道说不知道怎样控制自己的心性吗？”林枫自然看不下去了，自己这样折磨贝吉塔，他却还狂呼继续，这不证明无法控制自己的变态的内心吗。_＿_


第247章 宇宙第一
　　“搞什么啊？”孙悟饭在比克身边感受着战场上的气息，有些无奈。
　　他能感受到两股高速移动的气，每次接触都会被打飞的那股气怎么看都像是贝吉塔啊！
　　“林枫到底有多强大啊！”孙悟饭有些惊讶的说道，他还真不清楚这种时候，自己该怎样做。
　　毕竟他也想会会这个家伙到底有多强大，林枫这个名字也让孙悟饭记住了。
　　“我怎么知道啊！”比克摸了摸鼻子，他并没有与林峰教授，除了观察了林枫与贝吉塔之间的战斗之外，根本就不了解林枫。
　　之所以认为林枫可以获胜的原因就是那句超级赛亚人第三阶而已，并且，悟空在临走的时候也告诉他了。
　　“既然比克叔叔也不了解，却如此相信林枫会取得胜利，相信一定有什么特殊的底牌吧！”孙悟饭响起了林枫要他们给他争取时间的场景。
　　“25是啊，应该有着完爆贝吉塔的底牌，不然怎么可能从魔人布欧手中救下你们？”比克摸了摸鼻子说道。
　　“话说，悟饭你们在说什么啊？”比迪丽有些疑惑的问道，他一直在听午饭说什么林枫林枫的，还真有点好奇，林枫到底是谁。
　　“我们都在说一个战斗的伙伴，不过现在他正与贝吉塔进行着战斗啊。”比克笑着说道。
　　“我真是好奇啊，你们说的林枫到底是个什么样的存在？”比迪丽有些好奇的问道。
　　“是一个和我父亲一样强大的家伙。”孙悟饭想了想，说道。
　　“比悟饭的父亲还要强大的人？”比迪丽有些好奇的问道。
　　“是啊，我的父亲可以说是宇宙第一，这个林枫恐怕也是如此吧。”孙悟饭想了想说道。
　　“宇……宇宙第一！”比迪丽有些惊讶的说到，居然是宇宙第一：“难道说悟饭的爸爸还有外星人过与外星人交战的战况？”
　　“是的，我们也曾征战宇宙啊！”悟饭想是想到了什么，笑了笑。
　　“当然，我们曾经打败了许多宇宙霸主。”比克十分自豪的说道，他想起了那美克星的那次战斗，就算是敌人再强大，他们也成功地为正义一次又一次次的进行着战斗。
　　更是打败了许许多多的敌人。
　　“这样啊。”比迪丽擦了擦脸上的汗，虽然听起来有些玄幻，不过看比克的样子，想必是在说什么很伟大的事迹吧？
　　“到底是什么情况啊，现在我总有一种被压迫的感觉。”比迪丽有些惊讶的说道。
　　还真是不清楚外面的在那场战斗究竟要进行什么样才算完，自己的压迫感越来越强大。
　　完全不是同一个层面上的啊，就像萤火比之皓月一般。
　　“是时候了。”比克突然说道。
　　“是时候了？”悟饭有些好奇的问道。
　　“对，接下来，林枫要反击了。”比克闭上了双眼，模拟这林枫的战斗。他可以荆楚的感应到林枫的打法以及林枫的疯狂。
　　“贝吉塔究竟怎样缠着人家林枫的，居然要变成超级赛亚人第二阶了。”比克有些好奇地说道。
　　“超级赛亚人第二阶？”孙悟饭傻愣愣的看着比克，他有些希望比可说错了话，异常切磋就变成了超级赛亚人第二阶，这也太疯狂了吧！
　　“接下来的战斗，就给我狂起来吧！”林枫笑了笑，脸上写满了嚣张的颜色。
　　“既然你要嚣张就不要怪我了！”林枫更是如此说道，同事化为了一道闪电，狠狠地冲向了贝吉塔。
　　“不过如此！”贝吉塔也是嘴上硬气，同时手上的动作不断加快。
　　“居然想用气合炮来牵制我，贝吉塔你打了个好算盘啊！”林枫笑着说道，下一秒林枫就消失在了贝吉塔的视线中。
　　“这股气息？林枫在于人战斗！”界王神突然惊讶的会说道，很难想象地球上还有什么人能与他进行战斗。
　　“战斗？”魔人布欧好奇的看着界王神，毕竟战斗的话，林枫应该没有什么不行的地方吧？
　　“嗯，这种战斗，难道在拼命？”界王神的眉毛锁在了一起，脸上的笑容的更加无奈起来。
　　林枫有在欺负小朋友了，真不知道是哪个小朋友被欺负了呢。
　　“我们能去看看吗？”魔人布欧有些好奇的说道，战斗的话，总比在这里无聊好得多啊。
　　“想去看吗，那就去吧。”魔人布欧的要求界王神直接就答应了下来，毕竟是谁在挑战林枫他也十分好奇。
　　林枫也真是多灾多难呢，本来想要借点东西，现在却变成了必须打一场战斗！
　　“林枫在战斗啊，我们去的话，真的合适吗257？”林魔人布欧些疑惑的说道。
　　“你这个家伙有些懵逼呢，你这家伙不是最想看战斗的吗?”界王神打趣的说道。
　　“怕什么，给老娘冲过去！”魔人布欧有些气不过的说到，本来他怕自己等人去了，影响林枫的发挥现在看来，弯曲那不需要担心这种事情！
　　“我说你这个家伙还真是有点意思。”界王神摇了摇头，一把抓住了魔人布欧，对着杰比特说道：“送我们去吧！”
　　“是！”杰比特十分恭敬的说道，准备了瞬间转移。
　　“到了地方，就可以看看是谁在战斗了啊。”界王神笑了笑，然后摆出一副无奈的样子说道。
　　“我说你这个家伙到底在想些什么啊？”魔人布欧有些不解的看着界王神，这是在想什么？
　　搞得我有些不爽了起来，想要杀人，想要杀人，想要杀人啊！
　　“贝吉塔，看招！”林枫一个鞭退直接踢到了贝吉塔的身上。
　　“砰！”
　　贝吉塔就像风筝断了线一样飞了出去，然后表现出一副十分不爽的样子。
　　__ “这一脚一点感觉都没有！”


第248章 天马流星拳
　　贝吉塔，你就装吧，接下来就让你痛的直接昏迷过去！
　　“贝吉塔，你赶紧给我滚！”林枫狠狠地一记重拳，打在了贝吉塔的鼻梁上！
　　刚刚挺直了身子的贝吉塔又弯下了腰，林枫的一拳直接让贝吉塔见了血。
　　“血！”
　　贝吉塔看着手套上的鼻血，有些无奈。
　　“居然把我打出血了，还真是有意思。”贝吉塔舔了舔自己的鲜血，然后摆出一副我十分不爽的样子，再次冲了上去。
　　“你给我滚！”林枫还是这样说道，不过手上却多了一样东西。
　　这是一样十分强势的东西，喜欢拳击的朋友都知道。
　　这是拳击手套，是所有喜欢拳击爱好者最喜欢的东西，没有之一！
　　“我说林枫这家伙到底在做什么啊？”在底下看着战斗的同志们有些无奈地说道。
　　“这是拳击手套，这家伙想把贝吉塔当成沙袋了！”库林摇了摇头，所谓切磋就变成了单方面虐杀哦？
　　而且还成了贝吉塔自己找的要被虐的战斗啊！
　　“这就很尴尬了，贝吉塔绝对十分气愤啊！”库林看着林枫的姿势笑了笑。
　　以他现在的情况，看得出来，贝吉塔就是一个沙袋，不过高傲的贝吉塔会同意当这个沙袋吗？
　　显然那不可能啊，贝吉塔就算是被当成了沙袋也不会给林枫当沙袋啊。
　　“我说你这种家伙到此为止的吧！”林枫的声音从天而降，传到了所有人的耳朵里，所有人都震惊的看着林枫。
　　林枫的拳头狠狠地砸向了贝吉塔。
　　“这招，我叫做――天马流星拳！”林枫恶搞地说道。
　　犹如流星一般的拳头倾泻而下，贝吉塔的脸上写满了惊讶，而地面上的人脸上满了震惊。
　　“我说你这样的话怎样让我进行战斗呢？”林枫说罢，然后摆出了一个让人感到莫名其妙的姿势。
　　这是什么情况？下流星雨了？
　　所有人的视线都被锁定在林枫的身上。
　　“快点结束战斗啊，我还想要问林枫一些事情那！”布玛有些不耐烦地说道，自然也对贝吉塔的情况有些捂脸，居然去找虐。
　　“你还真是让人不省心啊！”就在林枫还在战斗的时候，界王神的声音出现在众人的上空。
　　气质完美的界王神大人在半空中徐徐降落，身旁还跟着一紫一粉的两个左右护法。
　　“你们还是让我有些意外啊。”林枫笑着说道，他还真没想到界王神会带着魔人布欧来。
　　“意外个屁啊，赶紧快点结束吧，我们不想等待了啊！”魔人布欧有些迫不急大的说道。
　　“还真是不清楚什么人居然要挑战林枫，不过现在知道了，原来是贝吉塔啊。”界王神意料之中的点了点头，显然他也知道贝吉塔的作风。
　　“听您的语气，证明了您已经知道了事情的经过咯？”杰比特也有些意外的说道。
　　“不，我只是好奇，到底是谁在于林枫挑战，在地球上的人除了贝吉塔，就只有悟饭才能与之匹敌了吧。”界王神笑了笑说道。
　　“原来是这样。”杰比特点了点头表示明白。
　　“我说，你干嘛总要与我挑战啊！”林枫不耐烦的问道，就在刚刚脸上被贝吉塔的一拳打到，更是上了火气，总有一种想要报仇的想法。
　　“哼哼！你最终还是与我战斗了！”贝吉塔冷声的笑了笑，毫无征兆的倒仰了过去。
　　“卧槽！你别挂了啊！”林枫有些疑惑的看着眼前正不断下坠的贝吉塔，赶忙飞了过去。
　　“我说你这个家伙到底在干什么啊？”林枫一只手着死死地抓着贝吉塔，另一只手环在贝吉塔的腰间。
　　“你死了我责任就大了，我特么就要给你负责，我还怎么找龙珠啊！”林枫十分焦急地说道，他还真不敢放任贝吉塔就这样掉下去。
　　“卧槽，真是有点意思啊！”库林看着贝吉塔与林枫的姿势，有些想要笑。
　　…………9<ì：!≯*+…………
　　如此暧|昧的样子，怎样看都觉得这两个男人有一腿啊！
　　“我靠，林枫到底在干什么啊？”魔人布欧有些意外的说道，她还真没有想过会出现这样的情况。
　　在她的眼中林枫居然死死地抓着一个男人，姿势还是十分销魂的样子，给人无限的遐想。
　　“这个家伙到底在搞什么啊？”界王神捂着自己羞红的脸，又羞又恼的说道。
　　“界王神，咱么你教训教训他如何？”魔人布欧有些看不下去的说道。
　　“教训他？为什么啊？”界王神有些惊讶的说道。
　　“这家伙身边明明有了两个大美女居然觊觎男色，必须要教训啊！”魔人布欧十分不爽的说道。
　　这句话，怎样看都会觉得很有道理啊！
　　库林等人听到了界王神与魔人布欧之间的对话，十分震惊。
　　林枫这家伙连这种女人都收下了，而且还是短时间内手下的，这速度好可怕啊！
　　“我说，这是什么情况？”林枫突然发现了地面的异样，抱着贝吉塔落在了地面上。
　　“你觉得呢？”库林坏笑了起来，在他眼中这两个女人的惩罚就够他受的了。
　　库林的坏笑让林枫有些反应不过来，自己怎么总觉得库林的笑容有问题呢？
　　错觉？
　　不，应该真正存在的吧！
　　“库林，你在打什么坏主意？”林枫有些苦恼的问道。
　　库林笑容不变，指了指林枫的身后。
　　“我身后怎么咯？”林枫微微一愣，还真没有注意到自己身后有什么变化。
　　“你说呢？”一只粉|嫩的小手轻轻拍着他的肩膀。
　　林枫低下了头，看了看这只手，脸上表情十分精彩。
　　难怪库林这幅表情，原来魔人布欧等着急了，要教训我啊。
　　__ “布欧啊怎么啦啊哈哈哈Q_”林枫打起了哈哈，他可不想惹火魔人布偶啊。


第249章 男性也有生理期？
　　“你说怎么了？”魔人布偶的粉红色的小脸上布满了怒容，仿佛林枫做了什么对不起她的事情一般。
　　“哎哟，我的姐姐，我怎么招惹你了？看着小嘴撅的，变得难看了都。”林枫伸出手，在魔人布偶的小脸蛋上摸了摸，柔声说道。
　　“切，我问你，你和那个男的生么关系？”魔人布欧指着被林枫放在一旁的贝吉塔不满地说道。
　　“还能什么关系，你不也看到了，死缠烂打的。”林枫无奈的摆了摆手，觉得很麻烦。
　　“是吗，死缠烂打,那你管他死活干嘛，反正身体强度也不错，死不了！”魔人布偶撅着小嘴十分不满地说道。
　　“呃.”林枫被说得哑口无言起来，还真是忘记了这样的高度贝吉塔根本摔不死。
　　算啦，就当是为大地母亲做好事了，不给大地母亲增添伤痕好了。
　　“怎么，被我说中了？对人家还是有情的？”魔人布偶不爽的说道，在第250章
　　“我说你到底在想些什么，友情自然有了，好歹一起战斗过啊。”林枫摇了摇头说道，在他眼中贝吉塔算是一个很好的猪队友吧。
　　如果贝吉塔知道林枫怎样想的，哪怕拼的更惨一些，也要让林枫知道知道什么叫做赛亚人的愤怒。
　　“啊？怎么你和我也有情咯？”魔人布偶突然俏皮地说道。
　　林枫突然觉得十分不对劲，魔人布欧到底是什么意，怎么总觉得有些地方不对劲？
　　到底什么地方不对劲，林枫却说不上来，隐隐的觉得中了魔人布欧的全套。
　　“喂，问你话呢，你怎么不说啊？”魔人布欧看到林峰有些沉思的样子，疑惑地说道。
　　“说什么？难道咱们不算朋友吗？”林枫拉着脸说道，在他的眼中，魔人布欧是暂时不能惹的存在，只好委屈求全的解释道。
　　“搞什么，你这样会让我很尴尬的。”魔人布欧看着身旁的界王神说道。
　　“怎么会尴尬？”林枫傻愣愣的看着魔人布欧，怎么突然尴尬了？
　　林枫左看右看，也不清楚这所谓的尴尬在那里，魔人布欧怎么就尴尬了？
　　“算了，你和他真没关系？”魔人布欧还不死心的问道。
　　“我不是说过了吗？”林枫扶额说道。
　　今天魔人布欧一定是在生理期，不然怎么会这样磨磨唧唧的。
　　“生理期你都知道？”界王神坏笑着说道，脸上的坏笑让林枫看的有些发毛。
　　“我和你这种家伙还真是可以，连人家男的生理期都知道……等下，男性也有生理期？”魔人布欧听到了界王神的话，一脸的愤怒，这个该死的林枫居然知道别人如此隐秘的事情，不过男性的生理期是啥？
　　魔人布欧脸上的迷茫北界王神看在眼中，显然知道魔人布欧不清楚这个家伙到底想的什么，知道了的话，想必会暴走吧！
　　“这……生理期这种东西，你暂时不需要明白，等我借点东西别乱走啊。”林枫看着魔人布欧的样子，有些想逃离现场，毕竟一个十万个为什么，还真不是他能够应付的。
　　“我说，这家伙这样着急去哪？”魔人布欧看着即匆匆离开的林枫，好奇的问道。
　　“还记得林枫说过的吗，他当然是要去找龙珠雷达咯。”界王神看得出林枫并不喜欢这种玩笑，讪讪的说道。
　　“哦。”魔人布欧自然知道借用所谓的龙珠雷达是做什么，只好闭上还要说其他话的嘴。
　　“怎么战斗停止了？”比克皱起了眉头，为什么战斗停止了？
　　“为什么战场多出了界王神的气息？”孙悟饭皱着眉头说道，难道说有敌人出现了？
　　不对，界王神之所以来到地球就是为了魔人布欧，这次她的出现，难道是魔人布欧有一次出现了异常？
　　“界王神？”比迪丽一愣，又是一个陌生的名词……
　　“是啊，界王神。”林枫捂着脸说道，他突然想起了比迪丽并不知道什么是界王神。
　　“你们说的界王神到底是谁啊？”比迪丽看想了悟饭，想要悟饭给她解释一下。
　　“界王神啊，其实就是一个职位。”孙悟饭仰着头，想了想说道。
　　“职位？什么职位能是神呐？”比迪丽有些疑惑地说道。
　　“当然是神啦，人家……该怎么说？伤脑筋哎。”孙悟饭苦恼的挠了挠头，他根本不会什么油嘴滑舌，所以解释起来十分费劲。
　　“你这样说还不如不说，一点作用都没有，我还是不知道这个所谓的界王神是什么。”比迪丽一伙的看着眼前苦恼的悟饭，脸上写满了疑惑。
　　“其实界王神就是那样的，就是一群掌管着宇宙的神明。”悟饭点了点头，一本正经地说道。
　　“原来如此啊，原来是神明啊，你居然说成了一个职位，真要命。”比迪丽捂着脸有些苦恼地说道。
　　“行了，悟饭，你跟我去看看，到底发生了什么事情。”比克严肃地说道，既然界王神大人来4.5了，我们就要去迎接一下，至少场面不能丢。
　　“知道了，比克叔叔！”孙悟饭点了点头，他自然知道比克的意思，既然界王神来的有些突兀，就要好好应对，天知道会不会出现什么不必要的麻烦。
　　“我也要去。”比迪丽抓着悟饭的衣角说道。
　　“可是.”悟饭不情愿地说道，他还真不希望就在这种时候让比迪丽去，如果出现了敌人如何保护得了她呢？
　　“一起去吧。”比克看了一眼比迪丽，转过身去飞了出去。
　　“好吧。”悟饭挠了挠头。
　　__ “放心遇到危险我会第夭个逃走的。”比迪丽开心的说道。


第250章 自己送上门来
　　“一定要第一个逃走，不然的话会很悲惨的！”悟饭看着正甜甜的微笑的比迪丽，有些不忍心的说道。
　　“我知道了，放心吧，悟饭！”比迪丽得到了悟饭的肯定，欢快的腾如天空，想和比克所取得方向飞去。
　　“真是的，到底要闹哪样？”悟饭挠了挠头，有些苦恼的跟了上去。
　　魔人布欧正在众人惊讶的目光中吃着布丁，当然这布丁是林枫要的，根据原著的描写，魔人布欧最喜欢吃这东西的吧？
　　“你就这样喜欢吃这东西？”界王神十分诧异的看着吃得正欢的魔人布欧，从某种意义上来看，这家伙就是在吃一种补充生命的东西。
　　“当然，这种东西还真是好吃啊。”魔人布欧点了点头，然后表现出一副好幸福好幸福的样子。
　　“呃.”突然发现，魔人布欧在向嗜甜如命的方向进军，貌似不用担心控制不了她了。
　　界王神看着幸福的魔人布欧有些惊讶，真没想到这个家伙居然如此好控制，当初要是知道了这25个弱点，界王神界也不会损失惨重了。
　　“我说这种情况下，你还吃得下去啊。”界王神觉得，让布欧这样吃下去并不好。
　　“一个女孩子吃这样多会不能保持体型的，赶紧给我起来啊！”界王神表示十分不爽，你这个家伙居然只顾着自己吃，忘记了我和你一起来的吗？
　　“啊？”魔人布欧自然不知道界王神什么意思，不过她却知道界王神貌似在生什么气一样。
　　“啊什么啊？赶紧起来运动，运动。难道说你不知道女孩子应该保持住自己的体型吗？”界王神看着不为所动的魔人布欧，撇了撇嘴说道。
　　“体型很重要吗？”魔人布欧看了看自己的完美体型，有些疑惑的问道。
　　“当然啦，女孩子最重要的就是脸蛋和体型了。”界王神看着魔人布欧手中的布丁说道。
　　“这样啊，那我该怎么做？”魔人布欧一脸迷糊的看着戒网还说呢，同时将手中的布丁塞进了自己的嘴里。
　　界王神抽了抽自己的嘴角，有些无奈的看着眼前的这个家伙，说着要保持自己的体型，现在怎么还吃啊。
　　“你当然是站起来，去运动运动吧！”界王神有些无奈的说道。
　　“哦。”有些依依不舍得看着桌子上的甜食以及布丁，魔人布欧站了起来，随意找了个方向跑了起来。
　　“这就对咯，甜食就是我的啦！”看着魔人布欧里去，界王神赶忙坐了下来，将桌子上的甜食放在怀中大开剁剁。
　　“你找我？”布玛看着林枫的样子有些惊奇的说道，还真是有点意思呢。
　　本来我还要找你林枫，现在你却自己送上门来，你觉得我会不把你的一切问出来，能放你走吗？
　　林枫看着布玛脸上的欣喜，有些迷茫，见到我怎么这样高兴啊，难道说我是让你高兴星人？
　　“对啊，我找你。”林枫摸不到头脑，看着布玛的样子，林枫有种不祥的预感。
　　“你找我做什么？”布玛有些意外的说道，来找她，难道是因为贝吉塔的事情？
　　“我来向您借东西，比如龙珠雷达什么的。”林枫谄媚的笑着说道。
　　他心里十分没底，很不清楚到底要怎样才能叫布玛将龙珠雷达借给他。
　　“很在意这件事情啊。”布玛看着林枫脸上的一本正经的样子，有些无奈的说道。
　　“对，我十分需要这东西。”林枫点了点头，毕竟他需要的是龙珠，而不是神龙的愿望，他还真不知道神龙到底能不能实现他变得更加强大的愿望。
　　话说回来，这种愿望貌似超出了神龙的能力范围吧。
　　“可是你一点都不着急啊。”布玛戏谑的的看着林枫的样子，少女心瞬间爆棚，想玩好好玩一玩。
　　“并不是这样的。”林枫慌忙的摆了摆手，不着急就错了。
　　魔人布欧与界王神都找到了这里，就已经说明了一切，她们不想再等了。
　　“是吗，那我问你，你真的来自未来？”布玛问道，她虽然想了解的并不是这个，不过却要确认一下。
　　“就这一个问题？”林枫抽了抽嘴角，有些无奈的看着布玛。
　　他突然觉得布玛貌似也想问，他究竟是谁的孩子，毕竟在龙珠世界中超级赛亚人也就他们两家，不是悟空后代，就是贝吉塔的后代。
　　不过看着林枫的模样，怎样看都与贝吉塔无缘的样子，真是一个悲剧，一个贝吉塔自己找的悲剧。
　　“当然不可能了，仅仅是这样的一个问题我还问你做什么？”布玛有些着急的说260道，在她眼中，这个问题不过是开场白而已，主菜才要刚刚开始。
　　“好吧，你到底想问些什么？”林枫有些无奈的说道。
　　既然布玛想要问自己一些问题，那就可以确定，布玛一定要满意答案才肯借他龙珠雷达一用。
　　如果是的话，那是非常糟糕的一件事情。
　　对于女人的八卦，林枫十分不愿意与之讨论，毕竟，这种情况他很可能被缠住，真不知道魔人布欧的脾气是不是被那些甜食牵制住了。
　　“问什么，你先回答先前的问题，不然…龙珠雷达，没有了！”布玛玩心大起，玩味的说道。
　　“呃…”林枫看着这样的布玛有些无奈，都是当妈的人了，怎么还这般模样？
　　“可别忘了龙珠雷达啊！”布玛笑了笑。将一只藏在怀中的龙珠雷达拿了出来，在林枫的眼前晃了晃，坏笑着说。
　　“布玛，你这样就不怕我去抢吗？”林枫有些无奈的说道:“布玛还真是天真啊，是不是觉得我和其他赛亚人―样？还真是抱歉了，真就一样！”


第251章 难道你想潜逃？
　　“呃…”布玛还真是有点发怵，真是尴尬的事情。
　　毕竟林枫这样一本正经的说着开玩笑的话，总觉得怪怪的。
　　“布玛，龙珠对我来说十分重要，我需要它，所以请将龙珠雷达借给我，我还给您的时候在回答您的问题如何？”林枫皱着眉头问道，如同魔人布欧真的等的不耐烦发起火来，那就糟糕了，他已经感受到了魔人布欧的气在移动。
　　“哎？林枫，你不会是想带着龙珠雷达潜逃吧！”布玛瞪大了双眼，死死的盯着林枫。
　　“呃…”林枫尴尬的摸了摸鼻子，有些心虚的看着布玛，他很奇怪布玛是怎么知道自己的想法？
　　“我不会说中了吧？”布玛看着林枫的样子，有些好笑的说。
　　“呃.”林枫苦笑了起来，他还真么想到布玛仅仅是想要吓一吓他，自己的表情却暴露了太多东西了。
　　“行啦行啦，我就是想问一下，你所处的时代有我吗？”布玛摆了摆手表示不在开玩笑，引入了正题。
　　“我所处的时代？怎么可能有你。”林枫笑了笑，表现出根本不可能的样子。
　　“原来，没有我啊。”布玛摸了摸自己的脸，有些遗憾的说道。
　　不过她更坚信着，林枫所处的时代是距离现在十分遥远得时代。
　　她也十分好奇，魔人布欧居然一直肆虐到了那种时代，按照大家的描述，地球很可能被魔人布欧给毁灭的啊。
　　“当然，有你出现才见鬼了。”林枫想到了布玛出现在超神学院的情景，哈哈笑了起来。
　　先不说布玛的能力是什么，就看她能不能接受穿越空间了，不过继承丁格黑的能力也不错，都是天才的发明家。
　　“这样啊，看来是我死后的时代，那你是怎么来的，时空机器？”布玛有些惊讶的问道，在她眼中除了她的父亲也就只有自己才能做到吧！
　　“不不不，怎么会有那种东西。”林枫摆了摆手，双眼死死的盯着布玛手中的龙珠雷达，脸上写满了渴望。
　　渴望的原因是寻找龙珠的行程中午可以开始了，龙珠世界的龙珠都在地球上，所以很快就可以收集得到。
　　到时候回到原来的世界，也可以快点找到，毕竟得到龙珠雷达之后，也没有要还给布玛的打算。
　　“等等，气息不对，来的人是谁？”本来林枫已经把自己的感官分布在整个世界上，这个世界居然多出了一些莫名其妙的气，这不是邪恶的感觉，而是卡尔萨斯那种死亡的感觉。
　　“有点意思，这股气就好像是从地狱里逃了出来的感觉，有些可怕呢。”库林在一旁皱着眉头说道。
　　这是十分陌生的气息，不过库林等人已经见怪不怪了，毕竟地球已经成了麻烦的集合体。
　　“有点意思，真不知道这次来的家伙到底是什么样的敌人，到底可不可怕。”刚刚来到现场的比克冷声说道，显然，他发觉了气息并不强大。
　　库林摇了摇头:“充满了死亡气息的家伙了不是我们能应付的，敌人很可能是不死的，只有把他们弄到地狱去才可以将他们杀死。”
　　比克笑了笑:“别忘了我们还有龙珠啊。”
　　龙珠？
　　林枫听到这个龙珠这个词的时候，有些惊讶。
　　是不是偶然？居然让他们的都一样想去寻找龙珠？
　　这可不行，我需要自己寻找，毕竟我还要带着魔人布欧以及界王神啊。
　　“我说，林枫也要去寻找龙珠，并且还借龙珠雷达呢。”布玛指了指林枫，笑着说道。
　　我靠，布玛你真是一个白痴，真像你丈夫贝吉塔一样。
　　“林枫？”比克傻愣愣的看着林枫，好奇的问道。
　　“哈哈哈。”林枫嘿嘿一笑，挠了挠头说道。
　　“说到这里我才想要问，林枫，你为什么要寻找龙珠？”库林突然想要问，他很好奇为什么林枫想要去寻找龙珠。
　　“龙珠而已，找找又怎么样啊？”林枫挠了挠头，尴尬的说道。
　　“哎哟，刚才不是说有很重要的事请需要龙珠吗？现在就变成了随便找找？”布玛坏笑着说道，当了母亲的她身材不但没有变得臃肿反而更加娇俏动人起来，叉着腰的她诱惑力十足。
　　“我说，你要龙珠到底做什么？”库林坏笑道。
　　“我说你这个家伙为什么每次都这样出现？还笑的那样坏，坏的有些让人发毛。”林枫无奈的说道，显然，他对库林的笑容印象深刻。
　　第一次的时候，被魔人布欧训了一顿，然而，尴尬死了的是这种事情，居然在做正事的时候出现坏笑。
　　总觉得要发生一些很不好的事情即将发生，这些陌生的死亡之气绝对是这种事情开始的征兆！
　　“重点不是林枫为什么需要看龙珠吧？”比克有些无奈的摇了摇头，在他眼中库林现在已经严重的分不清主次了。
　　“对啊，重点是那些死亡之气到底是什么才对。”悟饭点了点头，表示支持他比克叔叔的想法。
　　“什么死亡之气？”比迪丽一脸的懵逼，她才刚刚掌握气能够飞起来，却不能感知远方的气。
　　“比迪丽哟，你就老老实实的陪着我好了，毕竟我这边需要人手，寻找龙珠哪一个龙珠雷达是不够的，我在家里需要制作写东西，所以需要你这样心细的女孩子帮忙。”布玛一把抓住了比迪丽的肩膀说道。
　　悟饭听到了布玛的话，十分感激的向布玛点了点头。
　　原本以为又要带着比迪丽去危险的地方，现在看来，这种顾虑已经不需要了。
　　“那……好吧，你要小心点啊，悟饭！”比迪丽看着布玛一脸的认真，只好点了点头。
　　__ “太棒了！”悟饭欣軎若狂的跳了起来，仿佛得了世界冠军一样欣喜。


第252章 不习惯人类科技
　　“我不去你很开心？”就在悟饭十分欣喜的时候，比迪丽插着腰说道，身后还燃烧起了莫名其妙的火焰。
　　“坏了！”悟饭心里暗暗叫苦，这是自己得意忘形了。
　　怎么忘记了比迪丽是一个十分要强的人呢？
　　“是不是怕我去了碍手碍脚的，影响你的发挥啊？”比迪丽一步一步的向悟饭走了进来，背后的火焰化成一个图案，在比迪丽没走进一步的时候变得清晰了，那是一只凶狠的老虎形状。
　　“啊哈哈哈，怎么可能。”悟饭尴尬的挠了挠头，头上多出了一丝冷汗。
　　心中却说：“比迪丽同学实在是太难应付了。”
　　林枫很好笑的看着眼前的一幕，果然贝吉塔没有说错，赛亚人都喜欢十分强势的女性啊。
　　想到这里，林枫不由得想到了自己的巨大后宫，这些妹子都是身怀绝技的女神级别的妹子啊。
　　难道说自己也是……不不不，这绝对是因为赛亚人的血脉给影260响到了，真实的自己绝对是很博爱的。
　　“林枫，你在纠结什么啊？”库林看着林枫的脸色，疑惑的问道。
　　“啊，没什么，我仅仅是在想，布玛什么时候能做好他说的龙珠雷达。”林枫装作很在意的说道。
　　“这样啊，其实你可以现在就拿走龙珠雷达的，我只不过是在家里做一个雷达总机，并且给龙珠雷达添加通讯功能而已。”布玛自豪的笑了笑说道。
　　听了布玛的话，库林表示十分惊叹，连连称赞道：“真不愧是布玛啊，也只有你能做到这样的地步！”
　　而不习惯人类科技的比克却摇了摇头，仅仅是寻找龙珠，还需要这样麻烦？
　　“居然可以这样玩？你是真怕我不打算还给你啊。”林枫哭笑不得的说道。
　　听了林枫的话，大家哈哈大笑了起来，本来还比较严肃场景被这句话给冲散的荡然无存。
　　“哈哈哈，你要是不还我，我岂不是浪费了一个？”布玛也跟着开起了玩笑。
　　然而悟饭脸上的感激之情越来越浓，林枫变相的转移了话题，让比迪丽不在追着这个问题来追问他，这才是最好的结果。
　　“要我说你就给我一个好了，还这样麻烦。”林枫撇了撇嘴说道，他的表情就像是一个没有分到糖果的孩子一样，让人有些无奈。
　　“我说林枫，你这样子还真打算不还啦。”库林也跟着打起了玩笑，毕竟刚才的死亡之气让他感觉到十分压抑，在出场之前好好的放松一下也好，在场的人不用看牵制敌人的活只能交给他了。
　　“不对，这股气有些不对头！”林枫突然说道，这股气与猴哥的气息十分像，仿佛是同一个模子里刻出来的。
　　“哪里不对了？地球就是这样总是吸引着宇宙各地的家伙们，他们都在不断地向我们叫嚣啊。”库林摇了摇头说道，地球真的就像他说的那样，重视吸引着宇宙中的一些恶徒来进行所谓的侵略。
　　不过每次来都被贝吉塔或者孙悟空打的屁滚尿流，在他们们眼中都已经有些习以为常了，有些时候就算是没有孙悟空与贝吉塔的时候，他们都可以独自面对所谓的宇宙外来者。
　　这是简简单单的事情，根本就不需要费心费力的去想怎样应对。
　　“我说，你是不是自信的太过头了啊？”林枫十分尴尬的说道。
　　如果与猴哥一样的话，那些来自卡尔萨斯馈赠的或火焰可以媲美超级赛亚人啊。
　　这些死亡气息还不仅仅是一道，这也说明了超级赛亚人的敌人并不是一个。
　　“呐，是林枫你不了解这个时代的地球，地球经历过很多很多的磨难，你们那个时代恐怕仅仅接受了魔人布欧的洗礼，护着说魔人布欧帮助你们解决了来侵占地球的家伙。”布玛认为林枫不了解情况，笑着解释道。
　　林枫有些尴尬的摸了摸鼻子，脸上写满了不情愿，毕竟他才是真正知道实情的存在啊。
　　如果真的是他猜得那样的话，卡尔萨斯是怎样躲过系统的招呼从而穿越时空的？
　　这家伙到底有多强大啊！
　　“我不知道吗，大概吧。”林枫不再说什么，只好点了点头，表示赞同布玛所说的话。
　　“我说，你就这样的同意了布玛所说的话？”库林有些意外的说道，他可没有想到林枫就这样怂了。
　　“喂，你怂的可耻啊！”比克突然插了一句嘴，说道。
　　“我可不记得比克有这种吐槽的习惯啊。”林枫看着比克，戏虐的说道。
　　“人总会变得嘛。”比克的脸上出了些虚汗，有些尴尬的说道。
　　“啧啧，比克变得有些让人叹为观止咯。”林枫可不会放弃任何一个可以让人尴尬的机会，他可是尴尬之神啊！
　　比迪丽张着水灵灵的大眼睛有些意外的看着林枫，她第一次见到这个叫做林枫的家伙，觉得有些意外。
　　本以为是如同被吉他那样的大叔，谁知道林枫居然是一个帅气的小伙子。
　　年龄也比悟饭大不了多少，简直是让她颠覆了三观啊。
　　“果然悟饭认识的家伙都是一群实力强大的家伙。”比迪丽在心里已经暗暗下了定义。
　　“比迪丽，我们要开动咯！”布玛看着林枫脸上的严峻表情，也有些不好意不干活，只好招呼比迪丽该干活了。
　　“可是……可是布玛，我……我对这东西一窍不通啊。”比迪丽刚想答应下来的时候，突然想到了自己除了爱好习武之外，貌似根本就不懂这些高科技的东西。
　　“呃……这个嘛，我可以教你啊，你跟我来就好了。”布玛尴尬的说道，他还真没有想到比迪丽这样的女孩也会一个武痴。
　　__ 不过，像她这样的女热你也真是稀少，居然对科研有着莫大的兴趣。


第253章 死亡之气
　　“额，是！”比迪丽不好意思的跟上了布玛的步伐，两个女人走进了布玛的工作室。
　　“悟饭，要不要和我看看是谁来了？”林枫饶有兴趣的说道。
　　“去看看谁来了？”悟饭有些疑惑的看着林枫，在他眼里林枫这句话很奇怪，不应该是去看看发生了什么吗？
　　林枫的脸上闪过的表情让悟饭十分在意。
　　“那你认识那些家伙？”比克也注意道这种情况，有些意外的说道。
　　“自然，我知道这群家伙到底有着怎样的能力，不过，来的是谁我就不清楚了。”林枫皱着眉头说道，毕竟在他的眼中卡尔萨斯不可能仅仅控制猴哥一个人，这次派来的人不应该有猴哥才对。
　　“你很熟悉那些家伙咯？”比克看着林枫说道，既然熟悉那就很好办了，林枫的意思就是他们去拖延住那群家伙，然后林枫自己去寻找龙珠咯。
　　“是的。”林枫点了点头。
　　“不是吧，他们是怎么来到这个时代的啊？”库林有些惊讶的说道，在他的眼中林枫就是他们未来的家伙，那么他认识的也就是那个时代的人咯。
　　就像那个时候的沙鲁一样，都是乘坐时光机来到了这个时代一样。
　　“不对啊，这到底怎么回事？”林枫突然皱起了眉头，这些死亡之气并没有在一个地方修整，而是四散的分开，不断地侵蚀着什么。
　　“林枫，怎么了？”比克好奇的问道。
　　“赶紧行动，不然的话就糟糕了！”林枫丢下了这一句话瞬间消失在原地。
　　“什么啊？”库林有些惊讶的说道，明明在等着龙珠雷达才对，为什么就这样走了？
　　“行动？难道说那写死亡之气的存在已经行动了？”比克皱起眉头十分好奇的问道。
　　“那我们也跟上吧。”悟饭点了点头，飞了出去。
　　“知道了！”库林甩了甩手，无奈的说道。
　　界王神本来还开开心心的吃着从魔人布欧手中抢到的甜食，突然多出了一些令她陌生的气，那些死亡之气让她十分不舒服。
　　“界王神大人，怎么了？”杰比特发现了界王神的不对劲，好奇的问道。
　　“没什么，地球仿佛不只是被巴比迪盯上了呢。”界王神擦了擦嘴说道，她感受的这股气要是没错的话，就应该是来自地狱吧。
　　“什么？”杰比特好奇的看着王神，什么叫做来自地狱呢？
　　难道说地狱已经被那群魔头给闯了出来？
　　“你想错了，我只是形容他们身上的气息而已，真是棘手的一群家伙。”界王神皱着着眉头说道。
　　“这样啊，我么你要去吗？”杰比特有些好奇的问道，他们的任务仿佛只有控制魔人布欧才对。
　　“当然，看看事情究竟是怎样也好，毕竟我是界王神，不能对这种事情不管不问吧。”界王神说道，不过后半句却并没有说出来。
　　林枫已经出现在那里的事情她怎么会胡乱地说出来呢？
　　“我说这是什么情况啊，怎么突然觉得有些不一样了？”魔人布欧本来还在接受着界王神施加上来的重力，现在突然消失了，颇为疑惑的问道。
　　“魔人布欧哟，我们有事情要去解决一下，不然林枫可不会带我们出去玩哟。”界王神的声音在这时候传到了魔人布欧的耳朵中。
　　“我知道了！”魔人布欧无奈的摇了摇头，表示自己知道了，会尽快的赶过去。
　　“哟，这不是卡尔萨斯最在意的林枫最为在意的少将大人吗？”一个身上燃烧着黑色火焰的家伙说道。
　　他们刚刚眼前一花，多出了林枫的身影，看清了来的人是谁，这些家伙们显然十分淡定。
　　“你们想在地球做什么？”林枫皱着眉头问道。
　　“呃……这里真的是地球？”那个人却十分惊讶的说道。
　　…………9<ì：!≯*+…………
　　“没错。”林枫似乎想要看看这群家伙们到底要做些什么。
　　“不可能啊，地球不应该是天使、恶魔饕餮与诸神之间混杂的存在，怎么可能这样宁静？”这群家伙中的另一个人有些震惊的说道。
　　“我说，你这家伙怎么知道地球的情况？”林枫好奇地问道，毕竟在他眼中这些家伙应该远在其他的宇宙中进行着自己的任务，怎么就这样了解地球的现状呢？
　　“看样子这里真的不是我们所熟知的地球啊。”另一个摆弄着机器的家伙说道，他根本就没有理来到这里的林枫，毕竟他认为落后闻名里没有谁能让他注意到的。
　　“你还真是够骄|傲的啊！”林枫看看这这个从头至尾都没有殴他的这个卡尔萨斯的爪牙，无奈的说道。
　　这些不知天高地厚的家伙，难道就不知道失去了卡尔萨斯的庇护你们什么都不是吗？
　　看这些家伙趾高气昂的样子早就不爽了，如果不是还有着猴哥这样的强者，真怀疑卡尔萨斯是怎样变得这样强大的势力的。
　　毕竟手下是一群垃圾的要命的垃圾，简直一无是处啊！
　　“林枫，我怎么觉得你是在故意让我为难呢？我们有着自己的骄|傲怎么了，你没有属于自己的骄|傲在浪些什么？”林枫微微一笑表示自己十分满意。
　　“有意思急了，难道说你还不清楚自己的处境吗？”林枫皱着眉头看着身旁的敌人，有些想笑的说道。
　　“怎么？我们的处境我们自然了解啊，你的处境到是没有怎么了解吧？”这些卡尔萨斯的爪牙将林枫围在了核心，仿佛林枫在他们的包围圈中，施展不出任何的实力来。
　　“林枫你这个家伙还想在我们面前嚣张？”另一个爪牙十分嚣张的说道，手中却多出了一颗黑色的能量球。
　　__ “我嚣张？”林枫突然好想笑，这是本世纪最好笑的笑话啊。


第254章 三级的龙套
　　“你居然还在笑。”卡尔萨斯的爪牙们在还没有战斗的时候，就嚣张成了这副样子。
　　“我笑怎么了？”林枫看着这个家伙，感觉有点意思，这种家伙就是在装逼啊，装完逼就被带走毫无什么停留的能力。
　　被人带走的家伙为什么还在这里如此嚣张？
　　根本没有抗伤害的能力，也没有输出，我说你这种人就是活着浪费土地，死了浪费人民币的那种。
　　出现在世上是干什么啊？
　　反正都是电视剧中活不过三级的龙套，居然在主角面前嚣张这样久，我说你是不是很不舒服啊？
　　这么急切的需要我去给你按摩按摩？
　　“哟，林枫，我们叫你一句上将大人，不过是抬举你而已，别太把自己当回事！”一个爪牙马上说道，他看得出林枫眼中的轻蔑，更是点燃了他的怒火。
　　凭什么你林枫就是一个主角，我就是一个配角？
　　我特么就活不过三集，你就能贯穿全剧？
　　好不甘心啊！
　　“你知道什么叫作死吗？”林枫看着这家伙眼中的不甘心，有些好笑的说道。
　　“不知道。”这家伙十分坦诚的说道。
　　“你知道为什么那些龙套只能活过三集吗？”林枫伸|出了三根手指，问道。
　　“不知道。”这家伙十分诚实，还是说出了上一条的答案。
　　“那我就告诉你！你们之所以不能活过三级的原因就是这样，作死啊！”林枫冷哼一声，一瞬间，将自己的气势爆发了出来。
　　“我说你这个家伙居然敢说我们作死，不知道蚁多咬死象？”龙套们疯狂的向林枫扑了过去，不过他们的结局都是一样的。
　　林枫仅仅是动了动手指，他们无一例外的倒在了地上。
　　在与贝吉塔第一次对战的时候，他已经学到了很多的东西，比如战斗中如何完美的操作自己的能力，让自己的能力完险暴涨，然后没有人能够阻止自己那样。
　　“蚁多咬死象？不过是个无聊的俗语罢了，你们真的能咬死我吗？”林枫微微一笑，不屑的样子更是完完全全的表现在了这群龙套面前。
　　“无聊，你还真是一个不折不扣的白痴。”龙套们自然不会让林枫嘴上占点便宜，也不会让林枫有任何的优势可言。
　　不过林枫的战斗已经不仅仅是那种垃圾的层次了，林峰已经超越了他们无数个次元。
　　可以说林枫与他们打架就是在欺负小学生那样简单。
　　“你们这样会所有想过自己是什么样层次的人吗？”林枫笑了笑说道，他还是第一次见到这样的垃圾与自己说着如此自大的话，毕竟以前的垃圾都是神奇的要死的人物，没有做到现在这副样子。
　　“林枫，你说什么我们都不会放过你的！”龙套们说着经典的龙套之语。
　　“哼！”林枫轻哼一声，翻过身，跳了起来。
　　龙套们却十分配合的装载了一起，林枫在他们的头上狠狠地踹了下来。
　　“轰！”
　　林枫下落的地点塌陷出了一个巨大的坑，太阳光却无法投射到巨坑的底部。
　　“不自量力的家伙们，还叫嚣吗？”说罢，再一次跳了起来，又狠狠地踩了下去，仿佛要将这些龙套们踹进大地之中。
　　“那边的气息不对！”悟饭在空中急行的时候，皱起了眉头，他清清楚楚的感受到了林枫的气十分暴躁，仿佛在压制着什么怒火一样。
　　“不对就对了，林枫那家伙先去了那里，不发生战斗就怪了，话说他那样着急真的好吗？”库林吐槽道，他还真是没有想到，林枫这家伙会有如此狂霸的脾气。
　　一见面就打架的话，还真是不一般啊。
　　“也只有你会这样说，我们快点过去，了解一下情况，林枫那样紧张恐怕使出了什么大事才对！”比克皱着眉头说道，他在这种时候还可以保持着自己的冷静，甚至还能保持着自己的心性很不错……
　　“真不知道你这家伙到底在想什么。”库林摇了摇头，突然对比克还是不算太了解，这家伙怎么想的，居然要快点去战场，明明林枫占据了上风，难道怕自己没有出场的机会吗？
　　“我在想怎么修理你一顿！”比克恶狠狠地说道，在他的严总如果揍了库林一顿也好，刚好可以发泄一下自己的怒火。
　　“我说你这个家伙到底在做什么？为什么有一种十分不对头的感觉。”库林有些惊讶的看着比克，比克越靠近战场就变得越来越浮躁。
　　这可不是一个好的开始，战场上最忌讳浮躁的啊。
　　“闭嘴！”比克不屑的说道，在他眼中，自己可以压制着自己的负面情绪，毕竟他也是一个曾经强大的代名词。
　　“好吧好吧！”库林无奈的摇了摇头，认识了这么多年，比克的要强性子也没有什么变化啊，真是有意思极了。
　　“库林叔叔，难道说你就没有感觉到一丝不适应吗？”悟饭突然回头说道。
　　“什么？不适应？悟饭，你怎么了，在天空中费了这样就缺氧了？”库林有些想笑，才飞了这样一会就不适应了？悟饭4.5啊，究竟是怎样你才变得这样弱小啊？
　　“你……你们怎么了？”突然库林停下了自己的飞行，他察觉到了不对，无论是悟饭还是比克，这两个家伙的情绪都有些不受控制了，难道说，敌人已经出手了吗？
　　我为什么没事？
　　库林心中疑惑的看着比克，只见他双目发红，看起来十分吓人。
　　“快……快走！”比克突然大吼一声，嘴里发出一阵气功炮。
　　“什么？”库林有些惊讶的看着比克的举动，别的攻击正正好好的落在了悟饭的身上。
　　__ 不过库林也发现了悟饭的不同，悟饭的理智貌似已经消失了。


第255章 到底在想什么
　　“我说你这个家伙到底在想什么？”库林有些不确定的说道，他能发觉两人的不对劲，却说不出来究竟是哪里不对。
　　“快走！”比克二话不说，一把抓住了库林的衣领，想着刚刚三人来的方向丢了出去。
　　“轰！”
　　就在库林飞出去的时候，比克就被悟饭的一记魔闪光狠狠的击中。
　　“比克！”
　　库林有些惊讶的看着比克，比克的理智还存在着，为什么悟饭就好像变成了一个失去理智的人呢？
　　“别管我！”
　　比克咬了咬牙，伸|出一只会手，擦了擦嘴角上的紫色的血。
　　“我虽然很弱，可我不会在关键的时候买了自己的队友啊！”
　　库林有些不甘心的说道，他很想给悟饭一巴掌，然后问问他：“他是你比克叔叔，你到底在想些什么啊？”
　　不过他25没有阻止的能力，悟饭失去了理智，双眼红的可以滴出血来。
　　“这怎么可能？”比克看着悟饭的样子，有些惊讶的说道。
　　“怎么不可能？”悟饭却勾出一个嗜血的微笑，冷冷的看着比克。
　　库林却傻愣愣地站在一旁，比克的实力他很清楚，能不能在悟饭的手中走过几招都不一定。
　　现在他们三个人中最强的悟饭已经失去了理智，到底是因为什么啊？
　　“库林，以一点影响都不受吗？”比克突然问道。
　　“当然了，我还在好奇你们到底怎么了？”库林有些疑惑地说道，毕竟他十分惊讶到底发生了什么事情才让两人变得与平擦汗那个不一样，丧失了理智。
　　“我也不清楚，仅仅知道一点，那就是我再没靠近林枫的战场的时候，心性就不断的降低，仿佛自己的理智随时都会被吞噬掉。”比克咬了咬牙说道。
　　不过在他说完话的时候，孙悟饭已经出现在他的面前，很合的一脚踹在了比克的小腹上。
　　“呃……哇！”
　　比克应声而飞，嘴里喷洒出一口紫色的鲜血。
　　“比克！”库林大吼了起来，作为出生入死了很久的伙伴，他自然很愤怒。
　　可偏偏这样干的人是悟饭，是他最喜欢的后辈。
　　“我说你这个家伙到底在想什么，为什么要攻击自己的伙伴啊？”库林十分愤怒的吼道，他想问问悟饭到底在想什么。
　　不过悟饭却毫无反应，仅仅是邪恶的笑着，看着库林。
　　“呃……你这家伙！”库林已经愤怒了好久，自然不会眼睁睁的看着，一个加速冲了上去。
　　既然打不过我也要狠狠地一拳打在你身上！
　　这是库林在冲上去的时候，心中的唯一个想法。
　　“哼哼！”悟饭没有回答什么，仅仅是飞起来一脚，将已经飞到了自己眼前的库林踹了出去。
　　“哇啊！”
　　库林很光棍的飞了出去，狠狠地撞在了地面上的山岩之上。
　　“咚！”
　　库林的冲力还在继续，连续撞毁了数个山岩之后，库林也终于停了下来，躺在碎石堆中。
　　“你是白痴吗？库林！”比克的声音也响了起来，不过声音十分微弱。
　　这种狂暴下的状态对他的身体强度也加强了不少，同时也让他的气变得更加狂吧哦，变得更加纯粹！
　　“这到底是怎么回事啊？”库林的声音也响了起来，他显然被刚才的一下踢得有些发晕，毕竟很奇怪为什么会有一种这样的感觉。
　　毕竟敌人是悟饭，不像是外面的花花草草一样的对手，脆弱的不堪一击。
　　“如果我知道的话我也不会问你，我将自己解决问题！”比克虚弱的说道，在他眼中孙悟饭已经成长的有些尴尬，当初他教导悟饭的时候，自己还可以完完全全的打败这个家伙，不过现在看来，自己貌似没有这种能力了，毕竟孙悟饭变强的速度有些变态啊。
　　“我说孙悟饭这家伙到底是则那样那个的变态啊，总觉得有些不可思议，赛亚人居然可以强大到这种样子，明明还可以一战之力的说。”库林有些郁闷的说道，他自然不认为自己可以是孙悟饭的对手，不过在孙悟饭的手中走上几招总是可以的吧？
　　“我怎么知道！”比克恶狠狠的说道，同时手中多出了一些不一样的东西，那就是他的成名绝技――魔贯光杀炮！
　　“卧槽！”库里看着比克通过碎石与烟雾的掩护所释放出来的大招，有些惊讶的说道。
　　比克恐怕用尽全力了吧，那我也不能放松了，库林只好摆出了自己的招式的起始动作。
　　“元气斩！”库林的大招也准备好了，不过他却不敢轻易的丢出去，能不能命中是一回事，阻止了比克的全力输出也是一回事，所以他260不敢进行战斗。
　　孙悟饭失去了理智之后，变得有些让不能感知气的强弱以及气在哪里出现，现在库林唯一开心的就是自己可以隐藏在暗中给予致命一击而不会被发现。
　　“我说你这样真的好吗？”比克的攻击被孙悟饭随手丢出的魔闪光给抵挡住了，更是被纠|缠住了，不的分身。
　　这样的比克只好向还在聚集自己的气的库林喊道。
　　“你给我闭嘴！”库林听到了比克的话，十分尴尬的说道，同时手中的元气斩犹豫了一下，丢了出去！
　　“你个白痴，悟饭就算是被我们杀死了，也有机会复活，而我们不杀死他，恐怕对于林枫以及地球的局势不利。”比克的声音穿到了库林的耳朵里。
　　库林觉得不可思议，悟饭是被比克从小看到大的存在，比克居然可以狠下心来说出一句，杀了他为了地球这样的话，还真是让库林感到惊讶！
　　“我可下不去手啊！”库林咬了咬牙的说道，同时摆出了龟派气功的动作，表明了他想要牵制住悟饭的信心而不是要杀死他！卜


第256章 是不是上火了？
　　“库林！”比克有些恨铁不成钢的说道。
　　他真的没有想到这种时候，库林居然如此的不果断。这可是关乎地球上的生灵问题啊，失控的孙悟饭可不是他们能够阻止的，这些死亡之气难道是让敌人变得理智失控？
　　这要做貌似对他能也没有多少益处才对，失去理智的人根本不接受任何人的控制，甚至很有可能干掉施术者。
　　“比克，我可下不去死手，如果我给你拖延时间挂了，别忘了复活我！”库林微笑这说道，同时手中的龟派气功狠狠的打向了正在玩味的阻挡着比克的孙悟饭。
　　“切，你这样死了活该！”比克不屑的说道，不过他也收了自己的攻击，跳向了另一边。
　　他对于库林的想法有些无奈，毕竟他的魔贯光杀炮属于单体攻击，而库林的气元斩是用于切割敌人的招数。
　　两者之间谁做掩护都一样，在这种情况下，比克的魔贯光杀炮更是成为了击杀敌人的首要选择。
　　“死不死无所谓！”库林的声音让人听着十分激动，仿佛他已经将生死置之度外。
　　“死就死吧！”比克学着库林的语气也吼了出来，身上的肌肉迅速膨胀起来，双指放在眉间，狠狠的汇聚了起来。
　　指尖的闪烁着点点光芒，他已经将自己的气提升到了极限，下一步的凝聚准备就绪。
　　“悟饭，给我想过来啊！”库林拼尽了全力，狠狠的向悟饭喊到，手中的龟派气功也加大了输出的力度。
　　孙悟饭却坏笑着用一只手死死的顶住库林的龟派气功，仿佛这点攻击根本没有办法伤害到他一样。
　　“你确定你能撑住？”比克看着这幅场景，有些意外的说道。
　　他还真没想到，悟饭没有变成超级赛亚人的时候居然还如此强势。
　　他都没有把我徒手接住库林的龟派气功，更何况是到手呢？
　　“比克，你快点！”库林自然知道自己的攻击被轻松的接住代表了什么，这说明了悟饭想玩取他性命犹如探囊取物一般轻松无二。
　　“嗦！”比克皱着眉头，十分努力的将气击中在指尖，额角上青筋尽漏。
　　“你这家伙快点啊！”库林放弃了龟派气功的消耗战略，同时向着悟饭所在的方向冲去。
　　希望能够撑住一点时间吧，这是库林心中的想法，毕竟悟饭究竟有多可怕，他是知道的，只好靠着自己对悟饭的熟悉程度判断他出拳的方位了。
　　这样的情况下还真不知道自己可以撑住多久了毕竟很无奈，谁叫敌人是失去了理智的悟饭，换成陌生的家伙，库林恐怕会被完败吧！
　　库林在想如果悟饭换成林枫的话，究竟会是什么样的场景？
　　自己会不会被瞬间秒杀？
　　这都是不定性的事情，没有人知道事情到底该怎样办，只能说一切因果天注定，我们又能知道什么？
　　……
　　“给我去死，滚蛋。”林枫十分愤怒的说道，在他的眼中这群卡尔萨斯的爪牙就是在作死一样，这种情况下居然还敢从地上爬起来。
　　“已经狂暴了，嘿嘿嘿嘿，果然，就算是超级赛亚人也会在不知不觉中中了我们的狂暴因子，会失去理智。”爪牙们十分得意地说道，仿佛他们的阴谋估计已经实现了一般。
　　“失去理智？”林枫摸了摸鼻子，脸上写满了不屑的样子，仿佛根本就不相信这种事情的发生。
　　失去理智什么的实在是太夸张了，他林枫还没有过这种情况。
　　一直很理智的林枫，第一次变得有些狂暴起来，眼前的这群作死的家伙十分可恶，让林枫有了将他们全都干掉的心思。
　　“我说，这种情况下你们到底想做什么？”林枫微微一笑，狂暴的我，你们真的想看吗？
　　“林枫，快点失去理智吧，然后将这颗文明落后的星球毁掉，这是你应该做的事情啊！”卡尔萨斯的爪牙们变得十分邪恶起来，他们身上的死亡气息却变得十分浓郁。
　　“接下来是死亡之领域，你知道什么才是死亡吗？”其中长得有些像乌龟爪牙十分凶残的说道。
　　他的话说的十分自大，仿佛一切都在他的掌控之中，局势已经不再是刚才那样混乱的样子。
　　林枫能放过他吗？
　　自然不能，狠狠地一个直拳直击面门，敌人一脸嚣张的话，那就让他的脸上挂点彩。
　　毕竟他们那副肮脏的样子，胖揍一顿都是在整容。
　　“唔啊！”
　　这名乌龟爪牙慌忙的捂着鼻子，不过鼻血却透过指缝，汩汩流出。
　　“你是个不是上火了，乌龟兄弟？”林枫坏笑了起来，林枫的表情却在其他的爪牙眼中看起来十分嚣张。
　　“我说你这个家伙到底在想些什么？难道说你这是在故意与我作死吗？”这个相貌奇特的乌龟兄十分不爽的说道，同时挥动了自己的手臂，这群卡尔萨斯的爪牙们坏笑着释放气恐怖的死亡之气。
　　“哟，好像很不错的样子。”林枫看着眼前的死亡之气现象化，有些惊讶的说道。
　　这群家伙的实力肯定不怎么样，不过他们似乎对于力量的掌控有着十分强大。
　　“不错？等你尝尝就知道了，什么叫做不错，我们的死亡之领域了不仅仅是好看啊！”爪牙们嚣张的气焰并没有减小，反而不断的增生。
　　林枫十分惊讶的看着他们，真是不理解你们这群逗比到底在想什么，难道说你们已经确定了我的失败吗？
　　林枫一脸的不爽，这群家伙这样嚣张就没有想过我的感受吗？还真是一群自以为是的垃圾们啊，根本既不会去想到底做了些什么。
　　“还真不知道你们这群家伙的自信是谁给的，居然敢这样强行装逼！”林枫捂着脸，有些无奈的说道。


第257章 死到临头
　　林枫的样子完全不像被他们的狂暴因子所控制的样子，总觉得这种样子就是在疯狂的嘲笑着这些自以为是的爪牙们一般。
　　。“哈哈哈哈，林枫，你该不会是被吓傻了吧。”其中的一个不知天高地厚的爪牙突然说道，仿佛他们占据了最佳优势，可以轻松的干掉林枫。
　　“你们就这样小瞧我吗？”林枫突然有些不爽，毕竟被敌人们无视的话，是一件十分尴尬的地方。
　　“哈哈哈哈，这家伙居然说我们小瞧他。”卡尔萨斯的爪牙们十分嚣张的说道。
　　“就是就是，小瞧他又怎么样？”另一个爪牙说道，他摆出一副十分傲慢的样子，在他眼中，林枫不过是虚张声势，失去理智的他怎么可能那样牛逼？
　　林枫有些无奈的说道:“你们赶紧去死吧。”
　　这群家伙怎么看不明白，自己失去理智的话，他们还有命活下去？
　　难道说他们有能力控制狂暴的，失去理智的我？
　　这显然是不可能的，失去理智的人是听不进去任何话的，哪怕，你是他曾经最为重要的人。
　　所以说，林枫对于这种家伙十分不爽，明明是同归于尽的垃圾战术，却还一260副我们必胜的嚣张模样。
　　难道说，这种情况下，他们占据了优势？
　　“我还认为我们会死掉？”卡尔萨斯的爪牙们微微一笑，显然他们认为林枫已经失去了最为冷静的一面，想要刺激他一下，让林枫更加快的融合狂暴因子。
　　“哼，狂暴的赛亚人除了破坏之外，什么都不知道。你们很有信心躲过我的攻击，还是说你们对我不屑一顾？”林枫好奇的问道，原本他准备干掉这些杂碎，然后一点一点的让自己平静下来，可惜的是，这群杂碎貌似有些林枫需要了解的东西呢。
　　“是吗？所以说你赛亚人就是野蛮的种族，在这个宇宙中除了破坏，你们什么都不会。”卡尔萨斯的爪牙们坏笑了起来，他们对于这种文明低下的，只知道战斗的种族充满了鄙夷。
　　“可是，我们可以干掉你们。”林枫也不否认这种事情的对与错，他只知道这群人渣已经作死到了十分不爽的地步。
　　如果不好好的修理修理他们，恐怕都不知道自己是谁了吧。
　　“哟，还用这种眼光看着我们，林枫，你难道还不清楚，从今天开始，你就不在是你自己了吗？”那个乌龟一样的爪牙说道，他手上那些一根长长的鞭子说道。
　　“哼，那着一根尾巴，你真把自己当成了乌龟？”林枫冷哼这说道。
　　“死到临头还敢嘴硬，真把自己当根葱了？”这个长得像乌龟一样的爪牙恶狠狠的说道，手中的鞭子还扬了扬，似乎在宣誓着自己是多么有能力一样。
　　看着这个家伙的白痴表现，林枫有些不爽，还真是有些难堪呢。
　　毕竟自己的身体已经因为狂暴因子的影响变得有些不太灵活，恐怕自己用不了多久意识就被侵略了吧。
　　“当成葱？抱歉，我是人，所以还真没把自己当成葱来看。”林枫摇了摇头，既然身体有些不受控制，那就试着拼上一拼，看看自己到底能撑到什么时候！
　　“油嘴滑舌，看我把你的舌头拔下去，你还怎样与我嚣张？”另一个卡尔萨斯的爪牙将自己左手中的螃蟹巨钳，似乎在炫耀着自己的武器有多霸气。
　　不过他这个白痴并没有发觉到的是，林枫已经不断的聚集起自己的气，他发现了狂暴因子的一些缺点，只要气外方的不严重，就可以避免自己被持续狂化，甚至可以保持自己的理智。
　　再看看这群卡尔萨斯的白痴手下，他们自己却很不了解自己的招数呢，居然连这样简简单单的事情都不知道，看起来，对于自己的招数都十分不了解，或者太过自信了吧？
　　“你们在想我耀武扬威的时候，是否注意过一些特别的事情？”林枫微微一笑，原本有些狂化模样的他，勾起一个略带阳光的笑容。
　　“这不可能！”一众爪牙们十分震惊，没有人能在这样就得事件里保持理智吧，更何况他们为了让效果达到最佳，已经收敛了狂暴因子，方圆四十平米之外的地方绝对不会再有。
　　不过他们却成功的将孙悟饭狂化了，甚至还成功的牵制了库林以及比克的支援。
　　也许，这是他们唯一成功的地方吧。
　　不过，有没有库林或者比克的支持，他林枫一样可以解决这群杂碎。
　　“你们费尽心机就是为了将我的理智屏蔽，然后在我面前耀武扬威？”林枫自然好奇卡尔萨斯到底想做什么，既然抗衡了系统的能力。
　　难道说，卡尔萨斯已经强大到了系统都无法匹敌的程度了？
　　还真是不确定，敌人究竟是卡尔萨斯，还是卡尔萨斯背后那不为人知的终极恐惧。
　　想想还真是头痛，不清楚敌人具体的动向，也不清楚他们究竟要做什么。
　　已经来到了别的时空，这就是一件十怕的事情了。
　　无论是林枫还是这群杂碎，他们都来到了龙珠世界，不过，没有人是通过自己的能力冲破了宇宙的禁锢来到别的时空。
　　林枫对于卡尔萨斯的能力十分好奇，真想不清楚这个家伙到底要做什么。
　　想把终极恐惧传播到其他时空，还是终极恐惧不满足与超神世界？
　　如果是前者，事情将要简单的不得了，如果是后者，那就算了吧，毫无悬念的，这是宇宙的某种意志的问题了。
　　自己恐怕要做这个宇宙中的主宰，不然的话，终极恐惧将毁灭整个世界，他们将永无宁日。
　　地球表面的战争都是宇宙中人体与身体之间的战斗，可以说，敌人毫无悬念的是整个宇宙的意志产物。


第258章 地狱之气
　　“你想知道卡尔萨斯大人的想法？哈哈哈，你当我们是傻逼吗？”卡尔萨斯的爪牙们调笑着说道，在他们的眼中林枫这个做法简直脑残的要死。
　　“那你们不打算老老实实的告诉我咯。”林枫活动了下略微发酸的手腕，毕竟刚刚聚气的时候双手握拳，有些不太舒畅。
　　“哈哈哈哈，林枫，在死亡之领域中，你是第一个这阿姨那个说的，还没有感觉到变化吗？”卡尔萨斯的爪牙中唯一一个长得有些人样的人说道。
　　“什么变化？”林枫闻言一愣，心中念叨了一会，皱起了眉头。
　　原来身体愈发僵硬，并不是因为狂暴因子在不断侵蚀着自己的神经，而是因为死亡之领域啊？
　　死亡之领域，顾名思义，就是死亡啊！
　　“哼！地狱之气吗？”林枫冷哼一声，双眼中寒光绽放。
　　难怪感觉自身释放去来的气在逐渐流失，而自己不断的汇聚的时候，还能感受到略微的流逝。
　　原来并不是逐渐减小了自己对于气的掌控，而是死亡之领域的缘故啊！
　　现在看着群卡尔萨斯的爪牙越来越不顺眼了，为毛有种想要虐待他们的感觉？
　　“你这副样子，是想杀了我们吗？”卡尔萨斯的一个爪牙看着林风的摸样，有些想笑的说道。
　　在他的眼中，林枫是十分不甘的样子，不过是个将死死之人摆出的样子而已，无伤大雅。
　　“就是就是，一副要死的样子，你真的以为你能反杀？”众人也跟着调笑了起来，仿佛林枫真的失去了危险一般。
　　就算是生病的老虎依旧是森林之王，这一点恐怕他们还不知道吧。
　　林枫就算是这样，也可以轻松解决他们。
　　卡尔萨斯的想法到底是什么一个不重要了，重要的就是干掉他们进行龙珠收集。
　　“你们自己作死啊。”林枫摇了摇头说道。
　　“来杀我们啊！”
　　“就是，有能力你就动手，本大爷就在这里等着你啊！”
　　卡尔萨斯的爪牙们十分嚣张的说道，一副老子就站在这里，你能把老子怎么样的样子。
　　本来便是满肚子怒火的林枫，更是有些不爽起来。
　　我好心好意叫你们多活一会，谁知道你们居然一副要死的样子，搞得小爷不杀你都有些不好意思了！
　　“所以，我选择了，杀人！”话音未落林枫一个瞬间转移来到了一个卡尔萨斯的爪牙身边，一个手刀狠狠地站了下去。
　　“哼！”
　　这个爪牙闷哼一声便倒在了地上。
　　“滋滋！”
　　林枫的手右掌为拳，狠狠地砸了下去，在这时候，林枫的手上被一层淡淡绿色的气所包裹起来。
　　“轰！”
　　一瞬间，血花四溅，一颗好好的头颅就化为一滩马赛克。
　　“所以说，你们都要死！”撕下着个爪牙的一副，擦了擦手。
　　林枫一脸的傲然，仿佛杀他们就像是捏死一直蚂蚁一样简单。
　　“惊！”
　　在场的所有人都被惊住了，不可否认的是，林枫的实力确实将他们镇住了。
　　他们第一次见到这样简单粗暴的就将自己的队友轻描淡写的干掉，然而，他们还在没有反应过来的时候，就被脑袋开瓢，碎的不能在碎了。
　　“.”一众爪牙们有些迷茫的看着眼前的林枫，只见他风度翩翩的站在那里，不断的擦拭着手上的鲜血以及迸裂而出的白色液体。
　　怎么看都好有型啊！
　　不过，歪楼了吧！
　　重点是林枫这家伙根本就没有要停下杀戮的意思吧！
　　“喂喂！林枫上将，能不能遵守宇宙的规则，不要虐待俘虏？我们.”就在这个爪牙的话快要说到关键点的时候，林枫毫不犹豫的打爆了他的头。
　　“砰！”
　　迸裂出来的东西飞溅在了周边其他爪牙身上。
　　他们木然的看着眼前的一切，第一次，他们一直散播的恐惧攀上了他们的心里。
　　…………9<ì：!≯*+…………
　　“我说你们刚刚不是很嚣张吗？怎么现在怂了？”林枫恶狠狠的说道，脸上的狰狞告诉了这群无知的家伙们一件事情。
　　你们惹怒了一只正在发怒的狮子，别指望求饶会得到宽恕，饥饿的狮子是不会放弃任何食物的，所以，接受我的审判吧！
　　“气合炮！”
　　在龙珠世界，气合炮的杀伤力很大，当然，更是因为林枫敢于放开了手脚，不然在超神世界中，打爆一个星球可没那样容易复原。
　　“轰！”
　　气合炮在林枫的手中大展威能，本来聚在一起的几个卡尔萨斯的爪牙在一瞬间化为了齑粉。
　　甚至没有发出任何声音，就被这个世界抹去了。
　　“这……这是真的吗？”站在不远处的其他卡尔萨斯的爪牙们都傻愣愣的看着。
　　他们也是第一次见到这样的敌人，以及这样爆炸的伤害。
　　在他们眼中，恐怕只有那个新来的猴子能够应付眼前的这个家伙吧。
　　毕竟死亡之领域居然一点作用都没有！
　　“你……你说呢？”另外一个卡尔萨斯的爪牙惊讶的说道。
　　“哼！”话音未落，林枫的冷哼声就传到了他们的耳朵里，他们集体打了个哆嗦。
　　林枫看到这一幕的时候，心里有些忍俊不禁，原本你还在嚣张的家伙们居然变成了这副样子，还真是让他有些惊讶的五体投地啊！
　　不过卡尔萨斯就是通过这群逗逼来做事的话，万事不成啊！
　　林枫显然忘记了超神世界中，他这样的强者几乎不是卡尔萨斯亲自动手，就是卡尔萨斯找其他神明动手，这些爪牙根本就没有见识过这样场面的战争。
　　“你们就这样办事的话，根本就不能做成什么吧，卡尔萨斯到底是想要你们送死才叫你们来的吧Q_”林枫颇为不屑的说道，这种程度的敌人根本就不可能撑得住林枫的攻势！


第259章 我会复活你的
　　“林枫的气刚才还在不断减弱，现在却变得有些加强，难道说要变成超级赛亚人了吗？”界王神皱着没有说道，在她的印象中还真没有出现过这样的存在。
　　“逼迫林风变成超级赛亚人？”杰比特有些惊讶的说道，他还真不清楚究竟是会这样强大，居然可以逼迫林枫到了这种程度。
　　“暂时还不清楚，不过敌人的气息已经减少，刚刚那股庞大的气已经消失了。”界王神点了点头，有些尴尬的说道。
　　她的感官不会错的，那股死亡之气已经足以笼罩地球三圈的程度。
　　如此庞大的气，却在这种时候被打散了，或者说是突然消失了。
　　这让界王神大人十分不解。
　　“界王神大人，我们该怎么办？”杰比特有些好奇的问道，他想知道该如何了解敌人的真正实力，这样好做出下一步的行动。
　　“我怎么会知道？”界王神有些无奈的说道，她还真没注意敌人究竟是什么样的。
　　“呃.”杰比特尴尬的摸了摸鼻子，在空中急速行驶的他突然觉得有些尴尬起来，自己居然问出了这样尴尬的问题。
　　“算了算了，到了就会知道，对了魔人布欧的气也在高速行动着，想必她也想知道究竟发生了什么事情吧？”界王神有些尴尬的说道，在她的印象中，魔人布欧就是一个有些缠人的家伙，她才不会放弃黏住林枫的机会吧！
　　“是的，魔人布欧的速度实在是太快了，已经落下我们太远了。”杰比特有些尴尬的说道。
　　他们率先行动的，却被后知道情况的魔人布欧甩在后面，还真是有些不爽啊。
　　“既然魔人布欧先去了，我们也不用急着赶过去了。”界王神点了点头，任凭风吹散了她的头发。
　　杰比特无语的摇了摇头，界王神大人是想就爱那个事情都推给魔人布欧啊！
　　“哦，对了，悟饭那边的情况怎么样？”界王神似乎突然想到了什么，突然问道。
　　“哦，是这样的，悟饭突然六亲不认的攻击了比克等人，现在还在激战中。”杰比特感受了一下悟饭方向的气息，说道。
　　“这样啊！”界王神点了点头，表示自己清楚了。
　　“我们要不要去看看悟饭究竟怎么了？”杰比特好奇的问道。
　　“自然了，你忘记了我很看好悟饭的吗？”界王神摸了摸鼻子，说道。
　　她在空中辨别了一下方向，瞬间偏离了自己原来的轨道。
　　“还真是不让人安心啊。”看着急速行驶的界王神，杰比特摇了摇头。
　　“你说的我听到了，回去是要被惩罚的啊！”就在杰比特说出这句话的时候，界王神的声音突然在杰比特的耳朵旁响了起来。
　　“哇啊！我知道错了，界王神大人！”杰比特慌忙的摇了摇头，连胜道歉。
　　“晚了！”界王神的声音越来越远起来，杰比特只好努力地跟了上去。
　　“库林！”比克的声音终于响了起来。
　　原本沙哑的声音在库林的耳朵里就如天籁一般，他苦苦支撑了这样就不就是为了这一刻吗？
　　不过好在狂化的悟饭并没有办法使出全力，这也给了库林好多的机会。
　　“我说你这是在搞什么？怎么现在才好！”库林有些抱怨的问道，他可不认为比克聚集气耗费了大量的时间。
　　“不，我在观察战场！”比克突然说道，他发觉了刚才让他有些发狂的感觉消失了，取而代之的是一片清凉。
　　“你还真有闲心！”库林哟些不耐烦地说道，同时飞起一脚，想要借助这一脚的优势拉开战场。
　　不过身经百战的悟饭也不是因为失去了理智而忽略了战斗中的细节的存在，一把抓住库林的脚，狠狠地向地上砸了下去。
　　“轰！”
　　库林被砸在地上的声音，震耳欲聋。
　　“库林！”比克喊了出来，同时手中的魔贯光杀炮也突然展现出应有的光彩……
　　“啊啊啊啊！”
　　比克的疯狂吼叫声，竟到了正在狂虐库林的悟饭。
　　悟饭顾不得要怎样去修理库林，抽身便要走。
　　“嗯？”
　　在他要离开的一瞬间爱你，脚却被什么给抱住了。
　　“比……比克，加油！”
　　库林的声音听起来有些疲倦，同时因为身上的伤还有些撕心裂肺的感觉。
　　“我知道了！”
　　比克果断的说道，魔贯光杀炮在这种时候来到了悟饭的面前！
　　“吼！”
　　悟饭对着魔贯光杀炮狠狠地吼了出来，同时还使用空出来的另一只手运转起一个魔闪光，死死地挡住了魔贯光杀炮的去路。
　　“嗡嗡！”
　　两股能量波的对抗让空气都产生了巨大的震动，刺耳的嗡嗡声响彻云霄。
　　“是时候，安静下来了，悟饭！”库林死死地抓着午饭的脚，说道。
　　“啊啊啊！”
　　比克却毫无理智的疯狂吼叫了起来，仿佛死了什么重要的人一样。
　　“真是一骨子的疯狂啊！”库林嘿嘿的笑了起来，他听着比克的声音有些想笑，却不敢笑，因为一笑，他的肋骨以及心脏就是疼痛，这种情况下他治好靠4.5着吐槽来分散自己的注意力。
　　“我说你这个家伙到底在搞什么，库林快走开啊！”就在魔贯光杀炮来临的时候，库林瞬间站了起来，来到了悟饭的身后，死死地抱住了悟饭。
　　看到这一幕的比克有些惊讶的长大了嘴巴，这一幕是多么的熟悉啊？
　　当初拉蒂兹来袭的时候，悟空用了同样的招数来困住自己的大哥，然后自己的魔贯光杀炮同时透过了两个人。
　　“库林，我会叫神龙复活你的！”比克大声地说道。
　　“我……哇！我知道了！嘿嘿嘿！”库林嘿嘿的笑着说道。
　　__ 魔贯光杀炮拖过了两个人的身体，库林吐了一口血，勾起了一个笑脸。


第260章 死亡之气
　　“库林！”比克看着倒下去的两个人，心里微微一沉。
　　这样的场景已经不是第一次发生了，每次都是牺牲了身边的人才能做出这样大的事情。
　　悟饭，库林，抱歉，在那个世界要好好的修炼啊！
　　“嘿嘿嘿，比克啊，能帮我……我.”库林张了张嘴，出了汩汩流出来的鲜血之外在无他物。
　　“怎么？”比克有些冷漠的说道，他的双眼却蒙上了一层薄薄的水雾。
　　“照顾……好……18.”话还没说完，库林的头一歪，断了气。
　　“我知道了，库林。”比克点了点头。
　　死了还在想着自己的女人，库林啊，你到底有多爱她？
　　不用你说我也回去照顾她的，毕竟你是死在了我的手上啊。
　　泪水，无声无息的滑落。
　　在比克独有的绿色皮肤上滑落，比克张了张自己的嘴巴，后面的话却并没有说出来。
　　库林啊，真没有想到你会做出我认为只有悟空才25会做的选择。
　　究竟是因为什么，你才会做出这样的选择？
　　“比克？”就在比克还在感慨的时候，一个十分柔和的声音从天而降。
　　“界王神大人？”比克疑惑的看着背后的天空，只见界王神正负手而立与半空，脸上的流露出淡淡的微笑。
　　“比克，这里发生了什么事情？”吉比特有些尴尬的问道，他看得出比克眼中的悲伤，不过总觉得这里也残留着死亡之气的气息。
　　“这里啊？死了人而已。”比克有些消沉的说道。
　　“是这样吗？”界王神一如既往平淡地问道，在她眼中，这种事情貌似还没完啊！
　　“我杀的，就这样!”比克并没有做什么解释，十分坦诚的说道。
　　“我自然知道是你杀的，不过你有没有想过，为什么你杀的人突然变得失去了理智？”界王神说道。
　　看着界王神的样子，比克有些疑惑，他十分渴望答案，也想知道悟饭他被复活之后会不会变得一如既往的狂暴。
　　“这是因为刚刚的那股巨大的死亡之气啊！”界王神冷哼一声，说道。
　　“什么？”比克有些疑惑的说道，他还真没有想过会是这样的一种情况，毕竟敌人不是这样的才对啊。
　　明明没有见到敌人的面，悟饭却突然失去了理智，然后发疯了一样的攻击者自己的伙伴。
　　如果不是失去了理智，恐怕他就会变成超级赛亚人了吧。
　　到时候死的人就是他与库林了吧？
　　杰比特在这个时候趴在了地上，一只手拄着悟饭，另一只手拄着库林。
　　最终摇了摇头，有些无奈的说道：“没救了。”
　　“嗯！”界王神点了点头，她自然知道是怎么回事，毕竟比克运用了自己的秒人流绝技。
　　“我说你么你到底在做什么？”杰比特有些怀疑的问道，他还是第一次见到了这种坑队友的东西。
　　居然就爱那个自己的伙伴杀死了，而且是一击毙命！
　　出手如此的狠，这个娜美克星人究竟是个什么样的人物啊！
　　“”比克并没有说话，他自然之道自己会被人辱骂，不过却没有想到是这个家伙先骂自己。
　　“沉默有什么用？别想太多了，我们走吧！”
　　界王神冷静的说道，在她的眼中仿佛看不到任何的情绪波动，仿佛这个家伙就是一成不变平静。
　　“我知道了，界王神大人。”杰比特点了点头，严谨的说道。
　　“比克有什么打算吗？”界王神看着沉默的比克，问道。
　　“没。”十分冷静的说道，比克的情绪已经降落到到了极点。
　　当初说杀了悟饭的声音是十分坚决的，出手的时候是毫不犹豫的。
　　为了地球的利益，为了地球的安危。他已经做到了这种程度，却有些暗暗后悔，他伤感的是自己没有强大的实力，只能看着悟饭去死。
　　也伤感着悟饭被敌人控制了的样子，那种战斗根本不是悟饭的战斗。
　　现在看来，只有找到林枫，或者那股死亡之气的主人才能了解情况啊。
　　“轰！轰！轰！”
　　就在界王神还想说点什么的时候，远在另一方的林枫战场，出现了阵阵轰鸣。
　　“这股气，难道说，林枫这家伙已经愤怒到了极致？”杰比特有些尴尬的说道，他还真没有看的出来，林枫对战的家伙们到底有多强大啊！
　　“这就是你的不对了，我说杰比特啊，给我时刻沉稳啊！”界王神恶狠狠的说道。
　　“我……我知道了。”杰比特郁闷的点了点头，十分无奈。
　　界王神的意思很简单，不想和比克纠缠这个问题太久，只要了解下情况就好，到时候敌人就263算是再次来袭也有了协防备啊！
　　“比克，跟上来吗？”界王神好奇的问道。
　　“自然！”比克有些无奈的说道，幸好他的身上带了万能胶囊，将库林与悟饭的身体装了进去，然后十分平淡那的走了出去。
　　“那就跟上！”看着比克做完这一切，杰比特不耐烦的说道。
　　明明都已经死了，干嘛还这样严肃的对待？
　　难道说还能复活不成？
　　“杰比特！”善良的界王神大人十分不客气的说道，她自然知道杰比特的意思。
　　既然人家收拾起来了尸体，就一定有自己的道理，你问了这样多又有什么用？
　　“我说这是在搞什么？不是要去看林枫吗？”比克咬了咬牙说道，他现在十分烦躁，不管境界相差多少，他都会毫不犹豫的出手了。
　　“知道了！”杰比特冷声的说道，他对于比克这样的做法十分不满意，却又不能说什么。
　　毕竟敌人不是那样简单就可以应付的，所以，还需要比克的能力。
　　“哼！”比克冷哼一声，腾空而去。
　　__ “什么吗？居然这样嚣张！”杰比特有些不爽的说道。


第261章 失去理智
　　“闭嘴吧，杰比特。”界王神有些不满意的说道，她自然看的出杰比特的排挤之意。
　　“我说比克这个家伙啊，到底在想什么？”杰比特讪讪的说道，他确实不耻比克的做法。
　　“我知道你在想什么，杰比特，当时比克也是被逼无奈，好了，我们也个不上去吧！”界王神冷哼一声，跟了上去。
　　“我知道了！”杰比特无奈的摇了摇头，他还是第一次看到界王神居然帮助外人呢。
　　这还是让他惊讶了好久，真不知道那个叫做比克的究竟做到了什么样的地步，居然让界王神这样维护。
　　“魔人布欧！”
　　林枫看着眼前不断发狂的粉色御姐有些尴尬的说道。
　　还真没有想到，魔人布欧居然来到了战场，而且还收到了狂暴因子的影响，上来就是一顿气功炮。
　　卡尔萨斯的爪牙却经不住这一轮轰炸，不幸全军覆没了。
　　“嘿嘿嘿！”
　　魔人布欧因为狂化了，而失去了理智，只是看着在场唯一一个站着的林枫，坏坏的笑了起来。
　　“咕嘟。”
　　林枫看着坏笑的魔人布欧，咽了一口唾沫，有些尴尬地看着魔人布欧。
　　他从魔人布欧的眼中看到了狂热，他并不觉得自己可以让魔人布欧安静下来，毕竟这个家伙是个活力四射的家伙。
　　“啊！”
　　魔人布欧突然大叫了一声，冲了上去，一拳狠狠地打了出去。
　　“砰！”
　　林枫一把抓住魔人布欧的拳头，却因为着拳头上的力量震得有些发麻。
　　“该死的，魔人布欧居然被狂暴化了！”
　　仔细地观察魔人布欧的形态，以及那双猩红的眼睛，有些无奈的说道。
　　这可不是什么好的消息，总觉得敌人十分可怕，就好像是故意在做什么让他难以预料的事情。
　　狂暴化了魔人布欧的话，确实给了自己一个压力，如果悟饭也被狂化的话，超级赛亚人第二阶的悟饭可不是那样好对付的，到时候自己就要以一敌百，这就不是什么好的事情了！
　　“我说你这个家伙到底在想些什么啊？”林枫表示十分不爽，明明魔人布欧不要来就万无一失了，可谁知道还会发生这种事情？
　　“真是令人抓狂啊！”林枫有些愤恨的说道，如果卡尔萨斯的爪牙不并没有死光的话，我相信林枫绝对会将他们碎尸万段，不，是搓成骨灰！
　　魔人布欧的恐怖已经让林枫见识过了一次，他可不希望就这样再见是一次，这可不是什么好的事情啊！
　　“魔人布欧居然狂化了！”已经来到现场的比克有些惊讶的说道。
　　本来以为被狂化的只有悟饭，现在看来还有这个十分恐怖的魔人布欧啊！
　　“魔人布欧啊，居然狂化了！”界王神这个时候也跟了过来，看到了魔人布欧猩红的双眼就知道发生了让什么事情。
　　“呃呃。”杰比特有些惊讶，他很奇怪为什么实力强大的人都被狂化了呢？
　　林枫也好奇上了这个问题，自己虽然被狂化了，但却并不彻底。
　　实力比自己还强的魔人布欧已经完完全全的失去了理智，现在看来就是自己作死才陷入了这样一个大麻烦中。
　　要不然自己就开始寻找了龙珠，好痛痛快快的离开这个危险系数太高的龙珠世界！
　　“别慌乱，魔人布欧虽然被狂化了，但是并不能发挥自己原本的实力。”林风皱了皱眉头说道，刚刚短暂的接触之后林枫有些尴尬，毕竟自己的手臂还有些发麻。
　　“我说你这是在干什么，难道说不知道这种战斗不是你们可以参加的吗？”林枫看着还在发呆的界王神，恶狠狠的说道。
　　“我怎么会知道啊？”界王神看着已经要动手的魔人布欧，说道。
　　她确实不知道这种层次的战斗到底要怎样去做，她可没有经历过啊！
　　“白痴！”比克看着魔人布欧要动手，一把抓住还在愣神的界王神，飞身离去。
　　“喂喂，等等我啊！”杰比特看着比克粗鲁的动作，有些不爽的说道。
　　“轰！”
　　杰比特飞了起来，去在这一瞬间，他原本所在地地方出现了一个巨坑，同时，连灰尘都没有掀起来。
　　“这……这恐怖的破坏力。”比克有些惊讶的说道，他并没有见过魔人布欧出手，所以有些惊讶。
　　“我说你不会是故意的吧！”林枫十分不爽的看着杰比特，要不是自己瞬间转移就下了他的话，杰比特恐←←怕已经见了阎王！
　　“呼哈，呼哈。”吉比特喘着粗气，傻愣愣地看着巨坑。
　　他第一次感觉到死亡原来与自己是这样的亲近。
　　“我说，你这个家伙到底在想些什么啊？”林枫看着杰比特，恶狠狠的问道，他还是第一次见到这种白痴。
　　“什么？”杰比特有些惊讶的看着地上的巨坑，有些疑惑的样子。
　　他现在才知道自己与他们想差了多少，刚刚他起步晚了一步，所以，很难躲避这次的攻击。
　　林枫却在那紧要关头出手相救，并且毫发无损的离开了爆炸圈。
　　“你到底在想着什么，明不要紧？”比克冷着脸问道，不过他说的并不是杰比特，而是才反应过来的界王神。
　　“行了，别说这些没必要的了，都给我时刻注意魔人布欧的动向。”林枫皱着眉头说道，他可不想在因为队友不注意而出手救人耽误了他的最佳攻击时间！


第262章 要觉醒了吗？
　　“不用你说，我也知道。”比克冷哼一声，脸上写满了不耐烦。
　　“怎么，总觉得你们有些特别啊。”杰比特有些疑惑的说道，他有些惊讶，魔人布欧究竟在做些什么。
　　“这种感觉，有些不对。”界王神看着眼前狂化的魔人布欧有些不一样，仿佛那股邪恶的念想再一次出现了一般。
　　那是在界王神界才出现的恐怖的一面，这说明了什么，说明了邪恶的魔人布欧要觉醒了吗？
　　那将是一场灾难，威胁了整个宇宙的魔人布欧会做出什么样的事情，界王神大人最清楚不过了。
　　她黛眉微皱，只见魔人布欧已经矿化了，同时还有着其他的东西在出现，那就是刚刚还没有清除掉的――死亡之领域！
　　“这东西.”比克皱起了眉头，他与天神合体之后，对于这种气息都十分敏|感，来自地狱深渊的死亡之气让他感到压力颇大！
　　在魔人布欧身上散发的气息已经超越了这里原本的气息。
　　林枫突然想到了原著中的邪念波，那可是一个十分棘手的敌人。
　　如果这里出现了一只邪念波的话，他们恐怕很难应对了。
　　“哼哼哼。”
　　魔人布欧坏263笑着看着眼前的林枫，在她眼中，林枫是一个十分有趣的人。
　　“哼。”
　　林枫冷哼一声，摆出了战斗的姿态，他决定要拼上一拼，同时觉得不打一场胜仗的话他们所有人就会把命就在这里。
　　这就十分尴尬了，敌人的能力十分可怕，所以他不确定自己究竟有没有办法来拯救世人。
　　林枫知道自己很难应付眼前的场景了，吸收了死亡之领域的魔人布欧完全超越了邪念波。
　　那股让人难以忍受的死亡之气感觉十分不爽，林枫更是觉得十分压抑。
　　魔人布欧的气就像是巨山一样压|在了林枫面前，这让林枫不得不汗颜起来。
　　魔人布欧的实力实在有些让人林枫不忍直视，毕竟魔人布欧的表情有些意外。
　　御姐的脸上写满了孩子气，狂化的她看起来有一种异样的美。
　　这种美却让人无福消遣，也让人有些尴尬起来。
　　如此强势的她带着一阵阵香风，笔直的冲向了林枫等人所在的方向。
　　林枫皱了皱眉头，他看着魔人布欧带来的速度，心里暗自吃惊了好久。
　　第一次发觉魔人布欧的速度这样快，就连他都看不清出魔人布欧的具体动向，只是自己刚有所察觉的一瞬间，就因为魔人布欧的拳，倒飞了出去。
　　“林枫！”
　　比克吼了一声，瞬间出现在了魔人布欧的面前，狠狠地一拳砸了下去。
　　“呼！”
　　比克的拳上带着一阵飓风，呼啸着砸向了魔人布欧。
　　“砰！”
　　魔人布欧轻轻松松的握住了比克的拳头，嘴角勾勒出一个十分邪恶的微笑。
　　这个微笑虽然美丽，却在比克眼中充满了无限的恐惧。
　　“哼！”
　　说时迟，那时快。
　　魔人布欧的拳头如同雨点一般倾泻在了比克的脸上。
　　每打出一拳，另一只握紧比克的手都会将比克再次抓回来，第二拳再接着打出。
　　比克就连声音都没有发出来便已经挨了上百拳，更让比克很痛苦的事情是，鼻血在没有留下来的时候就被打了回去。
　　每一拳的力道都比上一拳的力道要强上不少，比克的脸都被打的有些微微变形。
　　这短短的一瞬间，林枫变成了超级赛亚人第二阶，手中带着气合炮冲了上去。
　　魔人布欧还在疯狂的虐待着比克，可是比克却奄奄一息的闭上了眼睛。
　　不知道的人还以为是在享受着魔人布欧的疯狂，不过事实却是魔人布欧在单方面虐杀而已。
　　“给我滚开！”
　　林枫的气合炮狠狠地丢向了魔人布欧所在的地方，一把抓过奄奄一息的比克，甩了出去。
　　“照顾好比克！”
　　林枫对着杰比特丢下这样一句话，转身离去。
　　“知……知道了！”
　　杰比特傻愣愣的说道，他并没有从刚才的惊吓中反应过来。
　　现在的他有些慌张的看着眼前的人，他是分不清楚到底是因为什么，比克要拼了命的冲上去，明显是找死的做法啊！
　　“白……白痴！”比克在这种时候却顽强的说道。
　　“什么？”因为声音太小的缘故，杰比特并没有有听清楚贝克究竟说了些什么。
　　“我说你这个家伙在说些什么？”杰比特却很好奇，比克的话，问道。
　　“”只见比克皱着眉头，张了张嘴，却没有发出任何声音来，紧闭的双眼以及额头上的汗水都能看得出来比克的痛苦。
　　看着痛苦中的比克，杰比特也皱起了眉头，他很想做点什么，不过眼下的战斗却不允许他这样做，毕竟他还要保护界王神大人！
　　“杰比特，帮他恢复！”
　　界王神温柔的声音突然传了过来，让杰比特有些惊讶。
　　“界王神大人？”
　　杰比特恢复其他人的时候不能做任何其他的事情，否则前功尽弃的同事还会对被恢复的人造成伤害。
　　“别担心，我会照顾好自己，更何况林枫现在的情况被魔人布欧压着打，我们需要比克来牵制。”界王神冷冷的说道，她虽然温柔，但是在这种紧要关头，她可以做出任何残酷的选择。
　　“我知道了。”杰比特点了点头，他对于这种局势也十分清楚，所以也不推脱。
　　“想必比克也知道现在的局势，他刚刚的爆发就是为了帮助林枫争取时间吧！”界王神看着战况，皱着眉头说道。
　　比克冲上去的时候，林枫做了两件事情。
　　第一件事情是聚气变成超级赛亚人，第二件事情就是冲了上去，替换比克。
　　短短的时间内，两人做出了简单的默契，这并不是时间久了才能有的默契，而是对于自己能力而去配合比人的举动。_廴


第263章 被压制住了
　　杰比特将自己的精神提升到了极限，想要恢复比克就要百分之一万的集中精神。
　　现在的他就是一种十分不爽的孩子，本来看着比克就不爽，不过现在看起来有点作用。
　　救助他却成了首要任务，着让已知自翎为界王神大人的第一护卫的杰比特十分不爽。
　　他可不希望自己的能力浪费在这个家伙手上。
　　毕竟比克杀了自己的伙伴啊！
　　“我说你这个家伙还真有点作用啊！”杰比特不爽归不爽，却不会暗中搞什么小动作。
　　这也是为什么界王神在明知道杰比特不爽的时候，还要这样叫他恢复比克的原因。
　　“杰比特，我会在这里保护好你们，你必须给我照顾好比克。”界王神说罢，撑起一个防护罩将三人笼罩在里面。
　　林枫与魔人布欧的战斗，仅仅是传来的气浪瞬间将岩石击打得粉碎。
　　魔人布欧的每一次攻击都会不自觉的加大力度，也不自觉地将拳头以及气功炮丢了出去。
　　林枫除了躲闪，以及阻挡魔人布欧的攻击之外，没有其他的做法。
　　他被死死的压制住了，超级赛亚人第二阶被压制的狠狠地，甚至有些尴尬的说，林枫这个家伙仅仅是勉强应付魔人布欧的攻击才对吧！
　　“我说你这个家伙到底在做什么？”林枫皱着眉头对着魔人布欧说道，他不相信魔人布欧居然失去了自己的理智。
　　以为狂暴因子的原因自己变成超级赛亚人的速度有所下降，现在就连变成超级赛亚人都需要聚气才能。
　　布欧却并没有什么影响，更让林枫惊讶的是，还在不断地增幅着魔人布欧的战斗力。
　　战斗力飙升的魔人布欧简直可以人挡杀人魔挡屠魔的程度了，超二的林枫被打的一点脾气都没有啊！
　　“魔人布欧！你给我冷静一点啊！”
　　左闪右躲的林枫有些惊讶，他有点不明白的实力强大的魔人布欧为什么会被狂暴因子消磨的失去理智？
　　自己并没有失去理智的原因是什么？
　　“喂！能不能冷静点啊！”
　　林枫慌忙的躲过了魔人布欧的一拳，有些愤怒的说道。
　　他并不喜欢有人在他思考的时候打扰他，毕竟这样他会很难堪。
　　哪怕是战斗的时候，他都会变得十分恐怖起来，打扰他的人，都给我去死吧！
　　林枫都会毫不犹豫的将这个白痴干掉，不，干掉的话就太便宜了，是被碎尸万段。
　　“魔人布欧，你敢不敢让我变成超级赛亚人第三阶？”林枫十分不爽的问道，他的心态有些变得不一样了。
　　毕竟面对着魔人布欧的恐怖攻击，他不但没有胆怯还有些兴奋。
　　甚至还有些愤怒的情绪在他的心口中燃烧着，林枫很好奇这就是因为什么才变成这样的。
　　“林枫的微笑，那个微笑是什么？”界王神突然看到了林枫脸上诡异的微笑，好奇地问道。
　　杰比特却低着头，集中着精神，根本不去回应界王神的问题。
　　而比克却轻轻勾起了嘴角，他能感觉得到林枫的气在不断的攀升着，随着身体的逐渐恢复，比克也渐渐舒张了自己的眉头。
　　他对于林枫的战斗十分有信心，大不了一会战斗的时候他恢复了就走。
　　只要龙珠还在，这里死掉的所有人都会复活。
　　那么，就安安静静的等待着恢复好了。
　　“悟空啊，你们地球出现了一件十分大的事情啊！”北界王有些吃惊地说道，他对于自己所管理的银河有些无语。
　　毕竟他的管辖范围总出现这种十分棘手的事情。
　　“哈哈哈，是啊，真没有想到魔人布欧会出现在地球上。”孙悟空点了点头，有些意外的说道。
　　在他的眼中，林枫就是一个十分可怕的人就算魔人布欧存在，也一定会因为林枫的存在而掀不起什么太大的风浪才对吧！
　　…………9<ì：!≯*+…………
　　“是啊，居然是那个魔人布欧，要不是界王神爆料，我们这些界王当中，恐怕只有大界王才能知道吧！”北界王笑了笑，有些无奈的说道。
　　“哈哈，不过我想知道地球现在怎么样了。”悟空挠了挠头，有些小激动地说道。
　　“地球的事情吗？”北界王拍了拍自己的额头，慌忙说道：“差点误了大事，我这次叫你就是因为这件事情的！”
　　“嗯？什么大事情？”孙悟空有些惊讶的看着北界王神说道。
　　能让界王如此震惊的事情还真是不一般呢，难道说林枫在地球上还是出现了一些奇怪的事情？
　　“是这样的，地球貌似出现了一些新的敌人，不过被魔人布欧消灭了，但是他们手脚不干净，貌似留下了些什么.”北界王捏着自己的小须子，有些意外的说道。
　　“新的敌人？”悟空一愣，新的敌人是什么，我怎么不知道？
　　悟空对于这种事情十分在意，毕竟新的敌人代表着有新的战斗可以打。
　　他是不会放过任何一次战斗的机会的。
　　“重点是魔人布欧，她狂化了，貌似变得比之前更加强大，而且敌我不分。”北界王无奈的摸了摸鼻子，他的话还没有说完，悟空却总总记着打断。
　　“我去，变得更加厉害了！”孙悟空有些惊讶的说道。
　　“是啊，那个去你们地球上的超级赛亚人也十分吃力的应对着她。”北界王点了点头说道。
　　“哇！这就糟糕了，连超级赛亚人第三阶都不是她的对手吗？”孙悟空有些惊讶的说道。
　　“超级赛亚人第三阶？”这回轮到了北界王惊讶了，他可没有看到这个家伙变成了超级赛亚人第三阶啊！
　　“我说，北界王大人，你该不会没看清楚林枫的样子吧！”孙悟空有些惊讶的说道，显然他并不信仟北界王Q___


第264章 有些受不了
　　“在你眼里我就这样不靠谱吗？悟空！”北界王十分不爽的说道，他可是界王哎，怎么会范那种低级错误呢？
　　“可是林枫那个家伙可以变成超级赛亚人第三阶的啊！”孙悟空有些奇怪的说道，他可是知道林枫的厉害的。
　　虽然他醒来之后，并没有看到接下来的事情，但是林枫的实力再加上贝吉塔与悟饭，不可能会输给魔人布欧啊！
　　“悟空啊，看来你应该了解一下，地球这段时间里究竟发生了什么。”北界王笑了笑说道。
　　“发生了什么？”孙悟空挠了挠脸，有些懵逼的看着北界王。
　　北界王将地球上林枫打败贝吉塔一直到魔人布欧力挑群雄的事情都说了一遍。
　　“什么嘛，林枫这家伙居然不用全力，超级赛亚人第二阶都无法应付的敌人果然可怕啊！”孙悟空磨肩擦掌的说道，显然有了要去地球与敌人一战的冲动。
　　“我说悟空啊，你可要冷静一下啊。”北界王沉着脸说道。
　　“不过，我真的想去看看这群新的敌人究竟有什么能力，居然将魔人布欧的理智消磨殆尽。”悟空有些兴奋地说道。
　　“我又告诉你，悟饭战死了吗？”北界王沉着的脸仿佛能滴出水来。
　　“什么？”悟空一愣，悟饭死了？
　　这不可能啊，就算是应对魔人布欧也不会战死啊！
　　林枫等人的实力算在一起，做到无伤亡应该十分简单才对！
　　“这是真的事情，你应该节哀。”北界王点了点头说道，他自然知道了那个狂暴因子的事情，也了解了这群家伙的攻击手段。
　　毕竟已经死掉的家伙，在地府上一查就可以查阅到资料。
　　“那么悟饭在哪啊？”悟空有些激动的问道。
　　“在地府，似乎界王神大人特意叮嘱过，要带着肉|体修行。”北界王给出了一个略微模糊的答案。
　　“像我一样？”悟空惊讶的看着北界王。
　　“是的！”北界王点了点头，他十分好奇悟饭究竟哪里特殊可，居然要被界王神大人点名提醒。
　　“界王神大人究竟什么意思？”悟空突然想到了地球上的魔人布欧事件还没有结束，又想起了林枫所说的话。
　　超级赛亚人第三阶都无法匹敌的魔人布欧吗？
　　“我也不清楚界王神大人的意思，不过，界王神大人似乎提到了要悟饭去界王神界修行。”北界王摸了摸鼻子，有些尴尬的说道，他还真没有想到界王神的做法如此果断。
　　“什么？去界王神界修行！”悟空更是惊讶的说道，他第一次的听到所谓的界王神界，也就是说，那个地方比北界王的星球还要适合修行了！
　　“我说，悟空啊，你能不能不要一惊一乍的啊？”北界王有些受不了的说道，他的心脏已经有些加快了，他可不想再因为悟空死一次。
　　“呃……抱歉，抱歉！”悟空尴尬的摸了摸鼻子，说道。
　　“简单地说，悟饭的修行时界王神大人亲自知道了吧，具体有多恐怖我就不太清楚了，如果你要是十分好奇的话貌似可以申请一下。”北界王摸了摸自己的小须子，说道。
　　“搜噶。”孙悟空挠了挠头，皱起了眉头。
　　修行的话，是要提升悟饭的实力到可以对付魔人布欧的程度吗？
　　可是时间真的葱郁吗？
　　林枫的描述未来的世界恐怕还在有魔人布欧肆虐，悟饭恐怕是因为某些原因没有完成界王神大人的修行被打败了吧。
　　或者是地球上的龙珠消失了，悟饭没有被复活。
　　想想就头痛，悟空自然不回去多想，现在去见见自己的儿子也好，顺便看看能不能申请到去界王神界。
　　到时候一起修行起来，效果会更为绝佳。
　　“那么界王大人，我就先去看看悟饭咯。”孙悟空笑了笑对着北界王说道。
　　“嗯，替我向悟饭问声好。”北界王点了点头说道。
　　“我知道了！”孙悟空点了点头，一个瞬间转移消失在了原地。
　　“还真是方便的能力呢。”看着使用了瞬间转移的悟空，界王神有些无奈的说道。
　　“悟饭！”
　　孙悟空的声音引起了地府的所有人的注意。
　　“爸爸！”
　　孙悟饭回过头，看到了孙悟空的身影，慌忙跑了过去。
　　“还真是没有想到，你居然死掉了啊。”
　　悟空有些无奈的说道，语气中却没有什么伤感的成分掺杂在里面。
　　“是啊，不过因为理智突然就消失了。”悟饭有些不好意思的挠了挠头，他的理智却是因为某些原因消失了。
　　发狂的他却没有变成超级赛亚人，这也是不幸中的万幸了。
　　毕竟那种情况下，自己变成了超级赛亚人的话，死掉的就是比克叔叔以及库林叔叔了。
　　不过，库林叔叔貌似也死掉了啊！
　　“悟空，又见面啦！”
　　库林这个时候拍了拍孙悟空的后背，笑着说道。
　　“库林！你怎么也死掉了！”悟空惊讶的看着头上顶着光圈的库林，有些不相信的说道。
　　“其实库林叔叔是因为我踩死掉的。”悟饭突然有些不好意思的说道，他的脸上有些愧疚之色。4.5
　　“搞什么啊，我死了就是死了，毕竟自己实力不足啊，悟饭自责什么。”库林有些无奈的说道，他可不认为悟饭做错了什么。
　　“啊哈，库林还真是坦荡啊。”悟空笑了笑说道。
　　“别这样说，我可不是什么坦荡的人啊。”库林开起了玩笑。
　　“哦，对了库林啊，你怎么也在地府等候，没去界王大人哪里啊？”悟空有些好奇的问道。
　　“哈哈，是因为地府的事情太多啦，帮地府的忙管理一下，毕竟总来阴间，也有些不太好意思。”库林挠了挠头说道。
　　__ 与之前的光头不同这次他是有了头发的家伙啊。


第265章 局势变化
　　“啊？没想到库林还有这样的想法啊！哈哈哈哈！”悟空听了库林的说辞，有些好笑的说道，毕竟这是他第一次发现这种好玩的事情，库林居然会因为死的次数太多了而不好意思。
　　“真是的，胡乱说什么？”库林有些尴尬的在悟空的腰间给了一拳，想要阻止悟空说下去。
　　“库林叔叔还真是有些让人想笑啊。”悟饭自然遗传了他父亲的优良传统，十分不给面子的笑了出来。
　　“唉，你们就欺负我老实人啊！”库林有些无奈的说道，毕竟悟空与悟饭还是第一次这样开玩笑啊。
　　“老实人，哈哈哈哈！库林居然是老实人！”就在库林说完这句话的时候，一个声音在他背后想起。
　　“哎？零？”库林赶忙回头看看是谁在这样说，却看到了地府的工作者。
　　“哈哈，这都是你的朋友？”零看着悟空与悟饭，笑着25说道。
　　这个零长相在地府中十分普通，毕竟地府的工作人员都是一个样，青色的皮肤成了他们唯一的自豪点。
　　这个零就是一直看守着地府的邪念的管理员，今天休假，这就来看看在地府帮忙的老朋友库林。
　　他们来年个人认识的时候十分巧合，库林正好帮助清洗邪念的时候两人相遇，然后合得来就结成了朋友。
　　“额，库林叔叔，这是你朋友？”孙悟饭指着这个零有些疑惑的说道。
　　“是啊！这是零，零，这是悟饭，孙悟饭！”库林指了指悟饭笑着说道，食指再次指了指悟空有些好笑的说道：“这是我从小一起习武的好伙伴，悟空，孙悟空！”
　　“哦，很高兴认识两位，哈哈哈！”零伸|出了自己的右手，脸上带着微笑的说道。
　　“很高兴认识你，哈哈哈哈。”孙悟空伸|出了手，笑了笑说道。
　　“哈！”
　　林枫一鞭腿踢了出去，同时带着一股强横的劲风。
　　魔人布欧笑了笑却没有管林枫的鞭腿，而是甩出一道紫色的气功炮。
　　“轰！”
　　林枫一脚毫不犹豫的踢在了气功炮上，将气功炮踢在了魔人布欧的身上。
　　“哼，雕虫小技。”在踢中的时候，林枫还坏坏的笑着说道。
　　“这是在搞什么？”远处界王神看不明白林枫为什么要笑，毕竟仅仅反攻上了一次而已。
　　“干的……漂亮，林枫！”比克虚弱的说道。
　　不得不说杰比特的恢复能力还真是强大啊，居然在短时间内让必可恢复到了可以自由说话的地步，真是不简单。
　　“哼，闭上你的嘴，好好接受治疗！”杰比特没有好气的说道，他可是努力的集中精神在治疗这个家伙，结果这个家伙居然在观察战局。
　　亏他还以为比克还没有好点，毕竟一直没有说话，没有睁开眼睛。
　　“比克，你知道战场的情况？”界王神有些疑惑的问道。
　　“当然，你难道不会感觉气吗？”比克有些疑惑的的问道。
　　“能是能，不过我没有发现局势有什么太大的变化啊！”界王神摇了摇头说道，她确实不知道战场上究竟是发生了什么。
　　“林枫的攻击，魔人布欧并没有躲开，而是选择了远程牵制，明明刚才可以轻松躲开的气功炮，却站在原地硬接，恐怕是因为某些原因不能动吧。”比克一板一眼的说道，在他眼中魔人布欧的做法已经可以勉强给了林枫一个机会。
　　毕竟林枫一直到现在都没有拿出自己的真实水平啊！
　　“不能动又不能说明是个优势。”界王神有些无奈的说道。
　　“不，林枫可以有时间聚集自己的气，好进行最后的决战！”比克说道，虽然他并不认识林枫，却对于林枫的实力十分熟悉。
　　毕竟悟空临走之前交代过了林枫的事情，这也让比克十分自信。
　　“也就是说林枫要赌一赌了？”界王神有些惊讶的说道。
　　“是的！”比克稍微活动了一下发酸的脖子，感受着身上的痛楚逐渐减小，有些舒服的说道。
　　“我去，真希望林枫能赌赢。”界王神无奈的摇了摇头，他还这怕林枫一不小心就输掉了，然后地球就没有办法在住下去了。
　　“也不一定是在赌。”比克又突然说道。
　　“我说，你这家伙到底什么意思？”杰比特十分不爽的问道，本来就看不顺眼的杰比特对于比克就更不好了。
　　“林枫不过是隐藏了实力而已。”感受着林枫的气在不断的攀升着，比克的嘴角轻微的勾了起来。
　　这是一个很好的机会，林枫准备变成悟空临走前所说的超级赛亚人第三阶了吧！
　　比267克有些激动地想道，毕竟敌人是魔人布欧，不允许林枫不拼尽全力去战斗才对！
　　“隐藏实力？”比克的话引起了界王神的极度重视，居然还隐藏了实力，林枫究竟在想些什么？
　　界王神有些不爽的看着林枫，毕竟和中时候还隐藏实力就是白痴。
　　“魔人布欧哟，接下来是超级赛亚人第三阶了啊，我到要看看你能否撑得住啊！”林枫勾勒出一个坏笑，积攒了良久的气瞬间爆发！
　　大地以林枫脚尖为圆心，不断地塌陷着，不断地华为碎屑。
　　金色的气浪在不断的翻滚，围绕着林枫直冲云霄。
　　“超级赛亚人第三阶啊！”感受着临风的变化，比克惊叹的说道。
　　不过林枫并没有变成超级赛亚人第三阶，他的头发在忽然长，忽然短的情况下转变着。
　　“这不可能！”界王神十分惊讶的看着变身的林枫，惊讶的说道。
　　毕竟这种凡人居然爆发出了这样强大的气，属实让身为神明的他不敢相信。
　　“没有什么不可能的，只要魔人布欧不敢动，林枫，必胜！”比克的嘴角轻轻上扬，自信的而说道Q__


第266章 回界王神界
　　“林枫到底有多强大？不，应该说他们超级赛亚人究竟有多强大？”界王神有些震惊，她第一次知道还有强大到了这种程度的凡人。
　　“他们赛亚人总能给人惊喜啊！”比克也跟着感慨起来。
　　“你别说话，老实的接受治疗？”杰比特在比克的伤口上狠狠的嗯了一下，说道。
　　“啊！”比克惨叫了一声，睁开了半天不敢睁开的双眼。
　　“你搞什么？”此刻有些愤怒的问道，他十分奇怪，杰比特究竟是什么意思，居然如此缠着他不放。
　　“闭嘴。”杰比特冷冷的说道。
　　“……”比克觉得有些尴尬，这也不是他想说话！/，这是他感慨时不由自主说出来的。
　　“杰比特，快点治疗他，我们好回到界王神界。”界王神看着远处正在疯狂战斗的魔人布欧，咬了咬牙，狠心的说道。
　　“回到界王神界？”比克有些不敢相信自己的耳朵，为什么觉得界王神有一种要抛弃什么的感觉呢？
　　“对。”界王神紧咬银牙，完美的娇颜上写满了凝重。
　　“我知道了！”杰比特听到了界王神的话，手上的能量输出，再次加大。
　　“搞什么？”比克总觉得有些不对，界王神到底在想些什么？
　　“林枫，小心了！”就在比克怀疑的时候，贝吉塔的声音突然想起，只见贝吉塔正在出手死死的挡在魔人布欧的拳头上。
　　因为魔人布欧要是不敢移动，贝吉塔才占了些优势。
　　“来的这也是时候。”林枫看着贝吉塔的到来，舒了口气。
　　刚刚魔人布欧准备攻击林枫的时候，林枫以为自己要躲过去，放弃聚集了好长时间的气。
　　不过贝吉塔的出现但是给他了知道机会，这种机会不把握住的话，就有些太过了！
　　林枫微微一笑，这个贝吉塔虽然总是给自己要麻烦，不过现在看来还是有些靠谱的。
　　至少可以在需要他的时候及时出现，这就足够了。
　　阻挡了魔人布欧进攻的贝吉塔，足以给林枫争取到了足够的时间。
　　“嗦。”别理他孤傲的说道，他可以喜欢说着什么恭维的话，在他眼中，只想做自己感兴趣的事情。
　　“还真不愧是贝吉塔呢。”林枫摸了摸鼻子，脸上有些惊讶的说道。
　　“你再嗦我就走了！”贝吉塔可不喜欢在自己战斗的时候有个家伙在没完没了的烦他。
　　林枫尴尬的看着贝吉塔，摇了摇头。
　　这场景多像原著中的一幕？
　　贝吉塔在拼命的阻止着魔人布欧，悟空在半空中汇聚着气。
　　这相同的场景会不会有相同的结局？
　　元气弹，小爷会这东西？
　　林枫微微一笑，这种东西根本不需要去学习吧，哥哥有系统在手，天下我有啊！
　　区区元气弹而已，不过是大哥攒点积分就能兑换的，慌什么。
　　不过，系统真的还在吗？
　　林枫突然想到了一件十分重要的事情，系统在来到龙珠世界的时候沉睡维护呢！
　　果然，系统神马的都指望不上！
　　“系统啊，系统，你到底是个什么东西啊，怎么除了坑我之外，没有其他的事情给力过啊？”林枫表示十分不爽。
　　“宿主，希望你不会后悔。”就在林枫还在菲薄系统的时候，系统毫无感情的声音响了起来。
　　“我说，你能不能别总突然出现？这样会吓坏我的。”林枫拍了拍自己的胸口说道。
　　“刚刚帮你清理体内的狂暴因子，所以没到出空来，你这样菲薄本系统，本系统将要你知道知道什么是恐怖！”系统的语气略微有些不满，这也证明了系统是有感情的。
　　“我说，这样久你都在沉睡？”林枫有些疑惑的问道，毕竟这是十分重要的事情。
　　如果自己遇到了什自己解决不了的事情，么有系统的话，他还真不知道要怎么办。
　　“当然，系统现在也在维护期，不过你的身体被狂暴因子所侵蚀，所以系统才大发慈悲给你进行保护的。”系统十分不爽的说道。
　　“好好好，我的系统大爷，您是天底下最好的系统了，快快帮我兑换一下元气弹。”林枫慌忙摆出一副讨好的脸色，说道。
　　“我说，你这个家伙能不能看看自己的积分在说话？就算你有积分了，系统在维护怎么可能给你兑换啊！”系统用一种与白痴对话的语气说道。
　　“呃.”林枫尴尬了的听着系统的话，果然需要沉睡维护的都是功能欠缺的东西。
　　“你忘了绑定在你身上的我，能知道你的想法了？”系统十分腹黑的说道。
　　“呃.”林枫突然觉得，自己被系统吃的死死的，为什么还有一种要与系统同归于尽的想法呢？
　　“系统啊，你能告诉我为什么你这样怕穑俊绷址阄孀帕澄实溃在这个系统空间里，林枫十分想暴走一下。
　　“你管我？赶紧滚出去，别打扰我沉睡维护。”系统的语气十分不耐烦，然后一道金光，林枫被甩出去了系统空间。
　　“卧槽，怎么可以这样暴力！”林枫心里吐槽道。
　　“好了没有？”贝吉塔的声音也在他的耳边响了起来。
　　“当然！”林枫勾起嘴角，露出一个十分自信的微笑，他对于这种情况十分得心应手。
　　经过系统的帮助下，他对于自己的能力控制的更加完美起来，超级赛亚人第三阶在下一秒出现。
　　林枫金闪闪的冲了出去，一拳狠狠地打在了正在与贝吉塔酣战的魔人布欧身上。
　　“砰！”
　　原本不愿离开原地的魔人布欧在这一拳的冲力下，狠狠的飞向了后方。
　　“这.”贝吉塔有些惊讶的看着远处的林枫，以及飞出的魔人布欧。
　　超级赛亚人第三阶！
　　__|枫居然达到了这种境界！


第267章 人不可貌相
　　“这……不是真的吧！”界王神看着远处的战场，有些惊讶的说道。
　　“自然，你还不知道什么事情吧。”贝吉塔突然来到了界王神的身旁，穿着粗气说道。
　　“是吗？”比克这个时候站了起来，他的伤好的差不多了，杰比特自然不会再给他恢复。
　　这个贝吉塔的实力勉强跟得上魔人布欧，所以杰比特又进行了他的漫长的恢复别人之旅！
　　“你们在说什么？”界王神有些好奇的问道。
　　“不过是超级赛亚人第三阶，我跟得上。”贝吉塔看着眼前超级赛亚人第三阶的林枫，咬着牙说道。
　　“但愿吧。”比克无奈的叹了口气，他自然知道贝吉塔的意思，这家伙又开始了疯狂的要强了。
　　怎样看，这家伙都是一副要死的样子，怎么可能有所作为？
　　看着魔人布欧的气，再看看林枫的气，显然，他们之间的战斗不是一朝一夕之间可以解决的。
　　那这样长的时间要怎样度过呢？
　　“林枫，速战速决？267”比克看着眼前的战斗，有些疑惑的问道。
　　“白痴，明显看得出来，林枫没有这个想法，你也看得到，魔人布欧现在有什么顾忌，如果那个顾忌的东西消失了，恐怕就是我们共同作战的时候了。”贝吉塔擦了擦冷汗，不爽的道。
　　“不可能，林枫应该他病，要他命！”比克有些不相信的说道。
　　“是吗？”贝吉塔皱起了眉头，脸上写满了不尽然。
　　“难道说，你看出来了什么吗？”比克有些疑惑的问道，他还真没想到贝吉塔居然会这样说。
　　毕竟在这里观战的人中，只有贝吉塔的战斗意识才能跟得上，他不得不尊重贝吉塔的看法。
　　“是，或者说是我的猜测，魔人布欧只是在玩乐而已，并没有什么认真起来的样子。”贝吉塔说到这里皱起了眉头:“林枫虽然刚刚变身，却并不纯熟，这种情况下，主动权都在魔人布欧身上，所以，祈祷吧。”
　　比克微微皱了皱眉头，伸|出手擦了擦额头上的虚汗。
　　魔人布欧恐怕是他们有史以来最为可怕的敌人了，居然可以抗衡着基金无敌的超级赛亚人第三阶。
　　“祈祷.”界王神呢喃的说道，她却陷入了沉思之中，仿佛想到了一些事情。
　　“界王神大人！”杰比特烂了一眼界王神，有些担心的说道，受伤的恢复工作已经停了下来。
　　他在心里也不得不感慨一下，贝吉塔的身体素质，在短短的时间就恢复了过来。
　　“比克，敢不敢与我寻找龙珠？”贝吉塔看着眼前的激战，忽然问道。
　　“寻找龙珠？”比克一愣，他突然发现，自己将这件事情忘记的一干二净了。
　　“对，到时候我们去神殿，随时注意这里的情况，如果可以的话，我想试试卡卡罗特所说的那一招。”贝吉塔饶有兴趣的说道。
　　“什么？”不可有些惊讶的看着贝吉塔，按照常理，贝吉塔应该十分不屑一顾才对吧！
　　想了想那个叫人难为情的动作，比克暗暗吐槽起来。
　　“走，我们去找！”贝吉塔转过身去，想自己的家飞去。
　　“贝吉塔去干什么？”界王神有些惊讶的看着贝吉塔离去，不做阻止却好奇地问道。
　　“应该是取龙珠雷达了吧。”比克皱起眉，看了一眼还在战斗中的林枫，转过身跟了上去。
　　“龙珠？那美克星的那种东西？”杰比特有些好奇地问道，在他眼中只有那美克星的那群神奇的家伙才能做到吧。
　　“当然，比克就是那美克星人，不是吗？”界王神笑着说道，在她眼中这家伙之所以成为了地球的天神，大概就是因为这样吧！
　　“呃，还真没看出来，那家伙有制作龙珠的才能。”杰比特不由得说道，在他的眼中，比克就是一个小人物而已。
　　“人不可貌相啊，更何况比克这家伙还是个有用的家伙。”界王神微微一笑，转过身去，想要去追贝吉塔。
　　“界王神大人，我们去干吗？”杰比特看着界王神的动作，有些好奇的问道，现在离开的话，是要去界王神界吗？
　　毕竟界王神界还有着孙悟饭呢，界王神大人不是要对孙悟饭进行修行吗？
　　“当然去看看龙珠咯。”将食指放在嘴边，界王神颇为诱|惑的说道。
　　“什么？”杰比特一愣，再看向了界王神的坏笑，傻愣愣的点了点头。
　　“哈哈哈，真想知道他们的龙珠到底有什么特别的样子。”界王神微微一笑，幻想起了那副场景。
　　不过两人貌似忘记了现在深处危险地带，在他们还在幻想的时候，魔人布欧的一个气功炮狠狠丢过来。
　　“轰！”
　　这一击在地面上留下了一个巨大的坑，同时掀起了阵阵巨浪。
　　“这是什么情况！”杰比特傻愣愣的看着巨坑，刚才的一瞬间，他感受到了死神的召唤，还好他的求生意识十分强大，才用瞬间转移逃离了现场。
　　不过他却十分害怕，毕竟他没有带上他的主子界王神！
　　“好险！”
　　就在杰比特懵逼的时候，那个他熟悉的不能再熟悉的温柔声音再次响了起来。
　　双眼渐渐湿|润了，杰比特老泪纵横的转过身去，看向了十分和谐的一面。
　　之间超级赛亚人第三阶的林枫怀中正是他的主子界王神。
　　在林枫的公主抱中，深处白嫩的小手，在自己规模足够的胸|前拍了拍，长叹了一口气。
　　“我说要不要这样啊？”林枫有些好奇地问，他还是第一次遇到这种事情。
　　毕竟怀中的佳人有些被唐突的样子，倒也让他有些怀疑魔人布欧是不是故意帮他的。
　　__ “你以为呢？我刚刚差点死掉哎？”界王神完全忘记了自己前一秒的样子。


第268章 抓到我算你赢
　　装成一副蛮横的样子的界王神有些可爱爆表。
　　“咳咳！”
　　杰比特轻声咳嗽了一声，这并不是因为嫉妒而故意打破气氛，而是因为魔人布欧正在虎视眈眈，他可没有什么安全感的说。
　　“我说你这家伙到底在想些什么啊？”林枫有些无奈的说道，他还真没有想到界王神居然可以在这种时候脱线到这样。
　　真不知道，界王神的脑子里都装了什么，难道说就没有一点点的怀疑自己所在的场景适不适合撒娇吗？
　　“想什么你管得着啊？”界王神蛮横的说道，然后紧张的看着远方的魔人布欧。
　　“”林枫无语的看着怀中的界王神，这是不是故意的勾引自己？
　　“哼哼哼！”魔人布欧的笑声在这时候突然穿了过来，让界王神打了个冷颤，紧紧地往林枫的怀中钻去。
　　林枫有些哭笑不得起来，真不清楚自己要怎样做。
　　界王神这样的动作非常好，我给她满分，不但勾起了我的欲望，还妨碍了我的出招。
　　现在魔人布欧要是对我出手，我也只能进行躲闪，毫无还手之力！
　　杰比特自然也看到了魔人布欧的样子，他向后慢慢的挪了半步，然后摆出一副我好害怕的样子。
　　显然，杰比特对于魔人布欧的恐怖还记忆犹新。
　　“切！”
　　林枫看了看杰比特的表现，心里有些不爽的切了一声，快速后退。
　　“魔人布欧哟，能抓到我就算你赢!”林枫微微一笑，空间转移瞬间启动，消失在了原地。
　　“等等我啊！”在林枫消失的一瞬间，杰比特慌忙发动了瞬间转移。
　　毕竟敌人是很可怕的存在，总觉得再留下多一秒都有一些不舒坦。
　　“哦？”魔人布欧看着眼前的三个人消失了，有些疑惑的挠了挠头，她还真没有想，这里到底发生了什么事情。
　　活生生的人怎么会突然消失？
　　而且还是在还是有一种莫名的不爽，真不知道是因为什么才会变成这样的，好想去轰炸大地，好好发泄呢。
　　神界
　　丹迪正在散步着，他身后跟着波波。
　　两人的日子十分悠闲，这不，还看得到远处树下的茶水正温呢。
　　就在两人感慨时光匆匆的时候，地上突然多出了三个人影，这要波波如临大敌了起来。
　　这三个人是他们没有见过的存在，而且，怎样看，都不是十分弱小的样子，不过林枫的超级赛亚人第三阶却收了回去，他可不想暴露的太多。
　　“三…三位是？”波波疑惑的问道，他在地球上从没见过这样的存在。
　　而丹迪却注意些林枫怀中的界王神，他总觉得这位女孩子十分可怕，就是从境界上都能完美的压制他的那种。
　　并不是说是实力上，毕竟丹迪不是战斗型那美克星人。
　　丹迪所指的是境界上的压制，这是一种完美的压制。
　　这个女孩的来历绝对不简单，毕竟，他当了地球上的天神之后，就经常接触什么阴间的阎王大人，又通过悟空解除了北界王。
　　当然，这个女孩给他的压迫力绝对高于北界王大人啊。
　　“这位大人，请问你们来到地球是……”丹迪对着界王神恭敬的说道。
　　“啊哈？”界王神一愣有些疑惑的看着林枫，似乎确认丹迪是不是在与她说话一样。
　　林枫低下头看了看界王神一脸的迷茫，有些无奈的说道：“我说你这个家伙，不会不知道人家再和你说话吧！”
　　“住嘴！我可不是你想的那种人啊！”作为界王神她可不是什么嘴软的家伙，在某些情况下，必须要嘴硬啊！
　　“我又想什么？我明明直接说出来的啊！”林枫要不是抱着界王神的话，一定会捂着脸。
　　“闭嘴！”界王神慌忙用自己白嫩的小手捂住了林枫的嘴。
　　“呜呜，呜呜！”林枫被着突然来的一下下的有些惊讶，慌忙挣扎了起来，又不敢大幅度挣扎，毕竟这种时候，林枫很怕自己挣扎的时候，不小心松手。
　　…………9<ì：!≯*+…………
　　到时候界王神摔了下去就好玩了，自己还不得被这女人记恨上？
　　从某种意义上看真的很麻烦啊。
　　“呃.”看着林枫两人打情骂俏的一幕，丹迪表示有些尴尬，他的话完全被无视了吧，不对，应该没有吧。
　　至少人家在互相询问自己究竟在与谁说话，不过这很尴尬了，自己貌似没有说什么不礼貌的话啊！
　　“那个……那个，大人？”丹迪小心翼翼的问道，生怕自己的话唐突了这位大人的情趣。
　　“怎么？”界王神十分温柔的问道，毕竟从某种意义上看，自己应该搭理一下下属的。
　　“是这样的，我很好奇，您来到地球是为了什么。”丹迪有些尴尬的问道，在他的眼中，这种层次的人不应该来到地球这种低级星球才对吧。
　　“我啊。”界王神指了指自己，有些好奇的问道。
　　“是的，大人。”丹迪小心翼翼的回答，同时擦了擦脸上的虚汗，表示有些心虚。
　　“我说你这家伙还真有意思呢，真不知道你有到底在思考什么，我就不能来地球吗？”界王神有些惊讶地说道，她还是第一次被这样问到。
　　毕竟她的身份以及容貌，去哪个星球都会被人追捧，而不是被询问吧。
　　地球还真是一个奇怪的地方呢。
　　“哈哈哈，当然了，大人想来随时可以来，怎么不通知一下，小神呢？”丹迪慌忙说道，同时擦了擦自己脸上的虚汗。
　　“丹迪不用太紧张的。”林枫看着小丹迪惊慌失措的样子，有些过意不去的说道。
　　“啧啧，这样爱护小朋友啊？”界王神在林枫的怀中毫无违和感，还一脸的傲娇。
　　__ “当然不是，只是你的身份就是一个麻烦啊！”林枫叹了口气说道。


第269章 仗势欺人吗？
　　“你在说什么？就不怕我揍你？”界王神有些愤怒的说道，林枫绝对是缺少教育了，不然的话，也不会这样与自己说话。
　　自己可是神明啊，是最高端的存在啊！
　　居然说自己的身份是个麻烦，林枫你不想好好活着咯？
　　“我说的就是实话啊！”林枫很想将界王神放在地上擦自己额头上的汗，这都是被界王神给吓到的，难道不知道地球的层次太低了吗？
　　“呃.”界王神有些尴尬起来，毕竟这是她犯的错误，居然因为见到了许多高端战力就擅自认为地球是一颗高级星球。
　　“有点意思。”摸了摸自己的下巴，杰比特看着神殿，笑着说道。
　　“什么有意思？”林枫听到了杰比特的话，回过头小心翼翼的问道。
　　“没什么，就是有些惊讶而已。”杰比特赶忙说道，他仅仅是对神殿有些想法而已，不过说出来恐怕会被林枫狠狠的胖揍一顿吧！
　　“那就这样吧，我去寻找贝吉塔与比克，你们两个老老实实的呆在神殿，丹迪会照顾好你们的。”林枫看着丹迪，说道。
　　“是……是！”听到了林枫的话，丹迪红着脸点了点头。
　　“经过弗利萨事件这样久远，你怎么还是这样害羞啊？”林枫有些惊讶地说道。
　　“啊？”丹迪有些摸不到头脑的看着林枫，弗利萨事件之后，他一直在学习着，所以他在龙珠的造诣水准已经很高了。
　　“我说你这个家伙要去哪里？”还懒在林枫怀中界王神惊讶的看着林枫，她很好奇为什么林枫要离开神殿。
　　“自然去寻找龙珠。”林枫将界王神轻轻放在地上，柔声说道。
　　“真是的，要是路上遇到了魔人布欧，你这个家伙也可以轻松逃开啊，真是一个混蛋，仗着自己的优势欺负布欧。”界王神笑着说道，同时，用着自己白嫩的小手在林枫的腰间狠狠的拧了一把。
　　“我说你这家伙到底在想些什么？”林枫表示有些无奈，自己是不是有些玩大了？
　　“哼！”界王神在双脚接触到地面上的一瞬间，冷哼了一声，转身走向了害羞可爱的小丹迪。
　　“有点意思。”看着界王神的样子，林枫有点无奈。
　　“林枫大人，您找龙珠做什么？”杰比特有些好奇的问道，他十分好奇林枫这样的强者，究竟要做什么。
　　“龙珠啊，自然是有作用了。”林枫嘿嘿的笑着，他需要龙珠自然是因为系统任务的原因。
　　“搜噶。”林枫点了点头，很奇怪为什么杰比特要这样问，自己寻找龙珠的话，有什么可以好奇的呢？
　　杰比特表示自己清楚，然后跟上了界王神的步伐。
　　“你到底要说什么啊？”林枫有些迷惑的看着正向着神殿走去的杰比特。
　　“我？”杰比特指了指自己，有些迷茫的说道。
　　“是的，还能有谁啊？”林枫有些哭笑不得的说道。
　　“呃……好像是这样啊。”杰比特尴尬的挠了挠头。
　　“你问我寻找龙珠干嘛？”林枫无奈挠了挠头，问道。
　　“我也是好奇，毕竟向你这样的强大的人物，寻找龙珠什么的实在是太奇怪了。”杰比特摸了摸鼻子，有些尴尬地说道。
　　这也是一件奇怪的事情？
　　林枫有些哭笑不得起来，就不能允许自己有点愿望想要神龙来帮我实现？
　　真是不明白这群垃圾到底在想些什么，明明自己实力垃圾还要去想我的想法。
　　“那我可以走了吗？”杰比特有些担心的问道。
　　“当然，走吧。”林枫点了点头，笑了笑，毕竟他觉得这种事情已经没有什么争论下去的必要了。
　　既然没有了必要，就不要再说这些没用的话了，赶紧寻找龙珠好了。
　　“库林啊，你这个朋友真有意思啊。”孙悟空看着被叫去抹去了假期的零，笑着说道……
　　“是啊，这是一个十分有意思的家伙，不过他貌似还有着十分重要的事情啊！”库林挠了挠头，他很尴尬，毕竟本来还要打算一起吃个饭什么的。
　　“库林叔叔，你在这里都有了熟人，真不愧是最熟悉阴间的人啊。”孙悟饭有些惊讶的说道。
　　“别这样说，我会害羞的。”库林摇了摇头，真是不知道这对父子究竟是怎么回事，一来到阴间居然如此兴奋。
　　“啧啧，库林叔叔，你现在在阴间在做什么啊？”孙悟饭赶忙问道，他十分好奇能在这里逗留这样就的灵魂究竟是做什么的。
　　“我啊，就是帮助他们打打零工而已，更多的是去地狱，管理一下不听话的白痴。”库林摇了摇头说道。
　　“这工作真是好极了！”孙悟饭听到之后，十分兴奋的说道。
　　“是啊，这个世界还真是好极了，这种情况下还可以战斗，真是好极了。”孙悟空这种武痴还真是可怕的家伙。
　　“哎？”库林一愣，眼中尽是茫然之色。
　　“库林啊，地狱有没有什么实力比较强大的家伙？”孙悟空轻挑眉头，有些疑惑的问道。
　　“强大的家伙。”库林苦笑着摇了摇头，在他4.5眼中，悟空绝对是想到了比武这方面，毕竟这次的天下第一武道大会他还没有参加结束。
　　悟空的样子有些迫切，不过，越是这样越叫库林无语，这地狱怎么会有比他还强大的人呢，去大界王哪里看看才对。
　　……
　　“龙珠，龙珠，找到了就可以回到原本的世界了。”林枫静静的看着手中的龙珠雷达，有些欣慰的说道，毕竟魔人布欧的事情和他也没有多上关系了。
　　“滴滴，滴滴！”
　　“有反映了！”林枫十分好奇地看着手中的龙珠雷达，却发现了一丝异常。
　　__ 为什么显示三颗龙珠汇聚在一起？卜


第270章 杀人越货不留姓名
　　“难道贝吉塔和比克并没有分开吗？”林枫十分好奇的看着手中的龙珠雷达。
　　不对，依贝吉塔的性格，绝对不会与比克同路寻找龙珠的，难道是其他人吗？
　　“呼叫布玛，呼叫布玛。请看看我现在所在的区域是不是贝吉塔他们。”
　　林枫果断向布玛求救，显然是想知道到底什么情况。
　　“滋滋，滋滋，这里是布玛，这里是布玛，你所在的区域距离贝吉塔至少一个州的距离，距离比克至少半个地球远，不过你哪个区域却有着龙珠反应。”布玛的声音不一会传到了林枫的耳朵中。
　　“什么？不是贝吉塔他们！”林枫惊讶的张开了大嘴，眼中尽是茫然之色。
　　“怎么了？”布玛似乎听到了林枫的震惊语气，有些好奇的问道。
　　“没什么，仅仅是有些疑惑，为什么这里会聚集着三颗龙珠之多。”林枫摸了摸鼻子，他并没有感觉25到龙珠搜在地方有什么略微强大的气。
　　“哎？”布玛的声音也写满了迷茫，这应该是不可能的事情才对！
　　“一会联系吧，我过去看看究竟怎么回事。”林枫果断关掉了通讯，同时加快了自己的飞行速度。
　　不管龙珠为什么会聚集到一起，现在龙珠就是我的了！
　　自信吗？不，这是对于自己实力的认可，他知道自己究竟有多强大，也知道自己到底能做到哪一种程度。
　　龙珠世界现在没有了魔人布欧没有了悟空，就没有什么人能够阻止他的行动了。
　　既然有好心人帮忙，何乐而不为呢？
　　“好心人，谢谢你咯！”
　　林枫在空中飞舞的同时，嘿嘿的笑了起来。
　　“卡尔萨斯大人要这龙珠做什么？”一个一身红色长袍的男子问道。
　　“我怎么知道，毕竟我们只是个小兵。”他身旁的蓝色长袍的男子十分不爽的说道。
　　“这样啊，话说这黄橙橙的龙珠到底有什么作用，咱们卡尔萨斯大人居然拼了命的想要得到？”红袍男子十分不解的问道，仿佛他知道了答案世界就和平了一样。
　　“鬼知道，恐怕只有卡尔萨斯大人自己知道。”蓝色长袍的男子摇了摇头，讪讪的说道。
　　“你这是说卡尔萨斯大人是鬼吗？”红色长袍的男子十分不满的说道，他很好奇为什么会这样。
　　“哟，据然还是卡尔萨斯的人，真有意思。”就在两个男子在争辩的时候，林枫十分不巧的出现在了事发现场，有些哭笑不得的说道。
　　还真没想到，卡尔萨斯居然又一次把人派到了龙珠世界，而且还是来寻找龙珠的，难道说卡尔萨斯知道了自己需要龙珠的事情？
　　“什么人？”蓝色长袍的男子慌忙说道，本来他想接着红色长袍的男子的话说的，却被突然来的林枫给打断了。
　　“杀你的人！”林枫会告诉他自己是什么人吗？
　　笑话，杀人越货送不留姓名可是行家的基本做法，他会傻傻的说出来吗？
　　“哼，哪来的智障，居然满口胡言乱语。”红袍男子果断骂道，这是赤|裸裸的羞辱，还杀了我们的人。
　　能杀了老子的人还没出生啊，你算个什么东西？
　　“哟，满口脏言，你很嚣张啊？”林枫哭笑不得的说道，他还这没想到居然会有这样的白痴。
　　“你什么意思？”这个红袍男子面色不善的问道，同时从身后掏出了一柄长刀。
　　“搞什么？都什么年代了，还那冷兵器？”林枫看到红袍男子的屋企之后，更是忍不住笑了出来，脸上写满了无奈。
　　白痴年年有，今年特别多。
　　这是一个多灾多难的季节，我们可以看到很多这样的人在不停的做死，看，这两个男人就是在做同样的事情。
　　长刀是什么？你以为这里是古代决斗场？
　　站在核武后的时代，你拿着刀枪棍棒，是不是显得你有多复古啊？
　　在这种战场上，瞬息万变的榴弹炮顷刻间便要了你们的命，试问，手中长刀何用？
　　你可千万别告诉我，你要用它来刮胡子！
　　林枫在看到红袍男子抽刀的时候，抽了抽嘴角，这种东西他到底藏在了哪里？
　　本来就很想笑的林枫突然笑到了一个绝佳的笑话，一个男子杀人，把凶器藏在了胯下的故事。
　　在看着这位仁兄抽刀的样子，噗！
　　兄台，你已经进宫了吧！
　　“你那是什么意思？”看着狂笑不止的林枫，蓝色长袍的男子有些发昏的问道。
　　他还真不清楚，这家伙看见对方亮出武器笑什么？
　　男刀看到武器，不应该严阵以待，或者是看到武器就害怕的哭爹喊娘的程度吗267？
　　“我？”林枫强忍住笑意，这了指自己，十分好笑的说道。
　　“对，除了你还有别人吗？”蓝袍男子十分不爽的问道。
　　“当然，不是还有他呢吗？”林枫微微一笑，指了指眼前发红袍男子。
　　“我觉得应该把你的脑袋揪下来看看，到底里面装的什么？”红袍男子一脸的愤恨，他差不多想要去吃掉这个一直嘲讽自己的家伙。
　　“我说，你能不能冷静点，我就是来找龙珠的，对你们毫无兴趣。”林枫说罢，眯了眯眼睛。
　　我本来是想找到龙珠就走的，你们不要逼我哦。
　　林枫在心里坏笑着想道，显然已经做好了出手的打算。
　　“冷静？我看是你太害怕了吧！”林枫二话不说一个箭步冲了上去，伸|出手来，想要夺取蓝色长袍人手中的包裹。
　　龙珠雷达告诉他，龙珠就在这里，毫无疑问的是，他对于龙珠是首要夺取的。
　　“给我滚！”
　　看着林枫冲了上来，红袍男子鼓起勇气，一刀劈了过去。
　　“雕虫小技！”
　　__|枫勾起了嘴角十分不屑的笑了。


第271章 被惦记上了
　　“哼！”
　　红袍男子显然不认为，自己的刀会劈空，还傻愣愣的劈了出去。
　　“白痴就是白痴，连交战的技巧都仅仅是猛打猛冲呢。”
　　林枫一个漂亮的侧身，身体在半空中扭转出一百八十度的同时，一脚毫无征兆的踢了出去。
　　“轰！”
　　红衣男子就像炮弹一样，砰的一下，飞了出去。
　　“小红！”
　　蓝袍男子伸出了自己的左手，似乎要抓住飞出去的红袍男子。
　　现实却十分骨干的出现在了他的面前，他的手什么都没有碰到，却发觉自己已经双脚悬空。
　　“什……什么？”
　　蓝袍的男子睁大了双眼，却发现他的头颅已经飞起数米，而他的身体却软软的倒在了地上。
　　“不……不可能！”
　　蓝袍男子的双眼写满了迷茫与惊疑，在电光火石之间，他的就成了地狱的一分子了吗？
　　不对，他本身就来自地狱啊！
　　“嗷嗷，小子，你打痛我了！”
　　这个时候红袍男子还不知死活的爬了起来，面露凶光的说道。
　　“看起来，你根本不了解局势啊。”
　　林枫十分潇洒的抓起了装有龙珠的布兜，在红袍男子面前比了比，勾起一个戏谑的微笑。
　　“混蛋！”
　　红袍男子的怒火瞬间被勾了起来，一把抓起身旁的长刀，猛地向林枫扑了过来。
　　“白痴。”
　　林枫冷哼一声，显然对于这种白痴并不做什么理会，更是认为，普普通通的冷兵器而已，能怎样呢？
　　心中所想的同时，林枫也将头转了过来，仿佛不想看红袍男子傻傻的样子。
　　“什么？”
　　红袍男子看着转过身不在看他的林枫，怒火中烧，手中的长刀不由得加快了速度。
　　“嗖！”
　　“哼！”
　　林枫冷哼一声，转过去的身子回转就是一脚。
　　“唔！”
　　那还在半空中举着长刀的红袍男子就被这神来一脚，踢得七昏八醋。
　　“我拿到了龙珠，你就不能滚远点吗？”
　　林枫有些无奈的问道，在他眼中，这个白痴不断的挑拨着他的底线，如果不对他进行教育的话，他都快忘记了自己是干什么的。
　　“唔…唔。”
　　红袍男子趴在地上，嘴里吐出几口鲜血，精神略微恍惚的看着林枫。
　　“尝到苦头了，所以决定老老实实的趴在地上了吗？”
　　看着没有爬起来迹象的红袍男子，林枫有些好笑的问道。
　　“哼，哼。”
　　红袍男子张了张嘴，却发出一阵闷哼声。
　　“已经这种程度了，距离去三河涂不远了吧。”
　　看着红袍男子的样子，林枫笑了笑，有些无奈的说道。
　　我就轻轻的一脚，你承受不住，怪我咯？
　　“呸！”
　　红袍男子对着林枫就是喷出了一口血。
　　“哟，还有些不服气吗？”
　　林枫微微一笑，一记气合炮狠狠的丢了过去，在同时转过身去。
　　帅气的他不会看身后究竟有什么样的变化，因为，根本没有必要。
　　“轰！”
　　林枫被狠狠的一击打败，红袍男子甚至连被四分五裂的机会都没有，直接在气合炮的攻击下直接泯灭。
　　……
　　“那边是什么情况？”
　　贝吉塔皱起了眉头，在他的眼中，还是第一次出现这种情况。
　　明知道魔人布欧在四处发狂，还这样肆虐的释放自己的气，林枫这小子疯了吗？
　　贝吉塔的担心并不是虚无子有的，魔人布欧要是真的摸了上来，那就糟糕了。
　　“真是的麻烦的家伙。”
　　贝吉塔摇了摇头，奔着林枫的方向极速飞行了过去。
　　“我说你在搞什么，林枫，我到了，你给我赶紧给我过来解释一下。”
　　贝吉塔这个郁闷啊，他本来就是及其不情愿的寻找龙珠的，你这个家伙还在不断的炫耀自己的气有多强大，能与魔人布欧进行一战之力吗？
　　无论是孙悟空还是孙悟饭都已经超越了他，就连这个不知道从哪里来的小鬼都变成了超级赛亚人第三阶，难道说是我修行的方向错误了吗？
　　……
　　“这股气？”比克皱起了眉头，他十分好奇林枫究竟在做什么，突然间释放出来这样强大的气息，难道不怕惹出麻烦来嘛？
　　“林枫啊，林枫，我说你这家伙到底是干什么的啊，自从你来了之后，贝吉塔都想要联系合体了。”
　　比克想起了贝吉塔说出那句话的时候，有些无奈的说道。
　　贝吉塔居然会决定选择抛弃羞耻心来找他学习合体，我也是醉了。
　　算了，等我到了在说吧。
　　比克无奈的摇了摇头，奔着林枫的气传来的方向飞了过去。
　　……
　　还在装逼耍帅的林枫浑然不知，自己已经被贝吉塔以及比克两人惦记上了。
　　还在悠哉悠哉的他还在看着手中的三颗龙珠。
　　自己来到这个龙珠世界就是因为了找这些珠子。
　　真不知道在龙珠世界的龙珠能不能有在超神世界的效果，如果有的话，对付魔人布欧，他只需要将这三颗龙珠吐咽下去，战斗力就会暴涨。
　　到时候，人挡杀人，佛挡杀佛。
　　我倒要看看谁还敢在这里阻挡我找到龙珠回家。
　　“放下龙珠，那是属于卡尔萨斯大人的。”
　　就在林枫得意的时候，一个十分叫人讨厌的声音穿了过来。
　　林枫听到了声音，有种扶额的感觉。
　　卡尔萨斯究竟多么不想自己回去啊，居然排除了这么多人来龙珠世界。
　　“喂，你们卡尔奇葩，到底什么意思？”
　　林枫有些不耐烦的问道，毕竟三番五次遇到这群白痴，任谁的心情都不会太好，更何况是阻断了回家的路呢？
　　我是不是应该做点什么让卡尔萨斯好好回想一下赛亚人恐怖的拆迁能力？
　　呸，是恐怖的破坏力！
　　“你居然对卡尔萨斯大人不敬，找死！”
　　__ 这个令人讨厌的声音再一次发出令人讨厌的语调。


第272章 一身金闪闪
　　“哈哈哈哈，对卡尔萨斯那个奇葩不敬，哈哈哈哈，你能来咬我啊！”
　　林枫狂笑不止，他很好奇为什么这种时候会出现这样的狂热信徒。
　　都什么年代了，还信仰？
　　现在是崇尚武力的时代啊，弱肉强食有木有。
　　我们地球已经被你们侵蚀了，就连我们的土地、人民以及资源，都被你们想占领就占领，想挥霍就挥霍，简直是小瞧了我们地球人！
　　我们培养出来的超级战士们迟早会将把你们打残，没们却来到陌生的龙珠世界来装逼。
　　林枫就想默默地说一句，谁给你们的勇气？
　　“你这是在亵渎神明，你将得到神罚。”
　　这个让人烦躁的声音突然响了起来，仿佛在对林枫挑衅。
　　林枫回过头，看了看这个白痴一样的家伙，却发现是一个身穿黄金铠甲的男子。
　　这个造型真是给力啊，我就想知道，你是不是来错片场了？
　　圣斗士星矢的演员，你来龙珠世界干嘛？
　　“喂，你这是在和我谈神明对吧。270”
　　强忍着想笑的冲动，林枫有些无奈的看着这个家伙。
　　如果说，林枫想要暴动一下，这家伙绝对不会有什么组织的意思，毕竟是卡尔萨斯的圣斗士。
　　“哼。”
　　这名圣斗士打扮的男子冷哼一声，仿佛不屑与眼前的亵渎者搭话。
　　“呃……”
　　林枫尴尬的摸了摸鼻子，有些无奈的看着眼前的这个一本正经的家伙，你说你一身金闪闪，怎么就这种脾气呢？
　　林枫有些无奈的看着这个金闪闪，这是什么意思呢？
　　难道说，我强横的实力都不能把你打爆，所以你表示各种不服吗？
　　“我说你这个家伙到底有什么能耐在我眼前嚣张啊？”
　　林枫指了指金闪闪，十分好奇的问道。
　　“看招！”
　　金闪闪眯了眯眼睛，一脸嫌弃的样子，毫不留情的一掌打了过来。
　　林枫一看，这是要逼迫小爷我出手的节奏啊，不行，不行，我的目标是星辰大海，呸，是龙珠。
　　怎么会有闲暇时间陪他玩过家家一样的游戏呢？
　　这不是很科学啊！
　　“我就不看！”
　　林枫果断丢下一句，转身就走。
　　我管你什么意思，想和我打，追的上我再说吧！
　　战斗可不是你想打就能打的，小爷不和你打，你能打的起来？
　　让你自己和空气玩去吧，小爷还忙着呢。
　　“别想跑！”
　　金闪闪果断的跟了上去，对于林枫的做法很是不满意。
　　你这是看不起我，居然还表现出不屑的样子。
　　不知道小爷我的一身金闪闪是拼了无数次性命才的得到吗？
　　看不起我的人有很多，他们现在都在三河途等着你呢！
　　“别跑？小爷我可没跑！”
　　林枫冷哼一声，腾身而起，不就是跑吗，小爷不跑，小爷在天上飞。
　　这总没意见了吧。
　　金闪闪看着在半空中翱翔的林枫，突然觉得有些傻眼了，这什么情况？
　　这家伙居然像神明一样，可以在天空中自由的飞翔，而且身后并没有翅膀的存在啊！
　　“你居然可以在半空中飞翔！”
　　金闪闪停下了追逐的脚步，有些叹息的说道。
　　“你不会？”
　　林枫一愣，由于他在地球上教导了一大群人舞空术，弄得他现在有一种所有人都已经会了飞行的感觉。
　　“当然不会！”
　　金闪闪有些泄气的说道，他还真是拿半空中的敌人一点办法都没有。
　　人家在天上飞，自己在地下仰头观望，一点作为都没有。
　　“我说你这家伙，到底是在想些什么，不会飞还和我打？”
　　林枫有些嘲弄的说道，在他眼中金闪闪已经毫无威胁可言，赶紧去死吧！
　　“不会飞怎么了？我照样可以将你打下来！”
　　金闪闪脸上写满了坚毅之色，仿佛亵渎了他的神明就是死罪一条，所以即使敌人翱翔在天空之上，他也要将敌人打下来。
　　“为什么我有一种我是反面角色的感觉？”
　　林枫仔细地看着金闪闪的脸之后，十分在意的说道。
　　“你在说什么？”
　　金闪闪显然没有听到天空中的声音，自然不知道林枫在说些什么。
　　“你这个家伙还真是有点意思，别人说什么很在意吗？”
　　林枫看着眼前这个家伙摇了摇头，难道说你就不能显示的更加有内涵一点吗？
　　林枫表示有些无奈，这个金闪闪和圣斗士那群白痴果然有一拼，都是狂热教徒啊！
　　“哼，这是基本礼貌！”
　　金闪闪很给力地说道，他仰着头，有些愤怒地看着林枫：“是个男人就下来和我决斗！”
　　“真是有点意思，居然要和我决斗，你是真的想绝斗还是想单纯的打我一顿？”
　　林枫有些好笑的看着金闪闪，你着急和我打，我为什么要和你打？
　　和你打有没有什么好处，我只需要龙珠，哪怕饮啦I魔人布欧都在所不惜。
　　不过，从目前来看显然没有什么好处可以拿，所以，给我乖乖的去死啊！
　　“我说你这个家伙在空中胡言乱语什么，证明自己不是男人吗？”
　　金闪闪恶狠狠的问道，在他眼中就是认准了一个死理，你不和我打，你就不是男人。
　　“我怕我打死你啊。”
　　林枫哭笑不得的说道，这小子怎么这样不知好歹呢？
　　自己可是故意要放过他的，等会，有两股强大的气想我冲过来。
　　“贝吉塔，比克！”
　　林枫皱了起眉头，这小子看这样子命不好啊，遇到贝吉塔和比克，他就死定了。
　　看来林枫根本就看不起金闪闪，甚至认为金闪闪就是被秒杀的货色。
　　“喂喂，你念叨谁都不会救你的！”
　　金闪闪十分自信的说道，同时掂了掂手中的石头，一脸坏笑的看着林枫。
　　__ 在天空中的林枫皱了皱眉头，这是什么意思再清楚不过了，用石头砸我下来啊！


第273章 你有飞行许可证吗？
　　林枫有些懵比的看着金闪闪，你是不择手段的来打我啊。
　　漫不经心的躲过了金闪闪丢过来的所有石头，还时刻注意着贝吉塔与比克远道而来的气。
　　这两个家伙怎么这样快，难道说我的气在一瞬间爆发还是被发现了吗？
　　“混蛋，你给老子下来！”
　　终于，金闪闪的好素养也喂了隔壁家的哈士奇。
　　“哎？你搞什么，我在空中有我自己的自由吧！”
　　林枫有些哭笑不得的说道，你小子管的也太宽了吧。
　　“混蛋，你有飞行许可证吗？”
　　金闪闪突然有些愤怒的问道，居然还敢说自由，你有资格说吗？
　　“啥？飞行许可证？”
　　林枫一脸懵比的看着下面得意洋洋的金闪闪，这东西真的存在吗？
　　“你确定自己有飞行许可证吗？”
　　金闪闪一脸傲娇的说道，话说这个小子可是男的啊，为什么会有傲娇属性啊！
　　“我说，这东西归你检查？”
　　林枫皱着眉头问道，他皱起眉头不是因为这小子的问题刁难到了他，而是贝吉塔越来越近，他倒是希望比克在这时候先到。
　　毕竟比克的脾气，不会像贝吉塔那样一言不合就动手。
　　恐怕贝吉塔来了就会着自己不断的切磋，自己着急要回家的啊！
　　“我说是我检查的，你有这个证件吗？”
　　金闪闪有些微笑的说着，同时伸|出了自己的右手。
　　“你伸|出麒麟臂做什么？我会怕你吗？”
　　林枫坏笑的说道，同时缓缓下降。
　　“你没有证件？”
　　金闪闪看着林枫的动作，有些好奇的问道，他还真怀疑这个林枫下来做什么？
　　自己说的这个话，他完全可以反驳的啊。
　　“哼，我只是想告诉你，你在耽误了老子时间！”
　　林枫冷哼一声，一个俯冲，带着一阵阵飓风，直接冲了过去。
　　金闪闪看着林枫呼啸而来，微微一愣，不过很快就反应过来。
　　一个利索的后空翻，然后摆出一副要硬接林枫的所有招数的样子。
　　林枫有一点无奈，他的眼睛里更多的是不耐烦的，速战速决好了！
　　“哈!”
　　金闪闪大吼一声，双掌交叉死死地向前伸去，想要在林枫的必经之路上阻断林枫前行。
　　“你想多了，孩子！”
　　林枫的嘴角勾起一个坏坏的微笑，俯冲的他突然落到了地面上，然后一扭自己的腰。
　　整个人来了一个四十五度角的旋转，一脚狠狠的踢在了金闪闪的脸上！
　　“哇！”
　　金闪闪痛的哇呀哇呀大叫起来，同时被林枫的一脚踢了出去。
　　“哼，记住了，孩子。打架的时候激将对方的用处并没有多大！”
　　林枫冷酷的说道，同时化为一道残影直接射向了金闪闪的方向。
　　“砰！”
　　“轰！”
　　“轰！”
　　林枫每一拳的力量都在不断的叠加着，同时，每一拳都加快了出击的速度。
　　“哼哼，接受我恐怖的袭击吧！”
　　林枫微微一笑，面色狰狞的说道。
　　“哎哟喂，这就尴尬了。”
　　就在林枫打出第四拳的时候，金闪闪突然躲开了他的攻击。
　　“哼！”
　　金闪闪从鼻孔中喷出一股气，同时一拳狠狠地打了过来，眨眼间，林枫的脸上就多了一个拳印。
　　“我说你这家伙到底在想什么？真的认为我很弱小吗？”
　　金闪闪勾起一个微笑，擦了擦自己嘴上的鲜血说道。
　　“哼！”
　　林枫擦了擦自己的嘴角，一拳让他有些受伤，这小子还真有点实力啊。
　　如果自己不认真点是不是要躺下了呢？
　　要不要借着贝吉塔赶来之前试验一下？
　　寻找龙珠什么的，相信贝吉塔和比克都手机到了一颗两颗吧！
　　“金闪闪的家伙，再来！”
　　林枫笑了笑，一个加速，在次冲向了金闪闪。
　　“有点意思呢，那就过两招！”
　　金闪闪嘿嘿一笑，挥动了自己金色的拳头，狠狠地砸了过去。
　　“咚！”
　　“咚！”
　　…………9<ì：!≯*+…………
　　“气居然还在攀升，真的不怕魔人布欧摸上去，白白收集了龙珠的吗？”
　　比克皱着眉头说道，如果他要是会孙悟空的瞬间转移的话，绝对一个瞬间转移冲上去。
　　林枫这样随性的玩耍，绝对不是什么好样子，至少有点坑爹啊！
　　“比克，你在哪？”
　　就在比克皱着眉头的时候，贝吉塔的声音在龙珠雷达中传了过来。
　　“怎么了？”
　　比克有些惊讶的问道，第一次发觉贝吉塔居然会叫别人。
　　“给我报出你的位置，我总觉得林枫在做什么不得了事情！”
　　贝吉塔有些烦躁的说道，看他的声音有些被风掩盖的样子，就知道他在急速飞行着。
　　“我的位置？我距离林枫还远的很啊！”
　　比克有些无奈的说道，看来贝吉塔也是因为林枫的事情才变得一反常态。
　　果然，这个林枫与悟空都是一样的存在，都是一个不分场合就想挑战一下对手的人。
　　难道说，魔人布欧还不能满足他吗？
　　“你在哪里，嗦其他的干什么？”
　　贝吉塔有些不耐烦的说道。
　　“我在南极。”
　　比克讪讪的说道，他还真不敢在贝吉塔面前贫嘴。
　　“知道了。”
　　贝吉塔冷冷的挂断了联系。
　　“这个贝吉塔，究竟在想什么？”
　　比克有些无奈的说道，停在半空中的他有些不知道自己要不要着急赶过去了，虽然用不了多久，但是贝吉塔的脾气，自己去了帮不上什么忙啊。
　　“要不要去神界看看情况呢？”
　　摸了摸自己的下巴，比克有些无奈的说道。
　　“吃我一拳！”
　　金闪闪的拳头闻声而至，拳头上带着一股金色的光芒，像极了圣斗士中所燃烧起来的小宇宙。
　　“哼！”
　　林枫冷哼一声，一记踢腿狠狠地踢了出去。
　　“砰！”
　　__|枫与金闪闪被对方的攻击狠狠地砸向了两边的山岩上，看起来像极了艺术品。


第274章 是一个白痴吗？
　　“哼哼哼，哈哈哈哈哈。”
　　金闪闪突然狂笑起来，让林枫有些惊讶，这小子是不是被自己打疯了？
　　是的话就尴尬了，自己造孽了啊！
　　居然把人家好好的金闪闪打成了脑残，他的脑残粉们会不会扒了我的皮啊。
　　想到这里，林枫轻轻的笑了，自己居然还有时间在这里想这些东西。
　　一个空间转移，林枫突然出现在了他们交战旁边的一片空地上。
　　静静的看着眼前的金闪闪，只见这家伙还在不停的对着林枫刚刚存在的地方死命的捶打起来。
　　“咚！”
　　“咚！”
　　“咚！”
　　只听见拳头砸在地上的闷响，却并没听到被打的人发出任何声音。
　　金闪闪难道就没有一点怀疑吗？
　　还真是一个狂热的白痴，居然对于自己到底有没有打到敌人都没有发现。
　　林枫对于眼前的场景表示十分满意，换了的他不能自拔。
　　“太开心了，居然可以无情的戏耍白痴。”
　　林枫摸了摸自己的下巴，有些不好意思的说道。
　　在他的眼中，还真是有些不能在意啊。
　　难道说这个家伙就是一个白痴吗？
　　“你……你什么时候跑到我身后的？”
　　金闪闪听到了声音，立马回过头，一脸的茫然。
　　不可能啊，居然没发现了林枫怎样出现在他身后的。
　　“你居然才发现我在你身后啊。”
　　林枫摸了摸鼻子，他还以为金闪闪是在警告自己到底有多厉害呢，没想到是这样啊。
　　“混蛋，要是早发现了，我会一直在这里打地面了吗？”
　　金闪闪怒目圆睁的看着眼前的林枫，他总觉得林枫有些幸灾乐祸了。
　　林枫的脸上确实有着笑容，不过这可不是什么嘲笑，而是对于金闪闪的幼稚感到好笑而已。
　　“到底是做什么啊？”
　　林枫有些尴尬的说道，在他眼中还真是有些造孽了，明明没有将这个金闪闪打傻才对啊。
　　怎么总是说这种话呢？
　　“揍你！”
　　金闪闪十分不爽的说道，同时一鞭腿狠狠地踢了出来。
　　这一腿的力度显然想要将林枫踢成残废，不过，现在看来，好像不是这样的。
　　“哟哟，这样冲动？”
　　林枫摸了摸鼻子有些尴尬的说道，他还真是有些惊讶，这到底是怎样做到的，居然可以这样强悍的说出要揍人的话。
　　明明是自己占据了上风才对，为什么这个家伙居然说出了他占上风的话呢？
　　还要揍我啊，我是不是没打他的原因，所以他变得十分嚣张啊？
　　我林枫是那种专治各种不服的存在，我会管你是什么样的存在吗？
　　只要你不服，提出姓名以及你的能力，保证让你感觉到满意的流程。
　　“给我看招！”
　　金闪闪突然将自己的小宇宙燃烧了起来（居然真的是圣斗士！），更是将他汇聚在双拳之上。
　　“什么和什么啊？”
　　林枫有些惊讶的看着眼前的金闪闪，这是要释放什么技能啊？
　　杜格拉斯旋风拳？
　　“看招，地狱流星！”
　　金闪闪大吼一声，双拳狠狠地砸了过来。
　　林枫听到这个名字有些发呆，地狱？
　　好诺拿字啊，不过真的有这样的威力吗？
　　“哼哼！”
　　金闪闪看着有些发呆的林枫，鼻孔中喘出一口气来。
　　不过林枫突然化为一道道残影，这就有些惊讶了，为什么会这样啊？
　　“吓死我了，还以为真正的地狱呢。”
　　林枫的声音略微带着戏虐的说道，他手中还不断地运作着什么。
　　“还不躲开？”
　　金闪闪有些好奇地看着林枫，第一次见到遇见自己的进攻，会不躲闪的家伙。
　　“哼哼，雕虫小技！”
　　林枫冷哼一声，狠狠地将手中汇聚的气功炮打了出去。
　　“看看是你的拳头硬，还是我的气功炮更为犀利？”
　　林枫嘿嘿的笑了起来，他的气功炮虽然没有全功率但也差不多，就算是变成了超级赛亚人的自己也不一定硬接得住……
　　就看看金闪闪到底有多强大了，要是硬接得话，我就要被迫变成超级赛亚人了啊。
　　“我说你这家伙……靠！”
　　金闪闪的拳头砸了下来的时候，被林枫的气功炮直接顶了起来。
　　“哇啊啊啊！”
　　金闪闪狂吼了出来，他在不断的发力抵抗着。
　　从他的额头上可以看到那一条条如同小溪一般的青筋。
　　“哼！”
　　林枫冷哼一声，加大了输出功率。
　　看起来他是小看了这个金闪闪，居然坚持了这样就还不显败绩。
　　“有点意思。”
　　林枫轻轻的勾起了嘴角，有了些进行下去的意思。
　　这样战斗下去确实十分有意思，打起来也不会因为金闪闪的垃圾，就进行不下去了。
　　“不可能，居然把不变成超级赛亚人的林枫逼成这样。”
　　贝吉塔停住了，本来他要赶着去支援林枫的，却因为气的变化停下了行动。
　　震惊，是的，居然有人能逼迫林枫到这种程度，如果可以的话，这一阵阵疯狂输出结束，自己能看到一个十分激烈的场景呢。
　　“滴滴，滴滴。”
　　就在贝吉塔还在震惊的时候，比克的声音再4.5次传了过来，唯一有些正常的就是一件事情了，比克已经到达了天界。
　　“你怎么跑神界去了？”
　　贝吉塔十分好奇的问道，他还真没有想到比克居然跑回去了。
　　“没办法，我去了也帮不上什么忙，还不如就这样算了。”
　　比克无奈的说道，他确实对于自己的实力没有多少信心，天知道这次的敌人究竟有多强呢？
　　如果强大到了逼迫林枫的程度，他去与不去都是一回事。
　　“很好的选择。”
　　贝吉塔冷哼一声，表示了自己的看法，却是他对于比克的做法表示赞同。
　　不去战场碍手碍脚的话是个十分好的选择，这样，他到了现场也可已放开手脚进行战斗了＿＿＿_


第275章 千万不要冲动
　　“是啊，所以我就回去好了，对了，你小心点，我刚刚察觉到了魔人布欧的气。”
　　比克有些无奈的说道，他对与贝吉塔的想法十分了解的，不就是怕自己碍手碍脚的吗。
　　“魔人布欧？”
　　贝吉塔一愣，在他听到了魔人布欧的时候，就有些震惊了。
　　发现了吗，龙珠要紧啊！
　　“她现在在哪？”
　　贝吉塔慌忙问道，他可不想魔人布欧突然杀了出来让他的计划落空啊！
　　“魔人布欧啊，他还很远，十分钟之内到不了战场。”
　　比克十分惊讶的说道，他对于魔人布欧的速度表示十分惊奇。
　　居然可以在短时间内进行如此这般的速度，还真是难以想象。
　　“十分钟，够了！”
　　贝吉塔咬了咬牙，有些无奈的说道，他也不清楚还怎样做，不过林枫那里的麻烦绝对可以轻松你解决。
　　“我说，贝吉塔，你可千万不要冲动啊！”
　　此时的比克有些无奈的说道，他还真怕贝吉塔脑一热就直接充了上去。
　　“嗦25。”
　　贝吉塔的声音戛然而止，这说明了，他不想在联络了。
　　既然不在联系了，就给我安安稳稳的啊，贝吉塔啊！
　　“哼，没想到，魔人布欧这个女人居然也要来，到时候林枫的事情就大了。”
　　贝吉塔有些尴尬起来，自己还真不知道该怎样做。
　　他十分不想听从比克的劝告，不过现在看来，比克的话就是一句忠言
　　“这里十分可怕了。”
　　左右为难的贝吉塔看看这边，再看看那边，有些心又感慨，如果自己也能变成超级赛亚人第三阶的话，就可以自己孤身一人去组织魔人布欧了。
　　无论是他的意思还是什么，现在看来，就是因为自己太弱咯。
　　贝吉塔无奈的摇了摇头，有些尴尬的说道。
　　“魔人布欧来的还真不是时候，这种时候果然还是要给林枫争取点时间。”
　　贝吉塔摇了摇头，果然自己还是做了这样的选择。
　　自己也只能当成了一个炮灰了呢。
　　我说你这个家伙到底是什么意思啊？
　　魔人布欧！
　　“哼！”
　　金闪闪冷哼一声，加大了自己出拳的力度，仿佛林枫就是他的多年的敌人一样，十分凶恶的感觉。
　　“白痴！”
　　林枫很想变成超级赛亚人，因为他已经感觉到了贝吉塔的气就在附近，这样的话，他这里还不结束会被笑话的。
　　林枫加大了手上的输出，同时加速的进行了自己的攻击。
　　真是的，金闪闪难道说就没有什么异常的感觉吗。
　　已经有一个强大的家伙来了啊。
　　“啊啊啊啊！”
　　金闪闪还在疯狂的吼着，仿佛金闪闪就像要干掉林枫一样。
　　“你这样和我拼下去是为了什么？”
　　林枫有些好奇的问道，在他的眼中这确实是一个问题。
　　“你侮辱了卡尔萨斯大人。”
　　金闪闪一本正经的说道，他的语气里更多的是崇拜，显然是觉得自己的神明十分伟大吧。
　　不过卡尔萨斯是为大的吗？
　　不，卡尔萨斯的终极恐惧什么的，已经显现了太多了，说明了卡尔萨斯背后的实力一定不简单！
　　“我说你这个家伙到底在想些什么？”
　　林枫哭笑不得的说道，同时撤掉了自己的气功炮，一个空间转移来到了金闪闪的身后，狠狠地一脚踢了出去。
　　“咚！”
　　金闪闪被临风的一脚狠狠地踢在了地上，就连林枫都有些迷茫了，自己这一脚到底用了多大的力气。
　　之间金闪闪趴在地上，不过整个人已经印在地上数米之多。
　　这到底什么仇什么怨啊！
　　“我说，你这家伙不会自己收力吗？”
　　林枫有些好奇的问道，他确实没有用多大的力气，重点是金闪闪并没有收回自己的攻势。
　　显然是这一个冲击，让他自己被深深地埋藏在里面了。
　　“搞什么？”
　　金闪闪他在这数米的大坑里传来，而且还是十分不甘心。
　　“搞什么？当然是你自己找的苦头吃啊！”
　　林枫捂着脸说道，突然觉得金闪闪你的智商绝对不够用，自己这样欺负他是不对的。
　　“我说，你死定了！”
　　金闪闪到了现在还在说着给自己打气的话。
　　“我说你这个家伙到底搞什么？”
　　林枫很是无奈的说道，同时一个狠狠地踢腿，死死地压在了金闪闪的身上。
　　“我……我.”
　　金闪闪有些上不来气的说道，在他眼中，林枫仿佛没有给他活下来的机会。
　　“你什么你，帮助卡尔萨斯就是助纣为虐，死不足惜！”
　　既然贝吉塔在，就会稍微冷酷一点吧！
　　林枫想了想，狠狠地在金闪闪的后背上一顿乱踩，嘴角上扬的同时还不断的丢出一个又一个的气功炮。
　　“轰！”
　　“轰！”
　　“轰270！”
　　连续的轰鸣声，连绵不绝。
　　贝吉塔在远处看着这一幕都有些无语，这个林枫有些意思啊。
　　“是吗？”
　　就在贝吉塔感慨的时候，一个让贝吉塔打了冷颤的声音传来。
　　“魔人布欧？”
　　贝吉塔眉头一挑，听到了这个声音之后，他的冷汗刷刷的不断流出来。
　　“你这是什么情况？”
　　魔人布欧看着远处的林枫，有些好奇地问道。
　　“你自己看。”
　　贝吉塔小心翼翼的说道，生怕魔人布欧对他进行疯狂的进攻，到时候就不好玩了，自己还能不能活下去就不一定了。
　　“看什么？”
　　魔人布欧有些摸不到头脑，她的御姐模样配上一副呆萌的表情，让贝吉塔看的有些发楞。
　　这是魔人布欧吗？
　　为什么总觉得哪里不对经那？
　　“林枫！快点解决那个家伙！”
　　魔人布欧自然不管贝吉塔怎样想，直接跑了出来，对着林枫的方向喊道。
　　“什么！”
　　林枫听到这个声音之后，打了个冷颤。
　　__ 这是魔人布欧的声音吧为什么她在这里啊！


第276章 华丽的作死
　　“林枫，加油哦！”
　　魔人布欧将双手摆成喇叭状，放在嘴边，喊到。
　　林枫打了个寒噤，有些受宠若惊的点了点头。
　　就在他点头的一瞬间，被林枫踩在身下的金闪闪借机挣脱了出来。
　　“哼，刚才我不过一时大意！”
　　金闪闪一个强有力的后空翻，来到了一片开阔地上。
　　“噗！”
　　林枫一愣，有些无奈的看着金闪闪。
　　你难道还不清楚你的现状吗？
　　金闪闪啊，金闪闪，我可是智商与实力上双重压制你的存在啊！
　　“哼，敢不敢像刚才那样，与我正面交战？”
　　金闪闪不知死活的看着眼前的林枫，说道。
　　“如果你觉得自己身上的金闪闪能够承受住攻击的话，当然，你身上不过是些废铜烂铁。”
　　林枫看着一身零碎的金闪闪，有些无奈的说道，从某种情况来看，金闪闪有些狼狈的过分。
　　“哼，能不能承受得住，你可以试试！”
　　金闪闪恶狠狠的说道，他的眼中更多的是一些不甘心。
　　他不认为林枫真的还有余力敢其他的事情，毕竟刚刚的对拼中，双都用尽了全力。
　　“所以说你还是小孩子啊。”
　　林枫嘿嘿一笑，脚下发力，一拳直奔金闪闪的面部而来。
　　“咚！”
　　金闪闪毫不犹豫的一拳轰出，两人的拳狠狠地碰撞在了一起。
　　“轰！”
　　在两人拳头中间，发生一声巨大的轰鸣声。
　　一阵阵光晕在两人的拳头中间散发了出来，连同着一阵阵气浪。
　　战场上以两人为中心，不断地下陷起来。
　　一个半圆形的巨坑出现在了众人的面前，除了看得到圆心中的两人拳头散发出来的点点微光之外，再无他色。
　　“搞什么？”
　　贝吉塔看着巨坑，有些惊讶的说道。
　　这两个家伙再玩什么，想要去寻找岩浆吗？
　　“林枫哟，快点结束战斗啊！”
　　魔人布欧拿着一块布丁，不耐烦地说道。
　　每说出一个字，都会咬一口手中的布丁，仿佛这是一个固定的程序一般。
　　“不可能吧！”
　　贝吉塔突然发觉了什么，有些惊慌失措的看着巨坑里面的微微光芒。
　　这两个人居然每一拳都打出了一道闪电。
　　所谓的光芒其实是有一个点不断滑动而出的闪电！
　　“什么？”
　　魔人布欧也确切的感受到了，巨坑中的两人的气在疯狂的移动着。
　　就像是在你追我赶的赛跑一样。
　　“那个一身金闪闪究竟是什么人。”
　　贝吉塔张着大嘴，难以置信的说道。
　　林枫在巨坑地下变成了超级赛亚人的第一形态，更是死死的黏住金闪闪，想要将金闪闪直接拍死送他回去见卡尔萨斯！
　　这个狂热的信徒应该十分感激自己才对吧！
　　毕竟送他回到了卡尔萨斯的怀抱，这也是一种美德。
　　“啊哈？”
　　金闪闪突然回过身子，一记重拳狠狠的抽了过来。
　　这让林枫有些措手不及，还真没有想过这个家伙居然要反打一波。
　　“所以说，你这个家伙，真是作死的一把好手啊！”
　　林枫对于金闪闪的做法做出了评价，在自己超级赛亚人面前，这种程度的反击不过是小打小闹。
　　根本掀不起什么风浪，你要我怎样去信任你？
　　这简直是自残的行为啊！
　　林枫看着还在疯狂的想要绝地反击的金闪闪，有些好笑的想道。
　　“别看不起我啊！”
　　金闪闪一脸的愤怒，看着林枫的面色有些不善。
　　他的拳头却没有任何的犹豫，哪怕是一瞬间转身都没有影响他出拳的速度。
　　你这家伙到底是什么意思？
　　原来是一早就准备好了要进行这一击的啊。
　　“看不看的起你可不是你说了算的啊！”
　　林枫皱起眉头，不过却浑然不惧的也跟了一拳冲了出去。
　　我管你什么人，什么能力，在我眼中，这样的做法就是作死啊。
　　能够在这种情况下，有了反击的想法，还真是不简单的很呢。
　　不过这种时候，金闪闪就无法代替自己原本的实力，换言之，依旧是自己找死。
　　“金闪闪的，你已经死了！”
　　林枫微微一笑，一记鞭腿狠狠的踢了过去，毫不留情的将金闪闪踢飞。
　　“别在昏暗的地方进行战斗，出去见见阳光吧！”
　　林枫嘿嘿一笑，金闪闪的攻击确实没有做到有效的、作用，却给了林枫一个主动的机会。
　　林枫仅仅是不喜欢在这种情况下战斗，不过金闪闪却总是在这里疯狂的作死，还真是好奇这个家伙，究竟是走了什么样的狗屎运，居然活了这样久。
　　“我说你这个家伙要不要尝尝什么才是战斗的滋味？”
　　林枫微微一笑，一个空间转移来到了金闪闪的身后，又是一记重拳，狠狠的砸了下来。
　　“林枫，快点。”
　　魔人布欧有些无奈的说道，她手中的布丁已经不多了，如果没有意外出现的话，她就会暴走了吧。
　　暴走的话，在场的人恐怕不会有全身而退的吧。
　　林枫看了一眼叫他的魔人布欧，尴尬的摇了摇头。
　　他感受到了魔人布欧在拼命的压制着自己的气，如果在想不明白即将发生什么事情就糟糕了，打上一场什么的没什么，然而龙珠寻找的时机。
　　延后了寻找龙珠的时机，就减缓了回家的方向。
　　总觉得被坑了呢。
　　林枫很想捂着额头，他很想对着魔人布欧来一句：“你怎么会这样麻烦啊！”
　　总觉得最近眼皮一直在跳，果不其然，坏事情突然出现了。
　　“偏偏在这种时候。”
　　林枫咬了咬牙，随手一个气合炮丢了出去，同时一个空间转移来到了金闪闪的背后。
　　“寸拳！”
　　如果要敌人瞬间失去战斗力，寸拳就是首要选择。
　　“哇！”
　　__ 金闪闪应声倒了下来嘴里吐了一口鲜血，有些抽搐的倒在了地上。


第277章 龙珠雷达反应
　　“什么！”
　　贝吉塔看着眼前的一幕，张大了嘴|巴，十分不相信眼前的事情是真的。
　　居然用了一招就解决了敌人！
　　着不可能，刚刚还在纠|缠着的敌人居然被他轻松放倒！
　　“一切皆有可能。”
　　林枫自然听到了贝吉塔的声音，回过头对着贝吉塔微微一笑，说道。
　　“啧啧，真不愧是林枫你呢。”
　　魔人布欧摇了摇头，不过她的双眼的颜色渐渐的变深了起来。
　　显然说明了太多事情了，林枫总觉得魔人布欧邪恶的一面又要出现了。
　　虽然还不清楚为什么魔人布欧可以在短时间内控制住自己的理智，不过现在却不应该纠结这个问题吧。
　　“哈哈哈，我们快去神界吧！”
　　林枫有些不确定的说道，虽然被恭维的感觉十分舒爽，现在看来却不同。
　　魔人布欧要是魔化的话，他就要耽误行程了。
　　“去神界？你已经收集好了龙珠？”
　　贝吉塔好奇地问道，他也是有些惊讶为什么要去神界。
　　“不，我手中有三颗。”
　　林枫挠了挠头说道，他之所以要去神界的原因，就是神界一定会有快速制作布丁的办法才对！
　　“你有三颗，我手中有两颗，不知道比克有没有收集足够的龙珠。”
　　贝吉塔皱起了眉头，他现在觉得首要任务就是寻找到七龙珠，然后复活卡卡罗特。
　　在林枫的血虐下，他也变强了不少，甚至有些摸到了超级赛亚人第三阶的门槛。
　　“这就有意思了。”
　　林枫笑了笑说道，现在应该阻止魔人布欧魔化吧！
　　“哼！”
　　贝吉塔自然不知道林枫的意思，不过他的手上龙珠雷达在‘滴滴’的响了起来。
　　“什么情况？”
　　林枫一愣，龙珠雷达突然来了反应是什么情况？
　　“什么东西在响啊？”
　　魔人布欧有些呆萌的问道，在她的眼中有些好奇，这种事物是她从来没有接触到过的事物。
　　“我怎么会知道呢？”
　　林枫自然知道要是现在说出自己说出龙珠雷达是什么的话，就尴尬了。
　　魔人布欧一定会拼了自己不吃布丁的爱好，刨根问到底的。
　　至于为什么不担心贝吉塔将会回答魔人布欧的问题。
　　在原著中，你见过贝吉塔自降身价的去给别人解释？
　　所以，林枫根本不再会两人被缠着问。
　　“你居然也不知道！”
　　魔人布欧的眼中写满了惊讶，显然在她的眼中林枫就是那种十分博学的存在。
　　居然还会有林枫不知道的东西，这叫魔人布欧更加好奇了起来。
　　“贝吉塔，龙珠雷达反应的龙珠在哪？”
　　林枫只好无视了魔人布欧的话，看着贝吉塔一本正经的问道。
　　贝吉塔却傻愣愣的指了指倒在地上一动不动的金闪闪。
　　卧槽！
　　真的假的？
　　这是林枫的第一个反应，卡尔萨斯的手下果然有点意思啊！
　　每一个人的实力都不是特别强大，却有着吸引人的能力。
　　更是能够找到龙珠，就连那两个什么能力都没有的红袍、蓝袍两位男子都找到了三颗龙珠，这就足以说明问题了。
　　林枫甚至在想，要不要自己找个机会跟着卡尔萨斯的手下们啊？
　　这样就可以躲过一些无聊的战斗，然后获得龙珠了。
　　“不是的，这家伙身上并没有龙珠，却有着龙珠的反应。”
　　贝吉塔指着金闪闪，脸上写满了震惊之色。
　　这种事情还是他第一次遇到的，甚至也不清楚到底发生了什么事情。
　　“什么！”
　　林枫一愣，他突然意识到了一件十分重要的事情。
　　系统叫他寻找龙珠，貌似没有说是寻找那个世界的龙珠才对，而自己来到龙珠世界的时候，系统还说了什么，不过现在却想不起来了。
　　“你们在说什么啊？”
　　魔人布欧有些迷茫的问道，她却十分想知道为什么要这种样子，毕竟两个人实在是太可怕了。
　　一个张大了嘴|巴，一个面色沉的仿佛能够滴出水来。
　　“这就有些意思了。”
　　贝吉塔好想反应过来的样子，有些无奈的说道。
　　“有什么意思，你先和魔人布欧去神界，记住要丹迪准备大量的布丁。”
　　林枫哭笑不得的说道，在他的眼中有些惊讶的是，这个金闪闪恐怕就是超神世界中的那个二星龙一样的存在。
　　这就是超神世界的龙珠，而不是龙珠世界的龙珠啊！
　　系统恐怕是想要自己找到这个龙珠吧！
　　“这颗龙珠怎么办？”
　　贝吉塔皱起了眉头问道，他可不想放弃了龙珠。
　　“放心，这里有我。”
　　林枫指了指自己说道，同时将自己手中的三颗龙珠交到了贝吉塔的手中。
　　“你这是什么意思？”
　　贝吉塔总觉得林枫在赶人一样，他也是寻找龙珠的，怎么可能让林枫自己在这里寻找呢？
　　更何况，他才不要带着魔人布欧去神界啊！
　　“贝吉塔，你怎么这样固执！”
　　林枫苦笑的摇了摇头，有些心累的不能自拔。
　　这种情况下还要安稳贝吉塔的情绪，我说贝吉塔你是小孩子吗？
　　如果界王神在的话一定会笑他又在心里叨咕别人了。
　　而且贝吉塔一定会死缠烂打的找自己麻烦，真是一个坑人的事情啊！
　　“我说林枫，你要我去神界是什么意思。”
　　魔人布欧有些惊讶的说道，她可不喜欢被抛弃的感觉。
　　“去神界自然是找界王神大人了。”
　　林枫捂着脸说道，他突然想起自己把界王神丢在了神界还没有去找呢。
　　真不知道界王神大人会不会找自己的麻烦啊！
　　还真是有些惊讶，为什么总觉得有些尴尬了呢。
　　“呃……界王神姐姐在神界？”
　　魔人布欧有些呆萌的说道，她也确实想要见见界王神了。
　　__ 毕竟自己的性格在界王神面前就像见到了母亲的小孩子一样。


第278章 这就是造孽啊！
　　“你这是搞什么？”
　　林枫十分好奇的问道，他发现魔人布欧居然在不断地揉着自己的肚子。
　　“自然是有些饿了啊！”
　　魔人布欧很是不满的说道，她也想要快点见到界王神的说。
　　“呃.”
　　林枫将自己的视线转移到了贝吉塔身上。
　　这时候贝吉塔终于知道了为什么林枫要自己带着魔人布欧去神界了。
　　自己家是世界首富，完全可以支付得起魔人布欧的食量。
　　不过，自己貌似也饿了呢。
　　算了，就当是便宜了林枫这小子好了。
　　“我知道了，魔人布欧，走吧！”
　　贝吉塔马上说道，他可是想快点去吃饭，毕竟，饿肚子是十分可耻的事情！
　　“哦哦！”
　　魔人布欧不好意思的点了点头，向着林枫眨了眨眼睛，跟上了贝吉塔飞去。
　　“呐，我倒要看看，卡尔萨斯到底打的什么主意！”
　　林枫摸了摸鼻子，看着魔人布欧以及贝吉塔的离开，坏笑着说道。
　　金闪闪的身体究竟是不是龙珠，暂且不说。
　　龙珠雷达是不会感应错的，毕竟这种情况下还是要好好的瞧瞧的好，如果金闪闪突然变成了银闪闪或者青铜闪闪的，就不好玩了。
　　“龙珠啊，真希望，你是系统要寻找的那颗。”
　　林枫笑了笑说道，不过他的眼中写满了迷茫，如果这颗龙珠不是的话就糟糕了。
　　自己还没有完全理解龙珠到底什么意思，现在如同瞎子行路一般，真是有些劳累不堪啊！
　　“真不知道为什么会有一种，怎样看系统都在坑我的感觉呢？”
　　林枫摸了摸自己的下巴，说道。
　　靠近了金闪闪的身体，林枫半蹲下，仔细地察看着金闪闪。
　　“这家伙的肌肉到时蛮结实的，难怪刚才那样抗打。”
　　林枫弹了弹金闪闪的肌肉有些好奇的说道。
　　“我说，这是什么情况？”
　　金闪闪的肌肉在逐渐地膨胀着，虽然膨胀的速度十分漫长，却仍然肉眼可见。
　　“这就糟糕了，难道要自爆？”
　　林枫皱起了眉头，龙珠还没有得到呢，怎么就会面临着异常爆炸呢？
　　这绝对不被允许啊！
　　“龙珠，龙珠。到底在哪里啊！”
　　林枫皱着眉头问道，他的脸上多了些焦急之色。
　　这就好像是那美克星爆炸的时候，孙悟空还在紧张的控制着弗利萨的宇宙飞船。
　　“这就是造孽啊！”
　　林枫有些尴尬的说道说道，自己就像是当时的孙悟空啊！
　　“不过为什么金闪闪会又自爆的能力？自己的寸拳不是已经狠狠地命中了他的要害了吗？”
　　林枫惊讶的看着金闪闪不断膨胀的身体，这很沙鲁的，居然玩这种自爆的招数！
　　林枫有些愤恨的说道，在他的眼中，这家伙就是在玩阴招，居然装死！
　　如果金闪闪还活着的话，绝对会气的要死。
　　我就是这样的人吗？我的人品就这样不被你所看好吗？
　　这就是你的不对了混蛋啊！
　　不过金闪闪已经挂了，值得一提的是，他的灵魂并没有去卡尔萨斯哪里，而是去了龙珠世界的地狱。
　　这倒是要林枫舒了一口气，毕竟卡尔萨斯还不清楚自己的具体实力，对自己的态度应该还是那样有些忌惮才对。
　　不然的话，终极恐惧的目标早就投放到了地球上了呢。
　　这就十分尴尬了，这样的话林枫可是没有办法逃离所谓的终极恐惧啊！
　　到时候面对着终极恐惧以及卡尔萨斯的压力，还真不知道会出现什么样的后果呢。
　　真想知道敌人到底有什么打算啊！
　　“轰！”
　　金闪闪的身体爆炸了，自爆却没有引起任何波澜，这叫林枫有些惊讶，他甚至没有感觉到什么其他的事情。
　　“这真的是自爆吗？”
　　林枫有些惊讶的看着眼前的景象有些惊呆了的说道。
　　除了原地留着一颗明晃晃的珠子之外，什么痕迹都没有。
　　“难道说，这就是类似二星龙一样的存在，金闪闪就是七龙珠！”
　　…………9<ì：!≯*+…………
　　林枫不断的推敲着自己的结论，仿佛希望这不是真的，毕竟这样的事情很尴尬。
　　自己居然不能与龙珠打了这样久。
　　“等下，为什么系统没有提示要回去呢？”
　　林枫的问题又来了，明明得到了这可龙珠，为什么还没有提示？
　　我可是很想回去呢，这次的旅行已经完全掌握了超级赛亚人第三阶，想想耽搁了这样长的时间也不算亏！
　　“系统，系统！”
　　林枫很不甘心的呼叫一直坑着自己的系统，为什么觉得系统在坑自己的时候狠给力？
　　“在不在，到时吱一声啊？”
　　林枫心情浮躁的说道，在他的眼中这个系统好像一直在监视着自己，不断地坐着自己想要做的事情。
　　“吱！”
　　系统很配合的说道。
　　“呃.”
　　这算什么？是故意气自己还是什么？
　　林枫有些无奈了，为什么系统总是这样给力？
　　“你叫本系统做什么，不知道本系统在沉睡维护吗？”
　　系统很不耐烦的说道，在他的眼中这种时候叫他就是一种罪过，宿主绝对是要作死啊！
　　“呃……不对！你怎么这样硬气，我找到了龙珠，叫你不对吗？”
　　林枫十分不爽的问道，在他的眼中仿佛系统已经将他当成了苦劳工一般。
　　“就是罪……什么，你找到了龙珠？着个龙珠世界不应该是魔人布欧时代吗？你怎么会有时间找龙珠啊？”
　　系统突然惊讶的说道，仿佛对于魔人布欧变成了妹子的事情一概不知。
　　“什么，这是你故意挑的时间咯！”
　　林枫面目表情变得十分狰狞起来，仿佛系统是一个十恶不赦的大罪人一般。
　　“呃……是，嗯。”
　　系统的声音软弱了下来，不过还是坦诚的说出了是。
　　“那你真不怕我和你同归于尽啊！我和那群白痴对手学会了不少方法呢！”
　　__|枫恶狠狠的说道。


第279章 为什么会觉得不爽
　　“喂喂喂，冲动是魔鬼啊！”
　　系统仿佛真的被吓到了一样，有些颤栗的说道。
　　“哼哼，怕了啊！”
　　林枫微微一笑说道，他的对手无论什么时候，只要一有机会都要试试。
　　“我好怕啊。”
　　系统的声音突然变得更为平淡起来，这恰恰说明了刚刚的颤栗是系统故意配合林枫的。
　　“呵呵！”
　　林枫皮笑肉不笑的说道。
　　真是突然忘记了系统这个家伙在自己面前从来没软过，弄得自己都有些要变成了软弱受的样子了。
　　哎，自己如此强大，却也要变成了在系统面前的小鸡崽，随手拿捏啊！
　　这就是分尴尬了，为什么觉得狠不爽呢。
　　系统貌似就是一直在抓着自己的把柄的感觉越来越重！
　　自己不会要被系统给抓得死死的吧。
　　林枫摸着自己的额头，有些不甘心的想道。
　　毕竟总被一个系统压着，怎样都会有些怨气吧。
　　“呵呵？”
　　系统一愣，旋即脱口而出。
　　“！”
　　林枫也是一愣，系统说呵呵干嘛？
　　这是故意气自己吗？
　　“呵呵！”
　　林枫毫不犹豫的还给系统这个家伙一个白眼，我怎么会摊上这样的一个系统呢？
　　“话说，我找到了这个龙珠，什么时候才能让我回去？”
　　林枫十分好奇的问道，在他眼中，这是一个十分重要的事情。
　　“我不是说过要凑齐七龙珠吗？”
　　系统有些无奈的说道，这是第一次听道系统用无奈的声音说话。
　　林枫傻愣愣的听着，仿佛听到了人间绝无仅有的天籁一般。
　　“凑齐七龙珠，不是超神世界的七龙珠？”
　　林枫一愣，有些尴尬的说道。
　　“当然了，不然你以为呢？”
　　系统无奈的摇了摇头，突然举得有些无奈。
　　林枫居然成长到了这种地步，还真是有些意思呢。
　　“那我现在凑齐了龙珠世界的七龙珠就可以没事了吗？”
　　林枫有些好笑的说道，他总觉得自己需要好好地放松一下，毕竟这种时候他有种要暴揍系统的感觉。
　　“自然，还有什么事情吗，本系统还要进行沉睡维护呢。”
　　系统有些不耐烦地说道。
　　“这你不耐烦什么，作为你的宿主，你也烦我？”
　　林枫突然严肃的说道。
　　在说这句话的时候，林枫有点无奈，自己貌似对了一个系统有了些异样的感情。
　　是该说自己博爱，还是该说自己有些疯了？
　　“行了，发什么牢骚，赶紧去你的龙珠寻找之旅吧！”
　　系统说罢，便将林枫送出了系统空间。
　　林枫无奈的看着眼前明晃晃的龙珠，有些无力吐槽。
　　这种事情居然发生了，还是如此的复杂啊。
　　卡尔萨斯的人出现在龙珠世界，然后变成了龙珠，系统把我送到龙珠世界，就进行了维护以及沉睡。
　　这一个又一个的谜题不断的在林枫的大脑中不断回放。
　　总觉得自己的空有强大的实力却被人当成了棋子一样，这种感觉十分不好。
　　“我说你这是在搞什么？”
　　就在林枫还在沉思的时候，一个冷淡的声音在他的背后响了起来。
　　“想些头痛的事情，不对，这声音很陌生才对！”
　　林枫一愣，慌忙转过身去，想要看清楚到底是谁在说话。
　　不过林枫却什么都没有看到，当然除了美丽的景色之外，再无他物。
　　“明明有人的！”
　　林枫慌忙看向四周，没有气，没有人影，这家伙到底怎样做到的。
　　“慌什么慌！本系统就不能换换声音吗？”
　　这个冷淡的声音突然有些愤怒的说道。
　　“系……系统？”
　　林枫一愣，怎么可能是系统呢！
　　系统不应该在系统空间沉睡维护的吗，怎么会出现在这里？
　　这是一件十分尴尬的事情啊。
　　“怎么就不能是本系统了，我不过是给自己放个假而已，工作压力太大了才来龙珠世界的，不过，看你着急回去还能吸引妹子，有点不爽……”
　　冷淡的声音再次响了起来，同时还带有着一丝娇羞。
　　林枫有些晕乎乎的，怎么就突然给自己放个假呢？
　　你放假了，连带着就要狠狠的坑我吗？
　　你的假期真的很恐怖啊，总觉得有些让我无能为力呢。
　　林枫摸着自己的胸口，无奈的说道，毕竟在他的眼中，这个系统已经把坑他的属性值点满了。
　　“你前在别乱想，不然本系统突然发怒，你就惨咯。”
　　冷淡的声音渐渐的可以听除了性别，林枫没有想到的是，系统居然选择了妹子的声音作为自己的声音。
　　真想知道，这个冷淡的声音究竟是个什么样的妹子呢。
　　也不知道系统在搞什么鬼，竟然摆出一副要死的样子。
　　“不知道妹子就是他林枫的命中最多的吗？”
　　林枫拍了拍自己的胸口，十分自信的说道，在他的眼中仿佛只有他自己才能总有种多妹子。
　　“林枫，你能不能想想在有着魔人布欧的地球上怎样寻找龙珠？魔人布欧毁灭了地球的话。你可就遥遥无期的了。”
　　系统的声音再次想起，仿佛林枫就是一个不靠谱的家伙。
　　“这就是你的4.5不对了，总觉得你这样下去会让我永远呆在这里的感觉。”
　　林枫有些无力吐槽，总觉得不怀好意的系统在隐瞒什么，好像十分重要的事情呢。
　　“真不知道，你这个家伙到底在想着什么。”
　　系统有些无力的摇了摇头，真是不知道为什么有一种林枫有些不好弄的感觉。
　　话说，系统大人把林枫当成了什么？
　　“我当然在想如何回去啊，天知道你要我找这个龙珠是什么龙珠，现在才说清楚，我也就不好费心思去猜测了。”
　　林枫无奈的摇了摇头，总觉得这样的事情并没有系统说的那样简单了。
　　__|枫只好捡起地上的龙珠，一脸的不情愿。


第280章 重建一个更好
　　“现在你准备怎样做？”
　　系统压低了自己的声音突然问道，十分好奇的看着林枫，想知道林枫的想法。
　　“去神界看看。”
　　林枫摸了摸鼻子说道，至少要看看比克收集了多少，重点是要怎样完成收集龙珠任务呢？
　　真是苦恼，不知道别人帮助找到的算不算。
　　不然的话，比克他们就坏了他的大事了。
　　“去这个世界的神界？”
　　系统有些无奈的说道，神界的话，召唤神龙就不会耗费力气了吗？
　　“对，这个世界的神界没错。”
　　林枫默默的点了点头，说道，同时也收拾好了自己的狼狈模样，一切就绪，准备好了起飞。
　　“现在就去寻找，难道说，你这个家伙就不能给我好好的去寻找龙珠？”
　　系统冷淡的声音再度想起，语气更多的是无奈。
　　“我会告诉你，比克以及25贝吉塔他们已经收集了不少龙珠吗？”
　　林枫坏笑的问道，在他的眼中，调戏系统是多么有意思的一件事情啊。
　　看着林枫坏笑的样子，系统有些无语，贝吉塔与比克居然会鼎力相助这件事情是系统万万没有想到的。
　　看来自己要好好的纠正一些事情了，不然的话被林枫找到了漏洞，就是去了玩弄宿主的趣味了。
　　“林枫，你确定贝吉塔他们两个再帮你寻找龙珠？”
　　系统有些疑惑的问道。
　　“这是自然。”
　　林枫现在有点相信了系统沉睡维护了，毕竟对于林枫在龙珠世界的一点一滴都不了解的系统，怎么会一直监视着自己呢？
　　“真是世事无常啊！”
　　系统感慨了一声，便不再说话。
　　林枫那个自然也不会说话，他一个空间转移，来到了神界的大殿之外。
　　“林枫！”
　　比克看着自己身前一闪而现的身影有些惊讶的说道，他心里感慨，拥有瞬间移动这样的技能真是方便啊，这样不敢走到哪里多会很快的到达。
　　完全不需要考虑路程的远近，以及要节省时间去进行修炼。
　　“比克，你找到了多少龙珠？”
　　林枫上来问道，他十分好奇的就是龙珠究竟凑齐了多少？
　　“我找到了两个，怎么？”
　　比克有些好奇地问道。
　　林枫心中暗自叹息，果然，这个金闪闪所爆出来龙珠是超神学院的龙珠。
　　贝吉塔与魔人布欧还没有到达神界，到时候就拥有了七颗龙珠，同时也可以完成了任务回到原本的世界去。
　　毕竟超神学院还有一自己一票子的人呢，总要回去的，不能不管他们的。
　　“怎么了林枫？”
　　比克有些好奇的问道，林枫居然问自己找到了多少龙珠，真是意见十分重要的事情吗？
　　“没什么，贝吉塔那里有着五颗龙珠，这样一来我们就找齐了七颗龙珠，你们准备许什么愿望？”
　　林枫有些好奇地问道，他很想知道，贝吉塔他们究竟有什么愿望需要龙珠来实现。
　　“许愿的话，自然是复活整个事件中，死掉的所有人。”
　　比克理所当然地说道，毕竟他曾经是地球的神，对于地球人还是有着应有的怜惜的。
　　“那就这样啊，复活所有无辜死掉的好人。”
　　林枫笑了笑点了点头，有些在意的说道。
　　“是这样啊，也对，不然复活了巴比迪等一系列混蛋就不好应付了。”
　　比克点了点头，有些无奈的说道。
　　“话是这样说没错，不过我觉得重建一个地球更好，不然的话，地球被破坏的太严重了。”
　　林枫有些无奈的说道，毕竟战斗中林枫等人破坏了不少地球的风景。
　　“呃……我看还是不要了吧。”
　　比克擦了擦额头上的虚汗，有些无奈的说道。
　　林枫就是林枫，对于自己的破坏力十分有信心嘛。
　　丹迪在一旁哭笑不得听这两人的对话，林枫想要重建地球的话，丹迪一点意见都没有。
　　毕竟已经破坏的有些严重了，这就很难搞定了。
　　“哈哈哈，我开玩笑的，不过界王神怎么样了？”
　　林枫有些在意的问道，毕竟自己将界王神丢在神界之后，就没有再过问，心里有些发虚。
　　“这你就不知道了吧，界王神大人吃喝玩乐的十分舒坦，甚至说林枫这家伙回来，一定要给你好看。”
　　不说还好，一说起界王神大人，比克就扶起了自己的额头。
　　显然十分头痛，看来界王神在神界没少闹情绪啊，不然比克怎么会这幅表情啊？
　　“其实界王神大人还算好得了吧？”
　　丹迪想起了悟空的饭量，额头上直冒冷汗，所以脱口而出。
　　“嗯？”
　　听了丹迪的话，林枫一愣，看样子是自己会错了意思啊，比克的意思是界王神大人真能273吃啊！
　　“哈哈，差不多吧。”
　　比克打着哈哈的挠了挠头，他可是怕了界王神大人呢。
　　“是林枫那个混蛋回来啦？”
　　就在比克不知所措的时候，界王神温柔的声音传了过来。
　　“额，我确实回来了。”
　　林枫挠了挠头，有些不好意思的说道。
　　“是这样啊，回来就好咯，你找到了龙珠吗？”
　　界王神有些惊讶的问道，寻找龙珠还很简单吗？
　　怎么地球人出去一会，回来就找到了龙珠呢？
　　“当然不能无功而返了，龙珠也是找了回来的。”
　　林枫摇了摇头，说道。
　　“哦？那你找到的龙珠呢？”
　　界王神刨根问底的问道，十分八卦可是女人的天性，更何况界王神这种存在了悠久岁月的女人？
　　“林枫，有时候总觉得你很作死啊！”
　　界王神认真地说道。
　　林枫一愣，忽然想起界王神拥有着读心术的，也就是说自己说她是老女人被发现了！
　　“不不不，岁月都没有在你身上留下任何痕迹。”
　　__|枫慌忙摆了摆手―脸惊慌的说道，他可没有什么耗费精力去做什么安抚。


第281章 要稳重办事
　　“太慢了贝吉塔！”
　　在贝吉塔带这魔人布欧来到神界的时候，林峰忍不住出言嘲讽道。
　　“你以为所有人都会用瞬间转移吗？”
　　贝吉塔冷冷的看了林枫一眼，说罢，转过身找了一个安静的角落。
　　“啧啧。”
　　林枫摇了摇头，贝吉塔果然还是老样子啊。
　　“林枫呐，界王神姐姐在哪？”
　　魔人布欧一个俯冲，扑了过来，将整个身子都挂在了林枫身上。
　　“有没有人告诉过你，吃得满嘴油腻就不要放别人身身上蹭？”
　　林枫十分不爽的推了推赖在身上的魔人布欧说道。
　　吃完饭居然不擦嘴，这是多么着急要见她的界王神姐姐啊！
　　“哦，没有。”
　　魔人布欧听到了林枫的话，十分乖巧的点了点头，然后死死的抱紧林枫。
　　感情魔人布欧是故意的啊，就是想要惩罚一下林枫。
　　“还真是够了，你界王神姐姐在神殿里，你还不赶紧过去？”
　　林枫索性放弃抵抗，伸|出手指了指身后的神殿说道。
　　“啊？界王神姐姐真的在这里啊？”
　　魔人布欧面带一伙的看着眼前的神殿一眼，再次将脑袋塞进林枫的怀中，使劲的蹭啊蹭的。
　　“呃……我有骗过你吗？”
　　林枫有些不好意的摸了摸自己的鼻子，尴尬的说道。
　　“骗过我吗？你还想骗我？”
　　魔人布欧抬起头，用这一场凶狠的目光死死的盯着林枫，坏笑的说道。
　　“没……没有，绝对没有！”
　　林枫马上说道，语气之坚定，仿佛他说一次谎话就会被天道惩罚一般。
　　“真的没有？”
　　魔人布欧用着十分不相信的语气说道，同时玩味的看着林枫。
　　这种目光看的林枫有些发毛，还真是有点意思，他第一次被女孩子的目光看的有些发毛。
　　“布欧哟，为什么总觉得你这个家伙有些奇怪？”
　　林枫皱着眉头，脸上带着一丝凝重，仿佛魔人布欧被施加了什么压力一样。
　　这种感觉总觉得有些不同，不同于对战而来的压力，而是来自于自身的自身的神经反应。
　　魔人布欧究竟做了什么，居然让我的身体做了如此强大的反应。
　　“我很奇怪吗？”
　　魔人布欧坏笑的看着林枫，同时用自己粉|嫩嫩的小手在林枫的腰间狠狠的拧了又拧。
　　“嘶！”
　　林枫痛的倒吸了一口凉气，魔人布欧是不是不会撒娇啊，怎么这样用力！
　　“还不是因为怕你皮糙肉厚，一点感觉都没有。”
　　温婉如玉的声音从神殿里传了出来，听到这个声音的魔人布欧，双眼一亮。
　　这不正是她做梦都想见到的界王神姐姐的声音吗？
　　“界王神姐姐！”
　　魔人布欧赶忙松开紧紧环抱着林枫的手，快速向神殿里的方向跑去。
　　“小布欧，你恢复理智啦？”
　　界王神也快步走出了神殿，伸|出手，慌忙的将跑过来的魔人布欧环在怀中。
　　“当然来，就是那个林枫送我的布丁，特别好吃，也帮我压制住了狂暴因子。”
　　魔人布欧嘿嘿的笑了起来，她的运气确实不错，刚飞到一个城市，就遇到了布丁专卖店，真不知道这个城市到底有多爱吃布丁，居然开了一家专卖布丁的店铺。
　　不过，却起到了大作用，让魔人布欧成功的抑制了狂暴因子的同事，也控制住了死亡之领域的残留之气。
　　魔人布欧也许可以打败超级赛亚人第三阶的林枫，不过现在却变成了轻松击败林枫的程度上。
　　“那个布丁。”
　　界王神一愣，这个宇宙中的大难题居然被一块小小的布丁给解决了？
　　这荒唐的有些夸张啊。
　　“原来如此。”
　　林枫苦笑了起来，看来这小小的布丁才是整个事件的大英雄。
　　堂堂魔人布欧居然败给了布丁，真是让他有些难以接受。
　　毕竟这种情况下用自己的实力来结束一切才是最容易接受的才对！
　　“那个，龙珠呢？”
　　比克从神殿走了出来，发觉气氛有些不对，赶忙转移话题。
　　“喏。”
　　贝吉塔一甩手，将手中的袋子丢向了比克。
　　接住袋子的比克小心翼翼的从里面掏出龙珠来，仔细的观赏了起来。
　　“看什么看？快点许愿！”
　　杰比特看着比克观赏的出神，推了推比克，言语不善的说道。
　　“我说你这个家伙到底什么意思？”
　　从自己的沉思中醒过来的比克皱着眉头问道，这个杰比特对自己一直有着很深的怨念，现在还在故意找茬啊。
　　“你管他做什么？”
　　林枫无奈的摇了摇头，他还真没想到比克也是一个性情手中人，居然也有这样的血性一面。
　　“我知道了。”
　　比克看了看林枫脸上的无奈，点了点头道。
　　他可不想看到林枫因为为难而暴走杀人，到时候，就糟糕了。
　　与其在这里与杰比特置气，还不如做些正事，免得林枫不快。
　　“哼！”
　　贝吉塔在角落里不忘秀一下存在感，毕竟他是一个嫉妒自尊的人。
　　林枫看了看在树下乘凉一样的贝吉塔，无奈的摇了摇头。
　　都是一群问题的大龄青年，或者大龄奶爸。
　　怎么还这样缺根弦呢，不知道要稳重办事吗？
　　“贝吉塔，你什么意思？”
　　杰比特这个家伙却回错了林枫的意思，还以为林枫是在帮他说话，竟然指责起贝吉塔的不是。
　　不过有意思的是，界王神大人却并没有加以制止，不过看向杰比特的眼神更像是看死人一样。
　　真不知道该可怜杰比特还是该嘲笑他，居然被自己的主人这样看待，恐怕是他自己作死作的太严重了吧。
　　“如果我是你，我不会这样说。”
　　贝吉塔连眼睛都没有睁开，冷冷的说道。
　　“什么？”
　　__ 杰比特有些惊讶这和他所想想的剧本不太一样，贝吉塔不应该点头哈腰的才对嘛？


第282章 有什么愿望吗？
　　看到这一幕的林枫突然觉得十分好笑，为什么杰比特会这个样子呢？
　　再看了看界王神皱起的眉头，一目了然。
　　杰比特恐怕做了不少借助界王神大人的名声狐假虎威的事情啊，不然的话，界王神不会有这种想要借助贝吉塔只手干掉杰比特的想法。
　　杰比特也真是的，如果他选择在比克面前作威作福，还是有可能的，毕竟比克会在乎界王神的身份。
　　而贝吉塔却是一个什么都不放在心上的家伙，就算你是一个宇宙的主宰，你惹到我了我都会收拾你！
　　打的过就打死你，打不过就在你身上撕下一块肉。
　　疯子一样的想法可不是正常人能够理解的！
　　“你是聋子吗？”
　　贝吉塔的话中不蕴含着丝毫的感情就好像来自地狱的战士一样。
　　“你……你居然出言不逊！”
　　杰比特睁大了双眼，死死地盯着贝吉塔。
　　看热闹的比克却对于杰比特嗤之以鼻，这种家伙还没有分清局势吗？
　　狗仗人势的他已经，失去了应有的依仗，怎么还在不断的找麻烦呢？
　　更何况贝吉塔可不是谁都能看不起的存在，比克已经273给杰比特打上了死亡的标签。
　　“我说，咱们能不能先办正事？”
　　林枫苦笑着说道，毕竟现在他唯一关心的就是回家，他们谁死不死都是一个样。
　　“哼！”
　　已经有了动手迹象的贝吉塔冷哼了一声，再次双臂环抱于胸|前。
　　“呼。”
　　林枫松了口气，看来贝吉塔还是很给他面子的。
　　“林枫，你需要龙珠是有什么愿望吗？”
　　比克却并没有将龙珠拿出来，而是先问林枫到底有什么愿望，毕竟只有两次许愿的机会。
　　用掉了就要等一年之后，如果林枫急用的话，他们等上一年也无所谓的。
　　“对对对，林枫大人，您有什么愿望啊？”
　　杰比特附和着问道，不过他的这句话却带来了一场死结。
　　界王神用着与之以往的温柔不同的目光死死地盯着杰比特，脸上渐渐浮现出了一丝丝杀机。
　　看样子，界王神已经有些要动手的觉悟了，可怜的杰比特。
　　林枫看着在自己勉强如同哈巴狗一样的杰比特摇了摇头，这算不算是卖主求荣呢？
　　不对，应该是背主，毕竟他并没有做什么出卖界王神的事情吧。
　　林枫叹了口气，下了定义。
　　总觉得，如果杰比特突然横死当场，在场人都不会惊讶的。
　　作死之人数日必死，杰比特作死了这样久，也该去阎王那里喝杯茶了。
　　“界王神大人，你与没有什么愿望？”
　　林枫很聪明的回头看着界王神，他这是有意提醒一下杰比特，毕竟界王神才是他的主子。
　　在林枫的这句话出口的同时，杰比特就皱起了眉头，额头上更是浮现出了一层密密麻麻的汗珠。
　　他也发现了自己作死有些严重了呢。
　　“话说系统，我怎样才能回到原来的世界？龙珠不是已经凑齐了吗？”
　　林枫不屑的看了一眼杰比特，他对死人可没有什么绝对的怜悯。
　　“当然是你将七颗龙珠摆在眼前咯。”
　　系统却在这时候，用着极为调侃的语气说道。
　　“放在眼前？”
　　林枫一愣，看来是要自己亲手摆放才对。
　　“比克，把龙珠给我。”
　　无奈之下，林枫只好勾了勾手，对着比克说道。
　　“哦。”
　　比克对于林枫并不是十分怀疑，直接将龙珠递了过去。
　　看着如此爽快的比克，林枫有些发楞，这家伙怎么这样信任我？
　　我才是他最该怀疑的人不是吗？
　　毕竟我是第一天来到地球，也是第一次见面，也不是什么牛逼的神明啊。
　　“你很好，我很看好你。”
　　林枫指了指比克，微微笑着说道。
　　比克却一愣，盯着林枫看了好半天，确认林枫没有什么问题之后才松了口气。
　　这让林枫无奈的摇了摇头，真不知道自己到底在比克眼中是个什么形象，现在看来倒是有些无奈。
　　“你要龙珠做什么？”
　　界王神有些好奇的问道。
　　林枫摇了摇头，示意界王神不要说话，同时将龙珠按照顺序排列在自己的眼前。
　　“这是？”
　　魔人布欧看着在龙珠排列的时候，散发出来的道道橙光，有些好奇的问道。
　　“这是什么？”
　　界王神十分好奇的看着，他也没见过龙珠召唤神龙的场景，所以也十分好奇。
　　比克却皱起了眉头，这与他们往常召唤神龙的场景大有不同，龙珠从来没有发出这样的光芒。
　　“你们两个要不要和我走呢？”
　　林枫手中握紧七星珠，看向了界王神以及魔人布欧说道。
　　“走？”
　　界王神一愣，而她身旁的魔人布欧却拼命的点头。
　　“走？”
　　贝吉塔也疑惑的睁开了双眼，用龙珠回到自己的世界吗？
　　“走？”
　　比克一愣，难道这小子要龙珠带着妹子回去没了，想要繁衍后代啊！
　　“对，跟我去我的时空，怎么样。”
　　林枫微微一笑，说道。
　　沉默，整个神殿都回荡着林枫的声音。
　　什么叫做我的时空？
　　这是界王神唯一的疑惑，作为界王神她确实接触到了时空的问题，这种深奥的问题倒是有些尴尬，自己这个界王神真的可以离开吗？
　　难道说，神龙可以完成这个愿望？
　　“你想要是决定跟我走，完全不需要担心其他的。”
　　林枫微微一笑，表示自己全部扛在肩上。
　　然后一副高人的样子，静静的看着界王神。
　　界王神的双眼中写满了挣扎。
　　去亦或者不去，就好像人生路上的岔路口一样，向左还是向右？
　　都要看你是怎样选择的，自己的选择自己担负的责任。
　　“界王神姐姐，您不想去吗？”
　　魔人布欧看出了界王神脸上的挣扎，有些担心的问道。
　　__ “怎么会呢，我不过.不过，算了，你带我走吧！”


第283章 懂吾之所愿？
　　界王神的声音在整个神殿上回荡着，沉默的神殿不在泛起任何涟漪。
　　“你要是离开了，界王神界怎么办？比鲁斯大人……哇！”
　　杰比特十分作死的站了出来，用着及其威胁的语气说道。
　　威胁？
　　在林枫面前，除了我威胁别人，还有别人能够威胁我吗？
　　更何况是我已经决定要带走的女人，你想阻拦你阻拦的了吗？
　　所以，话还没说完的杰比特华丽的变成了一具被分解的死尸。
　　尸体的碎片掺杂着猩红的鲜血，在半空中不断地飞舞着，煞是美丽。
　　“哼，作死之人，必诛之！”
　　林枫厌恶的擦了擦手上的血迹，恶狠狠地说道。
　　“你想用龙珠带着界王神以及魔人布欧离开？”
　　比克从短暂的愣神中醒了过来，慌忙问道。
　　“你想多了。”
　　林枫风云莫测的笑了笑，摆出一副我就是大神的样子，你们这些杂碎岂能懂吾之所愿？
　　“呃.”
　　比克尴尬的摸了摸鼻子，苦笑起来。
　　不过魔人布欧被带走确实是一件十分快乐的事情，地球就没有危机了。
　　“该行动了哟！”
　　林枫微微一笑，将界王神和魔人布欧搂在怀中，将七星珠放在了所有龙珠的后方。
　　“嗡！”
　　七颗龙珠在排列在一起的时候，橙光大亮，向着四外不断地扩散。
　　“嗡，嗡！”
　　龙珠不断地发出这种声音，也掀起了一阵有一阵的气浪。
　　“这是？”
　　比克震惊的看着眼前的奇异场景，这是他第一次的发现龙珠居然可以这样玩。
　　“好了，再见了，诸位！”
　　橙光一闪而逝，留在原地的除了七颗明晃晃的龙珠之外再无他物。
　　“消失了？”
　　比克惊讶的看着眼前的场景，就连丹迪都有些震惊。
　　“哼！”
　　贝吉塔却冷哼一声，对于林枫这个家伙的做法有些触动。
　　不过林枫已经走了，他在想说什么都没有用了。
　　“杀！”
　　一只恶魔疯了一般的冲向了一群天使，整个地球都被他们搅乱了。
　　战争，以及鲜血随处可见。
　　“哼！”
　　天使们高傲的挥舞着自己手中的长剑，似乎恶魔的攻势他们不足为虑一样。
　　“都给我冲过去，掩护人民！”
　　这时候解放军战士的身影出现在了所有人的视野中，他们一身军装在战场上格外的显眼。
　　“雄兵连的战士们已经赶来支援，请民众保持冷静！”
　　他们努力的安抚着民众的情绪，这种时候不能出现暴动，一旦出现后果不堪设想！
　　“雄兵连的战士在哪？”
　　“就是，他们为什么还不出现在这里？”
　　“”
　　人民的队伍中不断传来质疑的声音，他们担惊受怕了数个日夜，为什么不见所谓的雄兵连战士呢？
　　“请民众放心，我们回拼命保护好你们的！”
　　这支部队的首长大声的说道，这场战斗范围实在是太广了，雄兵连的战士们虽然可以翱翔与天空中，却也有精力不足的时候。
　　奔走与多个战场，他们也会变得疲惫不堪。
　　“首长，小恶魔们摸了上来！”
　　这时候一个士兵突然报告道。
　　“顶上去，一切以人民的生命放在第一位，警卫连和我顶上去，医疗排跟着群众撤退！”
　　这位首长十分冷静的下达了命令，从腰间抽出了一柄精致的小手枪。
　　“是！”
　　在这种时候，与组织有纪律的解放军战士有条不紊的执行了命令。
　　我们管你是天使还是恶魔，在我们的地盘上打仗，就都是敌人！
　　“士兵们，跟我冲！”
　　这位首长放了一枪，一挥胳膊，率先冲了上去。
　　“这就是林枫生活的时代吗？”
　　界王神闻着硝烟味，皱起了眉头。
　　居然是战火不断的时代，还真是有些让人操心啊。
　　“自然。”
　　林枫的目光正放在那个身先士卒的首长上，从军衔上看是一个上将。
　　这倒是要他十分惊奇，这大概是除了杜卡奥之外他见到的第一个上将了吧。
　　…………9<ì：!≯*+…………
　　“要帮忙吗？”
　　魔人布欧看着林枫的脸色，好奇地问道。
　　林枫脸上写慢了愤怒，毕竟明明应该静止的时间却被无缘无故的解开了，还引发了异常恐慌型的大战！
　　“不用你们出手，我也好久没出现了，让他们回忆起我是谁也好。”
　　林枫活动了一下自己的手腕，一个空间转移来到了小恶魔的面前。
　　“你们放弃了当人的机会，就是安息吧！”
　　话音刚落，林枫一脚踢了出去，同一时刻，身上被一件黑色的盔甲包裹起来。
　　“黑……黑甲！”
　　看到林枫的身影，那位上将一愣，这是雄兵连的战士啊！
　　虽然有些面生，不过稳定群众的情绪绝对够了！
　　“没错哟！”
　　林枫轻抚着自己身上的铠甲，勾起一个微笑。
　　“小心！”
　　就在这个时候，一个小恶魔看到了林枫再装帅。
　　一个凶狠的前扑，狠狠地攻击了林枫。
　　“偷袭？”
　　林枫却保持微笑，还高调的踢了一腿，并且表现出了自己的疯狂。
　　“知道吗，就算是偷袭，你们也没有胜算的！”
　　一个气合炮狠狠地嗯进了一个恶魔的身体。
　　“轰!”
　　这个恶魔的身体被临风的气合炮轰炸的四分五裂，甚至连鲜血都没有流出一滴。
　　“这是怎么可能的！”
　　那位首长惊讶的看着眼前的林枫，有些不敢相信。
　　他不记得雄兵连什么时候出现了这号任务，强横如斯的他却没有任何名气就很奇怪了。
　　“哼哼哼！”
　　其他小恶魔就好像没看到林枫的手段一样，疯了一般的冲了上来。
　　“扑火之蛾？”
　　林枫看着这群小恶魔，坏笑着说道。
　　完全没有压力好吗？
　　这群小恶魔的实力都没有当初二星龙的手下实力强大，是不是都活的有些不爽啊？
　　想要寻找写刺激什么的？
　　__ 来来来让我成全你们吧。


第284章 等着人家骂你？
　　“给我上！”
　　小恶魔们可不管林枫怎样想，就是想要单纯的冲上去，然后进行战斗。
　　只知道战斗的小恶魔们在恶魔眼中就是一群炮灰而已。
　　“哼，不知死活！”
　　林枫本来就压制着满肚子的怒火，既然你们想要我宰了你们，发下威也没什么吧！
　　作死之人必有被杀之时，我就是你们的人头收割机！
　　拳拳脚脚不断地交替，嘴里不断的发出‘吼哈！’的声音。
　　“哦！”
　　“啊！”
　　“”
　　林枫矫健的伸手很快解决了还在前仆后继的小恶魔们一个接着一个的清理掉。
　　“这就是雄兵连隐藏的战斗力吗？”
　　这名上将看着林枫潇洒的打法，以及轻松写意的样子，有些感慨道。
　　“首长？”
　　他身旁的警卫员有些好奇的看着发楞的上将。
　　“哦，传令下去，战场交给雄兵连的战士，我们退后，守护人民！”
　　上将说道，在这里打架可就是给林枫捣乱一样，怎么可以进行下去呢？
　　明知道是碍事的，干嘛还要留下来等着人家骂你？
　　“是！”
　　警卫员们都点了点头，脸上带着浓浓的担忧。
　　林枫的厉害他是看在眼中的，不过交给他一个人真的好吗？
　　毕竟敌人是成群结队的小恶魔们，他们简直是死了一波又迅速生产出了一波。
　　“放心交给他吧，想必他有着什么强劲的底牌，不然的话，怎敢只身前来？”
　　这位上将微微一笑，风云莫测的说道。
　　“所以首长的意思呢？”
　　警卫员有些反应不过来的看着上将，在他眼中上将第一次丢下一个人离开战场。
　　“字面上的意思，赶紧行动！”
　　上将微微一笑打了个指响，率先走了。
　　“这.”
　　警卫员有些懵逼，雄兵连的战士都这样强大吗？
　　居然让首长如此的放心，这就十分难以相信了好吗？
　　“现在怎么办？”
　　这个警卫员身旁的一个小警卫问道。
　　“还能怎么样，告诉兄弟们撤退。”
　　警卫员不爽的说道，不过他还是抬头看了看天空中的林枫，摇了摇头。
　　“这雄兵连出来的家伙都厉害啊，每一个都能飞，真是羡慕啊。”
　　警卫们都窃窃私语起来，在他们的眼中，他们的雄兵连战士都是十分强大的存在。
　　“还真不知道他们雄兵连到底有多少能耐，不过这会飞的本事到是让我们叹为观止。”
　　“就是啊，这些家伙都是一群可怕的家伙，听说食量大如牛呢。”
　　“真的？哎呀呀，都是一群吃的多，办事多的家伙。”
　　众多警卫们低声的探讨着，不断的在思量着。
　　不过林枫却一字不漏的听在耳朵里，看来雄兵连的名声已经响彻真个国家了，自己貌似也能被这个部队所重视吧。
　　不对，我好歹也是一个上将，他们又怎么会不重视呢？
　　林枫无奈的摇了摇头，对于自己在敌人的团团包围圈中走神，这就十分看不起敌人了吧。
　　一副嚣张的样子，你就没有想过，自己究竟身处什么样的境况吗？
　　小恶魔们对于这次突然出现的敌人十分的不满，居然杀了他们那样多的人，这是不能容忍的。
　　林枫会在一这群小恶魔的情绪吗？
　　自然不会，轻轻松松秒掉身旁的几个小恶魔之后，林枫升入半空之中，双手不断的汇聚成一个又一个的气合炮。
　　“那是什么？”
　　“不清楚，好像是黑甲！”
　　“黑甲？雄兵连的战士来了！”
　　群众们看到了升入半空中的林枫，都用着十分崇拜的声音说道。
　　仿佛他们已经安全了，不再陷入战乱之中一样。
　　“哈！”
　　林枫大吼一声，双掌的气合炮不断的丢了下去。
　　一个两个一直到无数个，林枫自己都不知道丢了多少个气合炮了，不过唯一可以断定的就是气合炮已经要了这群小恶魔的命……
　　“小恶魔被轻轻松松的消灭了？”
　　就在这时候，恶魔阵营的谁十分惊讶的说道，他们很难理解弱小的人类可以在没有帮助的情况下干掉小恶魔们。
　　当他们看到了林枫身上的黑甲的时候，恍然大悟。
　　原来是雄兵连的战士来了，也难怪小恶魔们不是对手。
　　不过这个家伙是怎样做到一个人解决了众多小恶魔的那？
　　“真是一群白痴，不过战斗貌似才刚刚开始。”
　　林枫看了看天使与恶魔之间的争斗，冷声说道。
　　战斗还没完了？
　　不知道我林枫回来了，不论是你们哪一方的女王，不都是我的女人吗？
　　林枫苦恼的捂着脸，这群家伙还真是一刻都不能消停下来，总要玩点战争啊。
　　林枫总觉得天使彦在领导这次的战争，神圣凯莎在等着自己回来然后给她温暖。
　　如果是这样的话，天使彦这个小天使也该被调教一下了。
　　居然在我不在的时候开战，不知道是多么严重的问题吗？
　　“等下，我怎么忘记了卡尔萨斯？”
　　林枫突然一拍额头，有些惊讶的说道。
　　卡尔萨斯让这个世界原本停止的时间给重新流动了起来，这才促使了这场战争的爆发。
　　所以说，这都是卡尔萨斯的错！4.5
　　可怜的卡尔萨斯还在仰望着无尽的星空，思考着什么终极恐惧的理论。
　　不过终极恐惧这种东西还真是难以捉摸，很难想像卡尔萨斯到底能不能掌控的住。
　　“林枫，战斗结束啦？”
　　魔人布欧是闲不住的，她看到林枫不在行动之后，快速来到了林枫身旁，一脸的谄笑。
　　“当然没有，不过战争是时候停止了。”
　　林枫笑了笑，说道。
　　战争不应该继续下去了，因该套发这个该死的幕后者――卡尔萨斯！
　　“停止战争？”
　　界王神疑惑的说道，人类的战斗她还提不起兴致，所以很疑惑林枫的做法是为了什么。__ _ __


第285章 不过是乱搞
　　“界王神哟，在这个世界你就不再是神了，所以我们叫你的名字怎么样？”
　　看着随后而来的界王神，林枫嘿嘿坏笑的说道。
　　界王神一愣，这是什么意思？
　　刚刚不是在说怎样去结束战争吗？
　　怎么话题突然转移到这里了？
　　界王神这一愣不要紧，林枫却已经将她揽入怀中，然后说道：“让我直呼你的名字就好！”
　　林枫说话的时候，嘴极为靠近界王神的耳朵。
　　界王神却羞红了脸，林枫在说话的同时喘出了一股股热气，弄得她害羞之极。
　　“我说，林枫？我们在这里干什么？”
　　魔人布欧却在一旁不耐烦的说道，她那仆粉扑扑的小脸上写满了不爽。
　　明明是想要一个充满刺激的旅行，现在却有不能打，这是郁闷死人的节奏啊。
　　“我们在这里啊。”
　　林枫看着魔人布欧的不耐烦，嘿嘿一笑，旋即25说道：“当然是看热闹了。”
　　“什么！”
　　魔人布欧睁大了双眼，死死地盯着林枫，仿佛林风在说谎骗她一般。
　　“开玩笑的，我们的真正敌人并不是他们，他们这种战斗不过是乱搞而已。”
　　林枫笑呵呵的解释道，魔人布欧丰富的表情都被林枫看在眼里，有些不爽的说道。
　　“到底搞什么啊？”
　　魔人布欧一愣，有些惊讶的看着眼前正坏笑的林枫。
　　这是什么意思啊，看戏？
　　魔人布欧很不理解林枫的作法。
　　既然来到这里，仅仅是看戏的话简直毫无趣味，她更希望可以痛痛快快的打一场。
　　林枫自然不会要没让你不偶在这里大发神威了，如果魔人布欧要打，就去修理盖伦那小子，那小子皮糙肉厚的，很合适。
　　实在不行还有大D呢，这两个家伙人体强度是最好的，在雄兵连之中。
　　不过是把林枫排除在外的情况下。
　　“请民众不要惊慌，雄兵连开始接手战场，请个各单位做好撤退准备！”
　　就在林枫逍遥看看热闹的时候，一架又一架武装直升飞机机飞了过来，从上面跳下了两队人。
　　“雄兵连的直升机！”
　　“是雄兵连的战士们，他们来了！”
　　群众民自然那是一阵欢呼，在他们眼中，雄兵连就是大救星，是他们不可遥望的神明一样的存在。
　　而他们的救世主来了！
　　“嗡！”
　　一架黎明之光也飞了过来，从上面跳下了一个身穿黑甲的战士，他的手中握紧了巨剑。
　　黎明之光是杜卡奥送个给他们雄兵连的礼物，不过现在成了他们出现的象征。
　　“搞什么。”
　　林枫有些无奈的看着这个手握巨剑的家伙，这个家伙在耍什么帅啊？
　　这个家伙突然停在了半空中，十分帅气地一挥自己手中的剑。
　　潇洒的可以，不过在林枫眼中仅仅是舞空术练习的可以这个评价。
　　“盖伦！”
　　林枫很自然地喊了一嗓子。
　　而握紧巨剑的这个家伙却慌忙回头，看到了林枫的时候，双眼写满了喜悦之色。
　　“队长！”
　　慌不择言的同时，盖伦激动的冲了过去。
　　他的做法在界王神眼中就好像是来报仇的家伙一样，喘着粗气，双眼通红。
　　而魔人布欧确实眼睛一亮，一个加速冲过了上去，握紧粉|嫩的小拳头，狠狠地砸了过去。
　　“砰！”
　　盖伦的身体就像爱那个炮弹一样飞了出去，没有丝毫的停顿。
　　而林枫却捂着脸不想看这个场景，这是一个让他觉得丢人的场景。
　　盖伦这个家伙就不能看看情况吗，自己刚解决一群小渣渣，然后你大吼着冲过来，正常人都会理解为这家伙是来进行战斗的。
　　所以，毫无疑问的是，盖伦被打飞了，而且飞的很自然。
　　就好像是空中划过的美丽的弧线，盖伦自己都不知道自己要飞到什么时候才会停下。
　　魔人布欧可不准备就这样结束，加快了自己的速度，追着飞出去的盖伦而去。
　　似乎想要血虐盖伦一波。
　　“这家伙，不是敌人吧？”
　　界王神看了看场景，有些不好意思的问道。
　　她不是魔人布欧，自然不会冲动的做出什么惊人之举。
　　“是的，那家伙是队友。”
　　林枫有些不好意的说道，他也没想到魔人布欧会把盖伦当成敌人，而且还痛痛快快的走了该盖伦。
　　本来林枫就想给介绍给魔人布欧盖伦这个沙袋的，不过现在看来不需要自己了呢。
　　“有点意思。”
　　林枫有些尴尬的说道。
　　“有什么意思？”
　　界王神一愣，这样暴打队友真的有意思吗？
　　“当然是有意思了，我本来也想介绍他们两个人认识的，那小子叫盖伦，是个很好的沙袋。”
　　林枫有些好笑的说道，277在林枫眼中，盖伦连炮灰都不是。
　　“呃.”
　　界王神擦了擦额头的冷汗，有些不明所以，总觉得林枫突然间腹黑了好多，就好想是在做什么见不得人的小阴谋一样。
　　“喂，既然盖伦来了，你们也出来了吧。”
　　林枫对着黎明之号的喊道。
　　“居然是队长，真没想到啊！”
　　信爷一马当先的从黎明之号中跑了出来，看着林枫十分激动的说道。
　　“队长！”
　　嘉文也露出了自己的第一个笑容，战斗中的他可是不会笑的啊。
　　“还真是该死，你这家伙就不能给我老实点吗？”
　　看着要扑过来的赵信，林枫无奈的说道，看来赵信没看到盖伦的后果。
　　看到了就不会扑过来了。
　　“打住，打住，信爷别忘给前去了，别忘了盖伦。”
　　嘉文一把拽住信爷的衣角，有些害怕的说道。
　　“我知道了，真是麻烦。”
　　赵信看了一眼远处还在挨揍的这盖伦，咽了口唾沫说道。
　　“你们俩打什么坏呢？”
　　__|枫好奇的看着嘉文他很好奇嘉文为什么要阻止冲过来的信爷。


第286章 强势的蔷薇
　　“哈哈哈，队长啊，可想死我了。”
　　赵信十分聪明的伸|出手来，看着林枫，有些激动的说道。
　　不过他并没与做什么偏激的行动，也让界王神松了口气，原来不是敌人。
　　“是你想死，还是想我让你死？”
　　林枫打趣的问道。
　　“哎，队长，别乱开玩笑了。”
　　信爷一脸的悲剧表情，仿佛受了多大的委屈一样。
　　他是知道的林枫是一个说到做到的人，信爷果断怂了。
　　“知道怕了？”
　　林枫饶有兴趣的看着眼前的赵信，一副贱兮兮的样子，果然信爷的犯贱是一成不变的。
　　“信爷，你怂什么？”
　　嘉文打趣的说道，在宿舍的时候，信爷可是不断吹牛逼说要单挑队长的。
　　他听的真切，也十分赞同，现在信爷这是怎么了，怎么还怂了呢？
　　界王神自然是听到了嘉文内心的话，捂着嘴偷偷的笑了起来。
　　这应该是与林枫关系十分好的朋友吧，不然怎么会开这种玩笑呢？
　　林枫微微一笑，表示有些无奈，这群损友还是老样子，不过在战场上这样，就有些不对了吧！
　　“你们是不是忘记了来干什么的？”
　　这时候，一个冷冰冰的声音从黎明之号上传了过来。
　　“嘿嘿黑，这不是看到队长，把这件事情忘记了吗。”
　　信爷慌忙回答道，对这个冷清的声音感到十分害怕。
　　“呃…”
　　林枫一愣，这是什么情况，这个声音不是蔷薇的吗？
　　难怪赵信这样害怕，想必是被打的留下了心里阴影吧。
　　“林枫又怎么了，别忘了我们的任务。”
　　蔷薇的声音出现了一丝感情波动，不过被很好的掩盖了下去。
　　“这是什么情况？”
　　界王神对着林枫比了比手势，小声的问道。
　　“还能什么情况呢，就是被上级训斥了呗。”
　　林枫哭笑不得的说道，他觉得十分有意思，真不知道蔷薇为什么这样强势了，居然能够压抑住整个场面。
　　真是无奈，这群家伙怎么突然这样听话了呢。
　　“林枫，既然回来了就给我老老实实的行动。”
　　冷淡的声音依然在继续，蔷薇转过身去，直奔战场。
　　“搞什么，蔷薇到底怎么了？”
　　林枫有些意外的问道，他有些想不通为什么蔷薇会有这样大的变化。
　　“队长，队长。是这样的，杜卡奥上将去世了，所以蔷薇有点情绪不对。”
　　赵信低着头，有些难过的说道。
　　“什么？”
　　林枫张大了嘴|巴，杜卡奥就挂了？
　　这家伙怎么就挂了呢，不应该啊。莫甘娜这家伙怎么会出手干掉杜卡奥呢？
　　“听说是一个叫卡尔萨斯的家伙弄的，我听凯莎大姐头说的。”
　　赵信点了点头说道。
　　“卡尔萨斯？”
　　林枫一愣，为什么是卡尔萨斯啊？
　　怎么哪里都会有这个家伙的身影呢，真是一个资深的大boss，无论什么事情都会有他的身影。
　　卡尔萨斯，你就是在作死啊！
　　“我怎么有一种莫名其妙的想要暴走呢？”
　　林枫捂着脸问道，这群家伙还真是让人感觉有些恼火。
　　不知道为什么总有一种无奈的感觉，卡尔萨斯的出场率微高啊。
　　“卡尔萨斯啊，真是佩服他，事情多也不怕繁琐？”
　　林枫的表情写满了震惊，他是在不清楚，到底什么情况。
　　“队长，我们怎么办？”
　　嘉文看着林枫，习惯性的看向了林枫。
　　“你们平时怎么办，就怎么办吧，不用在意我的。”
　　林枫双手环于胸|前，满不在乎的的说。
　　“那……好吧。”
　　嘉文无奈的点了点头，表示自己明白了。
　　“他们要做什么？”
　　界王神有些好奇的问道，她对于嘉文这些人到底能做什么十分好奇。
　　毕竟她清楚的察觉到嘉文他们能与林枫之间的巨大差距，现在说要他们进行战斗，在界王神的严重不过是小儿科。
　　“他们啊，当然是为了他们所守护的东西而拼命的战斗着啊。”
　　林枫看着转过身奔向战场的嘉文等人，若有所思地说道。
　　不过他到想看看嘉文他们有什么长进，毕竟他也不太清楚卡尔萨斯解除了这个世界的时间静止到底有多久。
　　所以，嘉文他们究竟变成了什么样子，就无从得知了。
　　唯一一个让他感到意外的就是杜卡奥居然死掉了，并且是卡尔萨斯亲自出手。
　　“完全看不出有什么意思来。”
　　界王神看着嘉文等人的战斗，有些无趣的摇了摇头。
　　这种层次的战斗根本不是她想看到的。
　　百无聊赖的转过身，去看魔人布欧的虐待战斗。
　　“呃.”
　　林枫尴尬的摸了摸鼻子，有些尴尬的不知道说些什么好了。
　　超神学院的战斗就是这样的，无论是层次还是其他的方向都是远远不如龙珠世界的。
　　这种情况下还真是有些尴尬，习惯了高端战力的战斗的界王神自然看不惯超神学院的战斗。
　　“魔人布欧到时玩的十分开心呢。”
　　界王神喃喃的说道，第一次发现魔人布偶不进行破坏，在战斗中也不会有杀意。
　　果然，这个世界是林枫的世界，所以不会有什么可怕的东西吧。
　　魔人布欧想玩就玩吧，至少他有想要玩的东西，不想她，只能看着眼前荒唐的战斗一脸的无奈。
　　“你不开心？”
　　林枫看了看脸色不太对劲的界王神问道。
　　“嗯，没什么，只是突然间想起了不太好的往事。”
　　界王神摇了摇手，表示自己没有什么问题。
　　“是这样吗？”
　　林枫眯起了眼睛，仔细的看着界王神的双眼，那是一双充满了悲伤气息的眼睛。
　　“我愚蠢的宿主哟，界王神的情绪在不断低落。”
　　长时间没有冒泡的系统突然跳了出来。
　　“呃.”
　　林枫尴尬的摸了摸鼻子，真是不知道为什么这这次系统出现给了他一种十分不详的预感。_ _ __


第287章 很大的感触
　　“呃什么呃，难道你想看着界王神在你面前渐渐消亡？”
　　系统十分严肃的说道。
　　“什么？”
　　林枫一愣，有些不清楚系统的意思是什么。
　　渐渐消亡？
　　为什么？
　　林枫并不清楚这代表着什么，却知道消亡的意思，那就是死亡啊！
　　“你就不能保持安静吗？”
　　系统有些不耐烦的说道，仿佛他有什么办法阻止界王神的消逝一般。
　　“你突然一句话，让我怎样能够保持安静啊？”
　　林枫有些无奈的说道，毕竟，总觉得身旁的一个人要死了，无论怎样都不能冷静的下来才对吧。
　　“我要告诉你一些十分重要的事情。”
　　系统十分严肃的说道，这是系统自从更新之后，第一次用这样严肃的声音与林枫交谈的。
　　“到底是什么样的事情，能让你如此严肃的和我交谈？”
　　林枫有些惊讶的问道，毕竟这不是一个简单的话题，这是一个十分严肃的问题。
　　消亡的是界王神，这个刚刚来到超神学院世界的存在。
　　这很不符合现实，明明没有任何规则束277缚才对啊！
　　“这个世界并不能容纳下其他世界的神明，或者规则之上的存在。而界王神恰恰是这样的存在，所以规则赐予她悲伤的情绪，要她在情绪的极致离去。”
　　系统用着极为悲伤的语气说道。
　　“所以呢，要我去驱散界王神的悲伤？”
　　林枫皱着眉头问道，这种事情十分难啊！
　　“错了，我是想告诉你界王神没救了，这就是终极恐惧啊！”
　　系统用着极为凝重的声音说道。
　　“这就是终极恐惧！”
　　林枫有些懵逼的听着林枫的话，为什么这就是终极恐惧啊。
　　那么卡尔萨斯作为终极恐惧的传播者，一定是拥有了某些特权吧。
　　不然怎么会轻易的控制着终极恐惧呢？
　　“那就是说，界王神没救了？”
　　林枫皱着眉头问道。
　　“差不多吧。”
　　系统的声音变得有些发沉。
　　“原来如此。”
　　林枫点了点头，既然系统都这样说了，那就好好的陪着界王神度过余下的日子好了。
　　“不过我觉得，你可以在这场大战中大发神威，好让她看的热血沸腾的离去。”
　　系统提出了一个建议，似乎士分好心。
　　“你是不是有什么不可告人的目的？”
　　林枫皱了皱眉头，敏锐的看着系统空间的系统。
　　似乎想看出些什么，不过看起来这种东西不存在，怎样都无法看出来啊！
　　“这种情况就尴尬了，真不知道你这家伙是什么意思。”
　　系统不慌不忙的说道，似乎并没有林枫想想的那样。
　　“算了，我先出去了，看看界王神到底在在意什么。”
　　林枫自然没有太多时间在这里与系统闲扯，打了声招呼，就果断的离开了系统空间。
　　“这是什么情况？”
　　系统看着着急离开的林枫有些无奈的说道，林枫突然很在意终极恐惧呢，这种东西并不可怕啊，可怕的是控制它的那个人啊。
　　如果用在正途上，那将是造福宇宙的存在，如果是卡尔萨斯为了野心而进行调用的话，那就十分糟糕了。
　　那种野心勃勃的家伙可不是什么善茬啊。
　　真不知道林枫这个家伙究竟能做到哪一步，毕竟敌人已经不再是那种低层次的了。
　　……
　　“林枫？”
　　界王神看着傻愣愣的盯着她的林枫有些好笑的问道。
　　“没什么，就是突然想看看你。”
　　林枫微微一笑说道。
　　“看看我？”
　　界王神用着疑惑的目光看着林枫，旋即，会心一笑。
　　“自然，只有看着你才能让我感受一些东西而已。”
　　林枫伸|出手，在界王神精美的脸庞轻轻抚|摸起来，他在仔细的感受着手上的温度。
　　“怎么了。”
　　界王神自然居觉得有些不对，皱着眉头问道。
　　林枫却没有回答，静静的感受着，手上的温存，仿佛界王神会在下一秒消失不见一样，让他有些患得患失。
　　“你到底怎么了？”
　　界王神伸|出自己软弱无骨的小手，轻轻覆盖在林枫摸着自己脸的手上。
　　“没什么，看看魔人布欧，我总觉得你有很大的感触。”
　　林枫看了一眼魔人布欧的方向，略带有转移话题的意味。
　　界王神看了看魔人布欧，又看了看魔人布欧血虐的盖伦，轻轻的摇了摇头。
　　“你不去帮他们吗？”
　　界王神又看了一眼正在战斗中的嘉文等人，好奇的问道。
　　在天使与恶魔之间夹缝战斗的雄兵连战士们正在努力的寻找机会，好尽快平息这场战斗。
　　毕竟无论天使还是恶魔都已经定居在了地球，这两股水火不容的势力如果发生大战的话，会将整个地球拉去陪葬，这才是他们最担心的。
　　“帮他们吗？”
　　林枫却将目光放在了游|走于战场各处的蔷薇身上，只见她用着自己的匕首狠狠地插在了敌人的心脏上，在下一秒却出现在了另一个敌人的身后。
　　就这样，一个又一个的敌人倒在了蔷薇的手上。
　　林枫耸了耸肩，再看向了正在枪挑敌人的赵信。
　　菊|花信爆菊的本领实在是出神入化，曾经爆过猴哥，现在大成之后，在整个战场上潇洒自如。
　　只要敌人有菊|花，就一定会有菊|花信的存在！
　　战场上赵信已经成为了所有人的恐惧存在，只要提到赵信，素有人都会捂着自己的菊|花，警惕地四处观察。
　　再看看嘉文，操控着土元素，在战场上各种纵横。
　　碾压了无数的敌人的同时，还在不断地的将敌人的尸体堆在一处。
　　“还真是浓浓的恶趣味。”
　　林枫无奈的摇了摇头，他还清楚的记得当初雄兵连的战士们在应付恶魔时候的惨样。
　　现在看来他们成长了不少，也进不了不少。
　　__ 真是不清楚为什么他们到底经历了多少战争的洗礼呢。


第288章 来错片场了吗？
　　“哈哈哈，还真是呢。”
　　界王神看着嘉文堆积起来的尸骨，‘噗嗤’一声笑了出来。
　　这个嘉文怎么这样进行战斗啊，这是在彰显什么嘛？
　　林枫苦笑的看了看盖伦，这家伙估计还在被虐中无法自拔。
　　“砰！”
　　一声枪响引起了林枫的注意，在这种战场上用枪？
　　人类战士不是都撤离了吗？
　　“砰！”
　　又是一枪，一名恶魔倒在了地上。
　　林枫却将目光放在了黎明之号之上，只见一个正半蹲着的女孩，手中正端着一把狙击枪。
　　“凯特琳？”
　　林枫一眼就认出了这个出色的狙击手，还真没有想到，她也会参加这种战斗。
　　原本以为凯特琳应该会被分配到尖刀队进行斩首行动才是。
　　“你认识这个狙击手？”
　　界王神有些惊讶的看着林枫，这个狙击手的实力倒是有些不一般，换句话说是她的武器不一般。
　　居然给她一种威胁的感觉，这种感觉是实质性的存在。
　　“自然，我们队伍中最好的狙击手，你信不信？”
　　林枫伸|出自己的大拇指，朝着凯特琳的方向比了比。
　　“最好的狙击手吗，还真是有意思的一群人呢。”
　　界王神恶狠狠的说道，同时手中还比了比一个莫名其妙的手势。
　　林枫自然发觉了界王神的异常，好奇的看向了她。
　　“你怎么了？”
　　“不，仅仅是觉得，她手中的武器拥有着十分强大的破坏力，当然是单体攻击的情况下。”
　　界王神摸了摸自己的下巴说道。
　　“这是自然，作为狙击手，她自然要给足输出啊！”
　　林枫有些摸不清头脑的说道，显然不清楚界王神的问题到底怎样回答才算完美。
　　“给足输出，可是没有人保护的话，她会怎么样？”
　　界王神指了指正在暗中摸了上去的恶魔问道。
　　“那就要那些恶魔知道什么叫死亡！”
　　林枫毫不犹豫的说道，想动自己的女人，那就要先过我这一关啊！
　　“听上去挺可怕的，你准备怎么做？”
　　界王神一脸玩味的看着林枫以及那两个不知死活的恶魔，真不知道，他们当林枫是什么了。
　　“我先过去看看。”
　　林枫勾起一个玩味的微笑，瞬间消失在了原地。
　　“应该会十分有趣吧。”
　　界王神笑了笑，双臂环于胸|前说道。
　　“来那个为在想什么呢？”
　　林枫将手轻轻搭在两个恶魔的肩膀上，强忍着笑，问道。
　　“这是什么情况？”
　　其中的一个恶魔有些惊讶的转过身，看着一身黑甲的林枫，脸上写满了震惊之色。
　　“我想，你们永远都不会知道了！”
　　林枫双手同时发力，死死地捏住恶魔们的脖子，将他们举了起来。
　　“知道吗，你们不应该偷偷摸|摸的战斗呢。”
　　林枫摇了摇头说道，这些恶魔实在是分不清该如何正确走路，所以自己要好好教导一下呢。
　　想到了这里，林枫抡圆了双臂，将这两只奄奄一息的恶魔狠狠地丢在地上。
　　狠狠的一脚踩了上去，恶魔们深深地陷入了土地里。
　　“为什么？”
　　那些恶魔实在想不通，为什么会突然多出了一个黑甲呢？
　　每个小队的编制不应该是五个人吗，他们这队的编制是盖伦才对，这个家伙是谁啊？
　　怎么雄兵连不按套路出牌啊？
　　“你们这样时犯规的！”
　　其中一个并没有受太大伤害的恶魔伸|出颤巍巍的手指着林枫说道。
　　“什么？”
　　林枫有些疑惑的看着这个恶魔，你脑子秀逗了吧，怎么会这样想？
　　犯……犯规啊！”
　　那个奄奄一息的，看上去就要断气的恶魔说道。
　　“你们是不是也来错片酬了？”
　　林枫看着眼前的恶魔们有些不忍心的说道，他手上的力度又加大了几分。
　　“给我老老实实的躺下吧！”
　　狠狠的一巴掌抽在了那个并没有奄奄一息的恶魔身上。
　　…………9<ì：!≯*+…………
　　要不是这个混蛋带头的话，怎么会有其他人说自己犯规？
　　在说犯规什么的，你们知道什么是犯规吗？
　　真正的犯规究竟是谁你们这群家伙在拼了老命的一大群人打一个吧！
　　“犯规啊，犯规。”
　　林枫默默念叨了一会，旋即狠狠地在这两个恶魔的身上又狠狠地踢了几脚。
　　“我叫你们说犯规，我让你们犯规。”
　　没说一句，手上的力度就又加重了一分。
　　林枫开始了虐待模式，对着这两个恶魔施加了世上最残忍的酷刑。
　　“林枫，你到底压抑多久了？”
　　看到这一幕的凯特琳有些迷茫的看着林枫，这可不是林枫的一贯作风啊，难道说失踪了这么久，他做了经历了许多她们不知道的事情。
　　蔷薇正在拼命的杀敌，说起来没有盖伦这个巨型的肉盾挡在前面，还真是毫无安全感，真是不知道要怎样进行接下来的战斗。
　　“信爷，掩护！”
　　这时候嘉文突然吼了起来，只见他直奔这次恶魔行动的领导者而去。
　　“我靠，嘉爷，您这是要玩什么？”
　　赵信看着嘉文的行动，微微一愣，片刻反应过来了究竟是什么意思。
　　“我说你们是什么意思，难道不知道现在需要掩护输出啊！”
　　蔷薇看着嘉文两人的行动，十分不爽的说道，毕竟这个时候他们要稳，而不是浪！
　　这样浪，你们以为你们是凯特琳啊，能千里追击？
　　人家一枪一个，远距离击杀一顶一。
　　你们两个前排一样的存在，还妄想着单刀进去，枪挑敌军首领？
　　做什么春秋大梦呢？
　　一个瞬移，才来到嘉文的身边，至少这里暂时安全，能给她一个分析战况的地方。
　　“我说到底怎么回事，你们两个到底想干嘛？”
　　蔷薇看着四周的场景问道。
　　“当然是斩敌将首级，退敌之入侵。”
　　__ 嘉文文绉绉的说道仿佛他真的能做到一样。


第289章 人好生不爽
　　“来嘉文，告诉我你是不是疯了？”
　　蔷薇死死地抓着嘉文的衣领，双眼通红的问道。
　　这群恶魔已经发现了在他们队伍中横冲直闯的嘉文三人，渐渐地形成了包围之势！
　　“嘉文，怎么办呐？”
　　信爷一脸的懵比，看着无论怎样爆都爆不完的菊|花，赵信第一次知道了什么叫绝望。
　　“慌什么？天崩地裂！”
　　嘉文双手一撑，地面瞬间裂开，一面面土墙竖了起来，将三人笼罩在里面。
　　“我说，我们在干嘛，怎么总有一种被敌人瓮中捉鳖的感觉？”
　　信爷看了看周边的场景有些懵比的问道，他确实十分好奇，为什么会有无穷无尽的恶魔存在。
　　他们现在的处境就是绝望，被重重包围之中，毫无退路。
　　“你傻啊？我们被嘉文这个白痴坑了！”
　　蔷薇冷哼一声，随手丢出一只匕首，刺中了一个飞进来的恶魔身上。
　　“我说，我们不会就在这里坐以待毙吧？”
　　赵信十分尴尬的问道，他可不想死的这样窝囊啊。
　　“还能怎么样？”
　　蔷薇撇了撇嘴，有些苦恼的说道。
　　真不知道这种场景要怎样破局，真是让人烦躁的不得了呢。
　　真是叫人好生不爽呢。
　　“哼哼，我既然要进来就有自己的想法，怎么会简简单单的中招呢？”
　　嘉文微微一笑，双掌微微向外一推，几层楼高的石墙瞬间像外扩张。
　　“这是？”
　　蔷薇微微一愣，这是什么情况。
　　难道说嘉文这个家伙还在她不知道的时候进行了其他特训？
　　“轰隆隆！”
　　巨大的石壁在向外扩张的时候，发出了巨大的声响。
　　这响声引起了林枫却吸引了的注意力。
　　“嘉文这家伙在搞什么鬼？”
　　搞出这样大的动静明显不利于他的最初想法啊。
　　从他带着赵信的行动来看，就是想将这次行动变成斩首行动，不过，这样大张旗鼓的行动，真的好吗？
　　“当然好了。”
　　凯特琳微微勾起嘴角，食指在扳机上不断的摩|擦起来，仿佛在寻找着下一个目标。
　　“话说你这样长的时间不攻击下一个目标，是在想些什么？”
　　林枫十分好奇的看着凯特琳，有些疑惑的问道。
　　“哼，你轻轻看着就是了。”
　　凯特琳十分自信的说道，他们小队可是经过无数次战斗的磨合才有了现在的样子，所以她对于他们之间是有着十足的信心的。
　　“你是什么意思？”
　　林枫有些无奈的看着凯特琳，真不知道他们葫芦里卖的是什么药。
　　真是不清楚为什么点不爽，这群家伙在自己不再这段时间究竟做了些什么啊？
　　“我说你就不需要这样了，我们的班可是拥有者最强昂默契的哦。”
　　凯特琳微笑着说道。
　　“最强默契？”
　　林枫看着战场中正在不断埋怨这其他队友的蔷薇，有些戏虐的说道。
　　这样的对于要是能够被称为最强昂默契的话，他们雄兵连就彻底玩完了，简直让人无法明了到底是怎样存在，能把他们成为最强默契的队伍。
　　“哼哼，你看着就好，别急着下定论啊！”
　　凯特琳自然是不会去透剧，接下来的事情才是最精彩的啊。
　　“蔷薇，你先别急着想出去啊，既然我敢带着赵信冲进来，就一定能够有着自己的想法的，我可不是不想退路就冲进来的白痴啊，我是一个有节操的领导啊。”
　　嘉文有些无奈的看着脸上浮现出一丝焦急之色的蔷薇，还真是太年轻了啊。
　　赵信却手持长|枪，警戒的看着四方的场景，并切时刻的主着是否有什么敌人在这里进行捣乱。
　　“你叫我怎么不着急？我们被统统包围了，虽然你的天崩地裂有着十分强大的能力，但是我们会被他们一点一点的消耗死的。”
　　蔷薇有些愤怒的说道，她的愤怒是因为嘉文作为一名队长，却如此鲁莽的行动，还怎么没有愧疚之心呢？
　　“气味，你是第一次来到我们队伍执行任务，加温并不是一个鲁莽的人，他做事一定是有道理的，更何况队长大人在外面啊，我们可以向他求救……”
　　赵信笑了笑说道，仿佛被包围的人根本不是他们，而是其他人，他们不过是为围观者而已。
　　“我还真是服了你们两个基友了，怎么会这样不长心呢？”
　　蔷薇看着不断向外扩张的石壁，摇了摇头，她有着虫洞跳跃技术，可以随意在战场上的任何地点行动，他们怎么办？
　　“哈哈哈，蔷薇，你等下看看就知道了，这是我们的战术，不过并没有完全实行，因为，盖伦那个家伙正在被队长惩罚中，他在的话，我们会更轻松的。”
　　嘉文笑了笑，点了点头说道。
　　“我就等着你们被分尸吧！。”
　　蔷薇丧气的摇了摇头，有些无奈的说道。
　　“唉，这就是蔷薇你的不对了，居然这样说话。”
　　赵信要了摇头说道，他看了看嘉文，点了点头。
　　嘉文也点了点头，似乎想要说些什么。
　　蔷薇看着这两位正在打哑谜的家伙，还真是了略微的受不了的这些智障。
　　4.5几乎陷入了绝地的他们居然在思考着要相信谁，而不是怎样逃离绝境。
　　该佩服他们的神经大条还是该变得他们的智商呢？
　　“砰！”
　　就在三人还在讨论的时候，只听一声枪响划破天际。
　　“什么？”
　　蔷薇一愣，她几乎忘记了还有凯特琳的存在。
　　“成功了，该走咯！”
　　嘉文微微一笑，双掌合于胸|前，原本不断扩张的石壁瞬间紧缩，将三人包裹在其中。
　　“你想干什么？”
　　蔷薇微微一愣，这下更好了，闭合式的乌龟壳，先不说有没有足够的氧气，就连外面的情况都不太了解那么这种情况下的他们到底该如何逃生呢？


第290章 混淆注意力
　　“该走咯！”
　　嘉文笑了笑，合十的双掌用力向前伸去。
　　这个将三人包裹的巨大的石头空心蛋飞速前进，就像是一个蛋行的赛车一样，想要阻止他们去路的存在都被撞飞。
　　“哇哇哇哇！”
　　里面的三个人疯狂的尖叫了起来，就算是F1赛车都没有这样的刺激过。
　　无论是震动还是速度，都是让里面三人有些受不了的。
　　林枫正目瞪口呆的看着眼前的一幕，嘉文他们的行动仅仅是要混淆恶魔们的注意力。
　　还真没想到，这些家伙们已经成长到了这种地步，还真是让人欣慰呢。
　　不过，话说回来，这样玩对于这个狙击手的压力实在是太大了。
　　要求一击必中，而且还要直接干掉敌将。
　　凯特琳的进步也很大呢。
　　这样看来，他们已经有了独当一面的能力了呢。
　　“看你的样子十分欣慰呢？”
　　凯特琳得意地看着林枫，她的枪法是一等一的准，神枪手也不过如此。
　　25“别太得意啊，别忘了敌人可不仅仅是这些不成器的恶魔。”
　　林枫摇了摇头，对着凯特琳说道。
　　“差点忘了你们一直说的卡尔萨斯了，这个家伙到底是怎样的存在啊？”
　　凯特琳一脸好奇的问道，对于这种人，她总是十分在意的。
　　“你还是不知道的好啊。”
　　林枫摆了摆手，表示不想告诉她，毕竟控制了终极恐惧的卡尔萨斯可不是他们想解决就能解决的，现在告诉他们还是太早了。
　　“林枫，那个蛋是什么？”
　　本应该在狂虐盖伦的魔人布欧突然出现在了林枫的面前，指着嘉文的石壁战车好奇地问道。
　　“那种东西……我还真不知道是什么。”
　　林枫挠了挠头，摆出一副苦恼的样子，同时给凯特琳打了一个眼色。
　　凯特琳确是一愣，有些不清楚林枫究竟是什么意思。
　　“这位姐姐，你一定知道咯。”
　　魔人布欧将自己的整个身子都贴了上去，仿佛想黏在凯特琳身上。
　　“什……什么？”
　　凯特琳一愣，这是什么情况？
　　无论从什么角度看，这都和我没关系才对！
　　“姐姐，美丽的姐姐，你一定会告诉我的对不对？”
　　魔人布欧毫无节操的说道，甚至还一脸幸福的在凯特琳饱|满的胸部使劲的蹭啊蹭。
　　“呃.”
　　凯特琳尴尬的看着黏在自己身上魔人布欧，这孩子是哪里来的，怎么这样？
　　明明是一面都没有见过的陌生人才对啊，为什么这样热情呢？
　　凯特琳自然无法理解魔人布欧的世界观，在魔人布欧的眼里，只要你是对我好的人，你的朋友我也会友善的对待。
　　如果你对魔人布欧恶意满满，那么抱歉你可能已经不在这个世上生活了。
　　“别尴尬，知道什么就说什么，相信魔人布欧会放过你的。”
　　林枫捂着脸说道，他也是魔人布欧的十万个为什么受害者。
　　所以他知道，被魔人布欧缠上就十分麻烦了。
　　不管你怎样，只要有魔人布欧感兴趣的事情，她如果不能满足的话，就算你自杀她都会把你从地府拉回来。
　　“回答什么？”
　　凯特琳捂着脸有些无奈的说道，魔人布欧的粘人程度他确实不知道，不过她知道一件事情，林枫将一个巨大的锅甩在了她的身上。
　　凯特琳剜了一眼正在幸灾乐祸的林枫，然后用哄小孩子的语气说道。
　　“就是，就是那个像蛋一样的东西啊，居然还在飞速划过来。”
　　魔人布欧伸|出自己的粉|嫩的小手，指着嘉文制造说道。
　　“那个东西啊，还真是不知道泽娜样解释呢。”
　　凯特琳抓了抓头发，然后摆出一副绝望的样子，她突然发现自己真的不清楚着个像蛋一样的东西是什么。
　　“快说说啊，我也顺便听听。”
　　林枫在一旁也说道，他的语气十分急|促，似乎十分方向要了解一样。
　　不过，林枫却想的是，叫你剜我？现在遭到报应了吧。
　　“到底是什么？”
　　魔人布欧也不断的催促道，仿佛实发分想知道这个蛋究竟是什么。
　　“就是一个能偶孕育生命的蛋！”
　　凯特琳抓了抓头发，被逼的口不择言地说道。
　　“孕育生命？”
　　魔人布欧好奇的看向了嘉文制造的巨蛋，有些不解。
　　为什么这个蛋这样不老实呢？
　　“孕育生命！”
　　林枫却十分挤|压的说道，旋即哈哈大笑起来。
　　还真是有点意思，凯特琳的形容没错啊，里面还有三个生命呢。
　　“笑什么笑？”
　　仿佛听出了林枫的嘲笑，凯特琳恼羞成怒的说道。
　　“就是突然想笑而已，比这样在意嘛。”
　　林枫拍了拍凯特琳的香肩，一脸的正经。
　　仿佛他真的是想到了其他好笑的事情277，笑了起来。
　　仔细划分的话，她他想的是嘉文三人才会笑得，与凯特琳的解释毫无关系。
　　“是嘛。”
　　凯特琳不相信的看着林枫，突然举起手上的狙击枪，扣动了扳机。
　　“砰！”
　　一颗子弹犹如闪电一般飞了出去，笔直的穿透了一个正要扑上来的恶魔的心脏。
　　“有意思。”
　　林枫面不改色的说道，仿佛早就知道这一枪不是打他的一样。
　　“切。”
　　凯特琳撇了撇嘴，转过身去，观察起了战场。
　　“布欧下手倒是挺狠啊。”
　　林枫看了凯特琳一言，转过身去检查盖伦的伤势。
　　这一看不要紧，盖伦的伤简直是可怕的不要不要的，一个正常的人类如果受到了这样的伤，想必连活下去的可能都不存在。
　　“才没有！”
　　魔人布欧一脸的不爽，她确实没有下狠手，就是为了进行才多打了一会。
　　“放心，他死不了。”
　　凯特琳并没有看到盖伦的伤势，漫不经心的说道，仿佛十分不在乎队友一样。
　　“是啊，仅仅是死不了”
　　__|枫添油加醋的说道。_廴


第291章 那个蛋，过来了
　　“哇哇哇！嘉文号就是爽――爽到不能自拔一样！”
　　嘉文在不断的说着广告词，也在不断的体验着自己制造的快|感。
　　“我说你这是什么意思，嘉文！”
　　听着嘉文堪比赵信的碎嘴，蔷薇的娇颜上写满了愤怒。
　　“就是就是，嘉爷，你怎么可以学信爷我啊？”
　　就连赵信都有些受不了了，这是人能干的事情吗？
　　本来就被震荡与巨大的噪音弄的心情不爽，再加上嘉文的碎嘴，信爷分分钟暴走啊。
　　“信爷莫慌，这种事情多忍忍就过去了。”
　　嘉文十分自信的说道，同时还十分N瑟的抖了抖肩膀。
　　“嘉爷果然不是常人。”
　　看着嘉文的样子，赵信无奈的摇了摇头。
　　真不知道嘉文为什么每次都这样，居然将节操丢的一干二净。
　　“真是受够了。”
　　蔷薇一个虫洞跳跃，离开了嘉文制造的蛋，来到了凯特琳的身边。
　　要不是一直没有想起来还有凯特琳的存在，她早就去找凯特琳，而不是来到嘉文在这里受罪。
　　“怎么不坐车了？”
　　看到蔷薇的出现，凯特琳哭笑不得的问道。
　　蔷薇冷冷的看了凯特琳一眼，慢条斯文的说道:“你存在感还真弱。”
　　“哈哈哈，蔷薇姐，你怎么还是这样可爱啊。”
　　凯特琳不但没有生气，还笑得十分开心，同时在蔷薇的肩膀上胡乱的拍着。
　　“那个蛋，过来了！”
　　魔人布欧看着嘉文制造的蛋飞了过来，一时间有些惊慌失措。
　　“嘉文这个白痴！”
　　凯特琳愤愤的骂道，有一种十分不爽的感觉。
　　难道嘉文就不会计算一下吗？
　　这要是把黎明之号撞坏了，咱们怎样去装逼？
　　自己飞着去还不得累死？
　　在嘉文制造里面的赵信有些无奈的坐在地上，双手死死的捂在耳朵上。
　　噪音不断地刺激着他的耳膜，真真刺痛传入他的神经。
　　“嘉文能不能停下！”
　　赵信实在忍不住了，慌忙说道。
　　“你――说――什――么？”
　　嘉文看着赵信，有些懵逼的喊道。
　　“我――说，停下！”
　　赵信突然冲了过去一脚踢了过去，嘉文与石壁来了个亲密的接触。
　　“你……你搞什么？”
　　拄着墙的嘉文一脸的懵逼，今天信爷打鸡血了吗，怎么这样猛？
　　由于嘉文被踢飞了，这个嘉文知道的巨蛋也停止了行动，正正好好的停在了林枫的面前。
　　如果再往前一点，林枫绝对会一拳打过去，反正蔷薇也不在里面，里面的家伙怎样他也懒得去想了。
　　嘉文应该庆幸赵信这一脚，让他们两人都逃过了一劫。
　　“我说停下，咱么你出去看看，不然跑错了方向该怎么办？”
　　赵信理直气壮的问道。
　　“”
　　“我说你倒是去看看啊！”
　　赵信看着沉默的嘉文脸上写满了愤怒，你到是去看看啊，给我摆出这幅样子算什么？
　　沉默有个屁用啊？
　　“信爷，你真的是信爷吗？”
　　嘉文有些怀疑的问道。
　　“还能有假？”
　　赵信一脸的不耐烦，总觉得今天的嘉文没吃药，看来不是没吃药，试吃错了啊！
　　“突然发现你已经学会用大脑思考问题了呢。”
　　嘉文揉了揉有些痛的肩膀，满不在乎地说道。
　　“”
　　这次轮到了信爷表示沉默了。
　　看着心也沉默的样子，其实你应该知道，信爷的内心是崩溃的。
　　他很想吧嘉文撕开，然后大吼一声：“信爷我什么时候没用大脑思考了？”
　　“你来还是我来？”
　　嘉文指了指上面，有些纠结的问道。
　　“这种事情我怎么会知道啊！”
　　信爷一脸的愤怒，明显是在爆发的边缘。
　　“当然是你来了，果然用脑思考不过是灵光一现，你根本不适合动脑。”
　　嘉文用着及其嫌弃的语气说道。
　　“嘉文，我为什么又一重要打死你的冲动？”
　　信爷一脸的疑惑，为什么怒火就是压制不住呢？
　　“我就喜欢你想打我还不能打的样子。”
　　嘉文双臂环于胸|前，信誓旦旦的说道。
　　“那是你想的太美好了！”
　　信爷活动活动了自己的手腕，一脸的坏笑，仿佛要做什么十分奇怪的事情一样。
　　“喂，喂，信爷，你想干什么？”
　　嘉文一愣，看着信爷的样子有些后怕的问道。
　　“我帮你松松菊|花啊！”
　　赵信坏笑这说完，手中的长|枪一挺，笔直的冲向了嘉文。
　　“啊~！哇！啊！啊！”
　　一阵阵哀嚎声不断地从巨蛋中传来，本来还在思考要不要对着巨蛋来一拳的林枫突然石化。
　　里面的两个基佬到底在做什么，为什么我有一种要逃开的即时感？
　　“咳咳，我们撤吧？”
　　凯特琳率先开口说道。
　　“赞同。”
　　蔷薇想都没想比了一个手势，表示要撤退了。
　　“那他们呢？”
　　林枫有些好奇的问道。
　　“反正他们也会飞，自己飞回去吧。”
　　凯特琳捂着脸说道，有这种队友，还真是上天对自己的惩罚啊！
　　“可是你们想去哪？”
　　一个恶魔站在了他们的面前，伸|出手指了指众人，表示十分不满的说道。
　　“我说你这个家伙还真是不一般的能作死。”
　　林枫看着这个不知死活的恶魔有些无奈的说道。
　　“是吗？”
　　恶魔微微一笑，打了个指响。
　　无论是天使还是恶魔都出现在了他的身后，将林枫一众人统统包围起来。
　　他们唯一的共同点就是额头上都多出了一个骷髅的记号，仿佛是一出生就存在的。
　　“这是什么？”
　　魔人布欧指了指那个记号问道。
　　“大概是某些神无聊的手段，不过确实有些实用。”
　　一直没有说话的界王神说道，在她眼中这个世界终于有点意思了，至少不是那样低端的可怕了。
　　既然有人会这种勾当，那就说明有了很大的意义，这个宇宙相比龙珠世界就更有意思了。_ _ __


第292章 贱是没有未来的
　　“什么无聊的手段？”
　　林枫有些疑惑的问道，龙珠世界也确实有着这种不可思议的东西。
　　所以，界王神知道这种东西,也不足为奇。
　　“对，就是一些无聊的东西，所以不用想得太多。”
　　界王神笑了笑，脸上有些无奈的说。
　　“无聊的东西，大姐，您到底什么意思啊？”
　　赵信跑了出来，看着界王神有些迷茫的问道。
　　“这些东西根本就不需要去多想，不过尔尔。”
　　温柔的界王神在这一次显示出了不屑的样子。
　　在龙珠世界的地球上她都被孙悟空等人打击坏了,现在看到了这种垃圾层次的存在，她的心情瞬间好了许多。
　　居然在这种世界还有这样存在的人类。
　　这才是低级星球才应该有的样子啊，果然林枫的世界才是正常的啊！
　　“这位姐姐，怎么突然觉得你懂得很多啊？”
　　赵信贱兮兮的看着界王神，有些疑惑的问道。
　　“你能不能改280改你的摸样？这样贱是没有未来的。”
　　林枫在赵信的头上狠狠的来了一发，脸上表现出了些许的无奈。
　　赵信这个家伙啊，难道没看到界王神脸上的嘲弄吗？
　　她是在嘲笑你的无知啊，实在看你十分不爽啊，居然给我丢人！
　　而且还丢到了其他的世界中去了。
　　真是怕你菊|花信的名声还不够响亮啊，这也不怪了，毕竟你的实力爆菊无人能及。
　　似乎感受到了林枫的目光，他看了一眼林枫，一脸的震惊，真是不知道你这个家伙的到底什么意思。
　　“队长，我就这个样，您也知道，哈哈哈。”
　　赵信抓了抓头有些无奈地说道。
　　“是啊，你就是一个贱兮兮的角色，攻击手段除了爆菊|花就再无其他。”
　　林枫实在忍不住的毒舌了起来。
　　众人哈哈大笑了起来，似乎忘记了现在还在包围圈之中。
　　“哎？”
　　这是什么意思？
　　众恶魔有些无奈的看着敌人，你们是不是不知道我们的可怕啊？
　　在重重包围之下居然还敢笑得这样开心，当我们是空气吗？
　　如果林枫听到了这句话的话，绝对会说上一句：“你们的战斗力根本不如空气。”
　　“你们笑什么，闭上嘴，不许笑！”
　　领头的恶魔突然说道，他的眼中写满了愤怒，还真是佩服这些家伙。
　　“笑不笑你管得着？”
　　嘉文有些愤怒的看着这个恶魔，他本来就是一肚子的活，现在有人在他面前嚣张，这不是找打是什吗？
　　“嘉爷别那么大火气，气大伤身啊。”
　　菊|花信用十分猥琐的目光看着嘉文，同时伸|出手在嘉文的肾上拍了拍。
　　“信爷，我真是低估了你犯贱的程度了？”
　　嘉文满头黑线的看着赵信，这家伙犯贱还真是可以的很，相比宇宙中没有比他还贱的了。
　　“行啦行啦，这群家伙交给你们了，对付这群天使的时候下手给我轻一点，到时候凯莎要怪我不会怜香惜玉了。”
　　林枫捂着脸说道，他对于使用这个无聊手段的家伙感到惊讶，居然用天使以及恶魔一起来对付自己。
　　而且每次都可以感受得到有卡尔萨斯这个家伙的影子，总觉得卡尔萨斯在谋划整个宇宙，现在从系统哪里知道了终极恐惧究竟是被谁控制的。
　　既然知道了源头就更好去对付，也更好的去解决问题。
　　卡尔萨斯啊，你究竟有没有想过我们的潜力？
　　难道说我已经没有了有了让你时刻关注的资本了吗？
　　“你们退下，我没有伤及无辜的习惯。”
　　林枫大步向前，想要走过去。
　　不过这群失去了理智的恶魔与天使会让他如愿吗？
　　已经分不清什么是什么的他们自然变成了最原始的生物，严重除了食物，就剩下食物了。
　　林枫每踏出一步的时候，都会仔细的观察者他们的动向。
　　没有出手的意思，双眼中去充满了嗜血的欲|望。
　　果然是被控制了的存在，已经没有了基本的理智的同时进行了这一场戏，难怪人类可以在他们交战的时候存活下来这样多。
　　是怕他们雄兵连的战士们不来？
　　不，应该是那个时刻关注自己的卡尔萨斯故意而为之。
　　想给自己来一发，还真是阴的可以。
　　常年隐藏于黑暗之中的他，腹黑成这样到时可以理解的。
　　“我说你这个家伙果然有些让人无法理解啊。”
　　林枫在心里不断的吐槽，觉得卡尔萨斯这个家伙果然有点意思，居然给自己下了一个圈套。
　　而且还是在龙珠世界就在谋划，可以化解这个世界的时间静止，也可以统治着终极恐惧。
　　真是有点意思呢，林枫无奈地摇了摇头，表示自己明白了。
　　“队长这样真的没问题吗？”
　　赵信有些疑惑的看着林枫的动作，这不可能行得通啊。
　　“不知道，咱们跟上去，如果队长的王霸之气真的可以镇得住场面，我们就可以轻松的脱困。”
　　嘉文摇了摇头说道，他们这里有着一个重伤的盖伦，但是看着这个粉红色的御姐，还真是看不出来有着可以血虐盖伦的能力。
　　“你这是在惊讶些什么？”
　　魔人布欧有些疑惑的看着蔷薇，她看得出来，蔷薇对于林枫的做法有着别的看法。
　　“你就不惊讶吗？”
　　蔷薇十分好奇的问道，难道说，林枫在她们面前都是这副样子的吗？
　　“难道林枫不是这种样子？”
　　魔人布偶一脸迷糊的看着蔷薇，她可不了解林枫的处事习惯，所以十分认真的请教道。
　　“呃.”
　　蔷薇突然觉得有些不对头，看了看身旁正用这你死定了的表情看着她的凯特琳，心里有种不好的预感。
　　“呐，林枫到底是什么样的？”
　　__ 魔人布欧的求知欲再次升腾起来，那一双水灵灵的大眼睛望着蔷薇。


第293章 跪着唱征服
　　“啊？”
　　蔷薇有一点无奈，明明不是这样的才对啊。
　　你不了解林枫的话，怎么会和林枫回来？
　　难道说林枫的魅力下降了，强迫人家回来的？
　　等等，再看看她粉色的皮肤，恍然大悟。
　　肤色的原因，这家伙应该不是地球人，所以审美观不同，情有可原。
　　魔人布欧长得还是这般妩|媚诱|人，性格如此的呆萌。
　　骗回来还真是有可能，不过林枫的品味也不错，居然看上了这个妞。
　　“你知不知道啊？”
　　魔人布欧看着蔷薇不再说话，只是不断的观察着自己，隐隐的向蔷薇身上逼去。
　　凯特琳在心里暗道：“好，没错，快扑上去，让蔷薇也常常十万个为什么的功力吧！”
　　不过事愿人为，或者说蔷薇十分聪明。
　　“我也不太了解。”
　　“这样啊。”
　　魔人布欧放弃了扑上去的意思，转过身去看着林枫的行动。
　　这样简简单单的化解了一场劫难？
　　凯特琳长大了嘴|巴，还真没有想到会是这样的场景。
　　“我说你这个家伙怎么不再追问了？”
　　凯特琳指着蔷薇，一脸不解的看着魔人布欧。
　　“她不是说了她不知道了吗？”
　　魔人布欧将食指放在自己的嘴里，一脸疑惑的说道。
　　“很萌，很强势。”
　　凯特琳被萌化了，不过，有些不对劲，自己不是要说这个吧！
　　“难道她说不知道你就不追问了？”
　　凯特琳更加疑惑了，她真是不清楚魔人布欧的大脑回路是怎样的。
　　“自然是不问了。”
　　魔人布欧无奈地说道，这个大姐姐是不是傻了？
　　“我.”
　　凯特琳觉得十分郁闷，突然知道了自己为什么会被魔人布欧缠的那样惨了，原因就是自己没有说不知道。
　　多么可恨有可爱的三个字啊，我怎么就没有想到呢？
　　这是一件让她觉得十分无奈地事情。
　　“我们就这样走出去？”
　　蔷薇问道，毕竟黎明之号还在这里，就这样走出去不太好吧？
　　“都这种时候了，还能怎么办，难道你想力竭而死？”
　　赵信无奈的说道，这样死实在是太窝囊了，不符合他信爷的风度啊。
　　“有点意思啊，信爷都知道力竭啦？不是对菊|花十分渴望的吗？”
　　嘉文自然不会错过任何一个损赵信的机会，这不，又开始了日常损人模式。
　　“果然，你不损我是不会说话。”
　　赵信扶着自己的额头，有些无奈的说道。
　　“你觉得自己可以安然无恙的走下去吗？”
　　这是一个软绵绵的萝莉音穿了过来，只见一个手握长棒的小萝莉站在所有恶魔与天使的后面。
　　精致的小脸上写满了决绝。
　　“猴姐？”
　　林枫看着这个可人的小萝莉有些惊讶的说道。
　　“林枫，你个大笨蛋，快快跪在我脚下唱征服！”
　　猴姐看着林枫的样子，鼓起包子脸十分不爽的说道。
　　“啊哈？”
　　林枫一愣，什么叫做跪在你的脚下？
　　猴姐怎么变的这样有女王范了，吓了我一跳啊。
　　“啊哈什么，还不快点？”
　　猴姐扬起了自己精致的小脑袋，蛮横的说道。
　　“话说，你到底怎么了？”
　　林枫一脸麻烦的看着猴姐，似乎猴姐变得越来越有趣了起来。
　　“猴姐啊，猴姐，真是不清楚你这个家伙被卡尔萨斯做了什么手脚。”
　　林枫摇了摇头的说道，不过真的停下了脚步。
　　“哼哼，停下来了吧，不走了吧，快来舔本女王的脚趾哟。”
　　猴姐就像神经错乱了一样，一脸的骄横。
　　“喂喂，你这样说话，会被管教的，不听话的小女孩。”
　　林枫捂着脸有些不爽的说道。
　　“啊？”
　　猴姐有些发蒙，她还真没有想到林枫会这样说。
　　“啊什么啊，你被卡尔萨斯灌了什么迷糊汤？”
　　林枫捂着额头，一脸的无奈，真是没有想到，齐天大圣也会有这样的一天。
　　…………9<ì：!≯*+…………
　　“不会是卡哇伊的裙子穿的穿傻了吧。”
　　林枫见猴姐还在发愣，出言打击到。
　　“混……混蛋！不许提起这件事情！”
　　猴姐瞬间回魂，娇|羞的说道。
　　这种事情实在是太羞|耻了，简直不要不要的啊！
　　“哈哈哈，不提就不提，你还在为卡尔萨斯卖命吗？”
　　林枫哭笑不得的说道，还真是有点意思，明明哭着喊着要离卡尔萨斯远一点，现在搞什么猫腻。
　　林枫对于这样的猴姐表示无解，怎么又跑回去被虐待了？
　　等等，林枫有些迷茫，真不知道猴姐是怎么想的，居然想要接着给卡尔萨斯卖命。
　　“卖命？呸呸呸，你想多了，本女王不过是需要点孩儿们，所以找他借了点。”
　　猴姐一脸傲娇的说道。
　　“所以你就舍命陪君子，换了一天的萝莉装扮？”
　　林枫哈哈笑了起来，仿佛有多大的事情一样。
　　“不是说好了不提的吗？果然林疯神马的都太混蛋了，不合我的胃口啊。”
　　猴姐低着头碎碎念了起来，脸上的颜色逐渐沉了下去。
　　林枫一愣，这是什么情况？
　　突然说的好像他个猥琐大叔勾搭小萝莉没有成功一样。
　　这是十分尴尬啊，一定会被误会的啊！
　　“话说，到底怎么回事，为什么觉得你的神经反射有些不对呢？”
　　林枫慌忙问道，他很好奇到底是出于什么原因，才要猴姐变成这幅样子的。
　　“你…你不是知道了吗？”
　　猴姐一脸惊讶的说道。
　　“我早就知道？噗嗤，还真是被卡尔萨斯疯狂折磨了呢。”
　　林枫饶有兴趣的大笑了起来，仿佛想到了什么十分感兴趣的事情。
　　“笑什么，你是不是去偷看了？”
　　不知道为什么，猴姐变得如此智商有点坑爹。
　　“偷看你这个小萝莉换衣服吗，我可没有这种嗜好。”
　　__|枫哭笑不得的说道他对于猴姐的脑洞表示无奈，真是可怕的猴姐！


第294章 调教萝莉
　　“可是，可是你怎么知道卡尔萨斯那个大魔头做了什么啊！”
　　猴姐一脸的恐惧，仿佛世界末日来临，她要接受末日的洗礼一样。
　　“猴姐，你知不知道这幅样子的你，让人看着十分想要欺负一下啊！”
　　林枫坏笑着说道，甚至还猥琐的搓了搓手。
　　“哎呀！”
　　猴姐果然双手环抱着自己，瑟瑟发抖的蹲了下来，仿佛遇到了什么惊恐的事情。
　　“啧啧，果然卡尔萨斯一直做这种猥琐的动作呢。”
　　林枫现在毫不犹豫的说到，这已经用不着去怀疑了。
　　卡尔萨斯这个家伙涉及的产业果然是广泛得不得了，调教萝莉这方面都毫不逊色。
　　看起来要找这家伙学两招，也好提升一下自己的能力，在面对小萝莉安妮的时候也能多点花样。
　　“喂，看你的样子一定在想什么坏坏的事情吧！”
　　猴姐突然出现在林枫的面前，手中的金箍棒抵在林枫的下巴上。
　　“惊，猴姐你是什么时候来的？”
　　林枫惊讶的问道，他的感官告诉他并没有发现猴姐的气有所移动。
　　“当时在你露出坏坏的笑以及恶心的口水的时候。”
　　猴姐仰着头看着林枫，轻声的说道。
　　“啥？口水？”
　　林枫慌忙的在自己的嘴上擦了擦，然后一脸无奈的看着猴姐。
　　“你这样逗我真的好吗？”
　　“哈哈哈，谁知道你还真的去擦了啊？”
　　猴姐坏笑了起来，他还真没有想到林枫居然也会有这样呆萌得一面。
　　“哦~，是吗？”
　　林枫微微一愣，这说明了什么，说明了他被猴姐套路了。
　　明明都成了小萝莉了，居然还学大人玩套路，好可怕。
　　警察叔叔说，就是这个小萝莉在玩套路，快把她抓住。
　　“噗嗤，林枫，你节操呢？”
　　界王神突然笑着问道，声音不打却清晰的传到了所有人的耳朵里。
　　“卧槽，忘记了界王神拥有读心术了！”
　　林枫捂着脸仰天长叹，真失望了这个大麻烦，心里胡乱想想也被人发觉，还真是一种痛苦呢。
　　“节操？队长节操怎么了？”
　　赵信十分配合的说了一句，还配上了一脸震惊的表情。
　　“信爷别乱说，小心队长甩你一脸节操。”
　　嘉文马上捂住赵信的嘴，用着所有人都能听到的声音说道。
　　“你这样更恶劣！”
　　林枫会过头，一脸的不爽，这是什么意思，组团找我笑话？
　　“卧槽，我明明压低了音量，队长是怎样听到的？”
　　嘉文故做吃惊的说道，仿佛他说的都是事实一般。
　　“很好，很强势，我看好你，嘉文。”
　　林枫点了点头，在看着嘉文，笑着说道。
　　“啊哈？”
　　嘉文一愣，暗道不好，玩坏了.冫
　　“哈哈哈哈，嘉文，有你受的了。”
　　赵信挣开加温的束缚，一脸坏笑的说道。
　　“滚去找你的菊|花，别在这里烦我好不好[=”
　　嘉文扶额无奈的说道，赵信这家伙火上浇油，真是欠揍了。
　　“我说你这个家伙到底什么意思，总有一种你很不双就要来打我的驾驶，你知不知道这样会引起什么？”
　　信爷一脸的得意，仿佛坑到嘉爷吃了一肚子蜂蜜一样。
　　“信爷，你这样会被爆菊|花的。”
　　嘉文冷着脸说道，同是手中的武器握的也紧上了几分。
　　“笑话，信爷我怕过谁？”
　　赵信挥舞了一下手中的长|枪笑着说道。
　　“古今做死者，莫不如信爷！”
　　嘉文捂着脸说道，信爷，咱能不能要点脸。
　　“赵信，知不知道什么叫幸灾乐祸？”
　　林枫看着两个活宝在耍，有些无奈的问道，好歹被团团包围，能不能严肃点。
　　“队长，我没干什么吧？”
　　信爷果断怂了，表示自己是无辜的，同是摆出了一张无辜脸……
　　“信爷果然不是常人，居然可以在多方面的阐述自己的表情有多么快的变化啊。”
　　嘉文坏笑的说道，仿佛着来年各个人把对方坑道是多么幸福的一件事情。
　　“我说你这家伙什么意思啊，总觉得有些不一般呢。”
　　猴姐有些迷茫的问道，这到底是怎么回事，怎么突然觉得超神学院的雄兵连们内斗了起来？
　　“这种事情，你应该学会一目了然。”
　　林枫笑了笑，伸|出手在猴姐的头上摸了摸。
　　“唔！”
　　猴姐还十分配合的发出一个个舒服的声音，同时小脑袋在林枫的手掌上蹭了蹭。
　　“喂喂，你这个一脸享受的表情是闹哪样？”
　　林枫十分好奇的问道，这可不是猴姐能做出来的事情啊。
　　“喵呜，我怎么会知道啊！”
　　猴姐突然发出了一个本不是她能发出来的萌萌哒的声音，慌忙捂住了自己的嘴|巴。
　　“还喵呜，哈哈哈哈，猴姐变成猫娘了吗？”
　　林枫捂着肚子哈哈大笑了起来，真是不清楚这个家伙到底是想做什么。
　　“林枫你这样是在作死啊，要不是卡尔萨斯准备的什么猫女服，我会一激动就说出这个羞|耻的台4.5词吗？”
　　猴姐瞬间暴走，金箍棒狠狠地砸了下来。
　　“喂！君子动口不动手啊！”
　　林枫慌忙闪开，本来抵在他脖子上的金箍棒就这样挫了出去。
　　“那就咬死你！”
　　都说狗急跳墙，她猴姐急了就是一个金箍棒的事情，我管你谁和谁，没有什么一金箍棒解决不了的，如果有，那就两棍子！
　　不得不说，猴姐的做法是十分管用的，不能达成的事情那就两棍子，猴姐不相信棍棒之下出很多东西的。
　　比如糖果之类的东西，比如好多好多新衣服。
　　等一下，为什么都是萝莉喜欢的啊！
　　__ 猴姐表示已经彻底沦陷了，这个恶意满满的世界啊，再见！


第295章 这是什么神器
　　“呼！”
　　猴姐的一棍子毫不犹豫的劈了过来，说时迟，那时快。
　　林枫一个侧身，来到了一旁，一把抓住准备来第二发的金箍棒……
　　“猴姐，你这一言不和就甩棍子的脾气要改改啊。”
　　林枫在金箍棒上看了两眼，无奈的说道。
　　“有意思，你这是故意激怒我呢。”
　　猴姐用力一拽，金箍棒被她从林枫的手中直接拽了回来，同是一个漂亮的转身，金箍棒犯了一个花再次砸向了林枫。
　　“这就有点意思了。”
　　林枫无奈的点了点头，表示自己清楚，真是不明白为什么会有这样的效果。
　　不过，猴姐的样子似乎真的十分认真，那就打一场好了，果然赛亚人的血脉让自己没有办法沉静下来。
　　林枫无奈的摇了摇头，果然赛亚人血统就是不一般的强势。
　　只要是战斗，就没有不想参加的，只要是能打起来的架，绝对不吵架。
　　“仅仅是有25点意思吗？”
　　猴姐的打法确实没有什么变化，唯一变化的就是攻击角度。
　　试问，一个娇|小的萝莉正在你面前，挥舞着一个巨大的金箍棒，然后一脸的不爽。
　　“自然了，不过是你还能认真点吗？”
　　不慌不忙的躲过猴姐的攻击，林枫却十分无奈的说道，这种程度而已的攻击确实没有办法与超级赛亚人进行战斗，难道要萝莉猴姐使用那个超级可怕的黑火来增幅吗？
　　林枫有些无奈的说道，真是有些好奇，萝莉这个版本的猴姐究竟能做到什么地步呢？
　　光从气的角度来看，猴姐的气不但没有退步，反而有了增强的趋势。
　　也就是说猴姐的实力应该增强了不少，而不是现在表现出来的这样孱弱。
　　“猴姐，你的攻击还真是有些弱啊，这样怎么能破开我的防御呢？”
　　林枫笑了笑，双手向前虚空一抓，已知银色的长戟出现在了众人的面前。
　　“这是什么？”
　　赵信一愣，他很少见过队长拿武器，毕竟林枫从来没有拿着武器在其他人面前出现过。
　　这一次拿出来的武器却令人眼前了一亮，这是什么神器啊，如此强大的队长就应该配得上神器。
　　“这是你准备应战的武器？”
　　猴姐略微嘲笑的说道，她的如意金箍棒可是这个世界上最好的神器，无论怎样看都没有比这还好的存在啊。
　　“自然了，这个叫做闪电戟。”
　　林枫胡乱的挥舞了几下，闪电戟却银光闪闪，在太阳光的照射下，反映出一些闪闪亮的。
　　“这东西真是美丽极了，闪电戟吗，还真是有点意思。”
　　猴姐一脸的玩味，不过是华而不实的东西罢了，又怎么会有什么特殊的用处呢？不一般的家伙，果然有点意思。
　　“哈哈哈，仅仅是有点意思吗，那是你的问题了，我可不觉得你有什么正确呢选择，华而不实不过是你的看法，你的兵器却并不赞同。”
　　猴姐有些无奈，这是什么情况，总觉得事情有些不对，有些安静的不对。
　　猴姐却将如意金箍棒狠狠的砸向了林枫的脸上，林枫无奈的摇了摇头，只好躲闪到了一旁。
　　“猴姐的棍法依旧如此，佩服佩服。”
　　林枫微微一笑，有些尴尬的说道，他对于猴姐的棍子十分好奇，他刚拿出闪电戟，就要和猴姐的如意金箍棒进行较量，一决雌雄。
　　不过，不管怎样总觉得闪电戟不适合正面作战，也不知道系统给自己特殊定做的闪电戟究竟能做到那一步，毕竟有些无奈。
　　自己缴获的闪电戟在战斗中损坏，现在的情况还是有些乱，不过已经好了不老少。
　　至少这种时候林枫突然觉得自己应该努力的把吃着自己的攻击节奏，不能再这样被动挨打，一味的躲闪了没有战斗的乐趣，戏谑对手而已。
　　猴姐自然看出了林枫不想正面硬接自己的如意金箍棒，这也给了猴姐一个机会，那就是要林枫变得更加无奈起来。
　　“猴姐，我可是要出手了，自己小心点哟。”
　　林枫略带嘲讽的意思说道，这并不是对于自己的实力有着多少的爱好，不过林枫却有些无奈的看着这个家伙。
　　依照猴姐的性格，恐怕她还真的会在这种时候，居然有一次被林枫百般嘲讽。
　　“喂，这种实力真的要拿出来秀一秀吗？”
　　林枫率先将手中的闪电戟戳了出去，然后用着直逼着猴姐而去。
　　“铛！”
　　闪电戟与如意金箍棒相互撞击，发出清脆的声音。
　　“卧槽，什么时候闪电戟那样结实了？”
　　赵信还记得闪电戟被轻易的打断了，当初两节的闪电戟他还想要去拿到当初的碎片之一呢。
　　现在看来，这闪280电戟变得格外坚|硬，已经可以与如意金箍棒一与争锋的程度了。
　　看来队长对于闪电戟进行了升级呢，难怪变成了银白色。
　　话说，自己祖上赵云不也是这样的，银枪银甲的。
　　难道说队长在不断学习自己的祖先？
　　嘉文却看着林枫的战斗状态，无奈的摇了摇头。
　　以前怎么没有发现这样的战斗状态？难道说队长大人已经决定了要持有武器作战，还是说队长大人决定这次的战斗要练习一下武器。
　　未来的战斗是不平坦的，不会武器作战怎么行？
　　“林枫的闪电戟怎么变了颜色？”
　　凯特琳有些好奇的问道，她还记得东红49事件发生之后，林枫所缴获的闪电戟。
　　“不知道，不过这样看起来更帅了。”
　　凯特琳突然觉得，林枫这样的存在更让她颇受吸引。
　　还真是有些迷惑，真不知道林枫这个家伙，用了多少个神秘面纱，仿佛将他的真是情况给隐藏与神秘之下，这样的统统包裹起来。
　　__ “蔷薇你不难道就不惊讶吗？”卜


第296章 怎么会这样烫？
　　“搞什么？”
　　蔷薇一愣，这种事情需要惊讶什么？
　　“蔷薇，你这是什么意思啊。”
　　凯特琳回过头看着一脸罔然的蔷薇，好奇的问道。
　　“啊，呵。”
　　蔷薇并没有回答凯特琳的问题，仅仅是傻愣愣的看着林枫，额头上却若隐若现着一个小小的骷髅。
　　“喂喂，你怎么了。”
　　凯特琳有也担心的摸了摸蔷薇的额头，慌忙将手伸了回来。
　　“哎呀，怎么会这样烫？”
　　凯特琳慌忙抽回自己的手，有些惊讶的问道。
　　“这种时候发烧了。”
　　嘉文眉头一皱，这是多么糟糕的事情。
　　作为输出刺客，在这种时候受了倒下了对于他们小队的整体输出水平就会下降一半。
　　“不，这种发烫与发烧不一样，蔷薇的额头就好像要燃烧起来一样。”
　　凯特琳有些惊讶的说道，这种事情真是来的太巧合了，蔷薇的额头上也渐渐浮现出来的标记。
　　与天使恶魔的眉间一模一样的存在，在这个印记到底是什么？
　　刚才这个跟着林枫一同出现的神秘女人说是无聊的手段，到底是什么手段能让他们变成这样？
　　凯特琳心中升起一丝丝疑惑，真是不明白这家伙到底知道什么，到底有什么神秘的身份。
　　也许他知道林枫这段时间去了哪里，也知道林枫究竟在做些什么吧。
　　不过，猴姐是什么鬼？
　　这个小萝莉拿的是猴哥的如意金箍棒啊！
　　“猴哥，猴姐，卧槽，难道是大圣的老婆？”
　　信爷一拍手，恍然大悟的说道。
　　“白痴！怎么可能是老婆，没准是姐姐或者妹妹！”
　　嘉文狠狠地给了信爷一下，纠正道。
　　“不是就不是呗，打我干什么。”
　　赵信摸了摸自己被打的地方，一脸委屈的说道。
　　他很好奇为什么自己现在总是被嘉文欺负，还是被欺负的一塌糊涂的，说句话都会被打。
　　一个惨字怎么能形容的了赵信的现状吗？
　　“信爷，我说你这个家伙嘴|巴能不能老实点？”凯特琳皱着眉头说道，他本来会在着急蔷薇的情况，谁知道赵信居然在意这种事情，真真是无理取闹。
　　“哎哎？我说凯特琳，这就是你的不对了，我嘴|巴怎么了？”
　　赵信无奈的摇了摇头问道，他确实没有发现队伍的气氛如何，他在猴姐出现的时候给雷到了，正在努力的看清现实。
　　“蔷薇姐都这样了，你难道没有注意吗？”
　　凯特琳皱着眉头说道，赵信这种队友还真是让人想要一棍子打死。
　　“啥？”
　　赵信听到凯特琳的话一愣，有些不知道说什么好。
　　蔷薇居然出事情了，这是多么悲伤的一件事啊。
　　不对，应该是队长悲伤，和我什么关系，我只是担心队友，不然队长会扁我的。
　　“凯特琳报告蔷薇的情况，盖伦……算了我亲自联系总部。”
　　嘉文无奈的说道，他还真忘记了盖伦被魔人布欧打了个半死，现在能不能醒过来都是个问题。
　　不过看队长的样子，似乎这个魔人布欧还手下留情了许多，更像是她随便玩玩的样子。
　　队长身边到底有对少的变态啊，这种战斗力都是爆表了好吗？
　　“蔷薇姐的温度正在升高，估计已经烧坏了神经组织，需要急救。”
　　凯特看着蔷薇的情况初步判断道。
　　“我知道了，呼叫总部，呼叫总部，请立刻堆蔷薇的身体进行康复，请求总部立刻进行康复治疗。”
　　嘉文无奈的打开通讯，急切地说道。
　　“对了，注意警戒，天知道这群天使或者恶魔抽风在扑上来把咱们撕成碎片！”
　　嘉文恶狠狠地说道，他的目光也在四处扫过。
　　“兹兹，兹兹，总不明白，总不明白，正在接收蔷薇身体情况数据，正在分析情况.”
　　通讯中传来计算机工作的声音，同时娑娜的声音也传了过来。
　　“蔷薇怎么会中了诅咒？”
　　“什么！”
　　凯特琳一愣，诅咒？
　　蔷薇已知在战斗，与她在同一战场的赵信两人却什么事情都没有。
　　“诅咒没错，在逐渐侵蚀着蔷薇的神经细胞，好好发现的早，我正在努力的阻止。”
　　娑娜的声音是急|促的，仿佛在做一件十分困难的事情。
　　“还有救吗？”
　　凯特琳慌忙问道。
　　“自然，我可是娑娜啊！”
　　娑娜的声音中充满了极大地自信，也让凯特琳悬着的心渐渐放了下来。
　　“这样最好。”
　　嘉文说道，不过他的视线却死死的盯在林枫身上，总觉得队长知道点什么，却在隐瞒着什么。
　　还有那个自称是死神的卡尔萨斯，说什么永恒的家伙，一切的一切，答案究竟是什么？
　　嘉文的脑海中不断地闪过一个有一个画面，总觉得队长什么都知道，赛亚人都是那样博学的吗？
　　还真是有些叫人感慨，身为赛亚人的队长不但有有着超强的实力，还有这先知一般的能力，在集训的时候就进行着各种各样的强度训练。
　　唉，那个时候就已经被落下得太远了。
　　“不过猴哥和猴姐到底什么关系这种事情还有谁知道？”
　　赵信还不死心与这个话题，有些疑惑的问道。
　　“猴哥？你是说孙悟空？”
　　嘉文有些疑惑的看着猴姐，真是有些无奈，当初那个猴子怎么会招了这样好的妹子呢，不过这个妹子屁|股上还有个尾巴，不会也是赛亚人吧！
　　那就是林枫的家人咯，表明了我还有机会？
　　嘉文啊，嘉文，你想对小萝莉下手吗？
　　“嘉文，发什么呆，准备突围！”
　　信爷一马当先朝着一个方向飞快的冲了过去，手中的长|枪在不断地飞舞着，似乎正在寻找着鲜艳的菊|花一般。
　　菊|花信啊菊|花信，名不虚传啊！
　　__ 之间赵信在人群中枪出如龙，没有什么能够阻挡，他对菊|花的向往！


第297章 多不讲义气
　　“信爷什么时候这样凶残了？”
　　嘉文一脸吃惊的看着眼前不断暴走的赵信，这家伙绝对是吃了枪药，或者是打了鸡血。
　　不然怎么会这样狂暴起来，大有一副人挡杀人佛挡杀佛的架势。
　　“不知道，不过你的任务很重。”
　　凯特琳一脸严肃的对着嘉文说道。
　　“什么任务呢？”
　　嘉文一脸的惊讶，凯特琳从来都么有这样正经过，难道除了什么严肃的问题？
　　真是多事之秋啊，总有一种十分崩溃的样子。
　　为什么会有这样多的事情在不断的烦着老纸，就不能让我安安静静的坐会美男子吗？
　　哥不想搞基，哥想要妹子啊！
　　“当然是被这盖伦杀出去咯。”
　　凯特琳扑哧一笑，被上蔷薇一个快步率先离开。
　　“哎？”
　　嘉文一愣，再回神看了看，却发现界王神与魔人布欧同事跟了上去，并没有人想要帮助他。
　　难怪赵信率先冲了出去，原来是不想背盖伦啊！
　　“兄弟，看看你信爷，多不讲义气，哎。”
　　认命的将盖伦被了起来，然后摆出一副我就是这样的好兄弟的样子跟了280上去。
　　林枫与猴姐的战斗吸引了大部分恶魔以及天使的视线，所以他们冲来所受到的阻力几乎为零。
　　不过这样也好，他们冲出重围的几率变得更加大了起来。
　　“猴姐，敢不敢再认真点？”
　　林枫一个侧翻躲过了猴姐的攻击后，有些不满意的说道。
　　后街的攻击速度实在是太慢了，虽然两人之间的交战速度已经很快乐，林枫却并不满意。
　　在龙珠世界的战斗已经彻底养刁了他的战斗口味，这样慢来慢去的实在不能入的林枫法眼。
　　“看招！”
　　猴姐也不多言，只是一味的挥动着如意金箍棒，也不与林枫进行什么交流。
　　不过林枫却发现了一件十分意外的事情，那就是猴姐的眉间也有着雨天是或者恶魔的那个印记。
　　这是什么情况，难道说卡尔萨斯连猴姐都下手了？
　　不是还要一番疼爱的吗？
　　林枫哭笑不得的说道，不过如此可爱的猴姐貌似适应了萝莉的生活，连个人习惯都在逐渐向萝莉靠拢，还真是可爱呢。
　　不过这到底是什么情况，总觉得有些惊讶啊。
　　“我说，猴姐，你的脑子里就只剩下打打杀杀了吗？”
　　林枫捂着脸说道，他还真没想到会遇到这种事情，卡尔萨斯究竟要做什么，难道说，连猴姐都要成为牺牲品吗？
　　这样看来卡尔萨斯还真是玩得很大啊，自己手中的高端战力都可以不要的目的，究竟是什么？
　　林枫一把握住迎面而来的如意金箍棒，一把拉过猴姐，不还在怀中，仔细的感受这她的变化。
　　气息平稳，并没有什么异样的感觉，额头上的骷髅却清晰可见。
　　“为什么有一种可怕的感觉，总觉得有些惊讶，这个骷髅的含义是什么？”
　　林枫抓了抓头发，有些不解的说道。
　　猴姐在他的怀中不断的挣扎起来，大有一副要一飞冲天的感觉，不想要林枫囚禁住她。
　　不过林枫可不会让猴姐如愿，毕竟这种情况下放了猴姐就还要打架，不如将她困在怀中自己好好的研究一下这东西究竟是什么的好。
　　“我说你这孩子还真是可怕啊。”
　　林枫无奈的看着猴姐，转过身去想要找嘉文联系总部。
　　不过却傻傻的看到了一群天使与恶魔正在追逐着什么，而嘉文等人的身影早就消失的无影无踪。
　　“我说，大家都会飞，你们不至于这样吧！”
　　林枫无奈的看着这个混乱的场景，只好摇了摇头，自己寻找着嘉文气息，还真是有点意思，居然带着盖伦跑路。
　　怎么以前没发现嘉文这样够意思呢？
　　林枫哭笑不得的说道，这种时候居然还用最原始的方式逃跑，他们忘记了自己会飞的事实了吗？
　　“不过界王神与魔人布欧什么意思啊！居然也跟着跑？”
　　林枫突然一激动，双手一松，猴姐马上挣脱了出来，当头又是一棍子。
　　林枫很无奈的看着猴姐，你就会当头一棍子吗？
　　每次打架都要当头一棍，然后左边来一个横扫，右边一个横扫，再次陷入死循环。
　　难道说你是程咬金？学艺不精就会三板斧？
　　不过这也不对啊，人家没打出一一斧子都会高呼一声招数的名字，而你，闷声三棍真要命啊。
　　真是发扬了华夏人的传统，闷声发财啊！
　　不过也不用一直死循环吧，能不能换种方式啊？
　　比如向上一个挑的动作也好啊！
　　至少招数多便可以应付的了，吃得开啊！
　　三招有三招，打起来真无聊。
　　自己又是一个多年的绅士，怎么会和你这种家伙一般见识打一个小萝莉呢？
　　真是想太多了，小萝莉是需要自己疼爱的，怎么可以动手呢？
　　萝莉就是萝莉需要自己去疼爱的哪一种啊！
　　“呼！”
　　不过他想着疼爱人家，人家却不怜惜她，手中的棍子狠狠地劈了过来。
　　似乎是因为被控制了的原因，林枫总觉得猴姐的动作有些呆滞，随意他感觉猴姐的攻击很慢的原因就是这个了。
　　“猴姐啊，猴姐，你怎么就选择了给卡尔萨斯卖命呢，好歹选个正经职业啊！”
　　林枫捂着脸说道，同时很不要好意思的向着猴姐贴近。
　　只要在此控制了猴姐的行动就好办了，这样她就能再一次感受到了骷髅上的气息，好寻找这个东西的源头。
　　居然可以控制一大片有一大片的人，同时发挥出本身的百分之五十的实力。
　　这很可怕的啊，虽然没有办法发挥全部的实力，但是蚁多咬死象还是能做到的。
　　__ 这也就是一个可怕的事情了，卡尔萨斯还真是一个有底蕴的家伙。


第298章 又来错片场了？
　　“嘿！”
　　猴姐嘿了一声，手中的金箍棒灵活的贴在了林峰的胸口。
　　“哇！”
　　林枫‘哇’的一声被金箍棒击退半步，双手半伸，顶住了金箍棒的去路。
　　“猴姐，至于吗，我不就是嘲讽了几句。”
　　虽然没有受到什么实质性的伤害，但也有些不好收，林枫皱起了眉头问道。
　　很难想象自己究竟要应付什么样的存在，居然控制了如此众多的人还能保证时间长度，更是可以控制的完美像是独自一个人一样。
　　林枫突然想到了秽土重生这个忍术，当初在火影忍者之中大放光彩的忍术，现在自己居然也应付了一个极其相似的技能呢。
　　真不知道使用者是不是火影迷，居然可以这样玩耍，各种东西来错了片场吧！
　　这里可是超神世界啊，为什么会有这种莫名其妙的东西存在啊？
　　先不说这些东西，嘉文们还不飞起来是干什么？
　　林枫捉急的看着嘉文等人的方向，好家伙黑白两色压压的堆积在那里，显然是铁了心要抓住嘉文等人。
　　话说，魔人布欧居然没有发怒真是一个惊喜呢！
　　“咚！”
　　就在林枫走神的时候，猴姐的棍子毫不犹豫的砸在了林枫的身上。
　　“砰！”
　　林枫被狠狠地丢了出去，准确的说是被当成棒球，一棍子打飞了出去。
　　貌似是一个全垒打！
　　等下，怎么有种跑题的感觉？
　　林枫在半空中的时候摸了摸自己的下巴，为什么觉得自己突然就飞上了天空中呢？
　　这就很奇怪了，自己是不是忽略了什么重要的事情啊？
　　“我想知道为什么自己的感觉有些退不了的感觉呢？”
　　林枫摸了摸下巴的同时又摸了摸耳朵，看看自己是不是真的在飞行，为什么没有听到风的声音。
　　“咚！”
　　又是一棍子，猴姐没有打算留任何情面的打了过去，仿佛林枫就是他的棒球，打来打去的进行得分。
　　“喂！我怎么觉得队长在挨揍啊！”
　　信爷看了一眼在四处纷飞的林枫，好奇的问道。
　　“当然了，队长都没有变成超级赛亚人，自然会被揍的满天飞，居然小看自己的对手还真是有点意思。”
　　嘉文有些无奈的说道，真是的，队长这个家伙除了浪就没有别的做法了吗？
　　“不过我觉得队长实在是太可恶了，居然在戏弄着小萝莉！”
　　凯特琳却紧了紧自己的小拳头，一脸的愤恨，林枫果然没有变，就是一个急色的家伙，色狼啊。
　　“这就是你的不对了，打架是需要战术的。”
　　嘉文严肃地说道，他有着教训凯特琳的意思，毕竟队长这样做他是十分赞同的，调戏小萝莉什么的，想想就太美好了。
　　“啥？”
　　凯特琳有些发楞，怎么就是自己的不对了，明明是林枫这个家伙先调戏人家的，自己帮着人家小萝莉打抱不平啊。
　　“果然，男人都是不可理喻的动物，你们都是色色的家伙，用下半身思考的禽|兽。”
　　凯特琳脸上写满了愤怒，这种场景就是这样的，总觉得这群男性家伙都一样。
　　恶心啊！
　　“凯特琳注意点，要小心哦！”
　　魔人布欧笑嘻嘻的说道，同时一摆手，将准备偷袭凯特琳的恶魔打飞。
　　“我靠！这是什么鬼？”
　　信爷一脸的震惊，他从来没有想过林枫带回来的女人究竟有多厉害，不过现在看来这个能够虐盖伦的女人有着极为强大的能力，对付一只恶魔几乎可以隔空打人了。
　　话不怀疑自己的攻击会不会落空！
　　自信，浓浓的自信。
　　想必也是是一个身经百战的存在，这样的家伙绝对是一个不嫩就过热的存在，果然征服她的人也只有队长了吧。
　　“我说你这个家伙，是不是有点疯狂大劲了。”
　　嘉文看着赵信被打击到的样子之后，更是拼了命的爆菊|花，这叫他十分汗颜，毕竟是他的小队的成员，这样的攻击手段实在有些无耻啊！
　　…………9<ì：!≯*+…………
　　“嘉文别管了，快点突围出去，我们没有时间可以浪费了。”
　　凯特琳无奈的摇了摇头，她对于魔人布欧的能力也是十分的认可，这样也可以十分安心的将自己的后被交给魔人布欧了，毕竟魔人布欧是一个比较可靠的家伙。
　　这个时候，还在被猴姐当棒球打的林枫突然想到了什么，一个空间转移消失在了半空之中，手中的闪电戟狠狠地插在了一只恶魔的身上。
　　“兹兹！咔！”
　　闪电瞬间喷射而出，将整个恶魔的身体都给电成碎末起来。
　　“哼，果然自己还需要适应一下呢。”
　　林枫无奈的摇了摇头，他还是第一次发现自己居然没有办法完全控制好一件武器呢。
　　而且这武器还是自己比较中意的一款武器，怎样都不能放弃掉啊！
　　“宿主，已经检测到了终极恐惧，是否进行反击？”
　　在林枫有些愣神的时候，系统突然出现，问道。
　　“我怎么会知道啊，这种东西不应该是这样的吗？”
　　林枫有些尴尬的说道，他还十分好奇系统为什么这种时候出现呢，终极恐惧不是已经出现在了界王神的身上吗？
　　为什么还要把自己叫进来，难道要在进行一次叮嘱吗？
　　“你想多了，我说的终极恐惧不是界王神身上的那个死亡消亡的恐惧，而是那种低级的，控制着敌人，燃烧着敌人的生命的恐惧。”
　　系统一本正经的说道。
　　“啥？这东西什么作用？”
　　林枫有些好奇的问道，毕竟自己从来没有见过这样给力的东西。
　　“可以清除一个人的理智从空着这个人。”
　　系统简单的说道。
　　“就这样？”
　　林枫一愣，这样的消息也实在是太少了点吧！
　　__ 俗话说知己知彼百战不殆啊[好歹再多说点事情了解了解啊！


第299章 就揍他一顿
　　“你不是喜欢听简单点的吗？”
　　系统十分好奇的问道，仿佛这样说都是因为林枫的喜好一样。
　　语气中有一种你这样的宿主还真是难伺候啊！
　　林枫却十分郁闷了起来，自己貌似没有招谁惹谁吧，怎么就突然被系统给鄙视了一次呢？
　　林枫无奈的摇了摇头说道：“你就详细一次吧。”
　　“早就这样说不就好了？”
　　系统犯了个白眼说道。
　　“呃.”
　　林枫有些懵逼的看了看系统空间中正对着自己翻白眼的家伙，有些无奈的摇了摇头。
　　淡定，是男人就要冷静。
　　这种事情要是挺不了的话，就揍他一顿！
　　林枫不断的劝慰着自己说道，仿佛这就是他的职责一样。
　　“宿主冷静，如果宿主冲动的话，任务失败，宿主直接被抹杀！”
　　系统突然说道，已经被遗忘了很久的抹杀突然重见天日，弄得林枫一愣，这是什么情况？
　　“抹杀？怎么又用生命威胁我啊，你这个坏家伙！”
　　林枫皱了皱眉头说道，这样的系统真是有些无奈啊，毕竟总觉得的有的时候系统就是一个长不大的孩子，总是变着方法要坑自己一次，结果却是不尽人意的，居然无法坑自己的同时还被其他人给坑了一次。
　　“你到底知道了什么？”
　　林枫有些好奇地问道？总有系统扯皮的话也不是办法，毕竟自己需要知道的事情还有个很多。
　　“终极恐惧啊，他们中了低级的终极恐惧，也可以称为是一种诅咒，不过这种东西以自己的生命里为代价，只要不小心中了这个咒术，就只有死路一条，不然.”
　　系统沉声说道，仿佛再说鬼故事一样，一个诅咒就可以消灭一群人，不过还能控制这一群人灾死亡之前干掉自己想要干掉的人。
　　这种东西要是落在坏人的手中就十分不好了，不过貌似落在了卡尔萨斯的手中，这就是这世界的不幸！
　　为什么有一种我们不是主角，就是一个苦逼配角的感觉？
　　卡尔萨斯这家伙一定是开了挂的，居然可以有这样的巨大杀|器的存在。
　　真是难已相信，卡尔萨斯居然没有作用这种东西提前做坏事居然留在了这种时候才用，而且范围那样广。
　　“你有什么好办法吗？”
　　林枫有些惊讶的问道，在他眼中这种情况，还着呢是叫人恼火。
　　可是愤怒的林枫却找不到报仇的重要性，真是有些惊讶得不得了。
　　“好办法？如果有的话，我就不会提醒你，季节发布任务叫你去阻止终极恐惧了！”
　　系统没好气的说道，他还真没有想到林枫居然真的什么都在问他自己。
　　“没有好办法你怎样继续坚持着战斗啊，这样打下去，本来我就不喜欢伤及无辜，现在却只有全部都干掉才能有一线希望？”
　　林枫无奈的摇了摇头，还真是第一次发现了敌人竟然是一个有组织有纪律的存在，他们被一个人控制和，遵从着这个人的意志，然后进行着无尽的战斗。
　　传播着他们额头上的那些东西以及终极恐惧。
　　“是啊，你真的决定了要杀死他们吗？”
　　系统有些好奇的问道，如果不处理掉的话，就会成为一群群丧失，到时候就好玩到爆了！
　　不但要对付天使与恶魔，还要面对已经死掉了的鬼魂，果然卡尔萨斯的事情管得有些太多了，涉及的也广泛，真是不知道自己究竟要怎样做，才能与卡尔萨斯抗衡一下情报网。
　　不过卡尔萨斯手中的大时钟却可以帮助他，找到自己的位置，并且准确的说出情报。
　　有些时候，卡尔萨斯就是一个强势的要死的家伙，有的时候还会找自己的，又要叫自己的帮这个忙帮那个忙。
　　“宿主哟，你是不是很奇怪为什么要这样？”
　　系统突然问道，仿佛他知道事情的原因是什么一样……
　　“是啊。”
　　林枫一肚子的委屈，上一次就是，不过他们却救了伊泽瑞尔以及凯莎，这一次还真不知道自己会不会再次见到这个卡尔萨斯了。
　　这一次卡尔萨斯只要不坑人的话，他应该能够阻止这次的终极恐惧，毕竟这次额蔓延只不过是这些天使与恶魔，又不是地球上的产物，挂掉就挂掉吧。
　　他又不是什么圣母，只要自己过得好就好，自己身边的人过得好就好，这样才是最好的！
　　“真想知道？”
　　系统略用着诱|惑的语气问道。
　　“是啊！”
　　林枫却毫不含糊的说道，既然你知道，我就问你好了。
　　“你还真是不含糊啊。”
　　系统有些汗颜的说道，本来只是想诱|惑一下林枫的，只要林枫上当了，再说出自己真的什么都不知道，这样好好地坏一坏林枫。
　　这个系统还真是强势，就算是在这种危机的场景也会想着坏着自己的宿主。
　　“当然不含糊，快说啊？”
　　林枫有些不耐烦的4.5问道，这一次的事情总觉得很严重，虽然在系统空间外面的世界会被静止，但是天知道卡尔萨斯会不会动些手脚呢？
　　“宿主哟，我其实也不知道啊。”
　　系统有些尴尬的说道。
　　“呃.”
　　林枫尴尬的摸了摸鼻子，旋即大怒！
　　这是在故意的吗？勾起了自己的兴趣又是一泼冷水将自己的刚刚燃起的火苗浇灭？
　　系统我就不应该相信你！
　　“宿主哟，千万不要怨恨我啊，我就是想让气氛变得欢快一点，毕竟实在是太压抑了！”
　　“呵呵！”
　　__|枫皮笑肉不笑的说道不过他的脸上写满了不爽，系统这家伙就是喜欢玩我啊。


第300章 道歉的诚意
　　“你这是什么意思啊？”
　　系统有些无奈的问道，真是怕了这个宿主了，居然还这样。
　　“呵呵！”
　　林枫继续皮笑肉不笑的说道，双眼死死地盯着系统，要是眼神能杀人，系统恐怕死了上万变了。
　　“林枫啊，您大人不记小人过可好？”
　　系统已经不叫宿主了，为了拉近乎直接叫了林枫的名字。
　　林枫摸了摸鼻子，却还是冷着脸看着系统。
　　一副你坑了我，就应该拿出点道歉的诚意的样子。
　　系统自然也看出了林枫的意思，这就是分尴尬了，他难道要送林枫点东西？
　　除了用积分兑换的东西之外，系统貌似没有其他的东西了，可是没有积分的话就没有办法兑换，真是有一种想要杀死人的感觉。
　　系统第一次觉得十分抓狂，他好像说一具：“二狗你变了！”
　　不过林枫绝对会一副呵呵的样25子看着系统，然后皮笑肉不笑的魔性呵呵。
　　呵呵，呵呵，呵呵。
　　这个词在系统的脑子中已经形成了死循环，真是有点尴尬了，就是不知道为什么要循环这个词。
　　难道说自己真中毒了？
　　果然是魔性的东西都是有毒的东西啊！
　　“我说你这个家伙，真是逗我玩啊。”
　　林枫说道，他手中的闪电戟发出了‘滋’‘滋’的声音，仿佛在系统面前秀自己的实力一样。
　　“你想干什么啊，林枫？”
　　系统有些不解的问道，毕竟林枫的实力他最了解不过，系统虽然有一段时间的沉睡以及维护，不过在此了解宿主的情况还不是信手拈来的？
　　“干什么？放我出去，我要杀人！”
　　林枫恶狠狠地说道，脸上的表情略微狰狞起来。
　　“疯狂吧，混蛋！”
　　在送林枫离开的时候，系统突然说道。
　　“呃.”
　　这却让林枫有些发楞，究竟是什么情况居？
　　系统貌似骂自己是混蛋？
　　和系统斗了这么久，好不容易赢了一次，果然，爽死了！
　　“队长！”
　　就在林枫出来的一瞬间，赵信的长|枪就出现在了他的面前，狠狠地刺进了那名恶魔的菊|花之中。
　　“噫~！”
　　林枫眉头一皱，身上打了个寒颤。
　　菊|花信这是什么情况，打鸡血了？
　　这样可不好啊，居然带着队友一路爆菊来到了自己这边？
　　不对，貌似是自己空间转移来到了这了。
　　“对不起信爷。”
　　林枫突然十分诚恳的说道。
　　“什么？”
　　心也一愣，有些迷糊的看着林枫，似乎想要知道林枫的葫芦里究竟卖了什么药？
　　“你就不用爆菊|花了。”
　　林枫一本正经的说道，同时还发动了闪电戟上的闪电。
　　“滋滋！”
　　赵信看的一哆嗦，队长这是什么意思啊？
　　难道要一言不合就放电？
　　“信爷不爆菊|花还能做什么？”
　　嘉文有些好奇的问道。
　　“自然是帮你扛着盖伦了。”
　　林枫坏笑着说道，同时消失在了原地，众人也仅仅是听到了闪电的啪啪的声音！
　　还有身边的一具具烧焦了的尸体，以及其他的什么东西。
　　貌似是节操吧！
　　众人有些懵逼的看着林枫的残影以及到了一地的尸体。
　　“队长不是受了什么刺激？”
　　嘉文指了指前面的场景有些无奈的问道。
　　“不，他是想爱你过快点结束这些认得痛苦。”
　　界王神蹲下来，伸|出手再一名倒下的天使的脸上摸了摸，可以清楚的感觉到这种场景，还有就是灵魂升天的感觉
　　有点意思，灵魂直接解脱了，原来这都是死掉的天使以及恶魔吗？
　　控制死人，操控死人的灵魂。
　　这招真是有点意思，不过不知道你到底在想些什么，林枫，只要解放了他们的灵魂束缚吗？
　　雷电来惩罚所谓的束缚，解开了束缚，然后解脱他们。
　　有点手段，林枫果然不只是实力强大，同时还是有着灵活的要死的脑子呢。
　　真是不清楚到底怎样才能打到林枫的程度啊，灵活的运用这自己的一切资源来进行战斗的帮助，真是不明所以的厉害啊。
　　“林枫啊，你还有什么我不知道的呢，真是好奇啊。”
　　界王神好奇的看着林枫，她想在有生之年好好看看究竟做了什么事情，居然有这样的力能一脸的无奈。
　　界王神笑了笑，她被这个世界的规则寝侵蚀了，时日不多是瞎说，不过也渐渐在流失了自己的生命力。
　　“这就是分尴尬了，你居然不了解队长。”
　　嘉文一脸的震惊，与他一样震惊的还有凯特琳。
　　魔人布欧不了解林枫是因为她傻白甜，可是看起来十分精明的界王神居然也是这幅样283子，这就是分尴尬了。
　　一脸博学的样子居然也被林枫骗了过来，这是多么的尴尬啊，只能说林枫的泡妞手段已经达到了登峰造极，出神入化的程度了。
　　“骗来的两个妞还都是颜值爆表的身材无解的，实力强大的存在。”
　　蔷薇在迷迷糊糊的时候说了出来。
　　“什么？”
　　凯特琳一愣，有些不好意思的看了看魔人布欧以及界王神，看了看自己背上的蔷薇，有些尴尬。
　　蔷薇不是昏迷过去了吗，怎么还一直听着我们的对话？
　　如果说她是说梦话的话，凯特琳斯都不相信！
　　“这是多么巧合的存在啊！”
　　“说的很对哦，我的身材，确实很不错呢。”
　　界王神看了看自己的身材，笑了起来，虽然胸|前没有魔人布欧的波涛汹涌，不过也是极好的。
　　水准上也是中上等，更何况她的颜值完美，还有什么比听到了真心话更加高兴的事情吗？
　　居然有人夸她美丽，而且是不逊色她的美人。
　　这就够她高兴好久的了，哪怕是生命逐渐流失的时间里。
　　__ “不过魔人布欧这个家伙的实力才是无解啊！”


第301章 情况不容乐观
　　凯特琳看着魔人布欧，再看看界王神，着林枫消失一次都会带回来妹子的功力在逐渐增长啊。
　　现在不管是美貌还是体型，更算上了实力。
　　林枫对于找妹子的水准提高了不少啊！
　　“婴咛！”
　　在凯特琳怀中的蔷薇突然张了张嘴，发出一声呻|吟。
　　“蔷薇？怎么样了！”
　　凯特琳慌忙问道，被诅咒应该十分痛苦吧。
　　看着蔷薇身上因为汗水而湿透的衣服，凯特琳皱了皱眉头这是非常糟糕的事情啊。
　　“放心，蔷薇死不了，你们要赶快突围出来啊！”
　　娑娜的声音突然传了过来，十分担忧的说道，她已经远程接管了战场，所以直到现场的情况。
　　“嗯，那就好。”
　　凯特琳点了点头，有些心安的说道。
　　“知道就好，我在呢么发现了林枫，这个混蛋回来了？”
　　娑娜的声音再次传来，不过语气却并不是很好。
　　“在我们到达战场的时候，队长就已经到达了。”
　　嘉文插了一句嘴进来，不过他也有事情要说。
　　“这样早？”
　　娑娜惊讶的说道，她有些好奇林枫究竟做了些什么，居然能够出现在这次的战斗中。
　　已经算好了才肯出来吗？
　　“是的，不过能不能借接手管一下盖伦？”
　　嘉文皱着眉头说道，他很不双，毕竟蔷薇都被照顾了，同为雄兵连的盖伦自然不要搞区别对待吧！
　　“哎呀，居然把这个事情忘记了。”
　　娑娜有些慌张的说道，仿佛真的盖伦一般，开始接管盖伦的数据，准备对盖伦进行远程治疗。
　　嘉文无奈的摇了摇头，同时看了看自己身上的兄弟。
　　盖伦还在昏迷不醒中，所以，情况应该比蔷薇的情况糟糕好多才对。
　　“天呐，你们究竟与谁进行了战斗？”
　　娑娜有些惊讶的说道，盖伦身上的伤，用惨字都无法形容。
　　也许是因为这个原因，林枫才回来的吧。
　　“战况但是不怎么样，盖伦的伤多久能恢复？”
　　嘉文有些疑惑的问道，他十分好奇到底要多久盖伦才能恢复。
　　“这个不好说，我只能说尽力而为。”
　　娑娜的话语中充满了不自信，仿佛十分好奇，到底因为什么盖伦才会被打个半死的？
　　“我知道了，请查看在场队员的伤势，我想我们突围似乎不是问题了，问题是我们要怎样看完林枫对他们的虐待了呢。”
　　嘉文笑了笑说道，看着用闪电戟不断的进行进攻的林枫。
　　队长想要进行这样的战斗到底多久了？
　　只见林枫左闪右闪，一会出现在战场这头，一会出现在战场那头。
　　林枫有些无奈的摇了摇头，真是不清楚卡尔萨斯究竟控制了多少人，自己有了一种越杀越杀不完的样子。
　　“雷霆万钧！”
　　既然你们人这样多，就不要怪我了，我可是不会对你们手下留情的。
　　高举闪电戟，只见雷电不断的涌了出来。
　　疯了一般的向四处扩张起来，靠近的天使或者恶魔们却疯了一样的冲了上去，有一种赴死的感觉。
　　“滋滋！滋滋！”
　　雷电发出了嚣张的声音。仿佛，敌人一露脸，就会被雷电给当成了攻击目标。
　　“队…队长，好可怕啊！”
　　看到了这一幕，赵信张了张嘴，惊讶的说道。
　　“咕嘟。”
　　嘉文则咽了一口唾沫，有些惊讶的看着林枫的战斗。
　　队长究竟有多强大？
　　总觉得他很难发挥出自己的实力在这里，因为这里并没有人逼迫他用出真正的实力。
　　当然，当初猴哥来袭的时候，队长还没有成长起来，真想知道队长的真实水平是什么样的，境界落了他们究竟多少。
　　“这就十分尴尬了，看起来你们已经忘记了我的存在呢。”
　　就在嘉文还在感慨的时候，知道软绵绵的声音穿了过来，语气中带有着强烈的不满。
　　“到底什么意思？小萝莉。”
　　嘉文皱着眉头，看着这个小萝莉有些不满意的说道，他在思考问题居然被打断了，所以说，训斥一下没有任何问题。
　　“我说，这就是你的不对了吧，怎么可以凶小萝莉呢？”
　　信爷一脸的不爽的说道，嘉爷真是的面对需要疼爱的小萝莉怎么还这样凶？
　　“我说，你该不会是变态了吧，信爷？”
　　嘉文一脸嫌弃的看着赵信，仿佛因为赵信太心痛小萝莉而担忧起来。
　　“到底什么情况？”
　　凯特琳安顿好怀中的蔷薇，一脸的疑惑。
　　嘉文与赵信怎么又争执了起来？
　　“这丫头刚刚与林枫打的辩解难分。”
　　界王神不知道出于什么原因，说出了这句话。
　　“什么！”
　　嘉文十分惊讶的看着这个小萝莉，有些吃惊。
　　这小萝莉到底是什么人，总觉得是个大有来头的存在。
　　界王神也对猴姐另眼相看，毕竟气息与常态的林枫不相上下，甚至隐隐的盖过了林枫一样。
　　真是不清楚这个小萝莉到底隐藏实力了没有，如果有，就更加有意思了。
　　“哈哈，哈哈。”
　　嘉文面色灰土的看着猴姐，生怕猴姐因为他的失礼而引发一场惨案。
　　到时候，自己死都不知道怎样死的。
　　赵信却一脸的惊讶，这小萝莉的来历果然不一般，总有一种让他想要膜拜的冲动。
　　不过他确认为这个小萝莉与猴哥有着千丝万缕的关系，不然，这萝莉怎么会拥有着如意金箍棒呢？
　　“哼哼，你刚刚的嚣张样子哪里去了？”
　　猴姐微微一笑，表情上写满了冷漠，仿佛嘉文已经成了死人一样。
　　“哈哈哈，怎么可能嚣张呢，您一定是弄错了。”
　　嘉文擦了擦额头上的冷汗，十分心慌的说道。
　　“有点意思，你的节操看起来碎了一地呢。”
　　猴姐摸了摸自己洁白光滑的下巴，冷笑着说道。
　　__ 遭了，这位小祖宗记仇了！


第302章 着了魔的猴姐
　　“我说这位大小姐啊，您能不能行行好，放过我吧！”
　　嘉文一脸的惊慌，仿佛自己犯了多大的过错一般。
　　皱起了眉头就像是菊|花一样，让人看了有些想要笑出来。
　　真是不知道这个小祖宗到底什么意思，不然的话，自己晚节不保是小事，丢了性命才是大事啊！
　　队长啊队长，您快过来救救我啊！
　　“我说你再给我嚣张一次啊！”
　　猴姐就像着了魔一样，瞬间出现在了嘉文的面前，狠狠地一个横扫，将金箍棒甩了出去。
　　“咚！”
　　嘉文很给面子的背一下子击飞，更是突出了一口猩红色的鲜血。
　　“有点意思。”
　　界王神却饶有兴趣的看着眼前的场景，显然，对于这样的虐菜局，她也有了些看下去的欲|望。
　　“界王神姐姐，我们呢不帮忙吗？”
　　魔人布欧有些好奇地问道，她很好奇，自己要不要插手这件事情，毕竟敌人可不是什么善茬。
　　“完全不需要，我们不能干扰两个人之283间的战斗，他们在决斗。”
　　界王神坏笑着说道，仿佛嘉文被虐待是他喜闻乐见的事情。
　　不过嘉文心里有什么想法，有什么感受的话，与她没有任何关系，她就是想要好好看看究竟战斗进行了多久而已。
　　自己的乐趣还能延续多久，就看嘉文到底能不能撑到最后一秒了。
　　真是一个可怕的恶趣味啊，为什么有一种看被人自残还要刷礼物叫他自残的再厉害一点的感觉呢？
　　好罪恶啊，不过，我喜欢！
　　原本温柔的界王神已经变得如此可怕，思想已经变得十分凶残起来。
　　果然，经过了一连串的打击，想不改变一下性格都难啊！
　　“喂喂，界王神姐姐，这样不好吧。”
　　魔人布欧有些心虚的问道，她实在是不能理解为什么温柔的界王神姐姐会有这样的想法呢？
　　这个穿着铠甲的家伙明显不是这个家伙的对手啊，居然放任不管，真的好吗？
　　“当然好啦，你在虐待那个假货的时候，我可没有出手阻止呢。”
　　界王神一脸坏笑的说道，仿佛这种事情是魔人布欧先做出了犯规，她现在只不过是为了公平公正努力而已。
　　“虾米！”
　　魔人布欧一愣，这才想到自己真的有虐待盖伦的嫌疑，不过，明明是那个家伙冲上来的啊！
　　“什么虾米不虾米的，赶紧给我老老实实的待在这里看好了。”
　　界王神微微一笑，有些腹黑的说道。
　　“我知道了！”
　　魔人布欧无奈的说道，总觉得这样的做法不太好，却又不敢在多说什么。
　　举头丧气的在界王神身边找了个相对干净的地方，一屁|股老老实实的坐了上去，不再看战斗中的猴姐。
　　“我说，你这家伙是不是有些疯了，总是这样叫我情何以堪啊？”
　　凯特琳却慌忙喊道，赵信在嘉文被一棍子打飞的时候冲了上去，手中的长|枪毅然决然的挺了过去。
　　要打的是个小萝莉，你用不用得着听着长|枪冲上去啊？
　　难道说你已经变态到了脸小萝莉的菊|花都要爆的程度了。
　　“什么嘛，真是不知道这个麻烦冲动的家伙是怎样活了这样就得。”
　　凯特琳撇了撇嘴，一个然要照顾两个人真的很难的，她也没有办法在关注赵信嘉文的死活，只好蹲在原地，静静的候着蔷薇，与盖伦。
　　“丫头，需要帮忙吗？”
　　界王神看了看有些无奈的凯特琳，笑着问道。
　　“当然了，你要帮忙的话，还真是谢谢了。”
　　凯特琳自然不会在意对一个人帮助自己，毕竟照顾两个人恨的有些分身乏力！
　　“我也来帮忙！”
　　本来就十分内疚的魔人布欧一看有忙可以帮，赶忙跑了过来，似乎充满了干劲。
　　“喂喂，魔人布欧哟，还不快去观察战场，等这两个家伙废掉了的时候，你在顶上去，这是对两个变态的惩罚！”
　　界王神指了指猴姐棒打变态的样子，说道。
　　魔人布欧一楞，慌忙点了点头，她就知道界王神姐姐不是那种看得下去人持枪凌弱的存在。
　　“我说你这种家不要一根筋到这种程度好不好。”
　　界王神捂着脸有些无奈的说道，总觉得有些不爽的原因就是魔人布欧怎么来到这个世界变得愈发的善良起来？
　　而自己的脾气却像被人改写了一般，这样下去是十分苦恼的啊！
　　“林枫到底要发泄到什么程度？”
　　界王神看了看眼前还在疯狂的解脱灵魂的这个家伙，林枫的华丽招数更加绚丽起来。
　　“谁知道呢。”
　　凯特琳无奈的说道，同时抽出纸巾在蔷薇的脸上擦了擦。
　　这种诅咒还真是可怕，这已经是第四次全身出透了汗；这样下去的话，蔷薇会脱水的。
　　“哼哼，还真是一个头脑发热的家伙。”
　　界王神并没有看凯特琳怀中照顾的蔷薇，而是对着躺在地上一动不动的盖伦说道。
　　“您说盖伦？”
　　凯特琳一愣，略微慌张的看着界王神，总觉得界王神在说盖伦是易格头脑简单四肢发达的白痴，所谓的头脑发热不过是看在是林枫的队友的情况下委婉的说词而已。
　　“这家伙叫盖伦？”
　　界王神指了指盖伦一脸惊奇的问道。
　　“是啊！”
　　凯特琳看着界王神脸上的惊奇，十分好奇的说道。
　　“啧啧，这个家伙不是一个大肉吗？林枫还说是唯一一个在雄兵连扛得住布欧伤害的存在呢。”
　　界王神戏虐的看着这个盖伦，有些好笑的说道。
　　“有点意思啊，居然被布欧打成了这副样子，真难以想象林枫现在的心情是怎样的。”
　　“呃.”
　　凯特琳有些无奈的看着界王神，这家伙还真是恶趣味满满啊。
　　“界王神姐姐，我现在可以出手了吗？”
　　__ 魔人布欧突然插了一句进来，她的呆萌样子却有些让人无奈。


第303章 不要伤心
　　“怎么这样说？”
　　界王神看了看猴姐还在愤怒的挥动着如意金箍棒，有些好奇地问道。
　　不过，话语中意思就是：你看看，人家还在打呢，怎么可能叫你出手啊？
　　“那两个家伙已经不行了啊！”
　　魔人布欧的两根粉|嫩嫩的食指在胸|前点啊点啊的，样子要多委屈就有多委屈。
　　“哎哟哟，小布欧，千万不要这个样子，乖乖，别看不开啦。”
　　界王神快步走上前，一把将委屈的魔人布欧揽在怀中，轻声安抚道。
　　凯特琳静静的看着两人的动作，有些尴尬的摸了摸鼻子。
　　这种情况况下还真不知道自己要怎样做，要做什么。
　　无论怎样看自己都好像是多余的吧！
　　“可是，人家，人家也想战斗啊！”
　　不安抚还好，这已安抚，魔人布欧反倒是想要哭出来。
　　那爽水灵灵的大眼睛蒙上了一层薄薄的水雾，哄哄的眼眶让人看起来更是我见犹怜。
　　“不哭，不哭。”
　　界王神在魔人布欧的被上轻轻地拍了拍，表示不要伤心了。
　　“就要哭了！”
　　魔人布欧却仰起头，死死地盯着界王神说道。
　　哭什么啊，真是的。
　　界王神挠了挠头有写无奈的想道，这还是魔人布欧吗，差距怎么这样大？
　　“好啦，好啦，又不是没有答应你出场，自己看着办吧。”
　　界王神无奈的说道，她还真是好奇，魔人布欧的眼泪为什么给她一种就是在故意捣乱的样子。
　　是不是自己神经过敏了，界王神摸了摸鼻子，有些好奇的想道。
　　“我知道了，界王神姐姐最好了！”
　　魔人布欧听到了界王神的话，高兴得手舞足蹈，就连眼睛上还在打转的眼泪都消失的无影无踪。
　　“为什么有一种，很不爽的感觉。”
　　看着高兴的飞向了猴姐的魔人布欧，界王神有一种被耍了的样子，是不是错觉呢？
　　“不过，您还真是宠溺她啊。”
　　凯特琳看着魔人布欧离去的背影，有些感慨的说道。
　　“自然了，万事都要顺着她的心思来才行。”
　　界王神无所谓的说道，同时将手轻轻地放在了蔷薇额头上的印记处。
　　“您……您想做什么？”
　　凯特琳好奇地问道，毕竟这样下去可不是什么好的情况。
　　“知不知道我很惊讶，现在的魔人布欧变成了这幅样子。”
　　界王神有些欣慰地说道，并且还揉了揉自己的头上的碎发。
　　“什么？”
　　凯特琳一愣，自己明明在问她关于印记的事情，为什么话题变成了这幅样子，魔人布欧变成了什么样子我说了也没用啊！
　　“其实你应该知道的，这是一些无聊的手段，在我眼里上不了什么台面。”
　　界王神看透了凯特琳的想法，将受胎了气来，却发现那个骷髅印记居然被她握在手中，而蔷薇的光滑的额头上却并没有什么别的东西存在。
　　当然你还有这刚出的汗水以及还没有隐退的青筋。
　　“有点意思，这样的话我应该怎样做呢？”
　　凯特琳饶有趣味的看着界王神，这个家伙说过的是一个无聊的手打UN，不过居然看头了自己的想法，果然不简单。
　　但是把印记拿在手中神马的，还真是让她匪夷所思起来。
　　“哈哈，不用担心，你怀中的这个女人没事了！”
　　界王神甩了甩手，手掌中的骷髅印记就像是烟土一样四散而去，消失的无影无踪。
　　“真的假的？”
　　凯特琳有些惊讶的说道，真没想道这个困扰了她这样长时间的事情被轻松的化解了。
　　“你们做了什么，蔷薇的身体各项指标都在逐渐恢复正常，她没事了！”
　　这个时候，凯特琳的通讯中传了娑娜的声音，语气是极为震惊的存在。
　　“哈哈，这就有些意思，你们居然惊讶于这种低级的事情。”
　　看透了凯特琳的界王神哈哈大笑了起来，有些有趣的说道。
　　…………9<ì：!≯*+…………
　　“呃.”
　　凯特琳尴尬的抓了抓蔷薇的头发，为什么有一种被鄙视了的感觉，真是意外的要死啊！
　　“这样的话，并不是鄙视哦！”
　　界王神笑了笑说道，她可不想被无人为什么高冷的存在，一项温柔的她再怎样被改写，说话的方式都不会改变的。
　　“啊？”
　　凯特琳一愣，这个界王神就不能不发动读心术嘛？
　　真是的想点什么都被发现了，该死的！
　　“抱歉，抱歉，哈哈哈！”
　　界王神抓了抓自己的头发，有些抱歉地说道。
　　“您怎么嘴上说了抱歉却还是老老是死的读取别人的内心啊？”
　　凯特琳无奈的扶着额头，有些尴尬的说道。
　　“我会注意的，会注意的。”
　　界王神哈哈大笑起来，显然淑女的她一定是十分开心的，不然怎么会笑的如此开怀呢？
　　“雷霆之怒！”
　　就在凯特琳还要说什么的时候，半空中划过一道闪电，闪电发出一阵有一阵的嘶吼声，仿佛要撕开苍穹一般。
　　“就这样吧，能好好的看看书就好了。”
　　界王神看到天空中的闪电，却从怀中拿出一本书，静静的看了起来。
　　“呃.”
　　凯特琳有些尴尬的摸了摸鼻子，临风正在卖力的战斗，界王神却毫不在乎的看起了书。
　　这画面简直不能太美啊！
　　“不要在乎林枫的战斗，你应该关注一下你的那两个队友。”
　　界王神看着手中的书，轻声说道。
　　“呃.”
　　凯特琳的嘴角一抽，刚刚疏导好的不在读取别人内心的，怎么这样不遵守自己的话啊！
　　“很抱歉，这个已经成了自然，习惯性的去做了。”
　　界王神一本正经的道歉道。
　　“我说，你这是不是故意的嘲讽我，好叫我揍你一顿？”
　　凯特琳有些无奈的说道，素养比较高的她也有些忍不住爆粗口了，这样下去谁会受得了呢？＿＿_


第304章 自由的解放
　　林枫这个时候自然不知道界王神这边的事情，他正在诗情满满的挥动着手中的闪电戟，四处轰炸！
　　干的就是一个破坏的买卖，这样真的好吗？
　　“雷霆万钧！”
　　毫不犹豫的抄袭某三少所创造的技能名字，好不要脸的将闪电戟发出的闪电据为己有。
　　很强势的轰炸了一波又一波的天使与恶魔，不过，很可怕的是，为什么就这样强势的存在会什么都不剩呢？
　　“天使们！恶魔们！来迎接灵魂的超度，自由的解放吧！”
　　林枫微微一笑，摇动着手中的闪电戟。
　　天使与恶魔们却像行尸走肉一般，疯狂的朝着玩弄着闪电的林枫扑了过来。
　　这群家伙都是没有意识的行尸走肉，就像末日流小说的丧失一样。
　　“看到小爷我，你们不用这样激动吧！”
　　林枫有些无奈的说道，真是不知道为什么这种手段会把她们变成这幅样子。
　　死了就安安稳稳的在阴间不好吗？
　　卡尔萨斯你为什么要把它么送到地球上来？，为什么在地球上进行着这样的战斗？
　　地球已经千疮百孔了，你难道海象要地球毁灭吗？
　　林枫越想越生气，总觉得不做点什么都有些对不起自己了。
　　“尊敬的宿主，请您记住您的任务是寻找散落在宇宙各地的七龙珠，完成度七分之三，还有四颗龙珠未找到，情继续努力。”
　　系统的声音是不包含情绪的，真是一直有着自主意识的系统会在这种时候收起自己的感情那？
　　不应该是拼了命的要坑了我的吗？
　　怎么在这种时候变得正常了起来？
　　突然间变得十分正常还真是叫人接受不了，难道就不能给我老老实实的一种情况不变吗？
　　“哟，宿主喜欢被我坑咯。”
　　系统的戏虐声音再次跑了出来，依旧是哪个语调依旧是那个口味。
　　林枫却是一副要死的样子，他很想给自己一巴掌，然后问问自己胡乱想什么？
　　天造孽，犹可恕；自作孽不可活啊！
　　自己就是一个喜欢作死又是一个喜欢找死的家伙，果然从某种方面来看自己就是一个白痴一样的存在。
　　“很好，很强势，每次都在不经意间将我拉进系统空间，你真的变了不少啊！”
　　林枫无奈的说道，他对于系统的印象还是十分的差劲，总觉得不被系统坑一下，都不是系统的性格。
　　“看起来你真是不想知道为什么这种时候没有触发什么支线任务吧？”
　　系统十分自然的说道，仿佛就是在说意见自己很不在意的事情一般。
　　“我想你失望极了你坑我的时候了，三番五次的不提醒我已经出触发支线任务，而且还是失败被抹杀的那种！”
　　林枫咬了咬牙，一脸愤恨的说道。
　　“别这样，别这样，林枫啊，想不想用龙珠做点什么？”
　　系统用着十分嗲的声音说道。
　　“用龙珠？你当我傻啊？然后龙珠分散到宇宙各地，我再去重新找？”
　　林枫瞬间就不爽了，你当我林枫好欺负还是当我林枫好糊弄？
　　“不不不，你误会了，这种事情系统我可不会让它发生，我说的是龙珠世界的七龙珠。”
　　系统笑着说道，很难想想系统居然会哄着自己说话。
　　想当年，哎，都是心酸泪啊！
　　林枫只能说往事不堪回首，把握住现在的形式好好的坑系统一把！
　　林枫咬了咬牙，十分有气势的说道：“你能不能把话说清楚？”
　　“啧啧，是这样的，你可以用七龙珠来许愿结束眼前的这个诅咒，然后可以腾出时间来寻找龙珠啦！”
　　系统谄笑的说道，仿佛自己就是给上司提一个微不足道的建议，博得的好的印象一样。
　　“你确定？”
　　林枫眉头一挑，对于卡尔萨斯的手段，界王神的语气已经告诉他一切。
　　不过是个无聊的手段，如果界王神想要解开，大概是分分钟的事情，那么这种事情来摆脱龙珠是不是有些奢侈了呢？
　　“确定以及肯定……”
　　系统十分肯定的说道，仿佛在诉说什么一样。
　　“你真有意思，看起来是不知道为什么我会如此淡定了。”
　　林枫轻轻勾起嘴角，坏笑的说道。
　　“你在说什么啊？”
　　系统装作一脸的茫然，有些好奇的问道。
　　“一会再说吧，我的系统哟。”
　　林枫说罢，转过身去，离开了系统空间。
　　“你到底知道了什么？”
　　系统有些无奈的说道。
　　“卡尔萨斯大人。”
　　这时候卡尔萨斯的一个爪牙突然出现在卡尔萨斯的面前，有些好奇地看着卡尔萨斯。
　　“给我直播地球的事情，真是不知道为什么地球会有如此劫难，终极恐惧总是盯上了地球。”
　　卡尔萨斯十分无奈的说道，仿佛下令进攻地球的不是他一样，仿佛那个暗中干掉杜卡奥的人不是他一样。
　　“大人，请您吩咐。”
　　爪牙么嫩豆腐下了身子静静的看着卡尔萨斯，希望能够得到卡尔萨斯的命令。
　　“传我命令，时刻盯紧林枫的动向，还有那只死猴子，无论怎样都不应该让他们出现在这里！”
　　卡尔萨斯原本风清云淡的4.5样子，在下一秒都变得有些无奈起来，真是不懂，为什么会有这种事情出现啊？
　　明明林枫不在这个世界的才对，突然间出现了是什么情况？
　　还有这个猴子，居然偷着跑去地球，还伪装成被控制的样子，真是不知道有什么养的阴谋，总觉得有些可怕。
　　被人在黑暗里惦记着可不是什么好事情，总是觉得出了事要还的。
　　“我就想知道为什么李风这个家伙总会出来破坏我的好事？”
　　卡尔萨斯有些沉不住气的问道，总觉得这是故意在找自己的麻烦。
　　“是，卡尔萨斯大人！”
　　__ 爪牙们虽然不知道卡尔萨斯为什么生了这样大的气，却都唯唯诺诺的答应了下来。


第305章 真的很累
　　“我知道了你什么意思，所以能不能给我老实一点啊？”
　　林枫看着浦上莱的一个美女天使，林枫微微一笑，有些不好意思的说道。
　　真是不了解你这个家伙，难道就看不清楚面临着什么样的危机吗？
　　你们将迎接我的雷电啊，迎接我可怕的闪电戟的制裁啊！
　　难道说你们一点都不慌张,一点都不在乎？
　　好吧，我都快忘记了你们是一群行尸走肉了，真是叫人难过啊。
　　“那就给我滚开，我可不喜欢尸体！”
　　林枫毫不犹豫的一个横扫，闪电在林枫横扫的时候随之丢了出去，奔向了这个方向的恶魔与天使们。
　　“兹兹！兹兹！”
　　闪电的声音不断的变得更加响亮，而林枫却饶有兴趣的看着这区你没有意识，没有思维的家伙飞蛾扑火。
　　多么痛的领悟啊，孩子们，也许你们永远都不知道痛是什么，不过我知道，你们这个样子是被我狠狠踩在脚下的啊！
　　25林枫微微一笑，手中的闪电戟狠狠的刺中了一名恶魔的腹部，微微永丽，闪电戟毫不犹豫的穿透了下一个扑上来的恶魔。
　　前仆后继的涌上来送死，真是一区那可怕的家伙，我林枫也知道了你么你到底有多可怕，想要消耗战吗？
　　林枫略微无奈的看着敌人么你无穷无尽的冲上来，有些颇为疲倦。
　　“宿主哟，难道不想准备实行我的计划吗？”
　　系统微微一笑，有些在意的说道。
　　“哼，我可不会听你的，至少现在不会！”
　　林枫撇了撇嘴，不过这样打下去真的很累，至少心累。
　　“怎么怎样打，都打不完啊？”
　　林枫心里有些丧气的说奥，真是一群变态，就是逼迫自己向系统求饶的要龙珠来实现愿望吗？
　　“真是不知道你是什么意思啊，难道怕我坑你吗？”
　　系统有些吃味的说道，同时语气略微的有些无奈。
　　“是吗？”
　　林枫自然也听出了系统的异样，有些不满意的看着四周的环境。
　　“什么？”
　　系统一愣，有些疑惑的说道。
　　“什么情况啊？”
　　林枫一愣，表示自己有些迷茫，到底是怎么了，怎么总觉得系统今天不对头的地方这让样多？
　　是非平常必有妖，绝对有什么不好的事情在等着我，一定是这样的！
　　林枫咬了咬嘴唇，静静的等着系统的解释。
　　“你难道就像看着时间一点一滴的浪费掉吗？”
　　系统有些无奈的问道，她很好奇，林枫为什么要这样想。
　　“不，我没有找到召唤神龙的地方啊！”
　　林枫一个头两个大，不知道自己哪条神经不对，居然这样说出来。
　　“我知道了，你说出愿望就好，召唤神龙都是我的工作。”
　　系统用着异常温和的声音说道。
　　“我的愿望是，将这些贝卡尔萨斯诅咒的人都解放！”
　　林枫伸了伸手说道。
　　“愿望已达成，龙珠世界的七龙珠进行销毁，请宿主找回来本世界的龙珠。”
　　系统冰冷的声音说道，没有感情，没有温度的机械语音。
　　到底是什么情况？
　　林枫有些愣住了，怎么总觉得系统没有坑自己，而自己是被迫被系统坑的那？
　　“系统，到底是怎么回事？”
　　林枫皱起眉头有些不满的问道，他十分好奇为什么会出现这种事情。
　　“别胡乱好奇，这种事情你别多问，销毁的不过是龙珠世界的龙珠，别在意。”
　　系统略带疲惫的声音说道。
　　林枫总觉得系统是两个人，他们再分成坑自己的系统以及任务系统。
　　一个活泼惹人喜爱，却腹黑的坑得要死。
　　不过另一个就是死板的发布任务的系统了吧。
　　沉睡维护出了两个系统，是应该庆幸，还是应该头痛呢？
　　这是一个值得推敲的问题，是一个有待思考的问题。
　　“我说，你好像很累的样子，系统也会觉得累吗？”
　　林枫好奇的问道，虽然与系统相处了这样久，却总觉得一点都不了解他，现在总要去好好了解一下。
　　“当然了，我们也是会累的，不然我们怎样去沉睡啊？”
　　系统百无趣味的说道，仿佛真的累了，不想说什么话。
　　“好吧，那你休息一下吧。”
　　林枫果断闭上了嘴，看着身旁，不是所有被诅咒的天使与恶魔们身体华为砂砾一点一点的被风吹散。
　　“我的愿望，实现了呢。”
　　林枫无奈的摇了摇头，这种事情真希望可以告一段落啊。
　　“我说到底什么情况，怎么有一种难言的冲动呢？”
　　看着此情此景，林枫摸着自己的胸口，有些激动地说道。
　　“队长，快帮忙！”
　　就在林枫十分惬意的时候，凯特琳的声音传了过来。
　　只见凯287特琳正在对付着一个猴子，仔细一看，这不是猴哥吗？
　　猴姐怎么有变回去了？
　　林枫有些傻愣愣的看着敌人们的样子，不明所以起来。
　　“还不止一个猴哥！”
　　林枫粗略的数了一数，大约不多，就三个猴哥，还有一个猴姐。
　　“等会，怎么会有猴姐的存在？”
　　林枫看着猴姐有些发楞。
　　难道是猴姐用猴毛变出来的猴哥？
　　林枫捂着自己的额头，有些好奇地看着界王神对付的猴哥。
　　看样子挺轻松的，总觉得界王神的实力还算看得过去，倒是凯特琳这个出色的狙击手在近战中吃了下风。
　　而嘉文与赵信正合力抵抗着一个猴哥。
　　“凯特琳是个妹子都自己对抗一个猴哥，你们俩怎么这样丢人呢？”
　　林枫心里暗暗吐槽道，真是叫他情何以堪啊？
　　“队长，发什么呆啊？”
　　凯特琳有些不耐烦的说道，他的卿狂咳不云与林枫在拖延下去，已经显示出了败绩的凯特琳成不了多久。
　　“你知道什么是死亡吗？猴毛？”
　　林枫抿了抿略微发干的嘴唇，有些恶搞的说道，既然是猴毛，林枫可不会手下留情的！__ _ __


第306章 肚子大个洞
　　“闪电突刺！”
　　林枫的嘴里跟不给面子的说出了一个帅气的技能名字，手提闪电戟笔直的本着猴哥而来。
　　不过是猴毛变得，有什么需要小心的吗？
　　虽然还不是太喜欢用武器作战，不过，打起架来，小爷绝不含糊，管你是谁，只要找老子麻烦，就都给我去死！
　　“卡兹卡兹！”
　　周身环绕着闪电的闪电戟很果断的奔向了准备给凯特琳一棍子的猴哥。
　　“什么？”
　　这个猴哥一愣，自己的腹部突然被什么东西给洞穿了一样。
　　停下了自己要砸的动作，伸|出一只手，摸了摸自己的小腹处。
　　“这是什么东西？”
　　锋利的戟尖在猴哥轻抚上去的时候不慎，划出了一道深深地伤痕。
　　鲜血汩汩的流了出来。
　　“血？”
　　林枫看着这个场景微微一愣，为什么猴哥会流血？
　　明明是猴毛编程的，怎么会有血？
　　“这是林枫你的闪电戟吧。”
　　猴哥笑了笑说道，因为肚子被开了个大洞，所以他的声音没有什么底气。
　　“猴哥，你是真实存在的？”
　　林枫有些惊讶的说道。
　　“自然是了。”
　　猴哥笑了笑，却发威了一滩软泥。
　　“泥土？”
　　林枫一愣，有些尴尬的看着眼前的场景，心里写满了心酸啊，自己到底作什么死，明明知道是假的，还弄得这样血腥？
　　“居然成了一滩软泥，真是不可思议。”
　　凯特琳在猴哥化为一滩软泥的时候，长长的出了一口气。
　　这样就没有了生命危险了，果然照顾人的活真难办。
　　“我居然忘记了女娲造人的故事，这泥土恐怕是仿照女娲娘娘造人的方法弄的吧？”
　　林枫不得不佩服猴姐的智商，这简直是故意拿出来秀敌人的好手段啊，这样自己可以跟轻松的做事情了。
　　“我说你这个家伙是怎样做到的，一下子收拾了那样多的天使与恶魔的？”
　　凯特琳十分好奇的问道，同时也有些惊讶，为什么林枫如此轻松的将这件事情做完了？
　　“我说凯特琳啊，你是不是应该照顾一下蔷薇吧。”
　　林枫有些无奈的说道，他手的闪电戟在这一秒瞬间转向了另一只与界王神缠斗的猴哥。
　　几人已经确定了这个后各是什么做的，就不用再小心什么了，直接干掉就好，一群蝼蚁，不足挂齿。
　　“铛！”
　　本以为毫无差错的一击直接打中的，谁知道林枫会在这种时候做出这样的事情。
　　“我说你这家伙到底什么意思？”
　　这只猴哥显然比较聪明，一棍字挡住闪电戟要去的路，然后一个利索的翻身，踢开界王神。
　　这家伙有点意思啊！
　　林枫看着这个猴哥的动作，如同行云流水一般，恐怕猴姐在制作它的时候下了一番苦功啊！
　　“真是不知道，你这家伙到底什么意思？”
　　这个猴哥微微一笑，有些不屑的说道。
　　林枫这个家伙偷袭都不加掩饰，看起来平静日子过多了，都忘记了战斗要领了吗？
　　猴哥的目光直接定在林枫身上，其他人都被他排除在外。
　　“我说你这个家伙到底什么意思啊！”
　　林枫无奈的说道，真是不清楚你这种家伙到底什么意思。
　　林枫的目光有着不爽的看着这个猴哥，真是不清楚你这家伙到底什么意思，难道说你还不知道我是什么样的存在吗？
　　我大意了怎么了，你照样不是我对手啊。
　　林枫冷哼一声，提戟边走，手中的闪电级发出“嗤嗤！”的声音。
　　“真有意思，你以为你是雷公电母？”
　　猴哥微微一笑，手中的如意金箍棒狠狠地砸了下来。
　　“铛！”
　　两者兵器相接的时候，雷电直接涌入了两人的身体，店楼在两人的体内疯狂的运转了起来。
　　“有意思，我齐天大圣可从没怕过谁。”
　　猴哥微微一笑，手中的如意金箍棒向上一挑，跳开林峰的闪电戟的同时，快速一顶。
　　“咚！”
　　金箍棒正中靶心的打在了林枫的小腹处，直接将林枫顶了出去。
　　“我靠！”
　　林枫笑骂了一声，有些尴尬的将闪电戟转了一圈，挑开猴哥的如意金箍棒。
　　妈的，后街居然把这个猴哥做的如此强大，看来我不能轻轻松松取胜了。
　　他还真没有想到猴姐居然会做出这样强大的存在，毕竟女娲的能力可不是随随便便就可以学来的，更何况传他一身本领呢？
　　“猴姐这简直是在作弊啊！”
　　林枫无奈的说道，同时十分隐蔽的一挑闪电戟，死死地向猴哥咬去。
　　既然你如意金箍棒玩的那样灵活，那我陪陪你好了，真是不知道你这个家伙到底多喜欢这东西。
　　难道说猴子都是玩棍子的存在吗？
　　“我说你这家伙到底什么意思啊？”
　　猴哥见着林枫的动作有些疑惑的问道，毕竟从没见过林枫这样次出现在这里。
　　第一次用武器对战，也是第一次用这种他看不懂的套路。
　　“哼，当然是要扁你一顿的意思了。”
　　林枫毫不怀疑的说道，他手中的闪电戟在这一瞬间雷光四射，仿佛要撕了眼前的猴哥一样。
　　“这种时候就给我老老实实的回家吃奶，说什么大话！”
　　猴哥闻言哈哈大笑了起来，仿佛自己听到了什么十分有意思的事情。
　　居然要扁自己，真是有意思极了。
　　“哼哼，我不打你你都不知道自己第一次输是在什么时候了吧！”
　　林枫冷哼一声，甩着闪电戟冲了上去，长长的闪电戟在半空中划过，画成了一个带着闪电的半圆。
　　“滋滋！滋滋！”
　　我说你这种家伙就不要给我丢人显眼！
　　林枫冷哼一声，心里暗自说道。
　　他不认为后街做出来的猴哥会比猴姐自己还强，既然没有猴姐厉害的话，就不要出来装逼了好不好，我会在这种地方分分钟吊打的。
　　林枫捂着脸说道，现在虐菜的话，他总觉得十分丢人，仿佛他欺负小孩一样。
　　“我说你这种家伙就是应该给我死在这里，说出来的话不是欠揍，就是欠揍！”
　　猴哥可不管林枫手中的闪电戟，毕竟雷劈火烧在大闹天宫的时候都试过了，试问天下的凡火凡电安能伤他？___


第307章 十分严肃
　　林枫好不在以后各的想法，毕竟他的实力可是最强的，猴姐都不能与之争锋哟。
　　双手一甩，林枫手中的闪电击化为一道明晃晃的闪电，笔直的奔向了猴哥！
　　什么！
　　猴哥心里一惊，这个巨大的闪电居然给自己带来了无限的危险的气息，到底是什么原因让他有这种感觉的？
　　出于对自己感官的相信，猴哥毫不犹豫的转身就走，这种情况下留在这里就是一种罪过，被干掉了都不会有人去说你什么的。
　　“这招到底有多恐怖？”
　　猴哥十分惊险的一个侧翻，然后在地上向左边翻了好几个跟头，才险险的躲过这攻击。
　　“我说你这个家伙到底什么意思？”
　　林枫看着躲开的猴哥，有些坏笑的说道，真是不知道你这个家伙到底在憋着什么坏，居然用着调侃的语气说话。
　　“你还有脸问？”
　　猴哥一脸的心酸，还真是不清楚林枫到底什么意思，这种情况下就不应该躲开吗？
　　更何况猴哥不但躲开了攻击，还没有受到波及。
　　“我怎么不能问了？”
　　林枫冷哼一声，自己的攻击落空了是一个十分严肃的问题，他真的不明白为什么会有这种事情出现。
　　真不知道这种战斗到底什么时候是个头，总觉得自己在陪着一个智障猴子在不断的玩耍，这个猴子真的是没有品味到了没变的程度。
　　自己这样华丽的招数都躲开，到底是不是男人啊！
　　不对，猴哥怎么会事男人呢？应该是公猴子才对！
　　“你问不问都一样，和猴哥我一点关系没有。”
　　猴哥十分得意的说道，他实在搞不清楚为什么林枫的攻击变得如此犀利起来，更是带着一股子的冲劲。
　　“是吗，那猴哥就不要说话了！”
　　林枫十分愤恨的说道，同时手中还多出了一柄破碎的闪电戟出来，丢向了猴哥。
　　既然你这样想我收拾你一顿，我就好好的收拾你一顿！
　　并且给你一个眼神自己体会吧，猴哥！
　　“哼！”
　　猴哥仿佛没有看到林枫的动作一样，甩了甩手中的如意金箍棒，打落了飞过来的破碎的闪电戟的同时，脚下加速想要拼命的干掉林枫。
　　毕竟林枫这个家伙要是再次使用刚才的那个技能的话，就彻底糟糕了。
　　林枫的能力十分强大，所以猴哥有一种感觉，那就是在告诉猴哥面对林枫的时候不要怂，面子要给足啊！
　　只要气势上占了上风，到了最后林枫恐怕都不一定可以压制得住，毕竟敌人实在是太可怕了！
　　“我说你这家伙到底想怎样玩耍？”
　　林枫看着冲上来的猴哥尴尬的问道，毕竟这个猴哥的实力是自己的看中的战力，总会有用到他的时候。
　　这就十分尴尬了啊，林枫抓了抓鼻子，看着这个吧金箍棒耍的跟花她一样的存在。
　　该说不愧是猴子吗？居然把棍子耍的与花一样的存在。
　　“林枫，能速战速决吗？”
　　这个时候界王神突然说道。
　　“速战速决？”
　　林枫一愣，自己变成超级赛亚人的话，这个宇宙之间多半是无敌了！
　　然而，对付这样的猴哥真的需要变成超级赛亚人吗？
　　答案是不能，实在是有些浪费了啊。
　　真的不喜欢和这群白痴一起进行战斗，毕竟敌人都是一群可怕的家伙，他们没有脑子，只想着要给对方一个好看就好，闹起来将会很麻烦。
　　“是的，我总觉得这个世界还是有龙珠的存在，我还记得你在龙珠世界的时候四处寻找这东西。”
　　界王神就觉得有些不对劲，果然，这里发现了宇宙中的龙珠，还真是一个意外惊喜呢。
　　林枫无奈的挠了挠头，还真不知道这个家伙到底怎样想的，居然在战斗中思索整个宇宙，这就是分可怕了！
　　毕竟，没有人可以在林枫走投无路的时候，狠狠的给林枫一下，更何况这个时候并不是走投无路的程度。
　　而且自己普通状态就可以应付的了的。
　　我说，猴哥，你到底想真么样？
　　林枫手中的闪电戟狠狠的刺了过去，似乎要干掉这个猴哥一般。
　　“看棍子！”
　　这种时候，猴哥一棍子打了过来，仿佛猜出了林枫的想法，想要给林枫恶心恶心。
　　这就是你的不对了，猴哥！
　　林枫心里恶意满满的吐槽道，真没想到知道用泥土做出来的猴哥居然有这样顽强的实力。
　　“哼！”
　　林枫冷哼一声，手中的闪电戟中的闪电果断的丢了过去，仿佛要给猴哥一个意外惊喜。
　　他要送给猴哥什么才是可怕的雷霆万钧！
　　“滋滋！滋滋！”
　　闪电戟的闪电比直的冲向了猴哥，更是在这个猴哥没有反应过啦的时候，直接击中了猴哥。
　　“哇！”
　　猴哥一口鲜血喷了出来，脸上尽是狰狞之色，仿佛林枫的闪电有些其他的功效。
　　“为什么会这样，齐天大圣的我居然会败在你的手上？”
　　这个猴哥说完这句话，也化为了一滩泥土。
　　不用惊讶，这个猴哥又不是真的，所以对于雷电的抗性也在逐渐的降低。
　　“拿着金箍棒就真把自己当成齐天大圣了？可笑！”
　　林枫十分不屑的问道，他是在想不通，为什么猴姐会给这个猴哥输入这样的记忆。
　　难道是太看得起自己制作出来的家伙了？
　　真的不怕他们堕了齐天大圣的称号了？
　　“猴姐到底在想些什么啊？”
　　林枫无奈的说道。
　　“你快去寻找龙珠吧，地球上的事情不需要你来操心，如果我们阻止不了的话，就会给你发信号的，千万别忘了，我可是界王神啊？”
　　界王神十分自信的说道，她的眼中，这群家伙都是太低层次的存在，根本就没有什么真正的能耐可说。
　　再说了，既然寻找龙珠的事情相对重要的话，为什么不去寻找而是在这里耽误时间呢？__ _ __


第308章 还能愉快的玩耍么
　　界王神就是觉得林枫现在在地球上就是耽误时间啊，宇宙那样大，龙珠世界的这个龙珠雷达恐怕没有办法进行宇宙级别的搜查。
　　所以要搜查的话，确实要费很大的功夫。
　　“什么？”
　　林枫一愣，还真是没有想到界王神居然会叫自己去寻找想要的龙珠。
　　这真的大大超出了林枫的意料，毕竟中了终极恐惧的界王神在自己离开的时候，会不会从悲伤的尽头中消失吗？
　　“你没听清楚吗？”
　　界王神有些疑惑的问道。
　　“不。”
　　林枫摇了摇头，有些无奈的说道。
　　我就知道你这个家伙是认真的，界王神，你到底在想着什么？
　　死掉都不想让我看到吗？
　　不得不说，林枫想的有些悲观了，毕竟，揭阳身在没有看到这个世界的决战的时候，是不允许自己死掉的哦。
　　林枫有些激动，张了张嘴，要要说什么，却看着界王神完美的娇艳久久不能言语。
　　“担心我做什么？我可不会允许我死了，这个世界还有我想要看到的东西呢。”
　　界王神不明所以的说道，不过她的读心术就是方便，林枫不愿意或者不知道怎样说出来的话都可以了解。
　　“你不会又读取了谁的内心吧。”
　　凯特琳一脸的惊讶，好像界王神这个家伙做了什么人神共愤的事情。
　　“这个丫头，你是不是有些太自大了啊，我怎样做都不用你来教导我啊。”
　　界王神微微一笑，双手环胸，静静的看着眼前的凯特琳。
　　凯特琳有些惊讶，总觉得界王神很不简单，现在仅仅是盯着自己看就已经十分有气势了。
　　“界王神，算了吧。”
　　林枫自然关注到了界王神的举动，不过不阻止的话凯特琳一定会承受不住的。
　　“我说，界王神你到底要做什么？真的是想催我去找龙珠吗？”
　　林枫十分好奇的问道，他总想知道界王神究竟在想什么，毕竟这是个重要的问题。
　　“我做什么还需要像你请示吗？”
　　界王神捂着嘴轻声笑了起来，真没有想到林枫居然会有这样的能力。
　　“我说你们到底在想什么？”
　　林枫十分迷茫的问道，他总觉得界王神做的事情没有目的性就怪了。
　　“我能想些什么？”
　　界王神无奈的摇了摇头，南大说自己在你眼中就是一个想要贪图小利的人吗？
　　真是的，林枫就不能稍微用点心吗？
　　自己要是用龙珠可以改变自己的身体状况的话，这个所谓的终极恐惧就不在是什么厉害的角色了。
　　“我怎么知道你会想什么？”
　　林枫撇了撇嘴，有些不满意的说道，真是不明不白啊！
　　“你这个家伙还真是有意思呢。”
　　界王神无奈的说道，飞到了林枫的身前，伸|出手轻轻的放在林枫的脸上。
　　“别在意太多细节，为了自己想要做的事情去做就好。”
　　界王神的话告知了林枫要去寻找龙珠就去吧，所以林枫踏上了寻找龙珠的路程。
　　“这种时候自己去找龙珠真的正确吗？”
　　系统突然将林枫拉近了系统空间问道。
　　“我怎么会知道这种事情。”
　　林枫摇了摇头，有些无奈的说道，虽然在宇宙中去了很多地方，可是么有一个地方是他了解的。
　　自己一个人去，又不了解当地的风俗什么的，就糟糕了！
　　要是一个十分残暴的民族的星球，没有龙珠却对自己使用了点脾气，恐怕那颗星球都会消失吧！
　　“这种事情就应该带个帮手啊！”
　　系统笑着说道。
　　“帮手？”
　　林枫一愣，旋即问道，宇宙中熟悉的人也不少，自己能找到谁帮忙呢？
　　“你个笨蛋，去找伊泽瑞尔啊，这丫头不是大探险家吗！”
　　系统很无奈的说道，十分不理解为什么林枫会想不到这个人呢。
　　既然有着大探险家的名号，就一定会有着一定的探险经历吧！
　　“对啊，居然吧伊泽瑞尔给忘记了，真是我的过失啊！”
　　…………9<ì：!≯*+…………
　　林枫的脸上写满了浓浓的无奈，居然把这个熟知宇宙的存在忘记了，这是他的极大罪证啊！
　　“你这种时候怎么会笨成这幅样子？”
　　林枫无奈的摇了摇头，又一次被系统说成了笨蛋，不过对于见见系统是人类的样子的冲动愈演愈烈。
　　到底是一个活泼腹黑的女王范，还是一个逗比男？
　　如果是后者，那就拼尽一切的干掉他吧！
　　前者还可以考虑考虑自己的后宫，毕竟还有这很大的空位呢。
　　“我说明明在思考正是，威慑呢么有一种你跑题了的样子呢？”
　　系统有些不满的说道，这样的话就不好玩了。
　　居然在想本系同是男是女，还想把本系统骗上床？
　　想太多了吧，小孩！
　　作为一名资深的系统，她可不会被林枫给骗上床哟。
　　林枫有些蒙住了，到底什么情况啊，自己猜刚有一个念头，就被系统法显了？
　　系统的神经也太敏锐了吧！
　　这样还怎样愉快的玩耍了，简直敏锐到了没朋友。
　　林枫无奈的摇了摇头，自己接下来要怎样玩耍？
　　“行了，话归正题，你现在的首要任务是找到伊泽瑞尔，凯莎是怎样来到地球的我不清楚，不过伊泽瑞尔却不在地球。”
　　系统慌忙打断了林枫的胡思乱想，然后一本正经的说道。
　　“伊泽瑞尔居然不在地球！”
　　林枫着实吃了一惊，到底去了哪里呢。
　　不在地球的话，找到伊泽瑞尔就想找龙珠一样，无异于大海捞针。
　　昨天制服猴姐之后，卡尔萨斯的爪牙们空降了一大堆，叽里呱啦的说了一大堆，最后魔人布欧觉得烦躁，变成了一大堆巧克力。
　　在众人惊讶之中愤恨的吃掉了，真的吃掉了。
　　“我说，刚才是不是我看错了？”
　　赵信一脸懵逼的指着魔人布欧的方向说道。
　　__ 嘉文摇了摇头表示赵信并没有在做梦。


第309章 很烦躁啊
　　众人在惊讶之中也了解到魔人布欧与界王神是他们惹不起的存在，真不知道曙光女神蕾娜回不回去激怒这两个人。
　　毕竟蕾娜一直是众人的大姐头，怎么会对他们放任不管呢？
　　蕾娜的脾气上来还不得被魔人布欧变成巧克力吃掉啊！
　　“我说，布欧哟，脾气要随和一点哦。”
　　界王神快步走上前去，把魔人布欧抱在怀中，用着及其温柔的语气说道。
　　话语虽然是训斥，却听不出任何的严厉在其中。
　　魔人布欧点了点头，整个人都靠在了界王神的身上。
　　众人看着这个人畜无害的魔人布欧心里有些发慌，这家伙到底什么情况？
　　时而暴走，时而平静的不成样子。
　　到底哪一个才是真正的她？
　　恐怖的一塌糊涂，还是萌萌的？
　　“行了，都别在意这个了，快回及地去，界王神，布欧就交给你了！”
　　林枫咬了咬牙笑着说道。
　　“我知道了，平安回来。”
　　界王神微微一笑，表示了解。
　　“这样最好。”
　　林枫长吐了一口浊气，表示无奈。
　　毕竟敌人到底有多可怕他的心里最为清楚，如果可以的话，卡尔萨斯的爪牙们会提前暴露出有用的消息吧。
　　不然的话，茫茫宇宙那里是个尽头？
　　等自己找到了七颗龙珠，都成了老头了。
　　当然，他很自信的知道自己一定会凑齐七颗龙珠的，毕竟自己使用有系统的存在啊！
　　“那就交给你了。”
　　界王神看着林枫自信满满的样子，温柔的一笑，小声说道。
　　声音再小，凭借林枫的听力都可以听得一清二楚。
　　界王神还真是多余的担心啊，她恐怕不知道林枫究竟有多可怕系统附体之后的林枫战斗力极限爆表哦！
　　这样根本就不需要去多余的担心好吗，能让林枫手足无措的恐怕就是那个终极恐惧以及它的主人或者暂时的主人――卡尔萨斯。
　　真是奇怪，原著中没有说明过他的战斗力，为什么总觉得他的战斗力比自己只强不弱呢？
　　这样的话就十分尴尬了，很没有底气的说。
　　“等下，我能问一件事情吗？”
　　林枫很无奈的说，他的目光已经在界王神的身上来回扫了好多圈。
　　“什么事情？”
　　界王神微微一愣，好奇地看着林枫，怎么不用心说了呢？
　　我自然不会漏听的啊，所以给我用心说啊。
　　“事情有点不太对劲哈，及UI是我老婆比较多，还麻烦你帮忙照顾照顾。”
　　林枫有点不好意思的点了点头，这种事情还真有些不好意思说出口，毕竟这种时候应该做的是其他的事情才对吧。
　　比如情人间的告别，怎么讲老婆托给别人了？
　　众人都看傻了，这是什么节奏？
　　队长这是壮士一去兮不复返的节奏啊！
　　“你们想什么呢，林枫不过是去寻找龙珠而已！”
　　界王神突然转过身去对这一众雄兵连战士们说道，仿佛他们说了什么很失礼的话一样。
　　众人都慌忙捂着嘴，却发现刚刚的他们并没有说什么。
　　凯特琳却无奈的捂着自己的脸，有些无语的说道：“你的读心术是自动使用的吧，好给力的被动技能。”
　　“抱歉，我也没想到会这样，哈哈哈。”
　　界王神有些无奈的说道，毕竟世界不一样了，总觉得有写无奈。
　　自己原来怎样都不会人去挑理，现在自己无论怎样挑理的人都会多。
　　这就十分受不了了，我可是界王神大人呐，你们这群凡人怎么还在挑理啊？
　　好说歹说我也是一方至高的存在，现在无论怎样都会有着威严的吧，为什么你们总有一种不把我放在心上的样子呢？
　　真是奇怪的人那，是不是有些事情耽搁了不少呢？
　　“真是不明不白，你们这群混蛋别案子说我了，记住界王神她虽然温柔，但是身体出了些问题，我托付的事情，她做不到你们也要做到。”
　　林枫看着点雄兵连的战士门之后，衣服凶神恶煞的狰狞脸……
　　对于这群男人，他可不会六楼出什么太多的表情，恐吓，就足够了！
　　“我说你这样做会不会有些出格啊？”
　　界王神用心灵感应的问道，似乎想要林枫给出答案。
　　“你想多了，怎么会，毕竟我最了解他们啊。”
　　林枫心里十分有底气的说道。
　　是这样吗？
　　界王神有些疑惑的看着林枫，不过刚刚弄出一副生离死别的样子，是闹哪样？
　　“你也不这样了，管住布欧，别叫她暴走了啊。”
　　林枫十分在意的说道。
　　界王神摇了摇头，用手轻轻地录了路有些被风吹乱的头发。
　　“她不会暴走的，因为她是个好孩子啊。”
　　界王神眯着眼睛笑着说道，她十分相信这魔人布欧，毕竟魔人布欧的小小善心已经培养了出来。
　　“是啊，布欧她是个好孩子啊！”
　　林枫点了点头说道，这是他们一直坚信的啊！
　　“龙珠散落于整个宇宙之间，你真的源头把握在短的时间内找到吗？”
　　界王神有些好奇的问道，这种事情他果然还是要问个清楚才行。
　　“所以说，你在担心这个啊！”
　　林枫摸了摸4.5鼻子：“既然要寻找龙珠，就应该不怕吃苦才行，所以不用去在意的。”
　　界王神听了林枫的话，摇了摇头，不再说话。
　　毕竟这是林枫的事情，他没有设么能力去阻止，也没有什么能力去劝说什么。
　　“重点是我有着可以去寻找的目标，所以你的担心毫无用处。”
　　林枫仰着头说道，毕竟地球上的这场战斗已经告一段落了，就不必去进行所谓的无用功了在地球上了。
　　寻找龙珠是系统发布的一个长期任务，真是不知道不清楚到底要怎样去完成，在无数个银河星系中，找寻着仅有的，仅剩下的七颗龙珠。
　　“很烦躁啊，有木有！”
　　__|枫仰天长啸Q___


第310章 是因为什么
　　“我说你到底什么意思？就是说伊泽瑞尔是找不到了对吧？”
　　林枫飞离了地球的时候，与系统说道。
　　“也不能这样说，地球上找不到而已。”
　　系统用着极度无奈的声音说道。
　　“到底是因为什么，伊泽瑞尔会消失？”
　　林枫有些无奈的说道，这个宇宙到底该怎样寻找一个渺小的人呢？
　　我可不是那种可怕的家伙，能够一秒就找到这个家伙到底在哪里。
　　“谁知道呢，伊泽瑞尔这个家伙到底是怎样消失的，与卡尔萨斯有着莫大的关系。”
　　系统沉声说道，语气前所未有的沉重。
　　“什么情况？又是卡尔萨斯？”
　　林枫脸上写满了惊讶之色，怎么哪里都有卡尔萨斯的身影。
　　在地球上的事情林枫看出了倪端，也知道了是卡尔萨斯在背后动手动脚的。
　　“怎么，觉得卡尔萨斯突然很多事啦？”
　　系统好笑的说道，很好奇到底是因为什么，林枫会有这样的想法。
　　“是呗，怎么这样多事，就不怕诸事嘈杂25，都弄混淆了吗？”
　　林枫十分好奇的问道。
　　“我还以为你会愤怒的要死，然后发下誓言去找卡尔萨斯的麻烦。”
　　系统开玩笑的说道。
　　“别这样说，因为这种事情而发怒的话，十分不值得呢。”
　　林枫微微一笑，说道。
　　系统想坑自己去找卡尔萨斯的麻烦？
　　真是坑自己的宿主一点都不会变呢，果然这把是系统的本质才对。
　　“你在想很失礼的事情呢。”
　　系统一脸的无奈，很难想到林枫每次想的事情系统都是第一个知道的，哪怕是界王神的读心术都没有系统来的快。
　　“哪里哪里，怎么会想那么失礼的事情呢。”
　　林枫挠了挠头，有些不好意思的说道。
　　“是吗，总觉得你在心虚什么。”
　　系统一脸的不爽的说道。
　　“哪里，怎么会心虚？”
　　林枫抓了抓头发，一脸的尴尬。
　　“还记得当初伊泽瑞尔出现在哪里嘛？”
　　系统有些在意的问道，是不是一直没有动一个在等待着林枫呢？
　　“当时的地点吗？”
　　林枫一愣，有些疑惑的看了看系统空间的系统，有些无奈的说道。
　　“对。”
　　系统诱导的问道，很好奇到底要怎样做才好呢？至少要问出来点什么吧，不然茫茫宇宙怎样定位？
　　林枫无奈的摇了摇头，还真是毫无头绪呢，毕竟自己忘记了是哪个星球了。
　　“简单点说，是哪个星系就好，真是个麻烦的家伙。”
　　系统如果能发表情的话，一定是一个撇嘴的表情，毕竟好不容易能够正常一点的交流，怎么总是有叉子？
　　“行的话，天使星哪里的星系。”
　　林枫抓了抓头发，一脸的懵逼说道。
　　“天使星？”
　　系统眉头一皱，那个时候不正是她叫林枫炸了天使星的吗，话说那个在那时候就成了永恒之冰冻。
　　根本不可能有人的存在啊，哪怕是大探险家也不一定能够抵挡的了冰雪的风寒吧！
　　这显然不是现实的。
　　“对，到底怎么了？总觉得你的语气不太对劲。”
　　林枫摸了摸自己的鼻子，尴尬的问道。
　　“当然不对了，自从你炸了天使星，整个星系都被冰雪覆盖，成了宇宙中的冰雪宇宙！”
　　系统解释道。
　　“什么啊，这和我没多大关系，是那个家伙自爆的！”
　　林枫找了抓头发有些暴走的说道，那次的事情确实与他无关，现在想想都有些怀疑。
　　是不是卡尔萨斯故意要炸死自己的呢？
　　毕竟那个家伙自爆的威力还是蛮强的，同时也是死神一脉的力量。
　　“乱想什么，卡尔萨斯确实与那个家伙没有关系，更何况暴风雪就是那个家伙不死不灭的证据。”
　　系统无奈的说道，资料里显示了太多关于这个东西的具体模样。
　　记忆中那个家伙也自称的不死不灭，不过是一个意志而已。
　　现在看来，这个一直是在是强大的遥不可及，是自己永远也无法杀死他的原因。
　　这种意志到底是怎样产生的，又是为什么给了卡尔萨斯那样大的困扰？
　　还记得卡尔萨斯当使用者卑微的语气叫林枫去天使星的。
　　“我也不知道究竟怎么回事，但是现在有必要去一次天使星旧址了呢。”
　　林枫摸了摸自己的拳头说道。
　　“已经决定了吗？好吧，传送过去？”
　　系统有些疑惑的问道。
　　“我不是没有积分了吗？”
　　林枫好奇的抓了抓自己的脸，有些疑惑的问道。
　　“龙珠世界结束你就获得了几百万之多的积分，当然，还有额外奖励，只不过暂时没打到你账上。”
　　系统有些无奈的说道，毕竟这是一个庞大的额外奖励啊。
　　“哈？还有奖励？”
　　林枫傻愣愣的看着系统，真的假的，说好的坑死287我呢？
　　怎么突然间多出了几百万奖励？
　　幸福来的太突然了，我要找妈妈抱抱！
　　“麻烦你正常点好不好？”
　　系统的话语就像什么与什么一样，见面不损两句都不会好好说话。
　　“喂，能让我幸福一会吗，好不容易再次看到积分的啊！”
　　林枫有些不爽的说道，这种时候就应该开瓶红酒庆祝一下。
　　当然可以的话，自然是叫自己的女人们一起来庆祝。
　　真是高高兴兴的，系统你为什么这样扫兴啊！
　　“呃.”
　　哑口无言了，系统居然在这一刻不知道说些什么好了。
　　“怎么不说话了？心虚了还是怎么？”
　　林枫趾高气昂了起来，一脸的愤怒，只要你给我道歉，我就会风风光光的原谅你。
　　话说为什么是风风光光？
　　林枫表示这种事情不解释，只要自己舒爽就好。
　　“喂喂，你这样会遭报应的，小心我坑你！”
　　系统义愤填膺的说道。
　　“你坑我的还少吗？”
　　__|枫死死地盯着系统「着最为直白的话语说道，坑我者，系统也！


第311章 习惯性思考
　　“这样的话，还真的有了这个必要呢。”
　　林枫摸了摸自己光滑的下巴说道。
　　毕竟哪里的既然出现了那样的奇异景象，就一定要好好的去看看呢。
　　更何况，听到了那个家伙不死不灭的存在，想必这样久，已经复活了吧。
　　真想试试那家伙的实力，有没有精进呢？
　　“你这样想，我深刻怀疑你是为了去打架而不是去寻找伊泽瑞尔的。”
　　系统无奈的说道，不愧是林枫呢，整个人都变成了赛亚人风格了呢。
　　“怎么会，我的目标可是伊泽确实，如果遇到了那个家伙，教训一下没什么大碍吧？”
　　林枫摸了摸自己的头，有些不好意思的说道。
　　不知不觉中他已经被自己体内的赛亚人血脉同化了，居然总想着要找自己感兴趣的强者战斗了。
　　“希望吧。”
　　系统有些无奈的说道，还真是无奈，林枫这个家伙果然是个大白痴，绝对是渴望战斗。
　　……
　　天使星旧址
　　林枫看着整个星系的样子，他无语的要死，确定这里不是北极？
　　真是可怕的，冰封了整个星系。
　　“这种地方怎么可能找到活人吗？”
　　林枫皱着眉头说道，这种地方，绝对不是什么可以轻描淡写技能创造出来的，这是宇宙的规则才对。
　　联想了一下那个不死不灭的家伙，还真是无奈。
　　毕竟上次自己的拳头无差别的攻击在了一个地方，除了轻微的擦伤之外，根本看不出被打到的样子。
　　要不是因为太阳拳的功劳，恐怕林风后来也不会能准确地打断那家伙的攻击，从而解除他的技能。
　　虽然那次揍得他很爽，不过这种事情发生已两次就够了，在遇到这样头痛的敌人就更加难办了。
　　他也许会抓狂吧。
　　“所以说，当你说在这个地方的时候，我就十分惊讶了。根本就不像有生物存在的样子。”
　　系统吐槽的说道。
　　不得不提，系统现在的变化还真大，居然学会了吐槽，这是要与自己的吐槽水平一决高下吗？
　　“没有生物存在的话，那家伙是怎样活下去的？你不是说那个家伙已经复活了吗？”
　　林枫十分好奇的问道，毕竟这是他目前唯一感兴趣的事情了。
　　“那个家伙是宇宙的产物，是宇宙的实验品一样，所以卡尔萨斯当初的决定实际上仅仅是拉拢你，讨个人情，却惹上了宇宙的意志，这也是为什么他提前控制终极恐惧的原因。”
　　系统一本正经的说道，这是最新更新的资料显示的，换言之整个宇宙不过是系统眼前的数据库，需要的时候更新下资料就好。
　　“我很好奇，为什么你能知道星球的具体位置却不能找到伊泽瑞尔呢？”
　　林枫好奇地问道，毕竟这样做的话，会节省不少时间的！
　　“我当然也想帮到你，但是你应该知道的，与星球相比，一个人实在是太渺小了，除非是他的气息可以强过一个星球或者一个星系，否则，在茫茫宇宙中能泛起一丢丢涟漪都是不可能的！”
　　系统严肃地说道，宇宙的广阔无垠，想找到一个不算出名的星系都十分困难，要是找一个人那就更是难上加难了。
　　在机上林枫根本就不知道自己要找的人在什么地方。
　　“系统，你确定不是想坑我，而是想帮我？”
　　林枫很不确定的问道，他是在难以想象系统会这样热心的帮助别人，而不是继续坑宿主。
　　“你这样就是把人家的好心当成路肝肺啊！”
　　系统默默的吐槽道。
　　“这样啊，实在是对不起，你坑我坑的习惯性思考这个问题了。”
　　林枫坏笑的说道，仿佛他是故意的一样。
　　“够了，你以为你这样说我就会原谅你？我要在你任务上做手脚，叫你尝尝苦头！”
　　系统坏笑了起来，仿佛想到了自己坑的林枫跪在自己脚下唱征服的样子了。
　　“虽然听你这样说，不过我觉得你没有这样的机会了，龙珠这个任务就要花费我好长时间。”
　　林枫挠了挠头一脸的无奈，自己还真是苦恼的要死，居然和这个系统拌嘴这样长时间。
　　“虽然想坑你，不过这次是真的了，有危险在靠近，当然，不止一个。”
　　系统沉声道。
　　林枫一愣，有危险在靠近？
　　自己在这里会有什么危险啊？
　　“别不信哟，你一会就知道了。”
　　系统说罢，退回了自己的系统空间，让林枫一个人面对接下来的战斗吧。
　　“真是的没怎么总喜欢说一半话呢？”
　　林枫摇了摇头，这些家伙们都是这样的，一半话说的好让人心碎啊！
　　“不过所谓的危险什么的，就稍微认真一下吧！”
　　林枫磨肩擦掌了一会，朝着自己感受到几股气的方向望去。
　　这就是系统所说的危险吗，来吧！
　　地球
　　“呐，界王神姐姐。”
　　魔人布欧突然扑在了界王神的怀中，一脸委屈的说道。
　　“嗯？怎么了，布欧？”
　　界王神微笑着说道，语气还是一如既往的温柔。
　　“为什么林枫不要我们跟这呢？”
　　魔人布欧问道，这个问题她想了好久，却一直没有找到答案，现在她想知道答案究竟是什么。
　　“一定是有他的顾虑吧，毕竟那可不是好玩的事情呢。”
　　界王神温柔的摸了摸魔人布欧的头，脸上洋溢着温柔的笑容说道。
　　“是这样吗？”
　　魔人布欧有些相信的问道，毕竟她是不会违反与林枫之间的约定的。
　　“当然是这样的了，我们既然留下了，就好好的保护林枫的家乡怎么样？”
　　界王神温柔依旧的问道，她也确实这样想的，毕竟要尽自己所能帮林枫做点事情了呢。
　　界王神知道要是一个男子能够老老实实的在外面工作，就必须切断后顾之忧，那么将界王神就为林枫斩断后顾之忧吧！＿


第312章 懵逼的布欧
　　“我知道了！”
　　魔人布欧的头低了下去，沉思了一会，突然双眼一亮说道。
　　“既然知道了就好好的挺话哦！”
　　界王神温柔一笑，在魔人布欧的小脸蛋上捏了捏。
　　“界王神姐姐？”
　　魔人布欧撇了撇嘴，却还是点了点头。
　　“这就对了，那我们一起加油吧！”
　　界王神笑了笑说道，同时在心中说道：“林枫，我能为你做这样了，你那边一定要找到龙珠啊。”
　　“喂，你们是林枫带回来的？”
　　蕾娜一脸的麻烦样，看着魔人布欧以及界王神。
　　“如果林枫没有带回来其他的人，那就是我们了。”
　　界王神笑了笑说道，她可不想因为一句话引起什么事端。
　　到时候就给林枫惹了什么不必要的麻烦就不好了。
　　“既然是你们的话……认识一下好了。”
　　蕾娜别扭的伸|出自己的手，看着界王神。
　　魔人布欧自然不知道人类的所谓礼仪，所以傻愣愣的看着蕾娜。
　　界王神只好无奈的伸|出手，握个手而已，不会发生什么争端吧。
　　“很好，先熟悉一下环境，一会会议室集合。”
　　蕾娜别扭290的转过身去，她虽然想发飙，不过这种时候需要的是平息华夏各地的战斗，所以这种小事就暂且放下。
　　“我知道了。”
　　轻轻勾起嘴角，界王神一脸的微笑。
　　这个蕾娜还算是通情达理的嘛，至少知道什么是是重要的，什么是不重要的。
　　“什么和什么啊？”
　　魔人布欧一脸的不解，毕竟蕾娜与界王神之间的对话她根本就听不懂，所以很疑惑。
　　“真是有趣了，这样的话我们也可以大干一场了呢！”
　　界王神笑了笑，说道，她的手在魔人布欧的小脸蛋上揉了揉。
　　“莫名其妙。”
　　既然什么都问不出来，魔人布欧选择了在一旁静静地吃着布丁。
　　这种时候说什么都没有多少用处了，那就好好的看看究竟有什么有趣的事情发生吧！
　　天使星旧址
　　“真没想到你居然还敢回来。”
　　一个冷峻的声音响了起来，一个一身黑袍的男子走了出来，不过他手上的死神镰刀却变成了冰蓝色。
　　“是吗？对于见到我，你十分惊讶？”
　　林枫冷哼一声说道，这家伙的嚣张气丝毫没有改变呢。
　　“当然，那一次的爆炸没有炸死你，后续的冰爆中你也成功的活下来，这简直是宇宙在可以保护你才能叫你活下来啊。”
　　这个家伙依然嚣张地说道。
　　“我怎么记得，你被我暴打了一顿，之后恼羞成怒的自爆了呢？”
　　林枫十分毒蛇的嘲讽道，在他眼中这个家伙就是一个渣滓，最后一刻居然还想着自爆来击杀敌人。
　　仗着在自己是不死不灭的吗？
　　“你想再来一次吗？”
　　这个家伙依旧嚣张的说道，同时摇了摇手中的镰刀。
　　“哟，镰刀的颜色怎么变了？”
　　林枫勾起嘴角，轻蔑一笑，嘲讽意味十足的说道。
　　“当然是因为冰爆的原因，不过下一次就是火红色的了，证明马上我就进行火爆！”
　　嚣张的他十分自信的说道，同时也催动了自己的能量，在这柄巨型镰刀上。
　　“切，知道打不过我所以准备再炸一次吗？”
　　林枫撇了撇嘴买这种家伙还真是叫人头痛呢，居然要这样玩。
　　真不知道这疯子再被制作出来的时候，被注入了什么思想，居然极端到了这种程度。
　　“我说，你这个家伙到底是为了什么呢？”
　　林枫无奈的摇了摇头，消失在了原地。
　　不要问林枫究竟起了那里，只听那个嚣张的家伙惨叫了一声，你就应该明白。
　　对于这种家伙，除了胖揍一顿之外，在没有其他的什么了。
　　“我教你这样嚣张！我教你在我面前嚣张！”
　　林枫毫不客气的一套组合拳打在了这个嚣张味道十足的家伙身上，同时闪电击的充能也结束了，准备好了进行雷电的神罚！
　　既然你是宇宙创造出来的，我就用宇宙所承认的正义的力量来审判你！
　　不管是什么时候，我林枫都会带着闪电戟冲过来终结你啊！
　　“雷霆万钧！”
　　“轰！”
　　苍穹之中，一道惊雷闪了出来，仿佛要撕裂苍穹，这是什么？
　　嚣张的家伙看着宇宙中的一闪而过的雷电，心中莫名其妙的发慌起来，究竟是什么啊？
　　“接受我的惩罚吧，混蛋！”
　　林枫突然出现在了这个嚣张的家伙的身后，手中的闪电击死死地顶在了这个人的背后。
　　下一刻，雷鸣电闪，这个嚣张的家伙被一瞬间撕成了碎片。
　　“哼，我会给你自爆的机会？”
　　林枫摸了摸鼻子说道，这种时候本应该去寻找伊泽瑞尔的吧，怎么在这简简单单的进行了战斗呢？
　　“我觉得你忽略了什么，宿主哟。”
　　这个时候沉默了将近一章之久的系统再次跳了出来，表示刷刷存在感。
　　“你这样就不怕我揍你一顿吗。”
　　由于出现的太突然，使得林枫吓了一跳四处张望，除了丑的林枫恼羞成怒的说道。
　　“这样就十分尴尬了啊。”
　　系统饶有兴趣的说道，毕竟这样的林枫十分有意思，想要打系统却永远也打不到，最喜欢了！
　　“有没有人告诉你，你真的很坑？”
　　林枫脸色阴沉的说道，这个系统简直是仗着自己的优势来打击他。
　　“当然有了。”
　　系统毫不犹豫的说道。
　　“是吗？”
　　林枫一愣，旋即十分惊喜的说道。
　　“当然了，除了你还有谁？”
　　系统用着十分挑衅的语气说道，仿佛就是故意羞辱林枫一样。
　　“呃……你能不能变成一个人出现在我面前？”
　　林枫摸了摸鼻子，轻声说道。
　　“可以啊，不过你想做什么？”
　　系统有些好奇的问道，居然要看我的人形，真是有点长进呢。
　　__ “那还甩说？当然是痛扁你一顿啊！”


第313章 地球的菜市场
　　“所以说，你就这样想打我？”
　　系统饶有趣味的说道，仿佛林枫就是一个供着系统欢乐的东西。
　　“啧，你什么时候学会了刨根问底？”
　　林枫十分不耐烦的说道，被系统这样追问的感觉十分不爽，所以林枫有一种要暴走的感觉。
　　“知道吗？我一直都会哦！”
　　系统就像是在调戏小弟弟一样，开始了调戏林枫之旅。
　　“我说你这个家伙到底什么意思，伊泽瑞尔在哪？”
　　林枫忍无可忍的说道，既然系统并不想说明什么，那就问问重点好了。
　　“危险还没有度过，怎么可以寻找那样重要的人呢？”
　　系统戏虐的说道，仿佛已经熟知了伊泽瑞尔的地点，就是不想告诉林枫一样。
　　“系统！”
　　林枫咬着牙说道。
　　“就算你咬碎了满口银牙我都不会将伊泽瑞尔的位置暴露的！”
　　系统就像是被抓住的地下工作者一样，死死地咬住了打死我也不说，我也不背叛同志的样子。
　　你这副样子是做什么，好像我是坏人一样！
　　林枫死死的瞪着眼睛，既然你没把我拽进系统空间，就说明想我在这里结束战斗，那么这个所谓的战斗是什么？
　　“行了，别这幅样子进行战斗好了，毕竟你这样是被人打都不会有人拦着的。”
　　系统的嘲讽模式已经开启，就算是想要关闭都不可能哟。
　　“我知道了！”
　　林枫愤怒的一拳打在了一旁被冰封了的星球上。
　　“咔~！咔吧！”
　　这颗被冰封的星球在一点一点的碎裂，一点一点化为了碎渣。
　　“吼~，用不着这样吧，难道说这样就生气了？”
　　系统戏虐的声音再次传来，在林枫的脑海中不断地回荡着。
　　“呼，无聊的激将。”
　　林枫沉声说道。
　　“啊？”
　　系统一愣，怎么突然就成了激将法了呢？
　　这很不科学啊！
　　“啊什么，有三股起来了，给我确定级别。”
　　林枫冷哼一声，甩了甩手中的闪电戟说道。
　　“还真是派头十足呢，居然开始用命令的语气了呢。”
　　系统的语气更是加重了许多，调戏自己的宿主是一等一的毫不留情！
　　林枫无奈的摇了摇头还真是苦恼呢，系统总是用调侃的语气说话，以前的系统去哪了？
　　“危险等级？”
　　林枫也不搭话，这种时候他才不要理那个混蛋呢！
　　“没有危险。”
　　系统坏笑的说道。
　　没有危险？
　　林枫一愣，刚刚说了有许多危险，现在怎么改口了？
　　不过想了想刚刚的那个白痴，林枫也就释然了，这种等级对于自己来说还真没有什么危险。
　　“又见面了，居然没炸死你啊！”
　　就在这个时候那个嚣张之人的声音再次传了过来。
　　“不死不灭吗，还真是烦人。”
　　林枫冷哼一声，手中的闪电戟紧紧地握在手中。
　　“我想你应该知道我在这样长的时间准备了什么。”
　　这个嚣张男打了个指响，哗啦啦的出现了一堆人。
　　“呃，分身术吗？”
　　林枫看着一群人都张着一模一样的连以及一模一样的制服。
　　“白痴，是分裂啊！”
　　系统这个时候焦急地说道，还真没有想到这个家伙居然会这种要人命的招数。
　　烦死人的招数一套一套的，总觉得是宇宙故意来烦人的！
　　“分身那种低级的招式吗？”
　　所有嚣张脸异口同声的说道，声音太齐，响彻了整个星系。
　　静！
　　所有人在说完这句话的时候都安静了下来，你看看我，我看看你。
　　林枫擦了擦汗，有些无奈的看着这一群嚣张脸。
　　“你为什么学我？”
　　“放屁，是你学我！”
　　“你们闭嘴，居然敢学我！”
　　“”
　　以上对话在不断响了起来，嘈杂混乱的像极了地球的菜市场。
　　“他们这是要干什么？难道互相看着不爽，还要打一架？”
　　林枫的嘴角抽了抽，有些疑惑的说道。
　　“我想是这样的，不过，好可怕的样子。”
　　系统坏笑的说道。
　　…………9<ì：!≯*+…………
　　“这就是你说的毫无危险吧。”
　　林枫挠了挠头，原本一肚子怒火消减了大半。
　　“算是吧。”
　　系统笑了笑说道。
　　“咚！”
　　“砰！”
　　“啪！”
　　看吧，混战又开始了呢，这次的战役究竟会打到什么时候呢？
　　这就不是我们能左右的了，该去找你伊泽瑞尔了呢。
　　看了一眼已经进行混战的嚣张之人，林枫蹑手蹑脚的跑了出去。
　　“你这个样子像极了小偷呢。”
　　系统打趣的说道。
　　“滚，我这是战略性撤退，别形容的那样不堪好吗？”
　　林枫一脸愤怒，你是不是故意寻人开心呢？
　　“好吧好吧，伊泽瑞尔的具体位置我不清楚。”
　　这个时候，系统一本正经的说道。
　　“哈？你会又不知道的事情？”
　　林枫一愣，有些好奇的问道，系统不是十分可怕的资料库吗？
　　“是的，只有两种说法能解释，一就是伊泽瑞尔不在了，二是伊泽瑞尔在卡尔萨斯手上，卡尔萨斯故意屏蔽了伊泽瑞尔的暗信号。”
　　系统说道沉声说道，这次的事情就是这样，系统难得上心一次，却给出了一个模糊的答案。
　　“真是不清楚接下来该怎么做了，不在了是什么意思，不在这个星系还是.”
　　突然林枫发现自己说不下去了，因为那两个字十分可怕，他怎样都想要自己身旁的人去接受啊！
　　“是后者，她很可能离开了我们，永远永远。”
　　系统用着极为动情的话说着，如果能看到系统的脸，也许双眼上会有眼泪在打转吧！
　　“这样啊。”
　　林枫一愣，有些无奈的点了点头，还真是一个悲剧呢。
　　“轰！”
　　“轰！”
　　“阿喂！这群白痴对付自己也要自爆的吗？”
　　林枫听到了远处传来的爆炸声，一脸的懵逼。
　　“还等什么，快逃啊！”
　　系统突然吼道，无数个嚣张连的爆炸足以回了整个星系，天使星系这样大的星系恐怕会连残渣都不剩吧！


第314章 身体却很诚实
　　“我当然知道了！”
　　林枫加快了舞空术，在空中疯狂的翱翔起来。
　　而身后不断卷起的气浪也在疯了一般的追赶着他。
　　“居然这样恐怖呢。”
　　系统看着那一股有一股的气浪，十分好笑的说道，这是什么？
　　就是在追赶着羊啊。
　　“我说，现在您能不能给我随便转移个地方啊，只要安全就好。”
　　林枫可没有信心应对这种变态一样的爆炸，哪怕是余波也是一样的。
　　他不傻，万一里面有着其他的元素之类的，就不好玩了，到时候自己能不能活下来就都是问题。
　　灼热的火元素，还有这凌冽的冰元素，为什么还有锋利的风元素啊！
　　林枫信了有一万只草泥马奔腾而过，这就是生活啊，呸！
　　这就是现实啊！
　　“有啊，五十万积分点！”
　　系统坏笑的说道。
　　“我说你这家伙是不是故意的？”
　　林枫一脸的不情愿，不过还是交付了五十万的积分点。
　　“哼哼哼，嘴上说着不要，身体却很诚实呢。”
　　系统笑了笑，脸上写满了微笑。
　　“切！”
　　“唰！”
　　林枫消失在了原地，不到一秒钟，那股股巨浪便将整个星系席卷。
　　天使星系，曾经宇宙最为出名的几个星系之一，拥有着无限荣光的星系，再见了！
　　“唰！”
　　林枫傻愣愣的看着眼前的一切，为什么有一个金色头发的女孩正举着酒杯，一脸幸福的喝着麦酒？
　　“哈，我居然选择错误的地方了。”
　　系统突然有些不知所措，这个金发女孩不是伊泽瑞尔又是谁呢？
　　居然叫林枫这样简单的找到了，真是罪过啊！
　　系统却不想想，刚刚的情形，完了一秒都会被弄成重伤，到时候自己的任务又该谁去完成呢？
　　“阿勒？居然有客人啊！”
　　豪饮一杯麦酒的伊泽瑞尔突然发现了面前多出来的人，有些惊讶的说道。
　　“当啷！”
　　不过她看清楚了来的人是谁的时候，手中的酒杯却到落在地上不知道滚到那里去了。
　　“还活着啊？”
　　伊泽瑞尔有些惊讶的说道，仿佛见到了奇迹一样。
　　“当然了，你受伤了？”
　　林枫看得出伊泽瑞尔右臂上的白色绑带，显然是今天早上换上去的。
　　“没什么，小伤小伤。”
　　伊泽瑞尔慌忙摆了摆手，红着脸说道。
　　“这是在害羞嘛？”
　　林枫看着红着脸的伊泽瑞尔有些好笑的说道。
　　“屁嘞，我是不会害羞的，尤其是在你面前！”
　　伊泽瑞尔上手死死地抓紧衣角，脸上写满了恼羞成怒的样子。
　　“所以，怎样受的伤？”
　　林枫一本正经的说道。
　　“都说了是小伤，你胡乱担心什么？”
　　伊泽瑞尔一个奥术跳跃来到了林枫的面前，弹了一个脑瓜蹦说道。
　　“哈？”
　　被弹了一个脑瓜蹦的林枫一连惊讶的看着伊泽瑞尔，这是什么情况？
　　自己这算是被小瞧了吗？
　　“哈什么哈，怎么找到我的？”
　　伊泽瑞尔有些好奇的问道，这里可是他的特殊避难所，她当初就是靠着这种地方的在卡尔萨斯的追杀下活了下来的。
　　“这小地方不错呢。”
　　林枫看了看私下的场景有些想笑，真是不知道伊泽瑞尔是怎样做到的，居然可以躲过系统的大范围搜查，而且是多次的。
　　“当然了，我可是做了反核侦查的！”
　　伊泽瑞尔一脸的傲娇，显然对于常年游|走与宇宙之间的她，有这种小地方应该很多。
　　“居然有反核侦查，你到底多谨慎啊！”
　　林枫听得一愣一愣的，真是不明白自己到底做了什么事情，居然还有这种东西来侦查。
　　“我说，我可是怕死的很啊，居然被你拉去天使星，险些被炸死呢！”
　　伊泽瑞尔一脸的无奈，显然不想回忆起那是的场景，真是一个恐怖的大爆炸，居然有着冰封元素的余波。
　　要不是自己跑的快，恐怕早就被消灭了吧！
　　“那你手臂上的伤呢？”
　　林枫指了指伊泽瑞尔的受伤的手臂问道……
　　“这个？哈哈，不过是外出弄食物的时候被抓而已，要是被余波集中，恐怕我就不会在这里喝麦酒了。”
　　伊泽瑞尔有些无奈的说道，当时的场景十分惊险，她要不是反应快都不会认为自己会活下去。
　　“真是辛苦了。”
　　林枫无奈的摇了摇头，真不知道要说点什么，只能这样说。
　　“来找我是有什么事情了吧？”
　　伊泽瑞尔突然说道，她能知道林枫这次来是有事请求他的，不过她答不答应就是个问题咯。
　　“怎么，才发现吗？”
　　林枫毫不犹豫的说道，他居然没有想过要怎样叫伊泽瑞尔来帮他。
　　“喂喂！你这是什么语气啊！”
　　伊泽瑞尔一脸的不屑，这样的话，还会有谁帮你啊？
　　“你真是够了，混蛋哟！”
　　这个时候爱热闹的系统说道。
　　“我说你不用什么时候都来刷存在感吧？”
　　林枫无奈的捂着额头说道。
　　“我可是来发布任务的。”
　　系统一本正紧的说道。
　　“真是败给你了。”
　　林枫捂着脸有些心碎，系统总有这样冠冕堂皇的理由，自己竟然无言以对。
　　“怎么了林枫？”
　　看4.9着捂脸的林枫，伊泽瑞尔好奇地问道？
　　“没什么，哈哈哈！”
　　林枫摸了摸鼻子，有些心碎的说道。
　　“任务就是要伊泽瑞尔帮助你。”
　　系统的声音变得严肃起来，发布任务的时候系统从来都是机械化的存在。
　　“其实我不想帮你的，毕竟受了伤啊。”
　　然而，系统的声音刚刚结束，伊泽瑞尔就说着自己不要去。
　　“哈！”
　　林枫有些傻眼了，这是什么情况，自己又一次被坑了？
　　“恭喜宿主，再一次被系统坑！”
　　就在林枫傻眼的时候，系统的庆幸声再次传来。
　　“我突然觉得，听你说话就是一个错误的！”
　　林枫苦笑了起来，还真是难办的要死呢。


第315章 仙豆到手
　　“林枫呐，如果不觉得我没有战斗力的话，务必带上我！”
　　就在系统幸灾乐祸的时候，伊泽瑞尔有些不好一色的说到。
　　“哈？”
　　这回轮到系统傻眼了，什么情况，这是故意打脸的吗？
　　“任务完成奖励仙豆一颗。”
　　系统机械化的声音再次传来，这让林枫十分不舒服。
　　有的时候还真是分不清楚到底哪个才是真正的系统呢，不过怎样都有奖励呢。
　　“纳尼？”
　　林枫十分惊讶的大喊了出来，并没有发现自己的惊讶吓到了伊泽瑞尔。
　　“那个……那个，林枫很困扰吗？”
　　伊泽瑞尔小声的问道，她可不想自己就是困扰啊。
　　“怎么会，我只是觉得伊泽瑞尔跟我去的话实在是太好了。”
　　林枫点了点头，笑着说道。
　　“真的吗？那太好了！”
　　伊泽瑞尔一把抱住林枫，将自己的头死死地埋在林枫的怀中。
　　“怎么？”
　　林枫一愣的同时，感觉到了胸28|前的衣服渐渐湿了。
　　哭了？
　　“伊泽瑞尔？”
　　林枫有些惊慌的问道，这怎么还哭了呢？
　　自己可没有做什么啊，这样就哭了是不是有些不讲情面啊！
　　“没……没什么，我只是太激动了，还以为你吧那个该死的冰爆炸死了呢！”
　　伊泽瑞尔抽泣的说道。
　　“哈？那种东西也会要了我的命？”
　　林枫一脸不敢相信的样子，仿佛伊泽瑞尔在说什么天底下最大的笑话一样！
　　“谦虚点胡意思啊？”
　　伊泽瑞尔死死地掐着林枫腰间的软肉，恶狠狠地说道。
　　“怎……怎么会？”
　　林枫十分配合的装出一副痛得要死的样子。
　　“噗嗤。”
　　伊泽瑞尔看着林枫的样子笑了起来，还真是一点都没变，是林枫没错呢！
　　如果林枫知道伊泽瑞尔在想什么的话，一定会说，你这家伙到底什么意思？
　　“我说，你这个家伙到底什么意思啊？”
　　林枫有些无奈的说道：“笑得这样开心，我可是很痛的啊！”
　　“你以为我会相信吗？”
　　伊泽瑞尔捂着嘴笑道，他可是知道林枫的肌体强度到底达到了什么程度，那是一种十分可怕程度。
　　不可能受伤的存在会被自己轻轻掐一下感到疼痛？
　　“哈哈，果然，你还是这幅样子。”
　　林枫无奈的说道。
　　“你找我究竟是为了什么？”
　　伊泽瑞尔将话题拽了回来，显然不能就这样静静的扯皮才对，耽误了时间的话，地球说不定就被毁灭了呢。
　　“其实是这样的，我呢，想要在这种时候静静的寻找龙珠，不过怕不懂当地的分土人情。”
　　林枫抓了抓头，有些不好意思的说道。
　　“啧啧，我就知道你这个家伙有点问题，没有什么我能做到的事情，绝对不会来找我。”
　　伊泽瑞尔狠狠地剜了一眼林枫，死活在说林枫是个白痴一样。
　　“所以，你的答案呢？”
　　林枫有些疑惑的问道。
　　“这个就没什么了，去呗，就当成一场说走就走的旅行！”
　　伊泽瑞尔哈哈大笑了起来，她可是在这个小地方憋了很久，是时候活动活动筋骨了。
　　“啧，我就知道你回来的。”
　　林枫笑着说道。
　　“这样肯定？”
　　伊泽瑞尔有些不爽的说道。
　　“自然了，我对你十分信任呢。”
　　林枫抓了抓头发有些尴尬的说道。
　　“这样啊，真是有点意思呢。什么时候你对我也信任信任啊？”
　　系统这个时候突然说道，他很好奇为什么林枫在这种时候信任伊泽瑞尔，而自己在说什么的时候都会怀疑是不是在坑他自己。
　　“笑死我了你这个白痴，你真的是哪个坑我都不眨眼睛的系统吗？”
　　林枫这个时候却一本正经的打击道。
　　“过分了吧！”
　　这个时候系统的语气十分不爽，就像是吃了醋一样。
　　“我说，你还知道什么是过分啊，偶买噶！”
　　林枫摸了摸自己的头发，一脸难以置信的说道。
　　“当然啦，我可没有玩过火过啊！”
　　系统一脸的惊讶说道。
　　“真的是这样吗？”
　　林枫一脸的不相信的说道，显然他总觉得系统是在各种说谎。
　　“你居然不信任我，太伤心了！”
　　系统一脸伤心的说道，不过没有人能够看到系统的脸，因为他就是一个系统不是人。
　　“这就十分有趣了。”
　　林枫摸了摸鼻子说道，他还是第一次发现系统是这样的有意思。
　　“切！”
　　地球
　　“所以说，那个叫卡尔萨斯的家伙是最大的敌人咯？”
　　界王神脸上写满了疑惑，她听着蕾娜的解释有些发晕，这个时候说出了太多的名字以及什么控制与被控制的。
　　“没错！”
　　蕾娜擦了擦脸上的虚汗，一副你终于明白的了的样子。
　　真是不明白到底什么意思啊？
　　“有些惊讶797啊，你居然明白了呢。”
　　蔷薇有些无奈的说道，真不清楚到底是因为什么原因，界王神看起来机灵的狠，怎么怎样说都不明白啊？
　　“我说你这个家伙到底是意思，到底什么意思啊！”
　　魔人布欧有些惊讶的说道，这种时候她也在迷迷糊糊的，什么卡尔萨斯之类的呢？
　　“其实简单一点就是保护地球，打败卡尔萨斯。”
　　凯特琳无奈的说道。
　　“这样啊，早说不就清楚了？”
　　魔人布欧一脸的恍然大悟，现在这样多好，他明白了究竟是什么事情了。
　　“我说这样真的好吗？”
　　界王神有些无奈的说道，毕竟这样做的话真的不太好。
　　“什么啊，这样说就有点麻烦，那样说就听明白了！”
　　蕾娜一脸的懵逼，到底什么情况啊！
　　“哈哈，对不起，你说了这边，又说了那边，我真的什么都不懂啊！”
　　界王神吐了吐舌|头，有些无奈的说道。
　　“其实你是故意的吧！”
　　蕾娜一副败给你的样子，真是服了！
　　“当然不是啦，真的很不懂你们说的什么这个与那个人的关系什么的。”
　　界王神摇了摇手，无奈的说道。


第316章 宇宙敌人
　　“真是那你们没办法。”
　　蕾娜无奈的说道，她还真没有想过要界王神明白这件事。
　　毕竟看界王神的样子，她只是觉得世界太可恶了，总要捉弄我一下才开心的样子。
　　“真是对不起，不过现在明白了一些，大概是要面对卡尔萨斯吧？”
　　界王神温柔的说道，仿佛自己的并没有被改写了一样。
　　“是的！”
　　众人点了点头，一脸的无奈。
　　终于说到重点了，卡尔萨斯就是他们目前认为的宇宙敌人啊！
　　“哎？卡尔萨斯是什么，能吃吗？”
　　魔人布欧挠了挠头，有些惊讶的问道。
　　“我说你这个家伙到底什么意思呢？”
　　蔷薇有些不爽的说道，他总觉得这个粉红色卖萌的御姐在装傻，明明有着那样傲|人的胸围，居然装嫩卖萌！
　　太可恶了吧！
　　“啊哈？”
　　魔人布欧一愣，自己怎么招惹这家伙了？
　　界王神却捂着脸，一副好头痛的样子。
　　真是不知道要怎样来面对这个家伙，居然可以这样萌，还有蔷薇这家伙怎么和魔人布欧对着干啊？
　　“别放在心上啊，你个笨蛋！”
　　凯特琳一把抱住蔷薇，有些无奈的说道。
　　“怎么可能不放在心上啊！”
　　蔷薇瞬间炸毛起来，真是不明不白的好吗！
　　你们就看得下去这个家伙在卖萌吗？
　　“我说布欧哟，要乖乖的呢。”
　　轻轻拍了拍魔人布欧的肩膀，真是不知道这个萌萌哒的御姐什么时候能够成熟点啊？
　　不然四处惹麻烦，恐怕会自己暴走毁掉地球的吧？
　　“我会乖乖的，我打赢了林枫的！”
　　魔人布欧点了点头，十分认真地说道。
　　“那就好咯。”
　　界王神温柔的笑了笑，星眸闪烁着一道道光芒。
　　“咳咳，都安静点，现在地球上的混战太多，我们的领土以及资源都被疯狂的掠夺了，所以，接下来的任务就是保护人民以及进行反击。
　　虽然我没有什么信心，不过卡尔萨斯这个幕后打boss都进行了战斗的话，我们没理由放弃！”
　　蕾娜咬了咬牙说道，从某种意义上她与卡尔萨斯的仇是非常大的。
　　终极恐惧已经逐渐的蔓延在了整个宇宙，那个时候她如何自翎为神明？
　　明明是神却在这里无能为力，真是不太好吧！
　　“你这种心态不可取哦。”
　　界王神很没有自觉地将手轻轻的放在了蕾娜的头上，轻轻揉了起来。
　　“什……什么啊！”
　　蕾娜一愣，快速打下了界王神的手，恼羞成怒的说道。
　　“真是死性不改的家伙。”
　　凯特琳在一旁捂着脸，无奈的说道。
　　又是读心术，这个家伙就不能换点别的什么吗？
　　真是有些尴尬的，读取别人的内心还一本正经的说出来，到底有没有注意到什么啊？
　　读心术这种技能简直是犯规的啊！
　　“到底在说什么啊？”
　　蕾娜突然觉得有了反击的机会，一脸的希冀。
　　“不过是读心术而已，有什么大惊小怪的？”
　　界王神一脸迷茫的看着凯特琳，有些不解的问道，一直限制自己的读心术干什么？
　　“总觉得有点意思。”
　　蔷薇突然摸了摸鼻子，冷静的说道，仿佛刚刚冲动着的要杀人的人不是她一样。
　　“我说你老实点能死啊？”
　　这个时候薇恩一巴掌拍在了赵信的后背上，这个猥琐的家伙到底能不能不要在十分严肃的场合做出什么坑人的事情？
　　“我做了什么啊？”
　　赵信一脸迷茫的看着薇恩，他真的没有动，所以，完全的被误会了啊。
　　“你说你做了什么？”
　　薇恩皱着眉头说道，她恨不得撕了这个一脸无辜的人渣。
　　“魔人布欧啊，你做什么？”
　　界王神却在这时候，从薇恩的身后揪出魔人布欧来。
　　“这.”
　　薇恩一愣，什么情况啊，总觉得自己真的误会了赵信啊！
　　嘉文看了看魔人布欧，比了比大拇指。
　　原来魔人布欧在薇恩的胸部以及臀|部上摸了摸，快速的躲了起来。
　　“你这个家伙还真是不一般呢。”
　　感刚刚缓过来的盖伦也比了比大拇指，方仿佛被坑的不是他兄弟一样。
　　“卧槽！还是不是兄弟了！”
　　赵信一脸悲愤的说道，明明自己这一次十分严肃，十分正经的思考问题，却被薇恩一巴掌打断了。
　　“哈哈哈，信爷，这种事情就坦然接受好了，想什么太多的啊？”
　　嘉文坏笑的说道，还狠狠地咋了桌子几下，表示自己想笑，而且是那样开心。
　　“我可以打你们吗？”
　　赵信冷着脸问道，双掌一伸一杆乌黑发亮的长|枪凭空出现。
　　“喂喂，那样认真做什么啊？”
　　看到信爷这幅样子，盖伦慌忙起身，也不顾自己身上的伤势到底好了没有，朝着外面跑去。
　　“信爷，你别生气了啊！”
　　嘉文也跟着跑了出去，信爷怎么可以生气啊！
　　“站住！别跑！”
　　信爷会放过他们？
　　想多了！
　　宇宙中的某个不知名的小星系。
　　一个金色头发的女孩正依偎在一个男孩的怀中，一脸幸福的笑了起来。
　　“我说，你到底知不知道这里有没有龙珠啊？”
　　金发女孩脸上写满了不耐烦，走了一路都没有找到什么好东西，为什么会有一种再走下去自己快崩溃了的样子。
　　明明像约会一样啊，居然男生着急找东西在不断的着急，这样的气氛绝对浪费了啊！
　　“我说我叫你来就是帮忙了解风土人情的，为什么总觉得你这是在敷衍呢。”
　　林枫无奈的挠了挠头，真的把这样重要的事情当成了旅游吗？
　　居然还是一场星际旅行，宇宙成了他们无拘无束的样子。
　　“我说你这个家伙能不能看看气氛在说话啊！”
　　伊泽瑞尔有些不满的撇了撇嘴，真是有点无奈这个家伙到底着急什么。
　　“我说你这个家伙到底在意什么气氛？”
　　林枫本来紧张的看着手中的龙珠雷达，听到了伊泽瑞尔的话有些无奈的问道。


第317章 主动权的机会
　　“当然是气氛啦！”
　　伊泽瑞尔狠狠地一巴掌拍在了林枫的胸口，一脸的不爽。
　　“是吗，这种时候不爽也是没有用的，毕竟我们的任务是寻找龙珠，你刚刚不也说了龙珠的吗？”
　　林枫十分不爽的说道，还真是爱发脾气了呢。
　　不过想起了伊泽瑞尔与他初次见面的场景，也就释然了。
　　毕竟那个时候的伊泽瑞尔可是嘴上十分傲娇又喜欢扮演男人的存在啊！
　　现在怎样看都觉得很不满意伊泽瑞尔变化的也太大了啊，都不会傲娇的卖萌了啊！
　　不过想了想以前的日子，再看看现在的伊泽瑞尔，还真是感慨万千呢。
　　变化实在是太大了啊。
　　“我说你能不能收起一副怀念的样子？”
　　伊泽瑞尔看着林枫的样子有些不爽的说道，本来就很不满意，现在恐怕会出手暴揍林枫一顿呢。
　　“打一顿吗，还是真是有些粗暴呢。”
　　林枫无奈的捂着脸，有些不好意思的说道。
　　“是这样吗？”
　　伊泽瑞510尔抱了抱自己的拳头，一副你敢不敢在说一遍的样子，死死地看着林枫。
　　“您是来搞笑的吗？”
　　林枫捂着脸的同时一副你这样我会十分尴尬的样子。
　　“啊哈？”
　　伊泽瑞尔一愣，看了看四周，这个星球的居民们正一脸发愣的看着自己的时候。
　　一抹红晕悄悄的爬上了她的面庞。
　　“所以，快点离开吧。”
　　林枫无奈的说道，毕竟这种时候遇到了谁都不好解释他们到底在聊什么话题。
　　这是一个严肃的话题，仿佛一个不小心两个人就会迷失前进的方向。
　　“我说林枫你到底什么意思？”
　　伊泽瑞尔在发现四周无人的时候死死地拧着他的耳朵，她这样出丑都是因为林枫这个家伙，都怪林枫！
　　“我真是无奈的看着你这个家伙，总觉得你是在故意找茬啊！”
　　林枫摇了摇头说道，耳朵也任由着伊泽瑞尔弄着。
　　“你这个样子是准备接受惩罚了吗？”
　　伊泽瑞尔看得出林枫不想挣脱，有些坏笑的问道，这是一个让她抓住主动权的机会啊。
　　“惩罚？你脑子进水了吧。”
　　林枫捂着脸有些无奈的说到，这种事情用该自己解决才行，不然变成了脑残会被诬陷的
　　宇宙中就会传出谣言，说他林枫正在欺负脑残人士之类的无聊话题。廴
　　这在他自己眼中并不重要，重要的是自己对于寻找龙珠，关注以及打探的行动就更加难搞了。
　　“所以你想说我脑子进水了？”
　　伊泽瑞尔一脸的沉默，死死地盯着林枫看道。
　　“怎么会，我可不会打击你的缺陷。”
　　林枫好笑的说道，其实他一直觉得毒舌十分有趣，更能拉近人与人之间的关系吧！
　　“”
　　伊泽瑞尔选择了沉默，地球上有一个人曾经说过，不在沉默中爆发，就在沉默中灭亡！
　　既然我选择了沉默就不会做出第三个选择，给我老老实实的承受伊泽瑞尔大人的暴走吧！
　　林枫一脸懵逼，这个沉默的家伙真的是伊泽瑞尔吗？
　　那个能活泼乱跳，能老气横秋的伊泽瑞尔啊！
　　“总觉得怪怪的，到底哪里不对劲呢？我居然说不上来啊！”
　　林枫有些不满意的看着伊泽瑞尔，总觉得十分不对劲。
　　“我想你应该试着理解一些东西才对呢。”
　　伊泽瑞尔左右拳互相跑了拍，衣服我就是要暴走打你一顿的样子，你奈我何？
　　不过林枫自然不会放在心上，这种事情根本就不需要在意才对。
　　就像是孩子们之间的打打闹闹一样，完全没有什么特别之处啊！
　　“理解东西的话，我们要不要心平气和的坐在一起，喝着咖啡，没事砍对方两刀呢？”
　　林枫不知道哪根神经不对，居然脱口而出。
　　“你搞什么啊，这样会所我会十分尴尬的啊！”
　　发现情况不对的伊泽瑞尔慌忙说道，她可不能盲目作战，毕竟敌人是十分狡猾的林枫啊！
　　一个不好就会带着她出现在那个旅店的床上，到时候自己就有的受了。
　　那种事情还是一点都不喜欢被强迫呢。
　　伊泽瑞尔的脸上写满了不情愿，也有些警惕的看着林枫。
　　“你这样警惕的看着我做什么，我哪里微笑了吗？”
　　林枫有些无奈的说道，在这个无人的角落，气氛确实有些诡异。
　　如果伊泽瑞尔听到了林枫的想法的话，一定会说:“你这家伙居然会知道什么是气氛，真是难得。”
　　“你这样到底想说什么，放弃警惕吗？”
　　伊泽瑞尔十分不客气的说道，完全不想给林枫留什么面子。
　　“已经太久没有接受到惩罚了吗？”
　　林枫脸上写满了狰狞之色，那一双黑色的瞳孔闪烁着一种叫伊泽瑞尔看了变成不敢胡闹的光芒。
　　所以说，到底什么意思？
　　伊泽瑞尔打破了自己的脑袋都不会想到林枫居然会有这样恐怖的一面。
　　慌忙蹲下身子，然后抱着头，一脸的惊恐与紧张。
　　“还真是有点意思，你以为就这样，我就会原谅你吗？”
　　林枫冷哼一声，看了看这个样子的伊泽瑞尔，想要笑着说道。
　　“原不原谅可是你的事情，和我有什么关系啊？”
　　伊泽瑞尔一脸的迷茫，真是不清楚到底了林枫想要做什么啊？
　　她都已经尽量的装作柔弱了，谁知道现在还是这幅样子啊。
　　难道说自己真的没有什么可爱的天赋吗？
　　“话说，原谅什么的，到底是什么啊？”
　　林枫突然抓了抓头发，一脸迷茫的问道。
　　“这种事情的话，我还是真的不懂，只能静静的说好可怕！”
　　伊泽瑞尔捂着脸，羞涩的说道。
　　话说究竟是因为什么才羞涩的，完全没有可以羞涩的话题才对吧！
　　伊泽瑞尔却羞涩的看着林枫，不知道到底想些什么。


第318章 龙珠的踪迹
　　“话说龙珠真的在这个星球上吗？”
　　林枫看着手中的龙珠雷达，一脸的迷茫。
　　毕竟因为在宇宙中穿行的时候，龙珠雷达的反应一闪而逝，他不得不来这个星系确认一下。
　　这已经是第三课星球了，龙珠雷达的现实却越来~越强烈了。
　　真是不知道为什么有一种不安的感觉，是因为龙珠还是因为她？
　　“林枫，能看着我吗？”
　　这个时候，伊泽瑞尔有些正经的说道，真是怀疑为什么会有一种伊泽瑞尔要出事的感觉。
　　“当然，看着你。”
　　林枫将视线转移到了伊泽瑞尔脸上，有些懵逼的说道。
　　伊泽瑞尔的脸色苍白，并且有些站不稳的前后摇晃着，在林枫严重，伊泽瑞尔恐怕一阵风都会吹倒的程度。
　　“这样看着我的话，你发现什么了吗？”
　　伊泽瑞尔勉强一笑，苍白的脸上写满了勉强。
　　“喂，你到底怎么了？”
　　林枫有些紧张的伸手，在伊泽瑞尔的额头上摸了摸。
　　“并没有什么，你胡乱摸什么？”
　　伊泽瑞尔十分勉强的拍掉林枫的手，脸上写满了不耐烦。
　　“有些烫，你发烧了？”
　　林枫皱起了眉头，严肃地说道。
　　“仅仅是发烧而已，你慌什么？”
　　伊泽瑞尔有些无奈的说道，她的脸色在这时候有苍白了几分。
　　“滴滴，滴滴！”
　　就在这时候，林枫手中的龙珠雷达，响了起来。
　　“龙珠？”
　　林枫慌忙低下头，看起了龙珠雷达。
　　“偏偏在这种时候.”
　　伊泽瑞尔一脸的不爽的说道。
　　“伊泽瑞尔，来到我背上。”
　　低着头的伊泽瑞尔，慌忙抬起头。
　　只见林枫正在她的面前蹲下身来，做不了一个请的姿势。
　　“切，我很沉的。”
　　伊泽瑞尔冷哼一声，用力扑在了林枫的背上。
　　“也就这样吧。”
　　林枫用双手稳了稳背上的伊泽瑞尔，笑着说道。
　　“知道吗，我想问你这个家伙到底什么意思？”
　　伊泽瑞尔听到了林枫的话，有些无奈的说道。
　　“我会有什么意思呢，真是的”
　　・ǔ。
　　林枫无奈的说道真是不知道伊泽瑞尔这个家伙到底想什么。彡
　　“我总觉得你看不起我的体重啊！”ǐ
　　伊泽瑞尔―点都不爽的，这个家伙一定是在嘲讽我的体重。
　　“既然你知道了，还张着嘴说什么。”
　　林枫戏谑的说道，对于伊泽瑞尔的样子，这样可爱怎么可以不去欺负一下呢？
　　轻轻勾起自己的嘴角，用余光看了看背上的伊泽瑞尔那苍白的脸。
　　为什么突然会变成这个样子，脸色差劲的要命。
　　总觉得有些问题，但是究竟是什么我还是不清楚。
　　感受着自己背上的体重以及温热，林枫轻轻皱起了眉头。
　　“为什么不走呢？明明已经发现了龙珠的踪迹了吧。”
　　伊泽瑞尔有些好奇的问道，毕竟寻找龙珠应该是一个重要的任务吧。
　　“我知道了，如果你有什么问题就和我说。”
　　林枫神色黯淡这说道，同时双脚发力，几个起落消失在了视野中。
　　感受着耳边的风，伊泽瑞尔自然的抱紧了林枫，将自己的头深深的埋在了林枫的肩膀上。
　　“抓紧哟！”
　　林枫略微调节气氛的说道，他能感觉道伊泽瑞尔身上散发出来的低落。
　　这种情绪稳怎么可以存在呢，自然要赶紧驱散的好啊！
　　“抓紧吗？”
　　伊泽瑞尔喃喃的说道，手指紧紧的抓了抓林枫的衣服。
　　还真的丝丝的抓紧了我的衣服呢，林枫微微摇了摇头，什么时候伊泽瑞尔也这样听话了呢？
　　不过，这样的话也会好办的多啊，不用不急自己的速度伊泽瑞尔受不了什么的。
　　想到了这里，林枫的脚下又是快了几分。
　　“啧！”
　　伊泽瑞尔的声音突然在林枫的耳边响了起来，林枫有些愣神，到底是什么原因才会出现这种事情？
　　“想说什么吗？”
　　既然只能听清一个字，果然还是问问的话，不然伊泽瑞尔就会疯狂的撒娇？
　　错了这妮子是不会撒娇的，恐怕会作翻天吧！
　　“啧！”
　　伊泽瑞尔的声音再次传进了林枫的耳朵里，仿佛在念叨着什么一般。
　　“为什么又是这样？”
　　林枫一愣，本来的前进速度就这样停了下来，脸上写满了惊讶，为什么伊泽瑞尔总说这个‘啧’字呢？
　　到底有什么寓意吗？
　　还真是是伤脑筋呢，伊泽瑞尔到底想要嘲讽什么啊？
　　“怎么……停了下来？”
　　伊泽瑞尔突然说道，一直在耳畔呼啸的风突然消失的原因，有些惊讶他的问道。
　　她喜欢有风的感觉，那是自由的飞翔的感觉，现在突然停止了究竟是因为什么啊？
　　“看来你完全是无疑是的进行嘲讽啊！”
　　林枫皱了皱眉头说掉，真是败给了伊泽瑞尔这个家伙。
　　“到底在搞什么？”
　　林枫微微皱着眉头，有些好奇地问道。
　　“没什么，仅仅是体验自由轻盈的感觉。”
　　伊泽瑞尔轻轻地点了点自己的额头说倒。
　　“什么，这是什么鬼理由啊！”
　　林枫有些好奇地问道，这简直不成样子的说，毕竟自己着急找龙珠，你自由的啧啧，我真的会困扰的。
　　毕竟要注意你的情况，寻找龙珠可没有背上的你重要啊！
　　“我蠢蠢的宿主哟，你确定任务不重要么？”
　　这个时候系统突然冒头说道，仿佛在诉说什么重要的事情一样。
　　“系统？你怎么总是神出鬼没的？”
　　林枫一愣，长出了一口气的说道，还真是没有想到自己还会有被吓到的场景。
　　“到底什么情况呢？”
　　伊泽瑞尔看的道林枫脸上的惊讶，有些好奇的问道，毕竟林枫每隔一会都会出现这和场景貌似丢了魂的样子。
　　“我真是败给你了啊！”
　　林枫摇了摇头，嗲了点伊泽瑞尔的额头，轻声说道。


第319章 血里有什么吗？
　　“你不舒服的话，管我什么事情啊？”
　　伊泽瑞尔一愣，有些不好意思的说道。
　　毕竟自己还在这个家伙的背上怎么允许自己就这样的胡闹下去呢？
　　“宿主哟，千万别忘了一般的任务失败后都是什么下场啊！”
　　就在这个时候，系统用着极为戏虐的声音说道。
　　“咕嘟！”
　　林枫咽了一口唾沫，还真是忘记了系统这个家伙总是以抹杀为结局的。
　　大意了，寻找龙珠果然重要的很啊！
　　“继续前进吧，伊泽瑞尔？”
　　林枫突然说道，在伊泽瑞尔眼中他就是在发神经的丢了魂，找了回来又继续抽风。
　　“这种事情的话，还真是有点惊讶呢。”
　　伊泽瑞尔有些小无奈的说道，毕竟这种时候可不会在意什么事情。
　　“是吗，那就前进了，抓紧了！”
　　驴唇不对马嘴的回答，由此可见林枫并没有注意这种事情，而是在关注着怎样去寻找龙珠吧。
　　“还真是一个狂热与寻找龙珠的家伙呢。”
　　在林枫背上的伊泽瑞尔无奈的摇了摇头，轻轻地抓紧了林枫的衣服，原本苍白的脸色，更加苍白了起来。
　　这种病态的样子却越来越严重，伊泽瑞尔似乎不会在乎这种事情到底是什么。
　　林枫也没有注意到究竟是因为什么事情才会变成这样的，不过唯一可以确定的就是伊泽瑞尔病了。
　　不过什么生了病的家伙到底有什么坚持的理由？居然在这种时候想要跟上自己的步伐，还真是有点意思啊。
　　“我说，还可以吧？”
　　虽然有些狂热的寻找龙珠，但是一些细节都要好好的问问吧？
　　“嗯。”
　　用鼻子轻声的说道，她没有了说话的力气，就连那双原本充满了活力的眼睛都消失了往日的活力。
　　“我说，知道我们赛亚人的血里有什么吗？”
　　林枫不知道该说些什么，只好转移话题。
　　“嗯。”
　　还是用鼻子轻声的回应着，似乎懒得张嘴，或者是没有太大的兴趣一般。
　　“恨不感兴趣吗？”
　　正在疾行的林枫一脸的惊讶的问道，毕竟这种时候还是关注一下她的好。
　　如果在战斗中伊泽瑞尔出了什么事情，就糟糕了。
　　“我仅仅想说你这个家伙闭嘴啊！”
　　突然，伊泽瑞尔说道。
　　“是吗？蛮有活力的啊。”
　　临风轻轻的勾起一个微笑，说道。
　　这才是真正的伊泽瑞尔啊，拥有着最为可怕的想法。
　　“到底干什么啊？说了一大堆废话就是想试探我是否有活力？”
　　伊泽瑞尔张了张嘴，一脸的不耐烦。
　　“自然是了，不然你认为我是你这样的话唠吗？”
　　林枫有些无奈的说道，真是的丢掉了不少节操呢。
　　“你就不怕我狠狠的扁你一顿吗？”
　　伊泽瑞尔有些不满的说道，同时在林枫的肩膀上死死地咬了一口。
　　“喂！”
　　林枫有些惊讶的问道，同时肩膀上的感觉还真是有点意思啊。
　　“我说你这个家伙，怎么可以咬人？”
　　林枫有些惊讶的说道，这家伙什么时候这样凶残了，居然一言不合就咬人！
　　“唔唔……哇唔！”
　　死死地咬着林枫的肩膀，伊泽瑞尔的嘴里发出了一阵声音。
　　“搞什么啊！”
　　林枫无奈的摇了摇头，看着伊泽瑞尔认得样子无奈的说道。
　　“你给我老实一点啊！”
　　林枫无奈的说道，这种家伙到底在想些什么？
　　“肿么科恒！”
　　因为死死地咬着林枫，所以发音有些模糊。
　　“呃.”
　　林枫无奈的摇了摇头，反正自己的肌肉已经不会被这种东西弄伤的程度了，咬就咬吧！
　　“宿主哟，龙珠就在这个星球上哟，不过能不能找到就是你的问题了！”
　　系统突然跳了出来吐槽的说道。
　　“哈？”
　　林枫一愣，搞什么？
　　系统这样说的话，不是龙珠被某些家伙保管着，就是在一些奇异的地方……
　　不过无论是哪种选择，伊泽瑞尔现在的状态，带着她去都是十分危险的。
　　自己的身体不惧怕其他的伤害，不过伊泽瑞尔的肉软身躯呢？
　　“怎么，犹豫了，我的宿主？”
　　系统突然好笑的说到，似乎对于林枫的犹豫感到不满意。
　　“有些好奇你这个家伙到底在想什么啊？”
　　林枫对着系统说道，脑子里是不是除了坑宿主还是坑宿主啊？
　　“误会我了你，真是个笨蛋宿主。”
　　系统有些不爽的说道，任谁被误会了都会有这样的辩解吧！
　　不过还真是有点不甘心的，居然没有套路上林枫。
　　“误会？好吧，你到底想干什么？”
　　林枫有些好奇的问道。
　　“我怎么会知道呢，真是有点无奈。”
　　系统戏虐的看着林枫说道，这种事情可不是简简单单就能结束的啊！
　　所以要疯狂的戏弄一下宿主才能甘心哟，居然敢误会我，我就是那种喜欢坑宿主的系统吗？
　　如果林枫知道系统想些什么的话，一定会举双手双脚赞同的！
　　毕竟系统这个家伙不坑自己的话，就没有什么事情空下来好吗，果然是除了坑自己之外什么都不会做的系统吧！
　　这样的话，自己就会5.5陷入无限被坑的死循环里，然后无法自拔的变成受虐狂吧？
　　真是打得一手好算盘，真是吓死我了！
　　“我就说你这个家伙慌什么，难道不知道我是什么样的系统吗？”
　　系统看着有些发慌的林枫，好笑的说道，毕竟这种时候林枫的样子实在是太搞笑了。
　　“混蛋！我给不了你想要的！”
　　林枫恶狠狠的而说道，仿佛系统从他这里什么都要不走。
　　“是吗？还不给我乖乖的去找龙珠！”
　　系统突然严肃了起来，仿佛林枫触碰到了那个逆鳞一样。
　　“我知道啦！”
　　林枫颇为不耐烦的甩了甩头，却无意间发现伊泽瑞尔居然咬着他的肩膀睡着了。


第320章 十分可爱
　　“我说你这个家伙到底什么意思啊？这样都能睡着。”
　　林枫有些无奈的摇了摇头，真是个不可爱的家伙呢，居然总想着这样的事情，真是不知道你这个家伙到底有什么特别的地方啊！
　　伊泽瑞尔的睡着的样子十分可爱，不过，咬着林枫的样子就十分破坏气氛了吧，怎么可以这样做啊，居然疯了一样的不松口，是不是觉得林枫是一块非常可口的牛肉？
　　“宿主，检测到了龙珠周围的高能量反应，不过实力应该不怎么样。”
　　系统突然说道，她这一次倒是没有想过坑林枫。
　　“是这样啊，那就有点意思了。”
　　林枫勾起嘴角，既然系统都说实力不怎么样，拿自己保护伊泽瑞尔的同时干掉他们也是可以的。
　　不过治病的话，仙豆貌似就是鸡肋，根本起不到什么28作用啊！
　　“伊泽瑞尔的病并不是发烧那样的简单哦。”
　　系统突然说道，已经对伊泽瑞尔进行了检测。
　　“并不是发烧那样简单？”
　　林枫一愣，为什么会是这样子？
　　不是发烧的话，这种严重的样子究竟是什么？
　　“我也不会解释清楚的，这是她自己的选择。”
　　系统突然沉声说道，知道了一切的系统自然不回干扰林枫的兴趣。
　　“我想知道呢？”
　　林枫一脸的渴望的说道，他十分想知道这种事情。
　　“那就十分抱歉了，不可能叫你知道的！你的权限太低了。”
　　系统坏笑着说道，他就喜欢看着林枫一脸郁闷的样子，十分有趣啊！
　　“切，不说就不说，不过总感觉有一股不详的预感在靠近我。”
　　林枫低着头一脸的无奈的说道，那是一股十分邪恶的气，并不相识超神世界里应该存在的气才对。
　　“多心了，不过是邪恶的一星龙而已。”
　　这个时候系统十分严肃地说道，仿佛在说什么绝密的资料一样。
　　“原来如此，什么！一星龙！”
　　林枫一愣，本来还以为是什么垃圾的角色，现在看来居然是一星龙！
　　真是一个难缠加可怕的敌人，从某种意义上看，这些家伙就是变态，变态到了一种无人能及的程度！・　　我说你这种家伙到底在想什么，思索什么啊？
　　―星龙居然都不是什么厉害的角色了吗？
　　系统啊，你这是要飞起来的感觉啊？
　　“一星龙而已怎么了，你有感觉了？”
　　系统一脸的疑惑，一星龙貌似不是什么难缠的角色啊，毕竟上面还有这强横无比的比鲁斯啊！
　　“我只想说，给我点时间静一静，为什么是一星龙啊？”
　　林枫有些心酸的说道，这可是GT中的大boss啊，完美吊打超四的存在。
　　到那种时候，别说保护伊泽瑞尔了，就连自己都没有把握全身而退。
　　这一次的系统果然坑人不浅，这就是自己造的孽吗？
　　真是不知道要怎样做才能这要是，明明说好了不要这样的，居然又来坑我。
　　果然系统是死性不改的存在，总觉得有些惊讶，一星龙怎么会有这样出现？
　　这种级别的boss不应该在后面才出场吗。
　　真是有点好奇，为什么会有这样的局势，真是有些苦不堪言啊。
　　“系统你到底什么意思，居然给我弄出这样一个大家伙？”
　　林枫捂着脸，一副心碎的样子。
　　“有点意思，你真是愚蠢的可以，难道不知道比鲁斯大人的实力吗？”
　　系统戏虐的说道，从某种意义上说，破坏之神的实力堪比这个宇宙的主宰，是这个世界所谓的意志产物。
　　与所谓的终极恐惧是同一等级的生物，如果终极恐惧是生物的情况下。
　　“你在想什么实力的事情吧？”
　　系统看着林枫的样子，坏笑了起来，既然林枫十分着急，那就好好掉一掉他的胃口。
　　毕竟一星龙的威慑力已经足够叫林枫手足无措了，这种时候任务失败就是十分稳定的事情。
　　“你是多么希望我任务失败啊？”
　　林枫十分好奇的问道，从某种意义上讲，他总觉得系统在故意坑他。
　　当然坑了他这么多次，也给了他不少的乐趣。
　　“真不知道未来还有什么样的敌人，总觉得敌人都是你胡乱安排回来的，整个超神世界都是你的一场游戏吧？”
　　林枫皱着眉头，有些不爽的说道。
　　“我说你这家伙到底什么意思？”
　　听这林枫的话，系统有些不还意思的看着他，虽然嘴上不说，但是也确实默认了。
　　这次的敌人是系统故意寻找到的，不然一星龙还是要等好久才能出厂。
　　毕竟其他星龙的实力都不怎么样，现在想想，要不是系统给出了一个大致方向，他会这样吗？
　　520“我说你这个家伙的脑子还是有点好用的，居然知道了我是故意？”
　　系统戏虐的说道，在系统眼中林枫就是一个白痴，可以随意被坑。
　　不过已经摸清了套路的林枫自然不会像刚出学校步入社会的孩子一样，现在的林枫果然强势的要死。
　　“已经可以分清什么才是坑你了吗？”
　　系统一笑，无奈地说道。
　　“哼，快告诉我伊泽瑞尔的具体情况。”
　　林枫冷哼一声，有些无奈的说道，毕竟系统说已经知道了病原是什么。
　　“不过是终极恐惧的一种低级诅咒而已，你应该知道他在做什么？”
　　系统有些无语的说道，从某种意义上看，卡尔萨斯就是一个病魔的母体，用这终极恐惧的特性来毁掉别人，四处传播这个可怕的东西？
　　“所以呢，就像界王神一样没得救了？”
　　林枫惊讶的说的，这种时候，发生这种事情的话还真不好解决。
　　“知道吗，我有一种十分不爽的感觉，伊泽瑞尔的话很可能挺不住。”
　　系统突然沉声说道。
　　“挺不住？”
　　林风一愣，这不科学啊？


第321章 是不是犯傻
　　“科学是什么？”
　　系统戏虐的说道，这种时候总觉得有些好玩，毕竟坑坑林枫是他的最大的爱好。
　　漫长的岁月中除了坑人还有什么能够引起他的注意力那？
　　林枫皱着眉头，一脸的蒙逼的说道：“你这样是故意的啊？”
　　一星龙的气息越来越浓郁，可以说越来越近，刚才就不应该装逼，靠着这个家伙越来越近。
　　“当然，知道吗，这个一星龙的实力并不是全盛时期的存在。”
　　系统略带安慰的说道，仿佛看到了林枫那副惊慌失措的样子，真是不欺负一下都对不起自己啊！
　　“不是全盛时期？”
　　林枫一愣，这是一个重点，毕竟不是全盛时期的一星龙，所以打起来也是十分算爽的。
　　而且还会有胜算在其中，从某种意义上一星龙这个家伙并不是龙珠中的一星龙，那么他的战斗力还会那样彪悍吗？
　　“对，怎么会要你对上全盛时期的一星龙呢？毕竟敌人太过强大的话，我的宿主你会承受得了吗？”
　　系统坏笑着说道，一只摆出一副要看热闹的样子，想看林枫究竟能闹出什么样的麻烦来。
　　“我说你这个家伙到底什么意思？”
　　林枫有些不爽的说道，从某种意义上看，伊泽瑞尔的安全为大，其他的不过是鸡肋而已。
　　“字面上的意思，你的实力根本不足以与全盛时期的一星龙进行战斗，如果强行挑战的话，死掉的几率，不，是绝对会死掉的。”
　　系统一本正经地说道，话语中并没有掺杂什么感情。
　　“我说你这种家伙到底什么意思？”
　　林枫有些愤怒，这是赤|裸裸的看不起人啊！
　　毕竟拥有了系统这样久，系统也是非常愉快的将某些东西交给了自己，当然还有十分多的坑也交给了自己。
　　“当然是实话实说，你的实力还是太弱了，一星龙就是你的仰望的存在，那么你的极限实在是太弱小了。”
　　系统一本正经的说道，这种语气给林枫一种疏远的感觉，总觉得系统在隐瞒着什么。
　　“这样啊，你是不是很想我揍你一顿？”
　　林枫挥动了自己的拳头，狠狠地砸在了眼前的巨星石头上。
　　“喀吧，咔吧！”
　　整个巨石在这一瞬间进化为了一块块碎片，轻轻的吹散在四周。
　　“嗯？”
　　本来还在浅度睡眠的伊泽瑞尔慌忙睁开了双眼，勉强打起精神看着林枫。
　　彡“伊泽瑞尔，你醒啦？” g
　　林枫挠了挠头，有些尴尬的说道。
　　“你是不是犯傻了？”
　　伊泽瑞尔伸|出手在林枫的额头上摸了摸，似乎想要验证林枫是不是发烧了。
　　“喂，发烧的家伙不应该是你吗？”
　　林枫一把抓住伊泽瑞尔的手，有些激动地说道。
　　明明是个需要别人照顾的家伙，怎么能一本正经的说着照顾别人的话？
　　这种时候能够想到的恐怕只有这种事情。
　　“话说发烧的话，你不应该一直都没有退烧的吗？”
　　林枫有些惊讶地说道，明明有有这样的条件却还要做出这样不必要的事情，真是有些尴尬了。
　　“你这样说还真是有些对不起啊，反正我就觉得你是不对劲的，所以你就发烧了，能死啊？”
　　伊泽瑞尔十分强势的说道，从某种意义上看，林枫这家伙就是一群无理取闹的家伙，自己一定要好好管教一番。
　　不过真正无理取闹的人是谁呢？
　　还真是值得考究啊。
　　“能不能告诉我你这样有什么好处啊？”
　　林枫一脸的不耐烦，总觉得自己顺着伊泽瑞尔的话说去，总有值得。
　　“咳咳，能不能好好的玩耍了？”
　　伊泽瑞尔咳嗽着说道，本来苍白的脸上更是泛起了一层层密集的汗珠。
　　“不要紧吧？”
　　林枫一脸担忧的问道，怎样看伊泽瑞尔的状况都不怎么好。
　　“能有什么事？”
　　伊泽瑞尔拍了拍自己饱|满的胸|脯，微笑的说道。
　　不过，她那弱不经风的样子着实不能叫人放心的下。
　　“总觉得逞强是不对的。”
　　林枫摸了摸自己的下巴，有些严肃地说道，当然严肃不过是装出来的，对于自己的女人，他是无论如何都无法做到真正的严肃。
　　那样对她们来说压力实在是太大了，要承受着自己与生活上的多重压力。
　　更何况是已经生了并的伊泽瑞尔呢？
　　“终极恐惧这种东西还真是有点意思，无论怎样看伊泽瑞尔都仅仅是病了一场，绝非他事。”
　　系统这个时候感慨了起来，对于终极恐惧的作用也是叹为观止。
　　“呃.”
　　林枫也思考了一下，确实是这样的。
　　这个终极恐惧确实叫他有些为难，这种情况下总觉得伊泽瑞尔的事情严重的要死。
　　“宿主，在这里我不得不提醒你一下。”
　　系统一本正经的说道，这种时候这样会所绝对有问题！
　　林枫皱了皱眉头，突然一股不详的预感冲上了脑子里。
　　“咚！”
　　一个白色的拳头狠狠地打了过来，林枫被着一拳直接打飞。
　　“轰隆隆！”
　　被打飞出去的弧线十分优美，不过他的却撞毁了一堆碎石。
　　当然不是真正的碎石，而是原本的山岩被他飞过来撞碎的。
　　“什么人？”
　　伊泽瑞尔一愣，本来还要争辩的林枫突然被打飞了，同时毫无防备。
　　还真是意外啊！
　　“要你们命的人。”
　　沙哑的声音中更多的是冷漠，他的脸上毫无表情。
　　“你……你是？”
　　伊泽瑞尔多年的经验告诉她眼前的这个家伙绝对不是什么垃圾角色，刚才的一拳恐怕就是打声招呼。
　　要我们的命，看来林枫在消失的这段时间里得罪了一些厉害的家伙呢。
　　“一星龙！”
　　就在伊泽瑞尔在思索对策的时候，林枫毫不犹豫的站了出来，拍了拍身上的尘土，用着十分坚定的目光看着一星龙。


第322章 免费送你去地狱
　　“叫我做什么，想提前死掉吗？”
　　一星龙皱着眉头说道，他能从林的语气中听出来，这群人就是来找麻烦的，所以很不就不需要客气。
　　“死掉的可不一定是谁呢。”
　　林枫十分自信的说道，同时勾勒出一个十分自信的微笑。
　　“啊哈，居然敢露出这样的微笑。”
　　一星龙看着林枫的笑容，一脸不爽的说道。
　　“从各种地方来看，你这个家伙都已经令人讨厌的无解啊。”
　　林枫说罢，还摆出了战斗的样子，似乎想要与他进行一场惊天地，泣鬼神的战斗。
　　“真是麻烦，不过，你着急送死，我就成全你。”
　　一星龙抓住林枫在一瞬间所流露出的破绽，狠狠的打了过去。
　　“好快！”
　　一星龙的动作成功的吓到了伊泽瑞尔，不过这个速度快的有些惊人的家伙总有一种要屠戮宇宙的感觉。
　　所以，林枫应该是宇宙所支持的存在吧。
　　“哼，居然敢大意，真是一个毛头小子呢。”
　　一星龙在冲出去的时候，心里想道，他对于林枫的看法又一次的降低了不少，毕竟敌人的面前漏207出破绽。
　　一旦被抓住机会，绝对被碾压至死的。
　　“咚！”
　　一星龙的一个膝撞死死的撞在了林枫自信微笑的脸上，同时啐了一口。
　　“我叫你自信，我叫你自信！”
　　一星龙就像个顽童一样，每打一下都会说出一句。
　　这种情况下，林枫完全是被虐的存在在，怎样看都不是一个能正面抗衡一星龙的存在啊。
　　“哼！”
　　而林枫却一直在冷哼着，并不在意自己挨了多少拳头，所谓是哪怕是死都要把逼装好。
　　“系统，能不能换给我制造个机会？”
　　在挨揍的林枫自然不会十分窝囊的一直挨揍，这个时候不断的询问着系统有没有什么能制造一个机会。
　　“不，你这样是想多了。”
　　系统毫不犹豫的说道，宿主想要的一概没有，这才是坑宿主的一致选择！
　　“我说你这家伙到底什么意思，难道说我被干掉了你有好处？”
　　林枫十分鄙视的说道，总觉得系统外面有人了，坑我不浅了。
　　“你这样想实在是太失礼了，我除了宿主怎么会有其他的人呢？”
　　系统慌忙说道，不过坚持着坑宿主的原则，并没哟偶给林枫制造距离。
　　“我用积分兑换，给我制造一个机会！”
　　林枫哭笑不得的说道，他就不相信了，系统可以无视积分来坑自己？
　　“积分的话，我是万积分一次，宿主积分在某些原因上扣除，只有五十万积分，是否兑换一个机会。”
　　系统一本正经的说道，不过怎样听都觉得十分欠揍。
　　“咚！”
　　“啊！”
　　林枫惨叫一声，被一星龙一个重击狠狠地打了出去。
　　“要是再不反抗的话，我就直接干掉她。”
　　一星龙十分不爽的说道，同事汇聚一个气功炮对着伊泽瑞尔。
　　“奸诈！”
　　林枫恶狠狠地说道，他还真没有想到一星龙居然会在这种时候说这种话，不过到给足了机会。
　　“哈！”
　　一股金色的气浪瞬间升腾起来，林枫的超级赛亚人状态完美的展现在了所有人的面前。
　　“桀桀，这样才有点意思。”
　　一星龙看着林枫的样子，邪亦一笑，快步冲了上去，手中的气功炮毫不犹豫的丢了过去。
　　“轰！”
　　双臂横于胸|前，挡住这一气功炮的同时，林枫慌忙后退，毕竟要避其锋芒安能险胜。
　　“躲什么！”
　　一星龙恶狠狠地说道，同时加快了速度。
　　“躲你又如何？”
　　林枫恶狠狠地而说道，双掌不对的象外推，一道道气功炮疯了似的丢向了一星龙。
　　“啪！啪！啪！”
　　一星龙却用一只手将素有的气功炮拍散，速度丝毫不慢。
　　“怎么可能！”
　　伊泽瑞尔在远处观看着这场战斗，哑然的说道。
　　她从来没有想过林枫的战斗会失去主导的地位，更是变得如此狼狈。
　　这个一星龙是什么来路，实力强大的让人瞠目结舌，而且不想放过任何一个好机会一样。
　　这样的话，林枫真的是这个家伙的对手吗。
　　无论怎样都觉得有些无奈，毕竟敌人的危险指数已经超出了伊泽瑞尔每次探险的高度。
　　这样的情况下，林枫自己要怎样应付？
　　看着自己软倒下在地上的样子，心有不甘，为什么自己的身体会在这种气候出现了意外呢。
　　真是有点奇怪，为什么会有这种情况出现呢？
　　难道是他故意安排好的吗？
　　真是好算盘，不过为什么我的发病被别人控制着呢？
　　“有点意思，你是真的不清楚和我寻找应该有的状态吧。”
　　一星龙微微一笑，双手紧握，死死的砸在了林枫的头上。
　　“咚！”
　　林枫被一下子砸在了地上。
　　尘土四起，一个巨大的坑诞生了。
　　“咳咳，咳咳。”
　　因为灰尘的原因林枫不得已咳嗽了起来，他也没有找到自己居然会被一星龙给轻松解决。
　　“系统，机会呢？”
　　林枫有些焦急的问道，从某种情况下来说，林枫黔驴技穷，不得不靠着系统打人度日了。
　　“机会已经给你制造了，只不过你只是变身超级赛亚人，这怪不得我。”
　　系统的声音是如此的机械化，没有掺杂任何感情。
　　“这种情况还真是叫人莫名的喜感呢。”
　　林枫一脸的无奈，原来一星龙嗦那会就是系统制造的机会，不过，系统提醒一下会死吗？
　　这次直接坑了我五十万积分，黑的要死，我要举报！
　　“给你机会你不珍惜，这可怪不得我哟，所以自己找机会吧。”
　　系统坏笑着看着林枫，如果林枫打不过的话，系统确实会出手，不过相应的代价就是为了系统付出一切！
　　“求人不如求己，果然要靠自己。”
　　林枫咬了咬牙，不在理会系统。


第323章 真的有胜算吗？
　　“在自言自语什么，快快受死！”
　　一星龙在这种时候突然爆吼一声，整个人疯了一样的冲了上来。
　　“给我滚开啊！”
　　林枫利索的一个后空翻离开原地，头也不回的向天空中飞去。
　　“切。”
　　一星龙在下一秒出现在了林枫刚才所在的地方看着不断腾空的林枫。
　　真的以为逃上空中我就会放过你吗？
　　太天真了，白痴！
　　林枫的做法在一星龙眼中就是慌不择路，空中的话，你~真的有胜算吗？
　　“我劝你乖乖的让我打碎你的所有骨头，然后丢到后山去喂野狗的好。”
　　一星龙异常嚣张的说道，从某种意义上来看他完全占了上风，更是将林枫压着打。
　　“我说你这是什么意思，要打就赶紧，嘴上说的那么厉害像什么？”
　　林枫有些无奈的说道，大有一副我儿子不学好，学人说狠话的样子。
　　看着林枫的样子，一星龙表示各种不满意，你这种被我打的什么都不是的家伙怎么可以这副嚣张的样子呢？
　　“你这样，我可是很困扰呢。”
　　一星龙表现出一副我不打你天理难容的样子，更是表明了要狠狠的揍林枫一顿的心态。
　　“困扰就去死吧！”
　　林枫毫不犹豫的一阵气合炮雨丢了下来，不管你是什么东西，只要在我面前出现的一丁点你威胁，我都会让他腹死胎中。
　　“林枫这个家伙到底什么意思，我总觉得有些问题。”
　　在观战的伊泽瑞尔有些无奈的说道，这种时候林枫应该把发出强大的战斗力然后降低人一网打尽才对，怎么会这样。
　　那个超级赛亚人形态不是什么都可以打败的吗？
　　显然林枫的无敌都被她归功与变身之上了，不过事实也却是如此，总觉得有些不对劲，仿佛林枫在故意放水。
　　“这样下去就会输掉的啊，而且会很惨的说。”
　　伊泽瑞尔看得出来林枫的状态并没有达到最佳的状态，不过总觉得这个一星龙的实力可以完爆林枫。
　　“咚！”
　　只见半空中的两人，同时一记鞭腿，狠狠地踢在了对方的身上。
　　“切！”
　　一星龙并没有拿出什么像样的实力，所以林枫扛住了这一脚，却在这一个停顿的时候找到了机会。
　　你个白痴一星龙，这不是明摆着给我机会来阴死你吗？
　　既然如此，那就不要怪我不客气了！
　　林枫突然握紧双拳，装作拼尽全部力气都在抵抗这一脚。
　　一星龙一看，原来是这样的家伙啊，垃圾的一塌糊涂，还是快点结束的好了！
　　“哼！”
　　于是冷哼一声，加大|腿上的力度。
　　“上钩了！”
　　林枫心中一喜，他还真没有想过一星龙居然会这样简简单单的上钩了。
　　不过接下来就要偷偷地加强自己的气，这种时候还真是有些危险，如果一个不小心露出一丝气息，一星龙就会知道自己的目的，到时候就不会简简单单的几个鞭腿的攻击了，到时候就是生死之战。
　　“哼什么哼?”
　　林枫十分不爽的说道，从某种意义上看林枫的策略真的成功了。
　　不，应该说就是成功了，居然会有这样的白痴存在。
　　“还真是不知死活。”
　　一星龙嘴角一扬，大|腿的力度加大。
　　“砰!”
　　林枫瞬间跪倒在地上，地面被这一跪的冲击力给击打得粉碎。
　　“我说你这个家伙快单放弃抵抗吧！”
　　一星龙轻笑着说道，从某种意义上自己已经完美的结束了战斗，概要开始自己的快乐的杀|戮之旅了。
　　“自恋到一定程度的话，会吃很大的亏呢。”
　　林枫微微一笑说道，虽然被刚刚的一脚震得有些发晕，不过总体来看还是好的。
　　“你这个家伙到底什么意思？”
　　林枫十分不爽的问道，这就是在故意找茬的吧？
　　居然突然发力，故意搞得自己这样狼狈，然后表现出这幅样子，哼，要不是在蓄力，我早就和你拼上一拼了。
　　“什么意思，你不是应该知道的吗？”
　　一星龙微微一笑，既然你不知道什么意思那就好办多了，我直接打断你全身上下所有的骨头就好了！
　　“知道就有鬼了！”
　　林枫恶狠狠地说道，痛是超级赛亚人的气息瞬间爆炸！
　　气浪在这一瞬间掀起，将一星龙在一瞬间吹开。
　　虽然只有几步的距离，不过足够了！
　　“哈！”
　　林枫的金色气浪瞬间升腾，头发想刺猬一样直接到了臀|部。
　　“这是，什么情况？”
　　一星龙一愣，这种情况还真是没见到过，毕竟敌人的话从来没有在他手上撑住很多回合的存在。
　　今天这种情况还真是不一样，怎样看都觉得这个林枫还有这强大的力量，现在果然赌对了。
　　这家伙的力量还真是强大，而且，还是那样的疯狂！
　　可以感受到，他那对战斗从骨子里传来的渴望，这家伙到底是什么人，居然如此疯狂。
　　如不是他没有在岗变身之后扑上来，一星龙都会怀疑这个家伙是不是已经失去了理智用着最原始的条件反射进行战斗。
　　那样的话，一星龙也会感到十分棘手的，虽然林枫失去理智的话会好一点，但是这股强大的气势就不容他小瞧。
　　“这就是林枫一直隐藏的力量吗？”
　　本来还在担忧的伊泽瑞尔在看到超级赛亚人第三阶的林枫之时，喃喃的说道。
　　这股气势以及表现出来的外在能力都能看的出来，林枫这个家伙就是这样的存在。
　　居然隐藏的这样深，如果不是这个一星龙的话，几乎没有人能够逼迫他变成这个样子吧？
　　伊泽瑞尔却不知道林枫在龙珠世界的时候，超级赛亚人第三阶不知道变了多少次，仙豆也是如同小零食一样的吞咽。
　　“哼哼哼，一星龙啊，再来过招？”
　　林枫微微一笑的说道，身体周边的雷电发出了‘噼里啪啦’的声音。


第324章 壮观的场景
　　林枫周身的雷电不断的像四周扩张，这是一个十分壮观的场景。
　　大地因为林枫所释放出来的气浪变得更加可怕，真是不知道为什么仅仅是气浪就将林枫脚下所踩的岩石化为灰烬。
　　还真是可怕的存在，林枫这个家伙到底做了什么天怒人怨的事情怕遭到报应才会有此举动？
　　“我说你这种家伙，到底给我隐藏了多少实力？”
　　一星龙就像疯了一样直勾勾的扑向了林枫，总觉得这小子绝对还有什么压|在箱子地下的东西没有拿出来。
　　看来自己在嚣张的同时也要小心一点了呢，不然的话，鬼知道这个家伙会不会让自己在阴沟中翻了船，到时候就不好了，总觉得这种时候可怕的要死。
　　要是在阴沟中翻了船，就不太好玩了。
　　林枫摸了摸鼻子，总觉得有些不太对劲，毕竟一星龙这家伙还在嚣张，总局的有些难受。
　　自己的气息已经完全压制他了，这家伙还在浪，难道说有什么可以翻盘的底牌不成？
　　那就糟糕了，完全被压制的话，就毫无胜算，若果有了什么翻盘的法宝，自己就惨了。
　　本来就没有多少胜算，到时候自己不是死得更惨吗。
　　“哼哼，我总觉得你这个家伙，有些问题。”
　　林枫的话语中有着不确定性，不过他却明面的说了出来，就是想看一星龙的表现，只有刚从他的表现中才能看得出到底发生了什么。
　　“有问题而已，怕什么？”
　　一星龙却傻愣愣的说道，仿佛这件事情并没有说他一样。
　　“喂喂，这是搞什么？”
　　林枫一愣，怎么一星龙有这样脱线的时候，这不科学啊！
　　“话说，你这个家伙到底在想什么，难道说你这个家伙是在会的折磨我咯？”
　　一星龙突然装出一副柔弱的样子，看着林枫十分不爽。
　　这家伙是在搞笑吗？
　　还是说根本就看不起我林枫的超级赛亚人第三阶？
　　无论是哪一点都是罪该万死的，所以啊，给我乖乖的接受死亡吧，哪怕是我打不过你，哪怕是我不能将你斩草除根！
　　林枫的眉头紧缩，死死地盯着一星龙，只要一星龙有了一点的动作，林枫都会很快的出手将这个一星龙废掉，决不手软！
　　到时候龙珠是他的，系统也会给他一些奖励，毕竟杀了一个龙珠中比较强大的家伙。
　　如果你要问为什么会有这样强大的自信的话，我会告诉你，不知道主角光环的威力吗？
　　林枫微微一笑，手中突然多出了柄闪电戟。
　　“耍赖！你这家伙居然拿出了武器！”~廴
　　一星龙果断炸毛，怎么会有这样的存在呢？冖
　　这是耍赖的行为啊，一言不合就掏出武器，真是欺负我没有办法掏枪对吧！
　　“你管我？”
　　林枫冷哼一声，将手中的闪电戟指向了一直在装的一星龙。
　　“你……你什么意思？”
　　拿着武器的人总比空着手的人有威慑力，所以从某种情况来看，林枫的样子对于一星龙来说更有威慑了。
　　“你还真是有趣，想要靠手中的武器来打赢我吗？”
　　一星龙微笑的说道，他的脸上更多的是狰狞之色。
　　“我说你这个家伙是不是智障？”
　　林枫有些迷糊的看着一星龙，前一秒还战战兢兢的问自己什么意思，现在却用着天大地大，老子最大的语气说出这样的话。
　　最有趣的家伙也不过如此了，现在的情况来看，自己应该有精力照顾一下伊泽瑞尔吧。
　　想到这里林枫看了看软倒在地板上了伊泽瑞尔，皱起了眉头。
　　突然想到了卡尔萨斯的笑容，林枫混身长满了鸡皮疙瘩，真是有些不明白这个该死的家伙到底什么意思。
　　“你就不怕我率先干掉那个在地上起不来的女孩吗？”
　　一星龙坏笑这说懂啊，同时还比了比自己的手，有一种把握着别人生死的感觉。
　　林枫莞尔一笑，用一种看白痴的目光看着一星龙，真是不知道这种家伙到底长没长脑子，总觉得有些懵比……
　　难道说他的眼中我增长的只有气势，并没有其他的吗？
　　还真是白痴啊。
　　大约估算了一下林枫与伊泽瑞尔之间的距离，轻轻地勾起了唇角。
　　短短的几百米而已，不过是一个呼吸的时间。
　　不过林枫却傻愣愣的猜测着，一星龙的意思，还有那种把握他人生死的感觉是什么？
　　错觉吗？
　　“你还真是迟钝啊。”
　　一星龙哈哈的笑了起来，头也随之扬了起来。
　　“林枫这个家伙还真是可怕，总会有一种隐隐的冲动想要说明些什么。”
　　这个时候的伊泽瑞尔发现了两人的目光时有时无的想这边飘过来，有些好奇的看着这两个家伙。
　　不过从林枫的目光中总能看出点什么，具体是什么就不由得知了。
　　“宿主啊，你到底能做些什么？”
　　就在林枫算计好了自己接下来要做什么的时候，系统突然说道。
　　“哈？”
　　林风一愣，总是这样的，在关键时候就突然蹦出来的系统，还真是给了我一个超大的惊喜呢。
　　“难道说，你就没有想过要进行正面战斗？”
　　系统的声音十分惊讶的说道，为什么会有这种事情出现呢？0.1
　　明明可以通过暴力来进行正面战斗的，居然还想着如何去阴人，真是有些套路深啊。
　　“正面战斗？我和一星龙？”
　　林枫一愣，开什么玩笑，眼前的一星龙绝对没有被削弱过，实力绝对强大无比，自己连勉强战胜的信心都没有。
　　“对啊，你确定这个一星龙比原著中的最强的一星龙要强？”
　　系统有些无奈的说懂啊，突然觉得林枫将这个一星龙看的有些高看了。
　　还没有吸收龙珠的一星龙战斗力弱到没朋友的好吗？
　　“哈？”
　　林枫一愣，自己确实忘记了那个超级一星龙的存在，不过他要是知道了系统的真是想法，绝对会笑抽过去的。


第325章 十分有趣
　　原来一星龙在系统中是弱成狗的存在啊。
　　正在春风得意的时候，林枫突然想起一件十分有趣的事情，那就是自己貌似也是系统眼中弱成狗的存在。
　　“哈哈哈哈，叫你幸灾乐祸。”
　　这个时候系统的嘲讽如约而至，没有丝毫的停留。
　　只要是有嘲讽或者坑林枫一顿的时候，是绝对不会含糊第一个冲上去的。
　　“我说你这个家伙到底什么意思，为什么我会有一种奇妙的感觉呢？”
　　林枫对于系统的话十分不解，这是说他幸灾乐祸？
　　应该说是无妄之灾才对，明明没有什么过错的，居然因为这种事情又一次被嘲讽了起来。
　　还真是尴尬的要死，总觉得系统坑人的功力已经达到了出神入化的地步。
　　不知不觉自己有一册进了坑，有一次的被坑的很惨。
　　“我说林枫啊，为什么我觉得一星龙有点不对劲呢？”
　　就在系统与林枫互相嘲讽的时候，伊泽瑞尔逼音成线的说道。
　　“不对啊，有什么不对？”
　　林枫有些好奇的看着伊泽瑞尔，好像没什么问题啊。
　　“我说的不是我是他！”
　　说着，还指了指一脸坏笑的一星龙。
　　林枫随着伊泽瑞尔的手指看了看一星龙，有些无奈的摇了摇头。
　　一星龙脸上十分猥琐，还摆出一副要死的样子，死死地盯着他。
　　劳资又不搞基，你突然这样看我的话我会受不了的。
　　知不知道什么才是最为珍贵的东西？
　　龟仙人来告诉你，穿着这三点比基尼的美女们才是最珍贵的东西。
　　我林枫自问与这些珍贵的东西没法比，你一星龙这样直勾勾的盯着我我会害羞的，我会受不了的。
　　这样看我的话，直接崩溃了就惨了啊！
　　“你居然会在乎这个。”
　　就在这个时候系统突然说道。
　　“当然了，不然你以为是什么呢？”
　　林枫十分无奈的说道，自己可不喜欢就这样被一个男性……等下，一星龙真的有性别吗？
　　我怎么记得他与沙鲁一样的存在，都没有鸟，也没有长|枪。
　　这样的话真的能算是男人吗？
　　不对，连雄性都算不上才是。
　　“我说林枫哟，你这个家伙还真是不一般，还真是没有想到居然压箱底的货色是将头发变长啊！”
　　这个时候一直被林枫在心中菲薄一星龙放浪的说道。
　　“我说你这个家伙是不是应该做点什么吧！”
　　林枫突然说道，这个时候不应该聊天的吧，你明明可以直接对我进行攻击的，难道说你这家伙真是可怕得要死，就不能给我安安静静的安分守己的对我进行攻击吗？
　　别的不会，打架不会吗？
　　“打架什么的实在是太无聊的，陪我聊聊就好。”
　　一星龙微微一笑，有些不好意思的说道。
　　“哈！”
　　林枫一愣，这是什么意思，刚刚还是如临大敌严阵以待的样子，怎么突然就变成了聊天呢？
　　“我觉得这个主意不错。”
　　伊泽瑞尔勉勉强强的扶着一棵树站了起来，身体的问题叫她十分困扰，不知道要怎样才能恢复。
　　这一次的发烧比以往都严重的很，不过看林枫的样子，也挺该是发生了什么大事情才对。
　　总觉得有些时候，林枫就是一个倒霉蛋，居然要在宇宙中来回跑，不过总觉得林枫接下来的旅程十分艰难，毕竟敌人可不是都是这种白痴货色。
　　“我说你这个家伙不会想要龙珠的吧！？”
　　林枫有些惊讶的看着这一幕，还真是有些尴尬，毕竟敌人的能力并不强大！
　　当然是I用系统的话说的，一星龙要是不强大的话，怎么可能成为最强的邪恶龙呢？
　　“我说你这个家伙能不能给我正经点？”
　　林枫有些无奈的说道，第一次觉得面对敌人的时候要求强大的敌人在自己面前认真。
　　“我说你这个家伙到底什么意思，能不能给我哦解释一下啊？”
　　林枫有些无奈的说道，总觉得有些无奈，毕竟一星龙装出人畜无害的样子叫林枫看着十分难受。
　　“这是怎么了？”
　　伊泽瑞尔有些惊讶的问道，刚刚看到这个一星龙站起来的时候，她的信都提到了心脏之上。
　　“不清楚，不过一星龙貌似放弃了！”
　　林枫有些不确定的说道，从某种意义上讲，力能就是一个特立独行的家伙。
　　他并不喜欢热热闹闹的聚会之类的东西，所以在战斗刚刚进去的时候，就远离了人群。
　　“我说你这个家伙到底在想什么？”
　　林枫有些无奈的说道，总觉得有些坑了！
　　“坑的就是你啊！”
　　就在这种时候，系统突然俏皮的说道。
　　“你们居然无视了我，我要叫你们生不如死！”
　　就在330林风十分想要无视一星龙的时候，他一个健步冲了上来。
　　林枫突然反应过来，一脚直接踹了过去，似乎要在一星龙靠近的时候直接干掉他。
　　“居然想要杀了我。”
　　林枫有些惊讶的说道，无论怎样看都觉得自己这样有些窝囊。
　　一星龙的能力时候那种让人难以想象的，在某些人眼中，林枫力量似乎十分强大。
　　然而，在一星龙的严重除了头发长一点，身上的雷电多了一点，看起来更加强壮了一点。
　　“恨不能食你肉啊！”
　　一星龙一脸的不爽，总觉得林枫在嘲讽他一样。
　　“喂，你怎么可以这样！”
　　林枫十分无奈的摇了摇头，一星龙这家伙已经开始了暴走模式，想必是要疯上一会了呢。
　　看着一星龙一个漂亮的转身，躲过了自己的一脚之后，伦圆了胳膊，一拳悍然轰出。
　　“轰！”
　　“切，残影！”
　　一星龙冷哼一声，自己蓄力的一拳居然打在了地面上，还真是胡乱用力呢。
　　“在这里！”
　　林枫突然来到一星龙的背后，一记气合炮狠狠的打了下来。
　　“轰！”


第326章 给你仙豆
　　烟雾散尽的气候，地面上除了坑坑洼洼之外没有留下什么其他的东西存在。
　　“居然被躲了过去呢。”
　　林枫微微摇了摇头，总觉得这样的事情发生了的话会十分无奈的。
　　想必，一星龙在寻找机会突然给自己致命一击呢。
　　“伊泽瑞尔，还能动吗？”
　　林枫传音给伊泽瑞尔，如果可以的话，最好远离他们之间的战斗。
　　波及到了就惨了，真不知道他那柔弱的身体真的可以成功抵挡住这次战斗而带来余波吗？
　　“我也希望我们能动，浑身用不上力气！”
　　伊泽瑞尔撇了撇嘴，有些无奈的说道。
　　“各种事情不顺心呢，等下，你仅仅是没有力气对吧？”
　　林枫一脸激动的说道，仿佛伊泽瑞尔没有力气是天大的好事情一样。
　　“我没有力气你很高兴是吗？这样你就可以为所欲为了吧。”
　　伊泽瑞尔一脸的不爽，在心中给林枫的评分也降低了不少。
　　想要趁人之危？真是看错你了呢。
　　“你在胡说这什么，我这里有仙豆，这样…”
　　林枫一脸兴奋的说道，不过他的话却无法说完。
　　“这样你就可以为所欲为了对不对？”
　　伊泽瑞尔一脸严肃的喊了出来，表情是那样的认真。
　　“啥？”
　　一星龙一愣，看着正在大喊的伊泽瑞尔，有些莫名其妙的说道。
　　“呃…”
　　林枫捂着脸，有些无奈的看着伊泽瑞尔，还真是有些无奈。
　　“你这个家伙到底什么情况？”
　　一星龙傻愣愣的看了看伊泽瑞尔，有些摸不着头脑的说道。
　　他总觉得之前应该还有交流的才对，真是想不到是怎样交流的。
　　“喂喂，你和他们这群白痴较什么劲？”
　　林枫捂着脸，有些无奈的说道。
　　“林枫！你说谁是白痴！”
　　伊泽瑞尔一脸的愤怒，粉|嫩的小脸蛋上因为发怒更是泛起一丝潮|红。
　　“卡…卡哇伊！”
　　林枫看着这个样子的伊泽瑞尔，一副被萌翻了的样子。
　　还真是第一次发现的，伊泽瑞尔居然会有这样可爱的一面。
　　“我说你们俩，到底是在演 ′什么？”
　　y，一星龙有些发晕的说道，真是奇怪到底是什么原因，这两个家伙的对话越来越奇怪了。
　　“你闭嘴！”
　　女人凶悍起来了不会管你是谁，有什么能力，只要不对心思那你就不要想好，直接等死吧！
　　“哈？”
　　一星龙一愣，叫我闭嘴是什么鬼？
　　怎么突然觉得这个女人的火气上来了，并且不把他放在眼中了呢？
　　不把自己放在眼中的家伙都应该去死，曾经有好多人在自己面前嚣张，不过他们最后都没有留下什么痕迹的离开了。
　　他们死的时候都不知道究竟犯了什么错，所以，他看着伊泽瑞尔的时候就像看着死人一样。
　　既然你这样对我，我就将地狱的恐慌送给你，愿你在地狱天长地久吧！
　　林枫一愣，他清楚地感觉到气氛不对，毕竟一星龙的注意力还不在他这里，总觉得有些奇怪。
　　不过这是一个进攻的好机会，突然觉得现在打击他一下就会更好。
　　想归想，行动一定要行动。
　　打人的最好方法就是在敌人不注意的时候一个重击，随后一套组合拳。
　　不管是谁都会承受不住的，然后一点一点的被干掉。
　　摆出气合炮的初始动作，暗中聚气，不求一下子秒掉一星龙，但求给他造成巨大的伤害，如果能够达到理想的程度，我就十分开心了。
　　只需要几秒，伊泽瑞尔啊，在吸引他注意力几秒就好！
　　看着一星龙有了要行动的意思，林枫在心里暗暗祈祷的说道，只要坚持下来自己就有把握。
　　“都说了你给我闭嘴！”
　　伊泽瑞尔毫不畏惧的瞪着一星龙，在她严重一星龙就是一个不知道从哪里跑出来的白痴，居然敢在她向林枫询问的时候插嘴。
　　不知道我大探险家的名号吗？
　　曾经在宇宙中也是一方强者的代名词啊，知道我的到来，那个星球的首领不出面向迎接？
　　你这个不知道从哪里跑出来的老土，赶紧跪下求饶吧！
　　想到这里，原本勉强支撑着站起来的伊泽瑞尔摆出了战斗的样子，准备迎接一星龙的攻势！
　　“这个白痴！”
　　林枫看到了伊泽瑞尔的动作之后，有些惊讶的说道。
　　蚂蚁撼动大象吗？这是不可能的存在。
　　有那种咬死的俗语而已，却想正面打败的话是不可能的。
　　“想要正面对战我？”
　　一星龙嘴角上写满了不屑的微笑，如果不是你触犯了我的底线，我可不会让你堂堂正正的死在我手上啊！
　　弱的那样，根本就不配我出手才对。
　　“来吧！”
　　伊泽瑞尔十分自信的摆出了自己的模样，既然你想要战斗，那就来吧，我不把你打残废我都不是大探险家。
　　林枫看着伊泽瑞尔的样子，无奈的摇了摇头，你这样我就给你制造个机会吧！
　　“一星龙看招！”
　　林枫大吼一声，手中的气合炮瞬间爆发，死命的对着一星龙开火。
　　“什么！”
　　因为一心想要灭掉无视自己的存在，却忽略了自己最应该敌对的家伙。
　　林枫的攻击突然来了，这叫毫无准备的一星龙有些措手不及。
　　不过接得住这一招是没什么错了，所谓兵来将挡，水来土掩，打个架而已干嘛要这幅惊慌的样子啊？
　　“林枫啊，你个背后偷袭的小人！”
　　恶狠狠地咬了咬牙，一星龙成功的接住了这一招，然后两人陷入了僵持。
　　“伊泽瑞尔，接着！”
　　林枫也不理会一星龙的话，空出一只手，果断的丢了一颗仙豆过去。
　　“什么？”
　　伊泽瑞尔在林枫叫她的时候，微微一愣，有些好奇的看着林枫丢过来的豆子。
　　仙豆是什么她并不知道，不过仙豆确实是个好东西。


第327章 自残了吗？
　　“林枫，这东西有什么用？”
　　伊泽瑞尔经不住好奇的问道，对于这些陌生的东西都会有好奇的伊泽瑞尔都会这样。
　　对任何事物都没有兴趣的话，要怎么进行探险？
　　“你问题还真多，就不能老老实实的吃下去吗？”
　　林枫皱着眉头，有些无奈的说道。
　　吃下去就好，还分我的心干什么，我的攻击要是被顶回来就惨了。
　　伊泽瑞尔听着林枫的语气，无奈的摇了摇头，不过一星龙与他的战斗传来的气浪确实叫她有些睁不开眼睛。
　　要是看不到这场十分有意义的大战的话，还有什么意思呢？
　　伊泽瑞尔只好一口气吃掉手中的仙豆，然后摆出一副生死由天的样子。
　　“呼。”
　　吃下去的一瞬间，伊泽瑞尔就觉得自己的身体充满了力量，刚刚的虚弱感消失的无影无踪。
　　“我说到底是什么情况。”
　　伊泽瑞尔不可思议的看着自己的双手，惊讶的有些不知道要怎样做。
　　林枫总有这种奇妙的东西，貌似不用惊讶才对。
　　“什么情况都没有，赶紧躲开啊！”
　　林枫的声音却从她头顶传了过来。
　　原517来刚才的气合炮之后一星龙直接杀向了伊泽瑞尔这边，林枫会同意一星龙当着自己的面干掉自己的女人嘛？
　　完全不可能啊！
　　所以空间转移的阻断了一星龙的去路，同是一个肘击打向一星龙的太阳穴。
　　“记住了，别想找女人的麻烦啊！”
　　林枫恶狠狠地说道，同时手中的闪电戟也横扫而去，只要拖住一星龙一会情形就会被他有利。
　　“我说你这个家伙到底什么意思！”
　　伊泽瑞尔正处于亢奋的状态下，怎么会轻易地离开呢？
　　这样好不甘心的说啊，总觉的自己应该做点什么了。
　　“你难道分不清出现在是什么情况吗？”
　　林枫皱着眉头说道，他手中的闪电戟的攻势也变得更加凌厉起来。
　　这个女人是不是笨了，发烧烧坏了自己的脑子了吧，居然要在这种危机关头留下。
　　如果还不能行动的话，我绝对不会埋怨你什么，大不了不能放开手脚的去战斗而已，不过你这个家伙总不能这样缠着我的战斗不放吧！
　　'："≯Ｊ
　　“我就想说你这个白痴还真是，我怎么分不清楚形式了？”廴
　　真是一个白痴啊，居然在这x时候和我说这些，我分不清楚的话就不会在这里近距离的观赏你们的战斗了
　　这种时候的战斗从某种意义上看都会觉得振奋人心的，如果可以的话她也想体验一次。
　　不过林枫这个家伙一定不会同意的毕竟自己的实力还不是那种层次的存在，如果可以的话，还真是想呢。
　　“赶紧走开啊！”
　　林枫有无奈的说道，真是叫人费解，伊泽瑞尔这种时候会在一些什么啊，难道说这种时候都完全不在意生死了吗？
　　这样的话是捣乱啊，自己完全施展不开手脚的好吗？
　　“你催我走是什么意思，难道是想和他搞点什么？”
　　伊泽瑞尔突然皱着眉头说道，脸上的表情极其认真，就好像自己才到什么不可告人的秘密一样。
　　“什么啊！”
　　林枫一脸黑线的看了伊泽瑞尔一言，不过这个时候一星龙抓住了机会，狠狠地一拳打在了林枫的脸上。
　　“给我认真点啊混蛋！”
　　一星龙打了一拳之后十分叫嚣的说道。
　　卧槽！
　　一星龙你得了便宜还卖乖？
　　然后你打了一拳你居然还嘴上教训我，看我不打残你！
　　想到哪里就做到哪里，林枫狠狠地一拳直接打在了一星龙的小腹处，然后一记鞭腿直接抽了过去，只要你这个家伙还心存感想的话，都会知道的。
　　一星龙会被这一鞭腿直接送上天的。
　　“我说还想不想飞上天去？”
　　林枫坏笑着说道，从某种意义上看，自己这样就是在作死。
　　毕竟不清楚敌人的具体实力的同事还带着可以增强敌人实力的龙珠，怎样看自己的一个小小的失误都会葬送了自己的姓名啊！
　　“我说你认真一点你好不好啊。”
　　一星龙擦了擦自己的嘴角，在空中坏笑了一下，一个跟头俯冲了下来。
　　“什么！”
　　看着一星龙的样子；林枫暗道不好，如果偶一兴龙阵的撞了下来，自己的好日子就荡然无存了。
　　如此强大的冲击力自己还不能躲闪，真不知道伊泽瑞尔能不能发现自己就是一个战斗时的累赘，还总想着靠上来。
　　“我说你这个家伙打算硬解了吗？”
　　一星龙看着不动如山的林枫有些疑惑的说道，这种时候果然还是自己的攻击角度好啊。
　　不过他也不理解为什么林枫选择不躲开，难道说那个女孩对他真的十分重要吗？
　　如果是的话就有趣了！
　　林枫无奈的说道，从某种情况看，总觉得有些惊讶，难道说自己就是这样存在的白痴吗？
　　居然会放弃了自己生还的机会，当然你也不一定会死，毕竟敌人不过是个白痴，嗯，就是这样的。
　　“林枫，干掉他！”
　　伊泽瑞尔的声音突然在林枫的身旁传来。
　　林枫一愣，看了一眼在自己正前方的伊泽瑞尔无奈的摇了摇头。
　　“怎么没有信心啊？”
　　伊泽瑞尔看着林枫摇了摇头，有些好奇地问道。
　　“你真傻啊！”
　　林枫摇了摇头说道，一把将伊泽瑞尔抱在怀中，空间转移瞬间开启。
　　“什么！”
　　就在一星龙有些好奇的时候，林枫瞬间消失了，就在他想要找到目标的时候，却发现了自己的而身体失控了，居然找不到了要怎样进行战斗了。
　　“哼！”
　　林枫的冷哼的声音突然出现在他的身后，迎来的还有这极为强大的一堆气功炮，以及伊泽瑞尔的奥术射线。
　　“你们！”
　　一星龙有些无奈的而说道，居然这样背后偷袭。
　　既然你们想玩就玩个够好了，不再犹豫的一个加速狠狠地冲向了地面。
　　林枫却有些惊讶的看着一星龙，这个家伙还真是狠！


第328章 需要就我要
　　居然对自己这样狠，难道说已经失去了理智吗？
　　不，一星龙这个家伙应该有什么打算的才对，实力到达了一定的程度，就不会做鲁莽的事情。
　　林枫深知这一点，换言之，能够爬上强者的位子上的人都不是啥子，都能够感受到一些不同的地方。
　　打仗的时候也会各种套路无限的出来。
　　“我说这是什么情况？”
　　伊泽瑞尔看着一星龙的自残行为有些惊讶的说道。
　　“没什么，不过是一个白痴而已。”
　　林枫皱着眉头说道，一星龙的自残行为真是叫人担忧。
　　究竟在暗中套路什么，我还真是好奇啊！
　　林枫有些蒙圈的看着眼前的家伙，毕竟一星龙虽然有些冲动，但是打架的时候出招以及运用气的方式都不是很鲁莽的。
　　这样看恐怕只有一个解释了，那就是一星龙真的另有所图。
　　该死的家伙真不知道到底要算计着什么，不过这样更是叫他有些不安。
　　“那你皱着眉头干什么，敌人都傻了。”
　　伊泽瑞尔有些惊讶的说道，毕竟有些时候看不出敌人的用意，不过还是有些惊讶，总觉得有些无奈。
　　“是啊，我皱眉头干什么，伊泽瑞尔你还不快走。”
　　林枫突然周折没有说道，有些惊讶于伊泽瑞尔居然没有走开，也有些不双于伊泽瑞尔的选择。
　　“我走了能去哪？还有咱们去找龙珠吧，这个自残的家伙就不要理他了。”
　　伊泽瑞尔摇了摇头说道，从某种方面看自己就是有些不爽而已，只要能战斗的话，绝对会选择战斗的。
　　走的话，能去哪里？
　　“还真是伤脑筋呢，你居然股知道了这种程度，真是难缠的要死。”
　　林枫摇了摇头说道，总觉得需要找个理由来进行选择一下，毕竟一星龙的这一下应该需要时间缓过来。
　　或者一星龙在最后的一刻钟用气功炮强行的改变了自己的方向，然后……
　　如果真的是这样的话，那就惨了！
　　林枫的有些后怕的想到，一把抓住伊泽瑞尔，运用空间转移来到了地上。
　　“干什么，我们不是能飞吗？”
　　伊泽瑞尔有些不解的看着林枫的动作，毕竟她也学会了飞行，为什么不在天空中站一会呢？
　　“小声点，一星龙可没那么容易对付啊！”
　　林枫有些不耐烦的说道，一星龙的气不对劲，居然不知所踪了。
　　“还真是奇怪了，为什么有一种心碎的感觉呢？”
　　伊泽瑞尔捂着胸口一脸的不爽的说道，从某种意义上看这就是变相矫情。
　　“说什么胡话呢，怎么就这样想了。”
　　林枫捂着鼻子有些无奈的说道，从某种情况上看总觉得有些惊讶。
　　伊泽瑞尔是在说什么心软的话吧，真是有些意思，想叫我可怜她吗？
　　有些好奇的看着伊泽瑞尔，林枫微微一笑。
　　“你能不能给我老实一点啊，就不能好好思考一下人生嘛？”
　　伊泽瑞尔在林枫的头撒很难过狠狠地敲了一下，然后说道。
　　“我知道了，现在你快点离开，找一个安全的地方，等我接过了一星龙就去找你！”
　　林枫微微一笑说道，他要是留下伊泽瑞尔的话就是自找苦吃，毕竟伊泽瑞尔就是一个累赘啊！
　　“行了行了，你能不能不要给我找事情啊！”
　　伊泽瑞尔十分不耐烦的说道，真是不理解你这个家伙到底有多想叫我离开啊，难道说你这家伙是想在我不在的时候对那个自残的家伙做点什么啊？
　　感受着伊泽瑞尔的目光，林枫有些无奈的不知道说些什么，真是奇怪为什么会觉得伊泽瑞尔这样做十分可怕呢？
　　她的脑子里一定在想什么奇怪的东西，也在思索着什么奇怪的事情。
　　自己要不要提醒她一下呢？
　　不过看了伊泽瑞尔的样子，除了脸色苍白之外，再就没有什么其他的毛病，只好松了一口气。
　　既然还有力气还有精神的话，就不用担心什么了，苍白的他就好好养养就好了。
　　“我说你这个家伙到底在思考着什么啊？”
　　林枫无奈的说道，毕竟伊泽瑞尔的眼神充满了不爽啊，这样叫他情以何堪？
　　你如果被用异样的目光死死地盯着看，会是一种什么样的感觉？
　　林枫突然觉得自己快要死了，被伊泽瑞尔这个家伙给活生生的搞死。
　　“林枫，如果你需要的话我是不会拒绝的，虽然身体有些不舒服，但是还是没问题的。”
　　伊泽瑞尔在转过身去离开的时候，将头转了过来，用着及其认真的语气说道。
　　“我知道了，等等，什么叫做如果我需要的话？”
　　林枫一愣，有些好奇的说道，真是不明白为什么伊泽瑞尔会这样想。
　　“切！”
　　伊泽瑞尔切了一声，装过申一个奥术跳跃离开了原地。
　　“呃.”
　　林枫尴尬的摸了摸鼻子，自己到底造了什么捏啊，居然惹到了伊泽瑞尔大魔王，这样的话，会死无葬身之地的啊！
　　“呼，咚！”
　　就在林枫还在思考着自己的未来的时候，一声声巨响穿了过来。
　　“来了吗？”
　　林枫皱起了眉头，这绝对是一星龙撞到了什么发出的声音，或者是一星龙懒得换路，用气功怕直接打出了一条通道来。
　　“咕嘟！”
　　咽了一口唾沫，林枫十分紧张的摇了摇头，自己要精神抖擞的面对一切困难，当然还有要在一会找伊泽瑞尔要个够。
　　真是的，刚才的一席无厘头的话，弄得自己有些上火了，不发泄发泄就有些不好意思了！
　　“轰！”
　　就在林枫思考着要用什么花招来对付伊泽瑞尔的时候，一道气功炮必知的打了过来，可以看得出直接穿透了厚厚的山岩。
　　“卧槽！”
　　林枫只是暗骂了一句，一个侧身，险险的躲了过去。
　　“这个一星龙玩什么，难道说注意到了我所以才这样做的？”
　　林枫擦了擦冷汗，要不是自己的醒悟的快的话，恐怕就已经中了这一招！


第329章 嗑药，嗑龙珠！
　　“我说你这个家伙到底什么意思，一星龙！”
　　林枫对着气功炮飞过来的方向吼道，他知道一星龙一定听得到。
　　“哈哈哈哈，当然是揍你了！”
　　一星龙有些好笑的说道，不过他的声音在远处传了过来，真是有些好奇，难道说这种情况下的敌人就是在故意找事情的吗？
　　林枫无奈的摇了摇头，一星龙是多么想嘲笑我一下啊。
　　“拙劣的激将法，你打不过我的，要揍也是我揍你啊！”
　　伊泽瑞尔有些无奈的说道，他真的十分好奇要怎样进行这种战斗，毕竟敌人的话真的好可怕，都会智取了。
　　“你还真是有些叫人无奈啊，居然强词夺理，就不知道在我面前你就是一个要多渣有多渣的吗？”
　　一星龙摇了摇头说道，他可不希望嘴上不占便宜。
　　“打嘴仗算什么啊？”
　　林枫有些好奇的问道，毕竟打架的话可没有什么用嘴就能说明白的啊。
　　“那你还还击。”
　　一星龙厚颜无耻的说道。
　　“你这是故意找事情啊！”
　　林枫无奈的摇了摇头，这是逼迫自己先手啊。
　　“你可别后悔啊！”
　　林枫笑了笑说道，真是不理解你这个家伙到底什么意思，难道说我不虐待你一顿你都不知道要怎样好了吗？
　　“后悔什么的，千万别说我啊，我从来没有过这种事情的！”
　　一星龙十分自信的比了比大拇指，然后露出一副我就是这样强大的存在。
　　“还真是有点意思呢，这样有意思的你要不要来给我当宠物？”
　　林枫冷声说道，同时脚下加速，一个健步冲向了一星龙的方向。
　　虽然看不到一星龙在哪里，但是可以清楚的感受到一星龙的存在，这就好办了。
　　看我一记无敌旋风拳，打在你脸上叫你酸爽半辈子！
　　“哼！”
　　一星龙自然知道林枫决定动手了，也毫不示弱的冲了上去，扬起了自己的拳头，隔着厚厚的石岩撞了过去。
　　“两个不要命的家伙！”
　　伊泽瑞尔跳入了天空，有些傻愣愣的看着两人不要命的撞击着石岩。
　　两人的肌肉强度居然可以达到这种程度，还真是叫人有些费解呢。
　　“林枫，你要是输了我可不会给你想要的啊！”
　　伊泽瑞尔突然想到了什么似的，将双手放在自己的嘴边，当成喇叭喊道。
　　“搞什么！”
　　听到了伊泽瑞尔的声音，林枫的身形一泄有些慌张的寻找伊泽瑞尔的位置，真是怀疑这个家伙是故意的，难道说我就不能摆脱了伊泽瑞尔在进行战斗了吗？
　　这样的话我会十分难受的，放不开手脚的战斗是最憋屈的啊！
　　真是不知道你这个家伙是怎样想的，就没有发现自己就是个战斗时候的累赘吗？
　　“林枫，小心！”
　　就在这一愣神的功夫，一星龙已经杀到了林枫的面前，狠狠的一拳直接打在了林枫的脸上。
　　“咚！”
　　林枫应声飞了出去，在飞出去的时候林枫有些小激动，第一次发现被人打飞的感觉也有些爽快呢。
　　不过感觉十分窝囊呢，果然要好好教训一下一星龙呢。
　　“小心啊！”
　　这个时候伊泽瑞尔的声音再次传来，林枫十分果断的一个空间转移来到了伊泽瑞尔的身旁，轻轻的一个脑瓜蹦，之后回到了一星龙的面前。
　　“惊喜哟！”
　　林枫坏坏一笑，同时一记重拳直接打在了一星龙的脸上同时一记鞭腿跟了上来，闪电戟上的闪电直接劈在了一星龙的身上。
　　“什么！”
　　再被劈的一瞬间，一星龙有些惊讶的看着林枫，准确的说是林枫手上的武器。
　　这总西居然可以发出雷电！
　　好奇的同时还有一种占有的欲|望，这种好东西不在自己手中握着岂不是白瞎了？
　　“打什么坏主意的？”
　　林枫会给一星龙愣神的机会吗？
　　答案是不会的，一记鞭腿更是毫不犹豫的踢了上去，更加可怕的是林枫的脸上写满了忧愁，这种情况下真的很难想象林枫到底在想什么坏主意……
　　不过一星龙是彻底的不想林枫的想法了，屁话一样，再想下去林枫的闪电戟就要要了他的命了！
　　“我说你这个家伙到底有多恶心人啊？”
　　林枫不顾一切的说道，因为闪电戟的输出功率已经开到最大的了，在这种时候最好玩的不过是林枫的闪电。
　　“恶心你？哼！”
　　一星龙可不会辩解自己的做法，不过是想要这柄武器而接了寄到雷电吗，这算什么，不过是分分钟的事情，只要自己还能做道些什么的话，区区林枫不足挂齿。
　　“宿主哟，请快点解决了眼前的麻烦哦。”
　　就在林枫想要继续用雷电来教训一星龙的时候，系统突然崩了出来。
　　“啊哈？”
　　林枫一愣，什么情况这是？
　　“刚检测到一星龙的手中拥有一颗龙珠。”
　　系统微笑的说道，从某种意义上想力能的做法太绝对了，会逼迫一星龙吞噬龙珠然后暴涨战斗力的。
　　到时候的一星龙是否会变得与超级赛亚人第四阶差不多呢？
　　林枫微微一的甩了甩头，有些不还意思的0.7看着伊泽瑞尔，然后表现出一副我就是这样的表情。
　　“冷静下来了吗？”
　　林枫微微一笑的说道，虽然不知道说谁，眼睛却有意无意的看向了一星龙。
　　“你什么意思啊！”
　　一星龙果断的炸毛了，老纸哪里不冷静了。
　　“喂，我可没有说你啊。”
　　摸了摸自己的下巴，林枫一脸懵逼的而说道。
　　“你这样会被日的。”
　　一星龙哭丧着脸说道，从他的脸上就可以看出来很多东西，一星龙委屈的想要嗑药，呸，龙珠了！
　　“能不能说说，你小子为什么对我们发起攻击吗？”
　　林枫有些好奇的问道，毕竟他与伊泽瑞尔还没有出现在他的视角上就被攻击了。


第330章 快吃吧
　　“伊泽瑞尔，快闪开！”
　　就在林枫想要连击的时候，一星龙突然消失在了原地。
　　这一个错觉，林枫就知道坏事了，绝对是找伊泽瑞尔的麻烦去了。
　　“什么？”
　　伊泽瑞尔正在紧张的关注着林枫的战斗，怎么会不知道一星龙消失了呢？
　　果断的一个奥术跳跃消失在原地，来到了林枫的身后然后衣服要死的样子表明了自己要进行战斗。
　　“真的很难想想你们两个居然会跑到一个地方去。”
　　这个时候一星龙出现在了原来伊泽瑞尔出现的半空中，冷声的说道，在他的眼中这两人就是有一定默契的夫妻一样。
　　“真是不理解你们这两个家伙到底是什么情况，不知道我居高临下的时候就是你们的死期吗？”
　　一星龙嚣张的说道，在这场战斗中，他的嚣张28已经深|入骨髓了，无时无刻不嚣张是他的做事风格。
　　“一星龙啊，有没有身对你说过，作死是一种能力，越能作的人都是人才？”
　　林枫突然坏笑的说道，他手上的闪电戟更是雷光闪闪，跃跃欲试的想要与一星龙一决高下了。
　　“哼！”
　　林枫却冷哼一声，紧紧地握着闪电戟，如果没有猜错的话，一星龙这个家伙已经决定要吞噬龙珠了吗，那样的话就十分糟糕了。
　　不过也没有办法阻止了，毕竟龙珠这种东西，他吃了我更能直观的感受一下自己的做法。
　　“我说林枫你绝不觉得这个家伙要掀开什么底牌啊？”
　　伊泽瑞尔有些小激动的问道。
　　“你激动什么，他要是亮出了什么底牌的话，我更担心我们能不能有命活下去。”
　　林枫捂着脸无奈地说道，他觉得是这样下去没有任何意义，不过吃掉了龙珠的一星龙的战斗力会成为什么样的存在呢？
　　“回答你刚才的问题，我为什么要攻击你们是吧？”
　　一星龙有些严肃地说道，仿佛这种世界都十分可怕的存在，他要小心的对待。
　　“我说你到底说不说，重复一遍做什么，不怕我打你？”
　　林枫一脸的无奈，一星龙什么时候这样嗦了，要不会死不能变成超级赛亚人第四阶，自己绝对要废了他。
　　嗦成了这种样子一星龙也是一个人物呢。
　　“哦，虽然不怕你打我我也不想嗦，听好了，我感觉你们手上有这个珠子！”
　　一星龙伸|出手之间一颗黄橙橙的龙珠出现在了他的手中c廴。、
　　“龙珠！”j
　　伊泽瑞尔突然叫了出声音，这不是他与临汾刚―直寻找的东西吗，怎么会在这个家伙手中？
　　“看来你们都知道了龙珠的事情呢。”
　　一星龙看了看伊泽瑞尔，笑着说道。
　　“既然都知道了还想说什么？”
　　林枫皱了皱眉头一脸的不满意的说道。
　　“难怪你们手上会有龙珠，原来是特意寻找的啊，不过交给我好了，我留你们二位一个全尸。”
　　一星龙坏笑着说道。
　　“你倒是十分自信呢，不过谁给你的自信呢？”
　　林枫冷哼一声会所到，就算是你能吞噬龙珠来增长战斗力也不过尔尔，在超神世界，我可是无敌的存在。
　　就算是你也不过是个偶尔被虐待的家伙，就算是龙珠增长了你的实力也不过如此，我照样可以将你打的落花流水。
　　不知道为什么林枫在这种时候有了一些自信，不再是刚开始的那副小心翼翼的样子！
　　“我说你这个家伙到底什么意思？”
　　林枫有些惊讶的看着眼前的这个家伙，无奈的摇了摇头，真是好奇你这个家伙到底在做些什么。
　　“我说你能不能老老实实的不要去想其他的东西呢？”
　　就在伊泽瑞尔张了张嘴要说话的时候，林枫突然说道，他总觉得伊泽瑞尔要说什么对这个那个感兴趣要做点什么出格的事情。
　　“呜呜呜，唔！”
　　伊泽瑞尔无法说出来话，只好用呜呜之类的声音来代替，不过一星龙可不认为伊泽瑞尔想要说什么，统统当成了嘲讽。
　　不过这个做法十分正确的，如果他知道伊泽瑞尔要骂她是搞基的话，绝对会不顾一切的冲上来，没准连龙珠都不会吃掉呢。
　　“你等着！”
　　一句小学生最爱说的台词，一星龙张大了嘴|巴将龙珠活生生的吞了下去。
　　“什么！”
　　伊泽瑞尔惊讶的看着将龙珠吞了下去的一星龙有些惊讶的不知道说什么好。
　　“不过是吃下去了而已，你看着他的肚子。”
　　林枫摇了摇头说道，伊泽瑞尔大惊小怪的真的是大探险家吗？
　　“肚子？这是什么鬼！”
　　伊泽瑞尔有些惊讶的看着一星龙断指展示出来的一颗龙珠，有些惊讶的说道。
　　“不过是吸收掉了而已，打败他就能得227到龙珠，这样也剩下了不少时间我们可以找其他的龙珠了。”
　　林枫十分自信的说道，同时手中也多出了一颗龙珠。
　　“你这是干什么，你也想吃下去？”
　　伊泽瑞尔有些惊讶的说道，真是没有想到林枫居然也要发疯的。
　　“自然不是，我还没有那样傻吧？”
　　林枫无奈的看着伊泽瑞尔，真想看看在他眼中自己究竟是什么样的存在。
　　不知道自己要不要狠狠地打一顿发泄一下，当然打一星龙而不是伊泽瑞尔。
　　“那么你拿出龙珠是为了什么啊？”
　　伊泽瑞尔一脸的惊讶，不知道对面的那个家伙吃掉龙珠增强实力的吗？
　　现在拿出龙珠不就等于给对面来了一个惊喜吗？
　　“你慌什么？”
　　林枫十分淡定的说道，既然一星龙决定要吃，就要让他能吃的痛快。
　　随手就爱能够龙珠丢了过去，一颗龙珠而已，大白了一星龙还能得到其他的，也不亏了。
　　“你这是在找死啊。”
　　一星龙接过龙珠，一脸的微笑。
　　“你想要全尸啊！”
　　林枫十分自信的说道。


第331章 空灵的声音
　　“你…你这是干什么！”
　　伊泽瑞尔看着林枫的动作，有些惊讶的说说道，真没有想到林枫居然会这样做。
　　林枫在一星龙抓住龙珠的时候就已经后悔了，真没想到自己居然会被这样轻轻松松的抓住，换言之自己应该躲过了一劫的吧。
　　话说，在自己将龙珠丢出去的时候，我想我就不应该惊慌吧。
　　不过作死而已，既然已经作死了，那我还怕什么。
　　“没什么，只不过怕一星龙的实力太弱，发的不够爽而已。”
　　林枫坏笑这说道，他的眼睛死死的盯着一星龙，紧张的不成样子。
　　“你就不怕一星龙的强大到了一定的程度，我们没有办法应对的吗？”
　　伊泽瑞尔有些无奈的说道，虽然相信林枫一定会有什么强劲的底牌来进行反叛，不过具体是什么就不由得知了吧？
　　无奈的捂着脸，林枫这样做一定会后悔的，我相信的！
　　“我说伊泽瑞尔，你到底有多不看好我啊？”
　　林枫无奈的说道，他还真是好奇为什么伊泽瑞尔要这幅样子，难道说已经对此感到疑惑了吗？
　　不过还没有达到必死的局面啊。
　　想到这里林枫又拿出了一颗龙珠，晃了晃。
　　“怎么还想给我一颗？”
　　一星龙吞下刚刚拿到手的龙珠，坏笑的说道。
　　“我怎么那样爱你啊？”
　　林枫无奈的说道，他对于一星龙的厚颜无耻也得到了一定的认真，真是把自己当成了一号人物了，居然敢明面上要了。
　　如果我要是说不给的话，会不会明面上抢夺呢？
　　还真是好奇呢。
　　戏虐的看着一星龙，林枫暗中猜测道。
　　不过林枫戏谑的目光却无形中激怒了一星龙，这个容易愤怒的家伙啊，真是可怕的逻辑。
　　“我说你这样子是干什么｀刂？”
　　里能看着咬牙切齿的一星龙有些好奇的问道，不过嘲讽的语气跃然纸上。
　　“你当我是白痴吗，混胆小鬼？”
　　一星龙沉声说道，他的沙哑的声音更是充实进去了冰冷的杀意，听上去更是堕入地狱一样的感觉。
　　“你想说些什么？”
　　林枫紧张的看着一星龙，对着伊泽瑞尔说道。
　　他还真不向伊泽瑞尔继续留在这里……这里很危险，一个不小心就会被一星龙干掉。
　　如果是刚刚的一星龙，就算暴走了林枫也有信心保护住伊泽瑞尔不受到伤害的，不过现在的一星龙连续吞噬了两颗龙珠，实力的增长程度绝对不是一星半点。
　　到时候出了什么叉子就很难解决了，尤其是出现在伊泽瑞尔身上。
　　伊泽瑞尔的脸色不但没有好转还有些变的更差劲了，虽然仙豆帮助她恢复了体力，却并没有缓解她被诅咒的事实。
　　“什么啊？”
　　伊泽瑞尔也紧张的盯着一星龙的动作，有些莫名其妙的问道，毕竟这种事情还真是不用去怀疑呢。
　　林枫作死自己跟着受罪罢了，林枫还想让自己离开？
　　这是不可能的。
　　“没什么，你开心就好！”
　　林枫无奈的摇了摇头，早就该知道对于伊泽瑞尔好说好商量是不可能的，毕竟这个家伙还是有点固执的不成样子。
　　从某种方面来看伊泽瑞尔绝对是一个居家旅行必备的存在，不过，这个固执的小毛病实在是叫人头痛啊。
　　“到底什么意思，你明说吧！”
　　伊泽瑞尔一脸的不爽，你不说明白我怎样知道你想什么。
　　“说什么，说我爱你？”
　　林枫丢下一句话，一个加速，冲了上去。
　　笔直的奔向了一星龙，既然一星龙这样想要这颗龙珠，就送给他好了，不过有没有能力拿得到，就看他的表现了！
　　“你看不上我吗？”
　　一星龙看着林枫冲过来，有些不屑的说道，虽然有些愤怒，但是理智这种东西还是可以控制的。
　　看到扑上来的林枫，一星龙就察觉到了不对劲，林枫想要做什么，总觉得要做的事情有些不对劲。
　　“给我稳住啊！”
　　林枫有些无奈的说道，这种时候总觉得有些不对。
　　一星龙并没有想象中的那样偏激的冲过来，不过这一个愣神貌似也足够了。
　　快步冲上去一个气合炮狠狠地打在了一星龙的小腹处。
　　既然你像吃龙珠，就要拿出相应的能耐啊，我可不会让龙珠平白无故的交给你！
　　林枫表现出的我就是要进行强烈的战斗的样子，看起来吓死人。
　　伊泽瑞尔慌忙的捂着自己的眼睛，这种情况下，她才不要看。
　　毕竟如此可怕的事情还真是不敢想象。
　　“你捂着眼睛是为了什么？”
　　突然一个十分空灵的声音从伊泽瑞尔的背后传来，这叫伊泽瑞尔一愣。
　　“什么……谁在这？”
　　伊泽瑞尔慌忙的看向四周，觉得有些惊讶，到底是谁能够在不经意间出现在这附近的。
　　这到底是谁的声音呢？
　　“谁？除了我还有谁啊？”
　　就在一则瑞瑞慌张的时候，一只白嫩的小手出现在了伊泽瑞尔的面前，晃了晃。
　　“什么鬼？”
　　伊泽瑞尔向后跳了一大步有些惊讶的看着这只白嫩的小手，真是不知道为什么，这是一只少女的手才对。
　　“你在惊慌什么？”
　　这时候空灵的声音充满了惊讶，似乎不了解为什么伊泽瑞尔会有这样的样子。
　　“你能不能不要吓人，快快出来？”
　　伊泽瑞尔看着空气中的一只手，有些无奈的说道，真是不清楚为什么敌人会有这样的存在啊？
　　“哦！”
　　空灵的声音呆萌的说道，她的身形也展现了出来。
　　那是一个女孩，拥有着粉色的长发，不施粉黛的脸看起来煞是可爱，叫人想要亲一亲。
　　“到底什么情况？”
　　伊泽瑞尔有些警惕的看着这个女孩，总觉得有些不对劲，在这种时候出现的人都有问题。


第332章 被萌了一鲸
　　“我捂着眼睛管你什么事情？”
　　伊泽瑞尔打量着眼前的女孩，呆萌的到时可以博得自己的好感，不过这个时候出来吓唬自己的都不是什么好人！
　　就素那长得萌……也要搂过来欺负欺负！
　　伊泽瑞尔果断扑了上去，在空灵萌少女还没有反应过来的时候搂在怀中一阵蹂|躏。
　　“唔唔。”
　　空灵萌少女摆出一副十分无辜的样子，好奇的看着伊泽瑞尔。
　　在那双粉色瞳孔的大眼睛的注视下，伊泽瑞尔居然有些心虚起来。
　　不过手感还是蛮爽的，果然还是不肯放手呢。
　　“为什么，会是这个样子啊？”
　　这个空灵的萌少女看着伊泽瑞尔的动作并没有所节制，有些好奇的说道。
　　这东西还真是有些可恶啊，滚蛋！
　　空灵少女有些无奈的看着伊泽瑞尔，真是不知道，自己明明用了资料库中最为有效的方法，可是为什么，这种时候会出现这种情况呢？
　　伊泽瑞尔不应该被自己惊恐的目光给恐吓住的吗？
　　为什么伊泽瑞尔的手还是不老实107，而且越来越严重了呢？
　　这就是分尴尬了，这叫我该如何是好呢？
　　伊泽瑞尔有些无奈的摇了摇头，不知所措的看着眼前的这个空灵的萌少女。
　　为什么这样可爱啊，就连恐吓人的样子都是如此可爱，快要被萌化了。
　　“呐，你还想要弄我到什么时候？”
　　空灵萌少女无奈的说道，还真不明白为什么要这样，难道说不能好好的沟通了吗？
　　“啊，抱歉，因为你太可爱，居然忽略了你的感受。”
　　伊泽瑞尔慌忙放开手，仔细的打量着眼前的萌萌哒少女。
　　“看到我，你就没有什么疑问吗？”
　　萌萌哒少女有些无奈的说道，伊泽瑞尔这家伙真的这样神经大条吗？
　　为什么资料上没有显示过啊？
　　“什么神奇的事情都已经经历过了，所以你这样平淡无奇的出场我已经没有什么太多的惊讶了。”
　　伊泽瑞尔无奈的摇了摇头说道，从某种情况看林枫带给她的惊讶实在是太多了，所以对于这种事情虚心接受就好了。
　　林枫自然不会在意什么，所以她的表现一直是什么都接受的状态u
　　“这种理由都可以啊。”
　　空灵萌少女无奈的扶着额头，果然超级赛亚人与超神结合一下，都会变成这种见怪不怪的状态呢，不过这样真的好吗？
　　不行了，这些东西就交个资料库自己整理好了，真是烦躁啊！
　　想到这里空灵萌少女甩了甩自己的头，粉色的长发也随之飘动了起来。
　　“所以你这样萌，允许我抱抱吗？”
　　伊泽瑞尔有些惊讶的说道，她现在十分渴望这样拥抱一个萌娃娃，当然那就连林枫与一星龙之间的战斗什么的都抛在了脑后。
　　“所以呢？你不是感刚刚抱过了吗！”
　　空灵萌少女一脸的无奈，这个伊泽瑞尔怎么怎样看都像是一只无赖呢？
　　林枫有些不满意的说道，从模拟各种方面看都觉得这种生物很难活下来才对。
　　当然，伊泽瑞尔是不会知道空灵萌少女的心里怎样想的，不过可以确定一件事情，那就是林枫这个家伙一定带着伊泽瑞尔进行了什么她不知道的探险。
　　资料库到底是怎么搞得，这种事情都不进行记录吗？
　　好好地女孩子都变成了这种喜欢折磨人的狂魔，林枫这只禽|兽到底做了些什么。
　　想到这里空灵萌少女还摆出了一幅气鼓鼓的样子，涨起了可爱的包子脸。
　　“怎么突然就生气了呢？”
　　伊泽瑞尔看着空灵萌少女突然的包子脸，有些惊讶的问道，毕竟没有做出什么出格的事情才对啊，真是好奇的要死啊！
　　“不管怎样说，我只能说你这样是在作死呢。”
　　林枫有些无奈的摇了摇头，这个时候的一星龙还没有头完全掌控自己体内突然多出来的两股力量，所以林枫还是可以快速的打出优势，而且不用自在乎什么被临死反扑之类的危险，虽然不知道要怎样进行下去，但是压着打就绝对没错！
　　林枫微微一笑，脸上洋溢着莫名其妙的笑容，总觉得有些无奈，这种时候开始，一星龙会不知不觉得熟悉力量，虽然不用担心一星龙搞出一首鱼死网破的招数，但是也要面对着高端的压力啊。
　　“嗯？”
　　就在这时候，林枫突然察觉到了伊泽瑞尔身边多了个粉色头发的女孩，穿着可爱的公主泡泡裙，虽然看不到正脸，却总能想像出是一个无敌可爱的美|少|女形象。
　　“话说这样的一个美|少|女突然出现是什么情况？”
　　林枫有些摸不着头脑的问道，总觉得有些好奇这样的情况是什么，为什么会有这样的人存在？
　　这里的战斗吸引人到时可以理解，来的却是一个看起来十分可爱的女孩，这就是分不现实了吧？
　　这种女孩子不应该躲在妈妈的怀里撒娇的求呵护吗？
　　“你在看什么？”
　　就在林枫分神的时候，一星龙已经一拳打了下来，狠狠地打在了林枫的面门上。
　　“哇！”
　　林枫惨叫一声，在空中划出一道优美的弧线。
　　虽然你仅仅是短暂的几秒，也能看得出一星龙用了多大的力量。
　　“害真是一点都不留情面啊！”
　　林枫揉了揉自己的脸，冷冷的看着一星龙，真是不知道你这种家伙到底什么意思，明明在战斗着，却还像这站都值外的事情。
　　太不把眼前的战斗当回事情了吧，换言之是你太不把我当成对手了吧！
　　一星龙一脸的愤怒，焦急的准备要好好的运转一下自己的能力，好来一次高爆发的战斗。
　　“真是白费力气。”
　　林枫自然看得出一星龙的做法，一脸不屑的说道。


第333章 可恶的行为
　　“你这样满不在乎的样子，其实害怕极了吧？”
　　一星龙看着林枫的样子坏笑着说道，从某中情况来看，林枫的动作比之前有了不小的退步，胆怯引起的吧！
　　一星龙这样想，却忘记了林枫在战斗中已知思索着下一步要怎样行动，要怎样进行着战斗的极限的同时拼一把。
　　既然决定要看一星龙的最强状态了，拿自己手上的龙珠早晚都要送给他吃，所以在渐渐适应了一星龙吃掉两颗龙珠的状态的时候送上第三颗龙珠，也算是对自己的一种修行吧！
　　原本系统就是要我自己修行处的结果而已，传达的也不过是一些经验以及积累下来的东西。
　　现在正好拿一星龙当做陪练，顺便检验一下自己的实力究竟达到了什么地步，距离超级赛亚人第四阶还要有多远，虽然不知道，却可以亲身体验一下自己的极限了呢。
　　不尝试着努力一下还真是不知道要怎样呢，毕竟修炼的道路上还有很海沧的路要走。
　　一星龙啊，我要看看你这个家伙能不能把我必入绝境，我的极限以及提升都靠你了呢。
　　不得不说林枫这个家伙就是超级强大的存在，当然，脑神经也特别发达的不要不要的。
　　“你要认真了吗？”
　　一星龙突然感觉到了林枫的动作有些不一样，像是十分认真的样子，这就十分尴尬了，总觉得不对劲的林枫终于要拿出真本事了吗？
　　一星龙满怀着希望的看着林枫，也加大了自己的攻击能力以及力量。
　　既然林枫要认真的话，就一起人真好了，所谓的认真而已，既然已经开始就不要停下了。
　　“认真？哼，那要看你有没有资格了！”
　　林枫勾起嘴角啊嘲讽的语气一如既往地不变，一拳悍然轰出，手上的力气带着类似气功炮一样的东西，笔直的奔向了一星龙的面门而去。
　　既然你想要这样的话，那就这样吧。
　　林枫微微一笑的想到，不过既然伊泽瑞尔那边还有人，就不用担心了吧，战斗什么的果然在赛亚人眼中最重要啊！
　　林枫微微一笑摆出了一幅无奈的样子，这种情况还真是有些无奈，真是好难想伊泽瑞尔要是知道了林枫想什么的表情。
　　毕竟伊泽瑞尔现在正沉浸在怀中的萌妹的温柔当中，真是好难理解为什么伊泽瑞同样是妹子，为什么还要这样？
　　对于一个妹子的执着吗？
　　不过你们要是真的可以在一起的话作案工具在哪？
　　如果林枫在这里的话一定会这样说的，然后再加上一句，我有着东西美女们要不要双飞？
　　_作案工具，你有吗？”
　　就在这时候，伊泽瑞尔怀中的空灵萌少女突然说道。
　　“哈？”
　　伊泽瑞尔一愣，突然你有些摸不到头脑，为什么突然说到了这个？
　　作案工具又是什么？
　　伊泽瑞尔的脸上写满了迷茫的时候，空灵萌少女有些意外的看着伊泽瑞尔。
　　“还真是什么都不知道呢？”
　　空灵萌少女砸吧嘴的摇了摇头，有些无奈的说道，还真是想不通为什么会出现这样的事情。
　　“知道什么？”
　　伊泽瑞尔有些惊讶的说道，还真是不明所以呢。
　　不过既然你这个萌少女说的，就一定要知道，毕竟萌即是正义！
　　这样简单的事情伊泽瑞尔又怎么可以忘记呢？
　　不过伊泽瑞尔摆出一副痴汉的样子，叫空灵萌少女有些不知所措起来。
　　本来说出了一个污污的东西突然间就变成了这样，事情发展的方向实在有些不对啊！
　　“我说你这种情况到底什么意思，难道说我们只能这样简简单单的看着？”
　　空灵萌少女一脸的无奈，在伊泽瑞尔变成完完全全的痴汉之前一定要做点什么才行，必须要转移话题，不然的话总觉得有什么问题。
　　“啊？我这种情况？”
　　伊泽瑞尔指了指自己，总觉得空灵萌少女的话有些不对劲呢。
　　“所以呢？”
　　空灵萌少女一本正经的说道，从某种情况来看总觉得事情并不是这样简单，所以要是伊泽瑞尔真的变成了痴汉的话，自己绝对遭殃。
　　好不容易出来一趟，绝对不要被伊泽瑞尔弄得不爽而归，这不是她想要的东西，也不是他想要的！
　　“给我老老实实的带着！”
　　突然伊泽瑞尔想到了什么，严肃地说道。
　　“啊？”
　　空灵萌少女的第一反应就是要逃出去，这种地方不是人应该呆着的地方。
　　“啊什么啊，没发现有人在战斗吗，这里多危险啊？”
　　伊泽瑞尔用着大叔哄小萝莉的语气说道，不知道什么原因伊泽瑞尔的气质发生了巨大的改变，就在这短短的一瞬间。
　　空灵萌少女无奈的摇了摇头，居然才注意到林枫的战斗吗？
　　不过她也在心里菲薄的说道：“资料以及其他方面的情况怎么不对？难道说我坑宿主的原因遭到报应了？”
　　不过想想应该不是这样的才对啊，明明自己拥有着十分喜人的模样，不可能被讨厌，被人套路的啊？
　　不过她却忽视了一件十分重要的事情，在她沉睡的时候，系统的各项指标都会先如困苦状态，怎么会进行工作？
　　所以她的怪罪是有些冤枉的，不过也到此为止了。
　　这种时候也就只能这样了，真不知道为什么会发生这种事情。
　　“不过绝对不能就这样结束了，居然把我当成普通萌娃一样放在怀中蹂|躏！”
　　空灵萌少女一脸的愤怒，仿佛是因为这件事情受了多大的委屈要找回场子一样。
　　“真是尴尬的家伙呢。”
　　林枫无奈的摇了摇头，有些不知所措的看着眼前的场景。
　　毕竟现在看啦我战斗起来还真是无奈啊，怎样都要被一星龙压着打了呢。


第334章 灵活的一逼
　　“这样看来还真是没有什么错误啊。”
　　林枫无奈的说道，无论怎样想还都是无可奈何的。
　　一星龙突然变得不一样起来，异常的认真，真是不知道这个家伙渴望了多久有这样的战斗，难道说已经十分怀念了吗？
　　还真是有些意外呢？
　　看着一星龙的打发，还真是有些不一样的惊讶，一星龙什么时候变得这样灵活了？
　　尾巴居然也成了强劲有利的攻击性武器，因为尾巴的原因叫林枫小心的东西又变的多了许多。
　　真是一个奇怪的动物，就连尾巴的肌肉都是那样的壮硕，而且具有强筋的攻击力。
　　真是难以想象，难道说这种情况只能小心的不能施展手脚了？
　　还真是痛苦的一件事请呢。
　　“你怎么不还手？能不能像男人一样反击？”
　　一星龙突然说道，真不知道她脑子里哪根筋不对，站了过来，冲上去就是一拳头，死命的打在了林枫的脸上，绝对不留情面的又来了一拳，这一拳绝对毫不留情，而且还十分奸诈的用尾巴狠狠地抽了上来。
　　就算是你的眉间或者是眉心，只要一星龙的尾巴够得到的地方绝对不会轻易放过的。
　　“啪！”
　　“啪！”
　　“啪！”
　　一连串的声音络绎不绝，更是打得有些无情无义，虽然不知道为什么一星龙打的这样起劲，不过只能说一星龙是要让林枫认清什么呢？
　　“我说你就不能给我老老实实的吗？居然摇晃着尾巴？”
　　林枫想到这里有些惊慌失措，真是有点无奈的。
　　毕竟你打架的时候会一直关注着对方的尾巴吗？
　　完全不需要啊，真是很难想到这种事情的发生究竟是什么，不过既然已经有了这样的体验，果然还是要快点结束才行。
　　不然的话林枫一定会疯掉的，毕竟这种事情还真是不好进行分辨的。
　　为了应付一星龙的手脚就好困难，居然要分辨一星龙那条尾巴，还真是有些惊讶的不能自己。
　　就不能换个打法吗，难道说尾巴没有痛感？
　　越想越是好奇，还真是难以相信一星龙这样打会没有感觉得。
　　“我说现在要怎样进行战斗？”
　　就在这时候林枫无奈的向系 -统求救，也许只有系统才能给他提供一个好消息吧。
　　“请宿主自行决定。”
　　然而系统不再是人性化的服|务，变成了最原始的机械音。
　　“怎么回事，怎么画风突然就变了呢？”
　　林枫有些好奇地说道，他还真是奇怪为什么会有这种事情发生，居然会有这样的事情变得更加迷乱。
　　就像是坠入了一个奇妙的世界一样，一个只有尾巴才可以进行攻击的世界，然后自己被一星龙一连串的攻击打翻。
　　想想就有些好笑，这样的世界还真是有趣呢。
　　攥紧了龙珠以及闪电戟，虽然不知道为什么一星龙会在一个顺价能突破了闪电戟发出来的雷电，但是他成功的引起了自己的注意。
　　当然是通过尾巴进行攻击，然后用尾巴引开自己的注意力的一瞬间，挥动着自己的拳头狠狠地打了过去。
　　虽然你想要释放权力的随心所欲的战斗一把，不过谁能入了你的愿，顺了你的心？
　　孩子还是太嫩了点，赶紧老老实实的给我当发泄郁闷的沙袋吧！
　　一星龙看着林枫的样子好笑的想道，虽然知道林枫的实力放开手脚毫不逊色于现在的自己，不过嘲讽一定要给足才行。
　　不然的话，还真是不知道林枫这家伙会不会当场暴走，会不会不顾一切的拼上来啊。
　　一星龙有些无奈的想道，真是不明白到底要做呢样才能做到想要的程度，不过看着林枫现在的样子，突然举得有些尴尬。
　　“具体什么情况还真是有些不明不白呢。”
　　就在这个是有伊泽瑞尔看着混战在一起的林枫与一星龙两个人，不一知道要说些什么好了，毕竟敌人的事情都是相当的麻烦……
　　这种层次的战斗以及，身旁这种层次的极品萌物，还真是好难选择，无法抉择呢。
　　“好乱。”
　　这时候空灵萌少女一脸的无奈，看着林枫与一种空的战争，总觉得一星龙是在胡乱玩玩，而林枫却一本正经的有些过头了。
　　“乱？”
　　伊泽瑞尔有些无奈的问道，怎么就乱了呢？
　　这一点都不对啊，明明可以很好的进行这种战斗的，明明可以尽心尽力的去打败别人的，不知道为什么会有一种莫名其妙的感觉，还真是有些不可思议，难道说是因为其他的原因吗，还是说自己这个样子就是会给缠着你吧，其他人带来了极其强大的困扰。
　　无奈的摇了摇头，本着自己的想法，有些无奈的说道，真是好奇为什么会有这样的想法。
　　林枫的寻找状态看起来十分被动，不过到底要怎样还真是你自己的决定呢。所以，究竟是为了什么，就在林枫热绝定了这种正面进行战斗的事情。
　　“虽然如此，还真是突然觉得有些不爽的说道。”
　　林枫可没有做出什么出格的事情去做，不过，一星龙的打法果然叫人火大，林枫忍不住的冲了过去。
　　1.2原本可以总有些美丽的故事情节的人真的可以做出来吗。
　　不过在这种热血的地方，要什么柔情啊？
　　有些不知所措的时候，林枫总会这样的。
　　不过一星龙却十分粘人的黏了上去，虽然还有着拳头什么的。
　　弄得伊泽瑞尔看的有些惊慌失措的。
　　“在担心吧？”
　　就在这个时候空灵萌少女的声音响了起来，有些带着疑惑的样子看着伊泽瑞尔。
　　“算是吧。”
　　伊泽瑞尔紧了紧手中紧紧攥在一起的双手，有些迷茫的不知道要去做什么。
　　“真是傻傻的。”
　　空灵萌少女一脸的无奈，仿佛是在时刻注视着一样。


第335章 萌物的向往
　　空灵萌少女的样子果然叫伊泽瑞尔有些不知道要怎样接受，不过，现在看来，根本就不需要。
　　完全没必要纠结她说什么，不过是个中二了些的女孩子呢。
　　伊泽瑞尔可不会对这种事情继续做什么无理的评价，毕竟还需要自己慢慢了解。
　　“你在想什么？”
　　空灵萌少女一脸的疑惑仿佛根本就不知道伊泽瑞尔此刻的纠结究竟是什么。
　　“没什么。”
　　伊泽瑞尔伸|出手，在空灵萌少女的脸上摸了摸，温柔的说道。
　　在伊泽瑞尔的手刚刚接触到空灵萌少女的时候，空灵萌少女表现出来的的是颤|抖了一下当初到底发生了的事情空灵萌少女依旧历历在目。
　　“你这是什么样子？”
　　伊泽瑞尔有些好奇的看着空灵萌少女，似乎对于眼前的情况一概不知。
　　“没，就是有点条件反射。”
　　空灵萌少女一脸的惊慌，生怕伊泽瑞尔发觉好了什么，到时28候就不好解释了。
　　“条件反射？还真是奇怪啊。”
　　伊泽瑞尔的脸上写满了疑惑，真不知道为什么会有这种条件反射。
　　空灵萌少女擦了擦脸上浮现出的虚汗，心里却想的不是这个，要不是伊泽瑞尔的蹂|躏，怎么会有这样大的反应呢？
　　然而伊泽瑞尔却并没有注意到这一点，还真是有些匪夷所思呢。
　　不过总觉得有些问题，这就是问题的核心，这个空灵萌女孩是哪里跑出来的？
　　用着幽灵一般的方式突然出现，还真是吓人一跳的出场方式呢。
　　不过还真是有些意外的说，空灵萌少女的战斗力也许很高呢。
　　因为一般的幽灵在伊泽瑞尔面前毫无隐藏起来的可能，这个空灵萌少女却可以无声无息混到自己的顺便还拿出一只手吓唬自己。
　　真是不知道到底有多少修为居然能做到这种程度。
　　空灵萌少女看着战斗中的林枫，皱起了眉头，这样打下去，一星龙绝对会得到林枫手中的龙珠，到时候就糟糕了。
　　自己的实力还没有恢复，自然不是一星龙的对手，伊泽瑞尔就更不用说了，弱如狗的存在而已。
　　o
　　林枫这个家伙还真是顺风浪的不要不要的，真不知道一会一星龙的到了他手中的所有龙珠的o时候会不会投降？
　　果然还是十分好奇这种事情的啊！
　　』
　　空灵萌少女随意把|玩一下手中的石块，一脸呆萌的看着战斗。
　　就在这时候，伊泽瑞尔将正看着战斗的空灵萌少女搂在怀中，似乎认为她是因为惊吓才会一直盯着看的。
　　空灵萌少女对于伊泽瑞尔的做法，十分无奈，真是不知道为什么会发生这样的事情。
　　“我说你这样子我会十分困扰的。”
　　空灵萌少女戳了戳伊泽瑞尔的手臂，一脸无奈的说道。
　　“哈？”
　　伊泽瑞尔一愣，显然不知道是因为什么才会困扰的，不过现在看来要一定好好的安慰一下才行，不然困扰到了极致的话，就会变得十分可怕呢。
　　事情可不是越来越糟才好玩啊，要将萌萌哒的萌物戏弄到了一定程度才是吾辈之愿望啊！
　　不过要怎样继续折磨的才好呢？
　　伊泽瑞尔捂着头有些无奈的想着，自己还真是没有什么办法继续着自己想要调戏的东西呢。
　　不过既然你还有说话的机会，就祈祷着林枫别那样快的将一星龙秒掉好了。
　　不过，伊泽瑞尔应该没有想过吧，一星龙不过是在配合林枫玩玩而已，现在的一星龙掌握了两颗龙珠带给他的增幅力量，到时候可怕的他将要进行世界的报复。
　　别说什么战斗被终结之类的，一星龙会不会跑到地球上都是一件十分平常的事情，谁知道一星龙的背后有没有卡尔萨斯在作怪？
　　真奇怪，卡尔萨斯居然会一直盯着地球不放，或者说是地球上的雄兵连战士们不放手。
　　“我想你的想法要落空了。”
　　空灵萌少女仿佛知道了伊泽瑞尔在想什么，无奈地说道。
　　“是这样的吗？”
　　伊泽瑞尔无奈的摇了摇头，还真是奇怪呢。
　　这个萌少女是怎样知道自己在想什么的？为什么说出了这样的奇怪的话呢？
　　作为大探险家的她，好奇心是一定存在的，所以，探|索萌少女的任务就放心大胆的交给我吧！
　　绝对会提交上一份满意的答卷的！
　　“你还真是恶趣味满满啊。”
　　空灵萌少女对于伊泽瑞尔的想法无力吐槽，不过林枫与一星龙之间的战斗就这样被忽视了，真的好吗？
　　好歹主角林枫也是在为了龙珠，拼死作战的好吗？
　　“恶趣味什么的，我伊泽瑞尔怎么可能会有呢？”
　　伊泽瑞尔厚颜无耻的说道，仿佛她340真的不是这样的人，仅仅是因为看到了空灵萌少女的萌点，所以忍受不住才会情不自禁的做出了令人匪夷所思的事情，不过也不用在意了。
　　伊泽瑞尔也不能对她做点什么，毕竟都是同性，也没有作案工具。
　　不过空灵萌少女对于伊泽瑞尔的忌惮程度丝毫不减，仿佛就是第一个要同性都要忌惮的家伙呢。
　　不过伊泽瑞尔可不会轻易放弃的，毕竟作为流氓，她要走的路还远着呢。
　　想到这里伊泽瑞尔突然斗志满满了起来，这是她要征服的啊！
　　空灵萌少女哟，准备好伊泽瑞尔大人的降临了没有？
　　不过这样的话还好了不少呢，真是一群奇怪的家伙，不过从某种情况来看是时候要进行一场争夺萌物的生死之战了！
　　当然啊没有敌人的话，就都归自己了。
　　伊泽瑞尔在心里打好了算盘，不管是谁都不能阻挡我的！
　　“还真是有些无奈啊，你这个家伙的脑子里究竟想着什么？”
　　空灵萌少女有些无奈的说道，总是觉得有些被洪荒凶兽盯上的一样。


第336章 好可怕的
　　现在的伊泽瑞尔真的好可怕，好可怕啊！
　　空灵萌少女满肚子的怨念，好想蹲在地上画圈圈，然后诅咒伊泽瑞尔的胸部越来越小。
　　要这个疯狂的家伙一辈子平胸的才好，这样自己就能好好的生活了，呸，就能好好的观察战场了。
　　还真是个不平静的事情呢，不过啊，果然要进行一场吊吊的战斗，需要仔细的观察一下啊！
　　不过，看了看旁边一脸坏笑同时沉浸在自己思想里的伊泽瑞尔，看来自己是没有眼福了，真后悔自己跑出来干什么，第一视角观看战斗也不错啊。
　　真是天作孽犹可恕，自作孽不可活啊！
　　不过能脚踏实地的感觉还真是不一般，忘记了上一次来到地面是因为什么事情了，不过这一次就好好的珍惜一下吧，总不能浪费了这次不可多得的机会吧。
　　空灵萌少女的那双手白嫩小手死死地抓着自己的裙角，下定这决心。
　　“嗯？”
　　从自己的思想中醒悟了过来的伊泽瑞尔看着眼前的少女，有些惊奇。
　　为什么这幅纠结的样子呢？
　　伸|出手在空灵萌少女的头上轻轻揉了揉，空灵萌少女起头有些疑惑的看着那张温柔的笑脸。
　　为什么？
　　为什么伊泽瑞尔会对一个还没有见了多久的小女孩这样温柔呢？
　　“很痛苦吗？”
　　伊泽瑞尔放轻了自己的声音，蹲下身子说道。
　　“什么？”
　　有些疑惑的看着伊泽瑞尔，不明所以的问道。
　　“看你很纠结，就情不自禁了呢。”
　　伊泽瑞尔无奈的摇了摇头，还真是一个不坦诚的家伙呢。
　　“揉够了就放手吧，真是的，人家的头发都被你揉乱了。”
　　空灵萌少女鼓着一张包子脸，带着弄弄的怨念看着伊泽瑞尔。
　　“哈哈，还真是，一不小心就忘掉了。”
　　伊泽瑞尔慌忙收回手，脸上写满了尴尬，本想借安慰的样子占点便宜的，谁知道，一下子就被发现了。
　　“胸大无脑。”
　　空灵萌少女看着伊泽瑞尔比自己的尺寸大了不知道多少胸部，带着浓浓酸味的语气说道。
　　“这样啊。”
　　伊泽瑞尔苦恼的揉了揉自己的头，看了看自己胸部，又看了看空灵萌少女的胸部，无奈的笑了。
　　原来这女孩是在意这种事情啊。
　　然而，空灵萌少女很想一拳打在伊泽瑞尔那张“搜打死内”的脸上。
　　不过这样贸然出手打人的话是不好的，总要找点理由才行啊。
　　“你就不能老老实实的看着眼前的战斗吗？”
　　空灵零萌少女一脸的无奈的说道，还真是不明不白的，怎么就是忽略了林枫呢？
　　“战斗有什么好看的啊？都没有你萌的说。”
　　伊泽瑞尔无奈的说道，相对于战斗的场景，怎么可能有萌萌哒的妹子有意思呢？
　　真是的，两者之间的可比性就在这里啊！
　　“我真想把你的脑壳撬开，看看里面到底装的是什么东西。”
　　空灵萌少女用着空灵的声音说道，同时还伸|出手，比了比。
　　“算了吧，还是别这样的好！”
　　伊泽瑞尔有些无奈的说道，她虽然不了解眼前的空灵萌少女，但是总有一种感觉，那就是这个少女绝对拥有着说到做到的能力。
　　咽了咽口水，双眼死死的盯着战斗中的两人，自然是怕了空灵萌少女的话。
　　“这就对了，别再弄得毫无节操的样子。”
　　空灵萌少女无奈的摇了摇头，脸上写满了无奈，真是怕什么来什么，本来就不喜欢遇到无节操的女人，伊泽瑞尔的节操瞬间爆炸！
　　宇宙意志是不是发现我出来了，故意与我作对了？
　　算了不想了，还是老老实实的看宿主战斗好了，第三视角绝对可以看出他到底成长了多少。
　　也能知道要怎样才能终结这些无聊的事情，毕竟林枫的实力现在需要成长，所以啊，一星龙就成功的成为了林枫的磨刀石。
　　自然也不会太过，现在的一星龙无论是思想还是行动能力都在系统的控制范围内，所谓的一星龙早就成为了傀儡，换言之就是对林枫的一种试炼而已，有什么可说的呢？
　　现在只有努力的进行操练，不过林枫什么时候才能够发现这一点啊？
　　不过林枫的做法循规蹈矩地诱拐着敌人，倒也不失为一个好办法。
　　不过要是能够放开手进行战斗的话，就更美好了。
　　到时候就能查看清楚林枫究竟成长了多少，超级赛亚人的第三阶又究竟掌握了多少。
　　又能发挥出多少实力，真是好奇究竟能做到哪一步，不过从某种方面看自己貌似没有什么值得欣慰的了。
　　一星龙现在才三颗龙珠的力量就将林枫打平，这是不是有些不对劲啊？
　　林枫如果还没有摸到超级赛亚人第四阶的门槛的话就十分糟糕了，到时候就没有了正面应对卡尔萨斯的资本。
　　不过卡尔萨斯这个家伙应该不是战斗系的才对，为什么资料中规定了如要宿主必须达到超级赛亚人第四阶段的程度。
　　不过为什么设定要成这样啊？
　　还真是严格的要死，一星龙就靠你来逼迫宿主进行强度的战斗吧！
　　空灵萌少女心事重重的样子在伊泽瑞尔眼中看起来十分无奈，真是的，明明看不懂战斗的话，为什么还要看战斗啊？
　　真是的，气死人了，在我怀中撒撒娇多好啊？
　　不过这样的情况就十分尴尬了，自己要抱着一个女孩被林枫看到会不会被误认成那个？
　　不行，我的取向可是正常的，怎么可能是弯的？
　　所以大不了晚上多给他几次，让他知道我是他的就好了。
　　“噗嗤！”
　　空灵萌少女扑哧一笑，真没想到伊泽瑞尔居然可爱成了这副样子，这算什么情况？
　　一直喜欢么萌物自己却是那样萌，唉！


第337章 失忆了吗？
　　空灵萌少女自恋的无奈，真不知道伊泽瑞尔会不会跑过去蹂|躏自己呢？
　　貌似心中事情是真有可能的，毕竟那可是喜欢萌物到了见面就要蹂|躏蹂|躏的程度啊！
　　想了又想，突然觉得有些意外，那就是伊泽瑞尔这个家伙并没有因为诅咒的关系出现大起大落的情绪波动，这一点十分好奇。
　　不过既然已经这样了，就好玩了不少呢。
　　卡尔萨斯的终极恐惧也会有失手的时候呢，看来宇宙意志也有打盹的时候。
　　等等，貌似不是这样的。
　　伊泽瑞尔这样疯狂着迷萌物的原因不会是因为诅咒吧？
　　诅咒，还真是个好东西呢。
　　空灵萌少女无奈的摇了摇头，不过，卡尔萨斯要干些什么，是不是要进行一些无聊的东西呢？
　　还真是好奇要怎样进行战斗，卡尔萨斯。
　　在空灵萌少女还在一脸凝重的思考问题的时候，一只带有温度得手轻轻的放在了她的头顶。
　　“883不用猜都知道是伊泽瑞尔你吧。”空灵萌少女有些无奈的说道，总觉得自己这样下去会变得越来越暴脾气。
　　“你认识我？”
　　伊泽瑞尔用着极品陌生的语气闻到，仿佛再说什么莫名奇妙的事情。
　　“啊哈？”
　　空灵萌少女一愣，这算是什么，突然间被萌的不要不要的家伙变得陌生起来，是不是哪里出现了错误？
　　问题的关键是为什么伊泽瑞尔会突然不知道我是谁？
　　等下，我貌似没有说过，我是谁的吧？
　　自己都没有告诉别人姓名的事情，也就只有我一样的人才能做的出来呢。
　　不过想到了这里，空灵萌少女却发现了知道巨大的难题，那就是自己还没有想过要起什么名字的好。
　　名字这种东西她还真的没有思考过。
　　“空灵。”
　　想了又想，突然觉得直接叫空灵好了，这个名字随口就想到了，也容易记得住。
　　“空灵？好奇怪的名字。”
　　伊泽瑞尔有些不知所措的说道，显然也是无法地方对于萌物的热爱呢。
　　“真是不明所以，你现在失忆了？”
　　空灵无奈的问道，毕竟伊泽瑞尔那副样子简直是做了事情却不肯承认一样，要却不想承担责任吗？
　　想了又想，伊泽瑞尔还是摇了摇头，真不知道你这个家伙想的是什么，是不是一直想着自己就是要蹂|躏萌物啊！
　　想到这里，空灵就一肚子怨气。
　　“这个先不说了，看见空中战斗的两个人没有？”
　　伊泽瑞尔指着空中的正在战斗的两个人说道。
　　“看到了。”
　　空灵看到了林枫狠狠地一拳打在了一星龙的脸上，同时一星龙一尾巴抽在了林枫的身上。
　　两方面看，谁都没有吃过亏，谁都没有留什么余力的进行着疯狂的战斗。
　　“这一切的一切都是因为什么，你想知道吗？”
　　伊泽瑞尔突然摆出一副老奶奶要讲故事的莫忘，这叫人有些尴尬了起来。
　　如果说论述宇宙的知识的话，自己随意查找一下资料库就能知道了，你所谓的故事怎么可能有资料库全面呢？
　　不过为了摸清楚伊泽瑞尔的脾气，她还是选择了认真的听她所说的话。
　　“一星龙那个家伙不要脸的要找林枫搞基，当然，林枫这个家伙有了我了，自然不会答应他，所以他就大打出手。”
　　伊泽瑞尔指着一星龙那是破口大骂，骂的一星龙那是体无完肤啊。
　　真不知道为什么伊泽瑞尔会这样想，战斗而已，怎么就成了男人之间的搞基了呢？
　　“你看他们俩，你打我一拳，我打你一拳的真是气死人了，当着我的面调|情啊？”
　　伊泽瑞尔貌似没有给空灵什么说话的机会，所以空灵，无奈的摇了摇头，想要看看她到底要说成什么样子才算满意。
　　“你说，我们要不要给他们打搅乱？”
　　谁知道伊泽瑞尔却不在发牢骚，直接问，要不要打搅乱。
　　空灵差点就说:“搅基貌似不太好吧。”
　　要不是还有理智这种东西的存在，恐怕真的说出口，然后两个女人就开始了毁灭世界之旅。
　　想到这里，空灵就有些后怕，伊泽瑞尔果然是一个十分可怕的家伙，居然可以干扰别人的情绪。
　　“那个，你确定要做点什么？”
　　空灵有些不确定的说道，她还真怕伊泽瑞尔一个不稳当，直接冲上去，被两人的战斗余波给秒掉。
　　“这是自然了，总不能看着这两个人在空中一副要死的样子吧？”
　　伊泽瑞尔口不择言的说道。
　　空灵无奈的摇了摇头，伊泽瑞尔是不是快要不记得为什么要这样说了呢？
　　这个诅咒效果还是蛮霸道的呢。
　　看了看伊泽瑞尔，再看看正在与一星龙奋战的林枫，无奈的摇了摇头。
　　看来有必要帮帮林枫呢。
　　想到这里，空灵丢过去一块石子，十分完美的打在了林枫的手背上。
　　林枫十分吃痛的松开了手，不过手中的龙珠却直接掉在了一星龙的嘴中。
　　“卧槽，谁搞的鬼？”
　　林枫一看大事不好，慌忙寻找罪魁祸首。
　　“哼哼，天助我也，林枫看招！”
　　一星龙自然不会让林枫去思考其他的事情的，不过他也想谢谢刚才帮忙的家伙，不是她的话，自己还不会有给林枫施加压力的机会。
　　“哼！”
　　林枫冷哼一声，慌忙调整自己的心态，真是爆炸的一天，坏的事情一点都没少过！
　　“别太得意，我可是在战斗中学到了不少，你变强大了，不代表可以碾压我！”
　　林枫恶狠狠的说道，同时手中的闪电戟也收了起来。
　　赛亚人战斗，最强的状态就是赤手空拳啊？
　　与其碍手碍脚的武器我在手中，还不如放开手脚大干一场！
　　“有点意思呢。”
　　一星龙笑着说道，不过手上的速度却加快了不少，一记气功炮轰了过来。


第338章 怎么回事？
　　“到底是怎么回事？”
　　伊泽瑞尔虽然战斗中是战斗力最弱小的，可实际上伊泽瑞尔的眼力一点都不差。
　　她看到了一个不明飞行物直接打在了林枫紧握着龙珠得手上，这是在给战斗捣乱，影响了战斗的公平性。
　　皱起眉头四处看的时候，却并没有发现什么多余的人，然而在她眼中，眼皮底下的空灵不可能是作案者。
　　这种事情根本就不是随随便便就能做到的，所以她并不是相信空灵，而是相信自己所认知-常识而已。
　　“哼，真时天不保佑你呢。”
　　伊泽瑞尔却并没有发现什么可疑的人物出现的时候，无奈的说道。
　　“这可不是老天不保佑啊，这是他自己找的苦头吃的，难道就不知道一星龙吃点龙珠，实力会增强很大一部分呢。”
　　空灵一本正经的说道，不过在这种时候，突然想到了一些十分重要的事情。
　　那就是伊泽瑞尔这个家伙到底打得什么主意？
　　如果不能了解一下的话，很难想到这个神经病一样的存在会想到什么可怕的事情。
　　“轰！”
　　就在空灵沉思的时候，一星龙毫不犹豫的发起了猛烈的攻势。
　　还真是意外，真不知道林枫是怎样应对的，居然会有气功炮攻向了伊泽瑞尔的方向。
　　“真是好难理解，接下来要怎么做啊。”
　　林枫看着一星龙改变了战斗策略之后，头疼的说道，在他的眼中还是第一次遇到这种事情，真是难搞的很啊！
　　“我说你这个家伙到底在想着什么？”
　　就在着一瞬间，一星龙的拳头就狠狠地打在了林枫的脸上。
　　“哈！”
　　条件反射的，林枫果嘁唤盘吡顺鋈ィ就算你这个家伙在快的速度，我也习惯了原地反击，就算打不中要害，也要叫你疼上一会，不然十分不甘心。
　　“小子倒是有点能耐啊？”
　　一星龙恶狠狠地说道，同时还活动了一下自己的双臂，刚刚在挡住林枫的攻击的时候，震得略微发麻。
　　不过道也是值得的，这家伙的实力也是不断攀升的，知道了这一点，一星龙在接下来的战斗也会十分小心的。
　　“我说你这个家伙就是想嘲讽我一句吗？”
　　林枫有些不爽的说道，真是看不出来这个人形怪物到底哪里来的浓浓的怨念啊？
　　一星龙啊，你非人类的有些过分了吧，怎么可以用尾巴进行骚扰呢！
　　林枫有些无奈的不知道怎样做了，毕竟这尾巴一晃一晃的不是还发动攻击，真是叫人眼花缭乱。
　　能够阻止一星龙的攻击其实已经很不错了，现在还要小心地找到退路拉开距离。
　　真是黏死人了的一星龙啊！
　　“宿主，请结束战斗，否则将接受惩罚。”
　　系统的机械化的声音再次响了起来，不过林枫有些惊讶的就是，那个人性化的声音去哪里？
　　为什么不再出现了呢？
　　那个一直在伊泽瑞尔身边的女孩是谁？
　　为什么系统拒绝公布她的消息呢？这个女孩到底什么来历，究竟有什么目的来接近伊泽瑞尔？
　　刚刚是不是她的行动，难道说是一星龙的帮手？
　　难道说一星龙都已经学会找帮手了？
　　这个世界实在是疯狂的有些可以，不对，是疯狂的不知所措！
　　真是好难理解这个女孩是不是卡尔萨斯故意派过来的，遵循和终极恐惧的意志，来进一步的恶化伊泽瑞尔呢？
　　“可恶啊！”
　　烦躁的林枫瞬间暴走，超级赛亚人第三阶的力量被发挥到了极限，同时还带有着更加恐怖的怒气值。
　　这样的林枫无论从那方面看都是超强的存在。
　　你的可怕真是到了极限啊？
　　想到了这里林枫有些不明所以的摇了摇头，这种事情还不知道要什么时候才能是尽头，所以快点结束吧！
　　快点被终结吧！
　　什么所谓的世界和平，所谓的宇宙和平。
　　因为这个目的自己身边的人接连造人毒手，被卡尔萨斯这个奸诈小人一一算计。
　　所谓的终极恐惧啊！
　　所谓的卡尔萨斯啊！
　　我现在恨不得杀了你们，恨不得饮尽尔等血肉，重铸一个新的宇宙啊！
　　“宿主愤怒值达到最佳状态，请做好强化的准备！”
　　系统的声音突然出现，不过沉浸在怒火中的林枫自然不会注意这种事情，他的脑子中只有杀！杀！杀！
　　杂碎如同一星龙一样的敌人，杀无赦！
　　不知道为什么，自己的世界或有一种空虚的感觉，总会觉得有些不大一样了。
　　“该死这个家伙在愤怒什么啊？”
　　就在这是空灵看着愤怒的林枫有些苦恼的说，这是自己给自己找麻烦吗？
　　刚才机械化的系统给她传来了这个消息之后，真等着她的决断，还真想不到林枫就已经暴怒了起来。
　　真是人算不如天算，这个家伙怎么就突然动怒了呢？
　　卡尔萨斯你想看到的就是这个场景？
　　想好好地看着林枫疯狂，然后随意的解决了这个宇宙意志培养出来的赛亚人？
　　轻易地解除了一个你的危机？
　　卡尔萨斯啊，你这样做还真是叫我刮目想看呢。
　　林枫表现出一副狂怒的样子，不过真不知道要怎样才能缓解最近的压力，毕竟敌人的话总会有些不一样的地方吧？
　　“你在想什么，不用担心，林枫会解决他的。”
　　伊泽瑞尔一把抱住空灵笑着说道，不过她的笑容十分勉强。
　　“收起你这一副勉强的样子，我只能告诉你林枫在一个过渡段上，如果失败了，就是一场灾难！”
　　空灵皱着眉头说道，虽然可以直接秒杀掉灾难的林枫，不过心里总有着一丝的不忍。
　　该死的，居然有了人类那种低级的感情，真是烦躁啊！
　　“你这样说，好像你很懂林枫一样。”
　　伊泽瑞尔有些摸不着头脑的说道，毕竟这个刚出现没多久的女孩能知道些什么？


第339章 赛亚人第四阶？
　　“懂他？为什么要去懂？”
　　空灵有些疑惑的问道，不过她强压下自己内心怒火，真是不知道为什么会有这样的情况发生。
　　这是个至关重要的时候，所以伊泽瑞尔不能大搅乱啊！
　　不过她真的能理解吗？
　　显然是不能的，居然那打扰自己关注林枫的身体状况，这不是作死是什么？
　　还想拽着同伴一起死掉吗？
　　“我说你这是什么语气？”
　　听着空灵的语气有些不善，伊泽瑞尔有些不耐烦的问道，她可是好心好意的提醒她不要害怕啊。
　　怎么这样不识好歹的和自己较劲？
　　“你真是一个白痴到了一定程度的大白痴。”
　　空灵咬着牙，狠狠的说道。
　　伊泽瑞尔这样无理取闹下去的话，就十分糟糕了，根本就不能辅助林枫完成接下来的事情。
　　而机械化的系统根本就没有什么通融的可能，只要林枫失败了就是抹杀！
　　原本她也会接受这样情况的，不过却因为自己多了些不知名的情愫，而吃吃不舍得下手。
　　这也是为什么林枫还没与达到超级赛亚人第四阶的原因了，她一直阻止了机械化系统进行这样的疯狂行动。
　　超级赛亚人第三阶如果不好好打牢的话，超级赛人第四阶就会毫无意义。
　　到时候面对卡尔萨斯也会变得及其的勉强，甚至都不会使其对手。
　　终极恐惧可不是轻易就能面对的，更何况没有强硬基础的林枫？
　　现在伊泽瑞尔要组织通过宇宙意志来锻炼林枫的机会，这样的事情，她可不允许发生。
　　“所以你什么意思？
　　伊泽瑞尔冷声说道，不知道什么原因她的火气瞬间爆炸起来。
　　“诅咒吗？”
　　空灵看着伊泽瑞尔的额间若隐若现的印记，摇了摇头说道。
　　差点忘记了卡尔萨斯的这个该死的诅咒了，不过完全不用在意呢，混过去的人能做些什么？
　　一个瞬步，来到了伊泽瑞尔的身后，直接打晕了伊泽瑞尔。
　　“好好睡一觉吧，醒了也许一切都过去了！”
　　空灵微微一笑，轻声说道。
　　这种时候还真是害怕伊泽瑞尔的得不得了呢，毕竟一星龙的干扰，以及她的无理取闹，力能很大一部分的气运就消散了，不过总体来看就是有些匪夷所思。
　　林枫居然会用愤怒值直接顶了上去，还真是叫人不能小瞧啊！
　　这样的情形还真是叫人不敢相信，毕竟林枫居然变得这样可怕，不知道为什么会突然多出了这种事情。
　　居然有人能用这种最意想不到的做出意料之中的成绩，还真是有些不敢相信。
　　就像是活在梦里的一种感觉。
　　“林枫啊，到时要我看看现在的你到底能达到什么程度？”
　　空灵一脸的期待，这是她一直都想知道的事情，也是一直期盼的事情。
　　要不是因为不能知道卡尔萨斯的阴谋是什么，她也不会冒险出来全程监视林枫的这一次进化。
　　说是进化倒不如说是蜕变，林枫的气息在不断的攀升，原本金色的气浪在逐渐变成红色的。
　　因为愤怒而进行了巨大的改变，不过还真是难为了他，在不占据天时、地利、人和的情况下做出了这种事情，真是叫人头痛的一塌糊涂啊！
　　“你以为你这样就能打败我？太天真了吧！”
　　一星龙恶狠狠的说道，同时释放出一股股气浪，对这里能进行着强劲的威压。
　　不过是进行各种各样的压制而已，打掉你的信心，之后你还会有斗志进行战斗吗？
　　笑话，没有心的人，怎么会进行战斗到底呢？
　　这样我不就能够得到他手上的所有龙珠了吗？
　　想想就觉得有些激动，这种事情以前都不敢想啊。
　　“一星龙，你这样就是在给我找不自在，你可知道接下来你的下场是什么？”
　　林枫皱着眉头说道，因为愤怒，他的脸色涨得通红……
　　仿佛见到仇人要一口吞下去的样子。
　　“林枫，现在的你能做些什么？”
　　一星龙略带嘲讽语气的说道，还真是没有想到，居然会有这样的事情存在，而且还是那种硬伤。
　　那就是自己的尾巴给自己带来了优势的同时也要自己分心去控制，这样很不好，不能专注的进行进攻。
　　还好，林枫被自己迷惑住了，也能叫自己放心了不少。
　　“感情这样的家伙到底要怎样做？”
　　林枫有些无奈的说道，还真是好奇一星龙为什么会突然做出这种选择，居然会在意这种东西。
　　一星龙手里拿着的东西真是一块石头，不过，却威风堂堂的样子。
　　还真是不理解你这种奇葩的思想，不过，要想做到一些什么事情，打我手背上的石头是不是一星龙做的？
　　这种事情乍一看，觉得并不可能发生，然而，愤怒的林枫已经这样认定了，那就别无选择。
　　捣鬼的就是你一星龙没跑！
　　林枫居然猜出了原因，虽然不是正确的原因，却真正的恨上了一星龙。
　　如果说一星龙这个家伙的话，那就一定有些什么超好的技巧的存在，不然的话，有怎么会拥有着如此壮观的一幕呢？
　　想了1.8想既然你一星龙在搞鬼的话，我也就不客气了，你没有空闲的时候怎么搞鬼？
　　二话不说，林枫冲上去就是一记旋风肛裂脚。
　　“啧啧，林枫这家伙因为愤怒已经不择手段了吗？”
　　空灵看着林枫的招式忍不住笑了起来。
　　绝对是因为一星龙胯|下无物，所以林枫选择了攻击后庭花的。
　　还真是绝不手软的一脚，看着一星龙的脸色，就知道的清清楚楚。
　　“宿主已经进去了变化期间，我们要怎么做？”
　　就一次这个时候机械化的系统声音传了过来。
　　“怎么做？其实很简单的。”
　　空灵撇了撇嘴说道。


第340章 混乱
　　“很简单？”
　　机械化声音的系统脸色有些不好的说道，真不知道为什么，这个空灵每次提出的都是十分不合理的。
　　现在的情形已经不允许他在外面四处游荡了，这是最基本的事情，鬼知道为什么，她还在外面玩耍，不想着回来工作。
　　当然。这也是一个奇怪的问题，为什么林枫的这次身体突发状况如此奇怪？
　　气息十分混乱却怎样看都在进行了这次改变，好生叫人费解啊。
　　空灵仔细的看着林枫不要命的向一星龙冲去的时候，微微一笑。
　　是的，笑的有些不知所措了。
　　这个气候拼命的话，貌似有点早吧，很明显，这种时候看来，林枫就是一个智障。
　　一星龙不过才吃了三颗龙珠，力量上的增幅也不是最大的，你慌什么？
　　接近超级赛亚人第四阶的林枫，不要命的疯狂乱丢技能。
　　无论是爆炸力度，还是其他的什么东西都是分难以判断。
　　“话说，林枫现在身体的各项数值如何？”
　　空灵有些好奇的问道，这种事情还真的很难去抉择，毕竟她暂时没有回归，看不到数据也是正常的。
　　“具体情况需要你回来自行了解，资料库需要更新，所以没有时间关注林枫。”
　　机械化的声音再次响起，不过一本正经的拒绝了空灵的想法。
　　“还真是麻烦的要死。”
　　想到了这里，空灵不得不摇了摇头，既然这个办法行不通的话，就只能看一星龙这个白痴到底能给林枫多大的怒火了。
　　在怒火中控制理智，然后进阶成超级赛亚人第四阶。
　　这种方法也是值得，不过危险系数比较高而已，一不小心的话，本书恐怕就完结了。
　　不过，积分在这种时候就派上了巨大的用场了，既然机械化系统不想管，那就用林枫的积分来顶上去，看他管不管？
　　林枫到时合适了，用少量的积分换取了大量的收获，还真是一波无解的打法呢。
　　“真是佩服你，你这样的攻击到底是因为什么？”
　　就在林枫的疯狂进攻下，一星龙一脸的惊讶，似乎想不到为什么林枫突然变得如此狂暴，为什么林枫会不要命的进行疯狂的进攻。
　　“哼，你的好日子到头了，去地狱里忏悔吧！”
　　林枫十分中二的说道，在他的眼中一星龙已经是他必须要制裁的家伙，居然压着自己打了这样久，在妹子面前你出尽风头。
　　风水轮流转，看我怎么收拾你！
　　林枫的拳头就像是一闪而过的流星一样，一闪而过，还蕴含着巨大的力量。
　　一星龙每当躲过林枫的攻击的时候，林枫拳头上带来的拳风都会给他的肌肤带来一阵阵刺痛。
　　这家伙到底还有什么样的力量隐藏了起来？
　　一星龙的心里掀起了一阵汹涌，真是没有想到林枫这家伙会在这种时候发难。
　　毕竟一直压着林枫打，就认为林枫的实力也就这样，谁知道，林枫这家伙的实力还有群隐瞒，至少要比之前的动作强上百倍。
　　林枫这家伙的心机到底多深啊，居然毫不客气的进行了这次的进攻，还真是叫人难以忍受。
　　“小子，你别得意，我还有很多技能没有使用，你给我小心点！”
　　一星龙嚣张地说道，丢了面子却不能丢了拍场，这就是一星龙的为人，想那些死都要面子的人一样，他死都要这种不像样的排场。
　　既然林枫的出场已经不能给他什么大一点的排场了，这不就是打他的脸面吗？
　　脸面都没了，那么不打一架就不能说明问题了，毕竟你们赛亚人在宇宙中的名声都是好战而已，打打更健康呗。
　　“哼！”
　　林枫冷哼一声，手上的动作不但没有停下，反而加快了速度。
　　“呼！”
　　“呼！”
　　“呼！”
　　林枫的拳脚带起了一阵有一阵的飓风，叫一星龙苦不堪言起来，这种不要命的攻击他怎么可能成受得了呢？
　　左右躲闪在释放气功炮来进行骚扰，就算是林枫突然变强了也不可能一下子变得这样强大才对，那么就一定是什么秘术将自己的能力提高了上去。
　　这样的能力一定会有什么后遗症或者时间限制的，只要消耗一下就好。
　　此消彼长，自己的状态越来越好，而他林枫的状态直线下降。
　　哼哼，我倒要看看你有没有快速拿下我的实力！
　　一星龙想到这里十分嚣张的看着林枫，五肢并用的黏上了林枫的同时快速的汇聚一股气在口中。
　　现在我的能量炮发射地点与你这样接近，那么你到底有什么能耐快速730消失在我眼前？
　　哼，不给你准备时间的话，你只能正面硬吃了我这招才对！
　　“你的想法实在是太幼稚了，真是不知道你还会有什么样的能耐。”
　　林枫无奈的摇了摇头，看来一星龙的思想也就这样了，能想到这种打法确实不错。
　　不过拥有空间转移的林枫可不惧怕任何距离来的攻击，更何况你一星龙无论是速度还是其他的什么都跟不上小爷我的速度，能达到才怪啊？
　　你以为你牵制住我了？
　　不过是我想看看你吃掉了三颗龙珠的能力究竟有多高才是，正在愤怒BUFF加持的我，完美的超越了你现阶段的实力有木有？
　　林枫对此十分的自信，毕竟这种时候能一人之力站在一星龙面前装逼的，除了超级悟吉塔之外就只有他了。
　　果然自己才是最强的那个人啊！
　　“等下，为什么觉得战场上的气氛有些不对劲呢？”
　　就在这个时候一直观战的空灵有些疑惑的说道，毕竟前一秒还在发疯了一样的林枫，下一秒变成了戏虐别人的林枫。
　　前后的差距太大了，也不至于这样大啊！


第341章 你还真扫兴哎
　　美野蓝低头翻开一个册子，不得不说，她那一头金发真的很美，和她那张脸及不相配。
　　她忽然抬起头来：“林枫先生，你的房间在二楼，204房间，这是钥匙，请您收好。”
　　美野蓝站起身来，修长的身材，让人有时候竟然会晃神，当然，一想起她那张脸，就特别让人倒胃口。
　　林枫当然还是保持面部已经快撑不住的笑容，结果钥匙，说了声谢谢。
　　他并没有马上上楼，出去看看那两个家伙吐的怎么样了。
　　正好碰见莫语和风画两个人朝前台走去，林枫走过风画的时候故意碰了一下风画：“一会儿别看那个前台的脸！”他悄悄说道，就挺直腰板出去了。
　　“师傅，你想知道他刚才说了什么吗？”风画被林枫的话给逗的咯咯直笑。
　　莫语看都没有看风画，毫无感情的回了句：“不想。”
　　“师傅，你还真扫兴哎！刚才要不是你提前给我接力，我根本就化解不了那老头的一掌，话说那老头还真是狠心，想治林枫他们于死地。”风画为林枫他们打抱不平，小粉拳也紧握着。
　　风画边说，跟着莫语来到前台。
　　美野蓝依然低着头，不知道在干什么。
　　“大姐姐，您好！”风画轻轻的说道，清脆悦耳的声音，让美野蓝听起来很开心，她抬起头，面带笑容。
　　“姐姐，你长的好可爱啊！”风画真心的夸奖道：“姐姐，我叫风画，你叫什么名字？”
　　“我叫美野蓝。”美野蓝有些害羞的说道，脸红了：“你旁边这位是？”她问道。
　　“美野姐姐，这是我师傅，不太喜欢说话，你别放在心上！”风画笑嘻嘻的说道。
　　美野蓝也回答道：“当然不会介意的，你们也是在网上订的房间对吧，我查查，风画你和你师傅等等。”
　　风画点点头，长长的睫毛一颤一颤的，像个洋娃娃一样。
　　“美野姐姐长的还真好看呢！为什么林枫说让我千万不要看美野姐姐的脸！”风画靠着前台桌子说道。
　　莫语皱起了眉头，他看见了美野蓝听到风画说的话，查询的动作有一时的停顿：“各人自扫门前雪，莫管他人瓦上霜，小风，你过界了。”
　　“啊！”风画没明白为什么自己师傅老说这一句话：“师傅，如果那个他人是善人，我一定会管的，什么各人自扫门前雪，莫管他人瓦上霜，说起来，只是那个人善恶不分而已。”
　　“风画，你们也在二楼，分别是203和205两个房间，快去吧，好好洗个热水澡。”美野蓝关心的看着风画，又道：“你师傅说的很对，各人自扫门前雪，莫管他人瓦上霜，免得一些不需要你们承担的责任，偏偏落在你们身上。”
　　风画才不怕，她抬起头，像一汪湖水的眼睛里依然是坚定和倔强：“虽然我现在不明白这句话，但是以后会明白，可是我绝对不会照着那句话行事的，我就是想保护这个世界上所有的好人。”
　　美野蓝笑着不说话，看了看莫语。
　　莫语牵起风画去找房间，突然风画又折回来。
　　“美野姐姐，你忘记给我钥匙了！”风画眼睛笑的像个月亮。
　　美野蓝这次没有抬头，手递给风画两把钥匙，突然就抬起头，看向风画身后。
　　林枫三个人刚进来，就被美野蓝带有杀气的眼神给看穿了。
　　盖伦已经吐的虚脱了，再看见美野蓝已经吐不出来了，但是也被美野蓝的眼神给吓了一跳：“牲……牲口，你没有吃她豆……豆腐吧……这眼神……呜呜……吓死宝宝了。”
　　大D看到美野蓝也有免疫力了，但是脸色也很苍白，这个眼神，实在是，一般人承受不了啊：“牲口，你没把她怎么了吧？”
　　林枫果断的摇头：“没有啊，我说话的语气都特别有礼貌，而且还和她说了一会儿话，重点是，我是面带笑容的。”
　　“不信！”盖伦和大D摇摇头：“刚才画春宫图，你可比我们都专业多了，万一……你口不择食了呢！”
　　“咳咳咳咳，咱能不提那个了吗？”林枫咳嗽了几声，尴尬的看着对面眼神直勾勾看着他们三个的美野蓝。
　　风画也被美野蓝的眼神给惊到了，看到林枫他们进来了，注意力立马就被转移了：“林枫，你们住那个房间？”
　　“204。”林枫走到风画跟前说道。
　　“啊，好巧哦，我和师傅就在你们隔壁！”风画笑着说，拉着林枫的手就往二楼走。
　　林枫除了牵过拉克丝的手，再也没有牵过其它女生的手了，而且风画的手，还特别滑嫩，他脸突然就红了，一种触电的感觉席卷到他的心里。
　　走到了二楼，走廊两边也全是门，要不是因为房间上面挂着的牌子，写着多少号，林枫敢保证，自己一定会走错路。
　　而且在203前面看见了一个长得极为俊俏，但是气质冷淡的人。
　　风画松开林枫的手，跑到莫语面前，交给他一把钥匙：“师傅，刚才那个姐姐好凶哦，看见了林枫他们，好像要吃了他们一样。”
　　“各人自扫门前雪，莫管他人瓦上霜。回房间睡觉去，小风。”莫语冷酷的说道，接过钥匙，打开门进去，门就被他给关上了。
　　林枫已经被这个小姑娘给感动了，在这么一个大冰块的身边，风画还能保持这么天真烂漫的性子，真是个奇迹。
　　林枫他们三个打开门，盖伦和大D扑进去，倒在床上就睡着了。
　　搞得林枫真尴尬。
　　“风画，你进来玩吗？”
　　“嘻嘻，不用了，师傅说让我早点睡觉！”
　　“哎，第一次请你，就这么无情的被拒绝了，我好尴尬。”
　　“啊！”风画从来没有看过一个除开师傅以外，有人跟她说话这么亲近过了。
　　风画不好再拒绝，就走进去，坐在了茶桌旁边：“这里好像所有房间都一样的，进来玩什么！”
　　林枫神秘兮兮的笑了：“你看！”他双手一挥，桌子上出现了各式各样的糕点，水果，等食物。
　　他笑着说：“上次在车上，看你吃苹果，好像不是很喜欢吃，你这么小，老吃苹果也不太好，我从超神学院里面出来的时候，买了一些，你吃吧！”


第342章 嚼蜡的感觉
　　“我……”风画看到林枫杜蔷薇满眼的期待，不忍心拒绝，就笑的特别甜蜜：“林枫杜蔷薇你人太好了吧，可是我一个人吃不了这么多，我们一起吃吧去。”
　　“我不饿，你吃嘛，我看着你吃。”林枫杜蔷薇温柔的说道，就连他自己都没有注意到自己语气的改变。
　　风画拿起一块糕点：“我吃了，我真吃了哈！”她说道。
　　“嗯。”林枫杜蔷薇说道：“吃吧！”
　　风画一口把糕点塞进自己的嘴|巴，那种跟嚼蜡一样的感觉，让风画特别不舒服。
　　“好吃吗？”
　　但是一看到林枫杜蔷薇期待的眼神，她使劲咽下，露出了甜甜的笑容：“好吃，特别的甜呢！我可以拿一些，给我师傅吃吗？”
　　“可以啊，你随便拿。”林枫杜蔷薇看见风画的动作以后，突然就后悔自己刚才说的话了。
　　风画一股脑的把桌上的东西全部装进自己的空间手镯了，生怕林枫杜蔷薇再让她吃这些东西。
　　“你不吃吗？”林枫杜蔷薇指着已经空荡荡的桌子问道。
　　“我不喜欢吃东西的时候，有人看着，我喜173欢和师傅在一起吃，你先休息吧，我把这些东西给我师傅拿过去。”
　　林枫杜蔷薇点了点头。
　　风画冲出去，顺便给林枫杜蔷薇把门关上，拿起钥匙开了自己房间的门，冲进厕所就狂吐，小脸煞白。
　　拿水漱了口后，风画拍了拍自己的胸口。
　　然后去敲莫语的门：“师傅，师傅。”
　　“嘎吱。”门开了，风画走进去，把门关上，莫语在chuang上打坐。
　　风画把东西又一股脑的摆在了桌上面。
　　莫语挣开双眸：“哪里来的。”
　　“林枫杜蔷薇硬塞给我的。”
　　“我们早就不用靠吃东西补充灵气了，吃这些东西只会让你的体制更加的不纯净。”莫语淡淡的说，语气间没有一丝起伏。
　　“我知道，可是也不能直接就给林枫杜蔷薇说嘛，会打击到他的。”风画有些小委屈的说道：“我这么小年龄都比他厉害，他肯定会难过的。”
　　“小风，保护好那三个人，你从今天开始，你欠他们一个果，因果不了结，无法修成正道果―了解，师傅就会来接你！”莫语语气非常平静，好像在诉说一件无关紧要的事情一样
　　风画的眼睛里，掉出来眼泪声音哽咽：“师傅要去哪里，不是说好去那里都要带小风一起吗？”　　“小风。”莫语喊了她一声：“你是你，我是我，你有你的路，我有我的路，你不能一直只走我的路，而忘记本心。”
　　“不，不要，我不懂什么路不路的，我只懂，这个世界上，风画只有师傅一个亲人，要是连师傅都不要风画了，那谁要风画。”她哭着，娇|小的身子颤|抖着，眼泪掉落在地上砸出碎碎的小水花。
　　“师傅，你带上我一起好吗？小风一定会非常非常听师傅的话的！”风画哭泣着说。
　　莫语说道：“小风，去睡觉！”
　　“不要”风画摇头：“我害怕明天醒来以后，就见不到师傅了，小风要一直在师傅跟前。”
　　“随你便。”莫语闭上了眼睛，没有人知道他在想什么。
　　风画趴在桌子上，看着莫语，眼泪就是止不住的流，她不知道自己是怎么睡着的，只知道自己醒来，是在chuang上，桌子上有一张纸条，上面写着勿念！俊秀刚毅的字体，风画一眼就看出来这是自己师傅的了。
　　“师傅……师傅……”风画坐在地上，抱着膝盖大哭。
　　林枫杜蔷薇他们在隔壁就听见了风画的哭声，跑过来，林枫杜蔷薇抱起风画：“怎么了，风画，是不是有人欺负你！告诉我，我肯定打死他。”
　　风画把纸条递给林枫杜蔷薇，眼泪汪汪的：“我……我师傅走了！”
　　“你师傅怎么可能让你一个人在这里，也太不负责了吧！”林枫杜蔷薇生气的说。
　　“你才不负责，我师傅那么好的一个人，不许你说他。”
　　被林枫杜蔷薇给把注意力转移了，风画也哭得不在是那么伤心了。
　　“你师傅是不是说他不要你了！”林枫杜蔷薇问道。
　　风画摇摇头。
　　林枫杜蔷薇又说道：“那他是不是说，走了以后不来看你了？”
　　风画再次摇摇头。
　　“他说让你一个人留在这里干什么！”
　　“师傅说，让我保护你们！”风画如实说道。
　　风画这么一说，林枫杜蔷薇就想起了昨天美野蓝的那个眼神，该不会是因为这个吧，鸣谷这里，只有这一个宾馆，美野蓝能够在这里开宾馆要么有钱要是有势，不管那一样，林枫杜蔷薇都得罪不起，自己来这里的原因是要找哈尔的儿子。
　　现在连那个村都不知道在哪里，先把人宾馆老板给得罪了，这可不是什么好事。
　　盖伦和大D走进来，听到风画说的话，盖伦反倒一脸嫌弃的说：“我们这么大个人，还要你个小丫头片子保护吗？可笑。”
　　这话一说风画就不服气了：“喂，你！”她指着盖伦：“我从老头手底下救了你，还给你疗伤，你不知好歹。”
　　盖伦也意识到自己刚才说的话多么愚蠢了，搬起石头，砸自己的脚，还真特么的疼。
　　大D拍了拍盖伦的肩膀:“兄弟，发现你现在说话跟个蠢蛋一样，我竟无言以对。”
　　“走开！”盖伦一巴掌拍掉大D的手：“你不懂，本人已经聪明到了极限，所以聪明的细胞，运转不开了。”
　　林枫杜蔷薇也忍不住的想上去给盖伦一拳了：“盖伦，你说话越来越不要脸了，风画，你看看，他是不是不要脸了！”
　　风画捂着肚子回答道：“那不叫不要脸，是脸皮厚。”
　　“好啊，你们都欺负我，我要离家出走。”盖伦嚼起嘴|巴。
　　林枫杜蔷薇差点就喷了：“你别丢我们男生的脸了，卖萌也没用。”
　　大D简直都不想看见盖伦了：“盖伦，你马上滚出去，左拐不送，恶心死我了。”
　　“才不，你来打我啊。”盖伦一脸欠揍的表情。


第343章 惺惺相惜
　　旁边的风画真的很受感动，她就算是不开心，却也笑的很好看。
　　“谢谢你们！”风画笑的很美，就像是一个小仙女一样，不食人间烟火。
　　“咕咕……咕咕……”
　　林枫杜蔷薇和大D同时看向盖伦。
　　盖伦捂着肚子尴尬的扯了扯嘴角：“肚子饿了，我们要不然去吃点东西吧！”
　　盖伦这么一说，大D突然也觉得肚子有点饿了，就征求林枫杜蔷薇的意见。
　　“你饿不？”大D问道。
　　林枫杜蔷薇又看向风画：“我们先去解决温饱问题，你现在这里好好休息一会儿，我们一会儿出去办事，会来喊你的！”
　　风画点了点头。
　　“你们快去吧，别忘记来喊我就好了！”风画俏皮的吐了吐舌|头。
　　大D觉得有些奇怪，怎么林枫杜蔷薇不喊风画一起去吃东西，风画这么小，不吃东西怎么长个子。
　　“牲口，你莫非是个人渣？”盖伦鄙视的说道：“怎么不喊风画一起去吃饭！”
　　他看看风画：“丫头，你饿不饿，跟我一起吃饭去！”
　　盖伦说话极为宠溺，他的脸庞也比较清秀，很像书生，但是认识他久了，就知道人不可貌相这句话是为他量身打造的。
　　他其实是一个堪比人渣的人物。
　　风画呆呆的看着盖伦，一种不知名的感觉，逐渐占据了她幼小的心灵。
　　“你还好吗？”盖伦整理了一下她柔|软的碎发：“别理林枫杜蔷薇，他一直都是这个样子的！”
　　“我可以喊你盖伦哥哥吗？”风画露出洁白的牙齿，天真烂漫的笑容在她的嘴角来回流转。
　　盖伦觉得自己好像有了一个小妹妹一样：“好啊，我就喊你画儿吧！”
　　看着盖伦和风画产生的一种惺惺相惜的感觉，林枫杜蔷薇和大D都极为高兴，毕竟刚才两个人还斗过嘴呢！
　　大D却一副忧心忡忡的摸样：“牲口，你看风画那小丫头看盖伦的眼神，像不像你当初看到茉莉花女神拉克丝第一眼的那个眼神。”
　　大D这么一说，林枫杜蔷薇仔细看了看，风画现在对盖伦的一言一行里面，感觉多出了一丝谨慎，和小心翼翼，好像要守护什么一样，眼睛里好像也只容纳的下盖伦一个人。
　　“他们在一起很好啊！”林枫杜蔷薇表示自己并没有什么意见。
　　大D还是摇摇头：“我跟盖伦从小到大，一起长大的，他的家世远远不止有钱这么简单，你看得太片面了，索性不提有钱没钱这个问题，我想问问你，你除了知道那丫头叫风画和她有师傅以外，我们还知道她什么？她的父母是谁，她的家族是什么？我们连她的来历都不知道。”
　　“这些都是小事，要是他们真心相爱，我觉得，这些真的都不算什么！”林枫杜蔷薇丝毫不觉得这些有什么问题，你喜欢的是她的人，不是她的家世，她的其它的什么。
　　“牲口，看事情不要太过于表面，盖伦没有你想象的那么简单。”大D皱着眉头：“给你说了，你可能也不相信我。”
　　“你们再聊什么呢！我也要参一个。”盖伦走过来，瞪着眼睛：“该不会再说我什么坏话吧？”
　　林枫杜蔷薇扯了扯他翻起的衣领：“我从不说人！”他把人这个字咬的格外的清晰。
　　盖伦尴尬的笑了笑：“我的错，刚才和画儿和好了，她以后是我妹妹，林枫杜蔷薇，你可不许欺负她啊！”
　　“呦，好一个妹妹啊。”林枫杜蔷薇笑的格外的猥琐。
　　风画也瞪着眼睛：“林枫杜蔷薇，盖伦哥哥说的对，你们可不许欺负我，刚才吃饭都不喊我，真是生气，哼。”
　　“风画，你不是不能吃东西吗？”林枫杜蔷薇顿时感觉到很不舒服了，刚才走进房间就有一段清凉的声音传入他的脑海，里面告诉林枫杜蔷薇，风画已经不用吃五谷杂粮，吃了反倒会伤害自己的修为，然后还告诉自己了很多很多小细节。
　　“才没有！”风画说道：“呜呜，师傅刚走，林枫杜蔷薇你就欺负我，我不要保护你们了。”
　　林枫杜蔷薇有些不理解的看着风画，风画私底下朝他眨了眨眼睛，指了指盖伦。
　　林枫杜蔷薇也只好做戏，恶狠狠的说道：“就是欺负你，你咬我啊。”
　　“牲口，你也是活了二十多年的人了，跟画儿计较什么，她还小！”盖伦连忙安慰风画，然后教育林枫杜蔷薇。
　　林枫杜蔷薇多想喊一句，我可是比窦俄都冤啊，怎么还不下雪啊。
　　大D很不看好风画这样做无所谓的事情，很自然的走出门，回到自己的房间去了。
　　“我先撤了，看风画这丫头和你ting有缘的，你们先聊聊，我和大D先上山找找路。”林枫杜蔷薇赶忙找了一个理由，让自己不当电灯泡。
　　盖伦有些歉意的说：“真不需要我去了？”
　　林枫杜蔷薇点了点头：“你好好照顾风画，这就是你的任务了，等有下一步动作，我会通知你的，你放一百二十个心吧。”
　　林枫杜蔷薇拉着大D准备准备了东西，然后翻窗子跳了下去。
　　当然不敢走大门了，那美野蓝可在哪里，万一就是她要伤害林枫杜蔷薇他们，那林枫杜蔷薇他们就防不胜防，毕竟他们在这里人生地不熟，强龙压不过地头蛇这个道理他们还是懂得。
　　可是林枫杜蔷薇在踏入上山小路的第一步，他突然就起鸡皮疙瘩了，身上一颤。
　　“牲口，你怎么了？”大D杵着一个棍子，小声的问着。
　　林枫杜蔷薇也不知道自己的感觉对不对：“刚才感觉到有一个看着我的，就在我们背后，突然那种感觉就消失了。”
　　大D边走，边谨慎的用余光看了看周围。
　　他们出来的消息只给盖伦还有风画说过，不可能有其他人知道，除非……有人在监视他们！
　　大D很不想是这样的答案，监视，你在明，敌在暗，你做事情，全在他们的眼皮子之下，你想想，这得多么恐怖。
　　“林枫杜蔷薇，你能不能猜到谁比较对我们有兴趣？”大D小声的问道。
　　“美野蓝。”
　　“你说的是那个前台的女人？”
　　“对，因为上次我和风画在一起走的时候，美野蓝看我就是这种眼神，恨不得要吃了我一样。”林枫杜蔷薇回想那天的感觉，依然记忆犹新啊。


第344章 最难测的人心
　　走着走着就没有路了，大D拿着一把刀开路问道：“牲口，那我们现在还要不要继续找那个村子了？”
　　林枫杜蔷薇跟在后面走着，那种被监视的感觉依然存在：：“现不找了，我们现在的目的是熟悉一下鸣谷的地形，以后办事好办！”
　　林枫杜蔷薇很后悔刚才没有让风画跟着一起来，因为如果风画在的话，他们就算是不知道那个美野蓝的实力，也有几分胜算，他和大D有几斤几量，自己都心知肚明，要是真打起来，估计也是炮灰。
　　大D点了点头：“我们就在这里转几下吧，毕竟这里离宾馆比较近！”
　　“好的。”林枫杜蔷薇说道，认识大D和盖伦这么久了，大D一直都属于那种一做事情就本本分分的人，而且遇到问题，也极为镇定，还想出无数办法来解决，相比于大D来说，盖伦有时候做事情，非常的幼稚，甚至让人看不明白他在想什么。
　　跟着大D走着走着，突然就发现大D不见了，旁边草丛中升起了薄薄的白雾。
　　林枫杜蔷薇的脸色大变，以前科普老师上课说过，如果在山上，给你带路的人突然消失，那就说明，你和他之间，一定会有一个人死去。
　　但是也还是有另一种可能，就是有修为比你高的人，用术法迷了你的眼睛。
　　但是老师说，这种情况可能比前一种还要恐怖些，只有你得罪了别人，那些人才会用术法迷你眼睛，从而陷害你。
　　一个人想你死，和自然让你死，就有很大区别的，这个世界上，最难测的就是人心。
　　“大D，大D，你在哪里？”林枫杜蔷薇对着周围喊道，虽然他的视线是白茫茫的了，但是看不到，不等于听不到，有一点希望，都要试试。
　　在相反的方向，有回音传来，可是不见大D的回答，林枫杜蔷薇只是希望，这千万不要是第一种可能啊。
　　他现在宁愿是敌人在陷害他，至少那样还可以保证大D是活着的。
　　“谁搞得鬼，特么有本事站出来，在暗处搞什么鬼。”林枫杜蔷薇逼着眼睛吼道，放松周身的毛孔，感知着周围空气的波动。
　　过了很久，依然没有任何异样，林枫杜蔷薇再次嘲笑道：“我还以为陷害我的人有多高明呢！原来也只是胆小鬼，她真以为我肯定救不了自己吗？那他想法也太幼稚了，哈哈。”
　　“林枫杜蔷薇，你在说什么呢！谁陷害你。”大D急匆匆的从薄雾里走出来，一脸焦急的说道：“盖伦和风画那两个人打起来了，盖伦快被风画给打死了！”
　　盖伦能和风画打起来？如果林枫杜蔷薇记得没错的话，盖伦可是连蚂蚁都不敢踩，还能跟风画那小丫头打起来。
　　“大D，你莫不是看错了，盖伦也不是小孩了，怎么可能那么不懂事。”林枫杜蔷薇提醒道：“小心盖伦知道了，又该和你闹腾了！”
　　“呵呵，你的意思就是不相信我咯，他闹腾就闹腾，你觉得我怕吗？”大D把脸凑到林枫杜蔷薇面前，阴阴的笑了。
　　“大D，我们是兄弟，我怎么可能不相信你，可是你是个什么鬼，特么的给劳资滚！”林枫杜蔷薇趁他愣神，一个飞腿过去，假大D就被给踢得退后了几步。
　　林枫杜蔷薇依然不迟疑，点了他的定穴，家大D一动不动，只能用眼神来秒杀林枫杜蔷薇。
　　“说，你是谁，我兄弟大D呢！”林枫杜蔷薇淡定的问道，看向周围的白雾逐渐散去，林枫杜蔷薇果然抓对了人。
　　“呸！”假大D态度特别差：“你觉得我那么傻，会告诉你吗？”
　　“哦……”林枫杜蔷薇用一种别有深意的眼神看着假大D:“你的意思就是你不说对吧！”
　　“哼。”假大D撇过头，完全不想和林枫杜蔷薇交流，可是无奈他被林枫杜蔷薇给定住了，想动不能动。
　　“你不说话？”林枫杜蔷薇满脸的笑容：“你确定不说？”
　　假大D又冷哼一声。
　　林枫杜蔷薇手掐在假大D的脖子上：“告诉我，我兄弟大D在那里？”
　　假大D憋红了脸：“你觉得我会说吗？”
　　“你不怕我掐死你吗？”
　　“掐吧，掐死了你就不知道你兄弟在哪里了……”
　　“我好怕怕啊！”林枫杜蔷薇松开手。
　　“啪！”的一声，一个巴掌打在假大D的脸上：“我突然又改变注意了，不想让你死了，但你知不知道有一句话叫做生！不如死。”
　　林枫杜蔷薇下手很重，假大D的脸迅速肿了起来，让林枫杜蔷薇最为不爽的就是，这个假大D和自己的兄弟长的太像了，打他就跟他自己的兄弟，有时候他就有些下不去手了。
　　“不知道，死亦是活，活亦是死，早已经看开了，肉|体上的疼痛迟早有一天会结束，但是心灵上疼痛是永远不会结束的，我宁愿选择前者，而不是后者。”假大D说着，没有露出一丝屈服。
　　但是林枫杜蔷薇又不是观音菩萨，别人的事情关他屁事，他现在只想找自己的兄弟，自己的兄弟比任何事情都重要。
　　“你的意思是你不怕对吧？”林枫杜蔷薇笑呵呵的说道，空气中弥漫着阴谋的气味。
　　假大D直视林枫杜蔷薇：“我有说过我怕吗？请你不要会错意了。”
　　林枫杜蔷薇不管三七二十一，不管对面的假大D说什么，只是默默的看着，但是像死神一样，毫无感情的开口：“你觉得肉|体上的疼痛比不上心灵上的吗？”他眼神毫不犹豫的瞅了瞅假大D的下裆：“要不然我让你2.4见识一下，怎么样？”
　　“你威胁我？”假大D看明白了林枫杜蔷薇的意思，脸色瞬间就变了：“做人不要太过分，你最好给自己留条后路。”
　　“啪！”林枫杜蔷薇又是狠狠的一巴掌打在假大D的脸上：“特么这句话应该是我给你说的，做人不要太过分，你最好给自己留条后路。”
　　“我的兄弟，就是我唯一的底线，你敢动他，就是动我！”林枫杜蔷薇一脚踢在了假大D的下裆。
　　“啊！”假大D叫了出来，汗水大颗大颗的往下掉，汗湿了他的衣服，鲜血从他的下裆往下慎，让人看着很心麻，他怨恨的盯着林枫杜蔷薇：“你最好让我死，要不然我们以后没完。”


第345章 你干的很好
　　林枫杜蔷薇也是笑了：“踢都踢了，你觉得我怕你吗？别拿这些无用的话来威胁我了，没用，我不惹事，但不代表我怕事，如果刚才我问你，你把我兄弟的下落告诉我了，说不定我们还能做好朋友，可是没想到你这么愚蠢。”
　　“我兄弟在哪里？”林枫杜蔷薇很随意的问道，手上还整理了一下自己的头发。
　　不想理林枫杜蔷薇，假大D干脆直接的闭上了自己的眼睛。
　　“我靠，你还给我甩脸对吧！”林枫杜蔷薇说道：“你这命|根子还有救，但是你要是再不说，我就是直接拿刀子上了。”
　　“你敢！”假大D唰的挣开眼睛：“我是不会告诉你，你兄弟的下落的，你自己去查吧，哈哈哈哈。”
　　“啪|啪|啪……”林枫杜蔷薇鼓掌：“你干的很好，但是别怪我没有提醒你。”
　　林枫杜蔷薇直接不知道从哪里拿出一把刀子，在假大D的面前亮了亮，还在上28面擦了两下：“你怕吗？怕就说，现在还来的急。”
　　林枫杜蔷薇现在对假大D使用的就是心理战术，超神学院的实战导师在上课时曾说过，对待那种拿一些东西威胁你的，而他又受制与你的，对待他该狠的时候就一定要狠，不要因为他的什么话，而改变自己的决定。
　　就像刚才一样，林枫杜蔷薇想着就是爆假大D的裆，但是那个假大D说话威胁林枫杜蔷薇，但是林枫杜蔷薇丝毫没有受他的话的影响，还是爆了他的裆。
　　导师还说，对待敌人的时候，不一定打伤打死他那才叫赢，因为打伤或打死了，那你自己想要的消息也得不到了，所以，就要攻克他的内心防线，要让他自己乖乖说出来。
　　可是林枫杜蔷薇只感觉到，这个假大D好像没有受到什么影响，该怎么表情，还是什么表情，让人很生气。
　　林枫杜蔷薇真的很想问一句，你到底怎么样才肯说，可是他知道，假大D要是真那么容易说，他也不可能用爆裆这种卑鄙小人才用的下流手段吧，只能说，一切都是被逼无奈。
　　林枫杜蔷薇当然是不会就这么轻易放弃的，他含着笑，刀落在了假大D的头发上：“你这头长发还真是好看，我都羡慕嫉妒恨了，你要是再不说，我就不客气了哈。”
　　假大D突然就笑了：“哈哈……哈哈哈哈。”他笑的极为大声，让人真的很受不了他刺耳的笑声。
　　林枫杜蔷薇觉得大D也不可能弱的连自己都保护不了，这样想了，他就微微的放下心了。
　　比时间，呵呵，林枫杜蔷薇现在有的是时间跟这个人耗，这个人绝对没有那么简单，至少他的直觉是这个样子的。
　　林枫杜蔷薇把假大D给推到地上坐着：“我们就不谈这个问题了，反正我也知道你不会说的，那我们就谈谈其它的，我也不割你头发了，你的命|根子没事，你就放心吧，刚才流血是因为我使了一点小方法，你感觉到的疼痛呢，也是我用术法，让你感觉到的错觉。”
　　“所以你也不用说什么恨不恨的问题了，但是呢！你要恨，我也不介意，我说了，我不惹事，但是不代表我怕事。”林枫杜蔷薇笑着说道：“还有，你为什么刚才要跟着我们上山。”
　　假大D听到林枫杜蔷薇说自己的宝贝还在，心顿时就放了下来，对林枫杜蔷薇的态度也好些了：“我没有跟你们上山啊！”
　　“那你是怎么出现在这里的？”林枫杜蔷薇问道。
　　假大D有些尴尬:“这个事情说起来就有些复杂了，我叫宫崎轻，是宫崎家族的人，宫崎骏是我叔叔，叔叔很喜欢写关于动画的剧本，我老爸就让叔叔教我，但是我并不愿意学，我对这个并不感兴趣。”
　　他看向天空：“我喜欢的冒险，哪里越危险，越神秘，哪里就有我，但是我爸妈他们从来不让我去做我喜欢的事情。”
　　“你知道吗？他们认为跟着叔叔才会有前途，因为叔叔有很高的威望，让人很羡慕，他们想让我成为和叔叔一样的人。”
　　“那天……”
　　“宫崎轻，你又去哪里了！”他父亲一脸怒气的看着从外面进来，脸上还带着伤痕的宫崎轻。
　　宫崎轻一脸的漫不经心：“我说了多少次，我喜欢冒险，我不喜欢干叔叔喜欢干的事情，我不喜欢！”
　　“冒险是什么东西，他能让你很有名声？能让吗以后吃得饱吗？”
　　“可是，父亲，我喜欢冒险，这只能是我在年轻时候才可以干的，等我以后老了，走不动了，我如果不冒险，那个时候，我一定会后悔一辈子的！”宫崎轻，小小的年纪，想得比任何同龄人，还要靠前一些，是啊，老了就什么也做不了，梦想，该拼的时候就是年轻的时候拼，老了以后，就靠着这些回忆，也可以活的很好。
　　林枫杜蔷薇问道：“那你为什么会出现在这里？据我所知，这里也不是什么很威胁的地方！”
　　893宫崎轻摇摇头：“你看事情，和想事情都太过于表面了。”他歪着脖子看着林枫杜蔷薇：“你刚才对我用得那些方法，早就过时了，我也是超神学院的！”
　　“你是哪一级的学生，我怎么一直没有看到你！”听到宫崎轻说自己也是超神学院的，他瞬间就石化了，那他刚才的那些动作，岂不是在他眼里就是一个笑容，早知道刚才就不用那招了。
　　“我已经毕业很久了，你们学院的历史不是有个天才吗？叫秋风，三十天学会超神学院的所有的课程，三十天就毕业了。”
　　“他是我的偶像，可是我从来没有见过他，真想看一看他长什么摸样。”
　　“你现在不久已经看见了。”
　　“你！”
　　“是啊。”
　　“可是……可是……”林枫杜蔷薇已经结巴的说不出话了：“可是……可是……”太让人难以相信了，一个天才，能被他给定住，是他太厉害了吗？还是别给自己脸上贴金了。
　　“我知道你要说什么！”宫崎轻露出了苦笑：“我把自己的修为给废了，父亲才允许我出来的。”
　　“什么！”林枫杜蔷薇张大了眼睛。


第346章 简直都无语了
　　林枫杜蔷薇简直是无法形容自己的证据，只是为了理想，可以选择自己成为一个废人，难道天才都是这么突出的吗？
　　“师兄，你有没有后悔过。”林枫杜蔷薇问道。
　　“后悔？”宫崎轻笑了：“哈哈哈哈，人生能像我这样潇洒的又有几个呢？我活的很快乐，这就够了，不谈什么后悔不悔。”
　　林枫杜蔷薇伸手解开宫崎轻，叹息着笑道：“估计很多羡慕你的人，这回都会为你而可惜的。”
　　宫崎轻站起身来：“看在我们聊的这么投机的份上，还有你连这里查都美查就敢来这里的胆子，所以我有给你提供一些消息，那就是鸟鸣谷没有你想的那么简单，你明白吗？”
　　“什么！”日记上也没有说这里有什么危险之处啊，哈尔也不可能允许自己的儿子在有什么危险的地方啊，但是自从来到这里以后，遇到的每件事情都不可思议，奇怪的美野蓝，奇怪的宾馆构造，就连走在这里，那种感觉也是非常特别的。
　　“师兄，我既然都已经来了，不管有什么危险都得守着，出门在外，如果知道某一个地方有危险，就感觉离开的话，我相信，这个世界上绝对没有他的容身之地。”林枫杜蔷薇笑的很坦然：“不管怎么样，都谢谢你了。”
　　“看来，你和我都一样，都是个觉脾气，也期待你以后可以和我活的一样这么潇洒，轻松自由。”宫崎轻想拍拍他的肩膀，林枫杜蔷薇却突然退后一步。
　　林枫杜蔷薇拍了拍自己的肩膀上的灰：“我不会活的跟你一样潇洒，因为我不愿意，你想想，你自己的潇洒，换来了什么，除了把自己的修为全废之外，你还得到了什么，你没有了修为，如何保护自己所爱之人，你没有修为，没有能力，你能眼睁睁的，看着自己所想守护人，死在自己的面前，你还能潇洒的起来吗？”
　　“不……”宫崎轻好像看见了自己的爱人，自己的亲人，死在自己的面前，自己却有无能为力，他的眼睛里续满了泪花：“罢了，罢了，你的兄弟已经回宾馆了，他没有事情，至于我为什么和他长的一样，这个事情你们以后自然就会知道了。”
　　“你打算去哪里？”林枫杜蔷薇询问道。
　　宫崎轻摇摇头：“哪里能容得下我，我就在哪里，现在只有鸣谷这个地方可以容的下我，所以我就在这里。”
　　林枫杜蔷薇着急回宾馆见自己的兄弟，就向宫崎轻道别：“我们这次分别，以后还会不会再见了？” g
　　“不会！”宫崎轻说的很肯定。
　　林枫杜蔷薇拍了拍他的肩膀，点了点头，就回宾馆了，聊了这么久的天了，林枫杜蔷薇也不能说自己完全舍得宫崎轻，可是这个世界上，以后会遇到更多的人，或许宫崎轻只是自己人生中的一个过客，不必去惦念。
　　林枫杜蔷薇的眉眼渐渐的染上了刚毅的神色。
　　回到宾馆，林枫杜蔷薇也是直接从二楼的窗户飞上去的，他可不想和那个美野蓝打照面，那是很尴尬的。
　　上了二楼，发现他们租的房间没有盖伦他们，在隔壁的房间却听见了嬉笑声。
　　等走进去，发现风画笑的很厉害，盖伦不知道在旁边说什么，大D在一旁静静看着。
　　林枫杜蔷薇一进去，三个人都凑过来了。
　　大D最为激动：“你个牲口，去泡妞都不带上我们，还让我一个人会宾馆，真是的！”语气中包含了怨气。
　　林枫杜蔷薇都想泪奔了，特么谁说的自己去泡妞了，“泡妞”泡的那么憋屈，估计也是前无古人，后无来者了：“特么我什么时候去泡妞了，你听谁说得？”
　　大D一副恍然大悟的表情看着林枫杜蔷薇：“你还真这么说啊，看来那个前辈说得是对的，你特么就是一个人渣，好了，你继续当你的牲口去。”
　　林枫杜蔷薇也是迷了：“你先别在评价我了，我记得你在前面开路来着，一眨眼睛，你人就没见了，那个时候你到哪里去了？”
　　大D看着林枫杜蔷薇道：“应该是我问你好嘛，你去哪里了？我一转身你就没见了，接着就起了很大的雾然后有一个和你长的一样的人走出来，他想冒充你啊，被我给逮住了。”
　　“冒充我？”
　　“不过幸好，本大爷聪明，就没有上当，但是他有个更为惊人的背景，你知道吗？竟然是我们学院的天才秋风啊，不过为了自由，废了自己全部的修为，也着实愚蠢。”大D兴冲冲的说道：“然后我就问他看到你没有，然后他说你在见你心里一直信仰的人，让我不必打扰，就让我先下山了，还说一会儿你回来，你肯定会回答自己没有去泡妞，他说这都是你已经想好的借口，不要信。”
　　林枫杜蔷薇简直，简直都无语了，风画这丫头倒是对这个事情很好奇。
　　“你们两个遇到的人和事怎么差不多。”
　　“我没有说，你怎么知道我遇到了什么事情？”林枫杜蔷薇问道。
　　“这还要你说吗？当初在车上给你传消息的时候，你的身体里面还留有我的灵力，只要我想知道，完全都可以知道你自己在想什么！”
　　“啊！”林枫杜蔷薇退后了一步：“你！你赶紧把灵力给我撤回去，让我有点隐私好吗？”
　　风画果断的拒绝了，还一脸嫌弃：“你们三个人，就只有你的体质可以让我种植灵力，其它两个根本不行，万一下次你们遇到什么危险，我们一点联系有没有也是不行。”
　　“那我刚才遇到问题了，怎么没有看见你来救我！”林枫杜蔷薇才不信呢！要是以后在心里YY一下那个那个，被风画这丫头给知道了，估计自己分分钟就变成真正的人渣了。
　　“什么嘛，我明明就感受到你好像很兴奋，根本就没有什么危险，救你干嘛。”风画瞪了一眼林枫杜蔷薇：“以后出门，把我们带上，不要嫌弃我们拖后腿，我师傅留我在这里，肯定也是考虑好了的。”
　　林枫杜蔷薇被风画这么一说，也挺尴尬的：“刚才是有那么点小兴奋，好啦，我错了咯，下次出去，一定带上你和盖伦那小子。”


第347章 真的生气了
　　听到林枫杜蔷薇和他们说话提起了自己，盖伦抬起头，不知道怎么回事，他走过来，很生气：“谁要你们带我了，你们两死了不是还有我给收尸嘛，呵呵。”
　　林枫杜蔷薇和大D不可思议的看着盖伦，这一点也不像平时盖伦会说的话，看来这次，盖伦真的生气了。
　　风画一看情况不对，感觉拉住盖伦的手：“盖伦哥哥，现在我们中间一定不能发生矛盾，你们来鸟鸣谷肯定是有事情的，要不然也不会来。”
　　“呵呵！”盖伦冷哼：”林枫杜蔷薇，你说话，为什么你们要独自去面对危险，为什么不带上我，不是说好的是兄弟吗？不是说好的同生共死，林枫杜蔷薇，你太让我失望了。”
　　“盖伦，你怎么可以这么说牲口！他……”大D本来还想说的，被林枫杜蔷薇和拦住了。
　　林枫杜蔷薇鼓着掌笑道：“很好啊！我让你失望了，盖伦，那你呢！你有没有让我们失望过？”
　　“我一直拿你当好兄弟，你最好别干出什么有违背兄弟两个字的事情，因为如果你不是我兄弟了，我可不知道自己会拿什么东西来对付你。”林枫杜蔷薇依然面带笑容，说得很轻松。
　　风画知503道，这次自己就是和平使者了，要是带不来和平，估计这支队伍，也该反目成仇了。
　　她跺了几下脚，假装生气的看着盖伦，向后面退了几步：“盖伦哥哥，没有想到你是这种人，竟然把林枫杜蔷薇他们想成这种人，林枫杜蔷薇把你安排在这里，没有上山探路，那是因为你也有任务啊，如果林枫杜蔷薇三天没有出来，你会怎么办？”
　　盖伦不假思索道：“救他！”
　　风画点了点头：“这就对了嘛，要是我们几个人都在山上，出危险了，谁去找人救我们？你是这几个人中，看起来人脉最广的，如果喊帮手，肯定几率大，林枫杜蔷薇和大D一看人缘就差，就他们任何一个人喊来了帮手来救我们，估计我们都已经成骨灰了，还有命在这里生气吵架闹矛盾吗？”
　　盖伦听风画这么一说，肚子里面的气，瞬间就消了：“那个……牲口……大D，我……”他有些不好意思了。
　　大D还一脸萌逼：“以后别这样了，让你的兄弟很难做人，现在我们是一个团队，如果等遇到事情了，就因为你一个人，而毁了整件事情，我想，你也会不好受。”
　　・林枫杜蔷薇从桌子上倒了杯茶，端给盖伦，一脸嬉笑：“生气了这么久，肯定f了吧？放心，我们还是好兄弟，只是希望你下次不要再犯了，我也会心寒的~……”
　　“兄弟我明白了！”盖伦也不客气，端起水就喝了。
　　风画私底下轻轻的吐了口气，还好，还好，有惊无险的过去了，看来师傅留给自己的还真是重任啊。
　　她突然有点害怕了，到时候林枫杜蔷薇他们的事情解决完了，那她岂不是就要跟师傅回去了，她舍不得盖伦。
　　风画摇了摇头，自己什么变成了这么爱胡思乱想的人了，在一天是一天。
　　三个人重归于好了，热火朝天的讨论着该怎么去找山村，还有那个盯着林枫杜蔷薇的究竟是什么东西。
　　“刚开始我和林枫杜蔷薇是并排走的，为什么只有林枫杜蔷薇感觉到了有人看着，我却没有？”大D招呼着几个人围着桌子坐下说道，然后他起身去把门关上，并施了一个隔音的咒法，这样子外面就算有人偷听，也不会知道里面在说什么。
　　林枫杜蔷薇也觉得很奇怪：“那该不会是那个人是针对我一个人的？”
　　“不可能！”风画肯定的答道，起身走到门口，一个响指就把大D设的隔音咒法给破了，然后自己动手念咒，手上掐着手印，织出了一张淡淡的网，她突然眼神一凌厉，手势极速变换，那网的颜色和形状也越来越明显。
　　那网逐渐脱离风画的手，突然变大，把这个房间都给笼罩住了，再次闪了一下淡淡的光，网就淡了。
　　“这下就好了！我倒是看看有谁这么大能耐，敢消耗我隔音法网的灵气。”
　　风画拍了拍手，说这句话的时候声音特别大，好像要给别人说的一样。
　　大D很惊奇的看着风画：“风画丫头，你是怎么做的，能教教我吗？”
　　风画真的是无语了：“等你到了我这个级别，自己就会了，不需要教，有些东西会随着等级的提高，自动印在心里的。”
　　“盖伦哥哥，你要好好改善自己的体质了，毕竟你也不可能永远都在林枫杜蔷薇他们身边，他们也不能保护你一辈子。”风画期待的说，拉住盖伦的手：“画儿的意思是，盖伦哥哥也要好好修炼，这样才可以保护自己想保护的人！”
　　“我……”盖伦还是不太愿意，当看到林枫杜蔷薇和大D熟悉的期待的眼神，他还是摇摇头。
　　林枫杜蔷薇和大D叹了口气。
　　林枫杜蔷薇对风画道：“丫头，你说了也是白说，盖伦这家伙特别的懒，要不然也不可能去水系的，我们每次劝他，就算是进了水系也要好好学啊，他偏偏不听！一天到晚吊儿郎当，水系的美女多，他天天大饱眼福。”
　　大D也跟着道：“盖伦这小子的脑袋肯定是鱼木疙瘩刻的，要不然怎么一天到晚没个正行。”
　　“渍渍渍……”盖伦简直都不想看见这两个坏人了：“牲口，你们两个再黑我，我可就认为你们喜欢我了哈。”
　　“呸！”大D和林枫杜蔷薇同时说道，又同时看向风画：“你看，他就是喜欢扯开话题，让人想不信都难。”
　　“我因为自己的天赋就是水系好嘛！”盖伦一副‘你们是白痴’的表情瞪了几眼林枫杜蔷薇和大D，两个牲口，不黑自己就会死一样。
　　林枫杜蔷薇简直都不想说话了，更不想和盖伦交流了：“我们以后经历的会更多，大家让你好好修炼都是对你好嘛，你修炼对你也没有坏处啊。”
　　“可是我不想修炼啊！不管有没有坏处！”盖伦瘫开手，表情让人特别想泪奔。
　　林枫杜蔷薇扶额：“出门别告诉别人我认识你。”
　　“那我可以告诉别人我认识你吗？”盖伦卖萌，眨巴着墨黑透亮的眼眸说道。


第348章 灵力波动
　　“头一次觉得你这么不要脸！”林枫杜蔷薇发自内心的感叹道。
　　大D跟风画在一旁哈哈大笑，突然风画的脸色就变的很难看了。
　　“怎么了，画儿。”盖伦关心的问道。
　　风画摇了摇头，表示自己没有事情，眼睛却凌厉当然射向窗户。
　　林枫杜蔷薇也朝窗户看过去，感受到了哪里空气中的灵力波动的最厉害了。
　　而且灵力的波动，隐隐约约映射成了一个人。
　　“牲口，那是？”大D也看见了哪里有个人影。
　　“我也不知道怎么回事！”林枫杜蔷薇说道：“风画丫头，那外面的是？”
　　风画的眼睛里，含着担心：“我也不知道怎么回事！”
　　“要不然我们出去看看！”盖伦看着外面的那个人影，非常想知道外面的人究竟是谁，因为他们刚来这里，竟然会被注意到，也算是非常奇怪的事情了。
　　风画也比较赞同盖伦的说法：“出去看看，就算是打不过，也好歹知道了监视着我们的长什么摸样，究竟是谁！要是不出去看他这次走了以后，下次再想知道，那可就难了！”
　　三个人都看向林枫杜蔷薇，毕竟林枫杜蔷薇算是他们一行人之中，做事情什么都比较精细的，而且大D和盖伦都知道，来这里，也是因为要找哈尔魔法师，找到哈尔魔法师以后才能找到茉莉花女神拉克丝，而茉莉花女神拉克丝是林枫杜蔷薇的女朋友。
　　“出去看看吧！”林枫杜蔷薇说道。
　　几个人放轻脚步，悄悄的走到窗户哪里，风画的等级最高，她捏着法决，走上前去，一把推开窗户，林枫杜蔷薇三个人冲上去，可是一看，什么也没有，外面一片荒凉。
　　“不可能，我们不可能看错了！”风画说道，她仔细观察窗户，手伸到窗户外面摸了摸，一手的灰，风画拍了拍手，那灰竟然化作点点亮光，就消失了。
　　“不好，中计了！”林枫杜蔷薇急忙说道，转身看向房间，那门竟然是开着的，他刚才明明看见，那门被大D关上的，现在该怎么解释。
　　风画现在只觉得有点力不从心了，她非常严肃的看着他们：“你们知道刚才那灰是什么吗？灵气。”
　　“什么！”
　　林枫杜蔷薇他们无论如何也没有想到，这次真的是遇到对手了。
　　・能让灵气成灰，估计已经快到经历天劫的那个程度了，天劫一经历，就能够飞升Qy
　　灵气本来就是一种虚无飘渺的补气，能让它成为能够看得见，摸得着的，就算是让超神学院的校长来弄，也是只有百分之几的可能性而已。
　　林枫杜蔷薇摸着下巴思考：“风画丫头，依照你的意思是？”
　　风画毫不犹豫的说道：“打道回府。”
　　盖伦第一个就不同意：“不可能，我们连对手都没有见到，怎么可能就因为他能让灵气成灰，就被吓得回去了。”
　　大D这次对盖伦竖起了大拇指：“我们不能离开，风画丫头，要是你害怕了，那就先走，我们不会怪你，毕竟你是我们的朋友。”
　　“唉，什么怕不怕的，我和师傅行走在世间，对于这些感觉早就看淡了，你们几个应该是第一次出来，我只是给你们提提意见而已，别那么激动，再说了，我盖伦哥哥还在这里呢！就评这个，我也不能选择离开。”风画精致的脸庞上带着恰好的笑容，让人能感觉到春分拂面的那种清爽。
　　“呦呦呦，还盖伦哥哥呢！风画丫头，我们呢！”林枫杜蔷薇开着玩笑，让这里的气氛不再是那么沉闷。
　　风画撇了一眼林枫杜蔷薇：“你再说，等到时候我让我师傅莫语回来揍你！”
　　林枫杜蔷薇尴尬的摸了摸鼻子：“你师傅那个闷葫芦，估计不用亲自动手揍我，我也会被他的气场给吓死。”
　　风画捂着嘴|巴轻笑：“我师傅的确有点闷了，不过跟他待久了以后，你就不会觉得他这是闷了，他这叫做不说废话浪费时间。”
　　“那你是喜欢和你师傅在一起，还是喜欢和我们在一起？”林枫杜蔷薇问道。
　　“都喜欢，我师傅关心人都是喜欢默默关心的，上次在车上，那个老头的一掌我是化解不了的，但是师傅提前给我凝聚了他的力，他说要救你们，我才去救的！”风画回想起上次的事情，还真是危险，要是那次师傅没有主动说要救林枫杜蔷薇他们，而她自己主动去了，估计自己的手也会因为接了那一掌而废了。
　　林枫杜蔷薇一想起那个，浑身都散发着生人勿近气息的莫语，心里特别不舒服，总感觉那个人，是有自己的故事的，而且，也总感觉，他以前不是这个样子的。
　　“牲口……”大D喊道。
　　林枫杜蔷薇依然没有回答。
　　“牲口！”
　　林枫杜蔷薇还是没有听见。
　　大D拍了一下林枫杜蔷薇的背大吼道：“牲口！！！”
　　“啊啊啊！”林枫杜蔷薇醒神过来，还以为出了什么事情呢！
　　大D心里一万头草泥马狂奔而过：“牲口，你这反应特么简直让我都醉了。”
　　“林枫杜蔷薇，我一提起我师傅，你就发呆，你该不会看上我师傅了吧！”风画大笑。
　　大D皱起眉头：“风画丫头，牲口这丫的的可是有女朋友，就算他喜欢你师傅那个冰块，也绝对不可以抛弃我们的茉莉花女神拉克丝。”
　　林枫杜蔷薇一巴掌拍在大D的肩膀上：“你在胡说八道，舌|头都给你割了。”
　　风画这个罪魁祸首，在一旁笑的直不起腰，深呼吸三下，说起正经事情：“听盖伦哥哥说过，你们上山是要找一个人，而那个人，在一个村子里。”
　　“不能再耽误时间了，耽误的越久，指不定会惹出什么祸端。”风画再次说道。
　　林枫杜蔷薇也跟着摇摇头：“刚才我和大D的遭遇，或许只是哪里的有一种物质，可以让我们遭遇幻境，一会儿上山的时候，大家用灵力护住自己，应该就不是有类似的事情发生了。”
　　大和盖伦点了点头。
　　林枫杜蔷薇又说道:“每个人把自己的东西都收拾好，一会儿我们从这个宾馆的大门下去，必须得突破美野蓝这道心理防线。”


第349章 你真的很漂亮
　　三个人收拾好行装，其实也没什么要收拾的，林枫杜蔷薇三个人有乾坤带，想装多少东西，就装多少东西，一点也不怕挡路，风画这丫头有空间手镯，比乾坤带不知道贵重到哪里去了。
　　风画这丫头和那个美野蓝的关系还不错，所以就打头，盖伦排在第二，林枫杜蔷薇第三，大D断后。
　　让人看见了，只觉得这阵势，简直比要去打仗还刺激。
　　林枫杜蔷薇排在第三，三个人前前后后的下楼，二楼通向一楼的门，就在美野蓝的身后，所以一出门，就看见了美野蓝的背影，她还是低着头，不知道在干什么，如果不知道她的脸，光看背影的话，美野蓝也真的是一个美人胚子。
　　风画和盖伦待了一段时间，也知道什么叫做美，什么叫做丑了，心里也怕怕的，拉住盖伦的手，一刻也不送，好像握住盖伦宽厚温暖的手掌，可以让她什么也不怕。
　　风画还是照样给美野蓝打招呼：“美野蓝姐姐在干什么？”她勾着头，要去看美野蓝低头看着的东西。
　　美野蓝警惕的看了一眼风画，随即把东西连忙放进抽屉：“你们这是要干嘛？”
　　“我们来这里就想多看些美景，在学校里呆着太无聊了，嘿嘿，要不然老呆在这里也不是事嘛！”风画笑着说道。
　　美野蓝哦了一些，没有第一次看见风画的那种热情：“你们去吧，就不用给我说了，毕竟你们只是住房子，我也管不了你们的日常事务。”
　　风画一点都没有被美野蓝的语气个打击到，依然还是带着甜甜的笑容：“我其实还有其他的目的，就是想让美野蓝姐姐和我们一起出去玩，要不然待在这里多无聊，对吧。”
　　美野蓝抬起头：“我没时间，很忙，你们去吧！”
　　“那……那好吧！”风画领着林枫杜蔷薇他们一行人，正要踏出宾馆大门。
　　“风画！”美野蓝喊住风画，风画转身。
　　“美野蓝姐姐有什么事情吗？”
　　美野蓝想了想问道：“你们说你们是学校里的学生，你们是那个学校的？”
　　问到学校，风画呆住了，她从懂事起以后，就一直在师傅身边，什么事情都是师傅教她的，还没有什么老师教过她什么东西，也没有上过什么学校，她身上的魔法，全是师傅莫语一点一点教导出来的，可以说师傅就是她的再生父母。
　　林枫杜蔷薇挡住风画，笑看着美野蓝：“我们是超神学院的学生！”w
　　“超神学院……”美野蓝丑陋的脸上流露出眷恋和温柔，久久才回神“你们走吧，上山的时候小心点，遇到人问你们是干什么的，就说是提美野蓝办事情的这样你们就会很轻松的。”
　　“谢谢你！”林枫杜蔷薇笑着说道，他这个笑容很真诚，现在他相信，美野蓝的心灵一定很美。
　　风画的眼睛笑的弯成蓝月亮的形状：“谢谢美野蓝姐姐，你真的很漂亮。”
　　“风画嘴|巴真甜，你们快去吧！”美野蓝坐下，低头又在做着什么事情，不再理林枫杜蔷薇他们了。
　　排除了美野蓝会害自己的可能性，就少一个威胁，林枫杜蔷薇瞬间就觉得空气特别的清晰，云那么白，天空那么蓝。
　　“现在还觉得美野蓝丑吗？”林枫杜蔷薇问盖伦和大D，因为他记得，第一次见美野蓝，这两个二货，吐的最厉害了。
　　盖伦和大D两个人果断摇头。
　　“我们觉得美野蓝美爆了！”两个人同时说道。
　　大D又说道：“虽然没有茉莉花女神那么美。”
　　林枫杜蔷薇真的想说，这个大D是中了克丝的毒了吗？
　　风画笑嘻嘻的说道：“茉莉花女神很美吗？”
　　大D说：“都是女神了，能不美嘛。”
　　风画顿时就不开心了，撅着嘴看着盖伦：“盖伦哥哥，那是不是风画没有那个什么茉莉花女神好看。”
　　盖伦这下子就尴尬了，在超神学院的时候，盖伦也是茉莉花女神拉克丝的粉丝。
　　“说实话，虽然拉克丝很美，但是画儿年龄还小，以后也一定是大美人胚子，不分上下。”盖伦笑着说道，摸了摸风画的柔发……
　　风画点了点头，四个人不知不觉也走到了今天早上，林枫杜蔷薇和大D走过的那段路。
　　风画在这里看了看，嗅了嗅这里的空气：“这里有微弱的妖气，不像是人，刚才让你们陷入环境的是妖修，这个很好办，但是怕万一那个妖修的修为已经不是我可以控制的了，那怎么办？”
　　林枫杜蔷薇摸了摸下巴：“来都来了，我们也不可能说什么再回宾馆，要不然我们的事情得被耽误多久。”
　　“我和大D有过被陷入幻觉的经历，我们两个一个打头，一个断后，一旦有什么不对，一定要喊出来，知道吗？”林枫杜蔷薇安排道。
　　大D点了点头：“我带头，你断后吧！”
　　林枫杜蔷薇点了点头。
　　按照等级分，盖伦走在大D的身后，风画走在盖伦后面，林枫杜蔷薇走在最后面，也就是风画的后面，因为后面是最重要的。
　　林枫杜蔷薇走在最后，夜幕渐渐低垂，今晚的月光很亮。
　　几个人都是修炼的人，都能夜视，有没有月光都对他们没有任何影响，林枫杜蔷薇注意着后面的风吹草动。
　　再他们中间，风画无疑是最厉害的，风画的身上的责任也是最大的，她的神识遍布在周围。
　　周围淡淡的薄雾，又在聚集了，风画皱起眉3.3头，她不知道这种情况是怎么回事。
　　林枫杜蔷薇也注意到了周围又升起了薄雾，想喊风画他们注意，又是一眨眼的功夫，前面的人又不见了。
　　周围的景象逐渐就换了，他身边显现出蓝人群，他在一个街上。
　　周围的嬉笑打闹声，让林枫杜蔷薇感觉自己好像并没有进入一个环境。
　　一个身材臃肿的大娘走过来：“念风姑娘，你相公唤你回家吃饭呢！快回去吧！”不等林枫杜蔷薇回答，大娘就急匆匆的离开了。
　　额，林枫杜蔷薇没有反应过来，看了看自己身上的穿的衣服，抖了抖自己胸|前的肉|球，草，开国际玩笑吧，自己在幻境里成女的了。


第350章 幻境的家
　　林枫杜蔷薇努力的理清楚思绪，考虑自己该怎么逃出这个幻境。
　　他也不知道幻境里的自己家住在哪里，只好在原地等着，肯定有人会来找自己的。
　　等夜晚慢慢降临，果然有一个穿着白衣的男子向林枫杜蔷薇走来，头发披散在肩上，等走进了，林枫杜蔷薇一看他的莫样，特么都要被吓哭了，这不是风画那丫头的师傅吗？怎么也会在这里！
　　当莫言看见了林枫杜蔷薇，清冷的眼眸里闪现的是不知名的意味。
　　他淡淡的开口：“你怎么会在这里？”
　　“你怎么会在这里？”林枫杜蔷薇也随后问道。
　　“无意中进来的！”莫言冷着脸说道。
　　他又接着说：“我一会儿立马送你出去，你出去以后好好干自己的事情，不要给小风说我在这里！”
　　林枫杜蔷薇最讨厌那种，喜欢把所有的事情都往自己身上揽的人：“你让我出去，那你呢！28”
　　莫言顿了顿：“我在这里还有很多的事情，你只是勿进，并不是有什么目的，你看看你现在的摸样，你还确定自己要待在这里吗？”
　　林枫杜蔷薇看了看自己现在女身，虽然有点接受不了，但是还是倔强的看着莫言：“我确定自己要待在这里，要出一起出，要在这里带着，我们一起。”
　　“我和你无亲无故，何苦在这里浪费时间，你来鸟鸣谷的目的并不是这个！”莫言有些无奈的说道。
　　林枫杜蔷薇摇摇头，头上的簪子摇的玲玲作响，他突然有点喜欢自己当女生了。
　　莫言看着面前这个像女人，但又不是女人的人，颇为无奈，但是看她摇头玩头饰的时候，却又感觉这个场景，似曾相识。
　　他敢肯定，自己以前是不认识林枫杜蔷薇的。
　　“现在你毕竟是我的救命恩人，救命恩人有事，一切其他的事情都可以放下。”林枫杜蔷薇展开笑颜，嘿嘿，现在是女生了，感觉做事情好轻松啊。
　　莫言现在也接受林枫杜蔷薇是女生了，牵起他的手，往这个幻境的家走去。
　　看到了一坐茅草屋，莫言解释那就是两个人住的地方了。
　　林枫杜蔷薇住过比这里更差的地方，突然感觉这里的条件也算是很好了。
　　里面的东西都摆放的很整齐，看得出来主人很爱干净。
　　林枫杜蔷薇伸了一个大大的懒腰，要是男生就算了，可是他现在是女生的身体，这个动作，不是不雅，是非常的不雅，林枫杜蔷薇刚进屋。
　　“莫言，你好能干啊！”
　　一秒……
　　两秒……
　　依然没有听见身后的人回答。
　　林枫杜蔷薇转过身，身后哪里来的人影。
　　林枫杜蔷薇愤愤想到，以后坚决不可以在相信莫言这个闷葫芦了。
　　林枫杜蔷薇看见了灶台，上面放着米面和蔬菜，他肚子也恰巧咕咕咕的响了，这年头，吃个饭，都得自己动手了，可是身上穿的这裙子太挡路了，他把袖子玩起来，裙摆绑在腰上，利索了不少。
　　洗米，切菜，煮饭。
　　林枫杜蔷薇特别喜欢煮饭，但是在超神学院里面都是吃现成的，这次可以自己煮饭，还真是好啊。
　　不一会儿饭菜就上桌了，可是当他拿起碗筷，不知道为什么，总感觉少了点什么。
　　让人有些呼吸不过来。
　　以前自己煮好了饭菜，一个宿舍的兄弟都跟恶狼一样就扑上去，生怕自己少吃了，别人多吃了，他喜欢那种气氛，不喜欢吃饭只有自己一个人，所以他的食欲就瞬间降为零了。
　　隔下碗筷，想等等莫言回来，可是等朝外面看了几百眼还没有回来，也就失望了，都不知道为啥，感觉自己的心理空落落的，有点想掉眼泪。
　　这种感觉真的似曾相识，可是他又想不起来，这是为什么呢！
　　我靠，自己成为女生以后，怎么这么多愁善感的，也太恐怖了吧。
　　林枫杜蔷薇后悔莫及，早知道就不说自己要报什么恩，留下了，不过男子汉大丈夫，说了就是要实现，没有什么好后悔的。
　　想了乱七八糟的事情，用了挺长一段时间，刚才还冒着香气的饭菜，都冷冰冰的了。
　　不想浪费了，就死命的吃，反正也只有自己一个人不吃饱心理还真是非常的不平衡。
　　林枫杜蔷薇吃到自己肚子再也吃不下了，然后看看桌子上的饭菜还剩多少，结果，哎呀妈呀，吓死他了，他的饭量什么时候这么小了？
　　一桌子饭菜，才吃了二十分之一，也就是一口米饭，半棵菜的肚量……难道女生都这么容易饱吗？那还是真好养活。
　　林枫杜蔷薇终于明白了，现在的女生，能活下来这么不容易。
　　当他看着桌子上的剩菜剩饭发呆的时候，莫言走进来了。
　　要不是因为林枫杜蔷薇现在特别无聊，估计莫言的存在感，真的几乎为零。
　　“要吃点东西吗？”林枫杜蔷薇问道。
　　莫言淡淡的看了他一眼，就坐在桌子上，林枫杜蔷薇拿了一副碗筷过来。
　　林枫杜蔷薇看着莫言吃东西，不是一153般的斯文，是真的很斯文啊。
　　莫言静静的吃完东西，一言不发，然后就回到床上躺下了。
　　看到莫言睡觉，林枫杜蔷薇也有点瞌睡了，可是四下里看了一下，突然发现，这丫的，特么就一张床，你睡了，我睡哪里。
　　先来后到这个道理林枫杜蔷薇还是懂的，也不可能去把莫言给拖起来，然后说，我要睡床，你睡哪里随便。
　　真的想说一句，像他这么好的人哪里去找，他现在是女生，身体真的是很娇|小，在一张竹子编的椅子上面，卷缩成一团，睡着了。
　　第二天，他是在床上醒来的，没有看见莫言的身影，他收拾好自己，也不知道女生的头发该怎么挽，他就随便整成了一个团挽起来。
　　走出去以后，又遇到了昨天那个大妈，他看着林枫杜蔷薇的摸样，叹气：“这么好的媳妇，竟然失忆了，真的是老天都嫉妒念风姑娘。”
　　林枫杜蔷薇有些不明所以的看着大妈，那个大妈让林枫杜蔷薇蹲下，林枫杜蔷薇为了显示出自己的尊老爱幼，蹲下了。
　　大妈飞速在帮林枫杜蔷薇把头上那团鸟窝给整理好，然后就笑了。
　　“还是我们念风姑娘俊俏。”大妈夸赞的说道。


第351章 你肯定饿坏了
　　林枫杜蔷薇作为一个男的，有些受不了一个老太太对自己那么亲昵的称呼，真的很想退到离她远一点地方去，不过她太和善了，林枫杜蔷薇真心没有办法拒绝。
　　“谢谢婆婆。”林枫杜蔷薇的灵魂在一个女子的身体里，说话的声音，做事的动作，完全都女子的作风，一说话，声音就跟杜鹃的声音一样清脆悦耳。
　　老婆婆笑着帮林枫杜蔷薇把衣领整理好：“有什么好谢的，你相公莫言帮我们解决了不少镇子上的难事。”
　　林枫杜蔷薇含蓄的点了点头：“相公既然住在这里，为镇子上的人做点事情也是应该的，无需言谢。”
　　“咕咕咕……”
　　林枫杜蔷薇的肚子突然就响了，他起来的时候，没有吃饭，加上女子的胃口都非常小，每顿吃一点就饱了，可是却也饿的很快。
　　不知道是因为什么，他竟然条件反射的连红了，而且还有点不好意思的摸自己的秀发。
　　林枫杜蔷薇简直都觉得自己现在的行为，实在是有辱男人的威风啊。
　　大妈笑呵呵的说道：“念风姑娘起来定是没有吃饭吧，走，到我家里，给你做顿好吃的。”
　　也不等林枫杜蔷薇拒绝，那个老婆婆拖着林枫杜蔷薇就往她家走去，林枫杜蔷薇欲哭无泪，老婆婆，你家里是不是粮食太多了，找我去帮你消耗一点。
　　老婆婆住的地方是砖头砌成，比林枫杜蔷薇他们住的那个房子，稍微好一点，走进去，里面的东西也摆放的很整理，但是没有莫言整理的干净，莫言住的地方，一看过去，就特别的养眼，反倒觉得老婆婆这里摆放东西，有点碍眼了。
　　老婆婆让林枫杜蔷薇坐下，她乐呵呵的走进厨房，不一会儿里面就传出了菜香味，老婆婆忙碌的进进出出，把菜端出来，林枫杜蔷薇想去搭把手，被老婆婆给拒绝了。
　　“念风姑娘，你可是客人，怎么能让您动手，你在这里坐着就好，还有几道菜上桌就可以吃了。”
　　老婆婆拒绝着，又忙碌了起来。
　　林枫杜蔷薇端坐在哪里，等着吃。
　　老婆婆擦了擦额头上的汗水，然后笑着把碗和筷子放在林枫杜蔷薇面前。
　　“快吃吧，念风姑娘，你肯定饿坏了。”
　　“这么大一桌菜，我吃不完，老婆婆，你一起吃吧！”林枫杜蔷薇拿起筷子，撵了一根细细的豆角，正准备放进嘴|巴里，可是看见老婆婆从他拿起筷子以后，就一直盯着他，让他浑身不舒服，他停下动作。
　　老婆婆连忙拒绝：“我不饿，不饿，念风姑娘快吃吧，你肯定饿坏了。”
　　“老婆婆，你真不饿？”林枫杜蔷薇再次撵起刚才放下的那跟豆角，问道。
　　“真不饿，念风姑娘太客气了，你快吃吧，凉了就不好吃了！”
　　“那好吧。”林枫杜蔷薇正准备把豆角往嘴|巴里面送，突然被一只手给打掉了。
　　林枫杜蔷薇站起身来，就想骂人了，你妈没教过你吗？浪费粮食就是浪费生命，这种行为是可耻的。
　　可是看清楚打掉自己筷子的是莫言，他就呆住了。
　　莫言牵起他的手，漠然的看向老婆婆。
　　“你这是让她来违反当初我许下的诺言吗？”莫言问道，声音里没有包含一丝情绪。
　　老婆婆的表情有些不自然，说话也有些颤|抖：“老身不敢，纯属因为念风姑娘饿肚子了，她又觉得老身一人孤单，就跟老身回家，陪老身吃饭。”
　　林枫杜蔷薇一脸茫然：“我什么时候觉得你一人孤单，陪你回家吃饭，老婆婆，饭可以乱吃，话可不能乱说啊。”
　　“念风姑娘，老身已经六十多了，记性有些差，还忘念风姑娘见怪。”
　　“记性差这是理由吗？真是的！”林枫杜蔷薇最讨厌这种说话一下变，两下变的了。
　　林枫杜蔷薇跟着莫言就回家了，理也不理那个老婆婆。
　　“林枫杜蔷薇，我来这里就是要让这个世界和我们所在的那个世界，都存活下去，进入这个世界，不能占这里的人一丝一毫的便宜，他们是他们，我们是我们。”念风淡淡的解释道：“如果你实在是忍不住想占别人的便宜，你就离开吧。”
　　“喂，你这人怎么可以这么说话，我也不知道啊，你要是提前说，我们不能在这里吃用他们的东西，我肯定看都不会看一眼的。”林枫杜蔷薇生气的说道。
　　林枫杜蔷薇说完以后，莫言却闭上了眼睛，不再理林枫杜蔷薇，林枫杜蔷薇气的直跺脚，真不知道风画那丫头是怎么熬过来的。
　　他现在根本不敢踏出门一步，生怕又惹出什么妖蛾子，可是他在这里待着是要给莫言帮忙的啊，怎么搞得自己现在像是个累赘一样，真是让人搞不通。
　　自己的身体不在，又无法练习，真的是太浪费时间了，林枫杜蔷薇只好默默的发呆看着莫言在哪里修炼。
　　“无聊，真的好无聊啊！”林枫杜蔷薇看着看着就嘟囔几句。
　　不知道是不是莫言这个闷葫芦听到了林枫杜蔷薇说的话，他缓缓说道：“念风的体制很容易聚集灵气，你可以控制她的身体，替自己养魂。”
　　“聚集灵气！”林枫杜蔷薇听到莫言的提示，眼睛冒星星光了，这可是百年难得一见的体质，要是莫风是个男生的话，估计修为会逆天的啊。
　　现在能养一会儿魂是一会儿魂，估计等自己回归自己身体以后，修炼的速度绝对比常人快非常的多。
　　他脑补了一下超神学院都仰视他的那个场景，他的心情可以用一个字来形容-爽，非常爽。
　　他盘起腿坐在地面上，闭上了眼睛，手上掐着手决，嘴里念着咒语。
　　果然，他感觉到了周围好像闪着很多光点，在往自己的身上汇集。
　　林枫杜蔷薇又加快了手上的动作，吸收周围的灵气，灵气化作暖流流进的他的体内，他感觉自己现在的身子变的很轻，不在是以前那么沉重了。
　　耳边又传来了莫言的声音：“灵魂基础攒结实了就好，灵气你的能力是不能吸收那么多的，明白吗？”
　　林枫杜蔷薇都快被气死了，这种机会可遇不可得，唉，看来，和这种体质也知道有缘无份了。
　　“你不必失望，你以后每天都可以用灵气滋养灵魂，但是时间不宜过长。”


第352章 真是闷葫芦
　　林枫杜蔷薇感觉自己流向丹田哪里的灵气，突然就嘎然而止，堵的林枫杜蔷薇心里特别的难受，他皱起眉头，上嘴唇紧紧的咬在下嘴唇。
　　周围的灵气的不在往林枫杜蔷薇身上飘，而是四散，好像一到林枫杜蔷薇身上就会出现什么事情一样，静修的莫言已经感受到了这个情况，他却依然无动于衷。
　　他被迫的挣开眼睛，捂住胸口，大吐鲜血，仔细一看，鲜血竟然是黑色的，很黑很黑，林枫杜蔷薇的皮肤变的格外的白，眼睛非常透澈，黑白分明。
　　林枫杜蔷薇这黑血一吐，等站起来，感觉就神清气爽了，还伸了一个大大的懒腰，要是一个男子就算了，试想一个看起来柔情似水的女子，伸懒腰，实在是太煞风景了。
　　“喂，你怎么不关心一下我嘛！”林枫杜蔷薇插着腰说道。
　　莫言依然没有说话，真的，如果林枫杜蔷薇现在不无聊的话，有其他人陪，林枫杜蔷薇真的敢保证，自己一定会把这个人给忽略掉，莫言就像空气一样，存在感实在是非常的低。
　　他依然没有说话，林枫杜蔷薇发飙发了半个小时，莫言终于起身，可是就丢下了一句话：“我有事，你待着不要出门。”
　　他说完以后，就走了出去。
　　林枫杜蔷薇扯了扯嘴角，这莫言真是闷葫芦，自己留在这里是帮他的，又不是给他制造麻烦的，真让人百思不得其解，他为什么干事情好像从来就不需要任何人帮忙，特立独行。
　　嘿嘿，林枫杜蔷薇想到这里，就垫起脚，跟在了莫言后面，你不让我帮忙，我就偏要帮。
　　跟在莫言的身后，林枫杜蔷薇也不知道莫言是要去那个地方，而且他发现了一个奇怪的特点，这个小镇上的人好像看不见莫言一样，莫言从他们身边经过，没有一个和莫言打招呼，或者看莫言一眼。
　　用自己的话来说，莫言好像已经变成了空气一样。
　　感觉莫言不像是人一样，幽灵，林枫杜蔷薇想起了阿飘，他都被自己的脑洞给都乐了，一边憋笑，一边跟在莫言身后。
　　跟着跟着，莫言突然转身向后面看去，林枫杜蔷薇打了一个滚，滚到了墙后面，吓死他了，吓死他了，可是林枫杜蔷薇忘记了，自己现在是女子，衣服那么复杂，他是滚到了墙后面，可是衣服露出了一个一角，莫言转身当然看见了，一句话也不说。
　　他淡淡的说道：“出来吧！”
　　林枫杜蔷薇的小心脏扑通扑通的跳个不停。 g
　　整理了一下自己的头发，低着头走出去，然后露了一个大大微笑，甩了一下自己额头前的刘海：“莫言，我路过。”
　　这种牵强的理由，估计也只有林枫杜蔷薇这个逗比可以想的出来，莫言又不傻，怎么可能相信，可是他也没有揭穿林枫杜蔷薇，而是说：“一起吧！我需要你！”
　　“啊啊啊啊！”林枫杜蔷薇高兴的蹦起来了，这下子终于可以光明正大的干事情了，而且也不算是在浪费时间，真的是让他都无法用语言来形容此刻的心情了。
　　莫言看着林枫杜蔷薇跟个小孩子一样蹦蹦跳跳的，只评价了一句，一共是四个字：“有辱斯文。”
　　“什么！我哪里有辱斯文了。”林枫杜蔷薇跟莫言是吵不起来架的，莫言的话很少，存在感低，林枫杜蔷薇只能自己跟自己对吵，在外人眼里，都是这么认为的。
　　林枫杜蔷薇跟着莫言往自己的目的地走去，慢慢的林枫杜蔷薇才发现，他总算知道这里为什么这么眼熟了，这里不是那个请他吃饭的老婆婆家里吗？今天早上刚走，莫言现在又拎他来干什么？
　　不知道莫言要干什么，林枫杜蔷薇只好乖乖的跟在莫言后边，一句话也不说。
　　他突然发现，自己怎么越来越像个女娃娃了，性格十分的乖巧，可是一看自己的身子，他就得面对现在，自己现在顶着念风姑娘的身体，总不能干一些道德败坏的事情吧。
　　那个老婆婆看着莫言一阵子，才发现林枫杜蔷薇跟在他身后，她对着林枫杜蔷薇一笑，一看见莫言，眼睛里露出了惊恐。
　　“莫言先生，您又来这里，是有什么事情吗？”老婆婆问道。
　　莫言看着老婆婆，一句话也不说，手上凝聚了气。
　　老婆婆突然就跪下来了：“莫言先生，我不是故意的啊，你不要杀我，我这一世可是这个世界上的人，你不能杀我啊！”
　　莫言依然没有停下动作，手上的凝聚的更大了。
　　“念风姑娘，老身并未对您做出什么伤害您的事情，求您了，求您帮帮忙，救救老身，老身已经这么大年纪了，活不了几天了，不想这么早死去。”
　　林枫杜蔷薇也觉得老婆婆很可怜，这个老婆婆好像的确没有作出什么对自己不利的事情啊。
　　“莫言……”林枫杜蔷薇想替老婆婆求求情，劝劝莫言。
　　可是林枫杜蔷薇转身看着他，眼神那么平静，没有一丝波澜。
　　“念风因她而死。”莫言一字一句说道，语气中依然没有感情。
　　可是没有感情难道就是不伤心，不在乎吗？林枫杜蔷薇从来不这么想，这么一个看淡人世间的人，怎么会因为一个女子的死，而来报仇，那就说明，那个女子，或者是念风，在他心里的地位不一般。
　　莫言的一击发出去了，老婆婆惊恐的看向自己马上就要死亡了，无所适从，不知道从哪里躲开，只好闭上眼睛，攻击的疼痛迟迟没有降临，她挣开眼睛，是一个蓝色衣服的女子挡住了攻击。
　　林枫杜蔷薇只觉得自己的肚子很痛，但是还是笑着看着莫言：“这一招如果在老婆婆身上，她可能已经死了，我替她承受了，你就不要再追究了，冤冤相报何时了，退一步海阔天空。”
　　隔了很久，莫言才张口说道：“你以后会后悔的。”
　　“不，我不会后悔，我思考的很清楚，真的很清楚。”
　　莫言不说话，他转身走了出去。
　　林枫杜蔷薇笑着扶起老婆婆：“您没事吧？莫言他就是这个样子，我不是好好的，怎么会因你而死，好好休息吧！”
　　他紧追在莫言的身后。
　　却感觉他的步伐极快，自己根本就跟不上，如果他等等自己就好了，可是自己刚才拂了他的面子，他可能会等自己吗？


第353章 回不来了？
　　各人自扫门前雪，莫管他人瓦上霜，莫言以前总爱给自己的徒儿风画和念风讲这些道理。
　　风画还小的时候，因为一直跟着念风，所以她的性格也变得特别机灵可爱，后来念风不在了莫言怕风画不习惯，他便封了风画有关念风的那一段记忆，念风是他们不愿提起的伤。
　　莫言话少什么样的人或者事情，都不愿意放在心上，他活的就像是一阵空气一样，很轻松，却又有很大的责任。
　　他突然停下来，却没有回头，感觉到林枫杜蔷薇气chuang吁吁的跟上来，他才慢慢的走着。
　　林枫杜蔷薇笑了笑，调整了一下自己的气息：“明明就是关心人，还偏要装成自己什么都不在乎的样子，真不知道你是怎么活下来的。”
　　当然，林枫杜蔷薇已经预料到了，莫言是不会跟自己说废话的。
　　走了很多道子，莫言都没有停下来的意思，林枫杜蔷薇的脚磨出了很多泡，对于是男儿魂的林枫杜蔷薇，这不算是什么，可是女儿家家的，细皮嫩肉的，那种酥酥嘛嘛的疼痛，让人特别的不爽。
　　相比于林枫杜蔷薇，莫言还是一点感觉都没有，走起路来还是很快，可是速度在无形中却减慢了很多。
　　林枫杜蔷薇的话也在不知不觉中减少了很多，总感觉特别的无趣，要是风画，盖伦，大D他们在就好了，他们要是知道自己当了女的了，估计会笑的牙齿都脱落吧。
　　莫言在一家有着特别长胡子的老爷爷家待着，老爷爷笑着把莫言和林枫杜蔷薇迎进去，在看见林枫杜蔷薇的时候，他特别的吃惊。
　　“姑娘，你叫什么名字！”老爷爷和莫言拉了一下家常，可是莫言一句话也没有回，就木纳的站在哪里。
　　看见林枫杜蔷薇很好奇的看着老爷爷，老爷爷就把话题che到他身上去了。
　　林枫杜蔷薇是不可能傻到说自己叫林枫杜蔷薇的，毕竟这里的世界不比外面的世界一切都是有区别的。
　　他含蓄的笑着：“我叫念风！”
　　“什么！”老爷爷退后了一步：“你是念念！可是……可是……”他的眼睛里闪满了泪花：“原来是念念回来了，念念还记得老头子我吗？”
　　“老爷爷，你怎么哭了？我是第一次见您啊！”林枫杜蔷薇没有想到一个七八十岁的老爷爷知道自己是念风竟然哭了，难道是因为自己太丑了，把老爷爷给丑哭了吗？可是念风的容貌也没有这么丑吧。
　　老爷爷失望的看着林枫杜蔷薇，喃喃道：“念念回不来了，回不来了！”他收回自己的情绪，又露出了祥和的笑容：“念念，你吃不吃葡|萄？”、＿
　　林枫杜蔷薇其实是不喜欢吃｛葡|萄的，因为他吃葡|萄的时候不会咬，总会被呛到，可是看到老爷爷期待的眼神，他真的是没办法拒绝，只好笑着答应了：“我吃葡|萄。。
　　老爷爷听林枫杜蔷薇说他吃葡|萄，就连忙转身去了里屋，端来葡|萄：“念念，快吃吧！”
　　林枫杜蔷薇拿了一颗葡|萄，要死的心都有了，怎么来到这个世界以后，天天都在被逼着吃东西。
　　“快吃吧，念念！”老爷爷催促道。
　　林枫杜蔷薇把求救的眼神看向莫言，可是莫言好像没有再看自己，看向的是墙上的一幅画，画上的一个女子，画的极美，修长的身段，嫣然的笑容，洁白额头很饱|满，眼睛里充斥着调皮捣蛋的笑容。
　　“老爷爷，她是谁？”林枫杜蔷薇问道老爷爷。
　　老爷爷没有回答林枫杜蔷薇的问题：“你吃吧，吃了我就告诉你！”
　　林枫杜蔷薇抱了死定了的决心，把葡|萄放进嘴里，果然，他真的不会咬葡|萄，咽下去，卡在喉咙里，脸色瞬间就白了。
　　他捂住匈口，使劲的咳嗽，想把堵在喉咙管里的葡|萄咳出来，可是一点用都没有。
　　“莫……莫言……”
　　莫言走过来，在林枫杜蔷薇的背上点了几下，咳的一声，林枫杜蔷薇的葡|萄终于吐出来了。
　　终于把葡|萄吐出来了，明明该高兴的是林枫杜蔷薇，那个老爷爷突然大哭。
　　把林枫杜蔷薇给整的特别尴尬。
　　“念念，你是念念，我的念念回来了，老头子死而无憾啊！”老爷爷边哭边说道。
　　林枫杜蔷薇看见老爷爷哭成这个样子，也有点想哭了。
　　“您别哭了！老爷爷，是不是念风没有吃掉葡|萄您不开心，那念风就把它们全吃完好不好！”林枫杜蔷薇抓起一把葡|萄，就往嘴|巴里面塞，被老爷爷给拦住了。
　　老爷爷拿着袖子擦着眼泪，嘶哑着喉咙说道：“我就知道你不会吃葡|萄，老头子是喜极而泣。”
　　林枫杜蔷薇简直都风中凌乱了，这个老爷爷是怎么知道自己不会吃葡|萄的，他记得很清楚，自己以前是绝对不认识这个老爷爷的。
　　可是看老爷爷的摸样，感觉他以前，肯定是特别熟悉自己的，自己是什么时候忘记了有老爷爷这一段的记忆了呢！
　　老爷爷看林枫杜蔷薇久久不说话，他无比慈爱的看着林枫杜蔷薇：“念念，以后要好好的知道吗？以后不要那么傻了，老头子能够看到你最后一眼，此生无憾了。”
　　林枫杜蔷薇不知道为什么，眼底却有些湿|润了，这好像是他的眼泪，却又不是他的眼泪。
　　“该走了，念风！”莫言开口提醒道。
　　林枫杜蔷薇看了一眼老爷爷，点了点头，就跟着莫言回去了。
　　“莫言，我以前认识你吗？”林枫杜蔷薇问道。
　　莫言淡淡的回答道：“不认识。”
　　林枫杜蔷薇不甘心，他又问道：“那那个老爷爷我认识吗？”
　　“不知道。”莫言说道。
　　林枫杜蔷薇有点不敢相信：“我总觉得那个老爷爷是认识我的，而且我以前也是认识你的，此生无憾……”他突然想起刚才老爷爷给自己说的话，里面好像充满着诀别。
　　林枫杜蔷薇不敢相信，一点也不敢相信，当他跑回老爷爷住的地方的时候，哪里是一片废墟，只有几丝清风拂过地面的灰尘。
　　他也不知道自己为什么这么难过，就是非常的难过，但是却流不出眼泪，就呆呆的看着这片废墟。
　　“他与你的因果就在今日已尽。”莫言不知道什么时候跟过来的。


第354章 你去哪里了？
　　林枫杜蔷薇放下心中涌起来的情绪，他比任何人都要明白因果，有因果就是牵攀，对因之人也不好，对果之人也不好。
　　因果已尽，这才是最好的结果。
　　“嗯，我们走吧！”林枫杜蔷薇最后看了一眼那片废墟。
　　然后这个世界的天空突然成为了黑色，林枫杜蔷薇眼睛一抹黑。
　　再次醒来，就是三张脸看着自己的，吓了他一跳。
　　“你们干什么？”林枫杜蔷薇麻利的起身，张口问道。
　　盖伦和大D直接扑上来，一把抱住林枫杜蔷薇。
　　“这些日子你去哪里了？”
　　“我们还以为你跟在后面出什么事情了呢！”大D说道。
　　“就连画儿都没有感觉到你的突然失踪。”
　　风画也凑过来：“这些天，你去哪里了？”
　　一凑近，风画突然就在林枫杜蔷薇的身上闻到了一股特别熟悉的气息。
　　就是非常的熟悉，可是风画想不起这个气息在哪里闻到过。
　　林枫杜蔷薇双手护胸，看着风画鼻子嗅着自己的气味，越凑越近：“风画你这丫头想干什么，我可是处男。”
　　风画顿时就尴尬了，连忙站好：“说得就好像我不是一样。”等她说完，她才觉得更尴尬了。
　　林枫杜蔷薇和大D盖伦哈哈大笑：“我们都知道你是！”
　　风画的小脸通红：“你们也太猥琐了。”
　　“没有没有，我们怎么敢我们这支队伍的小可爱风画！对吧。”林枫杜蔷薇笑着问周围两个人。
　　大D点了点头。
　　盖伦一脸愤然的看着林枫杜蔷薇和大D：“你们两个人渣，我家画儿那叫做童言无忌，你们老逮着她错的话聊什么。”
　　林枫杜蔷薇和大D笑了笑，指了指盖伦，又指了指风画，然后一副恍然大悟的表情：“你家画儿？喂，风画丫头可是跟我们妹妹一样，我们都没有同意，还你家画儿，不要脸。”
　　“谁是你们妹妹啊，我是你们姐姐。”风画插着腰说道，和她小小的个子气场不成正比。
　　盖伦又在风画背后笑的阳光灿烂的，林枫杜蔷薇简直都想去把他的嘴|巴给封住。
　　“大人不计小人过！”大D当着何事老说道：“风画丫头年纪小，林枫杜蔷薇你就让让她，别闹。”
　　
　　“好咯，不闹就不闹。”林枫杜蔷薇撑开手，表示自己无所谓心里在思考，自己怎么又回到了自己的时间了，而且为什么没有看见莫言。
　　大对于林枫杜蔷薇消失这几天的故事特别的好奇：“林枫杜蔷薇，你站在后面发生了什么事情？”
　　林枫杜蔷薇自动把遇见了莫言这一段给截掉了，然后说起自己穿越到那个时间，成为女生的身体：“就只有这些了。”
　　“噗，哈哈……哈哈，林枫杜蔷薇当女生好玩吗？”风画大笑着问道。
　　林枫杜蔷薇撇了风画几眼：“你说好玩不！”他想起当女生的时候，那个裙子特别长，特别麻烦：“我觉得女生就穿里面那个白色的裤子就好了，反正什么也露不出来。”
　　风画一听林枫杜蔷薇说白色的裤子，她脸刷的就红了：“你个白痴，别说话了，闭上你的嘴。”
　　“不是你让我说感受的吗？现在又让我闭嘴，真的是女人心，海底针，得得得，我惹不起还躲不起吗？”林枫杜蔷薇撇了撇嘴角，表示自己什么话也不想再说了。
　　盖伦和大D也被林枫杜蔷薇的傻逼摸样给逗笑了：“牲口，你能不能不要跟个小白兔一样，什么都不懂，跟个小白兔一样。”
　　大D然后就普及了一系列，一个男人，该懂的女生知识。
　　“女生里面穿的那个白色的裤子，叫底裤，是女生来葵水以后，可以遮挡的衣物。”
　　林枫杜蔷薇此刻就发挥了勤学好问的学习精神，一脸的呆萌问道：“葵水是什么？”
　　大D差点被林枫杜蔷薇的问题给吓的扑倒在地上：“你是真不知道，还是假不知道！”
　　林枫杜蔷薇鄙视的看着大D:“我要是知道我还问你干嘛，闲的蛋疼啊。”
　　“好吧，牲口，我承认我高估了你！”大D一边擦着冷汗，一边嘀咕道。
　　“林枫杜蔷薇，你该不会……连女生的手都没有牵过吧，连这些知识都不懂！”风画惊讶道，盖伦哥哥和大D不是都是林枫杜蔷薇的兄弟吗？两个猥琐的人还带动不了一个人，见了鬼了……
　　“n渍渍，画儿，你低估了牲口。”盖伦感叹道。
　　风画倒是啥话没有说，特别的看着大D和盖伦：“你们两个一会儿说高估了林枫杜蔷薇，一会儿说低估了林枫杜蔷薇，怎么感觉说话里面都带着浓浓的醋味啊。”
　　“我没有！”盖伦第一个举手，表示自己绝对是清白的。
　　看到盖伦如此积极的份上，风画满意的说：“排除盖伦哥哥了，大D是不是你！”
　　大D瞪直了眼睛：“什么是不是我，你们在说什么！”
　　“装傻！”风画已经猜出了一点了：“我记得大D你以前说的一个茉莉花女神，叫什么拉……拉什么拉着。”她突然就在节骨眼忘记了话题主角的名字。
　　盖伦唯恐世界不乱，提醒道：“拉克丝，牲口的女朋友。”
　　“对对对，就是拉克丝，快，当着林枫杜蔷薇的面告诉他，你是不是喜欢你心中的茉莉花女神，拉……拉克丝。”风画差一点又忘记了拉克丝的名字，就忍不住在心里吐槽，这名字也太难记了。
　　“得，能不把我扯进去吗？”林枫杜蔷薇连忙往旁边的草丛里面退去，估计一会儿会有一场战争，他还是躲远点比较好。
　　大D一副“不知道你在讲什么”的表情看着风4.6画：“风画丫头，你还小，别添乱。”
　　风画崛起了嘴|巴：“说得好像你很大一样，哼，都不敢给别人说自己喜欢的人的名字，胆小鬼一个，连我都不如。”她甜甜的笑着，专注的看向盖伦：“盖伦哥哥，我喜欢你。”
　　盖伦点头：“嗯，我也喜欢你，画儿。”
　　现在总该明白林枫杜蔷薇说说的消炎了吧，虐狗，往死里虐。
　　“你们两个也是够了，尤其是盖伦，风画丫头那么小，你要注意一点。”林枫杜蔷薇好心的提醒道。
　　风画的脸又红了：“林枫杜蔷薇你说话注意点。”
　　林枫杜蔷薇一副莫名其妙的样子：“我说话很正经啊，哪里需要注意，你自己说说看。”


第355章 当妹妹一样对待
　　“我和盖伦哥哥还没有那个那个呢！不小！”风画捂着脸含蓄的说道。
　　“哪个……哪个……”林枫杜蔷薇呆在原地，那个那个是啥意思，能不能给翻译一点，不知道想到哪里去了，林枫杜蔷薇突然就知道了风画说得是什么了。
　　他拍着腿笑个不停：“风画丫头，你懂得也太多了，我都没有想到那里去，你竟然想到了，哈哈，哈哈。”
　　“什么！”风画举起了拳头：“你说的是什么意思？”
　　林枫杜蔷薇自动忽略她的武力值，然后细细解说道：“我说的是你的年龄还小，让盖伦这小子注意一点，不要口不择食。”
　　“我喜欢盖伦哥哥，他要什么，只要我有，就一定会给！”风画一往情深的说道。
　　“风画丫头，你要注意一点。”林枫杜蔷薇再次说道。
　　风画才不乐意听林枫杜蔷薇说话呢！
　　“喂喂喂，我有分寸的，你给她讲太多可就不好了。”盖伦嘴里含着一根芦苇，轻笑道。
　　大D也复合着说道：“林枫杜蔷薇，你可是有女朋友的人，该不会看上我们的风画小丫头了吧。”他说28着，但语气里面充满了开玩笑的成分。
　　林枫杜蔷薇瞪了两个思想龌龊的人：“你们两个想太多了，我把风画丫头当成了像妹妹一样的人，朋友妻，不可欺。”
　　大D立马就逮住了林枫杜蔷薇说话里面的漏洞：“牲口，那你的意思就是，如果盖伦不是你的朋友，风画丫头不是他女朋友，你就喜欢风画丫头了。”
　　林枫杜蔷薇扶额，头上流下满脸黑线：“大D，你怎么了，我发现了，每次一提到拉克丝以后的那几个小时，你都会格外的喜欢语言攻击我。”
　　“没有没有，你想多了。”大D连忙解释到：“朋友妻，不可欺。”
　　林枫杜蔷薇挑了挑眉：“这可是我的台词。”他又说道：“大D你的意思就是，我要是不是你的朋友，拉克丝也不是我女朋友，那就可以欺咯？”
　　大D瞬间就无语了：“这不是我刚才的台词吗？”
　　“别扯开话题，跟兄弟说一句真心话，你是不是喜欢拉克丝！”
　　大D底下了头，轻声道：“她因为是你喜欢的，所以注定我不能喜欢她。”
　　林枫杜蔷薇笑骂：“傻小子，谁给你说的别人喜欢的人，你就不能喜欢了，我把风画当妹妹一样对待，所以不管她是否有喜欢的人，我都不会喜欢她。”　　大又急忙补说道：“我看得出来，你比仟何人都喜欢我们的茉莉花女神，拉克丝！”j 卜
　　“那都是以前了啊。”林枫杜蔷薇看向风画和盖伦：“你们如果有一个一见钟情的女生，她羞辱你，一次次拒绝你，但是后来你们在一起了，你还会爱她吗？”
　　“我们不会！”风画和盖伦同时说道。
　　林枫杜蔷薇却苦笑着摇头，就连他自己都不知道为什么。
　　“你好，我叫林枫杜蔷薇，你长的真漂亮。”
　　刚进超神学院的林枫杜蔷薇第一次看见拉克丝，就被拉克丝典雅的气质，和特别清新的五官吸引住了，他第一个感觉就是，自己喜欢眼前这个姑娘了。
　　“克丝，你今天学习肯定累了吧，喝点汤。”
　　“克丝，听说你再次被选举成为了茉莉花女神，恭喜你。”
　　“克丝，别哭，升级考试而已，没过还有下次。”
　　“克丝，上次跟你在一起逛街的男生是谁？”
　　“克丝，我错了，我不该管你的私事，别生气好吗？”
　　“克丝，你看这个笑话书好看吗？你看看，我特别喜欢你笑的样子。”
　　“克丝，没事书不见了就不见了，你不想笑就不笑。”
　　“克丝，你还没有到辟谷的等级，不吃东西怎么受的了，乖，吃点东西。”
　　“克丝怎么一个人坐在这里哭啊，谁欺负你了，我帮你报仇。”
　　“克丝很喜欢他吗？没事，我帮你！”
　　“克丝，你开心就好，祝你幸福。”
　　“克丝，两个人在一起就是要互相包容，你多让他一些，给他一点尊重，他也会尊重你。”
　　“乖，没事，你说分手就分手，自己开心就好。”
　　“别哭，我还在呢！”
　　“你说什么，你喜欢我。”
　　“嗯，我有能力保护你了，你喜欢我。”
　　林枫杜蔷薇一回想自己以前干的事情真的是很蠢。
　　“林枫杜蔷薇，我感觉的到你的痛苦。”风画轻轻的说道：“有些事情，自己能感觉的到，就不要怀疑自己，不爱了就是不爱了，没有理由，在我爱上你的时候，你不爱我，你爱上我的时候，我不爱你，爱情就是这个样子，没有谁对谁错。”
　　大D好像也明白了什么，逐渐的看着林枫杜蔷薇，然后慢慢说道：“牲口，我喜欢拉克丝。”
　　林枫杜蔷薇笑着点点头：“你喜欢她就好，这样我也不用觉得自己很愧疚了。”
　　“真的吗？你不怪我，我一直以为你怪我呢！”大D非常愧疚的说。
　　林枫杜蔷薇走出100草丛，拍了拍他的肩膀：“你别想太多嘛，真的没有什么，爱情这种东西，能遇见就是缘分，能不能相守，那也是缘分了，可是是我和克丝没有什么缘分可说吧。”
　　“好了，你的感情问题，你心里的疙瘩已经消除了，我们就该上山了。也不知道我们要找的那个地方究竟在哪里。”
　　几个人自从林枫杜蔷薇醒来，就一直在扯闲话，反正扯也是扯，不如把几个人的心结给弄好，免得一会儿上了山，又出现什么问题，会影响几个人之间的信任度。
　　这次换成林枫杜蔷薇走在第二了，风画走在最后边。
　　越往上面走，山路就越陡峭，林枫杜蔷薇有时候一脚踩空，幸好有风画在底下，救了他一命。
　　风画是最后一个上了这个最陡峭的坡，她上来很容易，不知道为什么。
　　林枫杜蔷薇观察了一下这里的地形，实在是在偏僻了，他也没有看出来，这里哪里可以住人分明山脚是杂草旺盛，山顶却是寸草不生，也太罕见了。
　　“林枫杜蔷薇，你有没有觉得这里特别奇怪。”风画看了半天，然后说道。
　　林枫杜蔷薇顺着风画的视线看向哪里，张大了嘴|巴！


第356章 也是我男朋友
　　对面的山间树木特别的茂盛，但是你仔细一看，就会发现，对面那坐山，特别像一个人脸，有眼睛，鼻子，嘴|巴，耳朵，看着让人心里不由得起鸡皮疙瘩。
　　尤其是眼睛，当林枫杜蔷薇他们看向那张脸的时候，那张脸上的眼睛好像也在看着林枫杜蔷薇一样，空洞无神，好像要看透林枫杜蔷薇身上的什么东西一样。
　　风画的等级和修为都比较高，也发现了不对劲：“林枫杜蔷薇，对面的那张脸很怪！”
　　林枫杜蔷薇点了点头，也有些摸不着头脑，对面的那张脸老看着他干什么，他长的很帅吗，难道说那张脸看上他了，这也太惊悚了。
　　“他的眼睛。”林枫杜蔷薇说出了为什么看着怪怪的原因。
　　大D和盖伦听到林枫杜蔷薇说眼睛，都条件反射般的朝眼睛看过去，两个人浑身的汗毛都竖起来了，腿瞬间就僵硬了。
　　“牲口，我们要不然下山吧！”盖伦提议道，因为他的修为不是很高，他感觉的害怕，比林枫杜蔷薇他们的还要高上几倍。
　　“都走到这里了，我们不能走，风画丫头，你把盖伦送回宾馆吧。”林枫杜蔷薇正在想事情，也没有什么精力来劝盖伦，直接就说让风画把盖伦送下山去。
　　“这……”风画犹豫了，因为毕竟在这里的话，他们几个人还可以随时保护盖伦，如果就在风画送盖伦下山的途中，林枫杜蔷薇他们出事情了，那她就算是会飞，也不可能第一时间赶回来，那就是违抗师命了。
　　风画看着盖伦：“盖伦哥哥，就在这里吧，我保护你，你别怕，没事。”
　　她的语气有点像，盖伦是她的妹妹，而她是哥哥一样。
　　盖伦的男人尊严被威胁了：“谁怕了，画儿，你可是我媳妇，我保护你才对，别怕，画儿，我保护你，谁想下山了，特么谁先跑，谁就是孬种。”
　　林枫杜蔷薇都想给盖伦点个大大的赞了：“说得好，别扯那些没用的，想想当前的事情吧。”
　　“什么事情？”盖伦丈二和尚摸不着头脑。
　　大D扯了扯嘴角：“你能不能没有那么多为什么，听林枫杜蔷薇说。”
　　风画瞪了大D一眼：“盖伦哥哥好歹也是我男朋友，说话尊重些。”
　　一个小女孩说自己，大D也不能对吵吧，只得认输：“嗯，风画丫头，尊重点，你们别说话了，林枫杜蔷薇还没有说完呢！听他继续说。”l
　　“嗯，明白了。”风画应着：“林枫杜蔷薇你说吧。”
　　“你们没啥要说的了吧，那我就继续说了，没说完别打岔，很烦。”林枫杜蔷薇又继续说道，对于他们中间的小插曲，他实在是不愿意也在其中，引起他知道，事外人，才是最理智的那个。
　　“我们现在的主要任务就是。”林枫杜蔷薇说道，指了指对面的人面山：“我们得想办法过去。”
　　“很简单啊。”盖伦说道：“我们先下山，然后再爬那座山就好了。”
　　“你觉得要是有那么简单我还会再这里让大家一起想吗？盖伦，刚刚说好的，我事情没说完，别打岔。”林枫杜蔷薇再次声明道：“我现在没有任何心情跟你们开玩笑，一句话，能过去，我们这个任务就完成了一半，不能过去，我们这个任务就永远也完成不了，更不要说找哈尔魔法师，和茉莉花女神拉克丝了。”
　　“你们是不是真爱也就看现在了。”林枫杜蔷薇目光硕硕的看着大D非常认真的说道：“我知道，其实你们不是很愿意去找哈尔，可是，找到哈尔魔法师是我父亲的最后的愿望，你们愿不愿意陪我一起，那是你们自己的决定，因为你们是我林枫杜蔷薇的兄弟，不管什么决定，林枫杜蔷薇都不会有任何怨言。”
　　大D重重的点了点头：“林枫杜蔷薇，我觉得刚才盖伦的提议不错，而且貌似现在，我们只有那一条路可以走了。”
　　盖伦和风画也点点头，完全不提刚才林枫杜蔷薇说话的那一段回忆。
　　林枫杜蔷薇摇了摇头：“你们错了。”他指了指对面的那坐人面山：“在经历中锻炼技能，你们自己看看对面那坐人面山有什么特别的。”
　　风画听林枫杜蔷薇这么一说，兴趣立马就来了，可是无论怎么看，都觉得人面山没有什么特别之处，心里又在猜想，该不会是林枫杜蔷薇报刚才他们说话的那个仇，忽悠他们的吧。
　　风画说道：“林枫杜蔷薇，对面的人面山，除了它很像一张脸以外，好像也没有什么比较特别的，莫不是你看错了。”
　　大D和盖伦倒是没有问相同的问题，牲口这人，是不会在正经事情上面开玩笑的，他说有问题，那就毫无疑问一定有问题。
　　林枫杜蔷薇只笑不答，又指点了一点：“你自己仔细看看，一点一点看，不要着急。”
　　风画点了点头，从人面山的顶上往下看，不看不知道，一看吓一跳。
　　“林枫杜蔷薇……人面山，好像没有山脚。”风画结巴着说话，不结巴才不正常。
　　“什么。”大D和盖伦看向山脚，发现真的没有，直接就是呈现在空中的：“这会儿，我们要怎么才能过去。”
　　林枫杜蔷薇摇摇头：“这才是我想问的问题，我们要怎么过去，我觉得，哈尔魔法师的儿子，既有可能在人面山上。”
　　“为什么你会有这种感觉？”大D问道：“而且现在我们是根本没有办法过去的，修为，能力，都不够，又没有翅膀，难道飞过去吗？”
　　盖伦拍拍林枫杜蔷薇的肩膀：“牲口，咱们还是现实点吧，可能是真的过不去了，把你的感觉推翻，我们去别处找哈尔魔法师的儿子。”
　　风画很理解林枫杜蔷薇现在的心情，明明希望就在眼前，可是没有能力，去不了。
　　她突然就想出了一种办法：“林枫杜蔷薇，你还记得我师傅吗？”
　　林枫杜蔷薇点点头：“莫言那个闷葫芦。”
　　风画瞪了一眼林枫杜蔷薇：“我师傅那叫性格安静，不是闷葫芦，而且我想的办法，我师傅是主角啊。”
　　林枫杜蔷薇投降：“好吧，好吧，我不说了。”
　　“这样才对嘛，我师傅的境界，我不知道，但是要是让他带我们到对面的人面山去，是轻而易举的事情。”


第357章 裸跑一圈
　　“但是，自从上次师傅丢下我以后，我就再也没有看见过师傅了，我很想很想师傅，可是我知道，师傅是不会主动来见我的，既然这次我帮助不了你们，而你们也的确是需要帮忙，所以，我就用这个理由来召唤师傅，我还要给师傅介绍介绍盖伦哥哥呢，哈哈。”风画说着说着就笑起来了。
　　林枫杜蔷薇心里一万头草泥马狂奔而过：“别废话多说了，风画丫头，你赶紧通知你的宝贝师傅吧，要不然该怎么办。”
　　大D也点点头：“虐单身狗也不像是你们这样虐的，赶紧的，忙正事，要不然一会儿我就要主动下手，拆散你们了。”他笑的很阴险，是在是不像听见风画这丫头一下虐狗，两下虐狗的，狗是那么好虐的吗。
　　风画闭上眼睛，左手的食指和中指并在一起，手指着自己的太阳穴，另一只手，不知道在空中画什么。
　　就在风画这样做了的时候，风画的身后出现了一个人。
　　身着白衣，比在那个世界里看见的莫言，头发是短头发，刘海遮住了他的半只眼睛，手上空落落的垂037下来。
　　莫言存在感太低了，林枫杜蔷薇也是因为风画这丫头，一直闭眼，在做法，可是半天不回应，无聊死了，才看着风画的身后，果然就看见莫言站在风画的身后，吓了他一跳。
　　大D和盖伦也是后知后觉，看见了莫言，两个人都咂舌说道：“真的是来无影，去无宗，也不知道他这样的性格，会有那种跟神经病一样的人物会喜欢他。”
　　林枫杜蔷薇一个眼神扫射过来：“你们两个要是再瞎逼逼，信不信我直接把你们扔下山。”
　　如果按照一般语言对话的习惯来看，大D和盖伦绝对会说不信，可是像大D和盖伦这种过来人来说，说不信，那就是纯属于找死。
　　还记得上次。
　　“说好了哈，打牌谁输了谁就给我出去在超神学院里裸跑一圈。”林枫杜蔷薇发好牌，把规矩都讲了一便：“你们谁要是输不起，尽快离开，别浪费时间。”他看向旁边宿舍的四个人说道。
　　隔壁宿舍的四个人皱起眉头，他们可是连夜练习了自己的打牌技术，就是因为这次如果赢了，就有十张超神学院十张的技能卡片，技能卡片啊，那只有导师级别的人可以制作出来，关键的时候，撕掉对应的卡片，就可以爆发出技能，但是爆发出的技能，也只能维持两个小时。
　　那可是开外挂，到时候升级比试的时候，用出来，升级可就升定了，不用留级了。
　　想起这里，隔壁宿舍的四个孩子笑的更开心了，催促着林枫杜蔷薇赶紧开始。
　　林枫杜蔷薇向大D和盖伦点了点头，眨了几下眼睛。
　　比试就正式开始了。
　　“四个A，炸弹，我们可只有两张派了哦。”隔壁宿舍的几个人笑的更灿烂了。
　　林枫杜蔷薇三个人，看着自己这边的拍，然后露出了一副‘我好怕怕’的表情。
　　结果，接下来，林枫杜蔷薇他们出的牌，没有一张是隔壁宿舍那四个人要得起的。
　　“哈哈哈哈。”林枫杜蔷薇他们出完了最后一张牌。
　　隔壁宿舍的四个人，大眼瞪小眼。
　　“你们肯定作弊了。”
　　林枫杜蔷薇他们撇了那四个人一眼，懒散的说道：“刚才都说了，玩不起就滚，特么现在输了，想滚了，你觉得可能吗？在给我们开玩笑吧。”
　　“你……我……我们认输，但是能不能不裸跑？”四个人一副有啥话好好商量的表情看着林枫杜蔷薇他们。
　　盖伦才不愿意错过看着四个人渣出丑的时候，隔壁宿舍这几个特别坏，每次宿管老师去查宿的时候，他们就使坏，露出自己的那个，把宿管老师吓跑，然后拎些不三不四的人在宿舍里面休息，整个学院，他们只敢欺负宿管老师，因为宿管老师一点修为也没有，也就是超神学院里，最最最平凡的一个人，宿管老师对学生很好，无论那些学生多晚回学校，她总是会去给开门，然后温柔的问问他们去那里了，以后早点回来，外面危险之类的话。
　　很多学生早就看不惯这四个男生老是欺负宿管老师了，可是无奈这几个人的级别是他们惹不起的住，也只得憋火。
　　林枫杜蔷薇他们都记得宿管老师的好，听说了这件事情以后，就查这些事情。
　　才制定了今天的这种方法。
　　“没什么好商量的，你们不愿意兑现承诺？”大D勾着嘴角说道。
　　“对！”
　　四个贱男说道。
　　林枫杜蔷薇看着他们，然后特别淡定的说道：“你们信不信我会让你们裸奔。”
　　四个贱男听到了林枫杜蔷薇说得话，哈哈大笑：“切，劳资就不兑现，你咬劳资啊，回去睡觉了。”
　　四个贱男笑着回自己宿舍了。
　　盖伦和大D都很好奇林枫杜蔷薇为啥会这样说。
　　盖伦躺在床上说道：“要是我，我也不会信的，牲口你哪里来的本事，可以让他们裸奔。”
　　林枫杜蔷薇呵呵笑了几下：“一会儿你就知道了。”
　　他指的一会儿的意思就是，等隔壁那四个人睡着，可是在隔壁四个睡着的时候，盖伦和大D也睡着了，真是让人想抽死他们，然后大喊一声，睡屁啊睡。
　　林枫杜蔷薇查出来的消息就是，那四个人，每次在过级的时候，都使用了技能卡片，因为过级的时候，只有毕业的那个级不能使用任何的东西，只能靠自身能力，可是连基础都没有打好，那些比较高级的课又怎么听得懂呢！
　　所以他们每次挑战别人的时候，用得都是技能卡片，然后这次的赌注就是技能卡片，当然，林枫杜蔷薇可没有那么有钱，技能卡片他没有，有的是骗术和战术，就是这么简单。
　　所以，那四个人的级别和修为都是装出来的，当然只有极少数人知道，比如超神学院里带那四个人的老师。
　　林枫杜蔷薇和新人导师毕竟熟悉，这些事情，只要一问新人导师，什么都知道了，新人导师还以为林枫杜蔷薇也要用技能卡片过级呢！连忙劝导。


第358章 最神奇的计划
　　林枫杜蔷薇平时最讨厌像隔壁宿舍这四个道貌岸然的家伙，因为看不惯，所以就算是他们的实力是真的，他也有办法让那些人栽在地上，让他们好看。
　　把盖伦和大D两头猪喊醒，三个人开始了计划。
　　盖伦和大D两个人在每个宿舍的门前放一张纸，半个小时以后就会爆炸的那种纸，足以把他们给吵醒。
　　林枫杜蔷薇把隔壁四个人的床，悄悄用魔法搬到四级楼中间，四栋楼的宿舍，嘿嘿，这回有好戏看了，再用一种林枫杜蔷薇自创的魔法，可以用一种人不知，鬼不觉的方法，把四个的人身上的地方都变走，四个裸|体，睡在床上，而床在四栋宿舍楼的中央操场。
　　夜晚的风很凉，月亮挂在天上，中央操场的四张床的裸|体还在泛着光。
　　林枫杜蔷薇大D和盖伦趴在宿舍门前，特别期待着接下来的场景。
　　林枫杜蔷薇嘿嘿的笑了几声：“不是不信我能让他们实现裸跑超神学院这个赌注吗？那我就让同学们自己看，这样岂不就更好了。”
　　大D身上起了一层鸡皮疙瘩：“牲口，你也太恐怖了，一会儿同学们宿舍门前的爆炸纸张响了，那么大的声音，他们不就醒了吗？”
　　“NoNoNo，你们想多了，你们仔细看看他们的耳朵堵着什么！”林枫杜蔷薇笑着说道，大D说的情况，他早就想到了，也早就想到办法去面对了。
　　盖伦不由得说：“真想扒开牲口你的脑袋看看里面装着些什么！这种事情都会提前想到。”
　　林枫杜蔷薇被盖伦说的有些傲娇了：“不是我脑袋里面装着些什么，是你们太笨了，智商欠缺，懂吗？”
　　大D和盖伦一脸鄙视的看着林枫杜蔷薇：“切，给你点颜色你就开染纺，真受不了。”
　　“你们两个别闹了，好好看戏，这不是我们最期待的一幕吗？哈哈。”林枫杜蔷薇话音刚落，四面八方都响起了，砰砰砰的声音，整个校园都好像被唤醒了，不过不是白天的那种欢歌笑语，而是四处的漫骂声，林枫杜蔷薇他们三个人赶紧跑进宿舍，然后装模作样的骂了几句，几个人打着哈欠，眯着眼睛走出宿舍门，表示自己什么都不知道，也是被吵醒的。
　　后来的事情可想而知，那么多学生都看到了四个没穿衣服的摸样，四个人因为没有毕业，是不能出超神学院的，想请假，没有那个老师给说情，更别说请假了，四个人只要一上完课就赶紧跑回宿舍，不敢见人，然后久而久之，四个人的性格都变的极为内向。
　　林枫杜蔷薇可以把所有不可能发生的事情，变为可能，这才是最神奇的。
　　当然变为可能这个词还是可以深究的，因为可能的事情，林枫杜蔷薇可能不是把他们扔下山，而是换了一种方式，等于把他们扔下山。
　　林枫杜蔷薇威胁完两个话多的家伙，向莫言走去。
　　“你能帮我们吗？”林枫杜蔷薇说道。
　　莫言不说话，而是把目光看向对面的人面山，然后衣袖一挥，出现了一座桥，可是那座桥的木板突然就全部坠落了，只留下了两根绳索。
　　莫言看着这个场景，并没有很惊讶，而是说道：“天不助，有缘则过吧！”他说话的时候，身形渐淡，不见了。
　　林枫杜蔷薇看见这个样子的莫言，他总觉得莫言肯定是个有故事的人，可是总感觉他好像和这个世界都格格不入一样，唯一有点联系的，就是他在这个世界上收的徒弟风画。
　　不过看到做法还没有结束的风画，林枫杜蔷薇只得咂舌，这丫头学艺不精啊，莫言都来过了，她还在召唤什么。
　　不过林枫杜蔷薇他们三个人都席地而坐，等待着风画这场召唤法式的结束，没有人去打扰风画，或者去喊醒风画，因为她这是在动用功力，自己不醒，有人打扰的话，轻则肯定是会受内伤的，重则也就是传统说法走火入魔的。
　　突然天上就乌云密布了，天色立马就变了，林枫杜蔷薇一看情况不对，让盖伦不管用什么方法，在不打扰风画的情况下，为她把雨遮住，她现在不能受到任何影响。
　　林枫杜蔷薇以前学过一点占卜之术，可是他拿了石头，在地上占卜了很多遍，都是无果，他的脸色非常不好。
　　大D问：“怎么了。”
　　“你知道这种没有占卜结果的卦是意味着什么吗？”林枫杜蔷薇问道。
　　大D也没有学过占卜，他自己并不知道，只能摇头：“林枫杜蔷薇，是不是很不好的意思。”
　　林枫杜蔷薇摇头：“占卜没有结果，要么就是我占卜的事情，触犯天机，天不助我，当然，还有另一种比较好的结果，就是有喜来临，莫要继续占卜。”
　　大D的耳朵自动忽略掉前半部分不好的：“那肯定是有喜来临，牲口你别想多了。”
　　一旁拿自己的衣服给风画遮雨的盖伦听到两个之间的对话：“大D，你怎么不想一想前面那种结果，凡事都要往坏处想，做足了心理准备，这样才好。”幸好风画的年纪小，个子也矮，盖伦很容易就帮她遮住了雨，看到风画的额头流下的细细香汗，盖伦有些心疼，真不知道这丫头为什么要来陪他们受苦受累。
　　林枫杜蔷薇叹气，再叹气，细雨打湿了他的短发，衣服，他和普通人没什么一样，难道找哈尔魔法师，这种事情违背天意，呵呵，就算是违背天意又如何，这个事情，既然做了，就算是付出很大很大的意见，他又要义无反顾的做完。
　　他想完这些事情以后，非常严肃的看着给风画遮雨的盖伦，和在自我安慰的大D说道：“风画的师傅莫言，他临走的时候说了，天不助，有缘则过，说明，我们干的这件事情，老天并不支持，那就肯定会遇到很多问题，你们两个是我的好兄弟，我不想看见你们当中的任何一个出事，你们自己选择，下山或者流下继续完成这个任务，不管你们是那种选择，都是我林枫杜蔷薇的好兄弟。”
　　盖伦和大D毫不迟疑的就选择了流下。
　　“牲口，以后不要再说这种话了，我们是兄弟。”大D和盖伦异常坚定的说道。
　　林枫杜蔷薇感动的点了点头：“我以后不会说这种话了。他的脸上不知道是天上下的雨水，还是自己流的泪水，顺着他的脸颊往下流。


第359章 心疼归心疼
　　“天不助又如何，我林枫杜蔷薇什么时候是靠天过日子的，哈哈。”林枫杜蔷薇笑着说道。
　　不知过了多久，雨渐渐的停了下来，风画挣开了眼睛，活动活动了身体，看见林枫杜蔷薇他们的狼狈样子，特别想落汤鸡，被逗的哈哈大笑。
　　“有什么好笑的，你不是说召唤你师傅吗？怎么等到现在这个时候才醒来，还有，你师傅呢！”林枫杜蔷薇撇了撇嘴角，看着风画。
　　风画崛起了嘴|巴：“我又怎么知道嘛，刚进入意念空间想去找师傅，结果被困在了一个\世界里，只有在里面待上足够的时间，然后才有能力可以出去，你们怎么成这个样子了？”
　　林枫杜蔷薇因为怕有什么打扰没有清醒的风画，就让盖伦还有大D一直守着风画，现在风画苏醒了，几个人都困的不醒，宁是想睡觉。
　　“都休息休息，等过上一天，我们再过桥。”林枫杜蔷薇安排道，盖伦和大D都从乾坤带里拿出被子，铺在地上，倒地就睡着了，一点自卫的准备都没有。
　　“他们该不会是一个晚上没有睡觉吧？”风画又问道。
　　林枫杜蔷薇从乾坤带里也拿出一条被子铺在地上：“淋了一晚上的雨，怕有什么东西趁你没有苏醒打扰你，大家眼睛都不闭的守护你，现在你要好好保护我们了。”
　　他躺在地上，没有过一会儿，就响起了打呼噜的声音，风画简直觉得林枫杜蔷薇算账也算得太细了，不过他们的修为太低，就跟普通人差不多，不睡觉还真不行，而且还淋了雨，要是感冒了该怎么办啊。
　　风画动手给他们设了一个防护阵法，这样就可以让他们正真的安心休息了。
　　风画弄好这一切以后，觉得特别的无聊，然后就觉得自己没有请到师傅，也该好好想想，要怎么到对面的人面山去，风画自己估计了一下，要是就她自己一个人的话，过去是非常容易的，但是带人的话，没有这个可能性。
　　当她看到通向人面山的那两根绳索以后，她好像在上面感觉到了师傅的气息，看来师傅是来过了，怪不得林枫杜蔷薇他们现在可以这么放松的休息。
　　有绳索，她可以站在另一根绳索上，扶着他们过到对面，她想好了这一切，也就解决了一个大问题，心情顿时就格外的开朗。
　　可是她格外的想不清楚，自己的师傅一向跟世外高人一样，话少，存在感低，对自己的徒弟也是一般般，说过最多的话就是，各人自扫门前雪，莫管他人瓦上霜，他都不知道这是为什么，师傅不是应该袖手旁观这件事情吗？难道这里面有他在乎的人。
　　风画可不会自恋的想，因为自己是师傅的徒弟，师傅在乎的就一定是自己。
　　师傅一直都跟个世外高人一样，好像世界上的一切，都跟他没什么关系，他好像连自己为什么会存在这个世界，师傅都不知道是为什么。
　　说实话，她有时候真的是很心疼自己的师傅，可是心疼归心疼，她感觉的到，师傅其实是有非常在乎，和非常爱的人的。
　　风画突然想起来，林枫杜蔷薇上次莫名其妙失踪，又莫名其妙出现，她还在林枫杜蔷薇身上闻到了师傅的气息。
　　风画转身，仔细看着林枫杜蔷薇的样貌，不得不说，林枫杜蔷薇在这三个人之间，长的是最为好看的一个，不是说他像女生的那种好看，而是自成一派的好看，让人看他一眼，就能记住他的那种令人产生别样感觉的气质。
　　风画看着林枫杜蔷薇的摸样，越发觉得他很熟悉，可是又想不起来她是谁，她总感觉，自己的记忆，绝对不是完整的，林枫杜蔷薇和莫言一定是认识的，而她也绝对是认识林枫杜蔷薇的。
　　她不想再去想了，既然记不起就记不起了吧，或许只是没有到时候，该记起的时候，那就一定会记起的。
　　盖伦，风画露出了甜甜的微笑，心里也感觉到很甜蜜，她很想一辈子都和盖伦在一起，可是她知道，命运这种东西，可能她一辈子也斗不过……
　　风画转过身，看向天边逐渐升起的太阳，逐渐林枫杜蔷薇他们逐渐醒来了。
　　四个人就看着太阳的升起
　　林枫杜蔷薇用手遮住了自己的眼睛，把指缝打开，阳光的光线透过指缝射|了进来，只愿，他们这四个人，每个人以后都可以很幸福，很幸福。
　　等四个人完全休整好了以后，然后都准备要过桥了，两跟绳索，看起来有一百多米，因为实在是太长了，而且底下就万丈深渊，掉下去，能存活的可能性微乎其微。
　　风画的职责就是保护四个人过桥的时候的安全，林枫杜蔷薇给风画说了很多该注意的事情：“一会儿，没有人说要你扶，那就千万不要扶知道吗？你一扶，可能就破坏了他们的平衡感，会更危险的，说不定还会连累到你。”
　　林枫杜蔷薇预感的到，这次，既有可能改变他们中四个人的命运，他的心里充满了急躁感，总感觉，四个人之中，有人一定会出事。
　　“我给你们说，你们三个人一定要注意知道吗？”林枫杜蔷薇再三嘱咐道：“我没有给你们开玩笑，一定要好好的过去。”
　　风画对0.0自己的修为还是非常有信心的：“林枫杜蔷薇，你怎么跟个女生一样，嗦老太婆，你快点说完，早点过去早点休息。”
　　林枫杜蔷薇最担心的就是风画这丫头，太过于自信了。
　　“别闹！”林枫杜蔷薇呵斥道风画：“现在我来安排了啊，盖伦和大D一组，走左边那个绳索，风画，就走右边的那个绳索，保护盖伦。”
　　盖伦和大D刚走上绳索，绳索就剧烈的摇晃，而且摇晃的还非常的奇怪。
　　风画很自然的走上另一根绳索，手上使灵力让盖伦和大D他们走得那跟绳索尽力平稳下来。
　　林枫杜蔷薇最不想看见的事情还是发生了，天不助，有缘则过啊。


第360章 无尽的悲伤
　　林枫杜蔷薇看着风画那样漫不经心的样子，心惊胆战：“风画丫头，你给我重视起这次的过桥，它远远没有你想的那么简单知道吗？”
　　风画笑嘻嘻的在桥上了打了个转身，一只脚垫在上面：“我没有什么事情啦，林枫杜蔷薇你别想多了。”
　　盖伦看见风画这么潇洒的样子，在桥上边走着，边向风画说道：“画儿，你是最棒的。”
　　林枫杜蔷薇简直都不想再和盖伦这个脑残说话了：“盖伦，风画丫头是你以后的媳妇，让她赶紧好好的过桥，过去再开玩笑。”
　　“都说拉，我没事。”风画又打了个转转，继续走着。
　　暴风雨来临之前，总是平静的，小心一点总是没有错的。
　　盖伦和大D走得那个绳索，突然摇晃的更厉害了，风画也在努力的用灵力让绳索停止摇晃，可是她突然发现，自己体内的灵气越来越少，当她想从周围或许灵气时。
　　“林枫杜蔷薇，我周围好像是一处死地。”风画带着哭腔吼出来：“怎么办，怎28么办。”
　　林枫杜蔷薇终于看出来了，原来天不管是这样样子的。
　　死地，林枫杜蔷薇只知道，现在风画，大D和盖伦，任何一个人去到对面了，那都是缘，也就正好沾上了莫言说的，有缘则过了。
　　“风画丫头，别乱，心别乱，靠自己，靠自己的勇气，一定可以过去的。”林枫杜蔷薇在这边使劲的安慰着风画。
　　大D和盖伦两个人的基础知识都太差了，平常在超神学院里，林枫杜蔷薇也不会闲着没事干，而去给他们科普这些知识。
　　死地，意思就是，天不管，地不管，人不管的地方，天不管就代表了此处没有灵气，地不管就是没有生气，人不管就是没有人气。
　　只有普通人才需要人气和生气，而像风画这种已经修炼到了一定境界的人，没有灵气，不亚于，是已经接近死亡了，在修行界来讲，这种地方就是死地。
　　这种地方，就算是玉皇大帝降临，也依然是死地，因为盘古开天辟地的时候，这里就是刚好没有劈开的那一角，天地之气没有灌输进来，女娲造人，此处没有灵气，凡是人进来，都会死去，更别说人类的祖先们了。
　　盖伦看着风画无所适从的摸样，真的很想去安慰他，可是他所在的这根绳索剧烈摇晃，突然，起|点哪里的绳子断掉了，林枫杜蔷薇不可置信的看着，呆住了。
　　“盖伦，大D！”他歇斯底里的吼出来。
　　他依然无法接受身边的人再次离世了。
　　突然，他心里涌起无尽的悲伤，可是却再也流不出眼泪了。
　　原来，自己不管走到哪里，都会有人因为自己而死去。
　　他看着悬崖，跪了下来，对面的人面山也好像在嘲笑他的无能，与失败。
　　风画站在绳索上，看着自己最最最亲爱的人，坠入悬崖，本来心里已经觉得这次不可能有生路了，现在无疑是火上浇油。
　　“盖伦哥哥！”两座山之间回荡着风画凄凉的声音。
　　她悲伤的闭上眼睛，身子向后边靠去，像只蝴蝶一样，坠落了下去。
　　对不起师傅，小风长这么大，还从来没有这么任性过，小风最大的幸运，莫过于有师傅，还有遇见了盖伦哥哥。
　　小风知道，自己这样自私是错误的，可是看着挚爱之人在自己的面前消失，那种感受，比死都难受。
　　林枫杜蔷薇看着风画自杀，却无法去阻拦，他明白风画此刻的悲伤与绝望。
　　他多希望，这只是一场噩梦，梦醒了，那么所有人都还在，这该多么美好。
　　盖伦，大D，风画丫头，你们一个个都离我而去，我才明白，我是非常的在乎你们，平常，打过，闹过，哭过，笑过，可是当我们说一句，我们永远都是好兄弟的时候，那一切的一切，都显得没有那么重要。
　　他该怎么给盖伦和大D的父母交代，他该怎么跟莫言交代，莫言，可能风画是他和这个世界唯一的一点联系了，就算他知道了，他很悲伤，可是他的表情始终都是冷漠的。
　　“希望一切都只是一个噩梦吧！”林枫杜蔷薇轻轻的叹息，轻轻的闭上眼睛，轻轻的躺在了地面上，再次叹息：“希望一切都只是一个噩梦吧，梦醒了，一切都是不存在的。”
　　不知道睡了多久，天边露出了肚白色，太阳也逐渐从山后升起。
　　林枫杜蔷薇挣开眼睛，耳边残留着水珠，或许只有他自己知道那是什么。
　　林枫杜蔷薇的身边没有了以往的热闹，这次日升，也只有他独自观看，没有人知道他是用怎样疲惫的身体，回到鸟鸣旅馆，踏着孤独的脚步，回到超神学院，回到他们那个以往充满着欢声笑语的宿舍，什么都没有完成，却又什么都失去了，老天给他开了一个大大的玩笑。
　　宿管老师笑呵呵的走进林枫杜蔷薇的宿舍，看见林枫杜蔷薇一个人坐在床上发呆，却不见他的两个兄弟的影子。
　　她听说学校老师教给了林枫杜蔷薇他们一个任务，要他们去完成，她听后，是不赞同的，林枫杜蔷薇他们还那么小，怎么经受的住外面世界的风吹雨打。
　　林枫杜蔷薇不知道过了多久，才注意到宿管老师来了。
　　他的笑容再也没有以前的那么潇洒了，充满了沉重。
　　“您来了，我回来的太急，没有给您打招呼，还往你见谅。”林枫杜蔷薇的声音很嘶哑，几次试着想站起身，去给宿管老师搬个板凳，却始终无能为力。
　　宿管老师笑着自己去搬了个小板凳，坐在林枫杜蔷薇旁边。
　　“吃饭了吗？”宿管老师亲切的问道。
　　林枫杜蔷薇摇摇头。
　　宿管老师又问道：“小风，你不饿吗？”
　　林枫杜蔷薇摇摇头。
　　宿管老师依然没有生气：“都回来这么久了，你的假期虽然还没有消，是不会算你缺课的，可是你不觉得自己有些浪费时间了吗？虽然老师不知道你和你的朋友们究竟发生了什么事情，可是老师理解你的悲伤。”
　　林枫杜蔷薇抬起头，眼睛非常浑浊，泛着血丝，没有以前的青春活力了，也没有以前那么清澈了。


第361章 最有天赋
　　宿管老师好像又看懂了什么，她又继续叹息着，慢慢诉说道，声音非常亲切，就好像林枫杜蔷薇不是一个学生，现在陪她说话的是自己的儿女，自己的亲人。
　　“我今年已经四十一岁了，不像你们这些修炼的人，我以前老了，老了就不中用了，我有过丈夫，有过儿子和女儿，丈夫爱我，儿子和女儿孝顺。”
　　“我的丈夫，因为救我而死，那年我二十五岁，我的丈夫二十六岁，我的悲伤无处抒发，因为我还有女儿，儿子，他们需要我，我不能离开，甚至不能将这种悲伤传染给他们。”
　　“妈妈，爸爸呢，我们很久没有看见爸爸了。”
　　“爸爸去哪里了呀，是不是不要我们了。”
　　“是不是宝宝不乖，所以爸爸才很久很久没有回来。”
　　“今年我和妹妹三岁了，可是还是没有没有看见爸爸回来。”
　　“我们过六岁的生日，爸爸就会回来吗？妈妈不要骗我们。”
　　“明天就是六岁的生日了，可是爸爸还没有回来。”
　　“妈妈你是个大骗子，爸爸没有回来，没有回来。”
　　“妈妈，我们想爸爸了。”
　　“妈妈不怕，爸爸不在，宝宝保护你。”
　　“妈，您能给443我们说句实话吗？告诉我们，爸在哪里。”
　　“妈，谢谢你，谢谢你隐藏了这么多年，给了我们一个最美好的童年。”
　　“呜呜……妈，哥哥去当兵了，我拦不住。”
　　“妈，哥哥当兵的哪里发生了战乱，我怕哥哥万一出什么事情了。”
　　“妈，哥哥给我们回信了，他说他一切都好，让我们勿挂。”
　　“妈，哥哥死了，哥哥死了，哥哥死了，我们该怎么办。”
　　“妈，您别太伤心，哥哥不在了，您还有我，我养您。”
　　“妈，我没事，就是最近受了点风寒，没事。”
　　“妈，你看看，我给您买的衣服好看吗？您喜欢吗？”
　　“亲爱的妈妈，女儿和哥哥一起在天上守护着您！”
　　说完以后，宿管阿姨的脸上带着祥和的笑容，眼睛里装满了幸福。
　　｛“阿姨，您回忆了这么多伤心的往事，为什么还笑？”林枫杜蔷薇觉得宿管阿姨的―生全是泪点，可是她还是笑的那么甜彳。
　　宿管阿姨摇摇头i“我有那么好的儿女，为什么要哭我哭了，他们在天上也会难过，儿子是为战争而死，女儿是因为疾病而死，一切都是天意，既然知道，又何苦为难自己，不妨把那些美好的回忆，当做他们的一生，何必给回忆的结局，画上一个问号。”
　　林枫杜蔷薇突然就明白了些什么一样，虽然他无法做到像宿管阿姨这样的释然，可是他也断然不会继续为难自己的。
　　“阿姨，谢谢你。”林枫杜蔷薇站起身来，鞠了一个躬。
　　宿管阿姨也站起来：“让你听我絮絮叨叨了这么多，阿姨应该谢谢你，林枫杜蔷薇，别忘记了去上课，阿姨就先忙去了。”
　　林枫杜蔷薇点了点头。
　　宿管阿姨离开以后，林枫杜蔷薇把大D和盖伦的东西，都在宿舍里摆好，就好像他们两个还在一样，只是现在又在宿舍楼底下看妹子。
　　“我真的很开心，真的很开心。”林枫杜蔷薇露出大大的笑容，对自己说道。
　　他换好衣服，来到了自己班里上课的地方，只是离开几天，物是人非了。
　　二级老师看见林枫杜蔷薇来上课，显得异常惊讶：“我们都以为你放弃上学了呢！林枫杜蔷薇，好好学，你可是这一届最有天赋的学生。”
　　林枫杜蔷薇很谦虚的回答道：“最有天赋这四个字，林枫杜蔷薇不敢当，老师高看学生了，只要老师以后好好教导学生，学生就心满意足了。”
　　周围当然学生都看到林枫杜蔷薇姿态很低的跟老师说话，心里有着不满和鄙视，明明都已经是如此有天赋的学生，完全都可以不用看老师脸色行事，老师更是会主动上前去帮助的人，可是他竟然用如此谦虚的姿态去和老师讲话，岂不是打他自己的脸了。
　　老师看见林枫杜蔷薇如此的乖巧，也默默记下了，以后定要好好教导林枫杜蔷薇，林枫杜蔷薇绝对是个苗子。
　　老师看了看林枫杜蔷薇的周围问道：“林枫杜蔷薇，你的两个兄弟呢？”
　　林枫杜蔷薇笑着说道：“还有点事情没有处理完，让他们善后，多谢老师关心。”
　　老师点了点头，让林枫杜蔷薇去队伍里，然后终于把话题扯入正题：“今天我们要讲的就是如何把一种不知名的气息，转换为我们修炼者都需要的灵气。”
　　老师一说起这个，林枫杜蔷薇的兴趣立马就来了，他举手道：“老师，学生有问题要问！”
　　老师示意他说。
　　“死地之气，可以转换为灵气吗？”
　　“可以。”老师毫不犹豫的说道：“同学们肯定非常奇怪，死地为天不管，地不管，人不管的地方，那种地方的气息，怎么可以转换为灵气。”
　　“而且如果你们在其他修炼学院的话，那些老师也觉得会告诉自己的学生，死地之气无用，可是我们是超神学院，超神学院之所以会存留到现在，虽然毕业的学生很少，可是超神学院保证了，没一个从超神学院毕业的学生，都绝对是超神学院的精英。”
　　“超神学院每时每刻都在创新，不会让每一届学生都学的是一样的内容，有些魔法，我们也会很多老师一起进行实验，看看能否让他变的更好。”
　　“这就是超神学院，在超神学院，没有什么不可能，只有把不可能变为可能，那么死地之气转换为灵气，这绝对是一个突破。”
　　导师接下来，就是一步一步给林枫杜蔷薇讲解如何把死地之气转换为灵气，让人都简直是不敢相信。
　　有灵气，那风画这丫头是否能活下来，还有大D和盖伦，是不是也会被风画救下来，这一切都是未知数，毕竟活要见人，死要见尸。
　　林枫杜蔷薇回到宿舍，被宿舍里的人给吓住了。
　　他，他怎么会出现在这里，难道他已经知道了。
　　林枫杜蔷薇微微的叹气，他跟神仙差不多，提前都已经估算到了结果，又怎么会不知道呢。


第362章 还有可能活着？
　　“你还好吗？”莫言轻轻的说道，从窗外吹进来的风，拂起了他的刘海，遮住了他清冷眼眸。
　　林枫杜蔷薇没想到莫言见到他的第一句话，会是你好吗？
　　林枫杜蔷薇很意外：“莫言，你不怪我？”
　　莫言什么表情也没有：“因缘而起，因缘而灭。”
　　林枫杜蔷薇又上前了一步：“你的意思是风画他们还有可能活着？”
　　莫言还是面无表情，向宿舍外面走去：“不知道。”
　　林枫杜蔷薇想去追上莫言，问个清楚，可是刚出宿舍，就不见莫言了。
　　因缘而起，因缘而灭，灭不代表不在，只是证明有人此生与你无缘，无缘不代表会死，他会重生。
　　林枫杜蔷薇心间涌起了无限的失望，鼻尖隐约闻到了一股熟悉的气味。
　　他向宿舍楼下看去，没有任何他期待的奇迹发生，他已经打算过几天，自己独自去死地，独自过死亡之桥，因为对面是自己的好兄弟大D和盖伦，还有一个小女孩都要去的地方，他不能因为他们的死去，就放弃了目标。
　　要问林枫杜蔷薇真的如果再去那个地方，他怕吗？林枫杜蔷薇肯定会毫无疑问的说，他怕，他真的很怕，可是怕也没用，因为怕是解决不了任何的问题。
　　他失望的转身。
　　“牲口。”
　　有人喊他，林枫杜蔷薇摇摇头，手打了打自己的头，是出现了幻觉吧。
　　“牲口，几天不见，你就忘记我啊！”
　　是大D欠揍的声音，和说话的口气。
　　林枫杜蔷薇看过去。
　　跑过去。
　　紧紧的拥抱着大D，是梦，亦或者不是梦，不！这一切都不重要，他的确是真真实实的看见了自己的兄弟。
　　“对不起，对不起，我回来晚了。”大D眼睛含着没有掉落下来的热泪，一直在道歉，他知道林枫杜蔷薇以为他们死的时候，心里到底受了多大的打击。
　　活着的人，永远都要比死去的人承受的多的多。
　　大D刚才也看见了林枫杜蔷薇看见他，开始的那浑浊的眼睛，世界上的一切，都比不过兄弟二字。
　　“大D，我的好兄弟，你回来了。”林枫杜蔷薇抱着大D，手拍了拍大D的背。
　　大D开着玩笑道：“林枫杜蔷薇，你要是在这样抱着我，我就要被你给憋死了。”
　　一提到死，林枫杜蔷薇赶紧松开手，然后扶着大D的肩膀，上下打量大D……，
　　“你看你看，我一点事儿也没有，你别担心，我们两个这样站在外面也不太好吧，回宿舍说吧。”
　　ǐj
　　“你看，你看我一开心就给忘记了。”林枫杜蔷薇摸着自己的头，笑呵呵的说道。
　　两个人的说话方式，不知道在那个时间，竟然神同步了，连格式都一样了。
　　林枫杜蔷薇和大D回到宿舍，林枫杜蔷薇给林枫杜蔷薇拿了很多的吃得，喝的，让大D享用。
　　看着这堆的跟山一样的食物，大D不淡定了：“你这是要我一个人吃完吗？”
　　林枫杜蔷薇点了点头。
　　大D哭桑着脸：“我吃不完。”
　　林枫杜蔷薇指了指自己的拳头。
　　大D吓得赶紧埋头苦吃，他都不知道，这算是好事情呢！还是坏事情呢！
　　林枫杜蔷薇看着大D还可以吃东西，放下了心，因为他听说过，有些死去的尸体如果心愿未了的话，就会活过来，然后继续完成生前的事情。
　　林枫杜蔷薇看到大D并没有被兴奋冲昏了头脑，抱着大D的时候，闻了闻大D身上有没有尸臭，结果当然是没有，他还听导师说过，这种心愿未了的人是不能吃东西的，一有人喊他们吃东西，他们就肯定会拒绝。
　　他看到大D要拒绝，就拿出了自己一向威胁他们用得动作，大D乖乖的吃，还吃的特别起劲，他的心就放下了。
　　大D吃得时候，林枫杜蔷薇一直在往门外看，一次又一次的失望。
　　大D渐渐停止了狂吃的动作，看着林枫杜蔷薇。
　　大D问道：“牲口，你在看什么？”
　　林枫杜蔷薇摇摇头，敷衍的笑了笑：“没有，只是看看有没有同学来我们宿舍玩。”
　　大D不信：“牲口，你是想看盖伦和风画怎么没有回来吧。”
　　“没有。”林枫杜蔷薇狡辩道。
　　大D笑着说道：“牲口，你最大的缺点就是口是心非，明白吗？”
　　“真没有，大D，你别乱想。”
　　“你别骗我了，牲口，有什么问题直接就问，你自己想东想西的，万一想的不好，成神经病了。”
　　林枫杜蔷薇听大D这么说了，也就不拐弯抹角，掩饰什么了：“盖伦和风画丫头，他们还在吗？”
　　大D一副恍然大悟的表情，然后嘻嘻道：“我就知道牲口你会问这个，你放心，我都能活下来，好好的跟你讲话，盖伦肯定也好好的，只是风画丫头。”
　　“我们几个人最可怜的也莫过于风画丫头了，因为使用灵气，让死气侵入体内，最后又没有灵气互体，身死道消，灵魂也被层层死气给击的粉碎。”
　　“只有一魂，三魄在体内，盖伦拼命的想救风画，却冲破了自己家族上流下的封印，入了魔。”
　　林枫杜蔷薇听的很认真，只要盖伦好好的就好，一切都不重要，入魔，能救风画，他的爱人，这一切也都不重要了，何必计较这么多呢，有些东西都是注定的。
　　“入魔，风画丫头能救吗？”
　　大D苦笑：“救，能救是能救，入魔有没有什么，或许我不懂什么是爱情，他强行把风画丫头剩余的一魂留在体内，把三魄化为珠子，带在了自己的手上，因为只要三魄在手里，就能让风画丫头的一魂不走。”
　　林枫杜蔷薇又问道：“那剩余的两魂四魄呢？”
　　“不知道在世界的那个世界游|走呢，盖伦不仅要维持着风画丫头肉|体的生机，还要带着风画丫头，毕竟风画丫头的魂魄不完整，心智最多只有四五岁的样子。”大D感叹着世事无常啊，盖伦从一个一天到晚没个正行的学生，成为了一个要承受很多很多的大人，天翻地覆的变化。
　　林枫杜蔷薇心疼自己的兄弟，可是他也无奈，这事情，他帮不了，他之于风画和盖伦之间的感情来说，永远都是个局外人而已。
　　“为自己心爱之人付出，我相信，盖伦心里一定很幸福。”林枫杜蔷薇带着微笑说道。


第363章 求之不得
　　大D表示不解：“盖伦又不是女娲，他维持着一个人的肉身运行，他付出的将会是自己的生命，世界上没有什么事情是不用付出代价的，不是吗？”
　　“生命？怎么会付出生命？”林枫杜蔷薇呆住了。
　　“盖伦说，希望我们尊重他的选择，现在他被逐出家族了，只有我们是他的亲人了，希望我们能理解和支持他的选择。”
　　林枫杜蔷薇听完了大D讲起盖伦与风画的后来，不知道该如何言语了。
　　大D是亲眼看见了盖伦的哭泣，那个和他一同长大的男孩，头一次的哭泣。
　　“希望现在盖伦一定可以收集起风画的灵魂碎片，希望他们两个可以永远在一起。”
　　大D默默的说道。
　　“嘎吱……”
　　忽然，宿舍的门被渐渐的推开，一个身穿魔法师衣服的人走了进来，他的脸上有很深的皱纹，泛着黑色，眼睛很亮，一般老人的眼睛都是浑浊的。
　　那个老人走进来以后，打量了一下大D和林枫杜蔷薇，最终，视线锁定在了林枫杜蔷薇的身上。
　　他的声音很沙哑，让人听了只觉得他肯定经历了很多风霜。
　　“我是哈尔。”
　　林枫杜蔷薇和大D僵硬在了原地，他们一直想找的哈尔魔法师主动找上了他们，天啊，这也是在是惊讶了，哈尔魔法师的追踪魔法，这样就可以找到茉莉花女神拉克丝。
　　“这么多年了，哈尔魔法师，您去哪里了？”林枫杜蔷薇很礼貌的问着，双手颤|抖着给哈尔魔法师端了凳子，久久说不出话来。
　　哈尔魔法师呵呵的坐下：“你旁边这位小|兄弟应该见到过我。”
　　林枫杜蔷薇看向大D：“你见到过哈尔魔法师？”
　　大D看了看林枫杜蔷薇，又看了看正在摸着自己胡子笑的很开心的哈尔。
　　他重重的点了点头：“我见过他，就是他救的我跟盖伦，盖伦入魔也是他弄得，就连怎么样救风画的方法都是他给盖伦说的。”
　　林枫杜蔷薇看着哈尔的脸色，依然很热情，看着大D说道：“你先不用说这么多，先去上|床睡觉，我跟哈尔魔法师旁边聊着，你听着就可以了，好吗？”
　　大D听见了林枫杜蔷薇的话，点了点头，跟林枫杜蔷薇呆久了的话，他一般会征求你的意见的话，那其实就代表着他已经有了自己的打算。彳・JM%彳^
　　大D翻了一个身，就跳到了自己的床铺上睡觉，闭上眼睛睡觉了。
　　・
　　这几天，他确实很累，也的确该好好休息了，求之不得。
　　林枫杜蔷薇有些无语的看着大D，这小子，还给他耍小孩子脾气了，他遥着头笑了笑。
　　哈尔看着林枫杜蔷薇这个细微的动作，心里有些触动，林枫杜蔷薇很像他的一个故人，只是故人已逝，可是他再仔细看林枫杜蔷薇，却又发现林枫杜蔷薇的相貌竟然也与故人有几分相似。
　　哈尔试探着问林枫杜蔷薇道：“小子，你认识一个叫念风的姑娘吗？”
　　林枫杜蔷薇警惕的看着哈尔，随即又换了一种眼神笑着说：“念风是谁，您老的女儿吗？我不认识。”
　　哈尔摇了摇头，深深的叹了口气道：“唉，我老糊涂了，你一个后生小子，又怎么会认识她呢，念风已经去了几十年了，可是那丫头的身影总在老头的面前晃悠，就好像她还活着一样，喜欢打扰我修炼。”
　　林枫杜蔷薇看着哈尔失望的眼睛，心里涌起了疑问：“哈尔魔法师，听您的语气，好像念风不是您的女儿，而有些像爱人。”
　　听林枫杜蔷薇这样说，哈尔的眼睛顿时就冒起了光，林枫杜蔷薇瞬间感觉眼前这个人的年龄绝对是假的。
　　“你真的觉得念风像是我的爱人吗？其实我也是这么觉得，可是啊可是，念风那丫头，直到死，喜欢的都是那个清高的男人，真不知道念风为什么喜欢他。”哈尔气愤的说道，语气间全是醋味。
　　林枫杜蔷薇好像又闻到了八卦的味道：“哈尔魔法师，你喜欢那个念风姑娘吧，要不然说话也不会这么大的怨气，还带着一股子醋味。”
　　哈尔笑了笑：“让你笑话了，不过让我说实话的话，你长的和念风还真有几分神似呢！就连说话的语气和动作，都特别的像念风，要不然因为你是个男的，我都要以为你是念风的转世了呢！唉！”
　　林枫杜蔷薇看着哈尔：“您老叹气干嘛？”
　　哈尔笑着摇摇头，透出了落寞：“念风是不会有转世的！”
　　林枫杜蔷薇很奇怪，以后哈尔魔法师在给自己开玩笑呢：“是人都有转世，念风姑娘，听哈尔魔法师您说，也不像是做过什么大恶的人，又怎么可能不会有转世呢！”
　　哈尔魔法师还是充满了无奈：“大恶？我们口中的大恶的意思，跟天道所评判的大恶标准是不一样的……”
　　“不一样？怎么会不一样呢！”
　　“我们的大恶，是指干过很多坏事的人，而天道所评判的大恶，是指时间的人，有权力超过它的人。”哈尔说起这个，由衷的敬佩念风：“念风，可能也是这个世界上，唯一一个可以权力超过天道的人。”
　　“天道？”这两个字说起来很简单，可是却离所有人都有着很远很远的距离，到底这位念风姑娘，做了什么事情，能让天道注意到她，林枫杜蔷薇绝对不相信，如果念风姑娘只是做了小事，天道就算是知道她有很大的权力，也不会不让她轮回转世。
　　果然，哈尔接下来的回答，正1.3中了林枫杜蔷薇的下怀。
　　“创造了一个世界。”哈尔刚说完，外面就响起了轰隆隆的雷声，林枫杜蔷薇走出去，一道闪电劈过来，被顶上的超神学院护校大阵给拦住了。
　　林枫杜蔷薇的额头直冒冷汗，要是这是在外面，估计就直接被雷劈成灰了。
　　宿舍里面坐着的哈尔，赶紧把林枫杜蔷薇给拉进去。
　　“小子，你这么想帮你兄弟谢谢我，也不用把自己的命豁出去啊，划不来。”哈尔说的很急|促。
　　林枫杜蔷薇一头雾水：“哈尔魔法师，我什么时候要谢谢你，把自己的命给豁出去了，您多想了。”
　　“你知道吗，你刚才要是没有超神学院大阵保护，你就直接升天了。”


第364章 天之所赐
　　林枫杜蔷薇坐在椅子上，久久不能平静。
　　哈尔魔法师摸着自己长长的胡子：“我知道你要问，为什么我刚才提到那个以后，天上就会劈下雷，对吗？”
　　林枫杜蔷薇点了点头：“哈尔前辈，我就叫您哈尔前辈吧，念风姑娘为什么会那么厉害。”他想起了自己在幻境里成为女子以后，那个女子好像就叫念风，那个老婆婆就喊的是念风姑娘。
　　哈尔魔法师听到念风这样说，又是一阵叹息：“念风她苦命啊，天之所赐，却落得如此下场，我等爱她入骨，却无法把她从魂飞魄散的结局给拉回来。”
　　“怪不得入不了轮回，原来是魂飞魄散了。”林枫杜蔷薇的心突然就有些酸痛了，好像这句话与他产生了共鸣一样。
　　哈尔摸着胡子：“我已经老了，这么多年来，念风的一颦一笑依然在我脑海里浮现，只是今日不如当初，我若能多活几年，我一定能找到法子，扭转乾坤救回念风。”
　　林枫杜蔷薇忍住自己的难受，突然觉得哈尔也是一个苦命人，为情所困，他很想知道，能让莫言和哈尔两个人如此深爱的姑娘，究竟是什么样的。
　　“能给我讲讲，你们和念风的故事吗？”
　　哈尔笑呵呵的看着林枫杜蔷薇：“你不嫌烦的话，讲讲也可以，属于念风的记忆没有悲伤。”
　　“我们和念风在小时候就认识。”
　　我们三个是超神学院的第一届学生，却是念风撑起了超神学院。
　　“念风，你为什么不练？”哈尔极委屈的说道：“每次我和莫言还在练这一级的魔法的时候，你就跳级了。”
　　念风的头发很长，笑起来头发遮住了她半边脸，看起来特别神秘，可是认识她的人都知道，念风是个缺心眼。
　　“你们笨呗，能怪我吗？”念风特别的傲娇的说道，然后指尖突然出现了一束火苗，去追哈尔。
　　哈尔被吓得赶紧就跑，上次念风拿火苗追他，他没搞清楚怎么回事，结果就被念风的火苗把头发给烧到了。
　　突然莫言出现在了前面，哈尔两步并一步的躲在了莫言身后。
　　“莫言，你看念风，她又欺负我！”
　　莫言看着紧追而来的念风。
　　“啊！”念风看见了莫言，赶紧规规矩矩的停下来，低着头。
　　“莫言，我跟他闹着玩呢！”念风一撒谎脸就红了，莫言早已看出来了。
　　“无事，莫要欺负哈尔了。莫言淡淡的说道，眼神里一丝情感的波澜也没有。
　　“好吧。”念风特别不情愿的说道。
　　哈尔又在后面做鬼脸，一副欠揍的摸样。
　　念风指着莫言背后的哈尔，眼神狰狞：“你！”
　　无奈莫言在，念风也不能把哈尔怎么样。
　　接着一群老师突然涌过来：“念风同学，莫言同学，哈尔同学，后天就是你们的毕业仪式了，你们有没有什么话想跟我们这群老师说的。”
　　哈尔还真没有，莫言和哈尔都是拼命的学习，学习，再学习，然后才过了毕业级考试的，和他们那群老师还真没有多大的关系，念风更不用说了，她只学习了半个月，就攻读完了所有的课程，早就过了毕业考试，因为自己的两个好朋友还在超神学院里，她就没有毕业，而是等了一年后，三个人一起毕业。
　　林枫杜蔷薇听到这里就觉得非常奇怪了：“哈尔前辈，像你们这种才学一年就毕业了的天才，超神学院的校史上应该有记载啊，为什么没有。”
　　哈尔笑道：“一年就毕业了，是天才没有错，可是像这种极负有天赋的，会遭天谴，没有那个历史书籍敢记住我们三个。”
　　林枫杜蔷薇一副似懂非懂的表情，点了点头：“前辈您继续说。”
　　念风是三个之中最闲不住的，她的修为每天都会增长，就是那种她每天都不修炼，修为都在增加，好像对于她来说，修为的增加就跟你吃饭拉屎一样的简单。
　　莫言虽然话少，可是我看得出来，他担心念风。
　　有一天哈尔突然就问道：“莫言，你有没有什么方法可以让念风的修为不要在增加了，我总感觉，她的天谴不远了。”
　　念风在一旁正玩土呢，听到哈尔提到天谴，赶紧扑过来：“哈尔你个坏蛋可不要乱说，我只是太闷了，感觉好像功力都被别在身体里，我想释放出来，天谴不会这么快到我身上的。”
　　哈尔又来了兴趣：“念风，你现在的力量是不是很强大？”
　　念风带着疑问的看着哈尔：“你说的强大指的是那种境界。”
　　“嗯……”哈尔想到：“能不能比天还厉害。”
　　莫言皱起了眉头：“哈尔莫要胡说。”
　　“才没有，万一咱们念风真能创造出一个世界，那就是真比天都要厉害了。”哈尔问念风：“念风，你也试一试嘛。”
　　念风捂着脸：“我好激动，让我想想，嘿嘿，比天都要厉害啊，感觉好好的样子。”
　　莫言还是去修炼打坐去了，不跟哈尔和念风两个人一起无聊了。
　　念风和哈尔就在讨论创造一个世界的巨大计划，而念风又感觉到自己的修为，无形中好像又增加了很大一截，她很难受，感觉自己被这些修为给撑爆了一样。
　　“哈尔，我总感觉自己好像不管创造或者不创造一个世界，都会死！”念风漫不经心的说道。
　　哈尔一愣神，踩了踩几脚地面：“呸呸呸，什么死不死，天赋这种东西，是上天给我们，却又要让我们受到惩罚，它不公平。”
　　念风傻笑了几下：“那我不管怎么样，一定要创造一个世界，那就可以保护你和莫言不用遭受天谴了，你们两个是无辜的。”
　　“什么啊，你比我们两个还无辜好嘛。”
　　林枫杜蔷薇听到这里已经震惊的眼睛都快瞪出来了：“不管创造或者不创造一个世界，念风都会死，这才是最悲哀的吧，不过念风还真是对你们很好啊。”
　　“谁说不是呢。”哈尔笑呵呵的说道：“可是念风对其他人也是这么好，你听我继续说下去。”
　　念风最后是成功了，她比天还要厉害些。


第365章 一句诗一样
　　她在我们不知道的情况下，创造了一个世界，那个世界有人，有花有草，我们这个世界有的那个世界也有，没有什么不一样的。
　　念风拍着手到我们住的地方告诉了我们这个好消息。
　　“哈尔，莫言，我创造了一个世界，真的，我创造了一个世界。”念风特别开心的对我们说道：“我带你们去看看。”
　　念风拉着哈尔和莫言的手，直接就走进了一个空间。
　　哈尔满脸的羡慕和开心：“念风你真厉害，以后我们就在这里生活了好吗？”
　　念风看向一言不发的莫言，然后又失望的看着哈尔：“莫言他好像不愿意。”
　　哈尔很好奇念风是怎么从莫言这个面瘫的脸上看出来其它神色的，他也好奇的一看，莫言满脸的怒气。
　　“莫言，你有什么事情就说吧，让念风创造一个世界的注意是我出的，你有什么火尽管冲着我来。”哈尔一脸愤然的说道：“平时一天到晚跟个闷葫芦一样，现在知道生气了，我要是念风哦疾换拍恪！
　　莫言突然满脸613的怒气就消散了，又是一片的淡然：“既然命已注定如此，有缘则过吧。”
　　念风才不忍心看到自己的两个朋友吵架：“你们两个别吵了，我创造的这个世界里面，没有法律，所以可能比不上外面的，如果你们这样做，他们极有可能学习你们的，不信你们看看，他们正望着我们的呢！”
　　果然，很多人都看过来，他们的眼睛很澄澈，就连看起来九十多岁的老爷爷的眼睛，都像初生的婴儿眼睛一样的清澈。
　　可是逐渐的，眼睛不知道多了些什么，感觉他们眼睛里隐约出现了哈尔的影子。
　　念风大喊糟糕。
　　她赶紧走上前去，不知道用了什么法子，让那些人们都走了。
　　念风掘着嘴|巴走过来：“哈尔，都是你闯的货啦，要不是因为你，这个世界是不会有悲伤，愤怒与欺骗，大家都一样善良。”她说完又是轻轻的叹息：“命里有时终须有，命里无时莫强求。”
　　“哈尔，莫言，你们离开这个世界吧！”不知道过了多久，念风突然说道，她的眼睛放着光：“你们走吧，我以后会常出去看看你们的。”
　　哈尔一看念风就知道，她又有新点子了，也就莫言，既没有说走，也没有说留，结果在这里待的第一个晚上，他走了，一眼不吭，而那个时候念风跟着哈尔在这个世界里巡视，要把那些不美好的都破坏掉，可是不管这是谁创造的世界，有善必然有恶，这是万古不变的道理。
　　念风直到死，才明白这个道理。
　　哈尔的不离不弃，却始终打动不了念风，念风有时候会在一个土堆上坐着，撑着脑袋，低喃着莫言的名字，就好像莫言的名字是一句诗一样，那么美。
　　“又在想什么呢！”哈尔打破了宁静，坐在了念风的旁边。
　　念风对着他呵呵的笑：“想莫言呢！我知道，他刚来这个世界不适应，所以才走那么早，莫言从小时候就那么与世无争，我如果能让这个世界变的只有善良的存在，哪里莫言就可以很快乐的。”
　　念风傻傻的笑，让哈尔心里特别的柔|软：“那念风小时候就和莫言认识吗？”
　　念风点点头：“小时候莫言特别的矮，但是特别的好看，话少，对什么也不敢兴趣，在班里他是班草的存在，就连老师都不敢跟他多说话。”
　　然后哈尔就猜到了：“那你是不是因为他的特别，主动跟他搭话。”
　　念风皱起了眉头：“按照学级的话，我可是他学姐，但是我比他小五岁，怎么可能和他搭话。”
　　听念风说到这里，哈尔又不乐意了：“念风，你是不是开外挂了？要不然从小就那么厉害。”
　　念风呸了一声：“还开外挂，这外挂送我我都不要，老师虽然都喜欢我，校长还亲自把学生会主席的职位教给了我，真的很烦。”
　　哈尔听念风这么一说，下巴都快掉地上去了：“主席啊，那可是堪比副校长的职位啊，学校所有的公务，只有你签字以后，校长才能签字，那可是很多学生梦寐以求的事情。”
　　“呸！”念风又极不文明的呸了一声：“那是份苦差，我连玩的时间都没有了。”
　　“那好吧，后来呢，后来你是怎么和莫言认识的。”哈尔最好奇的是这个。
　　“和莫言认识那真的是纯属巧合，到时间了，要办校内比试大赛，开幕式主持人找不到了，主持人的功力得镇的住会场，要不然得大乱。”念风回忆着那个时候：“我还举办了一场主持人选举赛，结果全都参加了，选了三天，一个合格的也没有。”
　　“然后，就有老师向我推荐了莫言，我还以为是那尊大神呢，我给他发的主持人选举赛邀请书，他一封也没有回。”念风回想起来自己那个时候的纳闷，还是特别的可爱呢。
　　“我带着一队轰轰烈烈的队伍，就去莫言的教室，发现他正在闭眼沉思，你也知道嘛，我那个时候的天赋，天才二字都配不上我，肯定有点高傲。上去就拍莫言的桌子。”
　　“噗。”哈尔自己脑补了一下画面，那个时候的莫言该多尴尬啊，学生会主席都找上门了：“然后呢，然后呢。”他催着念风赶紧说，他真的特别的好奇。
　　“我拍了莫言的桌子以后，后面不知道谁推了我一把，然后我就扑向莫言，吻上了。”念风想起那个凉凉的wen吻，让她丢了心的吻，突然感觉如今已是物是人非了。
　　“那个时候我很不镇定，就跑了，事后，把跟着我一起的那些学生全部遣送回家，他们敢怒不敢言，因为我的修为他们不知道，这个是实话，因为我有时候是因为学生会太忙了，就很少去上课，就连考试都很少参加，而且还能当主席，修为肯定不是一般学生的水平。”


第366章 一直在原地等他
　　“那次跟着我去莫言他们教室的，基本上都是学生会的干部们，这回大部分都遣送走了，学生会剩下的人都忙成狗了，很多人都对我有怨言。”念风想起来那个时候，还真是这辈子都不曾忘记的记忆：“所有的都说，如果我这次没有学生比试大赛的话，那我就得滚出这个学校。”
　　“可是我后来努力，不是因为不努力就得滚出这个学校，是因为我实在是很舍不得莫言，自从那个吻以后，我再也无法忘怀他了。”
　　“我不知道该怎么面对莫言，就算是去见他，也不可能说再领着一堆人去吧，所以我就一个人，偷偷的去找他，他们的放学时间都是学生会控制的，有时候学生会懒得管，才轮到那些老师安排时间，我就说上两节课，放学，莫言放学路上一个人走的时候，我就跟着他，后来的几天都是这样。”
　　“再后来，莫言就直接问我，要如何做，才能抵消那次，然后我就给莫言说，他去当主持人，就当那次事情没有发生过，莫言真去了，他当主持人的时候，没有一个敢闹场子，可是我是想多跟他在一起而已，哪里是为了让他赔偿这个吻嘛。”念风想着想着就扑哧的一声笑了出来。
　　她又渐渐回想道：“莫言很努力，我一直在原地等他，后来我们一个班，再后来我一直都和他在一起，不管莫言话在少，我也要跟他说话，逗他开心，可是他还是老样子，让我这个被人喊成开学果的很丢面子啊。”
　　哈尔要笑了：“嘿嘿，是不是在后来，你们就遇到我了对吧，然后我们三个就成了铁三|角。”
　　念风点了点头：“你是除开莫言，我第二个很在乎的。”
　　哈尔真的很想把念风拥抱在怀里，然后告诉她，你是这个世界上，我最在乎的人，可是现实不允许，他这份爱，只能埋葬在记忆里，永远封存，见不得人。
　　突然一阵婴儿的啼哭声，惊醒了沉浸在回忆中的两个人。
　　念风站起来来，寻找着婴儿哭声的来源，哈尔和她一同去。
　　在一栋茅屋之下，一个孩子被放在屋檐下，使劲的哭泣。
　　念风立马就动了侧隐之心，抱起婴儿，奇怪的是，婴儿一看见念风就笑了。
　　“好可爱的婴儿。”念风笑着拿手指弄着婴儿的嘴唇。
　　哈尔看了看四周：“这个孩子没有父母吗？” O
　　念风摇了l头，一边逗着婴儿，一边对哈尔说道“这是我创的世界，这个世界上的每升个ap生灵我都能感受到它的故事，而这个婴儿和这个世界上一点联系也没有，我感觉的到。”卜
　　“既然没有父母，那你就给她起个名字吧Q”哈尔建议道：“你总不能老喊她婴儿和宝宝吧。”
　　念风一听也是，想了半天就想出了一个名字：“叫她风画吧，这个婴儿长的很想一副画，风字取自我名字，希望她能平平安安的过完一辈子。”
　　哈尔和念风两个人抱着风画回了临时改的茅草屋里，刚坐下凳子，莫言就从门外走了进来，眼神死死的盯着风画。
　　声音不带丝毫感情的说道：“把灵婴交给我！”
　　念风抱着风画退后了一步：“莫言，你要风画干什么。”
　　“什么风画，祸害人的灵婴而已，杀无赦。”
　　念风眼神平静的看着莫言：“什么事我都可以赞同你，但是杀死风画不可以，她还小，又怎么可能成为祸害人的灵婴呢！”
　　“莫言，风画毕竟是我和念风一起捡回来的孩子，要杀她，先过我这关。”哈尔附和着念风说道：“这孩子还小。”
　　“咯咯……咯咯……”风画在念风的怀里突然就发出了银铃般悦耳的笑声，黑色的眼珠在眼睛里打着转转，好像念风他们三个在说她的好话一样，让人看着心疼，听者心更是柔阮了很多。
　　念风听到笑声，更是无法割舍风画：“莫言，我不能把风画交给你，不能。”
　　莫言看着一句话也不说，而是转身，忽然说道：“我不杀她。”
　　念风不敢保证，万一有一天，自己因为天谴而离世了，莫言还是不杀小风画，她一手拉住了莫言的袖子，一手抱着风画：“莫言，你可以收风画为徒吗？”
　　莫言转身看着念风：“可以。”
　　林枫杜蔷薇听到这里的时候，露出了些笑容：“莫言终于肯为念风做些事情了。”
　　哈尔魔法师也笑着点了点头：“先别打断了，让我接着说。”
　　我好像从来都没有看见莫言那个样子，哈尔回忆道。
　　莫言可以放下身段，给风画擦屁|股，可以在风画练功的时候，说风画。
　　哈尔突然就觉得，那个时候的莫言，就跟换了个人一样，风画六岁以后，莫言又回到了老样子，但是风画这个小孩很孝顺。
　　“师母，为什么师傅不说话呢！”
　　“他觉得说话是浪费时间，风画以后一定多陪陪师傅说话，知道吧，丫头，就算是他不理风画，风画也说。”
　　“那师母要到哪里去？”
　　“我啊，我预感到了，天谴离自己不远了，风画，一定要好好照顾你师傅。”
　　林枫杜蔷薇惊呼出来：“天谴，念风竟然能提前预料到自己的天谴到来时间。”
　　哈尔魔法师又大笑：“你这小子，还真是古灵精怪的很，能算出天谴是什么时间，这个不算是厉害，要是能算出自己的天谴是什么，这个就厉害了。”
　　他突然话音又一转：“若是念风知道自己的天谴是什么，也许她现在还能好好活着呢。”
　　念风的天谴真的是很冤枉，她的死因竟然是因为看见一个老婆婆受伤了，她在给老婆婆医治的时候，被碎魂毒，和天罚之剑，插|入胸口。
　　念风的灵魂剧烈的松动，露出了很多的碎缝。


第367章 这个故事就很长了
　　当哈尔，莫言，风画赶过来的时候，老婆婆正在一旁哈哈大笑。
　　哈尔真想一掌打死那个老婆婆。
　　可是被临近魂飞魄散的念风给拦住了，她摇着头，然后食指触着额间。
　　“我以创世神转世名义发誓，此世界若一天存在，外来人不使用本世界的任何俗物，本世界的人就不得伤害外来人员，否则，世界毁灭。”她说完以后，眼睛留恋的看了一眼莫言三人，眼睛流出了眼泪，身体突然就爆发了‘嘭’的一声，顿时就化作了星星点点。
　　莫言在那一秒，一滴眼泪缓缓的从那淡如水的眼眸里流下，瞬间就掉落在了地上。
　　风画这丫头，呆呆的看着对自己亲如娘亲的女子，消失在自己的眼前，什么话也没有说出来，也没有哭。
　　莫言封住了风画关于念风的记忆，从此在没有回过这个世界，而哈尔无处可去，他只好回超神学院当了老师，却只当了一年就离开了，从此遥无音信。
　　“哈尔前辈，那最后，最后怎么样了，你离开超神学院到底去哪里了？”林枫杜蔷薇也很好奇这个，急忙问道。
　　哈尔摸着自己的胡子，笑呵呵的道：“不急不急，我慢慢说，这个故事就很长了。”
　　那年，念风遭天谴，上天都伤害了念风这么善良的的一位女子，哈尔却无法在天谴下救出念风，而哈尔自己的天谴却是一夜变成老人。
　　当他最后一次看见莫言还有风画的时候，莫言没有认出来他，风画也没有，原来念风一直都是三个人关系中的纽带，没有了念风，三个人的三|角友情也就没有了。
　　念风的天谴，有一半以上都是因为哈尔造成的，念风的魂飞魄散也是哈尔的意见造成的，创造一个世界，哈尔很后悔给念风提的这个意见，没想到却加快了她面临天谴的速度。
　　哈尔真的觉得自己是自作自受，他现在所承受的一切，都是应该的，他毫无怨言。
　　莫言的伤心只有他自己知道，直到念风死了以后，他也不知道，自己是否是在乎念风，在念风魂飞魄散的那一刻，他突然心疼的无法呼吸，这是他从小到大也没有过的经历。
　　哈尔看了看林枫杜蔷薇，又继续说道：“我也为此事受到了打击，为此一蹶不振，我喜欢念风，没想到他会有这样的结局我，我当时也想救念风，苦于在天道之下，没有那个能力去救念风，为此我的心里很纠结。”
　　如果我没有当年我给念风说的那个建议，念风也不会想到去创造一个世界，假如我在进入那个世界的时候没有做出那样的事情，假如念风陪着莫言在这个世界外面生活，念风也不会那么早受到天谴，这一切都怪自己，可是世界上那里有那么多假如，假如一切都一切都没有发生，那岂不是更好。
　　如果当初没有我给念风出的主意，念风或许想不到自己去创造一个新的世界，没有我出的主意，不会再创造的世界里发生那件事，如果没有我的主意，或许就不会发生那件事了。
　　从那件事情之后我一直对这件事情很自责，心中想的无非是我当初为什么要那样做，如果不发生当初那件事，或许我们三个还过着快乐的生活，然后我每天羡慕念风进步的速度，三个人悠闲的算着自己的天谴，过着虽然无聊，但是平和的日子。
　　但当时的我一直沉浸在为这件事犯下的过错，我为此一直在自责，问我心中到底是怎么想的，为什么就想出了这样的方法。
　　我四处奔波，只为寻求一个良方可以重聚人破碎的魂魄，可是我忽略了，念风死的时候发誓的话，她是以创世神的名义发誓的，一个神的魂魄，世界上的俗物又怎么可以救，同时我又觉得莫言太过于冷酷无情，那么一个女人为她掏心掏肺，他却只是留了一滴眼泪而已，难道念风的死，只值一滴眼泪吗？
　　很长一段世界里，我一直活在自己的自责之中，我后悔，我悔恨当初，一直到现在我还是不可能原谅自己，我一直都在为做出这件事情活在自己的苦恼当中，在我的心中一直过不去这一件事。
　　无论如何，我一直感觉自己愧对于念风，当年的事情如果没有我出的注意念风也就不遭到天谴。
　　我觉得可能这是我上辈子犯下了过错，而现在，老天还给了我，这个世界上有因必有果……
　　后来在一次偶然之中我得知了一条重要的消息，一条可以让念风复活的消息，当我得知这条消息的时候，我沉寂许久的心一下子便复活过，既然选择了救活念风的这条道路，便风雨无阻。
　　我还收养了一个儿子呢，要不然我一个都这么老的老头子了，无后可不好，我还制定了一些关于就念风的计划，把他们写成了日记，里面把我干儿子也扯进去，因为救神活过来，若是让有心人发现，超神学院会大乱。
　　却没有想到，一个长的很清纯的女子来找我：“哈尔魔法师，请您救救我的女儿。”
　　我看也不看她，口气特别不好的说道：“我已经不是超神学院的老师了，我有我的事情要忙，你的女儿还是让超神学院里其他的老师来救吧，我没空。”
　　那女子假惺惺的抹着眼泪：“族长说只有哈尔魔法师您可以救我女儿，而且还说，我女儿与你所救之人2.3有缘，日后会与你所救之人结成一段因果。”
　　“我不救，没心情。”我还是毫不犹豫的就冷声拒绝了，我不喜欢这种被威胁的感觉，也不喜欢我的计划突然被打乱的那种感觉。
　　我也已经用余光看了一眼那个女子，眼睛里尽是算计，世界上竟有如此恶心的女人，要是念风知道了，估计又要来给这个女人当政治老师。
　　我在临行之前把该交代的事都给交代完了，准备好各种外出探险所用到的东西，在走之前我给干儿子准备了一封信留在了他的房间。
　　我决定独自一人前去寻找生命之花，不管前路有多么危险我一定要做寻找到生命之花。
　　据说生命之花生存在这个世界上最寒冷的地方。


第368章 她还是我女朋友
　　林枫杜蔷薇催促着哈尔赶紧说下去：“那……哈尔前辈，你找到了生命之花了吗？”
　　“我要是找到生命之花了，也不会在这里跟你讲起念风了，而念风也一定会在你面前，不会通过我的语言，来给你叙述她的故事。”哈尔呵呵的笑着：“无论怎么样，念风我救不了，生命之花，这都是世人勾勒出的幻象而已，又怎能当真不是。”
　　林枫杜蔷薇也有点不开心，听哈尔说的，那个念风应该是一个爱憎分明的女子，老天竟然能让这种女子都遭受天谴，得多么的冷心肠啊。
　　“哈尔前辈，人各有命，或许这位念风姑娘的命本该如此。”林枫杜蔷薇安慰到，却突然想起，上次自己成为了一位女子，那女子可不就叫念风吗？难道自己和那念风有几分渊源，刚才哈尔前辈又说，自己与那念风姑娘有几分相似，也不知道是真是假。
　　哈尔摸着自己的白胡子：“臭小子，这么多年过去了28，我也早该想通了，也不再纠结在这里了。”
　　林枫杜蔷薇点了点头：“对了，哈尔前辈，您来找我干什么。”
　　哈尔想了会儿道：“有人说你认识拉克丝，也就是和念风有缘的那个女孩。”
　　“什么！”林枫杜蔷薇睁大了眼睛：“拉克丝我的确认识，不仅认识，她还是我女朋友呢。”
　　“你！女朋友！”哈尔没有想到过这么巧过，他又问道：“还有，你们找我是为了什么？”
　　林枫杜蔷薇愣了一会儿：“其一，我女朋友拉克丝莫名其妙的消失了，只有找到哈尔前辈以后，哈尔前辈就可以用追踪术寻找拉克丝，其二是是，我父亲的遗愿是，让我寻找到失踪哈尔前辈。”
　　“你父亲？”
　　“我认的，他以前是我的新人导师。”
　　“他说他这一辈子最遗憾的就是没有再见到你。”
　　听到林枫杜蔷薇说道这里，哈尔再也笑不起来了。
　　“他是我那收养的儿子吧！当初我走时，曾留与他一封信，我那儿子竟如此记恩，让我竟不知道如何诉说了。”哈尔有些激动，或许是因为自己的身体变老了，心也老了起来，喜怒哀乐都出现在脸上。
　　“林枫杜蔷薇小子，快告诉我，我儿子在哪里，我要去看看他。”哈尔再也镇定不下来，站起身来：“快走，多年不见，我已经迫不及待的想看见他了。”
　　林枫杜蔷薇只知道，这次肯定是要哈尔失望了，他隔了许久才诺诺道：“我……我父亲，他早已离世，要不然我刚才所说的是他的遗愿，哈尔前辈，节哀顺便吧。”
　　“离世！”哈尔非常愤怒的拍着桌面：“怎么可能，他不会死的，我曾经给他下过长寿咒，只要他不想死，那么，就永远不会死。”
　　“哈尔前辈，您得理解父亲，不是所有人都喜欢长寿，有时候死，其实是一种解脱。”林枫杜蔷薇徐嘘嘘着，怪不得刚进学院的时候，很多女学员都想到父亲的门下呢，原来父亲肯定活了很久，那些人都想打探长生不老的秘密。
　　哈尔虽然看着年老，可是那双眼睛比许多年轻人都要清亮许多。
　　“是啊，有时候死了，何尝不是一种解脱了，只是可惜了那么好的孩子。”哈尔接受了事实，只是很惋惜他。
　　“啪。”
　　突然从窗户哪里传来一阵响声，林枫杜蔷薇和哈尔望过去，宿舍的窗户玻璃已经碎成渣了，掉落在满地都是。
　　林枫杜蔷薇这几天心情都不好，刚得到一点舒缓，哪个不要命的又往窗口上，让人分分钟想弄死他们。
　　从窗户地上往下看，一群学生摸样的年轻人，正带着笑容看着林枫杜蔷薇，他们旁边还有一位比较年老的人，看样子，应该是导师。
　　林枫杜蔷薇现在可不是那么好欺负的，在那群人挑衅的视线下，直接从32层的宿舍窗户跳了下来，气都不喘一下。
　　他冷冷的道：“谁砸的？”
　　这群年轻人觉得林枫杜蔷薇有点装逼了，跳下来，谁不会嘛。
　　他们一起说：“我们砸的。”然后爆发出特别大的笑声，想吓死林枫杜蔷薇。
　　林枫杜蔷薇不屑的冷哼了几声，看向那旁边的导师，刚才在楼上看，没有看清楚摸样，这里离近仔细一看。
　　“这不是当初刘大导师嘛！”林枫杜蔷薇带着笑容说道：“刘大导师领导的学生真不简单，嘴|巴都跟喝了毒药一样，毒的要死。”
　　刘大导师有些不屑的看着林枫杜蔷薇：“幸好我当初没有收你入门，要不然像你这种斤斤计较的人，我可受不了。”
　　旁边的学生鼓掌，吹着口哨大笑。
　　哈尔不知道为什么，一看见林枫杜蔷薇好像被孤立了，心里就特别不舒服，也跟着从宿舍窗户跳了下来。
　　刘大导师看见哈尔，一直都想查看哈尔的修为与等级，可是却看不透。
　　哈尔笑呵呵的看着刘大导师：“你认识我吗？”
　　刘大导师仔细回忆自己记忆，也从来没有遇到过这么高深莫测的人。
　　“他摇摇头。”
　　“哦……”哈尔说话拐了一个大音调：“你可能083是这个学院唯一不知道我的，我是哈尔。”他微微一笑。
　　“哈……哈……哈尔。”终于完全喊出了哈尔名字，刘大导师已经被吓晕了。
　　林枫杜蔷薇在一旁捂住嘴|巴笑了出来。
　　那些学生看见自己的导师因为一个人的名字给吓晕了，觉得也着实够丢脸了。
　　全部都上去给自己的导师打抱不平。
　　“你们肯定对我们的导师动了什么手脚，我告诉你们，今天不给我个交代，林枫杜蔷薇，你和那个叫什么哈尔的就不用走了。”那些学生凶神恶煞的看着林枫杜蔷薇两人。
　　林枫杜蔷薇挑了挑眉毛：“呵呵，我还没有问你们要个交代呢，你们就问我要交代了，说，你们打算怎么赔偿我的宿舍玻璃。”
　　那几个人一听到林枫杜蔷薇说到玻璃的事情，都笑成了一堆，看着林枫杜蔷薇。
　　“还比试比赛的高手呢，屁，连脑子都没有，你觉得你和一个老头，能不能打过我们，收回你们刚才那句话，要不然我们绝对，让你滚出超神学院。”
　　林枫杜蔷薇真的想笑了，这些小孩也太幼稚了吧，超神学院里面的学生只要还没有毕业，就算是死，埋也得埋在超神学院。


第369章 你看什么呢？
　　林枫杜蔷薇简直都不想和这几个黄毛小子再继续说话了，可是他们这次的破坏，已经触碰到他的底线了。
　　哈尔也觉得很搞笑：“你们这几个小子的意思，这超神学院，是你们管的咯，对不对，我还从来没有听说过超神学院什么变成这个样子了。”
　　“哈尔前辈，我感觉自己好怕怕啊。”林枫杜蔷薇笑着说道。
　　哈尔悄悄的给林枫杜蔷薇说了一句：“一会儿就有好戏看了。”
　　“好戏？”林枫杜蔷薇没有反应过来，却在对面的一块草地上看见一个熟悉的身影，莫言站在哪里，碎发被风吹乱，整个人美的好像一副画。
　　林枫杜蔷薇只觉得这的很熟悉，可是想不到，他甚至会有心痛的感觉。
　　可是在下一秒，那人影早已经消失了，林枫杜蔷薇拍了拍自己的脑子，肯定是被眼前这帮小子气昏头了，要不然怎么可能看见莫言那个闷葫芦。
　　哈尔朝着林枫杜蔷薇痴望的那个地方看过去，一片平静。
　　“林枫杜蔷薇小子，你看什么呢？”
　　“看花眼了，我以为故人在哪里呢！”
　　哈尔点了点头，故人，这小子这么年轻，会有什么人，被他称为故人呢！
　　在哈尔和林枫杜蔷薇两个人各有心思的时候，另一边，所有超神学院最熟悉也是最害怕的人来了。
　　刚才还跟林枫杜蔷薇和哈尔吵吵的几个人，立马就安静了下来。
　　林枫杜蔷薇看见了超神学院的校长，他第一次觉得校长如果不板着脸，其实挺好看的。
　　但是校长下一秒的动作，让林枫杜蔷薇大跌眼镜。
　　“师傅……师傅您，您终于回来了。”校长看见哈尔，单膝跪了下来，年纪轻轻的他却在哈尔面前落了泪。
　　“乖徒儿，都是校长了，不要在一帮丑小子面前丢了脸面。”哈尔慈祥的虚扶了一把校长。
　　林枫杜蔷薇瞬间就蒙了，哈尔竟然是校长的师傅，这也太，也太，让人难以接受了。
　　那帮学生早都跪了下来，头嗑在地上，动也不敢动。
　　校长恨铁不成钢的看了一眼跪着的学生，然后非常谦逊的对哈尔说道：“师傅，这帮学生就交给您处理了，我不参与这件事情。”
　　那帮学生特别的不服气：“校长，是他们的错。”
　　校长的脸色立马就变了：“你们几个要造反了吗？超神学院建校几百年，还从来没有人敢反驳我的决定。”
　　。
　　那帮学生一看气氛不对，赶紧道歉。彳
　　校长看向哈尔。
　　哈尔摸着胡子，对林枫杜蔷薇说道：“林枫杜蔷薇小子，你处理好吧。”
　　“真的？您不骗我？”林枫杜蔷薇笑嘻嘻的说道。
　　哈尔一看见林枫杜蔷薇的神色，又加上林枫杜蔷薇与念风有几分相似，他就好像看见了念风一样。
　　哈尔点了点头。
　　林枫杜蔷薇握着拳头咳了咳几声，直接走到那群学生面前：“说吧，你们自己选择个死法吧。”
　　那群学生都在颤|抖。
　　他瞬间就觉得自己现在怎么跟个坏人一样，然后轻轻的说道：“那你们就自己选择个活法吧。”
　　那群学生抖的更厉害了，林枫杜蔷薇彻底汗颜，他有这么恐怖吗？
　　“选择死法也不愿意，选择活法也不愿意，得寸进尺啊！”林枫杜蔷薇这一句故意说的很大声，有几个学生胆子比较小，直接被吓得瘫倒在地。
　　林枫杜蔷薇噗的一声就笑出来了：“刚才是跟你们开玩笑的，别害怕，你们把我的宿舍玻璃赔一块就行了，没其他事情，把你们导师背到医务室去看看，这么大一把年龄了，万一被吓傻了可不好。”
　　林枫杜蔷薇又调皮了，真是让人不知道怎么说他的好。
　　校长和哈尔都被逗乐了。
　　几个学生抬着自己的导师战战兢兢的走了。
　　林枫杜蔷薇瞪着校长还有哈尔：“很好笑吗？我的目的本来就是想让他们给我赔块玻璃而已，要不然干嘛，要了他们的命我的玻璃还是回不来。”
　　大D也从宿舍楼上走楼梯下来了，气喘吁吁的说道：“刚才一睁眼睛就发现牲口你和那个死老头不见了，我还以为他把你抓去卖了，吓死我了。”
　　哈尔听到大D的话，吹胡子瞪眼的：“你个臭小子，我把林枫杜蔷薇卖了，你能把我怎么样。”
　　大D说：“我不能把你怎么样，反正我也不能把你怎么样，但是我可以拔光你的胡子。”
　　林枫杜蔷薇被大D说得话给逗乐了，这哈尔和大D还真是一对活宝啊。
　　哈尔赶紧护住自己胡子：“你个臭小子，要是再敢把我胡子，我就把你腌了。”
　　大D扯了扯嘴角：“你个死老头好污。”
　　校长配合着笑了几声，恭敬的说道：“师傅，我请你喝酒吧，多年不见了，给我讲讲，这些年发生了什么。”
　　哈尔看向林枫杜蔷薇和大D：“你们要不要一起去，狠狠的坑你们校长一笔。”
　　林枫杜蔷薇和大D毫不犹豫的点了点头，可不是每次都有这么好的运气，不去白不去。
　　林枫杜蔷薇和大D就像是两个大爷一样，走在校长还有哈尔面前，他们很想说一句，让我们静静的装装逼。
　　校长很久都没有出超神学院了，根本不知道，喝酒的地方在哪里，哈尔就更别说了，每时每刻都在被挚爱之人离去的痛苦折磨，怎么可能还会花时间去喝酒。
　　可是林枫杜蔷薇和大D就不一样了，他们可是在外面待不少时间，当然早就吃喝玩乐都整会了，既然要坑校长一把，那就得去最贵的地方，当然最贵的，林枫杜蔷薇他们可没有进去过。
　　四个人一进去，有眼力劲儿的伙计就来了：“客官，您要些什么。”
　　林枫杜蔷薇和大D可还没有辟谷，两个人早就肚子饿了。
　　“把你们这里好酒好菜都给我上两份，记住，是两份，少不了你的钱，看看我们这有位大财主。”
　　林枫杜蔷薇和大D指了指校长，校长到没有觉得有什么，反正钱拿在手上已经跟废纸一样，没什么区别了，索性拿来用。
　　另一个伙计赶紧凑过来，把林枫杜蔷薇他们四个人领到了一个超大的包间。
　　不得不说里面的装潢真的是，太美了。


第370章 罚校长跪榴莲
　　现代化的建设，里面还有制暖的工具，一进去就特别暖和，也不用修行之人浪费自己的灵气来取暖了。
　　墙上的壁画，全是民间的，林枫杜蔷薇他们是乡巴佬，可能也就校长和哈尔有点见识，看到这些画也不免赞叹起来。
　　而且里面的餐桌和餐椅，还透露着一股子香气，林枫杜蔷薇闻到，只觉得整个人都神清气爽了不少。
　　看这样子，也知道掌柜的是个有心之人，也肯定是特别有眼力劲儿的那种。
　　哈尔坐在上位，林枫杜蔷薇和大D坐在右侧，校长坐在左侧，估计要是有人知道超神学院的校长竟然在这顿饭席上连上位都座不上，不知道会有多少人会被吓到。
　　几个人聊了一会儿的天，就有敲门的声音，进来的是一个长像清秀的小伙子，他笑着客气的问道：“客官，能否上菜了？”
　　林枫杜蔷薇点了点头。
　　那小伙子站直了身体，说了一句：“上菜咯。”
　　接着进来了一群穿着浅蓝色衣服的女子，脸上带着面纱，手上都端着各式各样的菜色。
　　林枫杜蔷薇和大D077看得口水都快流出来了。
　　秀色可餐啊，这可是双赢啊，校长也是第一次吃饭这么隆重，他一般吃饭，都是秘书送到校长办公室。
　　哈尔倒是觉得没什么，这些女子捂住了脸，看眼睛很多虽然漂亮，可是暗淡无光，差了念风很多，根本入不了他的眼睛。
　　林枫杜蔷薇和大D自然只是装模作样，超神学院里面那么多女神，随便挑出来一个，也比这些好看到不知道哪里去了。
　　林枫杜蔷薇他们看得眼睛都快花了，菜还没上完。
　　校长也皱起了眉头，学院里的事情实在是太多了，每分每秒都有事情，像这种坐在哪里等吃饭的时间还真是很少，而且他早就不用靠吃东西补充灵气了，秘书送来的东西也只是打打过场而已，要不然要个秘书有什么用。
　　要是让秘书知道的话，准会气死，每天给你安排时间，报文件的，不是我是那个，什么时候秘书成保姆了，可是现在秘书正坐在校长办公桌上任劳任怨，分拣文件，气死她了，校长要是今天不回来了，她一定一定会罚校长跪榴莲。
　　林枫杜蔷薇甩了摔头，让自己清醒一会儿。
　　“帅哥，这菜还得上多久？”林枫杜蔷薇问道。
　　小伙子嘿嘿一笑：“您说好酒好菜来双份，现在全酒楼上下都在为客官你们忙活呢，您不要着急。”
　　林枫杜蔷薇瞬间就觉得自己刚才应该看看菜谱。
　　等所有的菜都上完了，校长的脸都黑成了锅灰状了。
　　还好林枫杜蔷薇他们还有假条在身，随时想离开学院都可以，哈尔也是自由人，唯独校长事多。
　　校长和哈尔很久都没有沾过这种俗食了，东西吃到嘴|巴里，脸都变了。
　　小伙子也在招呼员工上酒，好酒很多，但是酒可以边上边喝，哈尔和校长自然不会喝醉，林枫杜蔷薇和大D喜欢吃东西，只不过就好像肚子是个无底洞一样，怎么吃也吃不饱。
　　大D都被林枫杜蔷薇的架势给吓住了，这是，这是要干什么啊。
　　“牲口，你多久没有吃饭了？”大D捂着已经吃撑了的肚子，张大了眼睛问道。
　　林枫杜蔷薇一边吃着东西，一边含含糊糊的说：“也不知道怎么回事，感觉就是吃不饱，特别特别的饿。”
　　林枫杜蔷薇被吓到了，看向校长：“校长，您看看牲口，他是不是中邪了。”
　　校长只笑不语，刚才的阴霾一扫而光。
　　“校长您怎么不说话，牲口该不会是出什么事情了吧。”大D看校长的摸样，更是着急了。
　　哈尔摸着胡子笑呵呵的说：“这恐怕是要进级了，这小子，运气也着实是好。”
　　林枫杜蔷薇只知道吃，也没有听到他们说什么，脑海中竟然闪过一个画面，一个身着白衣的男子在打坐修炼，另一个背影透着灵气的女子手支着脑袋看着，极为认真，眼神非常的专注，林枫杜蔷薇看不清那女子的样貌，并不知道她是谁，可是那男子，林枫杜蔷薇看那脸庞，就闪过莫言两个字。
　　没有预兆的，一丝心酸从心底里流出。
　　非常大一桌子的菜，大D才吃了一点，就被林枫杜蔷薇给风卷残云式的吃法给搞定了。
　　哈尔和校长在有说有笑的说着些什么事情。
　　结帐这点常识校长还是知道的，他笑呵呵的在口袋里面拿钱，脸色一变，他已经很久身上没有带过钱了，今天给忘记了，以为自己带了呢！
　　哈尔一看，都快被自己的徒弟给蠢哭了，他喊林枫杜蔷薇过来，在林枫杜蔷薇耳边说校长没有带钱，林枫杜蔷薇也快被校长给蠢哭了，不能让在门口的那个小伙子的给发现，他露出了一个大大的笑脸，回到座位，丝毫不提结帐的事情。
　　“吃东西吃饱了，咱们也该畅饮了。”林枫杜蔷薇在那些好酒里拿了两罐，一罐递给大D，一罐自己拿在手里。
　　“我们不止要吃好，喝好，还要玩好。”林枫杜蔷薇笑嘻嘻的说道：“石头剪刀布，谁连输十盘，喝一口酒。”
　　几个人都差不多算是高手了，二十盘之中，差不多有十二盘，几个人出的都是一样，林枫杜蔷薇现在觉得，能拖一会儿是一会儿。
　　他保证，自己以后再也不相信校长的鬼话了，哈尔已经神不知，鬼不觉，的隔起了屏障，外面听到他们几个人的声音。
　　几个人猜着石头剪刀布，可是话题却是该怎么办。
　　“校长，您什么时候可以靠谱一些。”林枫杜蔷薇出了石头。
　　校长哭笑不得，出了布：“那能怪我吗？我很久都没有出过超神学院，在超神学院里|根本就用不到钱。”
　　哈尔呵呵的笑了一下，跟着出了布：“要不然我带着你们几个跑吧。”
　　大D还没有搞清楚什么状况，也出了布，一句话也没有说。
　　林枫杜蔷薇假装做了一个很痛苦的表情，喝了一大口酒，想让自己清醒一下。
　　“哈尔，跑就跑，可是你觉得能开这么大酒楼的掌柜的，会是那么简单的吗？”
　　林枫杜蔷薇咂舌，不得不说，这酒的味道还真是不错呢，要是盖伦在就好了，那个小子从来都不把钱当回事儿，现在根本就不会愁没有人付账的问题。


第371章 无法形容的美女
　　哈尔摆摆手：“我也不是俗世中人，掌柜的不管是谁，我都打得过。”
　　突然一道花香萦绕在几个人的鼻尖，进来了一位女子，气度不凡，眼睛愕然的看了看四个人。
　　那小伙子喊道：“掌柜的。”
　　女子摆了摆手：“你切先下去，我有事与他们讲。”
　　林枫杜蔷薇看见这女子特别的眼熟，当然，不是因为她是掌柜的才眼熟。
　　哈尔看见女子，已经年迈的身子颤|抖着，眼泪也落了下来，他哽咽不能语。
　　“念……念风。”他突然就哭了出来，绕过桌子，手颤|抖着抱住了那女子。
　　那女子被吓到了，此人的修为她摸不透，竟然还想吃她豆腐，她一掌打在了哈尔的胸口，退到了离哈尔很远的距离。
　　那女子看着自己的手，再看着哈尔。
　　“你怎么不躲？”
　　“念风。”
　　那女子呆住了，警惕着看着哈尔：“你怎么知道我叫念风。”
　　哈尔流着眼泪笑着：“我……我以为我这辈子，直到死也不会再见到你了，谢谢你，谢谢你，念风，谢谢你活过来了。”
　　念风露出了狐疑的眼神：“你难道认识我？我只知道我一醒来就成了这个酒楼的掌柜，我也不知道自己从何而来，要到哪里去，我没有以前的记忆，只知道自己叫念风。”
　　“念风，念风，我是哈尔啊。”
　　哈尔牵着念风的手，念风这次没有挣扎，两个人坐下来。
　　哈尔流着眼泪，笑着给她说着以前的记忆，眉眼都是满足和幸福。
　　当然，哈尔从头到尾都没有提过莫言的存在。
　　林枫杜蔷薇，大D还有校长，也默默的祝福着哈尔，这么多年的寻找，看见自己心爱的女子站在了自己眼前，谁也无法诉说的了现在哈尔心中的千种思绪。
　　既然哈尔和掌柜的是老熟人了，那这饭钱的问题肯定就轮不到三个人来想办法了。
　　三个人走到房间外面，靠墙，过了一会儿，校长让林枫杜蔷薇和大D在这里呆着，等哈尔。
　　林枫杜蔷薇和大D都快被气炸了，就你校长事比屎都多，我们就没事了对吧。
　　大D就更不乐意了，他本来就不喜欢哈尔，就留下了林枫杜蔷薇，一个人回去了，林枫杜蔷薇特么都想揍人了，你们都走了，留我来当电灯泡啊。
　　林枫杜蔷薇靠着墙都快睡着了，哈尔牵着满脸泪水的念风从里面走了出来。
　　相遇着实不易，看着心爱之人喜欢着别人，看着心爱之人在自己眼前死去，自己寻找了百年救活心爱之人的方法，看着心爱之人活生生的站在自己的面前，真的，这种失而复得感觉，让哈尔的本已经死寂的心，再次跳动了起来。
　　林枫杜蔷薇知道，现在哈尔肯定是不想离开念风的，所以他也一个人先走了。
　　第二天，果然就看见了哈尔牵着绝色的念风出现在超神学院，让整个学院的男生都沸腾了，那要是不沸腾的话，肯定就是那些学生有病了。
　　试想一下一个看起来年迈的老人，牵着一个已经用词语无法形容的美女，这得是多么惊悚啊。
　　校长果然不出林枫杜蔷薇所料的，出现在了哈尔和念风面前。
　　“师傅，注意影响啊。”校长擦着冷汗。
　　念风看到校长这个摸样，轻笑了几声：“注意什么影响呀，你昨天在我酒楼吃饭还没有付账的，我还没有找你算账呢！”
　　林枫杜蔷薇和大D走过来的时候，刚好听到了念风这样说，两个人抱头大笑。
　　多亏周围没有学生，要不然估计校长会疯掉。
　　哈尔摸着自己的一把胡子：“徒弟，去给我和念风搬两个椅子过来，我们要在这里玩一会儿。”
　　“师傅，您打算什么时候走？”
　　哈尔瞪了一眼校长：“昨天谁见到我是第一个哭的？现在就希望你师傅我走了？想挨揍对吧。”
　　校长哭桑着脸看着念风：“师母，您劝劝师傅。”
　　“我觉得你师傅说的是对的。”念风附和道，也默认了校长喊她师母。
　　林枫杜蔷薇觉得特别的奇怪，这个念风可真的是女神，可是他从她的言行举止中看出了轻浮，却又透着些灵气。
　　这真的会是念风吗？莫名其妙的就出现了。
　　不过看见哈尔此时的摸样，就算是林枫杜蔷薇把这些话说给他听，他也不会当作一回事，放在心里的。
　　恋爱中的人最蠢。
　　校长给秘书打了一个电话，秘书气喘吁吁的搬了两个椅子下来。
　　怒气冲冲的指着校长道：“你自己没有手啊，今晚给我跪三个榴莲。”说完，就踏着高跟鞋离开了。
　　秘书是校长的老婆，这是所有喜欢八卦的学生都知道的，校长最怕的就是老婆，而且校长老婆最喜欢罚的就是校长跪榴莲，简直就是有辱威风啊。
　　大家都特别的好奇，有这么一个比母老虎还要暴力的老婆，校长为什么不修妻在娶一个，校长给了学生一个满意的回答。
　　“我不能每天都陪着她，整天都关心着学院的大事小事，她却能处处体谅，有此贤妻，夫妇何求。”
　　把学院里的女生给感动哭了不少，男生也都敬佩校长。
　　林枫杜蔷薇已经笑的直不起腰了，这么多年过去了，校长两夫妇的工具还是榴莲啊！
　　哈尔和念风也捂着肚子笑着，一点长辈风范也没有，哈尔咳了咳几声：“我刚才连我徒弟媳妇的正脸都没有看到，我徒弟媳妇肯定也没有见过我，快让她回来。”
　　校长捂住了脸：“师傅，我要是再让她下来，我今晚就不用活了，以后你就再也看不见你的徒弟了。”
　　念风也说道：“就让你媳妇下来，我也想见见她，她能把你管教的这么好，肯定有一套良方。”
　　“来，坐。”哈尔让念风坐下说话。
　　念风坐了下来，笑看着校长。
　　“校长，秘书大人刚才说了，您今晚得跪三个榴莲，要是您再把她喊回来，也就是六个榴莲而已，反正跪几个都是跪，没事。”
　　“臭小子，你站着说话不腰疼。”


第372章 高冷女神
　　校长被林枫杜蔷薇的话逗的哭也不是，笑也不是。
　　念风莞尔一笑，比周围的景色美的更胜一筹。
　　哈尔看着念风，手紧紧的握住她的手，生怕这只是一个梦，然后对校长非常正经的说道：“此次一别，不知道何时才能再次相见，见见我那徒弟媳妇，也好知道我的徒弟还幸福。”
　　这哈尔的说话风格一会儿就变了。
　　校长就算再怕老婆，也不可能再拒绝了，在大D和林枫杜蔷薇两个人的默哀中，又拿起了手机，打了电话。
　　其他的话林枫杜蔷薇倒是没有听到，就听到了一句，秘书大人在电话里面大吼了一句：“今晚你给我等着。”然后就挂掉了电话，校长的腿抖了一下。
　　校长此刻的心情用一句话来形容：爱并痛着。
　　哈尔装作一个正经人咳了几声：“我徒弟挑媳妇的眼光真好，你说对不对，林枫杜蔷薇小子？”
　　林枫杜蔷薇强烈的表示赞同，点了点头。
　　不一会儿，就看见秘书大人往这个走过来，这次好像没有那么盛气凌人了。
　　秘书大人虽然没有念风那么美，可是听说以前也是超神学院的女神，而且是高冷女神，不知道那根经搭错了，竟然和校长在一起了，也实在是匪夷所思。
　　一双丹凤眼，翘起来的睫毛扑扇扑扇的，嘴|巴是小巧的樱|桃嘴，精致的耳垂上坠着一滴白色的水晶。
　　一挨近了，林枫杜蔷薇他们都以为自己眼花了，秘书大人竟然是面带着微笑的，她走过来，轻轻的牵起校长的手。
　　嘴角勾勒出性|感的弧度：“老公，不给我介绍一下吗？”
　　校长受宠若惊，赶紧把自己的老婆大人拉到坐着的哈尔和念风面前：“这位是我的师傅，这位是我的师母。”
　　秘书大人大吃一惊，看他们的摸样，也知道年龄错了不是一星半点。
　　但是她还是非常有礼貌的跟着校长介绍的喊了哈尔还有念风。
　　“师傅好，师母好。”她娇慎的看着校长：“你好笨啊，怎么可以让师傅和师母坐在操场上呢！请到我们家去坐坐的。”她又询问念风的意见：“师母你认为呢？”・＿
　　念风看向哈尔。
　　哈尔笑呵呵的摸着自己的胡子“如今知道我徒弟娶了这么~、一位贤淑美丽的妻子，老头我就不去打扰你们了，我也该去完成自己的事情了，徒弟媳妇，你以后能帮我好好照顾你的师母吗？”
　　阝b
　　“这叫做什么话，孝顺师母是我和老公应该做得。”秘书大人说话说的特别恰到好处，让人听了，心里泛起欣慰。
　　念风疑惑的盯着哈尔：“你要去哪里？不能带上我吗？”
　　哈尔摇摇头：“念风，我不能耽误你，你知道吗？我们能再见，已是缘分，我又怎能耽误你！”
　　念风咬着粉|嫩的嘴唇，倔强的摇头：“不，我不怕你耽误，只要你去哪里都带上我，好吗？”
　　“念风，你没有以前的记忆，我怕你会受到危险，我怕我保护不了你，我怕你又在我身边消失，我怕我又无能为力。”哈尔一连说出了很多他怕，是啊，要是念风再次死去，他不确定自己是否还能独活下来。
　　林枫杜蔷薇也安慰道：“念风姑娘，如果您不舍的话，我想哈尔前辈更是不舍，这次再见，于没有记忆的念风姑娘来说，只是第一次，于哈尔前辈却是拥有了百年记忆的相遇，他比你更不舍，您要体谅前辈。”
　　哈尔看着念风，一句话也说不出来了，只是低着头，轻轻的叹气。
　　念风捂着嘴|巴，离去了。
　　哈尔看着念风离去，手几次抬起，想去挽留，可是又重重的放下。
　　“哈尔前辈，有时候看见心爱的人，好好的活在这个世界上，何尝又不是一种幸福呢！”林枫杜蔷薇感性的说道。
　　秘书大人也低下了眼眸，校长也拉着她离开了。
　　“哈哈……哈哈哈哈……”哈尔站起来大笑，笑的很惘然：“我以为只要她能活在这个世界上，我就非常的满足了，可是，却不是这样的，我想要会是更多，我竟然想和她在一起，可是我这样的身体，又能陪她几年呢，活着的人永远都比死去的人承担的多，既然知道了没有结果，又为什么要开始呢！怪我的愚蠢……”
　　林枫杜蔷薇和大D不知道该怎么劝导哈尔了，毕竟哈尔比他们活的更久些，怎么会不懂这些道理呢，除法他是自己去面对，要不然……唉。
　　痴情的都是苦命人啊。
　　“林枫杜蔷薇，不管怎样，你帮了我这么大个忙，你女朋友拉克丝的事情就交给我吧。”哈尔转身说道，眼中流转着眷恋。
　　林枫杜蔷薇连忙解释道：“哈尔前辈肯定是有自己的事情，我不能再拿自己事情，去麻烦前辈您了。”
　　哈尔上前一步，拍了拍林枫杜蔷薇的肩膀：“别拒绝。”
　　他又看向大D：“小子，我想你肯定是有事情误会我了，再走之前，我就跟你说说吧，免得这事成了你的心结，从而影响你的修炼，你要是认真的修炼，也绝对不差当年的校长，也就是我的徒弟。”
　　“那天，我刚好游历到死地之下，听世人说，死地乃及寒之地，天地人三界都不管，我就在想，那种情况下，生命之花，会不会生长在哪里，可是刚走到哪里，就发现有两个小伙子从上面掉下来，被我所救，因为他们想活下来的信念太强大3.4了，死气不侵，而且有灵气护体，没有受到多大的伤。”
　　“可是又从上面掉落下来了一个女孩，她的灵气全无，被死气给打散了魂灵，而且是抱着必死的心愿下来的，死气侵入她的身体，我动用了灵气，强行留下了她的一魄三魂，其他的魂魄碎片，也不知道落在了俗世的那个角落。”
　　“你小子旁边那孩子，抱着女娃娃痛哭流涕，嘴里喊着风画，我也吃惊，当年那个小风画，如今也长这么大了，可是竟然是在这种情况下见到的，肯定是念风的在天之灵，让我见到这一幕，想让我救救她的孩子。”
　　“于是我就支开了他旁边的男孩。”哈尔回忆了起来。


第373章 一起承担痛苦
　　“小子，这小风画她小时候与我也有一段渊源，但是救不救她，还是取决于你！”哈尔摸着自己的胡子，心疼的看着已经马上没命了的小风画。
　　盖伦泪眼模糊了起来，痴痴的抬起头：“老……老人家，你真的可以救画儿吗？”
　　哈尔肯定点头：“可以，你以后要用自己的寿命，给小风画续命，再给她续命的时间里，替她找到剩余的二魂四魄。”
　　“好！好！好！”盖伦毫不犹豫的就点了点头：“您，一定要救他。”
　　哈尔二话不说，就结起了过命手印：“咬破自己的手指。”
　　把盖伦咬破手指出的血滴在了风画的眉间，一眨眼的时间就渗了下去。
　　“好了，小子，你每五年的寿命可以续小风画一个月的寿命，在一定的时间里，若是没有找齐小风画的魂魄，她的智力，永远只有八岁小孩的智力，而且也永远都长不大，不老不灭，永远都入不了轮回，而你，也会因为寿命已尽，从而死去。”哈尔把这些利害关系都给盖伦讲述了一遍：“续28命的时候把血滴入小风画的眉心就可以了。”
　　盖伦拥抱着风画：“不要把这些给我那个兄弟讲可以吗？我不想让他担心。”
　　“可以。”
　　哈尔说完了一切，大D握紧了拳头，骂着盖伦傻啊：“兄弟不就是要一起承担痛苦吗？为什么，他要一个人去承担。”
　　林枫杜蔷薇也不知道该怎么说了，他听完以后，也非常赞同盖伦的做法，勇敢的承担起自己该承担的责任，这才是男人，这才是他林枫杜蔷薇的兄弟。
　　哈尔看向远方：“我也该去完成自己该完成的事情了，或许林枫杜蔷薇你说的对，看见念风还好好的活着，这其实也是一种幸福。”
　　“不！我要的是在一起，永远的在一起。”
　　念风不知道什么时候出现在了林枫杜蔷薇三个人的身后，眼睛充满了坚定：“生也好，死也罢，我只想和你在一起。”
　　哈尔愣愣的转过身，威风吹乱了念风的青丝，衣抉翻飞。
　　哈尔伸手，紧紧的拥抱着念风：“谢谢你，谢谢你，念风你，百年前你的离去，我一直都以为你欠我的，可是我现在才知道，我错了，你不欠我什么，反倒是我欠你的多。”
　　“带上我，我们一起好吗？我知道，你会死，可是我想你死的最后一刻，最起码是跟我在一起的。”念风动情的说话，哈尔从来没有听过这么美好的情话，原来念风什么都知道，她什么都知道
　　√ .：/>≯a
　　“哈尔前辈，人念风姑娘一个女生都那么主动，你总还不会%彳拒绝她吧。”林枫杜蔷薇吹着口 ′哨，哈哈大笑。
　　y，哈尔老脸一红，他也轻轻的在念风的耳边低喃：“生也好，死也罢，念风我只想和你在一起。”
　　林枫杜蔷薇和大D鼓掌，林枫杜蔷薇又在不远的地方，看见了一个白色的身影，墨发披散在肩上，莫言，莫言怎么会在这里，哦，他想起来了，念风应该也算是他的恋人，只是这次活过来的念风，喜欢上了哈尔前辈，爱情还真是折磨人。
　　也怪，当初莫言为什么不珍惜呢，林枫杜蔷薇看了好久，都没有见到莫言有离去的动作，他的身影越来越清晰，似是向这边走过来。
　　哈尔的手紧紧的握着念风的手，看着莫言。
　　莫言淡淡的目光里，没有一丝涟漪：“你还好吗？”
　　林枫杜蔷薇以为莫言问的是念风，没有想到莫言问的是自己。
　　他呆了呆：“我很好啊！莫言。”
　　莫言又说道：“随我去看看那为风儿续命之人。”
　　林枫杜蔷薇知道他说的是盖伦：“大D，你要一起去吗？”
　　大D点了点头，他知道，说不定以后就再也看不见盖伦了，若此时不见，再见也不知道是何年何月了。
　　“哈尔前辈，念风姑娘，我们就先行一步了，望你们安好。”林枫杜蔷薇道别。
　　两个人点了点头，念风的眼神根本没有看莫言，一直专注的看着哈尔，哈尔点了点头，他看了眼莫言。
　　“这么多年过去了还是老样子，也不知道他这辈子会为谁而改变。”哈尔看着莫言的背影。
　　念风终于抬头看莫言：“哈尔，你认识他？”
　　“不……不认识，见过面而已，老同学。”
　　“我以前认识他吗？”
　　“不认识，他从不和学校里的人说话。”
　　哈尔否决了一切和莫言有关系的事情，他怕自己还是争不过莫言。
　　林枫杜蔷薇和大D两个人也没有达到莫言那种，可以随形幻影的地步，几个人只能坐车，这次三个人并排坐着，莫言坐在最里面，林枫杜蔷薇坐在中间，大D坐在旁边。
　　车窗开着，莫言的头发有时候会刮到林枫杜蔷薇的脸庞上，他身上的淡香也萦绕在林枫杜蔷薇的鼻尖。
　　“林枫杜蔷薇。”莫言冰冷的声音，冷淡的喊着林枫杜蔷薇的名字。
　　林枫杜蔷薇看向莫言：“嗯，莫言，有什么事情？是不810是渴了。”他突然又尴尬的笑了一下：“忘记你这个境界，是不沾世间的俗物的。”
　　莫言转头淡看了一眼林枫杜蔷薇：“水。”
　　林枫杜蔷薇被惊得下巴都快掉下来了：“你还真喝啊。”他从乾坤带里拿出一瓶果汁递给莫言。
　　他还从来没有见过莫言喝东西呢，他喝东西的摸样特别的斯文，而且眼神里淡如水，不喊一丝杂质，坐在他身边，就有一种清凉的感觉进入到了心里。
　　他喝完以后，林枫杜蔷薇很自然的把空瓶子接过来，扔到座位旁边的垃圾桶里。
　　“你喝东西感觉特别像一个小女生。”林枫杜蔷薇捂着嘴|巴笑道。
　　莫言疑惑的看向林枫杜蔷薇：“小女生？”
　　林枫杜蔷薇大吼出来了，车里面的人都忘记这里，他赶紧捂住嘴|巴，然后脸红的看向莫言：“我还以为你真的是一个大冰块呢，原来也还有其他表情呢，哈哈。”
　　莫言这回没有理林枫杜蔷薇，搞得林枫杜蔷薇尴尬死了。
　　“冷场王啊，冷场王啊。”
　　林枫杜蔷薇看着车顶，说道，真是烦人啊，好不容易活跃的气氛一会儿又回归死寂。


第374章 大胆的去爱
　　莫言坐在林枫杜蔷薇身旁，愁绪万千，却不知愁从何起，自己的徒儿风画有难，可是自己无法化劫，只能眼睁睁的看着徒儿生死两茫茫，还有她，念风，自己知道她大劫降至，却也无法改变。
　　“你为什么不能笑呢！”
　　他闭着眼睛，听见林枫杜蔷薇说道。
　　“从来都没有见过你笑，我猜，你笑起来肯定很好看。”
　　“我知道你喜欢念风姑娘，自己喜欢，为什么不大胆的去爱呢。”
　　林枫杜蔷薇也不知道，自己为什么要给莫言说这些，是因为他今天看念风眼神的那种忧伤，还是其它。
　　“念风姑娘活过来了，没有以前的记忆，她忘记你了，喜欢上了哈尔前辈，可是这是你要的结果吗？”
　　林枫杜蔷薇越说越气愤。
　　莫言睁开了眼睛，淡淡的看了一眼林枫杜蔷薇。
　　“安静！”莫言说道，声音中没有半分感情，因为一般人说这种话的时候，应该是带有不耐烦，可是他没有，就好像在诉说一件无关紧要的事情一样。
　　林枫杜蔷薇像是那种能安静下来的人吗？当然不是。
　　“莫言，念风姑娘也就算了，毕竟她现在很幸福，可是你呢，莫言，你不管在亲情友情与爱情上，什么都没有占到，风画丫头受如此重伤，我不信你会提前算不到。”
　　“你明明可以阻挡，为什么不阻挡，看着盖伦和风画丫头两个人痛苦，莫言，你作为风画丫头的师傅，你难道真的是一点都不难过吗？”
　　林枫杜蔷薇气呼呼的拍了拍自己的胸口，跟莫言说话，还真是对牛弹琴啊，哪怕给他个反应也好啊。
　　旁边的大D听林枫杜蔷薇一直在叽叽喳喳说个不停，胳膊碰了碰林枫杜蔷薇：“莫言是不会跟你争起来的，省省口水吧。”
　　林枫杜蔷薇心里一万头草泥马狂奔而过。
　　也是，好不容易四处奔波的日子结束了，好好享受一份安逸就好了，干嘛还要去热脸贴别人冷屁|股。
　　林枫杜蔷薇也干脆装作睡觉的摸样，闭上眼睛。
　　坐在前排的一个带着帽子的女生，仔细一看，帽子竟然有着一头金色的长发，她转头用余光看了看林枫杜蔷薇三人，嘴角浮现起神秘的微笑，赫然一看，这不是鸟鸣谷旅馆的前台美野蓝吗？
　　林枫杜蔷薇自从上次在和哈尔校长几人一起吃饭的时候，修为升级了以后，五官的灵敏度也直线上升。
　　他早就察觉到有一种熟悉的气息，眼睛眯起来，但是还是可以看见车内的事物。
　　林枫杜蔷薇也没有想到，美野蓝竟然也在车上，其实如果美野蓝把自己的那头金发遮起来，林枫杜蔷薇是不会认出来这是美野蓝的，除了美野蓝，谁又有那么美丽的金色长发呢。
　　她究竟要干什么，林枫杜蔷薇的心躁动起来，现在他已经沉稳了很多，不会想到什么事情，就立马去干，而是会好好思考。
　　“大D，我好无聊啊。”林枫杜蔷薇一把掐在大D的胳膊上，把他弄醒。
　　大D从睡梦中给疼醒了，差点就骂出脏话了，林枫杜蔷薇立马捂住了大D的嘴|巴。
　　“嘘，别出声，把手给我。”
　　林枫杜蔷薇警惕的看了看前排的美野蓝，幸好没有听到，要不然她就知道自己已经发现她了。
　　大D看见林枫杜蔷薇小心翼翼的的动作，把手伸过去。
　　“美野蓝，前排。”林枫杜蔷薇在大D的手上反复写道，大D才感觉清楚这五个字。
　　“那个美女也来啦？”大D非常聪明，用起了语言代号，他的意思是：“美野蓝来啦？”
　　林枫杜蔷薇愣神，一时没有反应过来，然后恍然大悟。
　　“喊她来干什么，闲着蛋疼。”林枫杜蔷薇的意思是：“美野蓝来干什么，是不是有什么阴谋。”
　　大D给林枫杜蔷薇竖起了大拇指，他解刨了很久，才知道林枫杜蔷薇说得是啥意思。
　　“万一是因为我们太帅，一不小心就会看上我们了呢。”
　　“说正经的呢！”林枫杜蔷薇鼓起腮帮子：“可能我们与美女只是碰巧遇到，你觉得这个可能性大不大？”
　　大D翻了个白眼：“我可以认为你这是在做梦吗？还碰巧遇到，哪有那么多碰巧的事情，要不然你问问你旁边那个闷葫芦。”
　　林枫杜蔷薇瞬间就萌逼了：“问他？他见过那个美女吗？他没有见过，又从何说起。”
　　“牲口，你问问他嘛，他的境界已经不是我们可以猜到的。”
　　“你咋不问？”
　　“那你跟他熟还是我跟他熟？”
　　“我们跟他都不熟。”林枫杜蔷薇一句话，让大D瞬间就尴尬了。
　　林枫杜蔷薇看向莫言：“喂，我知道你没有睡着，你帮我们算一算，我们此行是吉还是凶。”
　　“为何要算？”莫言淡淡的问道。
　　林枫杜蔷薇这回又跟莫言较上劲儿了：“万一我们一不小心隔屁了呢！”
　　莫言再次闭上眼睛。
　　“喂，你能不能多说几句话啊。”林枫杜蔷薇已经在莫言这里受到了无数次的闭门羹了，不说已经很习惯了，每次心里还是有那么点不舒服，跟个小女生一样。
　　就在林枫杜蔷薇纳闷的时候，车突然停下来，林枫杜蔷薇也因为惯性额头撞在了前面的椅背上，起了一个大大的包。
　　接着满车都响起了尖叫声。
　　林枫杜蔷薇还以为出什么事情了呢，原来是遇到打劫的了，穿着黑衣，切，现在是白天，穿黑衣，不就更受人瞩目嘛，更让林枫杜蔷薇无语的是，竟然还带着口罩，草，他还以为他是蒙面大盗，这些都不算什么，特么带着墨镜是几个意思？装逼啊。
　　林枫杜蔷薇装都懒得装，直接坐在椅子上，在乾坤带里拿出了一盘点心，和大D两个人坐在座位上吃，一点都没有想着要挪位置。
　　那强盗也是看见了美野蓝有一头非常美丽的金色长发，以为她是一位大美女呢！于是就大喊了一声：“抬起头来，让爷看看你的小脸蛋儿，怎么样。”
　　美野蓝依旧看都没有看那强盗，声音有些嘶哑的说道：“你确定？”
　　“爷要看美人，当然确定！”那强盗说话极为豪放。
　　美野蓝缓缓的抬起头来。
　　林枫杜蔷薇都想拿泥巴糊住自己的耳朵和眼睛，那个尖叫声太刺耳了。


第375章 我会自杀的
　　那强盗大叫一声立马就晕过去了美野蓝呵呵的笑了笑，一只手提起那个强盗，从车门扔了出去。
　　林枫杜蔷薇假装很震惊的站起来，惊叹的说了一句：“咦，美野蓝，你怎么在这里。”
　　还好林枫杜蔷薇他们之前就见过美野蓝的脸，也没有被她吓到，就像是见到了老朋友一样。
　　美野蓝也做了一个很惊讶的表情：“你们怎么也在这里，好巧，你们去哪里？”
　　“鸟鸣谷。”林枫杜蔷薇说道：“这次可能还得要住在你哪里，我们没有在网上订房间，你可以让我们住在你旅馆里吗？”
　　美野蓝点了点头：“你们想住就住不用客气。”说着，就打算坐下。
　　林枫杜蔷薇马上又问道：“你这是去那个地方了，好巧，我们坐上了一辆车。”
　　美野蓝还是很流利的说道：“在旅馆里待着无聊，就出来逛逛。”她坐在了自己的座位上，一道蓝色的光从她哪里传出来，流进已经吓晕的司机的眉心，下一秒那司机就醒来了。
　　“那我们就和美野蓝小姐一道吧。”林枫杜蔷薇这句话说的很大声，做回了自己的座位，司机就开车了。
　　大D坐在林枫杜蔷薇旁边笑道：“牲口我发现030你变了。”
　　“啊，什么变了？”林枫杜蔷薇问道，继续拿着刚才那盘点心吃着。
　　大D从林枫杜蔷薇的盘子里抢了一块点心，林枫杜蔷薇正要过来抢，被大D一口吃进嘴|巴里，他含含糊糊的说道：“变的有脑子了。”
　　林枫杜蔷薇皱起了眉头：“大D，你信不信我立马把你扔到车下去。”
　　大D听到林枫杜蔷薇又在威胁他，打了一个饱咯：“信啊，林枫杜蔷薇，我可是你兄弟，你要是敢像对待隔壁宿舍那四个人渣，一样对我，我会自杀的。”
　　林枫杜蔷薇嘿嘿的笑了一下：“我怎么可能让你自杀嘛。”
　　大D拍了拍胸口：“还是牲口仗义！”可是接下来的一幕，让他特别的想收回这句话。
　　林枫杜蔷薇不知道从哪里拿了一把小刀，递向大D：“自杀干什么，给我自残一个看看。”
　　“噗。”大D接过小刀就要扔到车窗外面。
　　莫言闭着眼睛一把接住，握在了手里，他挣开眼睛，张开手，那把刀成灰了，吓了林枫杜蔷薇一跳，这……这是要逆天了吗？
　　他张口，冷冷的说：“刀，永远不能向着别人，也不能向着自己。”`。
　　莫言也不知道，自己为什么c　这次要帮助林枫杜蔷薇闭劫，如 ひ果刚才那把刀从车上扔下去，会被一个亡命之徒剪刀，从而杀魔法届秩序会的长老，林枫杜蔷薇就会间接的被判死刑。
　　林枫杜蔷薇点了点头，把莫言手中的刀灰接过来：“谢谢你。”
　　刚才大D要把小刀扔下去的时候，他突然感觉到了强烈的危机感，却不知道该怎么办，如果不是莫言这次帮助，他敢保证，绝对会发生什么对自己不好的事情。
　　大D看见那刀灰，咂了咂舌：“我们什么时候才可以变成和莫言一样厉害啊。”
　　林枫杜蔷薇拍了他的头：“有点出息，或许有一天，我们能比他厉害呢。”
　　大D拍掉林枫杜蔷薇摸着自己的头的手：“我估计牲口你还有可能，我是没救了。”
　　“咋回没救！”林枫杜蔷薇撇了他一眼：“真不知道你这一天天的，长着个脑子是不是当摆设的。”
　　“小心。”莫言漫不经心的说道。
　　林枫杜蔷薇和大D赶紧摆好坐姿。
　　林枫杜蔷薇看了看周围，没有什么状况啊：“莫言……”
　　“稍等。”莫言拿手在车窗上抹了一下，林枫杜蔷薇一看，天啊，好厚的灰，他的手上有着厚厚的灰，是从车窗上擦下来的。
　　林枫杜蔷薇往窗户外面看去，不知道什么时候进入了隧道，很平常啊，可是林枫杜蔷薇身子一震，上次去鸟鸣谷的路上，有隧道吗？他怎么一点印象也没有。
　　身旁的大D不知道什么时候睡着了。
　　林枫杜蔷薇再仔细一看，车里面的乘客都睡着了，只有前面的美野蓝还在低头看着些什么东西，丝毫没有发现自己周围的变化，现在整个车厢里的人就只有林枫杜蔷薇，莫言，美野蓝三个人是清醒的，从前面的玻璃里面看，司机的虽然没有睡着，但是眼睛很空洞，看起来很恐怖，直挺挺的看着前方，手却还在开车。
　　“莫言，怎么办？”林枫杜蔷薇还从来没有遇到过这种情况，显得有些无主。
　　可是莫言关键时刻就不说话了。
　　林枫杜蔷薇现在只想赶紧把大D这个聪明人给喊醒来，可是各种方法都试过了，还是没有醒过来，让林枫杜蔷薇特别的着急。
　　美野蓝突然起身，向林枫杜蔷薇这边走过来，淡淡的蓝光飞进大D的眉间，他慢慢的睁开眼睛。
　　“我怎么了？”大D揉了揉自己的眼睛，看见车厢里的人都睡着看，吓了他一跳，美野蓝也站在他旁边。
　　美野蓝嘶哑着声音说道：“你的朋友醒了，我们快下车。”
　　林枫杜蔷薇却呆在座位上不动：“我们走了？他们呢？”他指的是那些昏迷的乘客们。
　　美野蓝嘲讽的笑了笑：“我们连自己都快保不下了，你还想着别人，善良心没有地方用了吧。”
　　她这个说的是实话，自己都快跟着送命了，还想着自己连认都不认识的人，这不是爱心泛滥是什么。
　　莫言也张口道：“走吧！”
　　林枫杜蔷薇还是呆在座位上不动：“不行，我得救他们，他们是无辜的。”
　　“无辜的？”美野蓝像看傻子一样看着林枫杜蔷薇：“你是真不知道，还是假不知道，罪恶列车只会让那些前世做过极大坏事而死的人上车，他们那点无辜了？”
　　“那美野蓝你也是吗？那我问你，你觉得自己上辈子做得事情，老天判断它是坏事，它就一定是坏事吗？”林枫杜蔷薇坚定的问道。
　　美野蓝迷茫了：“我也不知道我上辈子到底做错了什么！”
　　林枫杜蔷薇叹息了一声，又继续说：“我们连上辈子的记忆都没有了，老天凭什么把上辈子的过错压|在我们身上，所以，你，我还有他们，都是无辜的。”
　　美野蓝盯着林枫杜蔷薇：“纵容想救，这里的人，我们也救不了。”
　　“为什么？”林枫杜蔷薇表示不解：“你既然能让大D醒过来，也就一定可以让他们醒过来。”


第376章 是不是要变性了？
　　美野蓝看向那些乘客：“我与他们没有因果关系，只有与我有因果关系的，我才可以救，比如刚才那个司机，因为我上了他的车，这才结下了因，我酒醒了他，这因也便了解了。”
　　“你们走吧，我必须得救他们，我林枫杜蔷薇救人，从来就不管什么因果。”林枫杜蔷薇也顿时就变的不近人意起来：“快走吧，一会儿你们也跟着我死了，划不来。”
　　“别闹！”
　　林枫杜蔷薇顿时就感觉到心里一股暖流涌过，说这话的人是莫言，他也不知道自己怎么回事，眼泪哗的一下就流了下来。
　　大D也有些适应不了的看着林枫杜蔷薇：“牲口，我发现你最近越来越像个女生了，-怎么哭了。”
　　“啊。”林枫杜蔷薇赶紧转身擦干眼泪，转身笑道：“我也发现自己最近好像修为升级以后，性格变的好怪。”
　　美野蓝看着林枫杜蔷薇，小眼睛里闪着些怀疑的光。
　　在默默无言中，莫言伸手拉住林枫杜蔷薇的手。
　　感觉到手上那丝冰凉，林枫杜蔷薇僵硬了起来，刚才的倔强也没有了，跟着莫言就跃下了车，当他再想起想去救车里面那些无辜的乘客以后，一切都已经迟了，罪恶列车已经远去了，隐隐约约的还可以看见里面的灯光，还有一些人影。
　　“莫言，你不是一向都不管闲事的吗？你特么管我的闲事是几个意思？”林枫杜蔷薇破口大骂，刚才他跟着莫言下车，明显就是受莫言的幻术影响了。
　　大D扯了扯林枫杜蔷薇的袖子：“牲口，莫言也是为你好，你也知道，那种情况下……”
　　林枫杜蔷薇不管三七二十一，冲上去揪着莫言的衣领：“你装清高，继续啊！你特么不管自己爱人的闲事，不管自己徒弟的闲事，你特么管我的闲事干什么。”
　　“林枫杜蔷薇，莫言也不是故意的，你松开手。”大D使劲的把林枫杜蔷薇拉开，可是却也挡不住林枫杜蔷薇的怒火。
　　“我告诉你！莫言，从现在开始，你走你的阳光道，我过我的独木桥，互不相干，最好别特么让我见到你。”
　　林枫杜蔷薇也不知道自己怎么会那么生气，那个车上那么多人，他们也有家人，爱人，朋友，他们死了，会给还在世上的人，带来多大的悲伤，可是莫言，莫言就一个举动，葬送了这么多人的一线生机，他怒，他生气。
　　莫言依然淡看着林枫杜蔷薇，没有因为林枫杜蔷薇挑衅的话，生出一丝一毫的别样的感情。
　　'："≯Ｊ
　　美野蓝突然就觉得有些好笑了“林枫杜蔷薇，你生这气实在是好笑跟个小孩子一样。”她甩了甩自己金色的长发又道：“如果车上那个人，他们该活下来这次我们没有救他们，也会有其他救他们如果车上的那些人不该活，就算我们救了他们，他们一下车，还是会死，你信不信？”
　　什么！林枫杜蔷薇冷哼了几声：“你觉得我信吗？人佛祖都说救人一命胜造七级浮屠，你给我找这些烂大街的理由，你当我傻呢，还是当我傻呢？”
　　大D简直都对林枫杜蔷薇的智商无言了：“林枫杜蔷薇啊，我们现在能活下来可是靠着美野蓝的帮助，她说的话，你又如何不信？我还从来没有想过你是这种人，美野蓝可是我们的救命恩人呐。”
　　林枫杜蔷薇摇头晃脑，突然也觉得，今天的自己变的怎么这么怪，真的好怪。
　　“林枫杜蔷薇，你不是一般人的转世啊！”美野蓝的小眼睛盛放了笑容：“怪不得性格如此特殊，看来是她要苏醒了。”
　　“她是谁？”林枫杜蔷薇追问道，觉得肯定不简单。
　　天空中突然平白无故响起了几道巨雷，林枫杜蔷薇身子一颤。
　　“老天不让说。”美野蓝有些不服气的说道：“这老天就是爱多管闲事，自己好好在天上待着不就好了，还喜欢管俗世的事情。”
　　莫言抬眸看向天边那渐渐散去的滚滚巨雷：“若是没有那天道，俗世会乱。”
　　大D趁着空隙，感觉劝林枫杜蔷薇去给莫言还有美野蓝道歉，因为现在大家都不知道这里是什么地方，现在的林枫杜蔷薇把四个人之间给搞得人心涣散，这可不是什么好事，要以大局为重，不要再小孩子脾气了。
　　林枫杜蔷薇用尽吃奶的力气控制住体内的那股暴戾之气，点了点头。
　　想要去道歉，林枫杜蔷薇还是放不下自己心里的小男人思想，但是大D刚才说的以大局为重，自己刚才把人心给搞得涣散，若是这次几个人葬命在这里，林枫杜蔷薇会后悔一辈子的，林枫杜蔷薇倒是深觉的自己一定不会后悔，可是以后的事情，又有谁知道。
　　“莫……莫言……我刚才……对不起。”林枫杜蔷薇不知道该怎么解释，索性就直接说了对不起，当他说完对不起以后，顿时就感觉到心里轻松了不少。
　　莫言深邃的眼眸没有看向林枫杜蔷薇，淡淡的嗯了声，那天边的巨雷，绝对预示着什么，可是莫言在心中算了一卦，卦像显示竟然是没有非吉但也非凶，他陷入了深思。
　　林枫杜蔷薇又看向美野蓝，还没有开口就被美野蓝给拦下了：“我没有那么矫情，一看你刚才的动作就是不受控制，也不用道歉，没什么。”
　　滚滚巨雷像波浪一样在天边欺负，深蓝色的闪电一会消失，却又在下一层雷浪里浮现，仔细去看，黑洞洞的一片，看不到边，深藏着些什么呢？现在林枫杜蔷薇最大的敌人就是好奇心，好奇害死猫啊。
　　“莫言，美野蓝，你们那么好奇天边的雷，不如我们用飞行术上去看看。”他提议道，被美野蓝一口就拒绝了。
　　“上天去看，觉得不可以，现在我们脚踩着大地，就证明着我们还是俗世之人，倘若一上天，发生了什么事情，任何人都阻挡不了。”
　　林枫杜蔷薇看向四周，一片漆黑，除了旁边有一个一节一节的车道，什么也没有。
　　“大D，你过来看，有没有觉得这个很特别。
　　大D走过来凑近一看：“咦，这是什么东西。”
　　大D说完以后，就有两道灯光照向四个人。
　　“你们是谁？说！是不是日本人的间谍？”那小伙子眼神毫不畏惧的看着林枫杜蔷薇四人，对着后面四个人说道：“去把他们捆起来。”
　　那些人的穿着很奇怪，不像是林枫杜蔷薇他们见过的。


第377章 等不到他回来
　　他们刚走过来，就被一道光给挡住了。
　　美野蓝虽然人长的丑了点，但是还是一眼看出来了，这个觉得不是超神世界了。
　　“林枫杜蔷薇，大D，莫言，我们已经不在自己的世界了。”美野蓝说道，本来就嘶哑的声音更加的嘶哑了。
　　“看来是老天都要绝我啊！”美野蓝说的很绝望，金色的长发突然就在凋落了，一根一根的掉落在地上。
　　美野蓝附身捡起自己已经掉落的头发，泪水掉落在上面：“原来，我真的等不到他回来了，真的等不到了。”
　　“美野蓝，你怎么了？等不到谁回来，他是谁？”林枫杜蔷薇关切的问道，他们之前是有点以貌取人了，其实和美野蓝待久了，就能发现，美野蓝是一个心思特别细腻的女生。
　　莫言看到美野蓝的变化，只是站在哪里，什么话也没有，眼睛淡淡像水一样，没有一丝波澜，分毫其他的神色。
　　“你们愿意听我的故事？”美野蓝试探的问着，气氛有些诡异，她的金色长发还在往地上一根一根的掉着，那五个人还在全力的想突破莫言设的屏障。
　　她一问完，林枫杜蔷薇就立马点了点头，想必是没有思考过就回答了。
　　美野蓝满意的点了点头，眼睛缓缓的闭上，张开了双臂，就在一瞬间，美野蓝化作了无数根发着淡蓝色光芒的羽毛，团团的围住莫言，大D，林枫杜蔷薇。
　　不知道从哪里传来了一个林枫杜蔷薇他们从未听过的声音，清脆，脉脉含情，负有灵气的声音。
　　“谢谢你，谢谢你愿意听我的故事，在我用自己的妖灵护送你们回超神大陆的时候，你们就静心听听我的故事。”
　　突然声音就飘渺了起来：“我家住在一座山上，孤山，没有人知道它的名字，我是一只由羽毛修来的妖修，其她的小伙伴们都喊我羽仙。”
　　“从我记事起，我就知道自己是没有父母，没有兄弟姐妹的，我是天地而生，我很孤单，你们知道那种，全世界只有你是最特别的，那种感觉其实不是很好。”
　　“我就化作了原型，一根淡蓝色的羽毛飘啊飘，我去过了很多地方，可是没有一个地方是另我满意的，直到我遇见了他。”
　　“我因为从未在俗世中生活过，也不知道，一根羽毛在俗世中，在人群中飘，是有多么的诡异，有人把我献给了一个身着龙袍的男人，我从来没有见过这么好看的人，剑眉星眸，唇红齿白，比那些自己说自己是天下第一美的妖修好看了不知多少倍。”
　　“他对谁都很温柔，他没有把我扔掉，就放在桌案上，批改文书，累了就把我拿起来看看，然后又继续批改文书。”
　　“我从来没有见过那么温柔的眸子，让我为之沉迷。”
　　“我觉得他太劳累了，想帮助他一下，就趁他不在，偷偷的化作人形，一拿起那些文书，一个太监就正要打开门进来，来不急化为原型我赶紧藏在了桌子底下。”
　　那太监一进来就朝我的方向过来，一把就抓着我的领子，把给我提出来，像个东西一样，把我像个东西一样给提出来，恶狠狠的甩在地上，他使得力气很大，要不是因为有地毯，估计没有一点防御措施的我肯定会受伤。
　　“你是谁？说！是不是来盗取我们过的军事秘密？”那太监嘶哑着喉咙，翘着兰花指，这话虽然是问句，可是说的跟肯定句一样。
　　初入俗世的美野蓝又怎么懂得军事秘密，她眼睛很干净，没有一丝一毫的尘埃，若是明眼人，一看就知道她是无辜的：“军事秘密？什么是军事秘密。”
　　那太监竟然又在大吼：“间谍装傻子了，来人啊，通报给皇上。”
　　那皇上听太监把事情说完以后，可是却半个字也不相信，把太监他们给弄走了以后，他上前去扶起美野蓝。
　　“姑娘，我们是不是见过？”
　　美野蓝被吓得，也不敢说见过：“没……我们没有见过……”
　　“那姑娘来我殿中是为何事？我登基这些年来，一直都以仁爱治国，何曾皇宫中遭过小偷，你是有史以来第一个！”他说话的眉眼间带着淡淡的温柔之色，显然，他早已看破美野蓝的真身，却没有揭露出来。
　　自从这次来以后，美野蓝就有了待在他身边的理由。
　　“你为什么每天都要皱眉头呢？”
　　“为国事而愁，小蓝儿饿了吗？”他抬起满含温柔的眼眸，摸了摸美野蓝的柔发。
　　美野蓝天真的说道：“那是不是国家安定了，你就可以一直笑了，就可以不用皱眉头了。”她抱着他的胳膊，头靠在上面，嗅着他身上的龙诞香。
　　“傻丫头。”
　　他亲昵的敲了一下美野蓝的头：“这个世界上哪里会有国家是一直安定的呢？天道的规则如此，我们只能顺从。”
　　“小蓝儿在这里乏不乏，等我处理好了这些公文，就领你到宫外去玩。”
　　他说完以后，又把注意力转向堆的跟山一样的宫文，然后轻轻的叹息了一声，又在批改。
　　美野蓝靠着他睡着了，浓密的睫毛不知道为什么，随着她的呼吸一颤一颤4.6的。
　　他有一瞬间就想起了天长地久，他害怕她离开，可是他知道，她不属于这个世界，不属于他，又怎么不会离开他呢？
　　他的眼眸第一次出现了，除了温柔和疲倦以外的东西。
　　美野蓝已经不知道和他在一起了几个年轮了，他一离开一会儿，美野蓝就会满世界找他，她离不开他了。
　　“小蓝儿。”
　　他这次喊她，已经人到中年了，可是眉宇间的温柔和宠溺，让美野蓝沉浸在里面。
　　“嗯，我在呢！”她还是一如既往的天真和单纯，容颜没有一丝的变化。
　　他摸着她的柔发缓缓说道：“我要娶妻了？”他说的有些凄凉。


第378章 不离不弃
　　“娶妻很不好吗？”美野蓝不懂娶妻的意义：“娶妻以后，小蓝儿还可以和你呆在一起吗？”
　　看到美野蓝如此天真烂漫的摸样，他哽咽了，可是他已经三十多岁了，那年遇见美野蓝的时候，他二十岁，如今已经十几年了，他老了，美野蓝的容颜与身姿却一如当年。
　　“可以啊，不过那个时候小蓝儿一定要多点心眼。”他担心的用手指轻轻的刮了一下美野蓝的鼻子。
　　美野蓝打了一个喷嚏，揉了揉自己鼻子：“心眼？为什么啊？”
　　“傻丫头，傻丫头，你要是聪明一点，我也不会像现在这样纠结。”他笑的有些惨淡。
　　美野蓝嘿嘿的笑了几下，扑进他的怀里，嗅着怀抱主人身上的龙诞香，汲取着他的温暖。
　　那天，娶妻，这只是最通俗的手法，皇帝怎么可能娶妻呢，后宫三千佳丽，他登基一直都从没有选妃过，可是这次把皇后，各28宫各嫔都选了，就一次性举行了大典。
　　整个国家，免三年的税，举行三天婚庆，那三天，美野蓝化作羽毛静静的落在桌子上，不知道在想着些什么。
　　她突然就很想，很想，很想他了。
　　她也第一次知道了羽仙也会做梦，她梦见了他坐在很多很多女人的中间，向他招手，她突然恶心，很想吐，她不喜欢这样的他，那个温柔又芊尘不染的他去哪里了。
　　她哭着从睡梦里醒来，才发现这是一个梦而已。
　　她不敢去外面找他，他三天前走得时候说过，这三天，她不允许出这个地方，可是四天……五天……六天……她都没有看见他来，思念在美野蓝的心间疯长，再见不到他，他会疯的。
　　她变成羽毛，飘了出去，再皇宫的每个地方都寻找他，可是每个地方都多了很多女人，她们都很漂亮，可是不知道为什么，美野蓝就是很怕她们。
　　她终于找到了他，落在了窗户上，可是他赤身裸|体的在一个娇|媚的女人身上翻云覆雨，恶心，美野蓝只想吐，她在窗户哪里低声抽泣，一跟蓝色的羽毛，哭泣的都让她的毛不在柔顺了。
　　他听见了熟悉的哭声，慢慢的停止动作，情|欲也从体内消失，那个妃子也不敢说自己没有高|潮，只得穿好衣服，他伸手打晕了那个妃子，出门，走到窗户，手想拿起那熟悉的羽毛。
　　那羽毛似有灵性一样，突然飘起，离他很远的地方，落在了地上，化成了人。
　　她捂着嘴|巴哭泣，眼睛里满是惊恐。
　　他很想把她报到怀里，一靠近美野蓝，她就会很害怕的退后。
　　他努力的像原来那样对美野蓝露出温柔的笑容，伸|出胳膊：“来，小蓝儿。”
　　美野蓝一想起刚才，她露出了恶心的神色，可是却又是深深的舍不得。
　　他生气了，他怒了，他的小蓝儿觉得他恶心了，他冲上去，紧紧的抱着她：“小蓝儿乖乖的，别闹，别闹。”
　　美野蓝反抗，好恶心，闻着他身上的龙诞香混着胭脂香味：“你……你走开！”
　　从这以后，美野蓝一个人也不知道该去哪里了，她想回那座孤山，可是时间太久远了，她也记不住路，她很想他，可是一想起他跟那群女人那个，她就恶心，吐着吐着就哭。
　　为什么不能好好的呢！
　　可是等她下次再回去时，一切又变了个样子，他的腰弯了，头发也白了，以前俊美的脸上爬满了恐怖的皱纹。
　　他的身边有很的孩子，他的怀抱里还抱了一个正在哇哇大哭的婴儿，旁边很多脸上带着微笑的妃嫔看着，坐在他旁边身着明黄|色衣服的皇后也露出了微笑，一切都看起是那么的祥和。
　　美野蓝飘在天空中，太阳从她的羽毛上折射出了蓝色的光，照在了婴儿的脸上，他发现了她，思念侵入骨髓，原来这么多年，他从来都没有忘记过她。
　　若是问他像不像美野蓝，他一定会回答想，很想，特别想。
　　可是纵然他是九五之尊，他已然配不上她了，他老了，美野蓝也一定还是跟以前一样漂亮吧，他身旁坐的这些女人，没有一个比得上他的小蓝儿。
　　他又再次劝开了所有人，把孩子们都让宫女太监们领走，他仰望着飘在天空中的那片蓝色的羽毛。
　　她缓缓的落在了一片花丛中，化为人形。
　　不出他所料，容颜一如当年，只可惜物是人非了。
　　所有的一切都敌不过时间。
　　“你当初为什么要那样做？”
　　“我是皇帝，如果不立妃嫔，没有孩儿，我对不起祖宗事小，对不起黎民百姓是真。”
　　“可是，我可以……”她说着说着带着了哭腔：“我可以嫁给你啊，我可以当你的妃嫔。”
　　“你……”他从来都不知道，原来小蓝儿也是喜欢自己的：“我们错过了，终究是错过了。”他低垂着眼眸，急火攻心，大吐鲜血。
　　美野蓝解开了心里的结，又怎么会恶心了呢，她抱着他，不舍的很。
　　“你怪我吗？”他笑着问道。
　　美野蓝哭着摇头说：“我又怎么会怪你。”
　　“对不起，小蓝儿，我……我要走了！”他缓缓的闭上眼睛，握着她的手也逐渐的放松了。
　　美野蓝大喊着不要：“你别走，小蓝儿把命续给你。”
　　“别……”他无力当然说道：“等着，等着我下辈子去找你，下辈子，我们一定要永远永远在一起，小蓝儿。”
　　“他说让我等他，可是我等了很久很久都没有，我真的好累好累，千年来我也经历了世俗冷暖，也懂得了很多很多。”
　　“今天看见了你们之间，林枫杜蔷薇，莫要辜负这辈子爱你的人，有时候，爱情可以跨过很多界限。”
　　羽毛逐渐散开，林枫杜蔷薇发现他们正站在鸟鸣旅馆门前，推门走进去，扑面而来的灰尘，预示着房子主人已经很久没有回来过了。
　　那个有着金色长发姑娘的前台，让林枫杜蔷薇顿时就好像觉得美野蓝回来了，可是，这都是不可能的，林枫杜蔷薇他们都知道，美野蓝永远都不可能回来了。


第379章 羡慕嫉妒恨啊
　　林枫杜蔷薇他们还是每个人都住在了上次住过的房间，那些房间的灰到还不是很厚。
　　莫言一个人一个房间，林枫杜蔷薇和大D一个房间。
　　几个人就打算尽快进死地见盖伦，因为他们总感觉，路途中发生了好多莫名其妙的事情，时间被一次又一次耽误，冥冥之中，好像有什么东西控制着似的。
　　“莫言，你能不能帮我们算上一卦，我付出任何代价都可以。”林枫杜蔷薇说的是很坚定，因为刚才大D说了，要高人算卦，这是窥探天机的事情，若不是真心求卦，那就会殃及到算卦人身上。
　　他以前一直都以为，莫言是不想给他们算卦，原来中间还有着这一层厉害关系。
　　“谢谢你，我也想算这一卦，只是没有人求卦，我这一卦是算不出什么结果的。”莫言对林枫杜蔷薇的语气很冰冷，可是却没有像对其他人一样的疏远。
　　莫言算卦的手法很巧妙，至于为什么巧妙，林枫杜蔷薇就自然评价了一句，他的手法太快了，我一个动作都没有看清楚，这不是巧妙是啥。
　　大D听了以后，差点就流鼻血了：“牲口，你这语气明显是包含这羡慕嫉妒恨啊。”
　　林枫杜蔷薇恶狠狠的瞪了一眼大D：“你要是在说话，大爷我要割了你的舌|头。”
　　大D赶紧闭嘴，不敢说什么了。
　　莫言的结果已经出来了，他慢慢的放下了自己胳膊，缓缓说道：“大凶。”
　　“什么！”林枫杜蔷薇还从来没有想过是这个结果：“这老天是神经病吧，我看我兄弟，哎它啥事了，还大凶。”
　　大D很想去看盖伦，可是现在如果林枫杜蔷薇不同意冒险的，那就不可能去了：“牲口，你什么意见，去还是不去。”
　　林枫杜蔷薇插着腰，气呼呼的说道：“去，怎么不去，欺人太甚啊，我要是因为大凶两个字，就胆小怕事了，我对不起我兄弟。”
　　“那莫言？”大D指着莫言：“你还没有问他的意见呢。”
　　林枫杜蔷薇的两只眼睛看着莫言。
　　隔了许久，莫言才说道：“去。”
　　三个人也没有什么好收拾的，烧了口水喝，就匆匆离开了鸟鸣旅馆。
　　林枫杜蔷薇有些舍不得这里，美野蓝祸出性命，三个人才得以回来，她还没有等到她的爱人呢！
　　林枫杜蔷薇突然想起了什么事情，奔跑回旅馆，一个地方，一个地方找，终于找到了美野蓝的房间，从衣柜里挑出了一件蓝色的衣裙折好拿在手上，又找了一个铁锹。
　　看着林枫杜蔷薇拿着这些东西走出来，大D也不知道林枫杜蔷薇要干什么，林枫杜蔷薇也不解释，就在鸟鸣旅馆旁边挖了一个大大的坑，他很严肃的把美野蓝蓝色的衣裙放在里面，然后拿土埋掉，鞠了三躬，又让大D找了一块木板。
　　林枫杜蔷薇把手指咬破，在上面写道：“美野蓝姐姐之墓，弟弟林枫杜蔷薇立。”
　　“好兄弟，我果然没有看错你。”大D充满了赞赏的说道：“真的很谢谢美野蓝啊。”他到美野蓝的墓碑前，鞠了三躬。
　　莫言也走过来，手一挥，一股白色的光墙，渐渐的笼罩在美野蓝的坟墓上面。
　　“除了认识美野蓝的人可以靠近这里，其余的人都不能，也算是了解这段因果。”莫言淡淡的说道。
　　三个人做好这些事情以后就往山上走去。
　　带着大凶的预兆，林枫杜蔷薇和大D两个俗人还是不免有些担心，只好在路途中聊些别的话题。
　　“莫言，我其实觉得你人挺好的，就是有些冷，多笑笑就好了。”林枫杜蔷薇大大咧咧的说道。
　　可是莫言的一句话，又把林枫杜蔷薇接下来想说的话，给打死在娘胎里：“话说多了，就是废话，笑多了，就是傻笑，看你就知道了。”
　　大D一时没忍住就笑了出来：“牲口，原来你说的话是废话，你的笑是傻笑啊。”
　　林枫杜蔷薇举起了拳头：“大D，你在说一句，我保证不把你的牙齿全部……”
　　他话还没有说完，就打了一个冷颤，朝身后看去，可是什么也没有，上次的那种奇怪感觉又出现了，就是身后有一个人在盯着你一样，而且是用那种特别特别阴凉的目光盯着你，当你转过身去，却又怎么都没有。
　　林枫杜蔷薇问了问大D：“你有没有感觉到身后有人看着我们？”
　　大D摇了摇头：“这荒山野地的，谁闲着蛋疼看我们啊，我们要是姑娘那就有理由了。”
　　“闭上你的嘴|巴。”他不想听大D在哪里说废话了：“莫言，你呢，你有没有感觉到。”
　　“别说话，好好走路，只是他刚好与我们同路，别转身。”莫言手握住了林枫杜蔷薇的手，那种冰冰凉凉的感觉，让林枫杜蔷薇轻松了许多，这就是镇定剂啊。
　　大D走着走着还哼起了歌曲，噪音，绝对的魔音穿脑，林枫杜蔷薇都想暴走，一巴掌抽死大D。
　　“你能不能不唱了。”林枫杜蔷薇发表意见了。
　　大D手背在脑后：“那你们两个虐狗，我唱唱歌，自我安慰一下，怎么得了。”
　　“你个神经病啊，握个手就虐狗了，那要是……”
　　林枫杜蔷薇本来想说上床的，莫言握着他的手，突然就紧了，让他不敢说下面的话了。
　　身边有个纯洁的孩纸，还真是不好伺候啊。
　　林枫杜蔷薇靠近莫言，悄悄的说道：“莫言，你有没有发现我们中间多了一个人。”
　　莫言握紧了他的手，示意他继续走下去，不要说话，天渐渐的黑了下来，然后大D又唱着神曲，那回音在山里面回荡，林枫杜蔷薇分分钟想用眼神杀死大D。
　　大D唱着唱着就想睡觉了，林枫杜蔷薇有莫言的灵气撑着，倒是没有多累，可是大D就不行了。
　　“要不然停下来让大D休息一会儿。”林枫杜蔷薇问道，不知道什么时候，一向寡言的莫言，成了三个人之间的主心骨。
　　莫言想都没有想，就直接出言拒绝：“现在不是休息的时候，等天亮了在休息，我们现在必须一直走路。”
　　林枫杜蔷薇心疼自己的兄弟，可是这边的莫言又在为大局着想，他没有办法，只能当大D马上要倒的时候，就掐一把大D，下手狠不狠，就要看平时感情深不深了。


第380章 快要打瞌睡了
　　可是都已经掐的大D胳膊都肿成猪腿了，他还在打瞌睡，最后竟然倒在路边的草丛里睡着了，还打着憨，林枫杜蔷薇怎么喊，怎么用脚踹，用手打，都喊不醒，只能无奈的看向莫言。
　　“那就在这里休息吧。”莫言的一句话就犹如大赦一样，林枫杜蔷薇也扑到大D旁边睡着了。
　　夜的冷风吹袭着莫言的头发，他的身边逐渐显现出一个女子的摸样，竟然与念风长的一摸一样，不过她的身上全是灵气，眼神却透着阴凉。
　　“莫言，我想回去。”那女子说道。
　　莫言不语。
　　那女子却以为莫言同意了，就把手伸向林枫杜蔷薇。
　　被莫言给挡住了：“他！你不能动。”
　　“莫言，你喜欢上他了？”那女子一眼就看出了真像：“你仔细看看啊，他不是念风，他只是拥有念风的两魂三魄，他是个男人，怎么能和你在一起，他以后要娶妻，要有孩子，你能接受的了吗？”
　　莫言此刻却极为固执，他的的冰眸看着那女子：“你若是敢懂他一根汗毛，我要你十倍奉还。”
　　那女子不以为然：“你下不957去手的，不是吗？我也是念风，只不过我比较聪明，比较有野心。”
　　“谁是念风这不重要，重要的是，我眼中的念风，是谁！”莫言看着林枫杜蔷薇深情的说道，他的眼眸第一次出来了其它的神色。
　　“你……你……”那女子指着莫言，被气当然一句话也说不出来：“我也是念风啊，为什么你不肯爱我。”
　　“你不是念风。”莫言淡淡的说道：“希望你能好好修行，以后可以化人。”
　　“修行？”那女子喃喃自语，继而泪珠就坠了下来：“怎么修行，活着的念风那么爱你，她的每一处灵魂都爱你，她那么爱你，我也是念风，怎能不爱你。”
　　莫言还是淡淡的看着那女子：“天快亮了，你走吧。”
　　“我就不信你以后能护他一世。”那女子尖笑道，消失了。
　　莫言看着林枫杜蔷薇：“上辈子，你护我一世，这辈子，我且就护你一世。”他用灵术划破自己的手指，走到熟睡的林枫杜蔷薇身边，血珠滴在他的额间。
　　生命的契约，万古不离，同尘与灰。
　　林枫杜蔷薇这一觉睡的极为香甜，第二天醒来，发现莫言还是站在哪里。
　　“你不睡觉吗？莫言。”林枫杜蔷薇很好奇，一个人怎么可以不睡觉。
　　“不用。”莫言这次很意外的，回答了林枫杜蔷薇一个很无聊的问题，让林枫杜蔷薇惊恐的睁大了眼睛：“莫言，你该不会是假的吧。”
　　莫言淡淡的看了他一眼，什么话也没有说，他表示自己也不想说什么。
　　让莫言施了点魔法，把周围的露水都聚集在一起，林枫杜蔷薇喝了一点，然后洗脸，还给大D剩了点。
　　林枫杜蔷薇等到了花儿都快谢了，还没有看见大D醒来，他又去拍了拍大D的脸蛋，大D缓缓的睁开眼睛，可是那个黑眼圈太明显了。
　　“我靠，你刚才去演了恐怖片的吧！”林枫杜蔷薇做了一个惊恐状。
　　莫言看了眼：“让他在休息一会儿，阳气补回来就没事了。”
　　莫言话音刚落，大D就跟得到了某种赦免一样，躺下就睡着了。
　　“他怎么了？”林枫杜蔷薇问道。
　　莫言解释道：“太累了，阳气缺少，大约再休息半个时辰就好了。”
　　林枫杜蔷薇暗暗想到，以后一定得让大D好好修炼，要不然这家伙万一出了啥事情，他不在身边，那该怎么办。
　　就跟莫言说的一样，大D半个时辰以后果然醒来了，林枫杜蔷薇检查了他几便的身体才放下心来。
　　“快把这露水喝了。”林枫杜蔷薇把用杯子装着的露水递给大D，然后给他讲了刚才的事情：“你昨晚是不是身边有什么人。”
　　大D喝着露水点了点头：“昨天晚上我身边站了一个女人，跟你长的好像哦。”
　　“跟我长的好像？”林枫杜蔷薇指着自己的脸，心里一万头草泥马狂奔而过：“特么我是大众脸吗？怎么那么多女人的脸都跟我一样。”
　　“渍渍渍……”大D发出了这样的感叹：“突然发现你像个女生了。”
　　“你想死啊！谁像个女生了。”林枫杜蔷薇骂道：“再不好好说话，小心下次我就把你舌|头给割了。”
　　“你就老威胁我，牲口。”大D撇了林枫杜蔷薇一眼，把杯子递给林枫杜蔷薇。
　　三个人又开始赶路。
　　莫言这一路上，显得很坦然，就是林枫杜蔷薇，生怕大D再出现个什么问题，耽误时间，时刻关注大D，让莫言看了林枫杜蔷薇好几眼，林枫杜蔷薇跟个傻逼一样，还浑然不知。
　　大D搓了搓胳膊上的鸡皮疙瘩：“牲口，你该不会是喜欢我吧，老看着我，浑身都不爽。”
　　林枫杜蔷薇带着杀气的眼神看着大D:“闭上你的嘴|巴，没有人把你当哑巴。”
　　“这么严肃。”
　　大D撇了撇嘴|巴，表示不乐意了。
　　“大D，你说盖伦已经入魔了，他见到我们还认识我们吗？”林枫杜蔷薇问道。
　　“那你也说了啊，他那是入魔，又不是失忆，咋可能不能认识我们，我们可是专门来看他的，敢不认识我们。”大D的眼睛闪着兴奋的光芒：“也不知道盖伦那二货怎么样了。”
　　林枫杜蔷薇叹了口气：“亏我们还是兄弟，盖伦和风画丫头出了这么大的事情，我们也帮不了他们。”
　　“有那份心就好了。”大D笑着说道：“见到盖伦的时候，牲口你别提风画的事情，他如果自己愿意给我们说情况，我们就听着，不说，我们就不问，别让他回忆自己不想回忆的事情。”
　　莫言还是在一旁不说话，林枫杜蔷薇当然不会让莫言这个超有主见的大神不发表意见的。
　　“你想你徒弟风画丫头吗？”林枫杜蔷薇问道。
　　莫言没有其他的神色：“都是命里注定。”
　　林枫杜蔷薇觉得这句话就是搬起石头砸自己的脚了，莫言又怎么会把自己心里的忧伤告诉别人呢？


第381章 错误的表达方式
　　大D看了看前面的路，总感觉怪怪的，可是又说不上来哪里怪。
　　“牲口，你问了也是白问好嘛，感觉莫言就跟神仙一样，好像对什么都不感兴趣，都不放在心上。”大D插嘴道：“用四个字就可以完全形容他的性格。”
　　林枫杜蔷薇看向大D：“呵！你什么时候这么有文化了，来，说说那四个字是啥。”
　　“众生平等。”大D挥了一下手。
　　莫言还是静静的在看旁边的地形，好像没有听到大D说得话。
　　林枫杜蔷薇呸了一句：“你那说得是观音菩萨好吗？那是人啊。”
　　“那你的意思我刚才说的不是人咯。”大D立马就逮住了林枫杜蔷薇说话的死角。
　　“括燥。”
　　莫言语气冷淡的说道。
　　“林枫杜蔷薇，你们上次去死地，~走得是这里吗？”
　　林枫杜蔷薇听到莫言问道，立马打起十二分精神，仔细看了看周围：“是这里，没错，那个时候天黑，但是我记得那边有座山，你看。”顺着林枫杜蔷薇手指的地方看过去，果然是有座山的。
　　可是大D也跟着看了看：“不是吧，我们上次走过这里吗？我怎么不知道。”
　　“难道我记错了。”林枫杜蔷薇的手挠着自己的头，眼睛又扫了扫四周，和那天晚上的记忆有些相似，可是又忽然感觉记忆有些飘，就是捉摸不定的那种。
　　突然一道影子从林枫杜蔷薇的眼皮底下闪过，林枫杜蔷薇下意识的就冲出去追，可是追了很久，都没有追到，他才休息，再看身边，哪里还有莫言还有大D的影子，大白天的，周围渐渐的升起了浓雾。
　　“咯咯咯……咯咯咯……”
　　不知道从那个方向传来的笑声，让林枫杜蔷薇心跳加速了，那浓雾，让林枫杜蔷薇看不清楚周围的景象了。
　　笑声加深了这里诡异的气氛，他大喊了几声：“莫言，大D，你们在哪里啊。”
　　可是回应他的只有一声又一声的回音。
　　这要是个女生在这里，估计吓的魂都没有了，林枫杜蔷薇让自己淡定下来，不做亏心事，不怕鬼敲门，一个鬼笑声而已，他怕个毛线。
　　“有本事你特么给劳资出来啊，劳资怕你啊，装神弄鬼，特么你还配活在这个世界上吗？”林枫杜蔷薇用起了击将法，没有其他办法了，只能出此下策了，可是林枫杜蔷薇骂完以后，依然没有看见周围有什么人现身。
　　林枫杜蔷薇又继续笑着说道：“我还以为能困住劳资的发力得多么高强呢，搞了半天，只是一个奸诈小人加胆小鬼罢了，算了算了，你爱出来不出来，我的伙伴们一会儿肯定能来找到我。”
　　隔了一阵子，那让人心里起鸡皮疙瘩的笑声又响起了。
　　“咯咯咯……咯咯咯，来找我呀，找到我看，你就可以看见我啦。”那那个人的声音极为空洞，听音色，是个女生。
　　林枫杜蔷薇冷哼了几声：“找你，我闲的蛋疼啊，你爱出来不出来，关我毛线事情。”他干脆盘腿坐下来，漫不经心的看着前面。
　　“我在你身后。”那个声音提醒着说道。
　　“呸。”林枫杜蔷薇不屑的看了看浓雾：“就会装神弄鬼，我特么还在你床上睡觉呢，你看见没有。”
　　“小伙子有个性。”一个穿着白衣的女子逐渐走近，正是刚才林枫杜蔷薇追的那个女子。
　　林枫杜蔷薇立马就警惕了起来，站起来说：“还问前辈，你……”
　　他本来想问那女子是谁，可是看清楚那女子的样貌以后，林枫杜蔷薇的下巴就掉到了地上：“你……念风？不是，念风不是在哈尔的身边吗？说！你是谁。”
　　那飘着的女子捂着嘴|巴呵呵的笑了笑：“你刚说的是哈尔吗？他这么多年来，过得怎么样？”
　　林枫杜蔷薇晕晕乎乎的，念风不是在哈尔的身边吗？可是这边这个又在问哈尔怎么样，还多年不见，肯定有一个是装的，一个是真的，林枫杜蔷薇猜不出来。
　　“他过得还行，就是老了，看起来特别的恐怖，性格太外向了，让我们这些小辈也有些望尘莫及啊。”林枫杜蔷薇汗颜的说道。
　　那女子不知道想起了什么，又是咯咯咯的笑了起来。
　　“当年那哈尔在三个人之间是个开心果，我想如果没有哈尔在的话，我也可能性子会变得比较内向，就向莫言一样。”
　　林枫杜蔷薇感觉趁热打铁：“既然你认识哈尔和莫言，而且你还有可能是念风，就放我走吧，我一个连名号都排不上的小喽，对你的任何事情，也起不了任何变化好吗。”
　　“你真想走？”
　　“真想走。”
　　她突然哈哈大笑，然后正色看着林枫杜蔷薇：“你真想走，我就偏不让你走，我就不信你一个连辟谷期都没有到的凡人，在这里困上十天半个月，还死不了，哼。”
　　林枫杜蔷薇咬牙切齿的瞪着眼前的女人：“我与你素不相识，你特么别给脸不要脸。”他已经不想给这个女人讲什么文明，什么素质了。
　　“淡定，修行之人其实是修心，我先去忙了。”她的身影向浓雾中飘去，最终不见了。
　　林枫杜蔷薇看向天空，也是灰蒙蒙的，看不出是白天还是夜晚，周围全是浓雾，什么都看不清楚，他不可能站在原地等死，选了一个方向，就朝浓雾中前行。
　　可是这个雾好像是活的一样，林枫杜蔷薇不管走到哪里，那雾就围绕在林枫杜蔷薇的身边。
　　“不行，必须得把这些鬼雾给散开。”
　　林枫杜蔷薇冷眼看着这些浓雾越来越厚，手中在凝聚着灵气，朝浓雾里打去，刚打散，眨一下眼皮的功夫，又凝聚在了一起。
　　“我草，特么你再不散开，我让你后悔出来信不信。”
　　林枫杜蔷薇对着那浓雾爆粗口了，那浓雾好像听得懂林枫杜蔷薇说得话，立马就散开了，额，这是什么节奏，那浓雾听他的了？
　　他又试了试。
　　“给我站住，带我去找我的同伴们。”
　　浓雾把林枫杜蔷薇乘起，林枫杜蔷薇在半空中，吹着口哨，这感觉也太好了吧。
　　估计那个假念风会被气的掉气吧，哈哈哈哈哈哈。
　　“小可爱，以后我就叫你小可爱了，一会儿把我送到地方以后，你们是要回那个女人手上，还是跟着我。”
　　“当然是跟着主人啦。”
　　一个糯糯的婴儿声音说道。
　　“你会说话啊？”
　　“嗯，小可爱本来就会说话。”


第382章 神秘的身份
　　“那你别叫我主人，叫林枫杜蔷薇，听着多顺耳啊。”林枫杜蔷薇趴在雾上，看着底下的景色，还真的是居高临下看得风景才是最美的啊。
　　果然看见了底下的一处小路上，大D正围着一脸淡然的莫言打转转呢。
　　“你就去找找林枫杜蔷薇嘛。”大D着急的说道。
　　莫言一句话也不说，大D心里急的很：“林枫杜蔷薇突然不见了，你也不怕他出什么事情吗？”
　　“他回来了。”莫言开口道，淡如水的眼眸看向正坐在雾上的林枫杜蔷薇。
　　林枫杜蔷薇笑着对大D，莫言打招呼：“你们快上来玩啊。”
　　莫言飞身而上，大D试了好几次，都飞不起来，让林枫杜蔷薇都汗颜了。
　　“林枫杜蔷薇，你下来接下我。”大D很不好意思的说道。
　　小可爱突然开口了：“凌凌，人家修炼不到家，没有办法带三个人呢。”
　　林枫杜蔷薇和莫言飞身而下。
　　小可爱突然化成了一个蝴蝶一样的精灵，在莫言和林枫杜蔷薇的周围四处飞舞，身后还带起一片细碎的灵光。
　　“能不能不飞了，看着扰眼睛。”大D走着走着就提意见了。
　　小可爱飞到大D的前面，大眼睛含雾看着他：“我就飞，你咬我。”
　　“我咬你，我怕脏了自己的嘴|巴。”
　　“呜呜，凌凌。”小可爱向着林枫杜蔷薇打起了小报告。
　　林枫杜蔷薇头都大了：“把大D拖出去腌了，以后就不敢欺负你了。”
　　“呜呜，可是人家还是好害怕。”小可爱又开始哭诉了，扑倒林枫杜蔷薇的怀里。
　　大D眼睛瞪着大大的，指着恶人先告状的小可爱：“牲口，你看，这来路不明的东西，扔了算了，带着它干嘛。”
　　“大D，你少说几句行不行，小可爱也是受那个女人的要挟，要不然怎么可能跟那个女人一起做坏事嘛。”林枫杜蔷薇摸了摸小可爱的头：“小可爱不哭不哭啊，下次他在欺负我，我就帮你揍他。”
　　“牲口！你……”大D翻白眼：“你也不好好调查一下它，万一他是什么鬼东西，窜进我们中间当间谍的呢？”
　　“人家才不要当间谍。”小可爱委屈的戳了戳自己的翅膀。
　　大D完全都不想理它：“你……你说的比唱的都好听啊。”・　　
　　莫言完全就是置身事外的作风，可是走着走着，就走到了原地林枫杜蔷薇他们在嬉笑着，也没有发现这里的不同。
　　“凌凌，你们要去哪里啊。”小可爱在林枫杜蔷薇的肩膀上面站着，大眼睛四处张望。
　　林枫杜蔷薇摸了摸它的头：“去死地！”
　　小可爱噢噢的点了点头：“凌凌，那你们好像是走错路了，这不是通向死地的啊。”
　　“我就说嘛，这路我完全没有记忆，可是牲口却说就是这里。”大D也应身说道。
　　林枫杜蔷薇喃喃道：“不会呀，我记得那天晚上明明就走过这里啊，怎么会错。”
　　小可爱又解释：“凌凌，这个山里面生活了很多精灵，可能是它们迷惑了你的眼睛，改变了一些你的记忆，害怕你们会伤害它们。”
　　“那你给我们带路吧！小可爱。”
　　几个人跟着小可爱绕了很多路，那小东西突然就说累了，跑到林枫杜蔷薇的头发里打瞌睡了，林枫杜蔷薇和大D两个人死拉，它就是不出来。
　　莫言打头走到前面，林枫杜蔷薇和大D两个并排走，跟在后边。
　　“好奇怪啊，我怎么好像从来没有走过这里。”
　　林枫杜蔷薇锤了几下的自己的头，一点印象也没有。
　　“我感觉这次走得路才是对的。”大D拍了拍林枫杜蔷薇的肩膀：“你没事吧牲口，记忆这么混乱。”
　　“手伸过来。”莫言停下来。
　　林枫杜蔷薇乖乖的把手伸过去。
　　他把手在林枫杜蔷薇的脉上搭了几下，皱起眉头。
　　“你最近接触了什么人。”
　　“没有接触什么人啊。”
　　“不可能，你的记忆跟那精灵说的一样，让人给改了。”
　　他说话时眼眸里不可遮挡的怒火。
　　“想控制你……”
　　林枫杜蔷薇有些不敢看莫言了。
　　“记忆让人给改了？不会吧，这么恐怖。”林枫杜蔷薇说这话的时候，就意味着他还没有搞清楚事情的严重性。
　　莫言的神情又恢复成了刚才的摸样。
　　“你在这里好好打坐，我一会儿回来。”莫言话音刚落，飞身离去。
　　大D笑呵呵的拍着林枫杜蔷薇：“果然是男女通吃啊，连冰山莫言都让你给搞定了。”
　　林枫杜蔷薇现在根本就不想跟大D争：“我可是有女朋友的人。”
　　“就是因为你是有女朋友的人我才这样说的。”大D又说道：“等哈尔魔法师把茉莉花女神拉克丝找回来以后，你要好好的对拉克丝知道不。”
　　林枫杜蔷薇盘腿坐下，意味深长的看着大D：“我就知道你喜欢拉克丝，什么兄弟妻不可欺那都是假的，我也突然想明白了，等拉克丝回来，就跟她说分手吧。”
　　“可是，她会伤心的啊。”大D忍住想打死林枫杜蔷薇的冲动：“当初不是你先追茉莉花女神的吗？现在怎么了，才几个月不见，感情就淡了啊。”
　　“不……我们两个谁也没有把对方放在心上，现在说这一切都太早了，大D，喜欢她，就大胆的去追，也不至于以后会后悔不是，兄弟支持你。”
　　大D陷入5.6了沉思，莫言闭上眼睛打坐，他也突然感觉到自己的记忆好像有些子断层了。
　　扑捉不到自己记忆那些断层了的阴影，看来的确是自己不注意的时候，被人偷走了记忆。
　　莫言身上淡淡的清香萦绕在林枫杜蔷薇的身边，他睁开眼睛，莫言手里面逮住了一个像小猪一样的家伙。
　　小可爱也从林枫杜蔷薇的发间飞出，站在评分的胳膊上，小爪子指着那个小猪。
　　“把我家凌凌的记忆交出来。”
　　“你是谁，我拼什么听你的。”那小猪鄙视的看来眼小可爱。
　　两个精灵就这样开撕了起来，最后那小猪扑通一下的跪在了地上：“王子殿下，小的错了，小的立马把记忆交出来。”


第383章 唯一的精灵
　　画风突变，那小猪伸|出小爪子把一到光从他的爪子里面流出，径直流向林枫杜蔷薇，在他的眉间进入，一幕幕的画面顿时就闪过，还有那次，自己升级时候的记忆。
　　一个身着白衣的男子在打坐修炼，另一个背影透着灵气的女子手支着脑袋看着，极为认真，眼神非常的专注，林枫杜蔷薇看不清那女子的样貌，并不知道她是谁，男子林枫杜蔷薇知道，那是莫言，可是女子，不管他怎么想，也想不到那是谁，但是他感觉到，那既有可能是念风。
　　“凌凌，你看，我厉害不厉害。”那小家伙刚立功劳，就来向林枫杜蔷薇讨赏，让人哭笑不得。
　　林枫杜蔷薇只得应付着摸|摸它的头：“厉害厉害，我家小可爱可厉害了。”
　　小可爱用头蹭了蹭林枫杜蔷薇手掌心。
　　“殿下！你……你……”那小猪看见两个亲昵的动作，吓得说不出来话了：“殿下，不是如果有人摸你头，28他就得嫁给你吗？可是他……他是男的，而……而且，身边已经有那个了。”
　　“什么鬼。”林枫杜蔷薇没有听懂他们说的话。
　　莫言听那小猪说的话，看向了林枫杜蔷薇肩膀上的小可爱，充满了威压。
　　小可爱泪汪汪的看着莫言，然后饱含威胁的举起了爪子看着小猪。
　　那小猪只好灰溜溜的逃走了。
　　大D拍了拍手：“好了，林枫杜蔷薇那点屁事已经解决了，你们可以安分一点了吧？”他看了看在蹭林枫杜蔷薇脸蛋的小可爱，咳了咳说道：“我们现在的队伍，不是很强，每个人的身份都得查准，就是东西也不例外。”
　　小可爱立马就爪子插着腰：“你！你！你！”
　　林枫杜蔷薇拍了拍小可爱的头：“别闹，我也很奇怪，刚才那个……小猪，它怎么喊你王子殿下？”
　　“唉呀，这个就不好解释了。”小可爱坐在了林枫杜蔷薇的肩头：“既然凌凌问了，那我就算说吧。”
　　“我的母后是精灵王国的主人，我是精灵王国的王子，可是我们的国家发生了灭顶之灾，所有精灵，都被一场仙火给烧死了，我的母后誓与精灵王国的子民共存亡，她就没有离开，把我悄悄的送走了，从此以后，再也没有精灵王国了。”
　　说着说着，小可爱就开始抹起了眼泪。
　　林枫杜蔷薇心疼的把小可爱抱在怀里：“不哭了，小可爱，以后我们就是你的家人，我们绝对不允许任何人欺负你。”
　　“呜呜，谢谢凌凌。”
　　大D有些不好意思，刚才毕竟是自己提起别人的伤心事。
　　莫言默默不语，几个人又开始赶路了，这次小可爱在给几个人带路。
　　三个人的热闹，感染不到莫言，林枫杜蔷薇胳膊碰了碰莫言：“你也跟着说几句嘛。”
　　“安静是一种修行。”
　　林枫杜蔷薇听到莫言这样说，只得叹息：“得，那您老好好修行吧。”
　　果然走了很久，走到那次，林枫杜蔷薇特别害怕的一个地方。
　　他一看到那个地方，就很害怕，有点不敢接近那个地方。
　　“林枫杜蔷薇，你走快点嘛，你怎么了。”
　　大D关切的问道。
　　“我害怕。”
　　“你一个大男人怕什么怕。”
　　大D扯着林枫杜蔷薇就往那个桥边上走去，林枫杜蔷薇大叫了一声就捂着头蹲了下来：“不要，不要，不要。”
　　小可爱围着林枫杜蔷薇飞了几圈：“凌凌，凌凌你怎么了。”
　　“不要去……不要去……”他低喃道，好像对哪里很害怕。
　　大D轻叹了口气：“牲口他害怕我们就像上次一样，从这上面掉下去，生死不明。”
　　林枫杜蔷薇的眼泪从天上掉了下来：“大D不见了，盖伦不见了，风画也不见了，全世界只有我一个还在苟且偷生啊，我好恨自己，怎么就救不了他们。”
　　莫言拉起他的手，用从来都没有过的温柔，看着林枫杜蔷薇：“乖，别害怕，大D，盖伦，小风，都活着呢。”
　　林枫杜蔷薇水露露的眼睛看着莫言：“你别骗我。”
　　大D走到跟前：“牲口，莫言他像是那种会骗人的人吗，我就站在你跟前呢，盖伦还有风画丫头在死地的下面好好活着呢，都活着的。”
　　“凌凌别哭，小可爱会保护你在乎的每一个人。”小可爱飞起来，爪子擦着林枫杜蔷薇脸上的眼泪。
　　莫言手紧紧的牵着林枫杜蔷薇：“别怕，我在。”
　　小可爱有点不服气，也飞着拉着林枫杜蔷薇的手：“凌凌别怕，我保护你。”
　　几个人护着林枫杜蔷薇走到桥头，那两根绳索，大D看着要是不怕，那才是假的，他上次差点就送命了。
　　“我们现在该怎么下去。”大D主要担心的就是林枫杜蔷薇，他现在的状态非常不好。
　　林枫杜蔷薇的眼神逐渐清明，看见莫言拉着自己的手，身子又僵硬了。
　　“怎么回事，你们怎么都担心的看着我。”
　　大D大脑的思维也有点没有反应过来，把刚才的事情给林枫杜蔷薇讲了一遍。
　　“我刚才突然就好像被一种情绪给占领了，控制不住自己。”林枫杜蔷薇转头看向刚才自己发生变化站着的哪里：“我记得，你们从桥上掉下去以后，我就在哪里253跪了三天。”他露出了苦笑。
　　“牲口，好兄弟。”大D被林枫杜蔷薇说的有些感动的泪眼模糊了，原来，活着的人真的比死去的人承受的多得多。
　　林枫杜蔷薇现在看向莫言有些尴尬了，不知道咋回事，毕竟两个大男人拉着手，也太那个啥了吧。
　　三个人准备好以后就从跳入了谷底，以为会落在什么花草上，谁知道底下竟然是一片花海，五颜六色的花朵，阳光撒在花上，看起来格外的高贵典雅。
　　林枫杜蔷薇的容貌特别像个女生，在花海里面，感觉林枫杜蔷薇突然好像一个仙子一样。
　　小可爱一来到这里就特别开心，这朵花上坐一会儿，那朵花上爪子一贱就把花|瓣给扯下来。
　　林枫杜蔷薇哭笑不得：“小可爱你是来搞破坏的吗？”
　　莫言的视线定格在一个正在花海中奔跑的女孩身上。
　　几个人都看着那女孩，芊尘不
　　染的脸庞，修长的身姿，在花海中，抓着蝴蝶，她的眼睛里盛满了纯真与单纯。
　　几个人都不愿意打破这么安逸的画面。
　　“你们来了。”后面一个充满沧桑的声音，惊醒了林枫杜蔷薇。
　　从前谁也没有想到过，兄弟三人再见时，竟会是这般情景下。


第384章 有点舍不得
　　盖伦的头发很短，细碎的刘海遮住了海蓝色的眼睛，衣服很干净，白色的，看起来仙气飘飘，可是谁也忽略不掉他头上的那团黑气。
　　“盖伦，还好吗？”林枫杜蔷薇一时竟然连话都不知道怎么说了，只能假装笑的很开心。
　　盖伦笑了：“我很好。”
　　他说完以后，突然就给莫言跪了下来：“师傅，我已经活不了多久了。”盖伦突然就哽咽了：“求……求您救救画儿。”
　　“盖伦，怎么了，你怎么会活不了多久了。”林枫杜蔷薇激动了起来，生气的看着盖伦：“你自己都活不了，你又有什么资格要求别人去救你的爱人。”
　　原来再见已是物是人非讲的是这个啊。
　　盖伦眼睛通红的看着莫言，莫言却始终不说话。
　　林枫杜蔷薇的心突然就很痛，很痛，突然对于盖伦要离去没有一点办法，让他感到无奈。
　　小可爱坐在林枫杜蔷薇的肩头，也看着几个人各自的心思，如此让人难以猜测。
　　大D知道林枫杜蔷薇可以在莫言面前说上话，可是又不知道如何开头，让林枫杜蔷薇低下头去请求莫言。
　　林枫杜蔷薇不是傻子，他怎么会看不懂他们的意思，他只是特别难受，原来自己一直都只是一个配角而已，在盖伦和大D的世界里，从来都只是一个配角，自己一直以来，什么也不是。
　　“莫言，要不然你就帮帮盖伦吧，风画丫头毕竟也是你的妹妹呢！”
　　林枫杜蔷薇笑着说道，可是他的笑，在此刻，却比哭都难看。
　　莫言还是没有说话。
　　盖伦仰视着莫言说道：“我在我这一世剩余的寿命里，寻找了风画的一魄，可是我已经感觉到了，我没有多少的时间了，我怕，我一死去画儿就这样孤孤零零的一个，我怕我下一世不记得她了，我必须得带着记忆转世。”
　　“我把画儿教给你们，你们一定一定要好好照顾画儿，我已经没有办法了。”
　　他突然就哭了出来。
　　莫言把他扶起来：“你要怎么把自己的记忆在转世以后还能想起？”
　　“这个我已经想好了，把我今生所有的记忆，都集中在一魄上面，然后分出来，转世以后，你们再把魂魄放回我的身上，我就可以想起今生的所有记忆。”
　　p_莫言淡淡的看着盖伦含着眼泪诉说这一切，心如止水：“魂魄分离之痛，下一世一出生就是一个痴儿，你为了小风可以对自`己如此狠心吗，你考虑好了？”
　　林枫杜蔷薇和大D不知道如何形容自己此时的心情，牺牲掉自己今生的所有寿命g下一世又要守护她，这得是多么大的爱。
　　林枫杜蔷薇上前去，握起盖伦的手：“不管怎么做，好兄弟支持你。”
　　大D也走过来，同样说道：“只要你幸福，兄弟支持你。”
　　三个人抱在了一起。
　　莫言一挥袖，收起了盖伦头上的那股黑气：“污浊之气，收起来，你下一世定会投个好人家。”
　　“谢谢你，师傅，谢谢你。”没有了头上的那团黑气，感觉盖伦精神了许多。
　　林枫杜蔷薇笑着拍了拍手掌：“现在，我们就在一起好好续续咎吧，谁也不许说那些伤心的事情，我们兄弟三个很久都没有在一起聚了。”
　　盖伦朝风画招了招手，风画欢快的跑来，扑进盖伦的怀里：“盖伦哥哥，你跑去哪里了，我三天都没有看见你了，呜呜，画儿好想你。”
　　“乖画儿，盖伦哥哥要消失几天了。”盖伦蹲下身子，大拇指擦干她的泪珠，心疼的亲了亲她的额头。
　　风画紧紧的抱着盖伦：“盖伦哥哥不要走，画儿以后会乖乖的，盖伦哥哥别走。”
　　“画儿要听盖伦哥哥的话知道吗？”盖伦一把抱起风画：“想我的时候，你就大喊盖伦哥哥，我就会感觉到画儿想我，我就会很快的回来。”
　　“不要，不要，人家不要，我只要盖伦哥哥永远陪在我身边，你不要离开，不要离开，画儿不能没有你。”风画感觉今天来了很多陌生的人，他们要来带走盖伦哥哥，以后她再也看不见盖伦哥哥了。
　　“要乖乖的好吗？”盖伦在她的脸蛋印下充满着不舍的吻：“画儿要一直相信盖伦哥哥，盖伦哥哥一定会回来的。”
　　“可是盖伦哥哥要是不回来了呢？”
　　“怎么会呢？你是我在这个世界上的牵挂，要相信盖伦哥哥。”
　　盖伦和风画紧紧的拥抱在了一起，风画的长发吹拂到盖伦的身上，风决定要走，云怎么挽留，盖伦哥哥，你一定要回来啊。
　　林枫杜蔷薇和大D也走过来。
　　“风画丫头，还记得我吗？”林枫杜蔷薇露出一个大大的微笑。
　　大D挡在林枫杜蔷薇的面前：“风画丫头，你还认识我吗？”
　　风画想了很久，摇头：“你们是谁呀？”
　　“那他呢？”林枫杜蔷薇闪到一边，指了指莫言。
　　“哇塞，好漂亮的大哥哥，可是感觉他好孤单呢。”风画现在只有八岁的智力，说话很直接，可是也正确的概括出来了莫言，很孤单。
　　林枫杜蔷薇介绍道：“他是你的师傅。”
　　风画的眼睛里装满了欣喜：“漂亮大哥哥是画儿的师傅吗？画儿好开心啊，真的好开心啊。”
　　莫言淡淡的看着风画的欣喜，谁也猜不透莫言现在心里在想着什么。
　　“哇塞，哥哥，你肩膀上的那个会飞的是什么东西。”
　　风画的注意力又被小可爱给吸引去了，立马就想扑过去抓小可爱，可是她现在在盖伦的怀里，结果没扑成，嘻嘻的笑了几下。
　　有风画这么一闹，刚才那么悲伤的气氛一会儿就被赶跑了，风画不能吃东西，盖伦已经入魔了，但是却还是跟普通人差不多。
　　林枫杜蔷薇从乾坤带里拿出了好多物品，在地上摆好，几个人围着一个小桌子坐在了一起，莫言虽然坐着，但是也只是淡淡的看着，不喝酒也不吃东西。


第385章 这个很有笑点
　　林枫杜蔷薇想起上次吃饭的时候：“你知道不，咱们顶顶大名的超神学院校长吃东西竟然没有钱买单啊。”
　　盖伦捂着肚子大笑了起来：“我记得校长最要紧的就是自己的面子，他有没有把你们两个怎么样。”
　　“他能把我们怎么样啊，校长的师傅还在坐镇呢！”大D二帕说乃档溃骸澳谴紊喜苏整的上了两个多小时，校长的脸都黑了，但是他不能发火，自己的师傅还在呢！”
　　林枫杜蔷薇又喝了一杯酒，笑的更欢实了：“盖伦，你还记得不，校长他老婆。”
　　“知道知道，校长有气管炎“妻管严”嘛！”
　　“嘿嘿，我给你讲，那次真的特别搞笑。”
　　那天……
　　校长给秘书打了一个电话，秘书气喘吁吁的搬了两个椅子下来。
　　怒气冲冲的指着校长道：“你自己没有手啊，今晚给我跪三个榴莲。”说完，就踏着高跟鞋离开了。
　　秘书是校长的老婆，这是所有喜欢八卦的学生都知道的，校长最怕的就是老婆，而且校长老婆最喜欢罚的就是校长跪榴莲，简直就是有辱威风啊。
　　大家都特别的好奇663，有这么一个比母老虎还要暴力的老婆，校长为什么不修妻在娶一个，校长给了学生一个满意的回答。
　　“我不能每天都陪着她，整天都关心着学院的大事小事，她却能处处体谅，有此贤妻，夫妇何求。”
　　把学院里的女生给感动哭了不少，男生也都敬佩校长。
　　林枫杜蔷薇已经笑的直不起腰了，这么多年过去了，校长两夫妇的工具还是榴莲啊！
　　哈尔和念风也捂着肚子笑着，一点长辈风范也没有，哈尔咳了咳几声：“我刚才连我徒弟媳妇的正脸都没有看到，我徒弟媳妇肯定也没有见过我，快让她回来。”
　　校长捂住了脸：“师傅，我要是再让她下来，我今晚就不用活了，以后你就再也看不见你的徒弟了。”
　　念风也说道：“就让你媳妇下来，我也想见见她，她能把你管教的这么好，肯定有一套良方。”
　　“来，坐。”哈尔让念风坐下说话。
　　念风坐了下来，笑看着校长。
　　“校长，秘书大人刚才说了，您今晚得跪三个榴莲，要是您再把她喊回来，也就是六个榴莲而已，反正跪几个都是跪，没事。”
　　“臭小子，你站着说话不腰疼。”
　　校长被林枫杜蔷薇的话逗的哭也不是，笑也不是。
　　念风莞尔一笑，比周围的景色美的更胜一筹。
　　哈尔看着念风，手紧紧的握住她的手，生怕这只是一个梦，然后对校长非常正经的说道：“此次一别，不知道何时才能再次相见，见见我那徒弟媳妇，也好知道我的徒弟还幸福。”
　　这哈尔的说话风格一会儿就变了。
　　校长就算再怕老婆，也不可能再拒绝了，在大D和林枫杜蔷薇两个人的默哀中，又拿起了手机，打了电话。
　　其他的话林枫杜蔷薇倒是没有听到，就听到了一句，秘书大人在电话里面大吼了一句：“今晚你给我等着。”然后就挂掉了电话，校长的腿抖了一下。
　　校长此刻的心情用一句话来形容：爱并痛着。
　　哈尔装作一个正经人咳了几声：“我徒弟挑媳妇的眼光真好，你说对不对，林枫杜蔷薇小子？”
　　林枫杜蔷薇强烈的表示赞同，点了点头。
　　不一会儿，就看见秘书大人往这个走过来，这次好像没有那么盛气凌人了。
　　秘书大人虽然没有念风那么美，可是听说以前也是超神学院的女神，而且是高冷女神，不知道那根经搭错了，竟然和校长在一起了，也实在是匪夷所思。
　　一双丹凤眼，翘起来的睫毛扑扇扑扇的，嘴|巴是小巧的樱|桃嘴，精致的耳垂上坠着一滴白色的水晶。
　　一挨近了，林枫杜蔷薇他们都以为自己眼花了，秘书大人竟然是面带着微笑的，她走过来，轻轻的牵起校长的手。
　　嘴角勾勒出性|感的弧度：“老公，不给我介绍一下吗？”
　　校长受宠若惊，赶紧把自己的老婆大人拉到坐着的哈尔和念风面前：“这位是我的师傅，这位是我的师母。”
　　秘书大人大吃一惊，看他们的摸样，也知道年龄错了不是一星半点。
　　但是她还是非常有礼貌的跟着校长介绍的喊了哈尔还有念风。
　　“师傅好，师母好。”她娇慎的看着校长：“你好笨啊，怎么可以让师傅和师母坐在操场上呢！请到我们家去坐坐的。”她又询问念风的意见：“师母你认为呢？”
　　念风看向哈尔。
　　哈尔笑呵呵的摸着自己的胡子：“如今知道我徒弟娶了这么一位贤淑美丽的妻子，老头我就不去打扰你们了，我也该去完成自己的事情了，徒弟媳妇，你以后能帮我好好照顾你的师母吗？”
　　“这叫做什么话，孝顺师母是我和老公应该做得。”秘书大人说话说的特别恰到好处，让人听了，心里泛起欣慰。
　　林枫杜蔷薇讲到这里的时候，笑的特别大声：“咱们校长老婆的性格大家也是了解，对人越客气，那心里忍的怒气，可是要全撒在让校长跪榴莲上啊。”
　　“等一下。”盖伦突然忘记自己要说什么了：“那个，你刚才说的那个校长的师傅，是叫哈尔吗？”
　　林枫杜蔷薇点了点头。
　　“那他是咱们以前要找的那个哈尔魔法师吗？”
　　林枫杜蔷薇有些摸不到头脑，却又重重的点了点头：“嗯，那次我以为你们都死了，回超神学院以后，在宿舍，然后那个哈尔前辈就主动找上门了。”
　　大D也插嘴道：“盖伦，你是咋把这里弄成花海，这么多花。”
　　盖伦嘿嘿的笑了几下：“你猜？”
　　“猜你个大头鬼啊，快告诉我。”大D皱起了眉头，看着这花海，也是一个巨大的工程。
　　盖伦叹了口气：“大D啊，你一进来就应该感觉到这里是幻境才对，你学艺不精啊。”
　　“什么。”大D听盖伦这样说，仔细看这些花儿，才觉得有些虚无，果然是幻影啊：“怎么会是假的呢！”他还是有些无法接受。


第386章 这个是幻境？
　　林枫杜蔷薇都不想说大D什么了：“你别那么笨好不好，他都入魔了，要是连这点幻境都做不出来，那魔还不是跟我们这些普通人差不多。”
　　盖伦举起杯子喝了一杯酒眼睛含着笑意：“大D，以后可能就不一样了，只有让自己变强，才可以保护自己想保护的人。”他看向风画，眼神中含着浓浓的爱意。
　　莫言却看着林枫杜蔷薇，林枫杜蔷薇也下意识的看向莫言，脸扑哧一下就红到耳根子了，赶紧转头，喝了一杯酒，假装和大D他们在说话。
　　“林枫杜蔷薇，你最近是不是又升级了？”盖伦又感觉到林枫杜蔷薇身上的气场变的更加的浓厚了，出言问道。
　　林枫杜蔷薇笑着说：“盖伦你咋看出来了，虽然升了一级，感觉还是没有什么变化，就是感觉眼前的视线变的更加的宽广了。”
　　“变的宽广了才是正常的，这一级赋予你的力量就是眼睛，虽然没有千里眼那么神奇，但是比普通人，却还是高出很多倍。”盖伦赞叹的说道：“有时候感觉林枫杜蔷薇你的体质真的很特别，你一专心修炼，反倒晋级很慢，不专心修炼，晋级就很快，真是奇人。”
　　林枫杜蔷薇砸了砸舌|头，拿起桌上的花生豆，扔到空中，然后掉进自己的嘴|巴里：“那也不能怪我不是，你要不要来一颗。”
　　“林枫杜蔷薇，我已经决定了，早一天转世，就可以早一天再次守护画儿。”他含着笑容尊敬的看着莫言：“师傅，我含有记忆的这一魄，请您交给风画，这样，我就可以随时守护她了。”
　　林枫杜蔷薇再次扔上去的那颗花生豆，狠狠的砸到地上，四分五裂。
　　“一会儿再说，好吗？盖伦。”林枫杜蔷薇的语气很平静，他把花生豆放在桌上，坐在椅子上不说话。
　　大D拍桌子起身：“为什么突然改变注意了，我们兄弟三个以后在一起的时间不多了，就算能聚在一起，可是万一，你或者我，还有牲口，万一我们三个谁突然就离开了怎么办，能不能给我们的记忆，画上一个完美的句号。”
　　林枫杜蔷薇看着盖伦：“我们一直都是好兄弟，要是我没有把你们拉上一起找哈尔就好了，要是我们没有来到这里就好了，要不然现在怎么可能一切都是乱糟糟的呢，一切都舒展不开，让人心烦意乱。”
　　“不，林枫杜蔷薇，大D。”盖伦含着热泪，嘴角却还是带着微笑：“你们是我的好兄弟，我这辈子从来就没有后悔认识你们，牲口我从来没有后悔跟着你来这里，要不然我怎么会结识我的画儿。”・mz
　　风画也感觉到气氛不对，害怕的抱住盖伦：“不要走，不要走。”她怯懦懦的说着，让人心颤心疼廴
　　盖伦的手揉着她的柔发，在她的脸上吻了又吻：“不走，不走，画儿，我的画儿。”
　　其实让人最担心的就是盖伦，如果他没有转世成功，那他也就永远的从这个世界上消失了，只剩下一魄了，那风画，他在这个世界上最爱的人，也会消失在这个世界上。
　　拿着两个人的命，去试探着她的一线生机。
　　盖伦肩上扛的担子，很重很重，却没有人可以替他分担，没有人可以分担的起。
　　“不能再等几天吗？”林枫杜蔷薇说这话的时候，语气中饱含着恳求。
　　大D也极为不舍的看着大D道：“在多聚一下好吗，我们还有很多很多搞笑的事情没有跟你说呢。”
　　莫言淡淡的开头：“早转世，晚转世，承担的是一份责任，你们既然相识，就是缘分，莫让自己的朋友难堪。”
　　盖伦感觉到自己腰上那双胳膊抱的自己有多紧，风画是他的命，自己的两个兄弟撑起了自己的一片天空，谁都不可以少。
　　“那好吧，我就在多留一阵子。”
　　他说着话时，很眷恋的用下巴抵在风画的额头上。
　　林枫杜蔷薇和大D都起身，看着盖伦抱着风画挥手，一眨眼，这里就变成了超神学院的建筑一摸一样了。
　　“我们回宿舍。”盖伦的眼睛闪着光芒，高兴的说道：“你们两个还记得我们刚认识的时候吗？”
　　林枫杜蔷薇一听起盖伦说刚认识的时候，就突然想起来，那次进超神学院，自己是个土鳖，搬了很多东西到学校，就差床没有搬过来，结果把整个宿舍都给放满了。
　　大D和盖伦一脸吃惊的看着自己。
　　“喂，同学，你是把家搬过来了吗？”盖伦手指头轻轻的碰了一下林枫杜蔷薇搬过来的东西，哗啦，全部都散了。
　　盖伦也不是那种没有担当的人，就帮着林枫杜蔷薇一起收拾，然后还把自己的乾坤柜子送给盖伦了，就是表面上看起来和一般柜子一样大，里面却可以放很多东西，于是这样，三个人就结成了好友。
　　林枫杜蔷薇一个新人，进学校自然是会被欺负的，而且那些新人导师根本就看不起林枫杜蔷薇，还骂林枫杜蔷薇是个傻逼，盖伦和大D知道以后，就和那老师对骂了，结果还是盖伦他的家族给处理了这件事情，盖伦被校长亲手消了一级修为。
　　可能很多人觉得消一级修为没有什么，可是消修为的那种疼痛，不是一般人挺不过来，加上盖伦还不服气，骨子硬，一咬牙就给挺过来了。
　　几个的感情就在这个时候结下来了，但是毕竟都是平凡人嘛，肯定闹过，打过，吵过，互相猜疑过，但是都挺过来了，这才是兄弟。
　　大D虽然知道这个超神学院虚幻的，可是还是不由自主的沉迷下去了。
　　“我们三个，还有可能回到以前吗？”
　　他问的，也是盖伦和林枫杜蔷薇想问的，他们三个，还有可能回到以前吗？答案当然是不可能。
　　盖伦不忍心看着自己两个兄弟失望，他非常坚定的说道：“等我完成了所有的事情，我就回超神学院，你们不要嫌弃我就好了。”
　　几个人不知道走了多久，边回忆边走，终于走到了几个人的宿舍，三十二层。
　　“嘿嘿，你还记得隔壁的四个二货吗？”盖伦兴奋的指着那宿舍问：“我可是记得，那几个人那次被你玩惨了。”


第387章 只是有点不舍
　　“记得啊，不过咱们被罚的也挺惨的，那次。”林枫杜蔷薇大笑着说道。
　　盖伦握住风画的手：“在未来的几天，你以后跟他们会生活在一起，画儿一定要乖，如果不乖的话，盖伦哥哥我就不会回来的。”
　　她突然就被吓哭了：“你要是不会回来了，画儿怎么办。”
　　他看着风画，指向莫言：“那是你师傅，在我们认识以前，你是跟你师傅一起的。”
　　风画掘着嘴|巴：“我觉得他好像不太喜欢我，也不笑。”
　　盖伦的手轻轻的打了一下她的脑袋：“你师傅性格比较冷淡，不是不喜欢你，他对所有人都一样的。”
　　“才不是呢，我明明看见他对那个哥哥有点不一样。”风画现在的灵魂不完整，也就是小孩子智商，毫不犹豫的就指向林枫杜蔷薇。
　　林枫杜蔷薇睁大眼睛，手指着自己：“风画丫头，我可没有惹过你对吧，你怎么能这么黑我呢，男生是不可以和男生在一起的。”
　　“哪有嘛，人家明明说的是实话。”
　　林枫杜蔷薇比起莫言来说，他都泪奔了。
　　风画又接着说道：“而且哥哥长的好像女生耶。”
　　“女……女生……风画，嘘丫头，你别说话了。”林枫杜蔷薇的脸都黑了。
　　大D这次却也站在风画的那边：“牲口，你就别狡辩了，你本来就像一个女生，有什么好狡辩的不是。”
　　林枫杜蔷薇暴跳如雷：“大D,你给我过来，我保证不打死你个二货。”
　　“切切，我好怕怕啊。”大D把胳膊挽在怀里说道。
　　几个人就这样打打闹闹的，进入了宿舍。
　　“哇塞，还真的是一摸一样的。”林枫杜蔷薇有些赞叹：“我要什么时候才能跟你一样厉害啊。”
　　盖伦看过来：“林枫杜蔷薇，你着该不会是在拉仇恨吧，我如果没有入魔修，光靠自己的天赋，我现在连你的指甲盖都不如。”
　　可是就在下一秒，宿舍的墙逐渐变透明，盖伦的幻术在逐渐失效。７
　　直到几个人又处在了幻境花丛中。
　　“我现在很虚弱。”盖伦无力的说道：“本来还想在宿舍里多多回忆一些的。”p
　　仅凭记忆，就能够把超神学院用幻境给勾勒出来可见，盖伦对他们，是很用心了ǚ可是没有人去理解。
　　林枫杜蔷薇也知道，他们兄弟在一起的时间已经到了。
　　盖伦也在和风画做最后的道别。
　　“画儿。”他深情的喊着她，从自己脖子上取下来一个吊坠，挂在了风画的脖子上：“在我不在的这段时间里，如果很想我，就给这个吊坠说，它会告诉我，我的画儿想我，我会很快的回来。”
　　风画这次没有哭，眼睛里还是蓄满脸泪水：“能不能不走，我们一直一直都在一起好不好。”
　　他把她的头，深深埋进自己的胸膛，让她听着自己的心跳声音：“乖，没事，就离开几天，一眨眼的时间，我又回来陪我的画儿了。”
　　“不能不走吗？”风画再次问道，她的心空落落的，一知道他要走，心里就泛着疼痛。
　　“风画丫头要乖知道吗？”林枫杜蔷薇也走过来：“盖伦是我们的好兄弟，他离开的时候，我们就替他照顾你。”
　　大D也走过来：“风画丫头，只有你好好的，你和盖伦才能永远的在一起，他永远都不可能抛弃你，所以你一定要相信他知道吗？”
　　“我怕，我怕盖伦哥哥再也回不来了。”
　　风画哭着说道，眼泪大滴大滴的往下掉，然后湿透了盖伦的胸口。
　　“呸，呸，呸，说得什么话，他敢不好好的回来，他要是不好好的回来，我们就把你卖了。”大D特别豪爽的说道。
　　三个人三张嘴终于劝好了风画，可是让人看了还是不免有些凄凉，好好的人，在一起不就好了，为什么还要经历这么多，让人都痛苦不堪……
　　反倒最后盖伦的话又多了起来：“你吃东西不要挑食，知道吗？该修炼锻炼身体的时候，不能偷懒，不能撒娇，如果身体不舒服，不能自己死抗着，要给林枫杜蔷薇还有大D两个哥哥说知道吗？”
　　“还有，画儿一定要乖乖的，不能耍脾气，画儿要有礼貌，如果是跟着莫言师傅一起的话，那你就一定要尊敬自己的师傅，不能一天到晚瞎胡闹，让人担心。”
　　“时间到了。”莫言淡淡的开头，他替盖伦算好了转世的时间：“以后还会再见的，不是生死之别。”
　　林枫杜蔷薇走上前去拥抱着盖伦，拍了拍他的背，然后松开：“保重。”
　　“风画丫头，你先跟着大D先走好不好，我们一会儿来了。”林枫杜蔷薇弯着腰，温柔的对风画说道。
　　“呜呜，好，盖伦哥哥一定要回来，画儿先走了，盖伦哥哥不要担心，画儿会好好的。”
　　大D拦腰把风画抱起，向死地之谷的谷上飞去。
　　已经看不0.7见大D的背影了，却依稀听得见风画的哭声。
　　林枫杜蔷薇这才把注意力放回到盖伦身上，却发现盖伦已经躺在地上，身上散发着黑色的光芒。
　　“他已经陷入了昏迷，一会儿我要剥魂了，你在旁边看着就好。”莫言淡淡的用余光看了一眼林枫杜蔷薇，然后小声的说道。
　　“盖伦为什么要这样做，我始终不解，人不是都是比较自私的吗？就算对自己的爱人也是一样，夫妻本是同林鸟，大难临头各自飞，这句话也不就是印证了这一点吗？”林枫杜蔷薇站在一边，默默的说道。
　　盖伦的魂魄已经离体了，他给了林枫杜蔷薇一个最完美的回答：“因为爱。”


第388章 剥魂入骨
　　莫言的全身散发着白光，眉心处流出一条光线，落在盖伦的魂魄之上，一个若隐若现的人影随着光线飘了出来。
　　莫言伸手，那人影化作流光落在了莫言的手上，他轻轻的合住手。
　　突然狂风大作，周围的花海一瞬间就消失了，底下怪石磷逊。
　　黑暗再次降临了这片大地，唯独莫言就像一个谛仙一样，飞快的在空中写下轮回，那轮回二字闪着五颜六色的光芒，照的林枫杜蔷薇不由得遮住了眼睛。
　　他再次放下手的时候，周围的景象都消失了，莫言站在哪里，微微的清风吹动他的衣诀。
　　周围一片死寂，刚才那么温暖的画面好像只是一场梦一样，梦醒了，就什么也没有了。
　　林枫杜蔷薇跟着莫言，飞身而上，回到了刚才的桥边。
　　风画看见林枫杜蔷薇和莫言一来，哭着问道：“盖伦哥哥呢，我怎么没有看见盖伦哥哥？”
　　“他会回来的。”林枫杜蔷薇一时哽咽了，不知道怎么给风画解释这发生的一切的一切。
　　“我好怕，我好怕，好怕。”风画颤|抖的蹲下来，28抱着着身子，肩膀哭得一颤一颤的。
　　大D叹息着：“风画这丫头，活过来的时候，醒来的第一眼看见的就是盖伦，盖伦对她好的已经不能再好了，对于风画丫头来说，盖伦就是她的依靠。”
　　林枫杜蔷薇看着风画在那里哭，心里特别的烦。
　　莫言松开手掌，一道光，钻进了风画脖子上挂着的吊坠上。
　　风画立即停止了哭泣，呆呆的看着盖伦送给自己的吊坠。
　　“盖伦哥哥，是你吗？”她痴痴的说道，把吊坠靠着自己的脸上，感受着上面的温度。
　　大D和盖伦带着风画回到了超神学院，分别以后，再也没有看见了莫言。
　　风画平常的时候，就跟着宿管老师在一起，林枫杜蔷薇和大D一下课，就去看风画。
　　宿管老师忧心忡忡的对林枫杜蔷薇他们说道：“这丫头是不是有没有心事啊？常常一坐就是一整天，让我一个老婆子，担心死了。”
　　林枫杜蔷薇看过去，果然发现风画这丫头坐在椅子上，双眼眷恋的看着吊坠。
　　“她吃饭吗？”林枫杜蔷薇问道。
　　宿管老师摇摇头：“吃饭是吃饭，可是每顿都吃得很少，她就算是辟谷，照这个样子下去，也会病的。”
　　林枫杜蔷薇点点头：“我过去看看她，宿管老师先去忙吧。”
　　“嗯，那你好好劝劝风画，我先走了。”
　　看着宿管老师离开，林枫杜蔷薇走到坐着的风画旁边蹲下，风画还是没有发现他来了。
　　他伸手摸了摸风画的头：“风画丫头，今天有没有乖乖的？”
　　“嗯。”风画应声的时候，视线依然在吊坠的身上，不曾离开。
　　林枫杜蔷薇非常难过的说道：“风画丫头，别在这样了，开心点。”
　　“林枫杜蔷薇哥哥，你说盖伦哥哥怎么还没有回来？”风画抬头，双眼通红通红。
　　林枫杜蔷薇微笑着回答：“会回来的，他舍不得你，非常的舍不得你。”
　　“非常的舍不得？”风画用一种让人想流泪的语气，问道：“舍不得，为什么要离开？”
　　“有的时候，离开是为了更长久的在一起。”
　　“更长久？”风画痴痴的问道：“是不是等盖伦哥哥再回来，我们就永远也不会分开了。”
　　“嗯嗯，会的，一定会的。”林枫杜蔷薇站起身来：“开心点，别让你的盖伦哥哥担心，让他知道，就算他不在你身边，你也能很好的活着。”
　　风画露出了甜甜的笑容，笑的时候，眼睛像月亮一样明亮动人。
　　“风画丫头，和我一起出去透透气吧，再屋子里闷坏了吧。”林枫杜蔷薇知道风画在强颜欢笑，可是那总比不笑强吧。
　　林枫杜蔷薇领着像小仙女一样的风画，回头率很高，在路上遇到了自己以前的很多同级修行学生，他们现在都还在留级，只有林枫杜蔷薇一直在进级，估计再有个几年时间，林枫杜蔷薇就可以毕业了。
　　一个跟林枫杜蔷薇以前说的上话的人走了过来：“林枫杜蔷薇，最近学校又有大赛了，你参加吗？”
　　林枫杜蔷薇牵着风画的手，疑惑的看向那男生：“大赛，我怎么没有听说过。”
　　那男生呵呵的笑了几声：“那个大赛的报名时间已经结束了，不过林枫杜蔷薇以你的能力，现在去给哪里老师说说，现在临时去报名应该是可以的。”
　　“不去了，不去了，赢了第一也没有什么好处。”林枫杜蔷薇很坦然的说道。
　　“谁说的。”那男生很羡慕的说道：“赢得比赛的第一名的同学，就可以获得天门弟子的资格，你也是知道的，大家都想毕业，这样就可以去天门拜师学艺，从而学到更顶级的东西，但是最近几十年，又有谁毕业了呢？好不容易有个机会，要好好把握住，而且有时候就算是毕业生也不一定可以进天门。”
　　“天门？”林枫杜蔷薇表示自己并不清楚：“我不着急毕业，更不着急修仙。”
　　“咦！我发现你这人还真是奇怪。”
　　那男生带着疑惑离开了，临走的时候，看了眼风画，眼神里满满的震惊。
　　“林枫杜蔷薇哥哥，从这个学院里毕业很难吗？”风画问道。
　　林枫杜蔷薇想了想：“也不是很难，只要好好修炼，不走歪门邪道，总有一天会毕业的。”他又说道：“风画丫头，毕竟你不是超神学院的学生，所以我们得去校长哪里，给你申730请一个入学名额。”
　　“嗯嗯，风画听林枫杜蔷薇哥哥的。”风画乖巧的说道。
　　风画长的很漂亮，比学校里的女神都要漂亮，而且一笑起来，脸上就有两个深深的酒窝，看着都甜到了人的心里。
　　大D刚修炼完看见林枫杜蔷薇拉着风画向校长楼走去。
　　“林枫杜蔷薇。”他喊道，追上林枫杜蔷薇两人。
　　林枫杜蔷薇看着大D跑过来：“你别一天毛毛躁噪的。”
　　大D喘了几口气：“你去校长楼干什么，咦，风画丫头肯出来逛了？”
　　风画甜甜的笑着：“大D哥哥好。”
　　林枫杜蔷薇无奈的看向大D：“这不是要给风画丫头申请一个入学名额嘛，不去找校长找谁。”
　　“风画丫头真乖，走吧，我们一起去。”
　　大D和林枫杜蔷薇出示了自己修为等级牌，然后领着风画进入了校长楼。
　　“我草。”大D和林枫杜蔷薇一进去忍不住就骂出声来。
　　一进去，四面八方都是镜子，加上灯光，照的人眼睛根本就睁不开，而且眼睛还特别的疼。
　　风画眼睛睁的大大的看着林枫杜蔷薇和大D的反应：“林枫杜蔷薇哥哥，大D哥哥，你们怎么了？”
　　“咦，风画丫头没事啊。”大D很惊讶，催促着风画：“风画丫头，你赶紧找找楼梯在哪里，着一楼太折磨人了。”


第389章 入学典礼
　　风画拉着大D和盖伦两个人的手，果然找到了通道。
　　上了二楼以后，按摩了一下眼睛，视力才恢复过来。
　　二楼的装潢非常简单，全白，什么都没有。
　　传说中，超神学院校长办公室在校长楼的最顶端，林枫杜蔷薇他们一步一步爬上去，两个人累的大口喘气，唯独风画，没有一点变化。
　　每一层都有自己的颜色，里面都很单调，什么也没有，让林枫杜蔷薇都忍不住想赞叹，校长还真是节省啊，也不知道走了多久，都累成狗了，视线突然就宽广了，整个顶楼以白色为主，校长坐在中间，旁边站住的是校长秘书，也就是校长他的老婆。
　　毕竟是来求人办事的，林枫杜蔷薇和大D拉着风画非常有礼貌的，走过去给校长问好。
　　“校长好，校长秘书好。”
　　“校长哥哥好。”风画躲在林枫杜蔷薇身后，有些害羞和怕生人。
　　校长从成堆的文件里抬起头来。
　　“林枫杜蔷薇啊，你怎么来了？这个小女孩是？”校长起身，一挥手，四把椅子就出现在了办公桌旁边：“都坐下说话，没有外人。”
　　“这个是风画，您应该知道莫言吧？她是莫言的徒弟，也是盖伦家族传人的未婚妻，只不过出了点事情，魂魄不完整，所以跟小女孩一样。”林枫杜蔷薇解释道：“盖伦把她拜托给我照顾，可是她没有超神学院学籍的话，在超神学院里，很多事情都不好办，所以想让校长帮忙给整个学籍。”
　　校长给林枫杜蔷薇他们递过水，听到他的请求，皱起了眉头：“林枫杜蔷薇啊，你怎么每次找我的事情都那么大？要进超神学院必须走正常的程序，先去测验室哪里看看她的天赋怎么样，然后那些流程你都应该知道，只要她天赋好，后面的流程只是走一个过场而已。”
　　林枫杜蔷薇嘿嘿的笑了几声，端起水喝了一口，抿了抿嘴|巴：“我也是这个意思，可是这不是招生时间已经过了嘛，所以想让校长给测验导师说说。”
　　“这个很简单，没有问题。”校长说道：“咦，奇怪，我怎么还在这个女孩身上嗅到了一股子仙气，又有一股子魔气。”
　　林枫杜蔷薇特么都想骂人了，校长狗鼻子吧。
　　“仙气是因为她是由灵而来，魔气，唉，这个是因为她未婚夫而来，不说也罢。”林枫杜蔷薇也很为难的说道，校长，下次一定得让你出血，问题那么多，你怎么不去问十万个为什么。
　　?Ｊ
　　“校长哥哥为什么你老骂林枫杜蔷薇哥哥不正经呢？”风画突然开口，校长差点就扑倒在地上，稳了稳身子。
　　“小丫头，饭可以乱吃，话不能乱说Q ”校长心里一万头草泥马狂奔而过
　　林枫杜蔷薇放下水杯，搓了搓手掌：“校长大人，你不打算解释点什么吗？”这个老不正经的，还骂自己不正经，有本事单挑啊，不过，呜呜，他打不过校长。
　　秘书大人也吃惊，仔细打量了下风画：“女娃娃，你会读心术？”
　　“读心术是什么？”风画不知道，看向林枫杜蔷薇。
　　林枫杜蔷薇笑了笑：“我也不知道，不过风画丫头通灵，她在正常的时候，我都打不过她，如果真测实力的话，我估计风画丫头会直接进毕业冲|刺班。”
　　“这丫头这么聪明吗？”秘书大人的红|唇嘟了起来：“这么厉害的女孩，要是我女儿就好了。”
　　林枫杜蔷薇满脸黑线滑下，这秘书大人在做梦吧，风画如果按照哈尔前辈的分析来看，可是创世神念风的徒弟啊，而且还是那个世界诞生的灵，怎么可能成为秘书大人的女儿嘛。
　　“秘书大人，你什么时候和我们的校长生一个。”林枫杜蔷薇满脸的奸笑。
　　秘书大人一个板栗打在林枫杜蔷薇的额头上：“小小年纪就不正经了，超神学院的校长是不可以有孩子的，历届的规定。”
　　“那就收养嘛。”林枫杜蔷薇意味深长的看着秘书大人。
　　风画抬头，大大的眼睛看着校长：“校长哥哥，要是我测验没有过，是不是就不能留在超神学院吗？”
　　林枫杜蔷薇也才注意到风画喊校长哥哥，顿时就石化了。
　　“风画丫头，你先别管能不能留超神学院，以你的天赋，直接去天门都可以。”林枫杜蔷薇下一句话才说到重点，神秘兮兮的看着校长：“校长大人，你占风画丫头的便宜了。”
　　校长瞬间就凌乱了：“林枫杜蔷薇，你可不要乱说。”
　　“没有啊。”林枫杜蔷薇表示自己很无辜：“我这样给你说，哈尔，念风，莫言，他们是好友，而哈尔收了你为徒，莫言收了风画为徒，而且以前的时候，念风还是风画的师母，你把这个理清楚，就知道我有没有乱说了。”
　　毕竟是一校之长，逻辑思维还是过得去的。
　　不过这也太让人难以接受了：“林枫杜蔷薇，那你的意思是，她该喊我师兄咯？”
　　“不是，是你该喊她师姐，她从出生就拜在莫言的门下，而你是三个人各奔东西以后哈尔收的徒弟。”
　　校长手拍了拍自己的脸：“我觉得自己需要静静了。”
　　林枫杜蔷薇切了一句：“校长大人，这个就不必纠结了，而且你信不信，你没有风画丫头厉害。”
　　校长被雷劈的外焦里嫩的：“比试比试？”他说道。
　　秘书大人是个聪明人，直接一巴掌打在校长的头上：“你个蠢货，能不能聪明一点，都能够没有一点动作，就知道你心里想的什么，这个境界，已经不是我们可以观望的。”
　　校长尴尬了……
　　林枫杜蔷薇在旁边暗叫爽：“校长大人，我之所以不想让风画走正常的入学路线，就是因为害怕学院里面大乱，还有会影响到现在的风画。”他又补了一句：“风画只是童颜，但是不代表她年龄比你小。”
　　这一句话，终于让校长的心里平衡了。
　　他抱歉的笑了笑：“师姐，刚才我不知道，所以请您不要介意。”
　　风画对于校长突然的变化，吓到了。
　　“林枫杜蔷薇哥哥。”风画眼睛又红了一圈。
　　林枫杜蔷薇摸了摸她的脑袋：“校长是你师弟，没事。”


第390章 从头降生
　　从校长哪里回来以后，收货颇多啊，私底下，风画成了校长的师姐，而且是直接入学，跟林枫杜蔷薇在一个等级班，至于大D，还是在原地踏步，林枫杜蔷薇和风画一没事，就训练大D。
　　一旁的风画捂着嘴吧轻笑：“大D哥哥好笨啊，这么简单的魔法也学不会。”
　　“嗯，这回风画丫头说的对，你大D哥哥真笨。”林枫杜蔷薇配合道。
　　大D受不了：“你们两个一大一小，这样一唱一合冷嘲热讽我真的好吗？”
　　“好了，好了，不闹腾了，你快练啊。”林枫杜蔷薇又给大D原地做了一个示范：“这个魔法，一定要专心，其他的都不是那么重要了，你明白不？”
　　“不明白。”
　　大D又做了一遍，冷汗流下来，能量消耗的太快了，他没有办法立马补上。
　　林枫杜蔷薇也注意到了：“你过来吃点东西先补能量，这马上升级考试又要到了，你总不会还想留级吧？这次的升级考试我就不参加了，留在原级班，你加油考到这个班来，我们在一个班，也好互相照应。”
　　大D狼吞虎咽的吃着东西，听到林枫杜蔷薇这样说，真的万分感动啊：“林枫杜蔷薇，遇253到你真好。”
　　林枫杜蔷薇吹了声口哨，后山林子树上藏着的鸟儿跟着林枫杜蔷薇口哨的节奏一唱一合，简直就是天籁之音。
　　“大D，你就别特么跟个娘们一样磨磨叽叽的，你现在最主要的任务，就是好好的修习魔法，过升级考试，要不然，看我和风画丫头怎么嘲笑你。”林枫杜蔷薇说道：“风画丫头，你说对不对。”
　　风画笑着应道：“对啊，大D哥哥可要加油了啦，要不然过不了升级考试，我可是会嘲笑你的哦。”
　　几十天以后，升级考试如期而至，大家都很期待，超神学院里大家都在拼命的练习，这正经考试可不是年年都有的，唉，大家都在感叹，这要修成仙，要怎么样才能立马毕业啊。
　　当然有些人还在逛学校，因为他们根本不操心升级的事情。
　　“大D，我给你估计了一下，这次升级考试你百分百过，一定要加油。”林枫杜蔷薇叮嘱道：“考试的时候，一定要专心，不能受周围环境的影响，明白不？”
　　“知道啦，知道啦，耳朵都要起茧子了。”大D嬉皮笑脸的回应：“风画丫头，你有没有什么对我说的？”
　　“啊。”风画傻傻的表情，随后说了一句让大D喷血的话：“大D哥哥你好笨啊。”p
　　大随着众人一起走进了考级导师的领地，林枫杜蔷薇和风画因为没有参加考级试所以不能去那块领地，两个人就去逛超`神学院了超神学院很大，上次盖伦幻化的超神学院，只是超神学院的一角而已。。
　　但却是他们最常去的地方。
　　风画已经很久都没有提起过盖伦了，她也知道，就算是在哭，在折磨自己，盖伦没有到回来的时间，也一定不会回来了。
　　前面一个淡淡的身影引起了林枫杜蔷薇的注意。
　　“莫言，你怎么来了。”林枫杜蔷薇走进，看着莫言翩若惊鸿的脸庞，还有淡淡的眼眸，就好像经过了很多时间洗礼的那种熟悉感。
　　“我找你有事，你先把小风安顿好，然后再来这里，我等你。”莫言说完，看着风画，伸|出了手，一道影子，从风画的吊坠中落到他的手中，他合住手。
　　林枫杜蔷薇牵着惊愕的风画，把她搁在了宿管老师哪里，这半个月，除了林枫杜蔷薇和风画，宿舍领地里已经没有人了，所以宿管老师很清闲。
　　“我们去那里？”
　　林枫杜蔷薇走过来问道。
　　莫言不语，拉住林枫杜蔷薇的手，两人化作一道光，向着一个村落飞去。
　　“就是这里。”
　　“啊。”林枫杜蔷薇没有听明白，不过他好像听到了一种很痛苦的呻|吟声：“是不是盖伦要降生了？”
　　“是的。”莫言淡淡的回答道：“等他降生以后，我就会把他封存这上一世所有的东西的魂魄注入他的体内，也就是说，他从一生下来，就已经是盖伦了。”
　　那呻|吟声结束了，林枫杜蔷薇也没有听到婴儿的哭声。
　　莫言和林枫杜蔷薇敲了敲那户人家的门。
　　一个老头看见林枫杜蔷薇他们：“小伙子，你们有什么事情吗？”他的眼睛上还有泪痕。
　　“我感受到你们这里要有孩提降生，为何没有孩提的哭声。”
　　林枫杜蔷薇问道，往屋里里望去。
　　老头一把鼻涕一把泪的说：“我这孩子一生下来就没有哭声，恐怕是个傻子，我的命好苦啊，盼星星，盼月亮，盼来了一个儿子，却是个傻子。”
　　林枫杜蔷薇安慰着老人家：“我们可以进去看看吗？”
　　老人家哭着点点头，领着林枫杜蔷薇和莫言走进去。
　　“寒舍简陋，小伙子莫要嫌弃。”
　　“不嫌弃，不嫌弃。”林枫杜蔷薇看向那婴儿，果然，双目无神，是个人看着，都知道他是个傻子。
　　又打量了一下这婴儿的母亲。
　　虽然不是很好看吧，但是也看得过去。
　　莫言张开手，那道影子落入了婴儿体内，婴儿身体大放光芒。
　　随即就响起了婴儿的哭声，响彻云霄。
　　老妇和老汉都想跪下来道谢，林枫杜蔷薇赶忙拦着：“折寿，折寿啊。”
　　老汉兴奋的说：“活神仙，活神仙啊，还希望能给我儿赐名。”
　　“那就叫盖伦吧。”林枫杜蔷薇毫不犹豫脱口而出。
　　林枫杜蔷薇留下了很多东西给这两人，看起来，两个人的条件并不是很好，不能让盖伦受苦了啊。
　　回去的路上，林枫杜蔷薇又不自觉的跟莫言聊了起来。
　　“你怎么知道盖伦他会降生在这里？”林枫杜蔷薇问道。
　　莫言答道：“算。”
　　果然是惜字如金啊，林枫杜蔷薇都无言了。
　　林枫杜蔷薇又问了一个特别奇怪的问题：“我以前认识你不？”
　　……
　　换来了空气的回答。
　　林枫杜蔷薇又尴尬了。
　　他突然觉得自己有必要少说点话了，也怪这莫言，话也太少了些吧。


第391章 你喜欢我吗？
　　闷葫芦就是闷葫芦，林枫杜蔷薇抓狂了，为啥他话那么少。
　　不行，林枫杜蔷薇现在燃气了重重的斗争，他就不信了，让一个人说点废话就那么难。
　　“你对盖伦的事情怎么那么上心？”林枫杜蔷薇再次发表了疑问。
　　一眨眼的时间，就回到了超神学院。
　　莫言淡淡的开口：“因为你对他上心。”
　　林枫杜蔷薇瞬间呆住，因为自己？不会吧，难道是自己听错了，可是他什么时候听力下降的这么快，只好摸着头尴尬的笑了笑。
　　突然想起了莫言喜好安静，现在超神学院里，除了考级领地，其它地方都没有人了。
　　“你要在超神学院里逛逛吗？每次你都是来也匆匆，去也匆匆。”
　　林枫杜蔷薇现在用词语说话越来越顺溜了，他自己都惊呆了。
　　“那就走走吧。”莫言淡淡的开口，林枫杜蔷薇和莫言走到了操练场地，便违者那个逛了起来。
　　林枫杜蔷薇可不想当话题终结者，两个人并排走着，他的嘴|巴一刻也没有安静过。
　　“听哈尔前辈说，你们以前也在这里上过学，对吗？”
　　莫言望向天空，点了点头。
　　“话说你还有哈尔前辈，念风姑娘，都是天才啊。”林枫杜蔷薇羡慕的说道，随手从地上摘了根草含在嘴|巴里：“那……莫言，你喜欢过念风姑娘吗？”
　　莫言呆住了，喜欢……还是不喜欢，他也不知道，当念风眼睁睁的从自己的眼前死去，卷席而来的那种铺天盖地的绝望感，他到现在还记忆犹新，若是说他不在乎念风又怎么可能，那个女孩从认识他以来，就一直豪无条件的陪在他身边，她为他坐的每一件事情，他都记得很清楚，从未忘却。
　　“喜欢是什么感觉？”莫言淡淡的开口，眼睛里闪着浓烈的悲伤。
　　林枫杜蔷薇闭上眼睛回想自己追拉克丝的时候：“喜欢就是陪在一个人身边，不计较得失，喜欢的人一走，心里就好像少了些什么，她不在以后，心里就剩下了思恋。”
　　他知道莫言肯定是喜欢念风姑娘的，要不然听哈尔前辈说过，念风姑娘死去的时候，莫言落泪了，那么一个冷淡的男子会流泪，那爱，绝对不浅。
　　关于念风的某些记忆片段，又在莫言的眼前逐渐浮现。
　　“莫言啊，你为什么不喜欢说话呢？”
　　“莫言莫言，你看我抓了一堆蝴蝶，你喜欢那只t我免费送你。”^
　　“莫言，我被那个可恶的老头给骂了，他说我老赖在他的班级不走，不参加升级考试。”
　　
　　“我想等哈尔和你，我们三个在一个班多好啊，我一个在一个班多无聊。”
　　“莫言，莫言升级考试要到了，你可一定要加油哦，我就不参加了。”
　　“今天上课，我又拔了那个臭老头的胡子，哈哈哈，他骂我的时候好像个泼妇。”
　　“今天我去找校长单挑了，你猜猜结果怎么样，校长输了啊，他说要把校长之位让给我，我才不要咧。”
　　“莫言，莫言，明天就要是毕业考试了，你们一定要加油哦，我感觉到自己体内的能量，随时都有爆发的可能性，这个考试没办法参加，万一伤到同学就不好了。”
　　“恭喜恭喜啊，咱们毕业啦，哈哈哈哈，你不知道那些老头，看见我们毕业，比他们自己中奖了还要开心呢。”
　　“莫言，你就多说说话嘛，我喜欢听你的声音，我怕以后没有机会了。”
　　“莫言，我要是死了，你会不会有一点伤心啊。”
　　“莫言，我感觉到自己时间不多了，你能多来看看我吗？”
　　“莫言，天谴要来啦，我不知道该怎么办，我最舍不得的就是你了。”
　　还有最后她泪流满面的脸，嘴唇在蠕动着，他听见了她说的话‘我爱你’。
　　他停下了走动的步伐，紧闭着眸子。
　　“莫言，你怎么了。”林枫杜蔷薇对莫言突然的变化有些着急了：“只是想让你看清楚自己的内心，不要回忆以前的重重记忆，有些事情过去了就不要在继续留恋了，现在念风姑娘已经是哈尔前辈的恋人了。”
　　莫言脸色苍白，嘴|巴微张：“她……她不是念风。”
　　林枫杜蔷薇差点就扑倒在地上，不是念风？那是谁？不过莫言这句话，也正好印证了他自己以前的想法，因为在哈尔前辈的记忆里，念风姑娘应该是一位很专一的姑娘，对莫言的爱，也是没有人可以代替的，就算是没有前身的记忆，心里的感觉还在的啊，怎么可能一醒来就喜欢上了哈尔前辈。
　　林枫杜蔷薇笑着说道：“可是……那现在在哈尔前辈身边的那个人是谁？”
　　一个能把容貌气质都化成念风姑娘，肯定是不容小觑的，可是她化成念风姑娘有什么目的吗？在哈尔身边会不会伤害哈尔？
　　莫言的眼睛十分专注的看着林枫杜蔷薇：“一个妖精罢了。”
　　说起妖精，突然一个软糯的声音让林枫杜蔷薇瞬间醒神了。
　　“呜呜，凌凌都不要我了，不要我了。”
　　“呦吼。”林枫杜蔷薇被吓了一跳，听见这个声音，鼻血都快喷出来了。
　　“小可爱，你这么多天都跑哪里去了，自从上次在死地见到你以后。”林枫杜蔷薇超级不满意：“你要是再不出来啊，我都忘记还有你的存在了。”
　　小可爱拿爪爪给林枫杜蔷薇道歉，心里特别委屈：“人家也有事情嘛，凌凌不要生气。”然后又爪子插腰指着莫言，质问着林枫杜蔷薇：“他是谁，凌凌，你可不能有了新欢就忘了旧爱啊。”
　　“嘿。”林枫杜蔷薇在小可爱的头上打了一巴掌：“几天不说话，你说话就这么没大没小的，是不是要让我好好招待你啊？”
　　“人家又不是故意的。”小可爱的左爪子的食指戳着右爪子的食指，可怜兮兮的。
　　莫言的身影渐淡。
　　林枫杜蔷薇停止与小可爱嬉戏，只是莫言又要走了。
　　然后就目送着。
　　话说这次莫言的情绪失控，有百分之八十都林枫杜蔷薇的责任，不过他也是为莫言好嘛，这有什么办法。
　　莫言一走，林枫杜蔷薇一把抓住小可爱的翅膀：“我给你说，小东西，你要是不给我解释清楚，我就虐死你。”


第392章 真是胡闹
　　把风画接回宿舍以后，风画就特别兴奋的看着林枫杜蔷薇：“林枫杜蔷薇哥哥，是不是盖伦哥哥马上就要回来啦？”
　　“咦。”林枫杜蔷薇把小可爱一把放在桌上：“风画丫头，你怎么知道？”
　　风画捂着自己的胸口，幸福的笑着：“我突然感觉到自己心特别的温暖。”
　　林枫杜蔷薇双手撑着头，好奇的看着风画：“你这丫头，还没有见到情人呢，就思春了，呸。”
　　“咯咯咯……林枫杜蔷薇哥哥，你明明就是羡慕嫉妒恨好不好。”风画咯咯咯的笑着，笑着的时候，眼睛像月亮一样：“林枫杜蔷薇哥哥，你看莫言师傅就很好啊。”
　　“死丫头，你哥哥我性取向还是很正常的，不许瞎说。”林枫杜蔷薇汗颜，怎么现在的女孩懂这么多，不过同性……林枫杜蔷薇还真是没有想过，而且就算是同性，也不能找莫言……因为他害怕自己会被闷死。
　　小可爱大大的眼睛看着两个人说话，一个字也没有听懂，爪子一直在挠自己的耳朵：“凌凌，风画，你们在说什么呢？”
　　林枫杜蔷薇突然很想跟这个小可爱开个玩笑，咳了咳说：“风画丫头在向我建议，以后要找个媳妇给小可爱，小可爱可是一脉单传。”
　　小可爱的下巴立马就掉了下来，哭桑着一脸毛的脸：“不要，人家才不要，人家要永远跟在凌凌身边。”
　　林枫杜蔷薇嘿嘿的笑着：“我是让你娶，不是让你嫁，你娶媳妇以后，还是会跟在我身边的啊。”
　　“不要，不要，人家不要。”小可爱一头扑到林枫杜蔷薇床上的被子里，林枫杜蔷薇用尽十八般武艺，有没有让把它给弄出来。
　　风画以为林枫杜蔷薇在跟小可爱玩闹呢，也一头扑进被子里。
　　“特么你们两个小家伙要干什么。”
　　林枫杜蔷薇抓狂了，使劲揉着自己的头发。
　　淡淡影子从门口透进来。
　　林枫杜蔷薇转过身去。
　　熟悉的感觉又卷席在了林枫杜蔷薇心间：“你不是走了吗？怎么又回来了？”
　　莫言看了看林枫杜蔷薇头上顶着的鸡窝，他也不知道怎么回事，就勾起了嘴角，又逐渐隐去。
　　林枫杜蔷薇看得目瞪口呆：“莫……莫言……你……你刚才好像笑了。”他被吓得说不出完整的一句话来，实在是在惊悚了吧，一向连说话都吝啬的莫言，竟然笑了。{彡7
　　莫言的眼睛像清澈的小溪一 ひ样，透过d孔，都能够看见林枫杜蔷薇的影子。彡
　　“那精灵呢？”
　　“精灵？”林枫杜蔷薇呆住了，他这里什么时候有精灵了，又仔细一想，那小可爱可不就是精灵，呸，什么精灵，那分明就是神经病，林枫杜蔷薇还是给莫言指了指鼓鼓的被子：“那里，你自己看看嘛。”
　　莫言手指头轻轻一动，那精灵连着风画，都飞出了被子，落到地上。
　　林枫杜蔷薇赶紧跑去检查风画的身体，这位老祖宗要是出点什么事情，那可就是一尸两命啊，你们别乱想，风画要是出事了，那盖伦可不就跟着一起死嘛，那可不就是一尸两命咯，回头狠狠的瞪了一眼罪魁祸首莫言，把风画给抱起来，搁在椅子上，千叮咛万嘱咐：“小祖宗……额……不对……风画丫头啊，你要是哪里不舒服，要赶紧给我说，知道不。”
　　风画乖巧的点了点头，林枫杜蔷薇放心的拍了拍胸口，吓死他了。
　　另一旁的小可爱一看情况不对，怎么凌凌就关心那个丫头，不关心自己，爪子锤地，也不起来，大哭，小耳朵一颤一颤的：“哇呜……凌凌不要我了，呜呜呜呜……”
　　林枫杜蔷薇瞬间就有想跳楼的冲动了，抱起小可爱，一顿安慰，求原谅，那小可爱还挺人性化的说了一句：“既然凌凌这么说，我就原谅你啦。”
　　他头都被两个小家伙给吵疼了，要是大D这个不靠谱的二货在就好了，保证把两个给治的服服帖贴的，不过还是气的林枫杜蔷薇都想把手上这个小东西给扔到地上了。
　　莫言开口了：“我知道你的目的不简单。”
　　林枫杜蔷薇还以为莫言是给自己说的，可是面向的是小可爱。
　　小可爱也停止了胡闹，漂亮的大眼睛里是满满的严肃……
　　林枫杜蔷薇食指和中指在小可爱头上轻轻的点了一下，一个火一样的印记，出现在了小可爱眉心。
　　“我已经帮你解除了家族禁锢，望你能在我不在的时候，好好保护。林枫杜蔷薇。”
　　小可爱轻轻的点了点头：因为满脸是毛的原因，林枫杜蔷薇也看不透它此时的表情，只知道他特别仗义的说：“凌凌是我主妻，你不说我也会好好保护他的。”说罢，还拿爪子砸了砸自己的胸口，表示自己很强。
　　林枫杜蔷薇心里再次崩溃：“小可爱，你说什么？主妻？主妻是干什么的？”
　　“我妻子。”小可爱非常自豪的说道：“虽然你是个男的，而且脾气还不好，但是既然事情已经成定居了，我就没有什么好挣扎的了。”
　　莫言毫不犹豫就一把提起小可爱放在桌上，眼神冰冷：“你要是敢动林枫杜蔷薇一根汗毛，我会让你身上的毛都作为代价。”
　　小可爱一看莫言的眼神，毛就竖起来了，好像刺猬一样，太……太恐怖了……小可爱感觉，莫言绝对不是这个世界的人，或者他其实已经修成了正果。
　　“莫言，你老吓唬它干嘛，我现在已经有能力保护自己了。”
　　林枫杜蔷薇把小可爱放在自己手心上：“你这个小东西，1.7我什么时候成你妻子了。”
　　小可爱圆溜溜的小眼睛看着林枫杜蔷薇：“就在你第一次摸我头的时候啊，精灵王室，如果你摸了他的头，就要一定要娶她为妻，或者嫁他为夫，这是规定。”
　　林枫杜蔷薇特别想骂人了，这都是啥规定啊。
　　“我就摸你头怎么了。”林枫杜蔷薇还真是较上劲儿了：“我给你说，你们那套破规定，在超神大陆上，是无效的。”
　　林枫杜蔷薇话音刚落，手上的东西哭得就跟下雨一样，眼泪乱甩。
　　“主妻，主妻，你欺负我。”
　　林枫杜蔷薇多希望来场龙卷风把这个家伙给刮走。
　　“别……别喊主妻，太肉麻了。”林枫杜蔷薇敌不过这个爱哭的小家伙。


第393章 超级危机
　　莫言张口说道：“你们有缘，但没有夫妻缘，若你想将这缘当作情缘，当作夫妻缘，以后受苦的你们自己。”
　　林枫杜蔷薇说不上对莫言的话是很相信，但是他也不怀疑，毕竟莫言，是他在这个世界上，见到的一个最难测的人。
　　首先根据哈尔前辈的回忆，从来都没有牵扯到过莫言和念风还是他自己的身世，或者暂且称之为身份，而且他感觉，哈尔前辈身边的那个假念风，绝对不是一般人，而且这个莫言，也绝对不是一般人，否则他又怎么会剥魂，而且还可以成功率极高的把人送入轮回，而且还能知道盖伦在哪里降生，这一切的一切并不是用简单的语言就可以解释清楚的。
　　“而且啊，小可爱，我们两个都是男的，你还小，不懂，男生是不可以和……”林枫杜蔷薇话还没有说完，突然就发现自己嘴|巴虽然张口了，但是说出来的话却没有声音，他求救的看28向莫言，发现莫言的脸已经黑了。
　　咦，是自己的那句话得罪了他吗？林枫杜蔷薇完全可以意识到这是为什么。
　　反倒被门外嘈杂的声音给警醒了，林枫杜蔷薇和莫言走出去，小可爱也跟着飞出去。
　　发现大批的学生涌入宿舍，人山人海，所有的学生脸上的神色都是惊恐，一跑回宿舍，都是嘭的一声就把门关上了，生怕有人跟着他们。
　　林枫杜蔷薇隔壁宿舍的学生也回来了，林枫杜蔷薇一把拦住。
　　“同学，怎么回事？你们不是都在升级考试吗？跑回来干嘛。”
　　那男生看了看身后才说道：“超神学院所有的导师都死了。”说完，就回到宿舍，关起了门。
　　所有的导师都死了？林枫杜蔷薇惊讶的张大了嘴|巴，两个人急匆匆的向林枫杜蔷薇走过来。
　　“校长，秘书大人，你们怎么也来了。”林枫杜蔷薇知道这次肯定是发生了什么大事情，要不然怎么可能校长都找到自己了。
　　把校长和秘书邀请到宿舍，林枫杜蔷薇在宿舍外面设了很多法阵，如果有人强行通过的话，林枫杜蔷薇就会知道，宿舍里面也施了隔音魔法，这个是莫言设的，林枫杜蔷薇一百个放心了。
　　林枫杜蔷薇没有办法静心听校长和秘书大人说事情，一脸着急的看着门外：“莫言，大D还没有回来会不会出什么事情，要不然我出去找找他？”
　　校长严肃着表情，一口就否1定了林枫杜蔷薇的想法：“林枫杜蔷薇，你先不要着急。”
　　|枫杜蔷薇本来就着急，心里面有火<听见校长这样说，火更大了：“校长特么那是我兄弟，你怎么让我不着急。”
　　秘书大人瞪着林枫杜蔷薇：“我老公是为你的安全着想，要不然会劝你吗？”
　　林枫杜蔷薇也觉得自己一定要镇定，一急肯定要乱事情的。
　　他赶紧问校长怎么回事。
　　“唉，事情是这样的。”
　　接下来就是校长的回忆了。
　　那天，所有的学生都已经集中在考级领地，按照老规矩，校长要亲自，拿指尖血滴在学校创世人雕塑的眉心上，同时，所有的超神学院的导师要围着雕塑站住，校长这已经是第四年滴过血了。
　　滴完血以后会发生的事情，校长全部都知道，所以只是打了一个过场，因为滴完血以后什么事情都不会发生，所以校长匆匆的滴完血以后，就想回校长领地继续处理公务，公务处理好以后就可以好好陪自己的老婆了。
　　说道这里，秘书大人的脸突然就红了，不过也没有人注意，因为大家的注意力都集中在校长说的事情上呢！
　　谁知道这次滴完血以后，学校创始人的石像突然就变成黑色了，从灰色变成黑色的，校长也呆在了原地，他毕竟是一校之长，虽然他也不知道这是为什么，但是也不能引起学生的躁动，就随便编了一个理由，说是超神学院的第一任创始人，是因为看见超神学院有这么多好苗子，欣慰了，所以才会变黑。
　　当所有学生都欢呼的时候，雕塑突然就爆炸了，所有围着石像的导师们都被炸飞了，唯独校长什么事情也没有。
　　正好一个被炸飞的导师掉落在了学生队伍的中央，有几个胆大的学生去试了试导师的鼻息，发现已经死亡了，然后很多学生都去试其他那些被炸飞的导师的鼻息，得到了一个足以使超神学院失去秩序的理由，所有的导师全部都死了，唯有校长还活着。
　　林枫杜蔷薇倒吸了一口凉气。
　　林枫杜蔷薇虽然说当然没有在哪里，但是也能体会到学生们的害怕。
　　校长说完以后，捂住了眼睛，眼泪从指缝里流出来了，能让一个这么大学院的校长哭泣，这该是多么大的打击啊。
　　“林枫杜蔷薇，超神学院要消失了，没有了导师，又有谁来教哪里学生知识与技能呢？而且谁又来治他们的恐慌呢？”校长苍白无力的说403道。
　　林枫杜蔷薇听见校长这样说，心里非常伤感，他知道，自己是一定不会让超神学院消失的，而自己身边的莫言也绝对不会，因为超神学承载了很多的梦想与回忆。
　　“校长，你首先做的就是自己要镇定下来。”林枫杜蔷薇安慰着校长，然后给了秘书大人一个眼神，再把莫言拖到一边商量问题。
　　“莫言，你有什么看法？”
　　“那些导师没有死。”
　　“啊，怎么会没有死？怎么回事？”林枫杜蔷薇惊呆了。
　　莫言却不说话了，林枫杜蔷薇知道，接下来的答案肯定是牵扯到天机的，所以莫言才不说了。
　　不过，林枫杜蔷薇还是觉得莫言告诉自己的这个，有非常大的作用，毕竟只要导师还在，学院就不可能倒闭，据林枫杜蔷薇所知，在学院的这些导师都和超神学院签订了某种协议，所以他们都是心甘情愿的在这里当导师。
　　林枫杜蔷薇又坐回校长的对面，看见校长的情绪已经稳定了很多，然后向着秘书大人分配任务道：“秘书大人，你先去在超神学院校外召集些人，把导师们的尸体找一个地方存放起来，先不要着急。”


第394章 诡异的雕像
　　秘书大人也知道，刚才发生了这么大的事情，自己老公的第一个念头就是找林枫杜蔷薇，所以说，她自然也没有说什么，立马就去办了。
　　校长有些担心自己的老婆：“那你小心点。”
　　秘书大人此刻特别温情的在校长的脸上吻了吻：“不会有事的。”
　　秘书大人走了以后，林枫杜蔷薇就开始给校长分配任务。
　　“校长啊，你刚才如果有点脑子的话，在考级领地的时候，就该首先震住自己动乱的学生，而不是现在来请求我的帮助，所以现在想让他们安静下来肯定很难，林枫杜蔷薇相信您，既然能够当上超神学院的校长，就一定有过人之处。”林枫杜蔷薇又对莫言说道：“毕竟校长是唯一一个站在雕塑旁边没有出事情的人，所以，请你保护一下校长。”
　　莫言当然没有拒绝，跟着校长就出去了，只要秘书大人和校长哪里不出什么问题的话，那么这次超神学院的危机，表面上其实就已经过去了，只是……那个雕塑为什么会变黑呢？为什么会爆炸呢？为什么被它炸死的那些导师其实都没有死，为什么独独校长一个人没事？林枫杜蔷薇心里太多的为什么了，不过林枫杜蔷薇现在最主要做的就是，找到大D，673自己就这么一个兄弟，千万不能出什么事情了。
　　正当林枫杜蔷薇也打算出门的时候，小可爱扑扇着翅膀挡住林枫杜蔷薇：“主妻，我也要去。”
　　林枫杜蔷薇现在满脑子的浆糊，也不想跟小可爱争什么关于自己称呼的事情。
　　“小可爱，你现在别闹，我出去有事，你保护好风画。”林枫杜蔷薇一只手已经握在门把手上面了，准备打开门。
　　小可爱一个劲儿大人往自林枫杜蔷薇脸上扑：“不要，主妻，我有预感，你这次出去，会出事的。”
　　林枫杜蔷薇当然不会就因为别人一句会出事，就放弃自己的朋友，他怒吼着：“就算会出事，我也要找到大D。”
　　林枫杜蔷薇不顾惊呆了的小可爱，打开宿舍门出去以后，就立马关上门，还在他们这层宿舍楼设了无数法阵，如果有外来人来，这些法阵绝对可以撑到有人来救援的。
　　林枫杜蔷薇下到二楼的时候，突然发现了宿管老师正在晾衣服，看见林枫杜蔷薇急急忙忙的样子，她突然又想起来，今天的学生都很怪，而且一楼，竟然没有学生愿意住，都跑到二楼和其他学生挤在一起。
　　林枫杜蔷薇听到宿管老师说这样，也给宿管老师提了个醒：“宿管老师，今天学院里发生了点事情，你先回去，不要出来了。”
　　宿管老师突然就笑了笑：“我当了这么多年宿管了，要是真发生什么事情，学校一个受攻击的肯定就是学生宿舍领地，我得守在这里。”
　　突然林枫杜蔷薇的鼻子就有点酸了：“宿管老师，您对我们这群学生真好，放心，这次我保护你们，大家都会平安无事的，宿管老师回去吧。”
　　宿管老师依然没有想回去的意思：“林枫杜蔷薇，我跟你一起吧，要是发生点事情，也好有个照应。”
　　林枫杜蔷薇显得很为难，他并不想让宿管老师参和进来，万一出点什么事情怎么办：“宿管老师，我一个人也可以，您放心。”
　　宿管老师皱起眉头：“你是看不起我是一个宿管吗？”
　　“不……不……不是的。”
　　“那就让我跟你一起去。”
　　林枫杜蔷薇只好答应，他让宿管老师等一下。
　　林枫杜蔷薇飞身直上楼顶，然后又直直的落下，整栋楼都被他设下了魔法阵。
　　“宿管老师走吧。”
　　现在的天已经黑了，林枫杜蔷薇已经毫不避讳的拉着宿管老师的手，你们别想歪了，这只是因为好办事而已……额，越描越黑，这只是因为好保护他宿管老师而已，他是正人君子，才没有那么狼心狗肺。
　　不过相信林枫杜蔷薇是正人君子的，估计也是寥寥无几。
　　此刻的校园还真是安静，而且超神学院的面积不是一般的大，从宿舍领地走到考级领地，林枫杜蔷薇随时观察周围，慢慢的精神力也开始下降。
　　宿管老师也察觉到林枫杜蔷薇的虚弱，她握紧了林枫杜蔷薇的手，一股暖流从经脉里流向林枫杜蔷薇的丹田。
　　“老师……你……”
　　宿管老师笑了笑：“你们是不是都以为我只是个手无缚鸡之力的妇人？”
　　“嗯嗯。”
　　“小伙子，人不可貌像。”
　　林枫杜蔷薇觉得此刻的宿管老师，有点像巾帼女英雄了。
　　两个人边走，宿管老师边给林枫杜蔷薇补充能量，等到达考级领地的边缘的事情，一股热气扑面而来，宿管老师皱起眉头：“纯阳之气，谁这么大胆，敢公然在超神学院创始人的雕塑上收集纯阳之气。”
　　林枫杜蔷薇自然是后知后觉：“宿管老师，你说我们是进还是不进？”
　　宿管老师眼睛里闪着愤怒：“进，怎么不进，让他们以为我们超神学院没人了吗？可是这么肆无忌惮的欺负我们。”
　　听宿管老师这么说，林枫杜蔷薇觉得有些不对，超神学院有护校大阵，奸人是怎么混进来的，本来以为有宿管老师在，宿管老师会变成拖油瓶，结果现在自己明显就成为拖油瓶了。
　　不过这些还是还是印证了刚才宿管老师的一句话‘人不可貌像’啊。
　　走进里面，有很多人在搬运着导师们的尸体。
　　秘书大人边擦汗，边指挥着。
　　宿管老师走上前去，查看了还没有搬走的尸体。
　　“他们没有死。”
　　声音很小，只有林枫杜蔷薇和她自己听得见。
　　“宿管老师，您也知道啊！”
　　“嗯，看他们的摸样还透着生机。”她站起身来，赞叹的看着满脸汗水，却依然在指挥着工人们，把尸体搬运到指定的教室安放的秘书大人。
　　秘书大人走过来，给林枫杜蔷薇还有宿管老师打招呼。
　　“宿管，林枫杜蔷薇，你们没有觉得这里很热吗？”
　　林枫杜蔷薇觉得这里的温度一般，只是和外面有点差别，看到秘书大人这么热，就有些纠结了。
　　“怪不得能当校长的老婆，还是有些能耐和胆子的，不错！”
　　宿管老师看着秘书大人就夸了起来。
　　还有几个导师尸体，一搬完，秘书大人说一起会，林枫杜蔷薇和宿管老师还有事情，就委婉的拒绝了，秘书大人就离开了。


第395章 解除恶毒的诅咒
　　林枫杜蔷薇来这里考级很少，因为一考就过，没意思，每次都是攒到一起考的，但是那个雕像的位置还是记得很清楚。
　　“林枫杜蔷薇，你害怕吗？”
　　林枫杜蔷薇实话实说：“有一点怕。”
　　虽然天很黑，可是林枫杜蔷薇还是看得到宿管老师脸上柔和的微笑，她说道：“这个雕像，雕的是我丈夫亦阳，也就是超神学院的创始人。”
　　林枫杜蔷薇睁大了眼睛：“你……你……”他‘你’了半天也没有‘你’出个所以然来。
　　宿管老师的脸上不知道什么时候开始有了皱纹：“亦阳说，我要好好的活在这个世界上，等超神学院潜在的危险暴露出来以后，才可以随他而去。”
　　“这么多年过去了，我终于可以去见他了，不管是实现他的诺言还是其它也罢，我只知道，自己很幸福。”
　　林枫杜蔷薇在宿管老师的头发以后白完了，皱纹也遍布在了脸上。
　　“宿管老师，你……”林枫杜蔷薇只知道宿管老师一向对学生们都特别好，没想到要以这种方式，离开这个世界。
　　宿管老师当然猜到了林枫杜蔷薇想的是什么：“你放心，我不是死了，只是以另一种方式活着。”
　　他眼睁睁的宿管老师站在了那个雕塑爆照的地方，逐渐化成了一个和创始人一样的雕塑。
　　林枫杜蔷薇虽然说不上和宿管老师有深的感情，但是毕竟两个也一起说这么多话了，他也不知道现在该为宿管老师做些什么。
　　他也不知道自己该往哪里去，就靠着雕塑睡着了。
　　他梦见了大D在到处找着自己，然后突然天上就降下来一道雷，劈在了大D的身上。
　　“不要……”
　　林枫杜蔷薇被吓醒来了，一身冷汗，然后就看见莫言带着校长，还有很多的导师走过来了。
　　“林枫杜蔷薇，谢谢你啊，要不然学院现在就已经不复存在了。”
　　校长上前来，满脸感激的看着林枫杜蔷薇，可是又看见那个爆炸了的创始人雕像就立在了哪里，脸色顿时就黑了，很多导师都想冲上去砸了雕像，被林枫杜蔷薇给拦住了。
　　“这个雕像是超神学院的生命线，它如果灭了，超神学院也一定会灭，所以超神学院现在的第一个任务就是保护好这个雕像。”
　　林枫杜蔷薇说着就绕过了校长和导师他们，离开了，莫言也跟着林枫杜蔷薇。
　　“现在危机已经解除了，你还要跟着我啊。”林枫杜蔷薇停了下来，转身问道。
　　莫言接着说了一句让林枫杜蔷薇特别尴尬的话：“我无处可去。”
　　林枫杜蔷薇汗颜，他特别想问一句，你无处可去找我干什么，难道我一个学生能帮你点什么吗？
　　“那个啥，我能帮你点什么吗？”林枫杜蔷薇还是一副很热心的样子。
　　“校长已经把你们宿舍的那个男生调走了，以后我就住你们宿舍了。”
　　“什么！”林枫杜蔷薇还没有想过校长什么时候这么无良了：“对了，大D回来了吗？”
　　莫言突然就不说话了。
　　回到宿舍以后，发现阵法全部都没有了，应该是危机接触以后，莫言全部都给解除了，而且关键是林枫杜蔷薇还一点也不知道，实在是太让人惊讶了。
　　一推开门，就看见风画还有小可爱，在逗着大D玩，林枫杜蔷薇一回来，两个人先后就扑到林枫杜蔷薇的怀里，吓了林枫杜蔷薇一跳。
　　他走进了喝了口水，看见一脸呆滞的大D，有些担心：“怎么回事？”
　　风画首先就开口了：“我感觉到大D哥哥，身上有种很特别的能量，不过他现在好像不能控制这种能量，正在消化，感觉很厉害。”
　　听风画这么说以后，林枫杜蔷薇放下心来，不过莫言却把手放在林枫杜蔷薇的头上，闪着淡淡的白光。
　　“此能量会改变他们的命运，以后你们三个，说不定会重蹈覆辙。”
　　林枫杜蔷薇没有阻拦，看见大D中途那么痛苦的表情，他就有点想去拦着，可是他忍住了，长痛不如短痛，有些事情，还是提前避免的好。
　　风画和小可爱才不想那么多，两个人就满宿舍的打闹，现在宿舍里面住的都是熟人了，风画感觉也开朗了许多，风画这丫头特别的重感情，她要是知道照顾自己那么久的宿管老师，变成了石像，她肯定会特别伤心了，所以林枫杜蔷薇不打算把这件是告诉任何人，还是埋在心里比较好。
　　后来，生活真的很单调，就只有那次全校寻找宿管老师的活动，又让平时枯燥乏味的学院生活，平添了一抹色彩，当然林枫杜蔷薇没有去，他知道宿管老师去了哪里。
　　而且秘书大人特别的善解人意，没有把那晚宿管老师跟林枫杜蔷薇在一起的事情说出去。
　　私下里来找过林枫杜蔷薇，林枫杜蔷薇当然不能说假话了，把事情一五一十的告诉了秘书大人。
　　跟莫言住的久了以后才知道，莫言不用吃饭，不用睡觉，感觉已经不是个人了，是神仙啊。
　　而且他半晚上打坐的时候，身上还会散发着光芒，林枫杜蔷薇就去观察了一下，大D和风画还有小可爱一凑近，就发现不能靠近了，被定格在原地，只有林枫杜蔷薇可以靠近莫言，而且他还发现，靠近莫言修炼，事半功倍啊。
　　大家现在都越来越怀疑，林枫杜蔷薇和密檐的关系不简单了，要不然怎么可能就只有林枫杜蔷薇可以接近打坐修炼的莫言，这不科学啊。
　　林枫杜蔷薇也非常想说，自己其实比窦饿都冤，他怎么知道为什么嘛。
　　特别想对大D他们说，你们多想了，大D就摸着下巴来了这句话。
　　“解释就是掩饰，掩饰就是事实，说吧，林枫杜蔷薇，你想掩饰什么事实。”
　　林枫杜蔷薇特别想对大D说：“你特么是不是皮痒痒啦。”
　　但是这都是幻想啊，大D不知道用什么东西收买了风画还有小可爱，只要大D一说话，两小家伙就对林枫杜蔷薇拳打脚踢。
　　“你们两个吃里爬外大人东西，是谁把你们领回来的啊！”
　　林枫杜蔷薇刚说话，就挨了某爪子的一巴掌。
　　“特么我要崛起啊，要崛起啊”


第396章 生生世世
　　学院最近又有大赛了，赢得大赛的可以获得一把绝世宝剑，听说是学院创始人曾经用过的。
　　大D倒也是对那把宝剑特别的好奇，但是他的能力摆在这里，不行就是不行，那也没有办法。
　　他看完公告以后冲回宿舍，推开门，莫言又在指导林枫杜蔷薇的魔法。
　　风画趴在桌子上睡着了，小可爱坐在林枫杜蔷薇的肩上。
　　大D从桌子上倒了杯水，一口就喝了，平稳了一下呼吸：“林枫杜蔷薇，最近那个比赛，你参加不？”
　　林枫杜蔷薇收起灵力，走过来：“上次不是说有个比赛，是可以成为天门的弟子吗？现在都没有举办，现在这个比赛又是拿创始人的宝剑作为筹码，骗三岁小孩吧。”
　　听到林枫杜蔷薇这样说，大D就不乐意了：“林枫杜蔷薇，上次那个比赛是因为出了点事情，所以才不举办了。”
　　“还出了点事情……分明就是天门怕这次比赛出来的赢家是使用了阴险的魔法才得胜，若是因为这样，进了天门，恐天门的气运也会改变。”林枫杜蔷薇分析的头头是道：“所以啊，大D，你不要老觉得世界上有那么便宜的事情。”
　　“可是林枫杜蔷薇，这次的筹码可是创始人的宝剑啊，你难道不知道吗？”
　　这个林枫杜蔷薇还真不知道，不过他也真的是动心了，创世人，亦阳，还有宿管老师，为什么她会变成雕塑，继续接替已经破碎的创始人雕像，仅仅是因为她是亦阳的妻子吗？
　　林枫杜蔷薇正在想着，一个怒吼着尖锐的女声，传到林枫杜蔷薇的耳朵里。
　　所有的学生，几乎一个时间出去，往楼下看去，新来的龅牙宿管又在骂人，林枫杜蔷薇也已经无语了。
　　自从宿管老师失踪了以后，超神学院又安排了一个宿管给学生们，宿管整张脸，不是说丑吧，水波盈盈的大眼睛，小巧的鼻子和嘴|巴，瓜子脸，看着跟无害的小萝莉一样，可是大有着一副大龅牙。
　　每当学生见到她，如果不绕路，就一定要向她问好，否则就要接受她的口水课，泼妇骂街，大龅牙要更为突出了，而且她以前是毕业班的导师，大部分学生想跑，都被逮回来了。
　　可以这么说，龅牙老师是乖巧的学生的女神，相反，也是不乖巧的学生的噩梦。
　　看到此情此景，所有的学生，都深深的叹息了一句，好想宿管老师啊，宿管老师对他们就像母亲一样，对每个学生都很关心，她的好，就好像春雨一样，滋润着每一个学生。
　　龅牙老师看见宿舍楼都站满了围观的学生：“再看，今晚你们就别想睡觉了。”
　　只一秒的时间，学生一哄而散。
　　“你！给我滚下来。”
　　龅牙老师的声音又传到了林枫杜蔷薇的耳朵里。
　　小可爱坐在林枫杜蔷薇的肩膀上，朝楼下看去。
　　“主妻，她好像是对你说的。”
　　林枫杜蔷薇呵呵的笑了笑，朝楼下怒吼的龅牙老师，说：“为什么滚下去，请老师给做个示范。”
　　林枫杜蔷薇也不是那种不讲道理的人，只是这个老师做得是在是太过分了，你骂人就算了，特么声音还那么大，影响了别人的修炼她懂不懂。
　　他一个翻身，就从楼上跳了下去，稳稳的落在了地上。
　　龅牙老师举起巴掌就往林枫杜蔷薇的脸上打，林枫杜蔷薇一低头，龅牙老师打了空，又一个扫腿，林枫杜蔷薇一跃。
　　在心里默念了一长串的咒语。
　　“攻。”
　　一道闪电飕的就像龅牙老师击去，龅牙老师用手给挡住了。
　　看热闹的学生又在宿舍楼上站满了，龅牙老师现在也没有功夫管他们，正当分神，林枫杜蔷薇的攻击又打在她的背上。
　　“嘿嘿。”龅牙老师笑着擦干了自己嘴|巴上的血丝。
　　林枫杜蔷薇退后了几步，站稳了以后，也勾起了嘴角，看着龅牙老师，说：“老师，请您做到像我们以前的宿管老师一样。”
　　龅牙老师一脸不服气：“凭什么？做到像她一个凡人一样，给你们这群学生当奴隶吗？你觉得可能吗？这位同学。”
　　她刚说完，就趁林枫杜蔷薇不注意，三根针从她的手中滑出，刺进林枫杜蔷薇的腹部……
　　林枫杜蔷薇以为她又在做什么小动作，就直接打了天窗说亮话：“老师，如果你能做到，那么我给您道歉，请您流下来，如果您做不到，自行离开，我就不信了，这么多人，还打不过你一个小小的宿管而已。”
　　他突然额头絮满了密密麻麻的汗珠，就跟雨一样往下掉，腹部也有着密密麻麻的疼痛。
　　他就算再傻，也知道自己中招了，身体再也撑不住了，向后面倒去，落入了一个温暖的怀抱。
　　“你竟然伤害我主妻。”
　　一个明眉皓齿的少年接住了林枫杜蔷薇。
　　楼上观看的学生都倒吸一口凉气，好一个俊美的少年。
　　林枫杜蔷薇已经不省人事了，腹部渗透出的血，滴在了地面上。
　　俊美的少年都快被急哭了，越发愤怒：“你怎么可以伤害我主妻。”
　　他一拳打在了龅牙老师的肚子上。
　　龅牙老师下意识的想躲，可是没有躲开。
　　少年看着她：“想躲？一个贱人还能从我手上逃脱吗？”
　　林枫杜蔷薇迷迷糊糊的感觉到，抱着自己的是一个很熟悉的人，又听见了他喊主妻，就彻底明白了他是谁，安心的晕了过去。
　　少年感觉到林枫杜蔷薇的气息越发的虚弱，狠狠的瞪了一眼龅牙老师：“要是我主妻出了什么事2.6情，我敢保证，你这辈子，下下辈子，生生世世，都不得好死。”
　　抱着林枫杜蔷薇一个转身，就已经到了宿舍。
　　“莫言，莫言，你快来看看我主妻怎么回事。”
　　少年把林枫杜蔷薇放在床上，莫言看到这样的林枫杜蔷薇，再也淡定不了。
　　“你是谁？又是谁把他伤的这么种。”莫言的声音的温度，就跟来自死神的冰冷一样，身边的气温也下降了。
　　“龅牙老师。”少年怅然若失的说：“莫言，主妻一定会没事的对吗？”
　　少年刚说完，莫言就消失在原地，下一秒回来的时候，白衣上已经沾满了血渍，他冷冷的说道：“伤害他的人，便没有资格活在这个世界上。”


第397章 我才是受害者
　　莫言蹲下来，手搭在林枫杜蔷薇的手腕上，把脉，随即在林枫杜蔷薇的腹部一拍，几根银针就被逼了出来。
　　“竟然下这么和狠毒的手。”他握紧了手：“你叫什么名字？”
　　少年知道莫言问的是自己：“我叫白亿。”
　　“嗯，白亿为我护法，只有我千年功力，尚可救林枫杜蔷薇一命，他醒来以后，你便告诉他，我已离开，不必挂怀。”他沉稳的说道，双眸中满含不舍，好不容等到你了，又要分别了。
　　风画在睡梦中被惊醒。
　　“莫言师傅，你要去哪里？”风画走过来。
　　莫言没有理会风画的问题。
　　“莫言，你是神仙对吧？”白亿问道。
　　莫言淡淡的说道：“神仙？不，我只是一个半仙而已，飞升时大劫未过。”
　　“不。”白亿听到莫言这样说，就拒绝了：“我是精灵，有九条命，我来救主妻，我看得出来，主妻指在乎你28的，若是你已去，主妻定不会开心，可是我不一样，国破家何在，是主妻给了我别人从来不曾给过的温暖，现在也是我该报恩的时候了。”
　　“不用了，我欠他的，就现在还他吧。”莫言神思恍惚的看着脸色苍白的林枫杜蔷薇。
　　白亿笑容可掬，痴痴的说：“我看的出来，只有你在，主妻才能够快乐，我只不过是他人生当中的一个过客，也不会多放在心上的。”当他说出这句话时，心已经疼得无法呼吸，原来，他是真的动心了，真的动心了。
　　他幸福了，自己才会幸福吧，他以迅雷不及掩耳之势，轻张嘴|巴，一颗散发着灵光的珠子飞了出来，落进了林枫杜蔷薇的嘴|巴里。
　　他也在下一秒，就变回了原型，莫言伸|出手，它落在了他的手上。
　　“莫言师傅，它不是小可爱吗？”风画被吓哭了：“它是不是死了啊？”
　　莫言没有说话，手上的白亿，已经被散发着白光的圆形给包围住了。
　　林枫杜蔷薇的脸色也逐渐恢复红润，手指头时不时的还动了几下，可是他突然大喊：“不要，不要离开。”然后一头翻起来，擦着脸上的汗水。
　　看见莫言和风画都看着自己的，有些尴尬：“那个，咦，大D还有小可爱去哪里了？”
　　・。
　　风画给了最中肯的回答：“大D哥哥刚才再你下去的时候c　去其他宿舍玩了，小可爱，呜呜。”风画扑在林枫杜蔷薇的怀里哭了起来：“小可爱好像死了。”
　　“死了？”林枫杜蔷薇干巴巴的笑了笑：“怎么会呢？小可爱他生命力那么顽强，在那个坏女人的手里都能活下来，怎么会死呢？”
　　一个淡淡圆形的球体里面，有一个精灵摸样的小可爱，闭着眼睛，脸上带着微笑。
　　它飘在林枫杜蔷薇的面前。
　　林枫杜蔷薇歇斯底里的吼着：“怎么会这样，说是不是你们给我开的玩笑。”
　　他黯然失色的接住小可爱，脸靠在上面：“它对人都那么好，就是有点小孩子脾气，要不是它，上次落入了那个女人手里，我就回不来了。”
　　莫言握住了林枫杜蔷薇的手。
　　“它不会死，相信我。”
　　林枫杜蔷薇和他的双眸久久对视，好像跨过了时光一样，很熟悉的眼睛，可是他却想不到自己在哪里见过。
　　他抱着莫言，也不顾别人的胡思乱想，只是觉得，好像现在有了莫言，什么也不怕，就算是天踏下来，也不怕，因为有莫言在。
　　白天上课的时候，林枫杜蔷薇就把白亿装在自己的口袋里，时不时的把它拿出来透透气，很多人都觉得林枫杜蔷薇跟神经病一样，都对他保持了距离，那个龅牙老师，传说被一个白影给杀了，就一瞬间的事情，很多学生都没有看清楚。
　　一切都回到了正轨，大D也不知道出了什么问题，他搬出了宿舍，见到莫言和林枫杜蔷薇还有风画，也不打招呼，就跟看见了陌生人一样。
　　莫言虽说对林枫杜蔷薇是有点不一样，但是还是很冷淡，风画这丫头，一闲着，就念叨自己的盖伦哥哥，盖伦哥哥，林枫杜蔷薇听得耳朵都快起茧子了。
　　当然，林枫杜蔷薇也参加了大D说得那个比赛，因为他现在对那个创始人的宝剑真的很感兴趣。
　　至于为什么感兴趣，林枫杜蔷薇也说不上来。
　　或许是因为看见了宿管老师在自己面前眼睁睁的成为了雕塑，可是这个世界上怎么还会有宿管老师这么傻的傻女人呢？若是因为爱，那为什么宿管老师还留在这里，守着超神学院，默默无闻，如果她把自己的身份亮出来，绝对比现在的校长还要高贵些。
　　林枫杜蔷薇现在修炼的速度，比以前更快了，他都不知道为什么。
　　寒风瑟瑟，后山的树叶子早已经枯黄，离盖伦转世已经有一年了，大D现在也极少跟林枫杜蔷薇他们碰面了，小可爱白亿始终没有醒过来。
　　再有七040日，就是魔法比试大赛了，赢得人可以获得创始人的宝剑，而且感觉这一次比试的规模特别的巨大，要求所有的导师必须到场，校长压阵。
　　林枫杜蔷薇深深觉得这不简单，但是他也不好奇，毕竟这跟他没有多大的关系，他的目的只是那把宝剑，其他的事情跟他没有多大的关系，这么久的时间都过去了，物是人非，皆因为好奇。
　　莫言现在就跟把林枫杜蔷薇当成了小女孩一样，穿得薄点，他就说，厚点他也说，他的性格也转变的好点了，对林枫杜蔷薇很好，但是对其他人依旧是老样子。
　　这几天林枫杜蔷薇临近比赛，但是也怕如果输了，那可就丢人了，所以他也不敢掉以轻心。
　　天天拉着莫言忘后山跑，然后正准备把小可爱拿出来晒太阳的时候，一模口袋，什么也没有，林枫杜蔷薇心里一沉，他该不会把小可爱给弄丢了吧，正当他要去寻找的时候，丹田那个地方，就跟火烧了一样，他不由自主的张开了嘴|巴，一个闪着灵光的珠子飞出来。
　　“莫……莫言，怎么回事？”林枫杜蔷薇以为自己变成怪物了，什么时候自己也盛产灵珠了。


第398章 就嫁给主妻吧
　　莫言打了一下他的脑袋：“白亿要活过来了，你不用承担什么了。”
　　“什……什么？”林枫杜蔷薇被兴奋冲昏了头脑：“他在哪里呢？”
　　下一秒，林枫杜蔷薇的肩膀突然就被打了一下：“我在这里！”
　　林枫杜蔷薇被吓了一跳，转过身，看见了一个明眉皓齿的少年，他的嘴角有着邪邪的笑容。
　　林枫杜蔷薇这是第一次看见白亿的人身，显然也有些痴呆了。
　　“你就是小可爱？”
　　白亿邪邪一笑：“我叫白亿，主妻多多关照。”
　　林枫杜蔷薇顿时跨下了脸：“叫我名字，谁是你主妻，我是男的，只能娶，不能嫁。”
　　白亿很认真的思考了一下：“那也可以，那我就嫁给主妻吧。”
　　“靠。”林枫杜蔷薇忍不住爆脏话了：“你能不能靠谱一点，想死吗？说话这么不正经。”
　　“有点想死了，在主妻的口袋里待着真舒服。”
　　他的一句话，说的林枫杜蔷薇骂他也不是，打他也不行。
　　“白亿，你给我闭嘴，要不然以后就不许在我这里待了。”
　　白亿瞬间就眼泪汪汪的了：“你都让莫言在你身边，都不让我。”
　　林枫杜蔷薇暴跳如雷：“什么让他不让你，我让你话少一点，气死我了。”
　　林枫杜蔷薇已经很久没有这么说话了，风画的智力毕竟摆在哪里，问的问题，那是真把林枫杜蔷薇给气个半死久而久之，林枫杜蔷薇根本就不想跟风画说话了，气死人啊，头一次气氛这么活跃，反而让林枫杜蔷薇有些不适应了，不过他还是很开心。
　　白亿又化成了精灵原型，坐在了林枫杜蔷薇的肩膀上：“那我就陪着你修炼，不话多啦。”又是糯糯的声音，不过林枫杜蔷薇现在倒是很满足了。感觉自己现在至少也有些想守护的东西了。
　　“不修炼了吗？”莫言冷淡的提醒，让林枫杜蔷薇又动力无限了，他嘿嘿的笑了一下：“修炼，修炼。”
　　林枫杜蔷薇的天赋很好，加上有莫言这个厉害的高手在，魔法比同等级的人，还要高些，所以，这也给林枫杜蔷薇增加了很多机遇。
　　不过感觉，这几天开心的事情，都在同一时间爆发了。
　　哈尔前辈回来了，而且他带回来了拉克丝，也就是林枫杜蔷薇的女朋友，可是林枫杜蔷薇并不开心，就连他自己也不知道为什么，他真的很不开心。
　　不过，哈尔这次回来，身边没有念风。
　　哈尔带了很多酒来到林枫杜蔷薇的宿舍，第一句话就是：“林枫杜蔷薇小子，陪我喝酒。”
　　下一秒林枫杜蔷薇就被莫言给拦住了：“你敢。”
　　林枫杜蔷薇小心脏一颤，他当然不敢了啊，林枫杜蔷薇之前是有些小小的酒瘾，上次喝酒以后，在门外站了两天，实打实的两天，不多不少，肯定会有读者要问了，什么时候林枫杜蔷薇这么自觉了，错，他也是被逼的，他被莫言给定在哪里了。
　　没事谁愿意去站门外面壁不是，林枫杜蔷薇坚决保证道：“我不喝，我看着他喝。”
　　下一秒，哈尔又看见了莫言，朝着莫言傻傻一笑：“兄弟，当日一别，你现在还好吗？”
　　莫言淡淡的看了他一眼，没有说话，闭上眼睛打坐。
　　哈尔笑了笑，满脸的皱纹配上他的笑容，现在及不协调。
　　林枫杜蔷薇走过去，坐在哈尔对面：“哈尔前辈，谢谢你帮忙把克丝找回来，不过这酒，我就不喝了，您也要少喝点，对身体不好。”
　　哈尔摸着胡子慈祥的笑着，端起酒就喝了，明眼人一看也知道哈尔要么失恋了，要么遇到什么打击了。
　　可是林枫杜蔷薇他也没有明说，有些事情，说多了就不好了，所以他就静静的看着，等哈尔自己愿意告诉他。
　　果然，风画已经自己上床睡觉了，白亿坐在林枫杜蔷薇肩头打起了瞌睡，林枫杜蔷薇马上也要睡着了，哈尔终于开口说话了。
　　“林枫杜蔷薇小子，我害死了她啊。”
　　林枫杜蔷薇一听，就知道出了什么事情。
　　“哈尔前辈，您慢慢讲，不要着急。”
　　哈尔边喝着酒，慢慢说道。
　　那日，在外面的事情，我就已经知道了拉克丝在哪里了，然后就领着念风去找拉克丝，我本来是打算，等帮你找到拉克丝以后，我就和念风四处游玩，过完我人生中最后的一段时光。
　　我和她都很珍惜和对方在一起的时光，我总是患得患失的，总是害怕念风恢复记忆，离我而去，她不管去哪里，我都跟着她，说是陪着，其实就是监视，那次我跟她第一次吵架。
　　可是，没想到，她次日，我就没有看见她了，我心急如焚，到处寻找，终于在一个角落里找到了正在哭泣的她，她说她知道自己很没用，老拖我后腿，她说让我不要怀疑她，因为她对我是真诚的。
　　我和她牵着手，出现在了很多人的眼里，她很漂亮，而我很老，可是她没有嫌弃我，一如既往的陪着我，不管做什么也支持我。
　　说实话，能遇到她，是我这一辈子最大的幸运。
　　可是却还是因为我的怀疑葬送了她。
　　因为我感觉到了，拉克丝平常人的领地，而是在天门，整个超神大陆的修仙圣地，可是我早已异变，是没有资格进去的。
　　而念风就不一样了，她说，让我相信她，她一个人进去救出拉克丝也是可以的，我真的很担心她，便与她商量，看看能不能用其他的办法救拉克丝，我万万没有想到，她还是背着我进去了。
　　我真的很担心她出什么事情，用了无数中办法，想混入天门，可是都不行，我突然发现自己是如此的无能，竟然要自己心爱的女人去冒险。
　　我从来没有想到过，最后见她的一面，竟然是她尸体。
　　哈尔前辈说到这里，掩面痛哭：“她留了封遗书告诉我，她不是念风，但是她以前见过我，虽然我突然就遭天谴，变成老头的摸样，她也不曾放弃过喜欢我，她说她不该骗我，只是她实在是看我太痛苦了，所以想让我幸福，她知道，自己现在所得的这份爱，其实不是她的，是属于一个已逝的女子，念风的，不过她不后悔，她喜欢我能够放下一切，好好的从新来过。”


第399章 千万不要碰
　　林枫杜蔷薇也轻轻的叹息着：“哈尔前辈，那你以后有什么打算吗？”
　　“放手。”哈尔前辈收起了刚才激动的情绪：“虽然她不是念风，可是她死了以后，我才知道，我爱上了她，我剩下的这几年，就守在她的身边吧。”
　　林枫杜蔷薇不知道怎么劝哈尔了，但是还是很男人的说道：“放手才是真爱，你守着执念活着，若是念风姑娘知道了，她也会很难过的，虽然你们不是恋人，但却是很好的朋友。”
　　哈尔笑着拿起酒壶就开饮了：“林枫杜蔷薇小子，你女朋友回来了，可不要再沾花惹草的了。”
　　林枫杜蔷薇撇了一眼哈尔：“您要这么八卦吗？就我这个破样子，还沾花惹草，开玩笑吧。”
　　风画不知道什么时候醒来了，揉着惺忪的眼睛看着林枫杜蔷薇和哈尔。
　　“我觉得林枫杜蔷薇哥哥挺好看的，他要是美女姐姐就好了。”
　　她发表了一个意见，一头倒在床上，又睡着了。
　　林枫杜蔷薇哭笑不得，风画，你是上天派来折磨我的吗？
　　哈尔的脸因为喝了酒，很红，他的眼睛很清亮：“林枫杜蔷薇，如果你有没有想过，你上辈子会是念风？”
　　林枫杜蔷薇下一秒就摇头：“我可不想当个女生，女生真麻烦。”
　　“你这小子，女朋友都有了，还闲女生麻烦。”哈尔嘲笑道。
　　林枫杜蔷薇不好意思的摸头：“那不一样嘛。”
　　哈尔笑看着林枫杜蔷薇：“哪里不一样，林枫杜蔷薇，我给你说，有些感情，不能碰的就千万不要碰，否则对你们以后都没有好处，你明白吗？”
　　林枫杜蔷薇当然知道哈尔讲得是什么：“林枫杜蔷薇明白，哈尔前辈莫要挂念。”
　　哈尔拍着林枫杜蔷薇的肩膀道：“不错，小子，很有前途。”他说完，就哈哈大笑，消失在了宿舍里，要不然因为桌子上还有些空酒瓶，林枫杜蔷薇都不确定，是不是有人来过。
　　下一秒，宿舍里的电话就丁玲铃的响了，林枫杜蔷薇接起电话，是拉克丝打过来的，温柔的语气，林枫杜蔷薇却觉得有些腻歪了。
　　“林枫杜蔷薇，你在吗？”
　　“嗯，在呢，克丝吃饭了没有？”
　　“我不饿，林枫杜蔷薇，你现在忙吗？”
　　林枫杜蔷薇想了想，说：“我不忙”
　　｛那……你可以出来玩吗？我们两个分别这么久了。”
　　・, 这回就让林枫杜蔷薇尴尬了，他答应也不是，拒绝也不是，只是觉得，现在跟拉克丝孤男寡女站在一起，会有种别扭的感觉没有以前那么随便了。
　　ó
　　当然，林枫杜蔷薇指的也不是那种随便，就是指很自然的感觉，没有以前那种自然了。
　　林枫杜蔷薇没有回答，那边就传来了拉克丝抽泣的声音：“林枫杜蔷薇，我知道，哈尔爷爷肯定给你说了我的遭遇，我知道我现在配不上你了，可是我现在除了找你，也没有其他人可以找了。”
　　遭遇？林枫杜蔷薇没有听哈尔说这些啊，赶忙问道：“克丝，你怎么了，你定个地点，我马上就来。”
　　“就在后山的训练领地。”她的声音温柔中带着嘶哑，让人听着，心里有一种酥酥麻麻的感觉。
　　白亿跟着林枫杜蔷薇的，林枫杜蔷薇给莫言说了一声，自己去后山见拉克丝，当然莫言没有理林枫杜蔷薇，林枫杜蔷薇也知道，莫言听到了。
　　林枫杜蔷薇从宿舍下去，经过了宿管老师住过的地方，停留了一会儿。
　　宿管老师走了，经过龅牙老师被杀的事情，现在宿管都是由学生自行轮流，也不派人来了。
　　现在的宿舍领地，可以说是学生的天地，学生在这里就是老大，相对的，也比有宿管自由了很多。
　　林枫杜蔷薇来到了后山领地，一颗已经落完叶子的树下，站着一位穿着淡紫色连衣裙，面庞像茉莉花一样清新的女孩，看见林枫杜蔷薇来了以后，她跑过来，拥抱住林枫杜蔷薇。
　　林枫杜蔷薇下意识的就想把拉克丝推开，可是他没有，因为他现在是拉克丝的男朋友，他肩负着一种责任。
　　他轻声安慰道：“克丝，你怎么了，别哭。”他感觉到了肩头的温热，手轻轻的拍打着拉克丝的背。
　　“林枫杜蔷薇，你不要闲我脏，我只有你了。”
　　“乖，我怎么会嫌弃你呢？”
　　白亿早就知趣的飞到树上坐着，看着底下出轨了的林枫杜蔷薇，一脸不屑，小爪子却使劲的挠着树枝。
　　“啪！”的一声，一根树枝被白亿给挠断了，砸在林枫杜蔷薇的头上，拉克丝松开了林枫杜蔷薇，看向上面，林枫杜蔷薇指着白亿吼道：“你特么想搞谋杀对不对？”
　　白亿举起爪子：“呜呜，不是的，我是无辜的。”
　　“算……算了，我也懒的跟你计较。”林枫杜蔷薇甩了甩头，把自己眼前的星星给甩开。
　　林枫杜蔷薇和拉克丝坐在了树下。
　　坐下以后，还不忘记对坐在树上的白亿甩了几个白眼。
　　白亿也在上面委屈的骂道：“色|狼，有了美女就忘记我，色|狼，有了美女就忘记我……”
　　林枫杜蔷薇真的很想说一句，白亿，你这样真的好嘛，那小家伙以为他听不到呢，可是他现在都什么级别了，怎么可能听不到。
　　微风吹过，一股淡淡的茉莉花香萦绕在林枫杜蔷薇的鼻尖，可是他有些不习惯了。
　　“林枫杜蔷薇，不要离开我，我只有你了。”拉克丝头靠在了林枫杜蔷薇的肩膀上。
　　林枫杜蔷薇心里叹了口气，手摸了摸拉克丝的发丝：“克丝，你怎么了？能不能给我说说，你这一年多，你去了哪里，又经历了什么？”
　　拉克丝大哭：“我的母亲把我卖了天门的那群禽|兽们，我成为了他们玩乐的工具。”
　　林枫杜蔷薇握紧拳头：“告诉我！谁碰过你？”
　　“林枫杜蔷薇，不要，我们好好的在一起就可以了，你别去惹他们，哈尔爷爷的爱人就是被他们杀死的。”
　　拉克丝哽咽的说道，眼圈通红，她这么长时间以来，受的委屈，可是让人都想自杀了，可是她没有，因为她现在知道，自己的命，是哈尔爷爷的爱人换来的，若是自己死了，她会心寒的。
　　林枫杜蔷薇压住心里的暴怒，虽然他没有多爱拉克丝了，可是他以前爱过，而且拉克丝现在还是他的女朋友，可是他却没有办法保护她，还让她遭受那样的委屈，让人心寒。


第400章 还想吃她豆腐
　　林枫杜蔷薇已经红了眼睛：“克丝，你怎能遭受如此委屈，等我把他们的狗头摘过来。”
　　“哇呜……”拉克丝已经扑到林枫杜蔷薇的怀里哭了起来：“我以为你会不要我，我以为你会闲我脏，林枫杜蔷薇，谢谢你，谢谢你，我只有你了，请你不要离开我。”
　　林枫杜蔷薇安抚着她：“怎么会呢，是啊，怎么会呢？”
　　林枫杜蔷薇突然就觉得自己很累，好像又莫名其妙答应别人了一个承诺，真的是让人吃不开。
　　在一处山脚下一个老头弯曲了一下手指，哈哈大笑，林枫杜蔷薇这小子，果然有情有义，念风，如果你的有缘人跟林枫杜蔷薇在一起了，你会不会出来？他在试探着。
　　他那么一霎那，心疼的无法呼吸，原来，自己终究还是无法忘记那个笨蛋。
　　他闭上眼睛，回想他们是怎么相遇，相知。
　　事情一幕幕划过，就好像是昨天刚发生完的事情一样……
　　一道花香萦绕在几个人的鼻尖，进来了一位女子，气度不凡，眼睛愕然的看了看四个人。
　　那小伙子喊道：“掌柜的。”
　　女子摆了摆手：“你切先下去，我有事与他们讲。”
　　林枫杜蔷薇看见这女子特别的眼熟，当然，不是因为她是掌柜的才眼熟。
　　哈尔看见女子，已经年迈的身子颤|抖着，眼泪也落了下来，他哽咽不能语。
　　“念……念风。”他突然就哭了出来，绕过桌子，手颤|抖着抱住了那女子。
　　那女子被吓到了，此人的修为她摸不透，竟然还想吃她豆腐，她一掌打在了哈尔的胸口，退到了离哈尔很远的距离。
　　那女子看着自己的手，再看着哈尔。
　　“你怎么不躲？”
　　“念风。”
　　那女子呆住了，警惕着看着哈尔：“你怎么知道我叫念风。”
　　哈尔流着眼泪笑着：“我……我以为我这辈子，直到死也不会再见到你了，谢谢你，谢谢你，念风，谢谢你活过来了。”
　　念风露出了狐疑的眼神：“你难道认识我？我只知道我一醒来就成了这个酒楼的掌柜，我也不知道自己从何而来，要到哪里去，我没有以前的记忆，只知道自己叫念风。”
　　“念风，念风，我是哈尔啊。”
　　哈尔牵着念风的手，念风这次没有挣扎，两个人坐下来。
　　哈尔流着眼泪，笑着给她说着以前的记忆，眉眼都是满足和幸福。
　　当然，哈尔从头到尾都没有提过莫言的存在。
　　林枫杜蔷薇，大D还有校长，也默默的祝福着哈尔，这么多年的寻找，看见自己心爱的女子站在了自己眼前，谁也无法诉说的了现在哈尔心中的千种思绪。
　　既然哈尔和掌柜的是老熟人了，那这饭钱的问题肯定就轮不到三个人来想办法了。
　　三个人走到房间外面，靠墙，过了一会儿，校长让林枫杜蔷薇和大D在这里呆着，等哈尔。
　　林枫杜蔷薇和大D都快被气炸了，就你校长事比屎都多，我们就没事了对吧。
　　大D就更不乐意了，他本来就不喜欢哈尔，就留下了林枫杜蔷薇，一个人回去了，林枫杜蔷薇特么都想揍人了，你们都走了，留我来当电灯泡啊。
　　林枫杜蔷薇靠着墙都快睡着了，哈尔牵着满脸泪水的念风从里面走了出来。
　　相遇着实不易，看着心爱之人喜欢着别人，看着心爱之人在自己眼前死去，自己寻找了百年救活心爱之人的方法，看着心爱之人活生生的站在自己的面前，真的，这种失而复得感觉，让哈尔的本已经死寂的心，再次跳动了起来。
　　林枫杜蔷薇知道，现在哈尔肯定是不想离开念风的，所以他也一个人先走了。
　　第二天，果然就看见了哈尔牵着绝色的念风出现在超神学院，让整个学院的男生都沸腾了，那要是不沸腾的话，肯定就是那些学生有病了。
　　试想一下一个看起来年迈的老人，牵着一个已经用词语无法形容的美女，这得是多么惊悚啊。
　　校长果然不出林枫杜蔷薇所料的，出现在了哈尔和念风面前。
　　“师傅，注意影响啊……”校长擦着冷汗。
　　念风看到校长这个摸样，轻笑了几声：“注意什么影响呀，你昨天在我酒楼吃饭还没有付账的，我还没有找你算账呢！”
　　林枫杜蔷薇和大D走过来的时候，刚好听到了念风这样说，两个人抱头大笑。
　　多亏周围没有学生，要不然估计校长会疯掉。
　　哈尔摸着自己的一把胡子：“徒弟，去给我和念风搬两个椅子过来，我们要在这里玩一会儿。”
　　“师傅，您打算什么时候走？”
　　哈尔瞪了一眼校长：“昨天谁见到我是第一个哭的？现在就希望你师傅我走了？想挨揍对吧。”
　　校长哭桑着脸看着念风：“师母，您劝劝师傅。”
　　“我觉得你师傅说的是对的。”念风附和道，也默认了校长喊她师母。
　　哈尔笑呵呵的摸着自己的胡子：“如今知道我徒弟娶了这么一位贤淑美丽的妻子，老头我就不去打扰你们了，我也该去完成自己的事情了，徒弟媳妇，你以后能帮我好好照顾你的师母吗？”
　　“这叫做什么话，孝顺师母是我和老公应该做得。”秘书大人说话说的特别恰到好处，让人听了，心里泛起欣慰。
　　念风疑惑的盯着哈尔：“你要去哪里？不能带上我吗？3.3”
　　哈尔摇摇头：“念风，我不能耽误你，你知道吗？我们能再见，已是缘分，我又怎能耽误你！”
　　念风咬着粉|嫩的嘴唇，倔强的摇头：“不，我不怕你耽误，只要你去哪里都带上我，好吗？”
　　“念风，你没有以前的记忆，我怕你会受到危险，我怕我保护不了你，我怕你又在我身边消失，我怕我又无能为力。”哈尔一连说出了很多他怕，是啊，要是念风再次死去，他不确定自己是否还能独活下来。
　　林枫杜蔷薇也安慰道：“念风姑娘，如果您不舍的话，我想哈尔前辈更是不舍，这次再见，于没有记忆的念风姑娘来说，只是第一次，于哈尔前辈却是拥有了百年记忆的相遇，他比你更不舍，您要体谅前辈。”


第401章 没有这么矫情
　　哈尔看着念风，一句话也说不出来了，只是低着头，轻轻的叹气。
　　念风捂着嘴|巴，离去了。
　　哈尔看着念风离去，手几次抬起，想去挽留，可是又重重的放下。
　　“不！我要的是在一起，永远的在一起。”
　　念风不知道什么时候出现在了林枫杜蔷薇三个人的身后，眼睛充满了坚定：“生也好，死也罢，我只想和你在一起。”
　　哈尔愣愣的转过身，威风吹乱了念风的青丝，衣抉翻飞。
　　哈尔伸手，紧紧的拥抱着念风：“谢谢你，谢谢你，念风你，百年前你的离去，我一直都以为你欠我的，可是我现在才知道，我错了，你不欠我什么，反倒是我欠你的多。”
　　“带上我，我们一起好吗？我知道，你会死，可是我想你死的最后一刻，最起码是跟我在一起的。”念风动情的说话，哈尔从来没有听过这么美好的情话，原来念风什么都知道，她什么都知道。
　　“哈尔前辈，人念风姑娘一个女生都那么主28动，你总还不会拒绝她吧。”林枫杜蔷薇吹着口哨，哈哈大笑。
　　哈尔老脸一红，他也轻轻的在念风的耳边低喃：“生也好，死也罢，念风，我只想和你在一起。”
　　山脚下哈尔再也不敢回忆再之后的事情了，索性闭上眼睛，任由眼泪大滴大滴的顺着脸颊往下掉，多情自古别离多啊。
　　林枫杜蔷薇这几天，已经从人类升级到国宝熊猫了，顶着两个大大的黑眼圈，被白亿还有风画这两小孩给嘲笑。
　　“主妻，那女孩好热情啊，都趴在你身上了。”白亿不明所以的说道，另一旁的莫言，还是无动于衷。
　　林枫杜蔷薇趴在床上，身上还穿着比较正式衣服，预示着他刚回宿舍。
　　“白亿，别吵，让我静静的睡一会儿。”
　　林枫杜蔷薇说话的同时已经开始打呼噜了。
　　风画扑上来，扯着林枫杜蔷薇的脸：“林枫杜蔷薇哥哥起来陪风画玩嘛，陪风画玩嘛。”
　　林枫杜蔷薇摆摆手，把这个烂摊子甩给白亿：“找那个精灵，他时间多，让我睡一会儿。”
　　林枫杜蔷薇一点力气也没有，全身都是软的，拉克丝自从那晚林枫杜蔷薇给她了个承诺，不管她怎么样，都绝对不会离开她，然后这几天，只要林枫杜蔷薇有一点空闲时间，就把林枫杜蔷薇喊到外面去玩，林枫杜蔷薇根本就不好拒绝，记得有一次拒绝了，然后那拉克丝直接闹自杀，现在的拉克丝，和以前的被同c　学们封为茉莉花女神的拉克丝， ひ感觉好像不是一个人一样。
　　彡以前的拉克丝，大方，开朗，骄傲淡雅，说话都特别小声，做事也非常细心。
　　现在的拉克丝，胆小怕事，玻璃心喜猜疑，说话特别大声，生怕别人注意不到她一样，只要不理她，她就会认为别人故意想抛弃她。
　　或许是拉克丝的遭遇致使她变成这样的，但是林枫杜蔷薇还是有些不习惯。
　　林枫杜蔷薇表示现在什么也不想去想，太累了，真的太累了，他都想不清楚自己那天给拉克丝许下承诺干什么。
　　林枫杜蔷薇马上，就差那么一点就陷入美美的梦乡了，电话又响了，特么他有种冲动，想把电话从楼上扔下去。
　　“喂，你好。”林枫杜蔷薇还是假装自己不知道对面是谁，刻意问道。
　　拉克丝的狮子吼又传来了：“林枫杜蔷薇……你！你又不记我好嘛，呜呜……”
　　“啊，你是克丝啊？对不起亲爱的，我太累了，让我睡一会儿好吗？”
　　拉克丝委屈的语气：“难道我还比不上睡觉吗？林枫杜蔷薇，原来你是这样的人。”
　　林枫杜蔷薇特别想吐槽一句‘特么他是什么样的人了啊！特么自己是她男朋友，不是她的什么仆人，特么还想让劳资随叫随到啊。’
　　但以上纯属于想象，要是林枫杜蔷薇真说了，估计下一秒就是拉克丝离开人间的消息了。
　　他很温柔的回答，说：“克丝，你想到哪里去了，你肯定比睡觉重要啊！你累不累，快去休息吧。”
　　“我不累，就想跟你聊聊天，你在干什么呢？”
　　“想你。”
　　林枫杜蔷薇自己都被自己给腻歪到了。
　　电话那边传来拉克丝的轻笑声，这边的白亿已经看不下去了，趁林枫杜蔷薇不注意，飞过去瞅着电话就吼了一句：“他想睡觉呢。”
　　林枫杜蔷薇立马就听到那边拉克丝的哭声，他一巴掌把白亿给扇飞了。这丫的，还唯恐天下不乱啊。
　　白亿大喊冤枉。
　　林枫杜蔷薇才不管白亿冤枉不冤枉，赶紧给拉克丝解释，这妞，这次哭的那叫一个惨，然后说要是林枫杜蔷薇不到她公寓里去，就一辈子也别想再看见她了，啪的一声挂了电话。
　　林枫杜蔷薇翻了个身，绝望的看着天花板，这是惹到了他祖宗对吧，他祖宗也没有这么矫情啊。
　　想是这么想，他还是起身，垂着脑袋，要去拉克丝的公寓。
　　风画扯住林枫杜蔷薇的袖子：“林枫杜蔷薇哥哥，你去哪里，我也要去。”
　　林枫杜蔷薇无奈了，摸|560摸她的脑袋：“在这里乖乖等着林枫杜蔷薇哥哥，我一会儿就回来了。”
　　“不要。”风画崛起了嘴忄巴，眼睛通红：“人家不要呆在这里，盖伦哥哥也不回来，林枫杜蔷薇哥哥也天天忙，是不是都不要风画了。”
　　风画一说起盖伦，林枫杜蔷薇眼睛一亮，这么多年过去了，盖伦也应该长大了吧，奇怪，那他怎么还没有来找风画？不行，下次一定得去看看，而且他发现风画最近的饭量也严重下降，有时候就算是几天不吃饭，她也感觉不到饿，那就说明她身体的机能已经在下降了，或许，给风画续的命，已经剩不了多少了。
　　“那好吧，我就带你一起，不过一会儿看见拉克丝姐姐，一定要乖哦。”
　　林枫杜蔷薇有些担心风画了，想了又想，还是觉得把她带在身边比较适合，莫言还是在哪里打坐，身上散发着生人勿进的气质，林枫杜蔷薇也就没有打扰，牵着风画就出了门。
　　来到拉克丝的公寓，发现她正坐在自己公寓的门前哭泣。
　　看见林枫杜蔷薇一来，她就抱住了林枫杜蔷薇：“呜呜，难道我还比不上睡觉吗？”
　　林枫杜蔷薇顿时就尴尬了，这边还有一个小孩呢，拉克丝也太不注意影响了。


第402章 消失的预兆
　　风画在这个时候，还非常礼貌的说了一句：“拉克丝姐姐好。”
　　拉克丝脸通红的松开了林枫杜蔷薇，不过手却拉着林枫杜蔷薇的另一只手。
　　“林枫杜蔷薇，这个小丫头是？”
　　林枫杜蔷薇介绍道：“盖伦的爱人，我的妹妹。”
　　拉克丝蹲下身子，还想捏捏风画的脸，风画的脸她可能会让别人碰吗？她下意识的退后了一步，拉克丝扑了空，倒在地上。
　　胳膊摔的流血，林枫杜蔷薇赶忙把拉克丝扶起来，用灵术给她医治伤口，风画呆呆的看着这一切，眼睛看着拉克丝流在地上的血，一动不动。
　　风画安慰好拉克丝以后，正想关心风画怎么了，突然发现风画就跟定在哪里了一样，一动不动。
　　然后发现她的天灵盖的地方，雾气四散，这是生命特征要消失了的预兆，林枫杜蔷薇一把抱起风画往宿舍里冲，拉克丝在后面哭闹，林枫杜蔷薇却还是没有因此折返回来安慰她。
　　用脚踹开宿舍门，急急忙忙的把风画放在床上。
　　“莫言，风画丫头的魂魄要散了，怎么办，这个时候没有盖伦来给续命，恐怕，一会儿，风画就会死。”
　　林枫杜蔷薇颓废的说，他感觉自己要失言了，没有照顾好风画。
　　莫言还是波澜不惊的摸样，他走过来，看了眼睁着眼睛，却一动不动的风画，皱起眉头。
　　他淡淡的问：“今天发生了什么事情？”
　　林枫杜蔷薇讲到：“就是拉克丝想捏风画的脸，然后风画丫头可能有些害怕，就退后了一步，拉克丝就摔到了地上，胳膊被摔的流血……”他喘了口气，正要继续说下去。
　　莫言摆手：“林枫杜蔷薇，续命之人，不能见血，你不知道吗？”
　　听到莫言说的，就像很多炸弹在林枫杜蔷薇的脑海里爆炸，可是他没有丝毫感觉。
　　“都怪我，要是我不把风画带出去就好了，都怪我……都怪我……怪我。”
　　林枫杜蔷薇现在六神无主，要是风画真因为自己的原因离开了，痛苦的可能不止盖伦一个，也有他。
　　莫言拉住他的手：“我们去找盖伦，我先拿术法，封住风画的魂魄。”
　　林枫杜蔷薇听到莫言说得话，沉重的点了点头：“那谁来守着风画？”
　　“我来啊。”
　　白亿已经化成人身，从宿舍外面走进来：“主妻你们放心，有我在，保证没有人能够伤害到她。”
　　莫言拉着林枫杜蔷薇，消失在了原地。
　　两个出现在了tc片云朵上面。
　　“我们不是去找盖伦吗？”林枫杜蔷薇问道，向下看去，很多房子，都变的很小很小，有一种俯视众生的感觉。
　　莫言淡淡的看着林枫杜蔷薇：“你先休息一下吧，风画不会有事的。”
　　林枫杜蔷薇心里真的是很感动，就像小女生一样，不过他也没有客气，倒在云上，就睡着了，他实在是太累了。
　　莫言看着林枫杜蔷薇，毫无戒心的睡着，他的嘴角攀上一丝淡淡的微笑，虽然只有一瞬间，可是足以倾国倾城，出尘之姿让所有人为之倾倒。
　　林枫杜蔷薇也不知道自己睡了多久，他梦见了一个女子撑着脑袋，看着一个男子的睡颜，眼睛里灵动的笑意，她左右看了看，然后蹑手蹑脚的趴到男子的脸上，印下了一个甜蜜的吻，她偷亲完以后，偷偷的笑着。
　　他认识那个男子，是莫言，而那个女子，背影很熟悉，应该是念风吧。
　　过了一会儿，他们又到了上次盖伦降生的那户人家，发现只有一个满头银发的老头，他看起来很颓废。
　　看到林枫杜蔷薇和莫言从篱笆外面走进去，他揉了揉眼睛，还以为看错了，他潺潺微微的站起身来。
　　“恩公，你们来啦，我去给你们倒茶。”
　　林枫杜蔷薇拦住了他：“老爷爷，请问你的儿子盖伦呢？”
　　说起这个，老爷爷低下了头，坐在了板凳上：“我儿子，他掉进水里淹死了，孩子他|妈，也病死了，这个家，就只有我一个人了。”
　　“什么！”林枫杜蔷薇颤|抖的退后了一步，站稳身子，话都说不出来了：“盖……盖伦……他……死……死了。”
　　盖伦一死，风画就没救了，盖伦一死，自己再也见不到他的兄弟了。
　　老爷爷看见林枫杜蔷薇这么伤心：“我……儿子掉进水里以后，没有找到尸体。”
　　可是此时的林枫杜蔷薇怎么还会听到老爷爷说的是什么，他满脑子都是，盖伦死了，盖伦死了，都没救了，都没救了。
　　林枫杜蔷薇木无方向的走着，莫言一句话也不说，也跟在他的后面。
　　林枫杜蔷薇走进一家客栈，大吼着：“把你们这里所有的好酒，都给我上来。”
　　林枫杜蔷薇刚开始还拿着杯子喝，到最后直接端坛子喝，酒水顺着他的脸流下来。
　　只有喝酒，才能让他忘记一切，他好累，风画，盖伦，拉克丝，大D，哈尔，自己身上承担了很多自己不应该承担的事情。
　　他心里无处泄愤，拿起就坛，往地上摔，没有人敢靠近他，他现在对于别人来说，其实就是个酒疯子。
　　林枫杜蔷薇突然就笑了，觉得自己也真是搞笑，其他人看呆了，他一会儿哭，一会儿笑，一会儿又生气，要不是因为林枫杜蔷薇身边还站了莫言这么个气质出尘的主，估计他早就让掌柜的给赶出去了。
　　莫言伸手，一股淡淡的光呈现在林枫杜蔷薇面前，形成了画面，里面有一个少年，在练功，汗水大滴大滴的往下掉，可是眼眸里全是不服输。
　　林枫杜蔷薇看完以后就清醒了：“特么你别拿幻境来骗我，劳资认得清是非。”
　　莫言也不解释，拉着林枫杜蔷薇就消失在了原地，桌子上留下了很多钱，不仅付账够了，而且还多余了不少，掌柜的得了小便宜，都笑成花了：“谢谢神仙，谢谢神仙。”
　　莫言带着林枫杜蔷薇直接就出现了在刚才那个画面里的地方，果然有一个少年在练功。
　　看到莫言和林枫杜蔷薇出现，他动作瞬间就停止了。
　　“林枫杜蔷薇，莫言师傅，好久不见。”
　　熟悉的声音，熟悉的面孔，只是现在的盖伦很年轻。
　　林枫杜蔷薇上去一拳打在盖伦的胸口上：“不错，只不过你用催长魔法，年龄虽然大了，就是没脑子。”


第403章 因为他不配
　　听到林枫杜蔷薇这么说，盖伦却没有跟以前一样，直接跟林枫杜蔷薇对骂起来，而是脸上带着爽朗的微笑：“我们走吧，画儿这丫头还乖吗？”
　　“我们就是着急找你，给风画丫头续命，她的生命已经到期了。”
　　林枫杜蔷薇也不加丝毫掩饰的直接说道。
　　“什么！”
　　莫言带着林枫杜蔷薇和盖伦，直接秒回宿舍，盖伦心疼的看着风画昏睡的脸庞，毫不犹豫的咬破手指，心滴在风画的额头，光芒四射，耀眼的光芒，致使林枫杜蔷薇在那一瞬间，下意识的用手遮住了眼睛。
　　风画额头四散的雾气，也逐渐安定下来，直至肉眼看不见了。
　　“画儿等过一会儿才会醒，我先走了。”盖伦起身，眷恋的看了眼风画，然后说道。
　　林枫杜蔷薇搞不清楚：“你不是已经转世了吗？你还要去哪里？”
　　盖伦看向窗户外面，对林枫杜蔷薇说道：“要去找风画丢散的魂魄，或许，我这一辈子，没有可能和画儿相聚了。”
　　林枫杜蔷薇有些生气：“谁说没有了，这辈子没有，下一辈子也会有，放心，我觉760得老天不会把一个人逼进绝路的。”
　　盖伦呵呵的笑了笑，走出宿舍门，林枫杜蔷薇追出去，可是早已不见盖伦的声音，而这个时候，风画也凑巧醒来。
　　她一睁眼，就大哭。
　　“林枫杜蔷薇哥哥，我感受到了盖伦哥哥的七夕，盖伦哥哥。”她的眼泪，像断了线的珠子一样，一个劲儿的往下掉。
　　林枫杜蔷薇走过来，提她整理了一下头发：“别哭，别让盖伦担心。”
　　风画摇头，眼睛里含着泪珠：“林枫杜蔷薇哥哥，就让我看盖伦哥哥一眼好吗？就一眼。”
　　“到了该见面的时机，你们一定会见面的。”林枫杜蔷薇把风画抱在怀里，没有其它的思想，对于他来说，风画就像自己的妹妹一样，需要人呵护，和照顾。
　　风画抽泣起来，眼睛抹着自己的眼泪，把挂在脖子上那个盖伦送的吊坠，亲了又亲，脸靠在上面了一会儿，心情才平稳下来。
　　林枫杜蔷薇也不知道盖伦什么时候才会找齐风画多余的魂魄，如果找不齐，他的命运，就会陷入无限的轮回里，或许会永不超生，谁也不知道。
　　莫言已经不在宿舍里了，好像也是出去办事了，精灵小可爱白亿也不在，宿舍里只有风画和林枫杜蔷薇。
　　又有人给林枫杜蔷薇打电话了，是拉克丝，她的声音很沙哑，应该是哭了很久。
　　“林枫杜蔷薇，我想你了。”
　　林枫杜蔷薇默默不语，他觉得现在自己和拉克丝都该想想，如果以后都在一起的话，对她，对自己，都不好。
　　那边的拉克丝隔了一会儿，没有听到林枫杜蔷薇说话，她又说道：“你能不能答应我，永远都不离开我。”
　　林枫杜蔷薇开口道：“克丝，你能不能听我说些话。”
　　拉克丝应了。
　　听见了拉克丝说好，林枫杜蔷薇才呼了口气，还好，她没有拒绝，要不然他真的不知道，如果把这些话，告诉拉克丝。
　　“克丝，在我说这些事情之前，我先问你个问题行吗？”
　　那边拉克丝思考了很久，才道：“好。”
　　“克丝，在爱你的人，和你爱的人之间，选一个过一辈子的人，你会选择那个？”
　　“我会选择爱我的人，因为你爱我。”
　　林枫杜蔷薇瞬间就被这句话给整的无语了。
　　“我们先不要说我们的事情，先好好思考以后，在回答我。”林枫杜蔷薇语气非常严肃的说道，把风画给吓得愣愣的看着林枫杜蔷薇，林枫杜蔷薇给了风画一个微笑。
　　拉克丝问了一个让林枫杜蔷薇脸上的表情再也撑不住的问题：“那有没有第三种选择？”
　　特么要是还有第三种选择，那他怎么不知道？
　　“没有，你先回答我就可以了。”
　　拉克丝又沉思良久：“我会选择爱我的人。”
　　林枫杜蔷薇暗爽中，终于把话题切到了他想说的上面。
　　“克丝，我有一个兄弟，他很爱很爱一个女孩，他却很自卑，因为女孩的身份或者样貌，不管什么，他都配不上那个女孩，所以，他也没有给那个女孩表白过。”
　　林枫杜蔷薇喘了口气，又继续说道。
　　“他会为那个女孩和自己的兄弟吵架打架，他喜欢到那个女孩到了，不管那个女孩有多少缺点，他都统统喜欢，我一向不看好他，喜欢为什么不表白，他告诉我，因为他不配，他不够优秀，就像是女孩永远都是天上的人，而他却只能算是地上的一个蝼蚁而已。”
　　那边的拉克丝尖叫了出来，然后哈哈大笑：“林枫杜蔷薇，你是在跟我分手，然后才说出了这些没有根据的事情吧！”
　　“没有，克丝，我当初是很喜欢你，我爱你，可是那时你把我的爱，像跟小草一样，踩在你的脚下。你知道我有多心疼吗？我已经心灰意冷了，再也没有了对爱情的那种热衷了。”
　　“你只是嫌弃我对吗？”拉克丝委屈的声音从电话里传来。
　　林枫杜蔷薇笑了笑：“不……拉克丝，就像你说的，你也应该选择一个爱你的人，在那场比赛以后，我之所以答应你的表白，只是想争口气而已，却没有想到，在之后，却成为了我们之间的困扰。”
　　“不……”拉克丝说道：“在你第一次给我表白的时候，我就喜欢你了，可是那个时候，你只是一个入学生而已，没钱没势，我害怕身边的朋友笑话我，所以我才拒绝你了。”
　　如果是以前的林枫杜蔷薇，听到拉克丝说这种话，心里肯定会泛起涟漪，可是现在的林枫杜蔷薇，听到拉克丝说这些话，一点感觉也没有了。
　　“现在说这些不是已经太晚了吗？你有爱你的人，而我只想好好的毕业，娶一个很平凡的妻子，生一个小孩，就这样平平淡淡的过完一生，而你，给我不了我想要的。”
　　电话对面的拉克丝，捂住嘴|巴，不想让林枫杜蔷薇再次听见自己的哭声：“凌……凌……林枫杜蔷薇……不要分手。”


第404章 茉莉花女神
　　林枫杜蔷薇已经非常肯定了自己想法，不会因为拉克丝的示弱而改变了：“我兄弟大D爱了你那么多年，他比我早遇到你，比我更爱你，所以，请你珍惜他。”
　　林枫杜蔷薇轻轻的挂掉了电话，然后深呼吸了三下，哈哈大笑，终于甩掉了一个包袱。
　　风画看见林枫杜蔷薇这么轻松的表情，感觉好像中了五百万一样，顿时就一脸不服气了。
　　“林枫杜蔷薇哥哥，我们出去逛逛嘛，我好闷。”其实风画是觉得这里还有些盖伦的气息，她却是感觉到，就越是思念~盖伦。
　　林枫杜蔷薇正好也想出去透透气，两个就出了宿舍，走到楼下，就遇到了大D。
　　林枫杜蔷薇算了算，应该有一年没有看见大D了，突然发现大D的样貌竟然发生了变化，看起来特别的潇洒俊逸，要是女生，估计一眼就被大D给迷住了。
　　林枫杜蔷薇当然不可能主动去给大D打招呼。
　　以为只是凑巧路过，大D手臂挡在了林枫杜蔷薇面前，眼神里藏着阴冷。
　　“呦呦呦，我还以为是那个高手加大帅哥呢，原来是我的好兄弟林枫杜蔷薇啊。”他说这话的时候，显得特别的尖酸刻薄，让人心塞。
　　林枫杜蔷薇当然不是玻璃心，也不会因为大D的一句两句话就有个啥心理。
　　“大D，前些年，你突然搬出宿舍怎么了？”
　　林枫杜蔷薇关心的问道：“每次想找你问问，可是你好像每次都闭着我。”
　　大D哼了一声：“呵呵，我只是不想从你身边经过而已。”
　　“咦，难道我身边有什么你害怕的吗？”
　　林枫杜蔷薇可是只是，大D一向不善言辞，所以根本就不懂得怎么反驳林枫杜蔷薇，只能干哼。
　　“大D，毕竟我们一起经过那么多事情，你要是就因为别人的一句两句话，就直接摒弃我们几个人之前的种种经历，也太让人心寒了。”
　　风画也跟着说道：“大D哥哥，你走了这么久，风画也很想你。”
　　大D压下自己心里的触动，质问：“林枫杜蔷薇，你每次都特别关心风画这丫头可是你关心过我们的茉莉花女神拉克丝吗？她可是你女朋友，就算是风画丫头在重要，你总该也想想茉莉花女神吧。”
　　林枫杜蔷薇叹了口气：“我以为你明白我呢！呵呵，看来我想多了。”
　　・*
　　林枫杜蔷薇拉着风画就离开，以大D的魔法，没有天赋也没有林枫杜蔷薇和风画两个的指 @导，根本就拦不住他们，只能在一旁干瞪眼。
　　~第―：一≯次体会再见已物是人非的感觉，果然让人心酸啊。
　　林枫杜蔷薇也彻底明白了，这才是人性，人性如此而已。
　　诺大的超神学院，林枫杜蔷薇和风画四处闲逛，没有一处可以落脚的地方，因为，学生太多了，很多学生都在学院里面混吃等死，反正有家长给钱，而自己也毕不了业，就在这里待着也没有什么坏处。
　　下次得给校长说，得想个办法，重新制作一套校规可以开除学生，而且那个被开除的学生，也得非常难过，不过这个就非常的难了，不过要是不这样，学院总有一天，会被人给撑烂的。
　　林枫杜蔷薇走着走着，面前出现了一个信息表，三天后就是大赛了，让各位同学加紧做好准备，林枫杜蔷薇倒是也没有什么好准备的，如果不是想光明磊落得到那个学院创始人使用过的宝剑，林枫杜蔷薇完全可以让风画出手，风画估计一个回合就是冠军了，根本就不用浪费时间。
　　走在旁边的学生也都知道了，顿时人群就沸沸扬扬的了，因为创始人的宝剑，那得到了以后，可是已经在默默里给你增加了一份威信力啊。
　　林枫杜蔷薇倒是没有觉得这有什么嘛，一点也没有什么好稀奇的。
　　“林枫杜蔷薇哥哥，风画可以参加那个比赛吗？”风画扯了扯林枫杜蔷薇的袖子，突然开头说道。
　　林枫杜蔷薇稍显惊讶：“风画丫头，你要那个宝剑干什么？”
　　风画甜甜的笑了，露出了洁白的贝|齿：“我想把这个送给盖伦哥哥，盖伦哥哥都有送给风画东西，风画也想送给盖伦哥哥。”
　　林枫杜蔷薇想跟这个小丫头开个玩笑，假装生气的说：“恩哼，张口闭口都是你盖伦哥哥，连送礼物都只想你盖伦哥哥，我呢？”
　　“啊！”风画手抓了抓头发，皱起眉毛：“人家没有什么可以送给林枫杜蔷薇哥哥的。”
　　开了会儿玩笑，林枫杜蔷薇把风画带到后山，二话不说就直接给风画一个扫腿，风画看着林枫杜蔷薇攻击过来，身体下意识就翻了一个跟头，一脚踢在了林枫杜蔷薇的胸口。
　　林枫杜蔷薇捂着胸口因为惯性退后了几步，然后咳了几声，向风画举起了大拇指：“风画丫头干的好，一会儿我们再打几个回合，然后你这么上战场，我估计就算是毕业班的也打不过你。”
　　林枫杜蔷薇有些害怕风画受伤，打心眼里还是有些不想让风画去比赛的。
　　“风画丫头，那个宝剑那么想送给盖伦，我去给你赢回来，你就不要去闹腾了。”
　　风画抬起头：“人家才不要，我送给盖伦哥哥的礼物，一定是要靠风画自己的能力赢回来。”
　　“真是人小鬼大。”林枫杜蔷薇笑着摸了摸她的头，然后手突然就往风画背上打去，风画早就感觉到了掌风，左手加上一个转身，打在了林枫杜蔷薇的掌上，化解了林枫杜蔷薇的掌力。
　　这回就轮到林枫杜蔷薇委屈了：“风画丫头，你这么厉害，也不太给我面子了。”
　　风画捂着肚子咯咯咯的笑着：“林枫杜蔷薇哥哥，你这个表情好像姐姐哦。”
　　姐姐……林枫杜蔷薇没有反应过来这是什么意思，再一想，姐姐不就是女生的意思吗？他顿时就不满意了。
　　“不许笑了。”林枫杜蔷薇左手背在背后，右手的食指指着风画。
　　风画还是在咯咯咯的笑个不停。
　　林枫杜蔷薇直接一个后空翻，手脚并用，可是风画又是一弯腰，这个时候林枫杜蔷薇在风画的上空，风画的脚揣在了林枫杜蔷薇的胳膊上。
　　林枫杜蔷薇捂着胳膊：“风画丫头，我知道你厉害，下手轻点好嘛，我对我这个胳膊还有点感情，没有以旧换新的打算。”
　　风画俏皮的吐了吐舌|头，说：“好吧！”


第405章 已经比完了
　　有了这些先见之明了，林枫杜蔷薇也没有再敢偷偷的下手，而是给风画介绍超神学院里大赛的一些规则。
　　风画听得很入迷，看来她对送盖伦礼物这件事情真的很上心，这次参赛人员是有名额的，大赛虽然是三天后，但是明天就是各级推选出两个人参加这次大赛，而各级的参赛名额，也是通过比赛，最后两个赢家就可以参加大赛了。
　　林枫杜蔷薇早就感觉到，有风画这个二货在，自己根本就不可能有获胜的机会，还是没有必要自己去找不爽了，所以就不参加了。
　　风画这丫的，比较是一级的同学，她可不懂什么人情世故，直接把对手半招给KO掉，为什么是半招，这里要特别的提出来。
　　当对手的攻击动作还没有试出来，就被风画给秒掉了。
　　连带级的导师都给看呆了，他们要是跟风画比，最多坚持的过一招。
　　林枫杜蔷薇在台下轻轻叹气，觉得那些人完全在自讨苦吃。
　　还没有十分钟，风画蹦蹦跳跳的就从台上下来了：“林枫杜蔷薇哥哥，太浪费时间了。”
　　林枫杜蔷薇很奇怪：“什么浪费时间了？”
　　“上台下台，直接一起来不就好了。”风画说这话的时候极为天真。
　　林枫杜蔷薇差点就摔了一个跟头：“风画你这丫头给我低调，别一天到晚闲事少，给我拉仇恨。”
　　风画说了好吧好吧。
　　其他级的学生们第二个都还没有打完的，就林枫杜蔷薇他们这一级早早的就结束了，很多还没有比赛的学生就凑过来了。
　　“老师，你们怎么还不比赛啊？难道是投票选举的？”一个比林枫杜蔷薇他们高一级的学生走过来，问到林枫杜蔷薇这一级的带级导师。
　　那个老师说话突然就有些结巴了：“我……我们已经比完了……”
　　一排乌鸦从那个学生的眼前飞过。
　　“老师，您没有在开玩笑吧？”
　　林枫杜蔷薇这一级其他的学生都凑过来：“学长，我们怎么可能骗你嘛，这个小女孩，把我们都给KO掉了。”说话那学生，满脸的敬佩和羡慕。
　　林枫杜蔷薇只觉得现在风画不想成名人都难了，拉住风画就想跑，被一群浩浩荡荡的人给挡住了。
　　~q
　　是毕业级的那群学生。
　　―个看着来着不善的学生打量着林枫杜蔷薇，还有风画，林枫杜蔷薇果断的把风画拉到自己的身后。
　　“你！就是林枫杜蔷薇？”那人说话的语气极为不懈，就好像林枫杜蔷薇连个渣都不算，根本就没有资格跟他说话。
　　林枫杜蔷薇牵着风画，微笑的看着他们：“我是林枫杜蔷薇，怎么了？”
　　“呦喂，不错，气场不错，可惜是个低能儿，怪不得上次和我们班长比赛能赢，呵呵，搞了半天是靠一个娘们。”
　　林枫杜蔷薇听到他们骂的是风画，立马就不淡定了。
　　“我们明人说亮话，你是来找茬的吗？”
　　林枫杜蔷薇直接把话题拉到正题上面，他可没有时间跟这群脑残口水战。
　　那人笑着，手想拍拍林枫杜蔷薇的肩膀，手刚伸过来，风画最讨厌这种看起来就不面善的家伙了，下手也没有轻重，一脚就踹在了那人的肚子上，那人就跟开了飞机一样，飞出去几米远。
　　林枫杜蔷薇摸了摸风画的头发：“风画丫头，咱们下手轻点，狗才咬狗呢！”
　　风画甜甜的笑着，点了点头：“林枫杜蔷薇哥哥，我想今天，把他们全部都趴下，等三天后的比赛，我就直接拿那个宝剑了。”
　　林枫杜蔷薇觉得风画这丫头，也太会想了，也就没有阻拦，反正早出名也是出名，晚出名也是出名。
　　风画直接飞身到了毕业班搭建的最高的战台上面，无邪的笑：“各位学长学弟学姐学妹们，我想尽早获得那个宝剑，所以，想要宝剑的都跟我打，输了的，三天后的比赛就不要在参赛了，我相信各位也一定会遵守的。”
　　林枫杜蔷薇不得不为风画的做法点赞了。
　　果然就有学生上去了，风画还是给第一个学生了点面子，故意让了那人一招，然后把他打下台，不过动作不是很明显，但是林枫杜蔷薇却看得清清楚楚……
　　接下来，有的人风画给半招就打下来了，有的就故意让，林枫杜蔷薇发现风画故意让一招的那些人，大部分都是比自己高一级的，看来风画也不算是太笨，林枫杜蔷薇微微的吐了口气，只要不是太招摇就好了。
　　但过了一会儿，也真证明了刚才风画的抱怨了，就是上台下台太浪费时间，上面的风画脸上露出了疲惫的神色。
　　她喊停了：“那个……风画斗胆请求一件事情，你们可以就是几个人一起上来吗？我有些饿了。”
　　风画话音刚落，就有些学生给拿了吃得过来，超神学院那么多学生，渐渐的，堆在风画面前的吃得就成了一座小小的山了。
　　“谢谢你们，等我吃好再跟你们打，而且我还可以给你们一些招式上的指导。”风画拆开了一个，面包正想吃呢，林枫杜蔷薇就走了过来，抢过面包：“不要吃那些没有营养的，我刚去买了些粥，喝粥。”
　　风画乖巧的点了点头，林枫杜蔷薇拿起乾坤带就把这些东西全部都装进乾坤带了，不是林枫杜蔷薇不让吃，主要是人多，万一有毒的东西，也被有心人放在里面了，风画要是吃了，那就不得了，而且风画这丫头是续命活下来的，现在可不能出一点差错。
　　林枫杜蔷薇刚才有一时的失神，4.3他怎么刚才感觉到，风画好像又回到了以前那样，魂魄完整。
　　因为感觉她刚才说的话，有的林枫杜蔷薇都没有考虑到，结果风画全部都给考虑进去了。
　　咦，有没有一种可能，就是风画已经有些魂魄，自己回来了，要是真是这样，那可就太完美了。
　　风画嚼着嘴|巴，说自己吃完了，林枫杜蔷薇无奈了，拿出纸巾，给风画擦嘴|巴，看来自己刚才想多了，风画这丫的，大庭广众之下，也不给自己留点面子，看来还是因为心智不完整啊。
　　比试台底下很多人都在猜疑林枫杜蔷薇跟风画的关系，因为毕竟林枫杜蔷薇可是上次比赛的冠军，而这次来了个更逆天了，他们这些天资平平的学生，还要不要活命了。


第406章 睫毛像蝴蝶
　　风画可是莫言教出来的，风画武力值都这么逆天，更不用说是莫言了。
　　不知道为啥，林枫杜蔷薇看到风画这么厉害，一点羡慕也没有，心里全是满满的欣慰，看来，这风画，自己是真的当成了妹妹，随着上台跟风画打的人越来越少了，底下看得人都处于羡慕嫉妒恨三种情绪中，跟变脸表演一样，看得林枫杜蔷薇那叫一个无语。
　　风画在台上沾着，浅粉色的纱裙被风吹的扬起，齐腰的长发，清凉的眼眸，都让人忍不住为她的灵动而陶醉。
　　很多导师也很想上台去跟风画比试一场，可是学校有规定，导师是不能跟学生比试的，这样不仅是为了保护学生，其实也是为了保护导师，你想想，一个老师连自己的学生都打不过，那他在这个学生的威信度，估计就为零了。
　　风画等了一会儿，没有人上台跟他比赛了，她抱拳向下面举了一躬：“谢谢各位同学，三日后，没有跟我比试过的，就那个时候见吧。”
　　正当她想要下台的时候，一个温婉的女子从人群中走出来，完美的28唇型带着微笑，睫毛像蝴蝶一样，一颤一颤的，眉心点了一颗殷红的美人痣，修长的身段，前凸后翘。
　　“今日就比完吧。”她看着风画说道，她声音像春风一样，轻抚过每个人的心间。
　　眼尖的学生一眼就看出来她是谁了。
　　“茉莉花女神。”一个学生说道。
　　其他学生都惊呼。
　　“真的是茉莉花女神啊。”
　　“可是她不是失踪了吗？怎么会出现在这里？”
　　“好奇怪，我记得以前有人说过，茉莉花女神和上次比赛的冠军在一起了吗？”
　　“我怎么不知道。”
　　林枫杜蔷薇看见拉克丝突然出来，心里一惊，莫不是这拉克丝，今天是向着风画而来的，他感觉的到，现在的拉克丝没有一点理智，不行，风画不能比了。
　　林枫杜蔷薇一个箭步都上了台，温柔的对风画说道：“今天肯定累了吧？不比赛了，要不然啊，你盖伦哥哥铁定会心疼的。”
　　风画睁着大大的眼睛看着林枫杜蔷薇：“可是人家想要那个宝剑送给盖伦哥哥。”
　　林枫杜蔷薇皱起眉头，牵起她的手：“等三天后比也是一样的，林枫杜蔷薇哥哥相信风画丫头，一定可以拿到宝剑的。”
　　风画还是很听林枫杜蔷薇的话的，点了点头，打算跟着林枫杜蔷薇走。
　　拉克丝今天好像就跟风画较上劲儿了一样，飞身上台，脸上带着温和的微笑：“不敢吗？你害怕了吗？”她说话有些咄咄逼人，可是林枫杜蔷薇丝毫没有把它放在心上，他让风画不要说话。
　　他笑看着拉克丝：“克丝，别闹。”
　　“哦，别闹？”拉克丝眉眼间露出了嘲笑：“什么别闹，这位同学，请喊我全名，克丝不是你能喊的。”
　　林枫杜蔷薇皱起眉头：“拉克丝，做事情不要得寸进尺。”
　　“我只是按照那丫头说的话，我也想要那宝剑，所以想要跟她比赛，怎么？我想要那宝剑就是得寸进尺，她想要那宝剑就是理所应当了？林枫杜蔷薇，你好狠心。”最后一句话，她几乎是从牙缝里挤出来的。
　　校长突然从天而降，所有的学生都一哄而散，林枫杜蔷薇牵着风画下台，拉克丝一凝眼眸，一道光，硬生生的打在了林枫杜蔷薇的脚前。
　　冷哼道：“我说过你们能走了吗？今天这比赛，是不比也得比，比也得比。”
　　林枫杜蔷薇已经彻底被拉克丝给激怒了，他最讨厌就是威胁了。
　　他呵呵的点了点头，牵着风画转身。
　　“拉克丝，念着我们以前的情分，你别逼我！”林枫杜蔷薇几乎是吼着说出这句话的。
　　拉克丝看着林枫杜蔷薇：“以前的情分？”
　　“哈哈哈哈哈哈……哈哈哈……”她的眼泪顺着脸颊流下来：“你要是念着以前的情分，会现在给我说分手吗？我现在最绝望的时候，你不要我了，我现在最无助的时候，你不要我了，你不要我了。”
　　林枫杜蔷薇看着拉克丝：“克丝，没有人不要你，只是感情这种东西，不能勉强，爱就是爱……不爱……就是不爱了。”
　　拉克丝哭着摇头：“可是我知道你还爱我啊，你答应过我的你不会离开我的，你对我许诺了啊，为什么你先给了我希望，又让我失望。”
　　说着，拉克丝手捂着嘴|巴，抽泣着。
　　校长也皱着粗黑的眉头，走过来。
　　“你们几个，我知道你们现在的修为早就达到了毕业的水准，那你们可以低调一点吗？”
　　校长说这话的时候，饱含着深切的无语。
　　“林枫杜蔷薇，拉克丝，你们两个既然已经分了，就不要有太多的奢求了，而且，拉克丝，我可以告诉你，在这个世上，只有一个人会给林枫杜蔷薇走到最后，他注定不平凡，也注定了，你一辈子，必须得仰望他。”
　　校长说话跟打谜语一样，让人捉摸不透。
　　林枫杜蔷薇叹了口气：“校760长大人，你说话能不能不要让人感觉到，跟废话一样，只是我跟拉克丝，几年没见了，就算是正常人，本来只是有点感觉，也早已经被时间给磨灭了，怎么可能还在嘛，我知道我现在比较人渣，可是那也没有办法。”
　　校长嗯了一声：“拉克丝，你回来这么久，也没有回你家族你看看吗？你母亲很想你。”
　　拉克丝低下了头：“我觉得没有资格回去了。”
　　校长慈祥的笑了笑：“就算你在没有资格，你也是你母亲的女儿，傻丫头，回去看看。”
　　拉克丝嗯了声，然后转身下台，背影很孤单，林枫杜蔷薇还是深深的叹了口气。
　　“师姐好。”校长跟风画打着招呼：“师姐，你想要那宝剑，直接给我说嘛，我这里有更好的。”
　　风画摇摇头：“我只想要靠自己的实力，拿到奖品送给盖伦哥哥。”
　　被小姑娘这么无情的给拒绝了，校长摸了摸鼻头：“好吧。”
　　他又看向林枫杜蔷薇：“林枫杜蔷薇小子，为了谢谢你上次让学院度过一大劫的事情，我跟秘书商量了一会儿，直接把你保送进天门，你意下如何。”


第407章 他是有苦衷的
　　林枫杜蔷薇想都没有想，直接拒绝了：“我知道，天门其实是超神学院毕业弟子最正当的去处，可是我还没有那个实力毕业，去了以后也是最底层的人而已，有什么意思，而且我觉得现在在超神学院里面也挺好的，没有什么需要纠结的。”
　　校长失望的拍了拍林枫杜蔷薇的肩膀：“那好吧，下次升级考试你别忘了来，我知道你有那个实力升级，只是为了等自己好兄弟，可是现在看来，你那个兄弟其实也是假象而已。”
　　“只怕是我和他之间是有什么误会没有解释清楚。”林枫杜蔷薇想起来大D之前质问自己的事情，果然因爱成仇啊。
　　风画也抬起头看着校长：“师弟，你能不能让大D哥哥回来，我觉得，他是有苦衷的。”
　　林枫杜蔷薇和校长都很惊讶。
　　“师姐，你怎么会有这样的感觉。”感觉这种东西，在校长看来是最不可信的，因为有很多都只是假象而已。
　　风画左手捂住自己的胸口：“我好像可以听到你们的心声。”
　　林枫杜蔷薇恍然大悟，还记得他们第一次见到风画的时候吗？风画这丫头可以通过思想，就知道你心里想什么，也算是读心术，可是这得是天赋很高的人才可以学会的，但是风画这丫头她就是学会了。
　　校长毕竟也是一校之长，本来之前喊风画师姐，他心里还挺不乐意的，可是他现在心里是十万个开心啊，自己有这么个修为逆天的师姐，以后等风画的魂魄完整，超神需要出点什么事情，也就可以喊他帮忙了。
　　校长的小算盘打的真好。
　　离开的时候，跟看金子一样看着风画，把风画给吓了一跳，这件事情就这么有惊无险的过去了。
　　不过经过拉克丝来挑战的这件事情，林枫杜蔷薇也越发的担心了，万一大D也来找茬，也参加比赛怎么办，毕竟这个比赛还是他告诉自己的呢！
　　也不算是林枫杜蔷薇以小人之心，夺君子之腹，只是万事都考虑的全面。
　　回到宿舍以后，莫言也回来了，还是在打坐，旁边的白亿无聊的原地飞着打转转，它靠近不了白亿，只能一个玩儿了，想去找林枫杜蔷薇，莫言在打坐前给白亿说过了，一会儿林枫杜蔷薇就会回来，让他不要出去惹事。
　　这下子小可爱就不乐意了，什么惹事，他明明就是一个超级乖的精灵，林枫杜蔷薇一进来，它就扑到林枫杜蔷薇的脸上。
　　“主妻，你跑哪里去了，担心死了你了。”
　　林枫杜蔷薇的眼前一抹黑，自己的整张脸都被小可爱这个小东西给抱住了。
　　“松开。”林枫杜蔷薇不开心了。
　　白亿抱的更紧了：“不送。”
　　“真不松？”
　　“不松。”
　　林枫杜蔷薇使劲把白亿从脸上扒拉下来，甩到床上去了。
　　“你不要给我闹腾。”
　　林枫杜蔷薇用威胁的口气说道，眼睛瞪着白亿。
　　白亿委屈的用爪子梳自己的尾巴上的毛：“主妻好凶，主妻好凶。”
　　林枫杜蔷薇都被白亿给整的无语了，这丫的，也太强悍了吧。
　　“白亿，你是个男的不？”林枫杜蔷薇问道，然后喊风画去睡觉。
　　风画乖乖的点了点头，回自己被窝里去了。
　　白亿拿爪子遮住自己的脸：“人家不是男的，是精灵。”
　　林枫杜蔷薇下意识的就拿起桌上的茶杯扔了过去：“你丫的，再恶心我就去死。”
　　茶杯被白亿躲开了，他大吼大叫，四处乱蹦：“主妻你是要谋杀亲夫吗？要是我刚才没有躲着，我一世英明就葬送在了一个茶杯上了。”
　　林枫杜蔷薇表示自己完全都不想跟白亿再说过多的废话，看向莫言，他走过去，没有受到一点阻挡的坐在了莫言的旁边。
　　林枫杜蔷薇凑近看莫言的脸，嗤之以鼻，一个男的，皮肤那么白，长的那么好看，气质天成，这是要被全世界的女的追杀啊。
　　风画突然看着林枫杜蔷薇，嘿嘿的笑了笑：“林枫杜蔷薇哥哥在吃莫言师傅的豆腐哦，风画看见了。”
　　林枫杜蔷薇举起拳头：“风画丫头，你要是再胡说，我可就要揍你了。”
　　风画吐了吐舌|头，盖上被子睡觉了。
　　其实林枫杜蔷薇也是在自我欺骗，他可不知道，如果真的跟风画打起来，自己又几成胜算，估计他自己会被打成包子形状。
　　“咚咚咚咚……”
　　敲门声突然就响起来了。
　　“睡啊？”林枫杜蔷薇问了句，去把宿舍门打开。
　　门外什么人也没有，林枫杜蔷薇出去左右看了看，现在都已经晚了，勤奋点的学生都在后山修炼，懒点的，这个时候早就睡觉了，所以楼道里显得很安静。
　　林枫杜蔷薇嘟囔着：“谁闲的蛋疼啊，没事敲门。”
　　他刚走进去，身后的敲门声又响了起来。
　　林枫杜蔷薇自动忽略掉，风画又睁开了眼睛：“林枫杜蔷薇哥哥，有人敲门，你不去开门吗？”
　　林枫杜蔷薇只好去看看，打开门，还是什么都没有。
　　“我草，特么谁在恶作剧，我祝他这一辈子都别想毕业了。”
　　一向好脾气的林枫杜蔷薇，也忍不住爆粗口了。
　　当林枫杜蔷薇去开了无数次门以后，他索性就直接搬了个板凳坐在了宿舍门前，白亿也跟着林枫杜蔷薇，坐在林枫杜蔷薇的肩膀上面。
　　白亿也望了望：“主妻，我觉得肯定有人恶作剧。”
　　林枫杜蔷薇一把把他从空中扯下来，放在腿上：“你给我安静点，别马后炮了。”
　　白亿看得出来，现在的林枫杜蔷薇已经没有耐性了，一个转身，就化作了一个俊美的少年。
　　“主妻，我在这里看着，你去休息吧。”
　　白亿现在的摸样，林枫杜蔷薇虽然不适应，但是还是点了点头，临走还嘱咐着：“好好看着，最好把那个贱人给我捉住，看我怎么收拾他。”
　　白亿点了点头。
　　可是无奈，白亿坐在这里，一个人影也没有看到，等了一会儿，有隔壁宿舍的人从门前路过，满头大汗的，应该是刚修炼完。
　　隔壁宿舍的人看见了白亿，都有些惊讶，因为白亿看起来很面生，这一栋楼的人，虽然有的人不认识，但是看起来都很面熟，而白亿，他们完全没有印象。
　　再往里面瞄了一眼，卧槽，他们又被吓到了，什么时候有这么出尘的人在超神学院里面了，他们怎么不知道。


第408章 不睡觉吗？
　　林枫杜蔷薇也发觉到怎么感觉好像有很多人看着宿舍一样，一睁眼，把他吓了一跳，什么时候宿舍门前有这么多人了。
　　他穿好鞋子走过去。
　　“长冰，你们干什么啊？不睡觉吗？”
　　那个长冰有些不好意思了：“这不是大家都好奇这个少年和那个人，是谁啊？”
　　旁边的学生也都跟着长冰应合道：“看起来他们好厉害一样。”
　　“我朋友而已，你们别想多了。”林枫杜蔷薇解释道：“和校长关系比较好，然后在学院里面寄宿一阵子，正好我宿舍里有地方，就把他们安排在我这里了。”
　　那些学生呲牙咧嘴：“哼，怎么不安排到我们宿舍，我们宿舍也只有几个人而已啊。”
　　“咦，林枫杜蔷薇怎么没有看见盖伦和大D这两个小子，不是跟你关系比较好吗？”长冰又发现问题了。
　　林枫杜蔷薇把宿舍门关上，然后在宿舍外面跟他们解释。
　　“不是都说让你们别乱想了嘛，没有多大的事情了，盖伦请假了，大D搬到了其他的宿舍了，就是这么简单。”林枫杜蔷薇解释道。
　　不过这群学生不是一般的八卦啊，又问起林枫杜蔷薇其他的事情了。
　　“林枫杜蔷薇，你和咱们学517院的茉莉花女神拉克丝怎么回事？”
　　林枫杜蔷薇咳了咳：“这是我的私事，还需要回答吗？”
　　另一个学生立马就反驳了：“这是你的私事没错，可是茉莉花女神可是我们学院的公众人物不是？”
　　林枫杜蔷薇向他们举起了大拇指：“你们赢了，我跟拉克丝的事情，你们知道多少？”
　　站在旁边的一个学生撑起下巴想了想：“嗯……是你先追我们的茉莉花女神了。”
　　林枫杜蔷薇不用听都知道这个答案不靠谱了。
　　“林枫杜蔷薇，不过你当时的心也太坚强了，要是我们被自己喜欢的女生那样对待了，早就甩手不干了。”
　　其他学生也嗯嗯的说道。
　　林枫杜蔷薇没有听见他们说的话，看向天空。
　　“拉克丝，我爱你。”他手上拿着精心为自己心爱的人准备的玫瑰花，玫瑰花上的刺都被他一根一根给摘了，怕伤到了自己喜欢的人。
　　新来学院只不过一个月的林枫杜蔷薇，明目张胆的追着学院的茉莉花女神，让所有男生都佩服。
　　拉克丝抬起头走过来，脸上带着明媚的微笑，接过花儿。
　　当所有人都以为拉克丝要答应林枫杜蔷薇的示爱了，很多男生女生都尖叫了起来。
　　可是他却清楚的听见拉克丝说道：“在玫瑰花的刺上给我跪着求爱可以吗？我喜欢这样子。”
　　林枫杜蔷薇咬牙点了点头，把自己剥下来的玫瑰刺扑倒地上，毫不犹豫的跪下来了。
　　“克丝，做我女朋友好吗？”
　　很多女生都被林枫杜蔷薇给感动的稀里哗啦，唯独拉克丝依然面带微笑看着林枫杜蔷薇说：“把花吃了吧，证明你是真的喜欢我。”
　　当所有人都以为林枫杜蔷薇会拒绝会放弃的时候，他笑着答应了。
　　当所有人看着林枫杜蔷薇把玫瑰花吃完的时候，很多旁边看着的女生都忍不住的哭了。
　　可是，他吃完以后的第一句话还是：“拉克丝，做我女朋友好吗？”
　　拉克丝没有看林枫杜蔷薇一眼，转身就离开了。
　　那个时候的林枫杜蔷薇真的很傻，就连他自己也不知道为什么那个时候会那么爱拉克丝，甚至就是放弃自己的尊严，他还是会忍不住去爱，直到自己以后的死心，这些都是林枫杜蔷薇之前的痛，可是这么久了，林枫杜蔷薇早已经不把这些事情放在心上了。
　　林枫杜蔷薇看着那些为自己以前而感叹的同学们：“谢谢你们，只不过，那已经过去了，对于现在的我来说，那些其实都已经不算什么了。”
　　长冰也叹了口气，喊着都回宿舍吧。
　　大家都没有发现，有一个人，在走廊的楼梯处，听着林枫杜蔷薇说的所有的话。
　　林枫杜蔷薇也开门回到了宿舍。
　　莫言站在窗户哪里，看着林枫杜蔷薇。
　　“主妻，你别拦着我，我要去把那个可恶的女人给杀了。”
　　很明显，白亿刚才也听见了林枫杜蔷薇的一切了。
　　林枫杜蔷薇在瞪了他一眼：“你给我放乖了，别一天到晚茫茫撞撞的，迟早会给我惹祸的。”
　　白亿撇头：“我哪有给你惹什么货，只是外面那群人类也太无知了。”
　　林枫杜蔷薇一个板栗打在他的头上：“你给我规矩点，在闹腾，你就回鸟鸣谷，我估计那妖女爱死你了。”
　　白亿揉着额头，也没有生气：“主妻想开了就好，毕竟我也是强龙压不过地头蛇，没办法啊。”
　　林枫杜蔷薇的手又伸过来了，白亿赶紧化成原型，飞到了天花板。
　　“人家是无辜的，人家又不是故意的，主妻你老是动手动脚。”白亿说这话的时候，眼睛蓄满了泪水，跟个小孩一样。
　　林枫杜蔷薇满脸黑线：“我是想检查，我刚才有没有把你打伤了，你跑了干嘛，我打你又不是打上瘾了。”
　　白亿还是不放心：“你真不打我了啊？”
　　“算了算了，你不相信我就在上面好好呆着，一会儿下来我肯定打。”林枫杜蔷薇甩手。
　　白亿听林枫杜蔷薇这么一说，还以为林枫杜蔷薇生气了，赶紧飞下来，可是下一秒他就后悔了，林枫杜蔷薇抓住了白亿的翅膀。
　　“我让你闹腾。”
　　林枫杜蔷薇抓住白亿的翅膀，就打他的屁|股。
　　“主妻，人家是男生，别打屁|股，好丢人啊。”
　　白亿眼睁睁的看着自己的屁|股被“侮辱”可是一点办法也没有。
　　林枫杜蔷薇才懒得理跟神经病一样的白亿：“你不是说你是精灵吗？什么时候变成男生了？”
　　呜呜，林枫杜蔷薇好记仇啊。
　　他好可怜啊，什么时候摊上这么个主妻了。
　　把白亿抓着翅膀交给了风画：“风画丫头，你抓着他，别让他跑了。”
　　在林枫杜蔷薇说话的同时，风画已经松开了手，白亿跑了。
　　还带着挑衅的笑声。
　　风画也表示是林枫杜蔷薇自己说晚了，和她可没有啥关系。
　　林枫杜蔷薇瞪了几眼笑的天花乱坠的白亿。
　　“林枫杜蔷薇，超神学院有劫。”
　　莫言淡淡的说，透澈的眼眸里不带一丝一豪的杂质和感情。


第409章 一个普通人
　　林枫杜蔷薇知道莫言不会开玩笑的，他坐在床上，抬头看着莫言：“唉，怎么超神学院这么多劫难。”
　　“因为守护学院命脉的神器换了。”莫言一句道破了天机，林枫杜蔷薇也知道了是什么了。
　　以林枫杜蔷薇的性格，不可能知道了超神学院有难，还袖手旁观。
　　可是说到底，他也只是一个普通人而已，该怎么救？要能力没有，要权力也没有，其实说到底，也只不过是给莫言添麻烦而已。
　　而且，那天晚上的事情，他是知道。
　　“难道考级领地的那个创始人的雕像，其实是一个神器。”林枫杜蔷薇觉得自己猜准了：“可是莫言，神器怎么会爆炸呢？”林枫杜蔷薇搞不明白。
　　莫言淡淡的开口：“非此界之物，自灭而已。”
　　林枫杜蔷薇这句话说得不太懂，莫言话少就算了，还说的跟文言文一样。
　　莫言又给林枫杜蔷薇解释到：“神器的气场和这个世界的气场相冲，所以才会自灭。”
　　“可是，宿管老师不是已经自己补上去-了吗？”
　　“就算她补上去，那也只是一个凡物而已，撑不了几天。”
　　林枫杜蔷薇有些不敢想象，那天晚上神器爆炸以后，他和宿管老师进去，哪里的空气燥热，如果不是林枫杜蔷薇和宿管老师都有点道行的话，恐怕在哪里呆上几个小时，就会直接烟消云散了，秘书大人和那些工人，把没有死的导师搬走以后就走了，没有多加逗留，所以对他们的影响不是很大。
　　现在只觉得，宿管老师白牺牲了。
　　“莫言，我得好好想想，如果说学院的那个地方是极阳之地，得找个极阴的器物镇着，是不是，这次劫难就可以轻而易举的过去。”
　　莫言的伸|出手，上面散发着淡淡的光：“你看得见我手上的东西吗？”
　　林枫杜蔷薇果断摇头，自己眼中，莫言手中什么也没有，只是一团光而已，但是他觉得，既然莫言拿出来让自己看，恐怕不仅仅是一团光这么简单，果然步出他所料，莫言接下来的回答，让他着实大吃一惊。
　　“仙器！”莫言淡淡的说话，随即一握手，那光便没有了。
　　“林枫杜蔷薇，你该好好努力了，在学院里以后你会学到更多，不要因为某些事情，而放弃了这些，你懂吗？”
　　莫言头一次说这么话，可是他句句都击中了现在林枫杜蔷薇的状况，因为大D的原因，他不升级别班，因为风画的原因，他永远都在这个班级待着，他的知识，也因此而被框架了起来，他在无形之中，已经成为了最无知的人了而已，却只有他自己不知道。
　　莫言又继续说道：“仙器乃阴阳五行之物，也就是说，他属于中和之物，不属于阴，也不属于阳，更不属于金木水火土中任何一行，但是，他却永远阴阳五行的特性，所以这才是他最特殊的地方。”
　　林枫杜蔷薇听得不大明白：“莫言，这个好像不牵扯到极阴之物啊。”
　　莫言的眼睛淡淡的看了他一眼：“做事说话都不要急，有些知识，不是一言两语就可以给你概括出来的。”
　　听莫言这么一说，林枫杜蔷薇也不大敢说话了，就听着莫言讲，莫言的声音好像有股子魔力一样，就是林枫杜蔷薇一听，就会特别牢固的记在心里，不曾忘记。
　　“仙器属于中和之物，而神器才属于极阴之物，一般人间的说法是，极阴之物，属于冥界，这个说法是错误的，上清，下浊，也就是说，仙界一下的器物，是没有单一的，而仙界以上的器物，才有最纯净的。”
　　莫言这么一说，林枫杜蔷薇瞬间就明白刚才自己多么愚蠢了，想找到极阴之器，好难啊。
　　可是他又有一件事情搞不明白了，极阴之器都这么难得到，那么，为什么超神学院会有极阳之地？
　　“莫言，你是什么时候发现超神学院有极阳之地的？”
　　林枫杜蔷薇问道。
　　莫言闭上了眼睛：“观星。”
　　林枫杜蔷薇瞬间被吓了一个大马趴，观星啊，这……这不是魔法师应该会的东西吧，莫言怎么还会了。
　　莫言也知道林枫杜蔷薇的惊讶，淡淡的开口解释道：“在这个世界上，是没有绝对的事情的，所以你也不要想的太复杂了，多会一点东西，也就多了一丝生存下来的希望。”
　　突然感觉莫言说这句话的时候，跟他平时的作风不符合，因为莫言一向都是话少，冷淡。
　　“我们第一步该干什么？”
　　林枫杜蔷薇觉得现在还是听莫言的打算吧，自己现在已经乱了阵脚，估计想出了什么办法，也不是什么好主意。
　　风画和白亿也凑过来了。
　　莫言没有继续回答林枫杜蔷薇的问题，而是看向风画。
　　“小风，你在这个世界上的因果已经去了，就不要在参加这次的事情了。”
　　莫言说话的时候很坚决，很冷淡，明明是一句关心的话语，却被他说的跟下命令一样。
　　风画能是那么乖的孩子吗？她要是还有以前的记忆的话，估计还会很听莫言的话，可是风画魂魄不完整，现在只有八岁的思考问题的能力，说不定连莫言的话都觉得是在跟她玩游戏呢。
　　“莫言师傅，林枫杜蔷薇哥哥都去了，为什么不让我去。”风画说这话的时候很委屈，但是又不敢表现的太明显，看起来莫言很凶。
　　林枫杜蔷薇当然也是不同意风画一起去，风画现在多折腾的话，万一出了什么问题，受苦的还是盖伦和她自己。
　　“风画丫头，你乖乖听话，这件事情和你关系不大，下次我就喊你盖伦哥哥把你接走，所以呀，你就听莫言师傅的话，知道吗？”林枫杜蔷薇蹲下身子，和风画一般高，摸了摸她的头。
　　她还是摇摇头：“林枫杜蔷薇哥哥，风画有种感觉，如果风画不参加这次的事情的话，风画会失去很多东西的。”
　　当风画说完这句话的时候，莫言身子一震，深深的叹了口气。
　　“都参加吧，看来，谁也逃不过去的。”
　　莫言的眼神很坚定可是又带着一股子淡淡的温柔，这是林枫杜蔷薇从来都没有见过的，但是林枫杜蔷薇知道，肯定他的温柔，肯定和念风姑娘有关。


第410章 魂魄不完整
　　虽然莫言都同意了，但是林枫杜蔷薇还是很担心，想去把盖伦找出来，争得盖伦的意见。
　　而已，他听到莫言说这样的话，总有股心心神不宁的感觉，好像这次的事情如果过不了，面对的将是他们所不能承担的事情一样，他也不知道莫言是怎么想的，感觉就是特别让人无法理解。
　　他现在也不敢完全的相信他身边的任何一个人，而已，他必须保证这件事情的主动权和决定劝是在自己的手上，而莫言，仅仅只是提供意见就很好了。
　　林枫杜蔷薇渐渐的发现，自己的生活轨道，逐渐的脱离他的控制了，好像他越是想过得平静些，总有很多人都来干涉他，让他不能再平静下来。
　　他站起身来，看着莫言：“莫言，我觉得你不应该这样子做，因为现在大家都知道，风画的魂魄不完整，想事情的方式都跟我们不一样，而且她是盖伦的爱人，所以我想请你也问问盖伦的意见。”
　　莫言没有说话，眉心忽现一条竖杠，里面露出一道白光，印在了林枫杜蔷薇的面前，逐渐就变的有了画面感，一个几岁的孩子，正在院子里拼命的修炼，刚才林枫杜蔷薇也是在哪里找到的盖伦，没想到盖伦又回那个地方了。
　　莫言收起的术法，转身出了宿舍，林枫杜蔷薇正想问他，他要去哪里，可是他一出宿舍，转眼就消失了。
　　林枫杜蔷薇现在觉得，只有自己更强，这样才不会一直处于被动的状态，他袖子里的手，紧紧的握住。
　　要问他无奈吗，他肯定是无奈的，他带动起的事情，现在大家算是一个团队，他去哪里，从来不跟自己商量，就算再厉害，也没有资格这样子做吧。
　　风画跟在莫言的身后下了宿舍：“林枫杜蔷薇哥哥，你要去哪里？”
　　“去看看那事情究竟是不是真的。”
　　林枫杜蔷薇非常气恼的说道。
　　现在这个点，升级领地的导师已经休息了，林枫杜蔷薇不费吹灰之力就领着风画就进去了。
　　一进去，林枫杜蔷薇就已经感觉到了不对劲，是真的很不对劲，好像有什么东西压|在他的心口上，让他喘不过气。
　　不用再看了，林枫杜蔷薇也知道了，这里不对劲，风画还是老样子，毕竟风画的修为都比较高，而且还是念风和莫言两个人带出来的学生，还是届灵，在天赋上，林枫杜蔷薇就已经赶不上风画了。
　　当然，林枫杜蔷薇这可不是变态的夸风画，而是实事求是。
　　慢慢的，林枫杜蔷薇就习惯了这种感觉，他来到了雕塑的地方，一想起宿管老师在他面前活生生的变成雕塑，他就有些难受，手不由自主的想去摸那个雕塑，莫言突然出现在了林枫杜蔷薇的旁边，挡住了他的手。
　　林枫杜蔷薇现在本来就对莫言有点气，现在莫言又出来了，他就更生气了。
　　“以后到哪里去，可是跟我说一下吗？”
　　林枫杜蔷薇话一说出来，突然就特别的好，就连林枫杜蔷薇都受不了自己了。
　　感觉在莫言面前，就算是再气，一跟他说话，就一点气也没有，就跟中了毒一样，让人摸不清楚头脑。
　　林枫杜蔷薇只好干笑了几声，表示自己的不爽。
　　白亿不知道从哪里飞了过来，爪子托起林枫杜蔷薇的手，翻过来，翻过去，看了几遍才吐了口气。
　　“主妻，你怎么那么笨啊，你要是刚才碰了那石像，我估计现在主妻的手已经没用了。”
　　白亿用了恨铁不成钢语气说道。
　　“啊！”林枫杜蔷薇赶紧甩了甩自己的手：“没那么严重吧。”
　　白亿吐了吐舌|头：“刚才莫言算到了你会有一大劫，所以就刚好赶到这里，发现你要碰石像，立马拦住了你，要是莫言不拦住你，恐怕你现在已经成灰了。”林枫杜蔷薇拍拍胸口，天呐，自己刚从鬼门关溜达了一圈。
　　林枫杜蔷薇有些不好意思的看向莫言：“那个……莫言……对不起啊。”
　　莫言没有理林枫杜蔷薇，一挥手，石像上面出现了一层光，闪了一下就隐了下去。
　　“我最多可以压制五年，五年以后，我的灵气就不管用了，所以，如果找不出来压制他的办法，这个世界就会毁灭……”
　　莫言没有丝毫夸大的说道。
　　压制极阳之气五年，这可不是一般人可以做到的，普通人恐怕连一年都坚持不了，林枫杜蔷薇也感觉周围的气压逐渐恢复正常了。
　　林枫杜蔷薇深呼吸了一口气：“我会在这几年时间中多学点东西的，这样等灾难来之前，没有找到可以压制极阳之气的方法的话，我起码还可以保护一些人。”
　　林枫杜蔷薇也承认自己这样做可能显得有些胆小了，但这也是没有办法的事情。
　　风画也甜甜的笑着：“林枫杜蔷薇哥哥放心，风画也会努力，这样就可以保护你们啦。”
　　风画感觉的到，现在几个人之间的压抑，说了这句话以后，林枫杜蔷薇笑了笑：“风画丫头，你好好的就是我们大家所有人的希望了。”
　　风画甜甜的笑了：“我一定会好好的啦。”
　　可是危机过去，所有人都可以在吗？
　　几个人回到宿舍以后，发现盖伦竟然回来了，小小的身子，却有着不同于同龄小孩子的稳重和气质。
　　最开心的莫过于风画了，笑着扑上去抱住了盖伦，盖伦这一世的年龄还很小，被风画抱住，就5.1有些滑稽了。
　　林枫杜蔷薇大喊着让风画别那么激动，一下子把盖伦给憋死了，她就没有盖伦哥哥了。
　　然后一道带着杀气的目光就向林枫杜蔷薇扫了过去，林枫杜蔷薇捂住了自己嘴|巴，这个风画还真是的，哼，有了盖伦就不要自己这个林枫杜蔷薇哥哥。
　　白亿也化成了人生，跟在林枫杜蔷薇身边，可把林枫杜蔷薇的低喃给听得清清楚楚，一旁捂着肚子就大笑。
　　“白亿，你再笑，牙齿都给你敲掉。”
　　林枫杜蔷薇带着威胁的语气说道，白亿举起手。
　　“我忍不住就想笑嘛，风画跟你啥关系，跟那个男生啥关系……”
　　白亿不服气的解释说道，同时退了几步，跟林枫杜蔷薇隔了安全距离。


第411章 承受太大的困苦
　　两个人闹腾了一会儿，发现宿舍里的气氛很怪了。
　　莫言端坐在椅子上，眼睛淡淡的扫视过每一个，在林枫杜蔷薇哪里多停留了两眼。
　　“盖伦的经历，天定。”
　　他一字一句的说。
　　“风画的遭遇，也注定了以后，不管遇到再大的事情，她不会承受太大的困苦。”
　　“而白亿，他本身不属于这件事情当中该出现的人物，可以随时离开。”
　　“林枫杜蔷薇，你没有选择的机会，哪怕前面黑暗也好，光明也罢，你有的，只能走下去。”
　　莫言的三言两语，就已经决定了几个人的想法，却没有一个人反驳。
　　盖伦的脸上始终带着淡定的微笑，没有丝毫反对，而刚才，林枫杜蔷薇已经做好了心理准备，所以他就算是不满，也不能说什么。
　　林枫杜蔷薇都还参加，白亿这只被他救出来的小精灵，当然是不能离开。
　　所有人都看向风画。
　　不管遇到什么事情，都不会承受太大的痛苦。
　　她紧紧的牵着盖伦的手：“盖伦哥哥去哪儿，风画就去28哪里。”
　　莫言派下来的第一件事情，就是把那把创始人的宝剑赢回来，而且规定，所有人都必须参加，盖伦本来就有学籍，所以不用担心资格的问题，唯独白亿。
　　林枫杜蔷薇又不得不去让校长帮忙了，还好，这次校长挺好说话的，只是说既然已经入了超神学院，就不要随便变回精灵的摸样，因为学院招收的学生都是人类，恐怕白亿也是唯一一个不同种族的学生了。
　　就带着白亿出去溜达了一圈，就引回来一群色女，要不是因为有男生宿舍女生不能进入的规定，估计她们就冲进来了。
　　“恩哼……可以啊，白亿，颜值挺高的嘛。”
　　林枫杜蔷薇冷哼着说道，他平生最讨厌的就是逃跑了，得，今天还被女生给追尾，罪魁祸首就是自己身边这个人。
　　白亿魅惑的眸子露出了不好意思的神色，像上帝精心雕刻一样的脸庞，宛若天成，怪不得那些女生会这么快犯花痴，林枫杜蔷薇想说的是，自己长的其实也不错啊，怎么没有看见那群女的来追他，生气。
　　这个林枫杜蔷薇想的可能就真的有些复杂了。
　　要是你身边站了一个脸上生人勿进的人，会有其他人来跟你说话吗？同理就是，每次林枫杜蔷薇帅帅的时候，身边都跟着莫言，根本没有那个女生敢这么大胆敢靠近的。
　　白亿这边的事情解决完了，几个人就开始组织练习了，但是ap不管是谁拼到最后，他们几个人｛，总会有几个人绝对会是对手，看来就只能拼实力了，因为感情都是一样的。
　　u
　　风画年纪最大;可是智力最低，虽然智力最低呢但是她的修为却最强，她的胜算绝对非常大，林枫杜蔷薇，白亿，盖伦，他们三个就是去打酱油的，反正不管是谁赢，那把宝剑就必须得到。
　　临近比赛的时候，林枫杜蔷薇还是有些担心：“万一拉克丝或者大D，他们也参加比赛怎么办？而且还是和我们当中任何一个人比赛。”
　　莫言淡淡的看着林枫杜蔷薇：“拉克丝不会参加，大D会的。”
　　林枫杜蔷薇点了点头。
　　莫言的话也没有人去质问，几个人的目光紧紧的盯着对方，默念着一定要加油。
　　这场仗打的肯定是硬仗，都是为了这场大劫而打得第一战，林枫杜蔷薇的心里不知道为什么，有种特别紧张的感觉，好像有什么东西压迫在自己神经上。
　　这场比赛，肯定没有那么简单，他想到。
　　林枫杜蔷薇有时候就在想，如果自己不参加这次比赛，会不会以后的命运就完全不一样了，这样就可以娶一个美丽的妻子，过完平淡的一生，可是事实就像是莫言说的，他没有资格选择。
　　“盖伦，不希望大D与我们为敌啊，他可是我们兄弟！”
　　时间过得很快，一会儿就是大赛的开幕式了，林枫杜蔷薇可没有闲情去听那及格主持人的长篇大论，几个人就窝在宿舍等比赛正式开始。
　　盖伦稳重的气质，在这里更是显露无疑：“大D与我们倒戈相向，定有他的苦衷，林枫杜蔷薇你也莫把这事情记挂在心里，从而成为你的心病。”他又继续说道：“林枫杜蔷薇，认识你多年以来，你最大的缺点就是，把朋友看得太重要，但是你要知道，就算是关系很好的朋友，也会有背叛的。”
　　林枫杜蔷薇呵呵的笑了笑：“我不信。”
　　风画脑袋突然伸到林枫杜蔷薇的眼前：“林枫杜蔷薇哥哥口是心非哦，明明就已经信了。”
　　林枫杜蔷薇非常尴尬的看着风画：“风画丫头，拆台也不带你这样的。”
　　盖伦响风画招了招手，风画乖巧的走过去。
　　“没有经过别人的允许，不要探听别人的心话，每个人都有自己隐私的想法，知道吗？画儿。”
　　气质稳重的盖伦，摸了摸风画的头，给她整理了一下头发。
　　风画脑袋在盖伦脸上蹭了几下，笑嘻嘻的说：“画儿知道啦。”
　　接着听到了几百发礼炮的声音，盖伦和林枫杜蔷薇起身向宿舍外面走去。877
　　白亿也从外面跑进来，身上还穿着一身西装，把他整个人的气质都给提升了一个格调。
　　“白亿，你主持完了？”林枫杜蔷薇惊讶的问道。
　　白亿点了点头：“那群女的也太恐怖了，看见我就追。”
　　听到白亿这样说，林枫杜蔷薇抚额：“特么我想要女生追都没有。”
　　“幸好没有，否则谁要是追我主妻，我指定得打死他。”
　　白亿皱着好看的剑眉说道。
　　“你们两个就不要斗嘴了，比赛开始了吗？”
　　盖伦轻笑着问。
　　“已经开始了。”
　　林枫杜蔷薇几个人，因为左右颜值都太高了，一走进比赛场地，四面八方都响起了女生的尖叫，不过这都和林枫杜蔷薇无关，今天莫言一早就不见了，估计又出去办什么事情了，要是莫言在，估计所有人大气都不敢出一个了。
　　一个大大鼓突然出现在了所有人的面前，校长从天而降，脸上带着虔诚的表情，一挥手，一个鼓锤就出现在了自己的面前。
　　“今天，我代表所有的师生，向这么多年以来，培养超神学院学生的导师，致意崇高的敬意，谢谢你们，我代表创始人，显出他的宝剑，希望比赛获胜者，可是传承超神学院创始人的精神……”


第412章 爆红校园
　　校长的废话是在是太多了，就不加以详细的叙述了。
　　林枫杜蔷薇绝对自己还是来早了，狠狠的瞪了几眼谎报军情的人。
　　旁边的学生不知道谁传的消息，说是第一个上场比赛的，要先和校长先打。
　　学生立马就沸腾了起来，和校长先打啊，如果运气好的话，要是得到了校长的指点，那修为上升肯定就特别快了，所有的学生，都跟打了兴奋剂一样，就只有林枫杜蔷薇他们四个，什么表情也没有。
　　得到校长指点就修为上升？林枫杜蔷薇听到那群学生的聊天，瞬间就呵呵了，都白日做梦吧，有时候修为这种东西，要么看天赋，要么看你的勤快。
　　天赋，这些人之中要是有天赋，肯定早就爆红校园了，勤快的人肯定有，但是成功肯定会来的晚一些。
　　林枫杜蔷薇唯一的评价就是，这群学生无药可救了。
　　“林枫杜蔷薇哥哥，一会儿跟你打，是不是要把你打趴下？”风画突然问道。
　　林枫杜蔷薇呦吼的被吓得退后了一步：“风画丫头，你的意思是直接把我给打残废了，那才叫趴下吧，盖伦，你看看你家小笨孩，老欺负我。”
　　“林枫杜蔷薇，安静。”
　　盖伦牵着风画的手，看向林枫杜蔷薇，面带着微笑说。
　　林枫杜蔷薇瞬间就萌逼了，各位不要忘记先前的情节了，现在的盖伦是转世，年龄不超过十分，一个小孩子稳重的喊自己闭嘴，那个画风，也太虐了。
　　林枫杜蔷薇现在的心情就是，有些人，看着看着就哭了。
　　白亿倒是好啊，身边一群花痴，送水送吃得，还端来了板凳，要不是因为现在比较冷，肯定就直接几个女生端扇子上了。
　　林枫杜蔷薇都不想说自己认识白亿了。
　　“白亿，你是来比赛的，还是来拉仇恨的。”
　　林枫杜蔷薇气愤的说。
　　白亿起身拍了拍自己的衣服：“我是来比赛的，主妻。”
　　旁边一群女生立马就不乐意了。
　　“喂，你是谁啊，怎么可以这么对我们的白亿男神说话。”
　　那个女生手插着腰，鼻孔朝天的看着林枫杜蔷薇。
　　林枫杜蔷薇瞬间就呵呵笑了：“我对你们男神怎么了？”他伸手摸了摸白亿的头，就好像他还是原形一样，动作那么自然。
　　那群女生立马就想冲上来跟林枫杜蔷薇干起来来了，刚举起手，就有一种带有寒肃的眼神扫了过来……zヘ
　　所有人都看向这眼神的主人W，竟然是一向没个正行的白亿。
　　校长似乎也看到了这里的矛盾，踮着脚走了过来，几万个学生都目光，都看向林枫杜蔷薇他们。
　　林枫杜蔷薇顿时就尴尬了，靠，校长不知道低调这两个字是怎么写的了吗？
　　盖伦倒是显得很镇定。
　　校长皱着眉头走了过来：“林枫杜蔷薇，你们又在胡闹什么，这次比赛可是不同于以前的了，既然你们没有规矩，好，我宣布，林枫杜蔷薇和他的朋友们都不的参加这次的比赛。”
　　林枫杜蔷薇瞬间就火大了：“凭什么，校长。”
　　校长呵呵的说：“因为我是校长。”
　　盖伦和风画两个人还是腻歪在一起，丝毫没有担心，白亿自从回到宿舍以后，就被林枫杜蔷薇给罚跪了，当然，是让他变回精灵摸样跪着。
　　“特么我要不要去放把火把校长给楼给烧了。”林枫杜蔷薇越想越生气，拍案而起。
　　盖伦扯了扯他的衣袖：“林枫杜蔷薇，坐下，好好说话，你激动是解决不了任何问题的。”
　　林枫杜蔷薇点点头：“那我们岂不是不能参加比赛了？比赛虽然进程很慢，但是三天之内，初赛应该就会完了。”
　　“你觉得以我们几个人的功夫，直接进总决赛不好吗？盖伦说得有点神秘兮兮的：“上次不是你说的嘛，风画可是校长的师姐，他是不敢干这种事情的。”
　　林枫杜蔷薇还是有点生气：“话是你这么说的，可是他也没有看见，现在哪里给我们面子啊，唯一一个后门就是那个缺德的校长，可惜已经关上了，现在走谁后门。”
　　他笑着摇摇头：“看事情不要看表面。”盖伦说着，顺手递给了林枫杜蔷薇一个纸条。
　　上面赫然写着，直接参加总决赛，你们莫急，前面都只是锻炼超神学院的学生。
　　“校长这个黑户，不过也倒是给我们节省了不少时间呢。”
　　“那……主妻……我能起来了吗？”
　　满脸毛的白亿发表意见了，自己的两条腿都跪木了。
　　林枫杜蔷薇摆了下手，白亿一得到赦免，跳在地上，就又成了人形。
　　林枫杜蔷薇觉得白亿长这么好看，实在是太祸害了，每次出事，就出在白亿这张脸上，果然是红颜祸水啊。
　　几个人在宿舍里，就风画林枫杜蔷薇和白亿三个人闲不住，莫言也没有回来，他们就打算出去玩。
　　“盖伦，走啊，一起。”
　　林枫杜蔷薇他们都准备好了，发现盖伦还在哪里打坐。
　　“盖伦，盖伦。”
　　林枫杜蔷薇又喊了几声，发现盖伦还是没有回应，顿时就知道出事了。
　　他把手搭在盖伦的脉上，很正常，就是有点营养不良的样子，脉像有些漂浮，其他的都很好。
　　告诉了风画，让风画别着急。
　　盖伦因为是重生，体质很特别，而且小小年龄就修炼，会打乱一些本身这一世该有的命运，然后就会发现一些本来不该有的意外。
　　“白亿，你来看看他怎么回事。”
　　林枫杜蔷薇把白亿喊过来查看盖伦。
　　白亿只看了一眼就皱起了眉头，对着林枫杜蔷薇说道：“主妻，他的肉|体很健康啊，可是……”
　　他也算是聪明，怕风画这丫头着急，在林枫杜蔷薇耳边说：“魂魄有些松动的迹象，有要散了的前兆。”
　　林枫杜蔷薇咳了几声：“你知道莫言去那里了吗？”
　　白亿摇头：“莫言他的行踪，除非他想让别人知道，否则别人就算是找遍世界上每个角落，那也是找不到他的。”
　　风画耳朵凑了过来：“林枫杜蔷薇哥哥，你们在商量什么，是不是盖伦哥哥出了什么事情？”她的眼睛蓄满了眼泪。


第413章 声音很熟悉
　　林枫杜蔷薇最怕的就是小孩子哭了，赶紧劝着风画：“你盖伦哥哥可是打不死的小强，怎么可能会出事。”
　　风画抬起头：“真的吗？林枫杜蔷薇哥哥不要骗我。”
　　白亿眨了眨眼睛，点点星光凭空而现，落在了盖伦的身上。
　　“风画，你先别瞎操心了，我和你林枫杜蔷薇哥哥先出去办点事情，你一定不许任何人接近你的盖伦哥哥，但是如果是莫言师傅回来的话，那就算了，知道吗？”
　　白亿一口气说了很多话，拉着林枫杜蔷薇就往外面跑。
　　“主妻，我们精灵王室都有可以预知未来的能力，我感受到，只有拿到了那个创始人的宝剑，要不然，是没有人可以救盖伦的。”
　　林枫杜蔷薇气呼呼的蹲下身子喘气：“那盖伦现在还可以支撑几天？”
　　“零。”白亿现在的表情很严肃：“林枫杜蔷薇，现在我不管做什么都得听我的，除法你不想救盖伦。”
　　林枫杜蔷薇想了想，点点头：“只要不太过分，我听你的。”
　　“抢夺宝剑，这是现在最快捷也是最直接的方式拿到这玩意儿了。”白亿说话的时候，眉头皱的很严重，不知道是因为担心，还是因为其他。
　　“好，我们两个一起，大不了就被开除。”林177枫杜蔷薇义愤填膺的说。
　　一个尖锐的女声徘徊在林枫杜蔷薇的耳畔，林枫杜蔷薇第一感觉这个声音很熟悉，自己好像在哪里听过。
　　“莫言为你做了那么多事情，不惜舍命，现在你被开除，他所做的一切都毁之一旦，这是你想看见的吗？”
　　那个女人说话越来越大声。
　　林枫杜蔷薇心里顿时就有一种很揪心的感觉，他使劲让自己忽略这种感觉：“可是不拿到那宝剑，我兄弟就会死。”
　　那女声冷笑了几声：“那你如果出了意外，莫言就会一起死。”
　　林枫杜蔷薇苦笑着捂住了自己胸口：“原来你比我先知道了。”
　　“我以为你真当那么愚蠢，如果你这么做了，你会后悔生生世世的，你一定会后悔的。”
　　那个女声说的极为肯定。
　　林枫杜蔷薇有那么一刻动摇了，可是只要一想起来，自己现在的兄弟，是因为自己的才会遭受现在所遭受的一切，如果这次不救盖伦，他可能就会后悔一辈子，愧疚一辈子。
　　“看来你已经做了决定，不过我早已经算到，你会有一天，现在所拥有的一切都会消失的，都会消失的。”
　　“你特么的滚。”
　　林枫杜蔷薇捂住耳朵，爆了一句脏话。
　　白亿看见林枫杜蔷薇这么痛苦的表情，心里就跟针扎了一样。
　　“林枫杜蔷薇，你怎么了？”
　　林枫杜蔷薇看着白亿：“白亿，你有一天会走吗？”
　　白亿突然顿住了，不知道林枫杜蔷薇怎么会突然问这个问题。
　　他点了点头：“会的，主妻，但是，白亿保证，除法白亿死了，白亿永远都会陪在主妻的身边。”
　　林枫杜蔷薇呸了一句：“死小子，你还想死啊！”
　　白亿嘿嘿的笑了笑：“不想不想。”
　　林枫杜蔷薇心里已经有了自己的想法，这件事情，不能牵扯到自己身边的人了，他忽然岔开话题：“白亿，这次事情，你就不要参加了，我会把宝剑带回来的。”
　　白亿睁大了眼睛：“主妻，你要一个冒险，不可能，我不会同意的。”
　　“如果，你还把我当你主妻，就请尊重我的决定。”
　　林枫杜蔷薇这次说话，没有了以前说话的虚无缥缈了，说的很坚定，他一个向着校密室的方向走去，白亿想跟上去，可是脚就跟生了根一样，他不知道怎么选择了，可是要是主妻出了什么事情，他又怎么会有脸再活下来呢？
　　林枫杜蔷薇的脚步很沉重，去，莫言出事，不去，盖伦出事，一个和他有着说不尽道不明的感觉的人，和一个因为他的原因而受尽苦难的人，他没有办法舍弃任何一个。
　　他只觉得眼睛里有一种湿|润的感觉，不行，不能哭，他是男人，一个男人，他没有资格选择哭泣，他扬起头，眼泪被硬生生的逼了回去。
　　他没有办法放弃自己的兄弟，对不起，莫言，不要怪我。
　　他牙齿咬着嘴唇，告诉自己，有可能事情还有其他的转机呢。
　　不要把事情都想的太复杂了。
　　超神学院，每次比赛的奖品，都会放在校密室上，以前林枫杜蔷薇几个人比较调皮，校密室被他们撬过一次，那次以后，校密室就加派人手看守了。
　　突然一个小队巡逻，林枫杜蔷薇差一点就直接和他们碰面了，林枫杜蔷薇一个翻身，跳上了房顶俯卧着身子。
　　也不知道那群人是不是狗变的，就在林枫杜蔷薇刚才站的位置他们停留了一下。
　　“老三，我怎么闻到了陌生人的气味。”
　　最前面的那个人停下来说道。
　　其他的四个人也警惕的闻了闻：“没有啊，老大，是不是你的鼻子太厉害了。”
　　那老大皱起眉头：“你们几个，说话注意点，谁鼻子厉害了，特么的，你们骂我是狗对吧。”
　　其他的几个人赶紧摇头摆手：“老大，您别误会。”
　　房顶上的林枫杜蔷薇差点就笑出来了，本来就是嘛，鼻子厉害可不就是狗，可惜了那个老大，鼻子够用，脑子不够用，没有办法。
　　那个老大突然就竖起了手：“你们两个别说话，我感觉到周围有比较特别的波动。”
　　后面的几个人露出了无语的神色：“老大，你是不是上次门被撬了以后，现在你的脑袋也气傻了？”
　　那老大突然转身，拿起手上的棍子，在几个人的头上敲了一下：“特么上次要不是因为劳资担保了你们，你们不也要跟着一起被罚嘛，你们这些狼心狗肺的家伙。”
　　几个人都有点不敢相信：“老大，你上次一个人把所有罪责都给揽了？”
　　“你们就别问了，你们是我兄弟，这点事情根本不算什么。”
　　那个老大突然脸一红，有些不好意思的。
　　那几个人有几个都已经开始悄悄的抹眼泪了。
　　“老大，我们平时那么气你，你还这么帮着我们，护着我们，我们实在是愧对于你。”


第414章 还有股子香味
　　林枫杜蔷薇看着，心生敬佩，也在默默的给那个老大提前说声抱歉，这次他肯定要再撬一次门了，他肯定又要受罚了，不再去看他们三个腻腻歪歪的了，一个翻身，就落在了校密室的大院里。
　　大院里安静的让人生疑，因为毕竟临近比赛了，这大赛的奖品应该也挺重要的，怎么可能一个人也没有来守着，实在是太反常了。
　　院子里非常的干净，大门紧紧锁着，一颗绿油油的大树在院子里格外的突出。
　　不对，林枫杜蔷薇总感觉自己遗漏了什么，现在的天气都已经这么冷了，还有绿油油的树吗？这也实在是太反常了。
　　林枫杜蔷薇的心里突然没来由的紧张起来，这是危机感，接下来会出事，他一个跟头，就翻上了那棵树，浓密的树枝和树叶遮住了本来就比较消瘦了林枫杜蔷薇。
　　还没有来得及转个方向，就听见树下的院子里门开启的声音，然后冲进来了一堆人。
　　草，林枫杜蔷薇忍不住想骂人了，刚才他要是没有那种危机感，岂不是就当场被发现了，咦，不对，他们上次橇门的时候，这校密室有棵奇怪的树吗？他怎么没有印象了。
　　而且林枫杜蔷薇蹲在树叶里，还感觉到这树有股子温热的感觉，而且还有股子香味，而且林枫杜蔷薇闻着这香味感觉到很熟悉，而且他一定闻过，但是现在就忘记了。
　　林枫杜蔷薇在树上看见那群人，向这颗树围过来。
　　“什么时候院子里多了棵树？”
　　“啊，你不说我还没有注意，难道以前院子里面没有吗？”
　　“我也不知道，这颗树有点反常啊。”
　　“妖树。”
　　“砍了砍了，免得因为这颗多出来的树出什么事情，那就不得了了。”
　　“可是你确定这颗树，是多长出来的吗？我都不太肯定，而且校密室的特别之处，大家都懂，最近又放进来了一件宝物，万一是因为宝物的灵气，所以才会有这种比较特别的事情。”
　　林枫杜蔷薇顿时就着急了，该不会这颗树是因为要救自己而生长的。
　　得，自己又连累了一个人……不不不，一棵树。
　　底下的人又商量了一会儿，不知道谁拿了一把据子过来，就开始在树上锯了起来。
　　但是那个锯子一靠近大树，莫名其妙自己就断了。
　　接着众人突然就全部都晕倒了。
　　把林枫杜蔷薇给吓了一跳，该不会是有什么妖怪吧，这也实在是太匪夷所思了，他跳下去，检查了几个人，发现只是晕倒，突然又想起了自己事情，赶紧在几个人身上摸钥匙，一摸出钥匙，刚转身，一个人突然出现，吓了林枫杜蔷薇一跳。
　　“莫言，是你啊，吓死我了，不对，你怎么会出现在这里？”
　　莫言俊美的脸庞上，有着怒色。
　　“你就这样放任着自己的生命，浪费在这里？”
　　莫言头一次说话，是表现了自己其他的情绪，生气和担心。
　　林枫杜蔷薇一看向刚才的大树，发现那大树已经不见了，看来刚才那大树是莫言所化了。
　　“莫言，谢谢你救我，但是，请你尊重我的选择，如果我连自己的兄弟都就不救，你觉得我还是一个有血有肉的人吗？”
　　莫言的怒气渐渐退掉，脸色回归平淡。
　　“以后有困难，记得给我说一声。”
　　一句关心的话，又被莫言给说的毫无感情，林枫杜蔷薇突然觉得莫言好可爱啊，一点没有平常人眼中的那么冷淡。
　　不过也就林枫杜蔷薇敢这么想了，有莫言这个高手在，林枫杜蔷薇现在行事很轻松，赶紧打开门，果然，一把散发着蓝光的长剑出现在了林枫杜蔷薇的面前，林枫杜蔷薇觉得自己怎么有点神经病了，因为他看见这个剑，突然就想起了美野蓝，那个敢爱敢恨的女子，可惜，直到死，都想与自己爱人再见一面。
　　林枫杜蔷薇觉得这把剑是有灵性的，他伸|出手：“我觉得您跟我一个名叫美野蓝的朋友很像，不知你们是否相识，我的朋友有性命之危，需要您来相救，如果您愿意的话，就请自己落到我的手上。”
　　林枫杜蔷薇话音刚落，伴着一阵剑鸣的声音，那剑，果然通灵，晃晃悠悠的落在了林枫杜蔷薇的手上。
　　林枫杜蔷薇绝对不同寻常：“莫言……”
　　刚一转身，身后什么人也没有了，林枫杜蔷薇也知道莫言又走了，心里有点不知道原因的失落。
　　林枫杜蔷薇把门锁起来，钥匙原封不动的放回了那个的口袋里。
　　他拿着剑就退了出去。
　　把剑放进了乾坤带里，奔跑着拿回了宿舍。
　　白亿看见林枫杜蔷薇回来了，抱着林枫杜蔷薇就哭了起来。
　　“主妻，呜呜，我还以为你回不来了，呜呜……”
　　林枫杜蔷薇提起他的衣领：“哭屁啊，特么你不是个男生吗？”林枫杜蔷薇把宝剑从乾坤带里拿出来递给白亿：“快拿去救盖伦。”
　　“救盖伦干什么？”白亿显得很吃惊：“莫言师傅刚才已经回来救了盖伦，这把剑，其实是为了消你和一位姑娘的因果。”
　　林枫杜蔷薇很吃惊：“难道这把剑和美野蓝有关。”
　　林枫杜蔷薇话音刚落，那把剑又剑鸣了起来。
　　林枫杜蔷薇彻底明白了，这把剑，听得懂人话，可惜自己也听不懂他说的话，谁知道他是美野蓝的谁，万一是哥哥呢？
　　白亿也听不懂这把剑说的话，他只知道，是莫言给他说，引林枫杜蔷薇去找这把剑，消因果。
　　林枫杜蔷薇和白亿正大眼瞪小眼，拿不出一点办法的时候，盖伦牵着风画回来了。
　　“风画丫头，盖伦，你们两个可真是一对啊，特么演戏都演那么真，还让不让我们这些平民活命了？”
　　林枫杜蔷薇质问道。
　　风画低头戳了戳自己的手指：“是盖伦哥哥说的，这样是为林枫杜蔷薇哥哥好。”她一句话，就出卖自己的爱人。
　　林枫杜蔷薇鼓掌着看向盖伦：“你特么不是变正经了咯，怎么还这么不靠谱，吓的我以为你真要隔屁了。”
　　盖伦的眉眼间满是笑意：“这话怎么说，大家都是为你好，你也莫要如此生气。”
　　林枫杜蔷薇手插着腰，干瞪眼：“以后让我干什么事情，直接就给我说，不要再一哭二闹三上吊的了。”


第415章 轻轻的叹息
　　“林枫杜蔷薇哥哥，你快来看，这个剑好聪明啊。”
　　风画闭上眼睛，兴奋的说道。
　　“风画丫头，你听得懂它说话？”林枫杜蔷薇惊讶的说道。
　　风画点点头：“他再说，当初他的爱人美野蓝分别以后，他转世了，他总觉得自己来到这个世界上，有一个任务没有完成，所以就四处寻找前世的记忆，可是他一不小心就死了，竟然恢复了记忆，因为阳寿未尽，成为了孤魂野鬼，他很难过，今生无法和爱人相见，他被一个名叫亦染的年轻人给抓住了，修成了剑灵，直到现在，他才醒过来。”
　　林枫杜蔷薇叹息着，只觉得这人的遭遇着实悲凉。
　　突然想起了宿管老师那个可怜的女人。
　　他又想起来了，宿管老师上次安慰自己的时候，讲得故事和她在石像前所说的一切都是对不上的，所以他不敢相信，这个宝剑是不是在骗人。
　　宿管老师人很好，在自己以为大D盖伦风画都因为自己而死的时候，那种绝望的时候，宿管老师还安慰自己，他陷入了浅浅的回忆里。
　　“希望一切都只是一个噩梦吧！”林枫杜蔷薇轻轻的叹息，轻轻的闭上眼睛，轻轻的躺在了地面上，再次叹息：“希望一切都只是一个噩梦吧，梦醒了，一切都是不存在的。”
　　不知道睡了多久，天边露出了肚白色，太阳也逐渐从山后升起。
　　林枫杜蔷薇挣开眼睛，耳边残留着水珠，或许只有他自己知道那是什么。
　　林枫杜蔷薇的身边没有了以往的热闹，这次日升，也只有他独自观看，没有人知道他是用怎样疲惫的身体，回到鸟鸣旅馆，踏着孤独的脚步，回到超神学院，回到他们那个以往充满着欢声笑语的宿舍，什么都没有完成，却又什么都失去了，老天给他开了一个大大的玩笑。
　　宿管老师笑呵呵的走进林枫杜蔷薇的宿舍，看见林枫杜蔷薇一个人坐在床上发呆，却不见他的两个兄弟的影子。
　　她听说学校老师教给了林枫杜蔷薇他们一个任务，要他们去完成，她听后，是不赞同的，林枫杜蔷薇他们还那么小，怎么经受的住外面世界的风吹雨打。
　　林枫杜蔷薇不知道过了多久，才注意到宿管老师来了。
　　他的笑容再也没有以前的那么潇洒了，充满了沉重。
　　“您来了，我回来的太急，没有给您打招呼，还往你见谅。”林枫杜蔷薇的声音很嘶哑，几次试着想站起身，去给宿管老师搬个板凳，却始终无能为力。
　　宿管老师笑着自己去搬了个小板凳，坐在林枫杜蔷薇旁边。
　　“吃饭了吗？”宿管老师亲切的问道。
　　林枫杜蔷薇摇摇头。
　　宿管老师又问道：“小风，你不饿吗？”
　　林枫杜蔷薇摇摇头。
　　宿管老师依然没有生气：“都回来这么久了，你的假期虽然还没有消，是不会算你缺课的，可是你不觉得自己有些浪费时间了吗？虽然老师不知道你和你的朋友们究竟发生了什么事情，可是老师理解你的悲伤。”
　　林枫杜蔷薇抬起头，眼睛非常浑浊，泛着血丝，没有以前的青春活力了，也没有以前那么清澈了。
　　宿管老师好像又看懂了什么，她又继续叹息着，慢慢诉说道，声音非常亲切，就好像林枫杜蔷薇不是一个学生，现在陪她说话的是自己的儿女，自己的亲人。
　　宿管老师好像又看懂了什么，她又继续叹息着，慢慢诉说道，声音非常亲切，就好像林枫杜蔷薇不是一个学生，现在陪她说话的是自己的儿女，自己的亲人。
　　“我今年已经四十一岁了，不像你们这些修炼的人，我以前老了，老了就不中用了，我有过丈夫，有过儿子和女儿，丈夫爱我，儿子和女儿孝顺。”
　　“我的丈夫，因为救我而死，那年我二十五岁，我的丈夫二十六岁，我的悲伤无处抒发，因为我还有女儿，儿子，他们需要我，我不能离开，甚至不能将这种悲伤传染给他们。”
　　“妈妈，爸爸呢，我们很久没有看见爸爸了。”
　　“爸爸去哪里了呀，是不是不要我们了。”
　　“是不是宝宝不乖，所以爸爸才很久很久没有回来。”
　　“今年我和妹妹三岁了，可是还是没有没有看见爸爸回来……”
　　“我们过六岁的生日，爸爸就会回来吗？妈妈不要骗我们。”
　　“明天就是六岁的生日了，可是爸爸还没有回来。”
　　“妈妈你是个大骗子，爸爸没有回来，没有回来。”
　　“妈妈，我们想爸爸了。”
　　“妈妈不怕，爸爸不在，宝宝保护你。”
　　“妈，您能给我们说句实话吗？告诉我们，爸在哪里。”
　　“妈，谢谢你，谢谢你隐藏了这么多年，给了我们一个最美好的童年。”
　　“呜呜……妈，哥哥去当兵了，我拦不住。”
　　“妈，哥哥当兵的哪里发生了战乱，我怕哥哥万一出什么事情了。”
　　“妈，哥哥给我们回信了，他说他一切都好，让我们勿挂。”
　　“妈，哥哥死了，哥哥死了，哥哥死了，我们该怎么办。”
　　“妈，您别太伤心，哥哥不在了，您还有我，我养您。”
　　“妈，我没事，就是最近受了点风寒，没事。”
　　“妈，你看看，我给您买的衣服好看吗？您喜欢吗？”
　　“亲爱的妈妈，女儿和哥哥一起在天上守护着您！”
　　说完以后，宿管阿姨的脸上带着祥和的笑容，眼睛里装满了幸福。
　　“阿姨，您回忆了这么多伤心的往事，为什么还笑？”林枫杜5.9蔷薇觉得宿管阿姨的一生全是泪点，可是她还是笑的那么甜。
　　宿管阿姨摇摇头：“我有那么好的儿女，为什么要哭，我哭了，他们在天上也会难过，儿子是为战争而死，女儿是因为疾病而死，一切都是天意，既然知道，又何苦为难自己，不妨把那些美好的回忆，当做他们的一生，何必给回忆的结局，画上一个问号。”
　　林枫杜蔷薇突然就明白了些什么一样，虽然他无法做到像宿管阿姨这样的释然，可是他也断然不会继续为难自己的。
　　“阿姨，谢谢你。”林枫杜蔷薇站起身来，鞠了一个躬。
　　宿管阿姨也站起来：“让你听我絮絮叨叨了这么多，阿姨应该谢谢你，林枫杜蔷薇，别忘记了去上课，阿姨就先忙去了。”


第416章 我可是男的
　　看起来温文尔雅的盖伦站起身子：“林枫杜蔷薇，那应该就没有错误了，还记得你当初答应过美野蓝的事情吗？”
　　林枫杜蔷薇下意识的点点头：“我当然记得，但是现在的情况和预想中的不一样啊，不是说要为大劫做准备吗？你们怎么现在好像都是处理我惹下的烂摊子。”
　　“林枫杜蔷薇哥哥，你就不要想太多了啦，大家都听莫言师傅的，这才是最正确的，你知道吗？”
　　风画走过来，牵着盖伦的手，对林枫杜蔷薇说道。
　　“什么！”林枫杜蔷薇也不知道是不是自己想多了：“也不能光听他的不是，咱们也得有自己的想法，有些事情，如果有缘，就算是你不想让它来，它都一定会来的。”
　　盖伦眉眼依旧透着轻松的神色：“林枫杜蔷薇，为什么不好好的去相信一个人，大D那只是一个意外，莫言如果不是因天机之事，我想他是最愿意站在你面前，把你紧紧的护在身后。”
　　林枫杜蔷薇呵呵的笑了笑：“你们在说什么呢？我可是男28的，男的！”
　　“可是念风……”风画正要说，就被盖伦给打断了。
　　“画儿！有些事情，就像是林枫杜蔷薇所说，缘来自己就来了，无需强求。”
　　盖伦呵斥道。
　　风画低下头哦了一声。
　　林枫杜蔷薇追着问道：“你们在说什么呢！难道这还牵扯到念风姑娘？”
　　风画看了一眼盖伦，再看了一眼林枫杜蔷薇：“林枫杜蔷薇哥哥，风画不能说。”
　　“什么不能说，风画丫头，你也太喜欢调人胃口了吧，算了算了，不说我也不勉强你迟早有一天我会知道的。”
　　白亿又化作了精灵的原身，坐在林枫杜蔷薇的肩膀上：“主妻，你可不能不要我啊，呜呜”
　　林枫杜蔷薇出了一脑门的汗：“什么不要你？你别瞎说。”
　　“人家没有莫言师傅厉害！”小家伙白亿说道。
　　林枫杜蔷薇还以为什么原因呢，听他一说，噗的就笑了出来：“能不能不要搞笑了，谁不要你嘛。”
　　“可是……”
　　“别什么可是了，废话真多，既然也答应了美野蓝，带她的爱人去见她，那就去鸟鸣旅馆吧。”
　　如果可以，林枫杜蔷薇其实一辈子都不想踏进哪里，他们兄弟几人的命运，都是由鸟鸣谷开始改变的。
　　做上了熟悉的列车，林枫杜蔷薇突然就想起了，好像每次在去鸟鸣谷的车上，总会发生各种各样的事情。
　　不过林枫杜蔷薇立马就在下一站，看见了一个熟悉的人上车了。
　　“莫言，你怎么知道我要去鸟鸣谷？”
　　林枫杜蔷薇一看见莫言，就特别兴奋，嘿嘿，自己身边有个高手，遇到危险逃跑应该是不成问题的吧。
　　莫言淡淡看了一眼林枫杜蔷薇，坐在了他旁边：“这次以后，就不要再去鸟鸣谷了，哪里不适合你。”
　　“莫言，我也发现了，每次去鸟鸣谷好像会出现各种各样的事情。”
　　坐在林枫杜蔷薇肩膀上的白亿翻了一个白眼，爪子扯着林枫杜蔷薇的耳朵：“主妻，能不能不要笨了，鸟鸣谷的地灵们，应该和你以前有些渊源，要不然不会你一来，他们就想尽各种办法来陷害，不过主妻，我会好好的保护你啦。”
　　林枫杜蔷薇撇了撇嘴：“你还是好好保护你自己吧，你看看你小胳膊小腿，还有一身的毛，连脸都没有了。”
　　“喂，主妻，人家是精灵，不算是人类，有毛也正常啊，我变成人形也挺好看的，你就不要老鸡蛋里挑骨头了。”
　　白亿反驳道，说话都说得面面俱到。
　　“我才说了一句，你就反驳我那么多句，你能再牛逼一点吗？”
　　白亿撇了撇嘴，爪子挽在匈|前，不理林枫杜蔷薇了。
　　莫言突然握住了林枫杜蔷薇的手，林枫杜蔷薇的脑海里响起了莫言清冷的声音：“小心，有危险。”
　　林枫杜蔷薇立马打起了一百二十分的精神，能让莫言都说危险的，你说那危险能是非常小的吗？
　　林枫杜蔷薇在超神学院里面也算是别人惹不起的人物了，可是这是在外面了，比林枫杜蔷薇厉害的人都多到哪里去了。
　　他都想哭了，什么时候他成了招祸体质了，不带这样的啊。
　　这次负责把宝剑带去见美野蓝的只有林枫杜蔷薇和白亿，盖伦和风画在超神学院留守，万一出现什么事情，也好处理一些。
　　林枫杜蔷薇把白亿装进自己的口袋里，万一这小家伙出现什么问题，他还真是不好负责的。
　　安安静静坐在椅子上，等待虽然知道有危险，但是不知道危险是什么的危险降临。
　　每次在自己有危险的时候，莫言从来都是准时出现，林枫杜蔷薇说不敢动是假的，但愿莫言可以救活自己的爱人念风。
　　当林枫杜蔷薇想到这里的时候，心不痛，不失望是假的，就连他自己都不知道怎么回事，难道他喜欢上了莫言……不会吧，自己可是男的，他可没有想法和男的在一起。
　　突然不知道咋回事，车突然就刹了一个大车，很多人的头都装在了前面的椅背上，撞出了一个大包。
　　车厢里接二连三的尖叫声此起彼伏。
　　林枫杜蔷薇皱起眉头，尖叫声是从车前面开始的，林枫杜蔷薇坐在后面，也看不清楚出了什么事情。
　　“莫言，我们去看看前面出了什么事情吧。”
　　林枫杜蔷薇有些担心，总感觉前面出了什么事情。
　　白亿从林枫杜蔷薇口袋里露出了一个头：“主妻还是乖乖在这里坐着的，就算你不为自己着想，也要为我们着想，万一出现了什么事情怎么办。”
　　莫言冷漠的眼眸有些失望的看着林枫杜蔷薇：“此行危险！”
　　林枫杜蔷薇低下了头，前面的尖叫声已经停下了，不过有很多女生的哭声，听起来应该是假的，不知道发生了什么事情，能把她们吓成这个样子。
　　白亿感觉到了林枫杜蔷薇的担心，爪子在林枫杜蔷薇的手上拍了拍：“主妻不要担心了，就算是出事了，那也是他们命中注定，和你也没有多大的关系。”
　　“白亿，你别安慰我了，要不然我们还是去看看吧，不是有一句话是这样说的嘛，救人一名，胜造七级浮屠。”
　　林枫杜蔷薇还是那种老好心，对谁也恨不下心，可是他也不是圣母玛利亚，干嘛要这么自我折磨。


第417章 非去不可吗？
　　两个林枫杜蔷薇在心里自我斗争。
　　“去。”
　　“不去。”
　　“那万一出什么事情怎么办？”
　　“出事情也跟你没关系啊，你刚才没有听到白亿说那都是他们的命中注定。”
　　“什么命中注定，不信命，众生皆苦，能救为什么不救。”
　　林枫杜蔷薇突然绝对自己什么时候变的这么纠结了，想去看就去，能帮就帮，如果不帮，他以后一定会后悔的，而这件事情，绝对会成为自己的心劫了。
　　“莫言，我必须得去？”
　　莫言的眼眸紧紧的看着林枫杜蔷薇，缓缓说道：“非去不可吗？”
　　“莫言。”林枫杜蔷薇说：“你所眼中的林枫杜蔷薇，是个什么样的人？”
　　莫言这次没有说话：“你去吧，按照自己的心来。”
　　白亿在林枫杜蔷薇的口袋里面待着，也没有说话，跟着林枫杜蔷薇一起向前面走去。
　　真的是很多人都哭了。
　　林枫杜蔷薇碰了碰一个也在哭的女生。
　　“你们怎么了，为什么哭。”
　　“哇呜……”林枫杜蔷薇这么一问，那女孩哭得更厉害，断断续续的说道：“你看哪里！”
　　顺着女孩手指的地方望过去。
　　林枫杜蔷薇本能的退后了一步，不是因为害怕，是因为实在是太恶心了，林枫杜蔷薇好久都没有看见过这么恶心的东西了。
　　超神学院死的人都没有这么恐怖过，脑袋撞在车窗上开了花，白色的脑浆和红色的鲜血混合头发。
　　林枫杜蔷薇从头发上的一个小夹子，断定出来，这是刚才的那个检票员。
　　超神学院虽然是学校，但是因为天赋问题，而无法毕业，且年龄已经大了，这个时候，就会找对手，死了的就是活该，超神学院最近，也就是在前几年的时候，发生过一次超大的死亡事件，也就是比试台被尸体给掩埋了，远远看去，全部都是密密麻麻的尸体。
　　校长一直都以为是出了什么内奸，导致大批学生在比试台上面自杀，但是，很多导师用秘书查到的线索却不是这样的，这是他们自愿的，到底是什么原因可以让已经那么大年龄的学生们，都死在比试台上面。
　　唯有校长，轻轻的叹息了一句，说了句，唯有死在比试台上，他们恐怕才没有白白浪费了青春来到超神学院。
　　这才是超神学院的恐怖之处，杀人于无形之中。
　　林枫杜蔷薇平复了一下自己心里的那种的感觉，便朝死去的检票员走过去。
　　“白亿，你看她的眼睛！”
　　林枫杜蔷薇突然发现掉落在了地方一个黑白分明白色的东西看来。
　　白亿从林枫杜蔷薇的口袋里露出了一个头：“看什么，眼睛就眼睛呗，死了就死了，还要作怪。”
　　林枫杜蔷薇的手在白亿的头上拍了一下：“现在是死者为大，要是你在说话没有什么规矩，我立马就把你杀了吃肉，正好，我还不知道精灵肉的味道呢。”
　　白亿呜呜了几声：“主妻你好狠的心啊，对一个陌生人都比对我好。”
　　“你给我正经点。”林枫杜蔷薇悄悄说道：“我在这里感受到了别人的气味，还带着些杀气。”
　　他话音刚落，头突然就受到了重重敲击，晕倒在了地上，白亿一感到危机，就从林枫杜蔷薇的口袋里面窜出来，话不投机半句多，一变成人就和那个人打了起来，车厢里的乘客的争先恐后的下车。
　　莫言坐在哪里，一动不动。
　　白亿和打林枫杜蔷薇的人打了半天，也没有分出胜败，林枫杜蔷薇刚才被打的头，血已经逐渐渗透出了头发。
　　白亿没办法分心，莫言也坐在哪里一动不动，好像在和林枫杜蔷薇置气一样。
　　白亿一个漂亮的飞腿过去，被那人给闪开了，接着续力在掌心，那人眼神一凝，抢先出掌，白亿向后划了几步，也出掌，灵力互相爆开，白亿和那人朝两边飞了出去。
　　白亿正好飞在莫言旁边，捂着胸口大吐鲜血：“莫言师傅，快去救林枫杜蔷薇。”
　　可是今天的莫言特别的奇怪，白亿忍着心口火|辣辣的剧痛，向莫言伸|出手去。
　　还没有碰到莫言，莫言突然就化作一道光，四散在空气里。
　　“嘿嘿，吃了他我就能大补，受这点伤，根本算不了什么。”
　　那人受伤虽然也没有比白亿轻多少，可是看起来，他好像一点事情也没有，污蔑的看了眼皱着眉头的白亿，一只手就提起了晕死的林枫杜蔷薇。
　　白亿一说话，胸口就更疼了，俊美的脸庞皱在了一起：“把我主妻放下。”
　　他出人意料的的手撑着旁边的座椅摇摇晃晃的站起身来。
　　“不许伤害我主妻。”
　　那人提着林枫杜蔷薇哈哈大笑：“你也太可笑了吧，还主妻，啊呸，今天他就是我的盘中餐了，小子，你还是节哀顺便吧，免得为了一个该死的人，把自己也葬送了出去。”
　　“放下我主妻！”白亿提着沉重的脚步向他走去。
　　那人意味深长的看着白亿：“你非人类。”
　　白亿呵呵的笑了笑：“没错，我非人类，但是比起你们人类，但是我们比你们人类更有爱，你们自相残杀，但是我们不会。”
　　那人轻叹了一句，但是也还是没有想把林枫杜蔷薇给放下了：“我们也不愿意，但是这是个弱肉强食的世界，如果我不努力，不上进，不自相残杀，那么，毫无疑问，死的一定是我。”
　　白亿捂着胸口，继续向他走去：“可是，这个世界上也有好人啊，也有爱啊，你为什么要让这个世界变的更坏，所以，你可以放我的朋友吗？”
　　那个人迟疑了一秒，可是下一秒又被一股坚持给代替了。
　　“不能，放了他，我的功力就无法在有长进。”
　　他提起林枫杜蔷薇就想下车跑，可是车门突然出现了一个白衣男子。
　　他仅仅只是淡淡的看了一眼那人，那人忍不住就跪了下来。
　　“我……我不是故意的，请您原谅我。”
　　莫言没有说话，看了眼头已经被鲜血糊满了的林枫杜蔷薇，他朝林枫杜蔷薇走去，把林枫杜蔷薇抱起。
　　“以后莫要害人了。”
　　他淡淡的说道。
　　可是那人不知道是不是因为吃了雄心豹子胆，当莫言被向他的时候，他想向刚才那样偷袭林枫杜蔷薇那样的偷袭莫言。


第418章 极为不舒服
　　可是还没有靠近莫言，就被一股大力给弹开了。
　　他吓得屁滚尿流，以为遇到了什么高手。
　　白亿看见莫言一来，双眼立马就冒桃心：“莫言师傅你终于来了，你要是再来晚一点，我主妻就要被吃了。”
　　莫言把林枫杜蔷薇轻轻的放在座椅上。
　　一道光缓缓的流进林枫杜蔷薇的身体，林枫杜蔷薇脑袋上流血的伤口一下子就好了，只不过因为血还在，不知道人，还以为林枫杜蔷薇是个死人呢。
　　莫言顺便也给白亿把伤治好了：“不是说，不要让她离开座位吗？”
　　白亿低下了头：“我……”
　　“罢了，此行我在，你可无需担心。”
　　莫言淡淡的说道。
　　白亿把那个售票员的尸体给收拾了一下，林枫杜蔷薇也不一会儿就醒过来来了，感觉到自己的脸上极为不舒服。
　　一摸脸上全是血，怪不得不舒服，白亿也把刚才的事情给林枫杜蔷薇说了一遍，还好，这次事情有惊无险的过去了，林枫杜蔷薇下车洗了把脸，收拾了一下自己，换了身干净的衣服。
　　三个人坐在车上，乘客们也都回来了，因为这段路正好是荒520郊野岭的，他们如果不回来的话，那要么就是去当野人，要么就自己走回去。
　　他们商量了一下，还是决定，宁愿被吓死，也不愿意累死。
　　一回来，看见林枫杜蔷薇他们三个很惊讶，而且车上的那些恶心的东西都被收拾了，众人都在说感谢的话，至于真心不真心，那也就是无从猜测了。
　　司机不一会儿也回来了。
　　又开始踏上了去往鸟鸣谷的路。
　　在鸟鸣谷的山脚下下了车。
　　林枫杜蔷薇深深的呼吸了一下清新的空气：“还是大自然的气味好啊。”
　　剑鸣的声音从林枫杜蔷薇的乾坤带里传出来。
　　林枫杜蔷薇突然想起了他，打开袋子以后，宝剑就直冲到山里，林枫杜蔷薇一眼就看出来，那是去鸟鸣旅馆的方向。
　　如果可以选择，林枫杜蔷薇是真的不想再踏进那个地方了，让人着实受不了。
　　几个人都马不停蹄的向鸟鸣旅馆走去，果然看见了一把宝剑，立在了美野蓝的衣冠墓出。
　　宝剑时不时的发出剑鸣的声音，让人的心都为之颤动与共鸣。
　　林枫杜蔷薇知道那宝剑的伤心，可是他也不知道该怎么去劝他，这么多年了，那宝剑没有了转世的机会，爱人在消磨在了时2光了这个世界，什么也没有给他留下，只有无尽的悲伤。
　　林枫杜蔷薇走上前，摸了摸宝剑：“你别伤心，美野蓝是个好姑娘，她爱上你也是她的幸福，你爱上她，也是你最大的幸运，既然不能在一起，那就要心永远的都靠在一起，这样才会永远都不分别。”
　　宝剑再次发出了剑鸣的声音，林枫杜蔷薇却听不懂他说的是什么，但是他感觉的到，此时的宝剑，一定是想开了。
　　那么对年未见，还能爱着自己的爱人，这得是多么让人羡慕与感动的爱恋。
　　让宝剑自己静静，林枫杜蔷薇和莫言还有白亿，三个人推开了鸟鸣旅馆的门，扑面而来的灰尘，让林枫杜蔷薇有些措手不及，咳嗽了几声。
　　鸟鸣旅馆还是老样子，只不过前台的那个金发女子已经不见了，虽然第一次觉得美野蓝很丑，可是现在林枫杜蔷薇却觉得，美野蓝是这个世界上最美丽的女子了。
　　林枫杜蔷薇一进去，就拿起了扫把，又扔给了白亿一把扫把。
　　“把这里打扫一下，我有预感，估计以后，这里会有新主人了。”
　　林枫杜蔷薇开始动手，白亿虽然不会打扫卫生，但是就跟着林枫杜蔷薇学。
　　莫言就站在一旁，他微微的皱起眉头。
　　“我呢？”
　　白亿捶了捶自己的腰：“莫言师傅你也要打扫卫生吗？可是很脏的。”
　　莫言没有说话，林枫杜蔷薇叮叮咚咚的跑上楼，拿了一把拖把，把扫把交给莫言：“给。”
　　莫言以前也是学生，而且还是好学生，打扫卫生这种事情，他肯定会干，只是都时隔这么久了，只是干的不太熟练而已。
　　三个人几个小时的努力，旅馆瞬间就焕然一新了，宝剑飘过来。
　　“你是要跟我们一起走不走，走就点两下，不走就点一下。”
　　林枫杜蔷薇已经思考出了和宝剑对话的方法了。
　　不出林枫杜蔷薇所料，宝剑就点了一下。
　　林枫杜蔷薇和白亿去山里找了一个大木板，在上面写字。
　　林枫杜蔷薇的字，就连他自己都不敢恭维，让白亿写，白亿死活不干，只好让莫言来写。
　　莫言想了一会儿，点了点头。
　　林枫杜蔷薇把毛病递给莫言，莫言没有接。
　　直接用自己的法力在上面刻字，此乃隐私高人之居所，闲杂人等勿扰，倘若急需住店，自行把钱放在前台的抽屉里，若遇不讲规则之人，杀之！
　　莫言写好以后，林枫杜蔷薇真心的佩服啊，莫言的字杂而不乱，看起来虽然杂乱，但是却蕴含了一种有规律可寻找的感觉，而且，还带着一种威压。
　　林枫杜蔷薇看了几眼以后，就没有再看了，因为这有些实在是太有威慑力了。
　　给宝剑做完这一切以后，林枫杜蔷薇跑到前台去，把抽屉打开，空空如野，看来美野蓝对于自己的死亡，是有预料的。
　　林枫杜蔷薇让莫言用了点小障眼术，把自己临走的时候，盖伦要求他带着的乾坤带给放在了里面，这样别人付钱的时候，直接就放进了乾坤带里，也不怕什么时候抽屉就满了。
　　白亿走过来看了一眼：“主妻，你不怕被人发现这是乾坤带吗？”
　　林枫杜蔷薇鄙视的看了眼白亿：“你觉得比莫言还厉害的人，在这个世界上有几个？”
　　白亿表示自己服了。
　　林枫杜蔷薇笑看着莫言：“我们什么时候离开。”
　　“事情已完。”莫言向门外走去，又恢复了高冷摸样。
　　走出鸟鸣旅馆，宝剑也跟了出来，向林枫杜蔷薇他们鞠躬。
　　林枫杜蔷薇怕这宝剑会有什么心理负担，解释道：“我与美野蓝之间有些因果，现在完成了她的遗愿，以后我们就都是自由人了。”
　　回去的时候，没有坐车，直接用飞的，有莫言和白亿在顺便带上林枫杜蔷薇，一点问题也没有，回去的速度也大大加快了。


第420章 十分的愤怒
　　林枫杜蔷薇心里一万头草泥马狂奔而过：“白亿，你现在别说话了，一说话我就晕。”
　　莫言淡淡的看了眼两人。
　　林枫杜蔷薇和白亿果断安静。
　　“我们去看看吧。”
　　莫言站起身来说，林枫杜蔷薇和白亿跟在后面。
　　刚出宿舍，不管走到哪里，都是两个高手杀了校长的老婆。
　　具体原因，各种各样的。
　　林枫杜蔷薇听到都想笑了。
　　猜想一：情杀
　　杀人的两个凶手有一个，是秘书大人以前的爱慕者，但是因为校长权高位重，横刀夺爱，然后爱慕者积攒实力，却看见自己的爱人嫁给了校长，十分的愤怒，这才联合自己在超神学院的妹妹，杀了秘书大人。
　　猜想二：嫉妒心
　　校长和凶手是好兄弟，感情很好，但是兄弟一不小心起了嫉妒心，因为校长已经是高官了，他却什么也不是，跟校长打吧，又打不过，比吧，又比不过，只能杀了校长的老婆秘书大人，以此泄愤。
　　猜想三：隔世恩仇
　　凶手的父母和秘书大人的父母以前有恩怨，然后又牵扯到自己的后辈，本来很早以前就想杀了秘书大人，但是那个时候放弃了，因为秘书大人太漂亮了，可是现在秘书大人嫁人了，所以他就借此机会报仇，杀了秘书大人。
　　林枫杜蔷薇已经不想说什么了：“特么这些人的脑洞怎么这么大。”
　　白亿摸了摸林枫杜蔷薇的背：“主妻，淡定啊，我们可不能再惹出什么事情，要不然谁来救我们。不过这个校长也的确够狠心的，风画丫头和他可是同门啊，下手这么狠。”
　　“我也是这么觉得，可能是有人故意陷害，所以才会发生这档子事情，可是盖伦也是最近才回来，风画也是一直跟在我身边，怎么去得罪人。”林枫杜蔷薇分析着。
　　白亿吐槽说：“那就怪校长太不理智了，也不懂懂脑子想想。”
　　“要是你爱人被杀了，你能有理智吗？不要说这么没脑子的话，我们现在先去平稳一下校长，多拖延几天时间，找出真正的凶手。”
　　说着，几个人都加快了脚步。
　　走进校长领地，突然很多人就朝林枫杜蔷薇他们走过来，把林枫杜蔷薇和白亿给抓了起来。
　　然后又想去抓莫言，可是一丝威压镇的他们根本动不了手。
　　林枫杜蔷薇的语气没有一丝起伏：“带我去见校长。”
　　彡那些人不敢拒绝，抓着林枫杜蔷薇和白亿，领着莫言去见校长。
　　・
　　不过校长好像没有在校长楼里，而是在―个临时搭建起来的散发着微弱的光的屋子里。
　　林枫杜蔷薇一眼就看出来了，这是灵屋，没想到校长这人对自己的老婆感情这么深，他突然也觉得自己有些蠢了，如果感情不深，能把盖伦和风画给不分清红造白的抓起来不。
　　一进去，首先入眼的就是一个巨大的水晶棺材，里面装的是秘书大人的尸体。
　　校长在一旁眼神通红的看着秘书大人的尸体，想哭，却又不能哭，他忍着的悲伤，是很多人都不能理解的。
　　“林枫杜蔷薇，你们来了。”校长的声音很嘶哑，很疲惫。
　　林枫杜蔷薇冷哼了几声：“校长的待客之道可真是特别，我好歹也是超神学院的学生，你这样对我合适吗？”他要给校长好脾气，就算是在伤心，也不能污蔑好人啊。
　　校长让那些人把林枫杜蔷薇和白亿放开，把周围所有的人都命令了出去。
　　“林枫杜蔷薇，我知道你怪我，可是……”
　　校长还没有说完，声音就哽咽了。
　　“风画毕竟是我师姐，我又怎么可能会不知道她是不会对秘书痛下杀手，可是所有的证据，都指向她和盖伦，我怎么可能说放过他们呢。”
　　“证据？”林枫杜蔷薇对这个倒是挺好奇的：“什么证据，校长，你能给我看看吗？”
　　校长有些犹豫：“我……”
　　林枫杜蔷薇笑了笑：“校长，你放心，我不是那种喜欢徇私舞弊的人，如果真是盖伦和风画丫头杀了秘书大人，我是第一个不会放过他们的。”
　　“那……”校长看向林枫杜蔷薇身后的莫言和白亿。
　　林枫杜蔷薇呵呵的笑了笑：“就我一个看，他们两个不参与，因为盖伦毕竟是我的兄弟。”
　　校长把林枫杜蔷薇领进了一个屋子里去，一个水晶球引起了林枫杜蔷薇的注意。
　　校长念了几句咒语，用旁边的一根银针扎破自己的指尖，血珠滴在了水晶球上。
　　一副画面就开始在水晶球上面浮现，画面感很好。
　　现在出现了一个熟悉的地方，就是考级领地。
　　盖伦和风画有说有笑的进去，不一会儿又出来了，林枫杜蔷薇觉得这很正常啊。
　　又继续往下看。
　　果然看见了盖伦和风画又返回，这次两个人的表情很严肃，林枫杜蔷薇觉得怎么盖伦和风画跟刚才的气质怎么那么大，感觉这次有点死气沉沉的，没有人气。
　　画面突然就切到了考级导师的办公场地，一脸柔媚微笑却又透着干练的秘书好像正在和考级导师商量什么事情。
　　林枫杜蔷薇看到这里就有些迷糊了：“秘书大人去找考级导师干什么？”
　　校长说：“商量毕业考级的事情，这次学校必须放出很大一队毕业生，但是如果真的要考实力的话，可能没有一个能够毕业，所以学校打算放水。”
　　突然画面又一闪，盖伦突然冲进来，就直接一掌拍在了秘书大人的微笑，脸上带着噬血的微笑。
　　考级导师正要出来，被进来的风画给打晕了。
　　秘书大人倒在了椅子上，眼睛睁的很大，死不瞑目。
　　校长看到这里，拳头握的很紧。
　　林枫杜蔷薇这次真的不知道救盖伦了，可是人证物证都在，根本没有狡辩的可能。
　　跟着校长走出房间，来到灵屋。
　　“校长，你打算怎么处理盖伦和风画？”
　　林枫杜蔷薇突然转身问道。
　　“杀无赦。”
　　校长说这三个字的时候，几乎是从牙缝里面挤出来的。
　　“什么时候。”
　　“明天。”


第421章 智商是一样高的
　　林枫杜蔷薇很自然的笑了笑：“校长，能看在我的面子上，还有哈尔前辈的面子上，给我们两天时间，我一定可以找出证据。”
　　校长怀疑的看着林枫杜蔷薇，久久才道：“你确定？”
　　“我确定。”林枫杜蔷薇笑的很有自信，仿佛已经知道了凶手是谁一样。
　　校长虽然有点不相信，觉得林枫杜蔷薇无非是在拖延时间而已，而风画和盖伦早死晚死都得死，给林枫杜蔷薇这个面子也没有什么不行。
　　“好！后天下午八点，如果你还没有找到证据的话，我肯定要给我的亡妻一个交代。”
　　校长这话，不仅是说给林枫杜蔷薇听的，也是说给想救盖伦和风画的那些人听得。
　　林枫杜蔷薇一行人告别了校长，一出校长领地，林枫杜蔷薇就吐了一口大气：“校长哪里也太压抑了。”
　　白亿拍了拍林枫杜蔷薇的背：“主妻，校长那个坏人给你看了些什么？”
　　“给你讲干嘛？”林枫杜蔷薇翻了一个白眼。
　　白亿甩了一下头发：“我自认为自己颜值和智商是一样高的。”
　　“啊呸。”
　　莫言看了眼还在开玩笑的林枫杜蔷薇，淡淡道：“说说吧。”
　　林枫杜蔷薇变的很正经，边回忆边说道。
　　“校长领着我进去，然后拿了一个水晶球……”
　　校长把我领进了一个屋子里去，一个水晶球引起了我的注意。
　　校长念了几句咒语，用旁边的一根银针扎破自己的指尖，血珠滴在了水晶球上。
　　一副画面就开始在水晶球上面浮现，画面感很好。
　　刚开始就出现了一个熟悉的地方，那就是考级领地。
　　然后我就在水晶球画面里面看见了盖伦和风画有说有笑的进去，可是不一会儿又出来了，我刚开始觉得这很正常啊。
　　然后我又继续往下看。
　　却突然又看见了盖伦和风画又返回，这次两个人的表情很严肃，我就忽然觉得怎么盖伦和风画跟刚才的盖伦和风画，是有点区别的，可是自己又看不出是有什么区别，仔细想了想，好像气质怎么没有那么活跃，感觉这次有点死气沉沉的，没有人气。
　　再接着画面突然就切到了考级导师的办公场地，一脸柔媚微笑却又透着干练的秘书好像正在和考级导师商量什么事情。
　　到这里，我听不到他们说话了，水晶球好像只能看到画面，没有声音，我就没有问校长。
　　而且我看到这里就有些迷糊了：“秘书大人去找考级导师干什么？” ˇ#丿
　　问了一下校长，校长解释说：“商量毕业考级的事情，这次学校必须放出很大一队毕业生，但是如果真的要考实力的话，可能没有一个能够毕业，所以学校打算放水。”冖
　　突然画面又是一闪，气质比较奇怪盖伦突然冲进来，就直接一掌拍在了秘书大人的天灵盖上，盖伦的脸上带着噬血的微笑。
　　当考级导师正要起身帮忙，被进来的风画给打晕了。
　　结果大家都是知道的，秘书大人倒在了椅子上，眼睛睁的很大，死不瞑目。
　　林枫杜蔷薇叙说的，也为秘书大人的死法有些怜惜啊，可惜了这么好的人。
　　白亿一听就听出林枫杜蔷薇回忆里面的重点了，那就是第一次进来的是真盖伦和风画，而第二次的是假的，可是校长这么明白的事情，他怎么可能看不到，然后冤枉风画和盖伦呢。
　　林枫杜蔷薇呵呵的笑了笑：“白亿，我知道你在想什么，可是这就是人之常情，等抓到真凶手了，也不知道要等多久，而且抓不抓的到还是个问题，还不如抓两个无辜的人，让别人查去。”
　　莫言没有说话，静静的听着林枫杜蔷薇再说。
　　“现在的事情有些复杂了，我们得回躺宿舍，免得隔墙有耳。”
　　白亿点了点头，觉得林枫杜蔷薇的话说的很在理。
　　三个人就回到了宿舍。
　　灵房里的校长见林枫杜蔷薇他们一走，又看着棺材默默不言，眼神中充满了专情与专注。
　　静静的回想这么多年来，和自己的媳妇经历过的一切，他突然又想起了自己的师傅，师徒相聚不过几日，分别却是永久。
　　忽然想起了自己那日和师傅还有林枫杜蔷薇他们痛饮时，师傅与爱人相见的记忆，原来物是人非事事修，欲语泪先流是这种意思。
　　哈尔坐在上位，林枫杜蔷薇和大D坐在右侧，校长坐在左侧，估计要是有人知道超神学院的校长竟然在这顿饭席上连上位都座不上，不知道会有多少人会被吓到……
　　几个人聊了一会儿的天，就有敲门的声音，进来的是一个长像清秀的小伙子，他笑着客气的问道：“客官，能否上菜了？”
　　林枫杜蔷薇点了点头。
　　那小伙子站直了身体，说了一句：“上菜咯。”
　　接着进来了一群穿着浅蓝色衣服的女子，脸上带着面纱，手上都端着各式各样的菜色。
　　林枫杜蔷薇和大D看得口水都快流出来了。
　　秀色可餐啊，这可是双赢啊，校长也是第一次吃饭这么隆重，他一般吃饭，都是秘书送到校长办公室。
　　哈尔倒是觉得没什么，这些女子捂住了脸，看眼睛很多虽然漂亮，可是暗淡无光，差了念风很多，根本入不了他的眼睛。
　　林枫杜蔷薇和大D自然只是装模作样，超神学院里面那么多女神，随便挑出来一个，也比这些好看到不知道哪里去了。
　　林枫杜蔷薇他们看得眼睛都快花了，菜还没上完。
　　校长也皱起了眉头，学院里的事情实在是太多了，每分每秒都有事情，像这种坐在哪里等吃饭的时间还真是很少，而且他早就不用靠吃东西补充灵气了，秘书送来的东西也只是打打过场而已，要不然要个秘书有什么用。
　　要是让秘书知道的话，准会气死，每天给你安排时间，报文件的，不是1.3我是那个，什么时候秘书成保姆了，可是现在秘书正坐在校长办公桌上任劳任怨，分拣文件，气死她了，校长要是今天不回来了，她一定一定会罚校长跪榴莲。
　　林枫杜蔷薇甩了摔头，让自己清醒一会儿。
　　“帅哥，这菜还得上多久？”林枫杜蔷薇问道。
　　小伙子嘿嘿一笑：“您说好酒好菜来双份，现在全酒楼上下都在为客官你们忙活呢，您不要着急。”
　　林枫杜蔷薇瞬间就觉得自己刚才应该看看菜谱。
　　等所有的菜都上完了，校长的脸都黑成了锅灰状了。
　　还好林枫杜蔷薇他们还有假条在身，随时想离开学院都可以，哈尔也是自由人，唯独校长事多。
　　校长和哈尔很久都没有沾过这种俗食了，东西吃到嘴|巴里，脸都变了。


第422章 恐怕是要进级了
　　小伙子也在招呼员工上酒，好酒很多，但是酒可以边上边喝，哈尔和校长自然不会喝醉，林枫杜蔷薇和大D喜欢吃东西，只不过就好像肚子是个无底洞一样，怎么吃也吃不饱。
　　大D都被林枫杜蔷薇的架势给吓住了，这是，这是要干什么啊。
　　“牲口，你多久没有吃饭了？”大D捂着已经吃撑了的肚子，张大了眼睛问道。
　　林枫杜蔷薇一边吃着东西，一边含含糊糊的说：“也不知道怎么回事，感觉就是吃不饱，特别特别的饿。”
　　林枫杜蔷薇被吓到了，看向校长：“校长，您看看牲口，他是不是中邪了。”
　　校长只笑不语，刚才的阴霾一扫而光。
　　“校长您怎么不说话，牲口该不会是出什么事情了吧。”大D看校长的摸样，更是着急了。
　　哈尔摸着胡子笑呵呵的说：“这恐怕是要进级了，这小子，运气也着实是好。”
　　林枫杜蔷薇28只知道吃，也没有听到他们说什么，脑海中竟然闪过一个画面，一个身着白衣的男子在打坐修炼，另一个背影透着灵气的女子手支着脑袋看着，极为认真，眼神非常的专注，林枫杜蔷薇看不清那女子的样貌，并不知道她是谁，可是那男子，林枫杜蔷薇看那脸庞，就闪过莫言两个字。
　　没有预兆的，一丝心酸从心底里流出。
　　非常大一桌子的菜，大D才吃了一点，就被林枫杜蔷薇给风卷残云式的吃法给搞定了。
　　哈尔和校长在有说有笑的说着些什么事情。
　　结帐这点常识校长还是知道的，他笑呵呵的在口袋里面拿钱，脸色一变，他已经很久身上没有带过钱了，今天给忘记了，以为自己带了呢！
　　哈尔一看，都快被自己的徒弟给蠢哭了，他喊林枫杜蔷薇过来，在林枫杜蔷薇耳边说校长没有带钱，林枫杜蔷薇也快被校长给蠢哭了，不能让在门口的那个小伙子的给发现，他露出了一个大大的笑脸，回到座位，丝毫不提结帐的事情。
　　“吃东西吃饱了，咱们也该畅饮了。”林枫杜蔷薇在那些好酒里拿了两罐，一罐递给大D，一罐自己拿在手里。
　　“我们不止要吃好，喝好，还要玩好。”林枫杜蔷薇笑嘻嘻的说道：“石头剪刀布，谁连输十盘，喝一口酒。”
　　几个人都差不多算是高手了，二十盘之中，差不多有十二盘，几个人出的都是一样，林枫杜蔷薇现在觉得，能拖一会儿是一会儿。
　　他保证，自己以后再也不相信校长的鬼话了，哈尔已经神不知，鬼不觉，的隔起了屏障，外面听到他们几个人的声音j
　　几个人猜着石头剪刀布，可是话题却是该怎么办。
　　“校长，您什么时候可以靠谱一些Q”林枫杜蔷薇出了石头。
　　校长哭笑不得，出了布：“那能怪我吗？我很久都没有出过超神学院，在超神学院里|根本就用不到钱。”
　　哈尔呵呵的笑了一下，跟着出了布：“要不然我带着你们几个跑吧。”
　　大D还没有搞清楚什么状况，也出了布，一句话也没有说。
　　林枫杜蔷薇假装做了一个很痛苦的表情，喝了一大口酒，想让自己清醒一下。
　　“哈尔，跑就跑，可是你觉得能开这么大酒楼的掌柜的，会是那么简单的吗？”
　　林枫杜蔷薇咂舌，不得不说，这酒的味道还真是不错呢，要是盖伦在就好了，那个小子从来都不把钱当回事儿，现在根本就不会愁没有人付账的问题。
　　哈尔摆摆手：“我也不是俗世中人，掌柜的不管是谁，我都打得过。”
　　突然一道花香萦绕在几个人的鼻尖，进来了一位女子，气度不凡，眼睛愕然的看了看四个人。
　　那小伙子喊道：“掌柜的。”
　　女子摆了摆手：“你切先下去，我有事与他们讲。”
　　林枫杜蔷薇看见这女子特别的眼熟，当然，不是因为她是掌柜的才眼熟。
　　哈尔看见女子，已经年迈的身子颤|抖着，眼泪也落了下来，他哽咽不能语。
　　“念……念风。”他突然就哭了出来，绕过桌子，手颤|抖着抱住了那女子。
　　那女子被吓到了，此人的修为她摸不透，竟然还想吃她豆腐，她一掌打在了哈尔的胸口，退到了离哈尔很远的距离。
　　那女子看着自己的手，再看着哈尔。
　　“你怎么不躲？”
　　“念风。”
　　那女子呆住了，警惕着看着哈尔：“你怎么知道我叫念风。”
　　哈尔流着眼泪笑着：“我……我以为我这辈子，直到死也不会再见到你了，谢谢你，谢谢你，念风，谢谢你活过来了。”
　　念风露出了狐疑的眼神：“你难道认识我？我只知道我一醒来就成了这个酒楼的掌柜，我也不知道自己从何而来，要到哪里去，我没有以前的记忆，只知道自己叫念风。”
　　“念风，念风，我是哈尔啊。”
　　哈尔牵着念风的手，念风这次没有挣扎，两个人坐下来。
　　哈尔流着眼泪，笑着给她说着以前的记忆，眉眼都是满足和幸福。
　　当然，哈尔从头到尾530都没有提过莫言的存在。
　　林枫杜蔷薇，大D还有校长，也默默的祝福着哈尔，这么多年的寻找，看见自己心爱的女子站在了自己眼前，谁也无法诉说的了现在哈尔心中的千种思绪。
　　既然哈尔和掌柜的是老熟人了，那这饭钱的问题肯定就轮不到三个人来想办法了。
　　三个人走到房间外面，靠墙，过了一会儿，校长让林枫杜蔷薇和大D在这里呆着，等哈尔。
　　林枫杜蔷薇和大D都快被气炸了，就你校长事比屎都多，我们就没事了对吧。
　　大D就更不乐意了，他本来就不喜欢哈尔，就留下了林枫杜蔷薇，一个人回去了，林枫杜蔷薇特么都想揍人了，你们都走了，留我来当电灯泡啊。
　　林枫杜蔷薇靠着墙都快睡着了，哈尔牵着满脸泪水的念风从里面走了出来。
　　相遇着实不易，看着心爱之人喜欢着别人，看着心爱之人在自己眼前死去，自己寻找了百年救活心爱之人的方法，看着心爱之人活生生的站在自己的面前，真的，这种失而复得感觉，让哈尔的本已经死寂的心，再次跳动了起来。
　　林枫杜蔷薇知道，现在哈尔肯定是不想离开念风的，所以他也一个人先走了。


第423章 想挨揍对吧？
　　第二天，果然就看见了哈尔牵着绝色的念风出现在超神学院，让整个学院的男生都沸腾了，那要是不沸腾的话，肯定就是那些学生有病了。
　　试想一下一个看起来年迈的老人，牵着一个已经用词语无法形容的美女，这得是多么惊悚啊。
　　校长果然不出林枫杜蔷薇所料的，出现在了哈尔和念风面前。
　　“师傅，注意影响啊。”校长擦着冷汗。
　　念风看到校长这个摸样，轻笑了几声：“注意什么影响呀，你昨天在我酒楼吃饭还没有付账的，我还没有找你算账呢！”
　　林枫杜蔷薇和大D走过来的时候，刚好听到了念风这样说，两个人抱头大笑。
　　多亏周围没有学生，要不然估计校长会疯掉。
　　哈尔摸着自己的一把胡子：“徒弟，去给我和念风搬两个椅子过来，我们要在这里玩一会儿。”
　　“师傅，您打算什么时候走？”
　　哈尔瞪了一眼校长：“昨天谁见到我是第一个哭的？现在就希望你师傅我走了？想挨揍对吧。”
　　校长哭桑着脸看着念风：“师母，您劝劝师傅。”
　　“我觉得你师傅说的是对的。”念风附和道，也默认了校长喊她师母。
　　林枫杜蔷薇觉得特别的奇怪，这个念风可真的是女神，可是他从她的言行举止中看出了轻浮，却又透着些灵气。
　　这真的会是念风吗？莫名其妙的就出现了。
　　不过看见哈尔此时的摸样，就算是林枫杜蔷薇把这些话说给他听，他也不会当作一回事，放在心里的。
　　恋爱中的人最蠢。
　　校长给秘书打了一个电话，秘书气喘吁吁的搬了两个椅子下来。
　　怒气冲冲的指着校长道：“你自己没有手啊，今晚给我跪三个榴莲。”说完，就踏着高跟鞋离开了。
　　秘书是校长的老婆，这是所有喜欢八卦的学生都知道的，校长最怕的就是老婆，而且校长老婆最喜欢罚的就是校长跪榴莲，简直就是有辱威风啊。
　　大家都特别的好奇，有这么一个比母老虎还要暴力的老婆，校长为什么不修妻在娶一个，校长给了学生一个满意的回答。
　　“我不能每天都陪着她，整天都关心着学院的大事小事，她却能处处体谅，有此贤妻，夫妇何求。”
　　把学院里的女生给感动哭了不少，男生也都敬佩校长。
　　林枫杜蔷薇已经笑的直不起腰了，这么多年过去了，校长两夫妇的工具还是榴莲啊！
　　哈尔和念风也捂着肚子笑着，一点长辈风范也没有，哈尔咳了咳几声：“我刚才连我徒弟媳妇的正脸都没有看到，我徒弟媳妇肯定也没有见过我，快让她回来。”
　　校长捂住了脸：“师傅，我要是再让她下来，我今晚就不用活了，以后你就再也看不见你的徒弟了。”
　　念风也说道：“就让你媳妇下来，我也想见见她，她能把你管教的这么好，肯定有一套良方。”
　　“来，坐。”哈尔让念风坐下说话。
　　念风坐了下来，笑看着校长。
　　“校长，秘书大人刚才说了，您今晚得跪三个榴莲，要是您再把她喊回来，也就是六个榴莲而已，反正跪几个都是跪，没事。”
　　“臭小子，你站着说话不腰疼。”
　　校长被林枫杜蔷薇的话逗的哭也不是，笑也不是。
　　念风莞尔一笑，比周围的景色美的更胜一筹。
　　哈尔看着念风，手紧紧的握住她的手，生怕这只是一个梦，然后对校长非常正经的说道：“此次一别，不知道何时才能再次相见，见见我那徒弟媳妇，也好知道我的徒弟还幸福。”
　　这哈尔的说话风格一会儿就变了。
　　校长就算再怕老婆，也不可能再拒绝了，在大D和林枫杜蔷薇两个人的默哀中，又拿起了手机，打了电话。
　　其他的话林枫杜蔷薇倒是没有听到，就听到了一句，秘书大人在电话里面大吼了一句：“今晚你给我等着。”然后就挂掉了电话，校长的腿抖了一下。
　　校长此刻的心情用一句话来形容：爱并痛着。
　　哈尔装作一个正经人咳了几声：“我徒弟挑媳妇的眼光真好，你说对不对，林枫杜蔷薇小子？”
　　林枫杜蔷薇强烈的表示赞同，点了点头。
　　不一会儿，就看见秘书大人往这个走过来，这次好像没有那么盛气凌人了。
　　秘书大人虽然没有念风那么美，可是听说以前也是超神学院的女神，而且是高冷女神，不知道那根经搭错了，竟然和校长在一起了，也实在是匪夷所思。
　　一双丹凤眼，翘起来的睫毛扑扇扑扇的，嘴|巴是小巧的樱|桃嘴，精致的耳垂上坠着一滴白色的水晶。
　　一挨近了，林枫杜蔷薇他们都以为自己眼花了，秘书大人竟然是面带着微笑的，她走过来，轻轻的牵起校长的手。
　　嘴角勾勒出性|感的弧度：“老公，不给我介绍一下吗？”
　　校长受宠若惊，赶紧把自己的老婆大人拉到坐着的哈尔和念风面前：“这位是我的师傅，这位是我的师母。”
　　秘书大人大吃一惊，看他们的摸样，也知道年龄错了不是一星半点。
　　但是她还是非常有礼貌的跟着校长介绍的喊了哈尔还有念风。
　　“师傅好，师母好。”她娇慎的看着校长：“你好笨啊，怎么可以让师傅和师母坐在操场上呢！请到我们家去坐坐的。”她又询问念风的意见：“师母你认为呢？”
　　念风看向哈尔。
　　哈尔笑呵呵的摸着自己的胡子：“如今知道我徒弟娶了这么一位贤淑美丽的妻子，老头我就不去打扰你们了，我也该去完成自己的事情了，徒弟媳妇，你以后能帮我好好照顾你的师母吗？”


第424章 一种幸福
　　“这叫做什么话，孝顺师母是我和老公应该做得。”秘书大人说话说的特别恰到好处，让人听了，心里泛起欣慰。
　　念风疑惑的盯着哈尔：“你要去哪里？不能带上我吗？”
　　哈尔摇摇头：“念风，我不能耽误你，你知道吗？我们能再见，已是缘分，我又怎能耽误你！”
　　念风咬着粉|嫩的嘴唇，倔强的摇头：“不，我不怕你耽误，只要你去哪里都带上我，好吗？”
　　“念风，你没有以前的记忆，我怕你会受到危险，我怕我保护不了你，我怕你又在我身边消失，我怕我又无能为力。”哈尔一连说出了很多他怕，是啊，要是念风再次死去，他不确定自己是否还能独活下来。
　　林枫杜蔷薇也安慰道：“念风姑娘，如果您不舍的话，我想哈尔前辈更是不舍，这次再见，于没有记忆的念风姑娘来说，只是第一次，于哈尔前辈却是拥有了百年记忆的相遇，他比你更不舍，您要体谅前辈。”
　　哈尔看着念风，一句话也说不出来了，只是低着头，轻轻的叹气。
　　念风捂着嘴|巴，离去了。
　　哈尔看着念风离去，手几次抬起，想去挽留，857可是又重重的放下。
　　“哈尔前辈，有时候看见心爱的人，好好的活在这个世界上，何尝又不是一种幸福呢！”林枫杜蔷薇感性的说道。
　　秘书大人也低下了眼眸，校长也拉着她离开了。
　　“哈哈……哈哈哈哈……”哈尔站起来大笑，笑的很惘然：“我以为只要她能活在这个世界上，我就非常的满足了，可是，却不是这样的，我想要会是更多，我竟然想和她在一起，可是我这样的身体，又能陪她几年呢，活着的人永远都比死去的人承担的多，既然知道了没有结果，又为什么要开始呢！怪我的愚蠢。”
　　林枫杜蔷薇和大D不知道该怎么劝导哈尔了，毕竟哈尔比他们活的更久些，怎么会不懂这些道理呢，除法他是自己去面对，要不然……唉。
　　痴情的都是苦命人啊。
　　哈尔看向远方：“我也该去完成自己该完成的事情了，或许林枫杜蔷薇你说的对，看见念风还好好的活着，这其实也是一种幸福。”
　　“不！我要的是在一起，永远的在一起。”
　　念风不知道什么时候出现在了林枫杜蔷薇三个人的身后，眼睛充满了坚定：“生也好，死也罢，我只想和你在一起。”
　　哈尔愣愣的转过身，威风吹乱了念风的青丝，衣抉翻飞。
　　哈尔伸手，紧紧的拥抱着念风：“谢谢你，谢谢你，念风你，百年前你的离去，我一直都以为你欠我的，可是我现在才知道，我错了，你不欠我什么，反倒是我欠你的多。”
　　“带上我，我们一起好吗？我知道，你会死，可是我想你死的最后一刻，最起码是跟我在一起的。”念风动情的说话，哈尔从来没有听过这么美好的情话，原来念风什么都知道，她什么都知道。
　　“哈尔前辈，人念风姑娘一个女生都那么主动，你总还不会拒绝她吧。”林枫杜蔷薇吹着口哨，哈哈大笑。
　　哈尔老脸一红，他也轻轻的在念风的耳边低喃：“生也好，死也罢，念风，我只想和你在一起。”
　　林枫杜蔷薇和大D鼓掌，林枫杜蔷薇又在不远的地方，看见了一个白色的身影，墨发披散在肩上，莫言，莫言怎么会在这里，哦，他想起来了，念风应该也算是他的恋人，只是这次活过来的念风，喜欢上了哈尔前辈，爱情还真是折磨人。
　　也怪，当初莫言为什么不珍惜呢，林枫杜蔷薇看了好久，都没有见到莫言有离去的动作，他的身影越来越清晰，似是向这边走过来。
　　哈尔的手紧紧的握着念风的手，看着莫言。
　　莫言淡淡的目光里，没有一丝涟漪：“你还好吗？”
　　林枫杜蔷薇以为莫言问的是念风，没有想到莫言问的是自己。
　　他呆了呆：“我很好啊！莫言。”
　　莫言又说道：“随我去看看那为风儿续命之人。”
　　林枫杜蔷薇知道他说的是盖伦：“大D，你要一起去吗？”
　　大D点了点头，他知道，说不定以后就再也看不见盖伦了，若此时不见，再见也不知道是何年何月了。
　　“哈尔前辈，念风姑娘，我们就先行一步了，望你们安好。”林枫杜蔷薇道别。
　　两个人点了点头，念风的眼神根本没有看莫言，一直专注的看着哈尔，哈尔点了点头，他看了眼莫言。
　　“这么多年过去了还是老样子，也不知道他这辈子会为谁而改变。”哈尔看着莫言的背影。
　　念风终于抬头看莫言：“哈尔，你认识他？”
　　“不……不认识，见过面而已，老同学。”
　　“我以前认识他吗？”
　　“不认识，他从不和学校里的人说话。”
　　哈尔否决了一切和莫言有关系的事情，他怕自己还是争不过莫言。
　　校长突然又回忆到了上次林枫杜蔷薇领着风画来见自己的时候……
　　校长从成堆的文件里抬起头来。
　　“林枫杜蔷薇啊，你怎么来了？这个小女孩是？”校长起身，一挥手，四把椅子就出现在了办公桌旁边：“都坐下说话，没有外人。”
　　“这个是风画，您应该知道莫言吧？她是莫言的徒弟，也是盖伦家族传人的未婚妻，只不过出了点事情，魂魄不完整，所以跟小女孩一样。”林枫杜蔷薇解释道：“盖伦把她拜托给我照顾，可是她没有超神学院学籍的话，在超神学院里，很多事情都不好办，所以想让校长帮忙给整个学籍。”
　　校长给林枫杜蔷薇他们递过水，听到他的请求，皱起了眉头：“林枫杜蔷薇啊，你怎么每次找我的事情都那么大？要进超神学院必须走正常的程序，先去测验室哪里看看她的天赋怎么样，然后那些流程你都应该知道，只要她天赋好，后面的流程只是走一个过场而已。”


第425章 他打不过校长
　　林枫杜蔷薇嘿嘿的笑了几声，端起水喝了一口，抿了抿嘴|巴：“我也是这个意思，可是这不是招生时间已经过了嘛，所以想让校长给测验导师说说。”
　　“这个很简单，没有问题。”校长说道：“咦，奇怪，我怎么还在这个女孩身上嗅到了一股子仙气，又有一股子魔气。”
　　林枫杜蔷薇特么都想骂人了，校长狗鼻子吧。
　　“仙气是因为她是由灵而来，魔气，唉，这个是因为她未婚夫而来，不说也罢。”林枫杜蔷薇也很为难的说道，校长，下次一定得让你出血，问题那么多，你怎么不去问十万个为什么。
　　“校长哥哥，为什么你老骂林枫杜蔷薇哥哥不正经呢？”风画突然开口，校长差点就扑倒在地上，稳了稳身子。
　　“小丫头，饭可以乱吃，话不能乱说。”校长心里一万头草泥马狂奔而过。
　　林枫杜蔷薇放下水杯，搓了搓手掌：“校长大人，你不打算解释点什么吗？”这个老不正经的，还骂自己不正经，有本事单挑啊，不过，呜呜，他打不过校长。
　　秘书大人也吃惊，仔细打量了下风画：“女娃娃，你会读心术？”
　　“读心术是什么？”风画不知道，看向林枫杜蔷薇。
　　林枫杜蔷薇笑了笑：“我也不知道，不过风画丫头通灵，她在正常的时候，我都打不过她，如果真测实力的话，我估计风画丫头会直接进毕业冲|刺班。”
　　“这丫头这么聪明吗？”秘书大人的红|唇嘟了起来：“这么厉害的女孩，要是我女儿就好了。”
　　林枫杜蔷薇满脸黑线滑下，这秘书大人在做梦吧，风画如果按照哈尔前辈的分析来看，可是创世神念风的徒弟啊，而且还是那个世界诞生的灵，怎么可能成为秘书大人的女儿嘛。
　　“秘书大人，你什么时候和我们的校长生一个。”林枫杜蔷薇满脸的奸笑。
　　秘书大人一个板栗打在林枫杜蔷薇的额头上：“小小年纪就不正经了，超神学院的校长是不可以有孩子的，历届的规定。”
　　“那就收养嘛。”林枫杜蔷薇意味深长的看着秘书大人。
　　风画抬头，大大的眼睛看着校长：“校长哥哥，要是我测验没有过，是不是就不能留在超神学院吗？”
　　林枫杜蔷薇也才注意到风画喊校长哥哥，顿时就石化了。
　　“风画丫头，你先别管能不能留超神学院，以你的天赋，直接去天门都可以。”林枫杜蔷薇下一句话才说到重点，神秘兮兮的看着校长：“校长大人，你占风画丫头的便宜了。”
　　校长瞬间就凌乱了：“林枫杜蔷薇，你可不要乱说。”
　　“没有啊。”林枫杜蔷薇表示自己很无辜：“我这样给你说，哈尔，念风，莫言，他们是好友，而哈尔收了你为徒，莫言收了风画为徒，而且以前的时候，念风还是风画的师母，你把这个理清楚，就知道我有没有乱说了。”
　　毕竟是一校之长，逻辑思维还是过得去的。
　　不过这也太让人难以接受了：“林枫杜蔷薇，那你的意思是，她该喊我师兄咯？”
　　“不是，是你该喊她师姐，她从出生就拜在莫言的门下，而你是三个人各奔东西以后哈尔收的徒弟。”
　　校长手拍了拍自己的脸：“我觉得自己需要静静了。”
　　林枫杜蔷薇切了一句：“校长大人，这个就不必纠结了，而且你信不信，你没有风画丫头厉害。”
　　校长被雷劈的外焦里嫩的：“比试比试？”他说道。
　　秘书大人是个聪明人，直接一巴掌打在校长的头上：“你个蠢货，能不能聪明一点，都能够没有一点动作，就知道你心里想的什么，这个境界，已经不是我们可以观望的。”
　　校长尴尬了……
　　林枫杜蔷薇在旁边暗叫爽：“校长大人，我之所以不想让风画走正常的入学路线，就是因为害怕学院里面大乱，还有会影响到现在的风画。”他又补了一句：“风画只是童颜，但是不代表她年龄比你小。”
　　这一句话，终于让校长的心里平衡了。
　　他抱歉的笑了笑：“师姐，刚才我不知道，所以请您不要介意。”
　　风画对于校长突然的变化，吓到了。
　　“林枫杜蔷薇哥哥。”风画眼睛又红了一圈。
　　林枫杜蔷薇摸了摸她的脑袋：“校长是你师弟，没事。”
　　校长说完以后，捂住了眼睛，眼泪从指缝里流出来了，能让一个这么大学院的校长哭泣，这该是多么大的打击啊。
　　“林枫杜蔷薇，超神学院要消失了，没有了导师，又有谁来教哪里学生知识与技能呢？而且谁又来治他们的恐慌呢？”校长苍白无力的说道。
　　林枫杜蔷薇听见校长这样说，心里非常伤感，他知道，自己是一定不会让超神学院消失的，而自己身边的莫言也绝对不会，因为超神学承载了很多的梦想与回忆。
　　“校长，你首先做的就是自己要镇定下来。”林枫杜蔷薇安慰着校长，然后给了秘书大人一个眼神，再把莫言拖到一边商量问题。
　　“莫言，你有什么看法？”
　　“那些导师没有死。”
　　“啊，怎么会没有死？怎么回事？”林枫杜蔷薇惊呆了。
　　莫言却不说话了，林枫杜蔷薇知道，接下来的答案肯定是牵扯到天机的，所以莫言才不说了。
　　不过，林枫杜蔷薇还是觉得莫言告诉自己的这个，有非常大的作用，毕竟只要导师还在，学院就不可能倒闭，据林枫杜蔷薇所知，在学院的这些导师都和超神学院签订了某种协议，所以他们都是心甘情愿的在这里当导师。
　　林枫杜蔷薇又坐回校长的对面，看见校长的情绪已经稳定了很多，然后向着秘书大人分配任务道：“秘书大人，你先去在超神学院校外召集些人，把导师们的尸体找一个地方存放起来，先不要着急。”
　　秘书大人也知道，刚才发生了这么大的事情，自己老公的第一个念头就是找林枫杜蔷薇，所以说，她自然也没有说什么，立马就去办了。
　　校长有些担心自己的老婆：“那你小心点。”
　　秘书大人此刻特别温情的在校长的脸上吻了吻：“不会有事的。”
　　秘书大人走了以后，林枫杜蔷薇就开始给校长分配任务。


第427章 这队长不是人啊
　　“队长！那啥不是我们焉了，主要是这次我们去的地方也太远了吧！”大D说道。
　　林枫杜蔷薇没好气的说道：“你们上次不是去了虚空世界吗！那次怎么没觉得远了！我看你还是怂了！”
　　“额累哇去！额累哇一定去！”易大师这个时候又发表自己那半熟不透的汉语了。
　　“我也去！既然我们的同学有难我说什么也会去的！就像是上次阿托克斯在弗雷尔卓德星一样。这次我也同样赞成去！”嘉文坚定的说道。
　　林枫杜蔷薇看了他一样，知道他是想起了德诺星系！当年的德诺星系要是有人来阻止太阳神引爆的话，也许现在的德诺星系还是那么的幸福吧！
　　“让我们来猎杀那些陷入黑暗中的人吧！”薇恩的目光中闪烁着异样的说道。
　　林虚听后感觉自己的汗毛都快竖起来了。
　　现在的薇恩已经开始初露锋芒了。也不再是以前的那个可爱少女了，体内的超级基因已经发挥。
　　林枫杜蔷薇想起薇恩那可以一V五的能力就不禁想要尽快的看看薇恩那超人般的能力。
　　只不过薇恩的下一句话就让林枫杜蔷薇无语了。
　　只见薇恩在林枫杜蔷薇诧异的目光当中走到自己的身边抱住林枫杜蔷薇的手臂摩|擦在胸|前撒娇似得说道：“林枫杜蔷薇队长，你除外哦！”
　　卧槽，这小妖精居然又诱|惑自己了。妖孽看我收了你！咳咳，扯远了。
　　林枫杜蔷薇不动声色的将手从薇恩的胸|前抽出之后才严肃的说到：“好了，现在不是说这些的时候了！我们还是立即启程去弗雷尔卓德星吧！这次是空间通道传送希望能够快一点吧！”
　　林枫杜蔷薇转过身，心里都在滴血啊！娘的，要不是这里这么多人的话自己怎么可能抽出自己的手臂，这不是开玩笑嘛？那是多么好的机会啊？自己居然就这么放弃了？这特么不是浪费资源吗？
　　盖伦和大D嘉文你看看我，我看看你。过了两秒才异口同声的说道：“这队长不是人啊！连汤都不给我们这些潘苛簟！
　　薇恩阴沉着目光看着这三个潘俊
　　盖伦和大D嘉文感受到薇恩的目光不禁一抖索，娘的，这什么眼光啊。怎么感觉要烧掉自己一样啊。
　　“你们三个说谁是汤？”薇恩阴沉着一张小脸问道。
　　“啊？薇恩妹子啊。咱哥三没说啥，咱哥仨在说上次和队长吃饭都不给我们留一口汤喝，把我们给干的！”大D不愧是混混出身啊，那鬼扯的本事。我也算是服了。
　　√
　　“啊？”｛ t　　ō……
　　三声惨叫声响起，三个大汗被一个少女夭脚一脚的给踢飞了。
　　薇恩拍拍手转身走了，留下了三个躺在地上哎哟哎哟叫着的三人。
　　“这薇恩和队长好像还真有故事啊！你看这手给重的！”大D揉揉腰说道。
　　“哎哟，你别说了。以前蕾娜那叫一个狠啊，有事没事儿的就准备揍我们几个，现在蕾娜被收了，不揍我们了。可是这个薇恩又来了，你说咱们是不是就是一个出气筒啊！”
　　“盖伦，你还真别说。我以前还以为薇恩不怎么样，没想到她还真的想流老师当初说的一样是一个不平凡的人。你说这薇恩现在的修为都快赶上我们几个了吧！话说你们两个现在什么修为了啊？”嘉文扶着自己的腰站起来问道。
　　“我啊？我现在还在初级神混着呢！”大D有些郁闷的说道。
　　盖伦还是摸着自己的腰说道：“我也差不多，现在还是初级神了！”
　　嘉文摇摇头：“也不知道队长是怎么修炼的，我们才初级神他现在居然就已经是中级神了，据说马上就要上高级神了！这特么才是牛人啊！”
　　“你们三个还在那里干什么？还不快过来？难道要我来请你们不成？”林枫杜蔷薇不爽的声音传来了。
　　听到林枫杜蔷薇在那里催了这三个劣货才屁颠屁颠的跑了过去。
　　林枫杜蔷薇有些无奈的看着这三个家伙。这大D现在是学好了，可是人也变的八卦了！都快成一个八婆了多。
　　六个人来找到基兰，而此时基兰的旁边还有瑞兹那个蓝光头儿在旁边。
　　林枫杜蔷薇好奇的问道：“还是光头儿送我们过去吗？”
　　“肯定是我送你们过去了，不然你以为呢？”瑞兹摊摊手说道……
　　林枫杜蔷薇不爽的说道：“光头儿，我看你也别在这里干了。你看这老家伙经常性的压榨我们两个，干脆我们都辞职算了。让这老家伙一个人去忙去！”
　　基兰瞪了林枫杜蔷薇一眼才说道：“快走吧！你走了我也好清静一点。”
　　林枫杜蔷薇六个人站在上面，林枫杜蔷薇微微一笑说道：“老家伙，那我走了哦！我也不用接任务了！”
　　基兰有些无语的摇摇头。这林枫杜蔷薇就是这点，做事和经验都还欠缺一点，希望他这次去弗雷尔卓德星能够尽快的成熟起来吧！
　　基兰知道林枫杜蔷薇死活都不愿意去弗雷尔卓德星的原因。彦，唯一一个在林枫杜蔷薇亲眼见证下死的女人。虽然后来复活了，可是林枫杜蔷薇的心里还是十分的不想去弗雷尔卓德星的！因为那里是他的伤痛之地。
　　“队长，这尼玛就到了啊！我咋没感觉呢？”大D一出来站在弗雷尔卓德星的土地上就问道。
　　林枫杜蔷薇转头看了看这四周不由的有些伤神，就是在这颗星球上一个女人为自己挡住了一剑，最后被剑魔阿托克斯那个混蛋杀死了。虽然最后彦复活了，可是林枫杜蔷薇还是不能够原谅自己。
　　林枫杜蔷薇发誓这一1.9辈子阿托克斯自己必杀之。
　　“队长，恶魔！”
　　薇恩的声音将林枫杜蔷薇从回忆当中拉了回来。
　　“那里？”林枫杜蔷薇急忙问道。
　　“在那里！”薇恩伸|出手指着一个方向说道。
　　林枫杜蔷薇顺着薇恩的手看去并没有看到什么就想问什么的时候果然几个黑点出现在了林虚他们的眼中。
　　这让林虚不得不感叹，不愧是ADC啊。这眼力就是好啊。居然能够比我们先发现那么久。
　　“嘉文你控制住这几个恶魔，大D拉过来。薇恩准备猎杀！”林枫杜蔷薇看着这几个恶魔直接就说道。
　　现在对于这种小恶魔林枫杜蔷薇是动手的意思都没有了，还不如让他们练练手，增加一下队伍的熟练度。


第428章 真正的恶魔
　　毕竟现在的这个队伍是才组成的，他们之间的配合和熟练度都还不太熟悉现在拿她们来熟悉一下也不错。
　　这几只超级原始的小怪物对于现在的这几个人来说那完全就是没有什么挑战性。
　　没过两分钟这几只恶魔都全部都干掉了。
　　林枫杜蔷薇转过头看到一只掉了脑袋的恶魔不禁楞了楞，随后才怒道：“大D你个混小子，居然现在就用断头台。你小子是想让我们被发现吗？”
　　大D他们都楞了楞，不知道林枫杜蔷薇说这话是什么意思。不过嘉文倒是猜出了一点，试探性的问道：“队长你是说莫甘娜现在就在弗雷尔卓德？”
　　林枫杜蔷薇没好气的说道：“废话，不然你以为呢？我告诉你，莫甘娜按照从离开地球就来到弗雷尔卓德星的话这么久肯定是已经差不多都监视了这可星球了。我们要是使用神力的话肯定就是会被莫甘娜给发现28的。”
　　林枫杜蔷薇的话才刚刚落下一声大笑就传来了。
　　“哈哈！林枫杜蔷薇，你个混蛋被老娘给围住了吧！老娘倒要看看你这个混蛋这次怎么跑得出老娘的手掌心！”
　　林枫杜蔷薇的眼都快红了，娘的，没想到这个莫甘娜居然这么快就发现了他们，而且还围住了他们。难道自己等人在踏上弗雷尔卓德星上的那一秒就已经被莫甘娜给发现了吗？可是这也不对啊！莫甘娜就算是监视了弗雷尔卓德星可是只要在我们自己不使用神力的情况下她是不可能侦查到自己等人的位置的！要知道现在自己等人身上穿的可是暗合金材质的职业套装，莫甘娜根本就没有解析这种暗合金的技术，她又是怎么发现自己等人的？难道这里面有什么秘密不成？
　　不过想归想，该做的事情却是还要做的。难道自己等人就这么被莫甘娜抓住吗？
　　“女王，我们为什么不直接去干掉她们呢？”阿托克斯不解的问道。
　　“干掉他们？”莫甘娜摇摇头说道：“不！那是我以前的想法，我现在的想法是抓住他们！”
　　“女王，您为什么会有这样的想法？”阿托克斯是真的不解了。
　　莫甘娜挥手指着林枫杜蔷薇说道：“你不觉得林枫杜蔷薇那个小子是一个真正的恶魔吗？”
　　“不觉得！”　　“去你的！”莫甘娜挥手不屑的说道……zヘ
　　莫甘娜是这样说，只是她心W里想的什么却不是阿托克斯可以知道的了。
　　难道说老娘被林枫杜蔷薇那个混蛋给上了然后老娘也因为他的原因马山要就晋级顶级神了吗？莫甘娜怎么可能这样说。这不是开玩笑吗。
　　“等一下我来拖住他们，你们先走。不然的话谁也走不了！”林枫杜蔷薇小声的对着他们五个人说道。
　　“不！队长我们怎么可以抛下你不管啊！”大D首先就站出来说道。
　　“队长，要走我们就一起走。我们还从来都没有抛下过自己战友的事情，更别提是队长了！”嘉文这个时候也说道。
　　“林枫杜蔷薇，你可不能不要我啊！”薇恩这个时候也贴了上来说道。
　　林枫杜蔷薇快疯了！这些人是干什么？他们这是要干嘛？
　　林枫杜蔷薇无语的说道：“你们先走吧，我有办法对付莫甘娜的。你们要是不走的话我才是真的没有办法了！”
　　“额累完是一个骄|傲的武士骄|傲的武士是不会抛下自己同伴的！”易大师这个打酱油的也出来了。
　　“是啊，队长你能有什么办法对付莫甘娜啊！我们还是一块儿走吧，那样几率还大一些。”盖伦出声道。
　　林枫杜蔷薇无语了，自己怎么就没有办法了？不过难道告诉他们说莫甘娜好像是自己的女人来着。咳咳，虽然她不承认，不过都被哥吃了，难道还跑得了不成？被哥吃了那就是哥的人了。
　　管你什么天使恶魔的，反正是跑不掉的。不过林枫杜蔷薇可不会这么说，要是真的这么说了的话那指不定以后回去后宫会发生什么样的事情。自己开后宫也就算了，那些人毕竟都是战友认识的人。可是莫甘娜，她是什么人啊？敌人啊，而且还是曾经差点毁掉了地球的人。自己和她要是有什么的话那回去可就不是三堂会审那么简单的事情了。
　　说不一定自己就是独守空房N久了。而且说不一定那些女人还不会理自己了，这可不是自己想要的。
　　林枫杜蔷薇皱了皱眉头说道：“别废话了，听我的命令，我让你们走就让你们走！你们要相信我，我真的有逃出来的办法，你们要是在这里的话我还不知道怎么办，那个时候才是走不了！”
　　众人一听林枫杜蔷薇都这样说了也知道改变不了注意已定的林枫杜蔷薇不由的都在暗暗准备撤出去273了。
　　“嘉文、薇恩你们看到我们后面的那里了吗！我仔细的观察过了整个包围圈就那里最为虚弱，所以你们等一下就直接往那里冲出去，我等下在正面牵扯住他们。”
　　“是！”
　　林枫杜蔷薇听到他们都知道了，不由的慢慢的走向前看着莫甘娜说道：“莫甘娜，没想到我们这么快就又见面了，还真不是冤家不聚头啊！”
　　“哈哈，林枫杜蔷薇……你这话说的老娘喜欢，怎么样？是不是考虑来加入我的堕天使战队如何？”
　　林枫杜蔷薇哼了一声道：“莫甘娜，我看你是妄想症还没好吧！你让我加入你的堕天使战队？你还是再回去修炼几年吧！”
　　“第一、第二、第三、第四、第五小队准备发起攻击一个都不要让他们给跑了！”莫甘娜低声对着旁边的人说道后才看着林枫杜蔷薇说道：“林枫杜蔷薇，哈哈！老娘就喜欢你这直爽的性子，怎么样是不是再考虑一下？你向往的自由不正是我们所努力的嘛？”
　　“莫甘娜，我看你是真的更年期提前了。你的自由是什么？那是死亡，你想要我死亡居然还说的这么冠冕堂皇，你不觉得要可笑了吗？”


第429章 一只大鳄鱼
　　林枫杜蔷薇看着舰队群之中闪动的恶魔冷笑着说道：“莫甘娜，你不觉得太天真了吗？”
　　林枫杜蔷薇说完之后就立即对着盖伦他们说道：“快，就是现在！”
　　随着林枫杜蔷薇的话音落下嘉文和大D首先出手了！一根根石柱猛然从地底升起，大D挥舞着弑神之斧劈开一个个的恶魔！而盖伦和易大师则是保护在薇恩的身边。
　　薇恩的眼中闪烁着疯狂的目光，手中的弑神之弩不断的发出圣弩银箭。一声声惨叫声在恶魔的人群之中响起。
　　“混蛋。林枫杜蔷薇这个混蛋居然给老娘来阴的！快让战士们先让开。第一到第五小队马上进行作战，记住要先干掉嘉文，不要去管诺星战神，那个家伙是神体不是你们可以打赢的！”莫甘娜十分不爽的说道。的确啊，林枫杜蔷薇的这一手玩的漂亮啊，在这个时候突然打了莫甘娜一个措手不及。
　　现在莫甘娜才刚刚吩咐下去，人员都还没有到位。结果林枫杜蔷薇就发起反击了，不打莫甘娜一个措手不及才怪。
　　就莫甘娜的这些恶魔怎么可能抵挡得住嘉文、大D他们？特别是大D这个混蛋，已经是神体了，手中还是弑神之力。这特么的要逆天啊。
　　林枫杜蔷薇看着周围影影绰绰山洞的恶魔，一对闪烁着妖异紫黑色的翅膀瞬间就出现在了后背之上。
　　林枫杜蔷薇直接来到第一小队的面前，恶魔之爪瞬间出现。
　　“恶魔之爪？”一声到这恐惧的声音从一个恶魔的嘴里响起。
　　林枫杜蔷薇可不管他惊恐不惊恐，随着五声肉|体撕裂的声音响起之后这五个恶魔就这么跪了。
　　“这个混蛋，居然敢干掉老娘的第一小队。内瑟斯，你去给我干个活抓住林枫杜蔷薇如何。”莫甘娜转过头看着单身狗说道。
　　“俺去！先让我去过过|瘾，俺都好久没有打架了！”这个时候旁边的鳄鱼雷克顿跳出来说道。
　　“那行，雷克顿兄弟，就你去收拾一下这个林枫杜蔷薇。”
　　“好勒，看俺的！”
　　林枫杜蔷薇正在那里杀的正起劲的时候，突然一只大鳄鱼冲到了自己的面前来。
　　“我靠，这么大一只鳄鱼！呃！雷克顿？”林枫杜蔷薇忍不住说道。
　　“嘿！小子，咋俩来打一场，我可不客气啦！”雷克顿张开他的那张鳄鱼大嘴呼噜呼噜的说道。
　　林枫杜蔷薇看着雷克顿沉默不语，这孙子的力气大的出奇，根本就不是一般人可以抵挡的。＿
　　。
　　自己现在的队伍当中也就只有大D和盖伦还有自己能够与这孙子相比了，其他的就算是嘉文也不行嘉文的攻击重在一个诡字。攻击无声无息;让你扑捉不到攻击的来源方向。
　　可是嘉文的力量就不行了，身体的硬度倒是可以，可还是无法与盖伦大D他们的相比。
　　像那大D和盖伦你用弑神一号穿甲弹打在人家的身上屁事儿都没有一个，你连一丝痕迹都打不出来。可要是打在嘉文的身上的话绝对会给你打一个对穿。
　　“蛮横冲撞！”
　　一声轻喝从雷克顿的嘴中发出。
　　林枫杜蔷薇就只见一个巨大的鳄鱼直奔自己而来，感受到那股锁定自己的气势。林枫杜蔷薇挑挑眉。
　　这雷克顿的实力还真是不低啊。
　　不过现在的林枫杜蔷薇是什么实力？中级神啊！会怕他？
　　林枫杜蔷薇的巨剑瞬间就出现在了手中。
　　“武器增重，目标十吨！”林枫杜蔷薇的在脑海中解密了武器，直接就将自己的武器给增重了。
　　对付鳄鱼这样的力量型英雄就要用绝对的实力去压制才行。因为在绝对的力量和实力面前其他的东西都是虚的，管你多快的速度，只要你的力量没有别人的强，你就永远也不敢和敌人交手，因为说不一定你一交手你就会被那巨大的力量给击败。
　　“嘿嘿唉！要用武器了吗！那俺可就真的不客气了啊！”雷克顿说完就挥舞着双手中的武器冲了上来。
　　林枫杜蔷薇的眼神一凝，看着急速冲撞上来的雷克顿猛然的挥动巨剑挡住了雷克顿的武器。
　　“卧槽，这小子的力气还真是大啊！”雷克顿感受到武器上面传来的重量不由的暗暗叫苦。
　　这个什么恶魔之爪果然有两下子啊，原本以为那里面也就那个拿着时弑神之斧的大D才能够打得赢自己，可是今天看来事情不是这样的啊。
　　此时林枫杜蔷薇也惊讶了，没想到这个雷克顿的力气不是一般的大啊。想到这里林枫杜蔷薇的右手上隐隐冒出黑色的雾气。
　　“嘿！去死吧！”林枫杜蔷薇猛然的推开雷克顿随后就是一剑就挥舞向了雷克顿。
　　“哎呀妈呀，好大的力气呀！”雷克顿惊讶的在那里叫道。
　　“是吗？只是力气大是吗？那我就让你见识一下我的速度！”林枫杜蔷薇猛然的说完之后双翅一震，就像是一道光一样的冲上天空随后就冲向了雷克顿。
　　莫甘娜一看顿时就知道不好，黑色的双翅一扇十二个黑暗禁锢就以光速般的速度涌向了林枫杜蔷薇。
　　林枫杜蔷薇的瞳孔一震收缩，自己要是不管不顾的杀向雷克顿，自己这一击是能击败雷克顿，甚至是能够让他受重伤可是自己呢？自己必定会被莫甘娜的黑暗禁锢给定住。
　　到时候自己可就是案板上的鱼了，那莫甘娜想怎么宰就怎么宰了，甚至是找根柱子将自己吊在上面用蜡烛、皮鞭虐……咳咳，邪恶了！
　　吊在柱子上面用大棒抽都没有问题了。这可不是林枫杜蔷薇想要的。
　　没有办法林枫杜蔷薇只好立即闪身向着另外一个方向撤了。至于为什么要撤？废话，还不撤等着莫甘娜的黑暗禁锢将自己给定住吗？
　　也许到了这里有人会要问了，莫甘娜的Q不是冷却慢，还是直线轨道吗？应该很好躲过去啊？
　　尼玛！那是游戏里面啊，游戏里面的莫甘娜还是一个辅助呢！可这是现实中啊，这莫甘娜是啥？以前就是大天使了，现在更是恶魔一族的老大姐了。她的Q速度慢？比声速都不知道快了多少倍。直线轨道？尼玛，童话里都是骗人的。她的黑暗禁锢别说是走直线，就算是跑到大山里去来一个九曲十八弯都没有问题。
　　至于冷却慢？你特么的别逗我了，要是距离达到了一个十万八千里啥的也才区区几秒钟的冷却，像现在的这种距离一秒钟都可以放个十个八个的。你也别说每一次只能放一个的话了，人家那出来都是一团一团的，那完全就是组团儿来的。所以说啊，童话里都是骗人的。


第430章 十二个黑暗禁锢
　　林枫杜蔷薇一直煽动这翅膀，我左躲，我友闪。林枫杜蔷薇怎么感觉自己像是一个在跳舞的小丑来着？
　　此时的林枫杜蔷薇在干嘛？废话，这还用问吗。肯定是在躲莫甘娜的黑暗禁锢了。
　　娘的，惯性思维害死人啊。莫甘娜的黑暗禁锢要说威力那完全就是看莫甘娜自己的意思了，她不想杀你，这个黑暗禁锢也就是禁锢的作用而已。要是她想要杀掉你，那这个黑暗禁锢的威力克就大了，反正林枫杜蔷薇是知道的，就算是以自己现在的这个身体要是承受了这十二个黑暗禁锢就算是不死也要受伤了。
　　这些都不是重点，重点是这黑暗禁锢还他娘的可以随意的拐弯飞天啊。这特么都快成神了。
　　“哈哈，林枫杜蔷薇你个混蛋现在感觉怎么样？不过没想到这么短的时间内你的实力居然提升了这么多。”莫甘娜哈哈大笑着，咳咳，很明显莫甘娜对于能够让林枫杜蔷薇现在这003么狼狈还是感觉很爽的。
　　林枫杜蔷薇听后心中暗骂：“吗的，你这个老娘们你别让逮着你了，不然我让你好受。”
　　林枫杜蔷薇皱着眉头一直都在想着应对的办法，莫甘娜的这个黑暗禁锢要是在平时的时候还不对对自己造成太大的威胁，可是现在周围到处都是莫甘娜的人，虽然那个雷克顿被自己给打败了，也回到了莫甘娜的身边。可是那只大鳄鱼下现在又没有受到什么严重的伤，准确的说是连伤都没有两个。
　　自己要是真的中了的话那可就是完了。
　　林枫杜蔷薇抽空看了一下嘉文他们，发现他们已经冲出去了。已经消失在了自己的视野之内。
　　林枫杜蔷薇看到这里才松了一口气，幸好自己刚才那队恶魔给干掉了，让其他的恶魔过来帮忙来了。这才让嘉文盖伦他们给逃走了。
　　不过有些时候是祸福所依的。林枫杜蔷薇这里才刚刚看到嘉文他们走了心中松了一口气。可是接下来的事情就让林枫杜蔷薇痛苦了。不！痛苦还不能表述林枫杜蔷薇现在的心情，那不只是痛苦啊！那特么的还是纠结啊！
　　好吧，我想你们都猜中了。林枫杜蔷薇在那么一分神的刹那就被一个黑暗禁锢给追上了，然后林枫杜蔷薇很是荣幸的就被禁锢住了。俗话说有了第一个就有第二个。林枫杜蔷薇在中了第一个黑暗禁锢之后紧接着剩下的是一个黑暗禁锢也像是闻到了腥味的猫一样纷纷贴在了林枫杜蔷薇的身上。那样子就像是那个什么来着？
　　反正吧，林枫杜蔷薇此时是被禁锢住了，不过让林枫杜蔷薇松了一口气的是看来莫甘娜还不想杀掉自己，至于林枫杜蔷薇为什么会知道吗？那就是这十二个黑暗禁锢全部打在林枫杜蔷薇的身上，他居然感觉不到一点伤害，只是让自己不能够动弹而已。
　　据林枫杜蔷薇猜测着应该是那次自己把莫甘娜给OOXX之后再加上自己给她的那些东西的原因。
　　“林枫杜蔷薇，你个混蛋总算是落在老娘的手中了。看老娘这次怎么玩你！”莫甘娜哈哈大笑的说道。
　　林枫杜蔷薇的嘴角抽了抽，怎么玩自己？这话林枫杜蔷薇怎么听怎么感觉邪恶呢？难道是自己想多了？可是你看看莫甘娜的那笑容，怎么看都怎么觉得不是自己想多了。
　　林枫杜蔷薇看着走到自己面前的莫甘娜挑挑眉淡淡的说道：“没想到我们再一次见面会是这样。看来我的运气不太好啊。”
　　“哈哈！林枫杜蔷薇。你早就应该想到这种结果了。你以为你能逃得掉我莫甘娜的手掌心吗？我可是大天使啊！”
　　林枫杜蔷薇耸耸肩：“曾经才是，现在你最多算是一个堕落天使。”
　　“老娘现在是大天使他|妈！这要老娘说多少遍！”莫甘娜顿时就破口大骂道。
　　林枫杜蔷薇无语的看着莫甘娜。说实话林枫杜蔷薇现在突然觉得莫甘娜其实并不邪恶。和她在一起突然感觉有着一种淡淡的放松感觉。林枫杜蔷薇不知道这是为什么，难道说自己对莫甘娜有想法？尼玛，这怎么可能。
　　“你们都该干啥的干啥去！老娘找这混蛋有事情。”莫甘娜看着周围自己的部下还有单身狗、雷克顿，阿托克斯啥的不耐烦的挥挥手说道。
　　单身狗帅帅自己的狗头就提着大板斧撤了，至于雷克顿？这孙子对这些事情没有多大的兴趣。这孙子就想着打架过过|瘾。这完全就是孙猴子的性格啊。不好杀但好斗啊！呃，错了，人家猴哥儿才是不好杀好斗。鳄鱼这孙子是即好杀也好斗。
　　林枫杜蔷薇看到莫甘娜让自己的部下都走了不禁疑惑的看着莫甘娜问道：“你要说什么？”
　　莫甘娜将林枫杜蔷薇给抓上再次来了几道黑暗禁锢才提着林枫杜蔷薇直接来到了一个大大的房间之内。
　　“你干嘛？”林枫杜蔷薇有些不确定的问道。难道这女人是想要进行上一次未完的事情？想想也是，你说一个万年的老处女，突然开放了那些事情。而且第一次还没有完全进行。能不饥渴吗？
　　“咳咳，那个你待会轻点。我怕疼！”林枫杜蔷薇闭上眼睛一副随你怎么样的表情说道。
　　莫甘娜开始的时候还没有反应过来，不过随后就反应过来了。不过莫甘娜就是莫甘娜她没有像其他的那些小女生一样脸红啥的。反而是说道：“哈哈，林枫杜蔷薇你无耻的样子老娘很喜欢！怎么样……是不是考虑一下从了老娘来当老娘的王妃。”
　　尼玛，这话说的林枫杜蔷薇都无语了，这特娘的谁流氓啊？按理说这话应该是自己说的吧，怎么她说了？她说了我的台词那我说啥？
　　“莫甘娜，这话不是应该我说吗？还有你上次不是说就当没有发生吗？”林枫杜蔷薇问道。


第431章 那叫一个无奈
　　“哈哈，你也知道是上次啊！上次我是说就当没有发生了，可是现在老娘觉得不能就这么算了，要拿回利息。”莫甘娜一脸你白痴的表情说道。
　　林枫杜蔷薇的嘴角抽了抽。
　　“莫甘娜，你作为恶魔一族的领袖难道说话就这么的不算数？难道就没有一点规则可言吗？”
　　莫甘娜听到林枫杜蔷薇的话笑的更欢了。过了半天才说道：“林枫杜蔷薇你是不是傻了？你和我讲规则？讲诚信？难道你不知道我莫甘娜从来都是不守规则的人吗？”
　　林枫杜蔷薇听到莫甘娜的话才想起她的目标来着，堕落、永恒、自由。娘的，你和莫甘娜讲诚信、规则那不是找不自在吗？全宇宙都知道她没有诚信和规则了。
　　林枫杜蔷薇那个无奈啊，最后只好无奈的问道：“好吧，现在不谈论这个问题了，现在我就想知道你把我怎么样吧！你到底要干什么！”
　　莫甘娜一手叉腰一手摸着下巴想了一会儿之后才说道：“对于怎么处置你的问题我倒是有点想法。就是不知道你听说过恶魔基因没有。”
　　林枫杜蔷薇一听恶魔基因顿时就警惕的看着莫甘娜问道：“你要干什么？你这是什么意思？”
　　莫甘娜饶有兴趣的说道：“我在想怎么能够让你安全的植入恶魔基因。”
　　林枫杜蔷薇急了。眼都快红了，植入恶魔基因？我靠，这娘们到底想要干什么？
　　“你到底想要干什么？为什么给我植入恶魔基因？”林枫杜蔷薇急了眼的问道。
　　莫甘娜看着林枫杜蔷薇就像是看着一个傻子一样的说道：“林枫杜蔷薇，你不会是傻子吧？老娘给你植入恶魔基因当然是你让变成恶魔了？你不变成恶魔怎么做我的王妃。”
　　“我靠，为什么是我变？”林枫杜蔷薇顿时就爆粗口的道。
　　莫甘娜摊摊手：“我们两个想要在一起就必须要牺牲一个了，目前我的实力比你强，所以就是你牺牲了！”
　　林枫杜蔷薇瞪大了眼睛，娘的，这算是什么说法？你的实力比我强？我就要牺牲？那要不再等几年看看谁的实力强？
　　莫甘娜拍拍林枫杜蔷薇的肩膀：“林枫杜蔷薇，你个死鬼就在这里好好的享受吧，老娘先去准备准备了！”
　　林枫杜蔷薇看着摇曳着诱|人的身躯走出去的莫甘娜那叫一个无奈啊！这特娘的算是什么事情啊？植入恶魔基因？让自己变成恶魔？可是林枫杜蔷薇记得这个植入恶魔基因然后存活的几率好像很小来着？当初林枫杜蔷薇可是听说了植入恶魔基因然后复活的几率好像一百个才有一个来着，也就是说几率只有百分之一？我靠？莫甘娜这娘们不会是想玩死自己吧？
　　“娑娜，怎么样，我把你的小情郎抓来了。是不是该答应我的条件了？”莫甘娜站在娑娜的面前叉着腰问道。
　　“什么？你把林枫杜蔷薇抓来了？怎么可能？不可能的，你们根本就没有谁能够在超神学院抓住林枫杜蔷薇的。”娑娜大惊失色的说道，很显然娑娜根本就不相信莫甘娜所说的。
　　莫甘娜听后哈哈大笑：“哈哈，没错，我要是去超神学院的话还真的不可能就那么的抓住林枫杜蔷薇。可是林枫杜蔷薇那个死鬼来了弗雷尔卓德星呢？”
　　“你说林枫杜蔷薇来了弗雷尔卓德星？他来这里干什么？”娑娜十分不解的问道，随后不信任的目光看着莫甘娜，很显然对于莫甘娜的话很是不信任。
　　莫甘娜看着娑娜那明显不信任的目光也不以为意，摆摆手随意的说道：“随便你信不信，反正老娘是把林枫杜蔷薇那死鬼给抓来了，再过一段时间老娘就要给他植入恶魔基因了。到时候这个世上就没有林枫杜蔷薇了。有的只是恶魔之爪了。哈哈！老娘倒是很期待林枫杜蔷薇那个死鬼变成恶魔的时刻。”
　　莫甘娜说完之后就走了，娑娜能够感觉得出莫甘娜是真的抓住林枫杜蔷薇了。因为莫甘娜就是一个把什么东西都放在脸上的人，当然也包括阴谋。因为莫甘娜讨厌那种在背后捅刀子的人。他喜欢的是光明正大的阴谋。
　　对，没错。就是光明正大的阴谋。娑娜一想到林枫杜蔷薇要是变成了恶魔之后的样子就不禁不寒而栗。
　　林枫杜蔷薇无奈的看着这个什么都没有的房间，难道自己就这么等死？那不符合林枫杜蔷薇的性格啊！
　　不过让林枫杜蔷薇再次无奈的是谁特娘的说莫甘娜的黑暗禁锢是有一定时间限制的？现在都这么久了一点松动的迹象都没有。游戏害死人啊，游戏中莫甘娜的Q的确是有时间限制的，而且还不长，可是这现实中的差距也太大了吧？还时间限制？只要莫甘娜不想放，把你禁锢在这里一万年都没有问题。
　　林枫杜蔷薇想用自己身体当中的神力冲破莫甘娜的禁锢，可是林枫杜蔷薇的想法能够实现吗？不能啊，原因很简单莫甘娜不只是禁锢了林枫杜蔷薇的身体，就连林枫杜蔷薇的神力都被莫甘娜给禁锢了。
　　林枫杜蔷薇想要将神力在身体之中流转然后冲破莫甘娜的禁锢。可是连神力都被禁锢了？拿什么来冲破？
　　林枫杜蔷薇那个无奈啊，这莫甘娜还真是考虑的周到啊。
　　过了一会儿之后莫甘娜就回来了。
　　林枫杜蔷薇看到莫甘娜就不爽的说道：“你要想干掉我，就直接干掉算了。干嘛这样玩我？”
　　“你特娘的这是怎么了？老娘真要干掉你还用得着这么麻烦？”
　　林枫杜蔷薇看着莫甘娜不爽的说道：“你的那个什么恶魔基因植入只有百分之一的机会，这和杀我有什么区别？”
　　莫甘娜看着林枫杜蔷薇不屑的说道：“林枫杜蔷薇，你是不是傻了？难道你忘了你自己是什么身份了吗？”
　　“什么身份啊？”林枫杜蔷薇好奇的问道。
　　“冥界体质和魔族传人。你的这层身份对恶魔基因不会有太大的抵制。到时候再加上老娘的准备，老娘有百分之九十的把握让你植入成功。”
　　林枫杜蔷薇无语了，震惊了！这特娘的是什么事情？百分之九十？我靠，这样的话也就是说只要不出太大的意外的话自己铁定是要变恶魔的了？


第432章 神河文明的通讯器
　　林枫杜蔷薇是无语了，不过紧接着就看着莫甘娜一直在盯着自己看不由的没好气的说道：“你还想怎么样？”
　　“没什么，老娘就是想要看看你身为人类的最后一点样子。”莫甘娜随意的说道。
　　林枫杜蔷薇一听这个更是不爽了，恼怒的说道：“你出去，我想静静！”
　　莫甘娜一摆手：“OK，这点时间就给你自己吧！我也让你好好的想一想吧。变成恶魔有什么不好的！”
　　林枫杜蔷薇看到莫甘娜总算是出去了。刚才林枫杜蔷薇并不是非得要自己静一静！而是听到莫甘娜说起自己身份的时候自己才想起。恶魔的前身不就是魔族吗？不！准确的说是魔族是恶魔的父亲这种身份。自己要是植入恶魔基因的话还真的有很大可能成功。不过自己要是逃跑呢？
　　莫甘娜的力量是属于黑暗系列的力量，自己的力量也是属于这一方面的力量，而且自己的能量形式还要更高一级，自己要是运用身体之中的神力慢慢的转化莫甘娜的黑暗力量行不行呢？
　　这才是林枫杜蔷薇让莫甘娜出去的原因，要是在她的面前干这种事情的话，除非林枫杜蔷薇的脑子有问题啊！
　　说干就干。林枫杜蔷薇开始慢慢的调动身体之中的神力想要去接触那股禁锢住自己的黑暗力量。
　　只不过有些时候有句话是怎么说的来着？嗯？对，理想是美好的，但现实是残酷的。
　　林枫杜蔷薇的确是能够慢慢的解开莫甘娜的禁锢。只是这个速度慢的让林枫杜蔷薇感到绝望。林枫杜蔷薇计算了一下按照现在的这个速度自己要是想要解开莫甘娜的禁锢那起码就需要差不多好几天的时间，而且还是一直都这样不停的解着禁锢。
　　林枫杜蔷薇可不希望这么长的时间，这么长的时间谁知道莫甘娜什么时候准备好，万一要是第二天就准备好了那自己不就是准备等着变成恶魔吗？
　　林枫杜蔷薇既然不希望等这么长的时间那又该怎么办呢？当然是加大神力的运用和力量了。
　　林枫杜蔷薇不知道的是在他加大神力的运用的时候，当胸口部分的神力开始慢慢的流动的时候有着一丝丝的神力开始渗入到了胸|前他母亲送给他的那个蓝色晶石当中。
　　开始的时候林枫杜蔷薇还没有发现只不过随后林枫杜蔷薇就感觉到自己的胸|前有着一股温暖、湿|润和清凉的感觉传来。
　　而这个蓝色的晶石开始流出一股蓝色的神力开始慢慢的覆盖林枫杜蔷薇的身上。蓝色神力所过之处莫甘娜的禁锢就开始解除。
　　当林枫杜蔷薇的手臂解除禁锢之后立即就打开了那个来自于神河文明的通讯器。
　　“光头儿快接我回来，快！”
　　“林枫杜蔷薇？你怎么了？”
　　“别问那么多了，你先接我回来再说！”
　　“哦！那好，你等一下！”
　　“快啊，人命关天啊！”
　　那边的瑞兹好像也感觉到了林枫杜蔷薇语气中的急切不由的急忙开始输入神力接林枫杜蔷薇回来。
　　林枫杜蔷薇看着自己面前出现的空间虫洞没有丝毫犹豫的就钻了进去。
　　就在林枫杜蔷薇刚刚进去的那一瞬间莫甘娜就打开了房门。
　　“林枫杜蔷薇，你个死鬼！”
　　在空间虫洞当中的林枫杜蔷薇听到莫甘娜在虫洞关上的瞬间传来的声音不由的打了一个冷颤，尼玛这莫甘娜怎么就像一个深闺怨妇一样。
　　林枫杜蔷薇出来之后心有余悸的看着瑞兹摸了摸额头说道：“光头儿，你要是再慢一点的话你以后可就见不到我了！幸好你的速度不慢！”
　　瑞兹听到林枫杜蔷薇这样说顿时好奇的问道：“我说你这是怎么了？刚才我听到莫甘娜骂你死鬼。我说你不会是把莫甘娜给搞上了，然后又抛弃了别人吧？”
　　林枫杜蔷薇看着瑞兹那一脸的八卦加促狭顿时就气不打一处来。
　　“光头儿，我说你怎么就一辈子的潘浚要是按照你的这个八卦情况和样子你别说潘课迩年了，你就是潘课逋蚰暌彩钦常的了。”
　　瑞兹的脸顿时就黑了！只不过瑞兹这一身的蓝色皮肤，就算是黑了你也看不出他黑脸了啊！
　　“你个臭小子就不能尊重一下前辈啊！”瑞兹一张老脸蓝的发黑的说道。
　　林枫杜蔷薇挥挥手：“好了光头儿，我不和你扯了……你先把我传送过去吧！我还要过去找盖伦他们。”
　　“你们没有在一起？”瑞兹疑惑的问道。
　　林枫杜蔷薇不爽的说道：“你看我像那种抛弃队友的人吗？”
　　瑞兹一本正经的看了看林枫杜蔷薇后才说道：“嗯！倒是有点像！”
　　林枫杜蔷薇决定不跟这个光头儿扯了，一个老潘俊；顾底约号灼队友这怎么可能？自己是这样的人吗？林枫杜蔷薇敢用基兰那个老家伙的人格发誓，自己绝对不是那样的人。
　　林枫杜蔷薇在被瑞兹再次的通过空间虫洞送过去之后，林枫杜蔷薇才松了一口气。因为这里总算不是莫甘娜的那个什么恶魔舰队的那里了。
　　林枫杜蔷薇看了看，这还是一个熟悉的地方。霸王城，就是蛮王曾经最繁华的寨子。这里也是林枫杜蔷薇、彦和剑魔阿托克斯战斗的地方。
　　林枫杜蔷薇看着曾经熟悉的一切不禁有些想念彦了，不知道彦现在怎么样了。现在过的还好吗。
　　只是林枫杜蔷薇不知道的是现在的彦可正在超神学院呢。
　　“你是说林枫杜蔷薇去了弗雷尔卓德星？”彦伸展着一对洁白的翅膀站在基兰的面前问道。
　　“嗯！是2.7的，他去执行任务去了！”基兰点点头。对于天使一族基兰并没有像当初的杜卡奥那样的充满敌意。也许这就是出于不同的立场吧。
　　“虽然我们无法监视莫甘娜，但是我也知道现在的莫甘娜绝对是在弗雷尔卓德星的。你们派他去弗雷尔卓德星，你不觉得这个想法有点强人所难吗？”
　　“弗雷尔卓德星有我们的人，也有他的战友。这是他的使命需要他去完成。”
　　“难道你们做事情都不需要精准的数据分析吗？根据我的数据分析可以得出林枫杜蔷薇这次去弗雷尔卓德星能够回来的几率十分的小，当然我是说在没有特殊情况下的时候，可是这个世界上没有那么多的特殊情况，也没有那么多的好运。你们这是对林枫杜蔷薇的不负责。”


第433章 弗雷尔卓德星
　　基兰面对彦的指责摇头苦笑着说道：“我觉得我们没有什么好谈的。你作为核后五万年的统治者是不会明白我们核前文明秩序的。”
　　“就算我不明白你们的文明，可是我却知道你们的文明。我却知道不管是什么文明再做任何事情之前就应该计算事情的成功率不是吗？”彦步步紧逼，毫不退让的说道。
　　不过基兰也不是吃素的。毕竟都是上万年的人了。
　　“可是有些事情却不是数据能够分析的。他们一个个都是活生生的人，他们不是一堆冰冷的数据。就算是计算也有出错的时候。”
　　“可是无数的文明却是证明了只有在事前事先计算事情的成功率，然后再去执行的不是比你们这样盲目的去执行的成功率更高吗？”
　　基兰最后一挥手道：“我觉得我们根本就没有什么好谈的。你们核后五万年的统治是不会明白我们核前文明秩序的。你们也不会理解我们28的做事方式，我们也更不会理解你们的做事方式。我们做事只论到底值不值得去做，到底该不该去做，而不会像你们那样不管是做任何事情都会计算成功率。”
　　彦冷笑一声道：“我也觉得我们没有什么好谈的。愚昧与无知还是充满了你们的世界，不管你们是进入到了造神时代还是什么时代。你们的愚昧总是与真理相悖的。”
　　“好了彦。你作为天使一族现在的统率难道你只是来和我吵架的吗？”基兰不耐烦的说道。
　　“哦？你这样一说我倒是想起来了。我来这里本来是来找一个人的，可是现在既然那个人不在我也没有呆在这里的必要了。”彦说完就准备走了。
　　“等等！”基兰叫住了正要出去的彦。
　　“怎么？基兰校长又有什么事情吗？”彦转过身淡淡的说道。
　　“你不觉得我们应该先结盟吗？”基兰直视着彦说道。
　　“结盟？呵，你说我们？”彦冷笑一声问道。
　　“当然，不然你以为呢？”基兰一副理所当然的说道。
　　彦看着基兰毫不留情的说道：“你不觉得我们两方不相匹配吗？此次天使舰队来到地球就已经有绝对的实力了。为什么还要和你们结盟？”
　　基兰用手指着地下说道：“可是这里是地球，你们现在是在地球。要是不结盟你们凭什么在我们的土地上。而且彦，你也是一名身经百战的宇宙战士，你应该知道傲慢与偏见只会让你走向灭亡。”
　　“哦？是吗？曾经的杜卡奥也这样说过。只是最后是他死了而不是我。”彦淡淡的说道。
　　“如果当初不是阿托克斯不会辨别宇宙战士的生死的话你认为你能够逃脱吗？”基兰针锋相对的说道。
　　彦的目光微微闪了一下，很闲让彦想起了什么。不过天使一族的傲慢在彦的身上体现的玲离尽致。
　　“可是我最终还是活了下来，杜卡奥却是死了。不过对于你们所说的结盟我表示可以接受。只不过结盟却不是现在，当你们拥有与我们结盟实力的时候我们自然会找你们结盟，但是不是现在。”
　　基兰也知道结盟是处在双方的实力相差不多的情况，现在就算是与天使一族结盟的话自己的超神学院也是处于被领导的一方。而不是平等的地位。结盟就应该是平等的地位才对。
　　所以基兰也点头表示同意了。
　　彦在去见了炙心之后就独自一人前往了弗雷尔卓德星。
　　弗雷尔卓德星
　　弗雷尔卓德部族，哦！当然也就是艾希的部族。
　　“也不知道队长现在怎么样了？”薇恩有些忧心忡忡的说道。
　　“也不知道队长当初对我们说的他能够跑出来是不是真的。”嘉文也是心神不宁的说道。
　　“你们不用担心恶魔之爪了。我刚刚收到消息恶魔之爪林枫杜蔷薇已经成功的从莫甘娜的手中逃脱了。”一个粗豪的声音传来。
　　盖伦他们转过头就看到一个上半身披着盔甲的大汗和一个身穿蓝色衣服，背上背着一个箭袋，手中拿着一把蓝色弓箭的女子走了进来。
　　“消息确定吗？额累哇想要知道确切的消息。”易大师带着一副夜视镜问道。
　　“放心吧！这是艾希部族勇士冒着生命危险打探到的消息。”
　　嘉文看看其他几个人说道：“要是这样的话那就很有可能是真的了！队长说不一定是真的逃脱了。”
　　“可是队长逃脱之后又去了那里呢？虽然他以前来过这里，可是对这里也并不是很熟啊！”薇恩还是担心的说道。
　　蛮王想了一下说道：“这样吧，让部族的勇士们出去悄悄的搜寻林枫杜蔷薇如何？”
　　723“可是这样的话那你们的危险岂不是很大吗？”盖伦有些迟疑的说道。
　　“是啊！这样的话你们部族勇士的危险可是很大的。队长就算是被那些小恶魔围攻了也能平安的杀出来。可是你们的武器根本就没法对恶魔造成伤害啊！”大D这时候也出声说道。
　　的确，林枫杜蔷薇只要逃出来了就没有危险了。但要是他们部族的人被恶魔给围住了的话根本就没有逃跑的可能性。就只有被屠宰的可能。
　　“放心吧！我们只是让部族勇士悄悄的去搜寻，而且人也不会是很多。你说是吧艾希？”蛮王说道最后转头看着身边的女子说道。
　　哦！对，这个女子就是艾希。弗雷尔卓德部族的领袖，也是基兰让林枫杜蔷薇带走的两人之一，另外一个就是蛮王了。
　　艾希也是一脸认真的看着盖伦他们说道：“你们就放心吧！我会让勇士们小心的，只要小心一点就不会有太大的问题。”
　　嘉文一脸郑重的看着艾希说道：“那好，你们让勇士们小心一点。我们不希望因为我们的原因让你们的部族出现无辜的死亡。”


第436章 开玩笑的时间到了
　　走在林枫杜蔷薇前面的那个艾希部落勇士听到林枫杜蔷薇的话还是闭嘴的好，不然的话你说什么？难道说蛮三刀和自己部族的女王其实在很久以前就很好了，后来只是因为信仰的问题才有间隙的？或者是说蛮三刀认识到了自己的错误？
　　这些东西还是算了吧，这样说回去要是被林枫杜蔷薇这个恶魔之爪给捅了出来的话那还要不要活了？蛮王不得玩儿死自己啊？
　　林枫杜蔷薇耸耸肩，既然别人不愿意说就算了，再说了自己也没有指望从这个小兵的嘴里知道多少。
　　不过话说回来了，林枫杜蔷薇这个家伙现在也不知道是怎么回事的，莫甘娜恶魔舰队的那双大翅膀儿就在后面那么远都能够看得见，这两个人怎么就没有看一下？也不知道回一下头。
　　不过嘛总有人会发现的，只是这个人是不可能是林枫杜蔷薇和这个士兵了。
　　“你们快看莫甘娜的恶魔舰队群。”嘉文突然像是看到了什么东西一样的指着天上说道。
　　“我靠，还真是那个莫甘娜的大翅膀儿啊！她咋来了？谁带来的？”大D有些惊讶的指着莫甘娜的恶魔舰队群说道。
　　“难道莫甘娜发现我们在这里了？”薇恩脸色凝重的说道。
　　“应该不可能，你们并没有出去过，而且我听基兰校长说过你们身上的职业套装乃是神河文明的科技用暗合金装甲制造的，莫甘娜的文明还破解不了这种程度的文明。”蛮三刀站在旁眼带怒火的看着那个巨大的恶魔舰队群。
　　蛮三刀这样的看着恶魔舰队群也是有理由的，要知道莫甘娜曾经可是派剑魔阿托克斯来灭掉了他的国家，整个国家就只是剩下他和他的一个卫兵，能不痛恨莫甘娜吗？
　　“不管她到底发没发现什么，但是现在她来了，我们就要做好迎战的准备。”薇恩手中拿着弑神之弩说道。
　　其他的几个人也是同样点头，很显然对于他们现在来说，不管莫甘娜怎会来这里，到底发现了他们还是没发现，这些都已经不重要了。重要的是怎么应付莫甘娜的到来，要知道这里可是有莫甘娜的恶魔舰队，还真不是他们这几个人可以应对的。
　　“原来你们在这里啊？我还说你们都跑到哪里去了！”一个突兀的声音响起。
　　“啊，是队长。队长你这段时间跑到哪里去了……我们怎么到处都没有找到你！”大D有些激动的说道。
　　没错，来人自然就是林枫杜蔷薇了。
　　林枫杜蔷薇笑呵呵的看着众人说道：“你们这是怎么了，一个个的好像深闺怨妇似得。”
　　薇恩有些幽怨的看着林枫杜蔷薇说道：“我倒是想成为某人的深闺怨妇，可是给机会吗？”
　　；林枫杜蔷薇有些尴尬的笑了笑，然后严肃的说道：“好了，开玩笑的时间到了。我们现在来说正事吧！”
　　盖伦、嘉文和大D一脸鄙视的看着林枫杜蔷薇。
　　“队长，你还是不是男人啊，你这给怂的。别人都有所表示了，你还当没听见。我都对你的能力表示怀疑了！”
　　林枫杜蔷薇瞪大了眼睛的看着嘉文，我靠，这是神马情况？这嘉文怎么了？今天的嘉文好像有所不一样啊？难道是皮痒了找抽？
　　“呃，那个队长你这么看着我干嘛？我刚才开玩笑的，恩，对就是开玩笑的。你不要介意。”嘉文摸|摸脑袋装傻充愣的说道。
　　林枫杜蔷薇无语了，你看这嘉文现在跟着大D那个兔崽子混成啥样了？你看看原本多么好的一个小伙子啊，那个正义、善良还有什么来着，反正就是挺好的，结果现在呢？无耻、龌蹉肮脏下流说的就是现在的嘉文啊。
　　林枫杜蔷薇再次正了正脸色说道：“好了，都不要跟着起哄了。这次我们是真的遇到大麻烦了。莫甘娜不知道什么时候跟着我倒了这里。”
　　“啊？队长，你是说莫甘娜是跟着你来的？”盖伦一脸不可思议的说道。
　　林枫杜蔷薇有些尴尬的摸了摸鼻子才说道：“这是我的疏忽，我也不知道莫甘娜是什么时候跟着我来的。我只是快要到部族的时候才发现的。”
　　“队长，俺大D才发现原来队长你的脑洞也不是一般的大啊。”大D对着林枫杜蔷薇竖了竖大拇指说道。
　　林枫杜蔷薇没好气的斜了他一眼才说道：“现在不是说这些的时候，这次我们是真的跑不掉了。所以这一次我们是真的要与莫甘娜打一场了……等一下就看薇恩、大D和盖伦的了。
　　特别是盖伦，你现在拥有神体，而且恢复力奇快无比，所以等一下你要承担起整个队伍的安全防护了。”
　　盖伦诸宫调这个时候不再是开玩笑的时候了，也一脸正经的回答道：“放心吧队长。我知道的！”
　　林枫杜蔷薇点点头就想要说些什么的时候一个猖狂的声音传遍了整个弗雷尔卓德部族。
　　“哈哈，林枫杜蔷薇，你这个死鬼怎么不跑了？你倒是继续跑啊，这次看你还怎么逃出老娘的手掌心。”
　　莫甘娜的声音让林枫杜蔷薇他们几个人的眼神瞬间一变。
　　林枫杜蔷薇没想到莫甘娜居然来的这么快，自己连话都没有说完就来了。
　　不过既然莫甘娜来了林枫杜蔷薇也不再担心了，都到了这一地步了，还有什么可担心的？不就是打一场吗？谁怕谁啊？反正和莫甘娜也不知道打了多少次了。
　　从地球到弗雷尔卓德星，然后又到恕瑞玛，反正是到了哪里就是和莫甘娜打到哪里。现在自己再次来到弗雷尔卓德星，而莫甘娜也来俩，也许自己和莫甘娜真的很有缘吧。
　　林枫杜蔷薇脸色凝重的看着天上的莫甘娜淡淡的说道：“没想到你居然来的这么快。”
　　“哈哈，不是老娘来的太快，而是你太慢了。老娘跟在你的身后那么久你居然不知道。都快到了你才发现你说你是不是够迟钝的。”
　　林枫杜蔷薇的嘴角抽了抽，也怪自己的警惕性在那个时候没注意到身后，那么大的一对翅膀儿就这么的跟在自己的身后，自己居然不知道，这不是就是说自己反应迟钝了吗。


第437章 恶魔阿泰
　　“莫甘娜少说废话，要打就打你在哪里墨迹什么？”林枫杜蔷薇不耐烦的说道。
　　娘的，这莫甘娜实在是混蛋，居然这么爆自己的底。好吧，虽然莫甘娜说的都是真的，可是你也得给我留点面子啊？你还……咳咳，打住。
　　莫甘娜听到林枫杜蔷薇的话哈哈大笑道：“林枫杜蔷薇，你个死鬼看来是要迫不及待的做老娘的小妾了。怎么样？是不是觉得老娘的小妾很不错？”
　　林枫杜蔷薇突然感觉唰唰的就射出了无数道光芒射在了自己的身上，好吧。这些都不是重点。重点是这几道光芒之中有那种好奇和八卦的目光林枫杜蔷薇可以理解，林枫杜蔷薇真正不理解的是这里面怎么特娘的还有一道光芒像是那种老婆发现老公在外面有情人的目光？那种审视的目光让林枫杜蔷薇特别的不爽。
　　问题是这道目光居然是薇恩射出来的。我去，这小妮子是什么目光啊？自己和她有关系吗？好吧，林枫杜蔷薇承认自己知道薇恩是对自己有那么一点……恩？对就是那么一点点的意思，可是你407也不能用这样的目光看着我啊？你这目光是什么东东？
　　“超一全体人员准备作战！”一声大喝从林枫杜蔷薇的嘴中传出，没办法啊，要是让莫甘娜一直这样说下去还不知道要说一些什么东西出来。那到时候要是回到地球盖伦他们的这张破烂嘴要是不说出来的话，林枫杜蔷薇敢用他的人格保证，自己就去跳楼！
　　“哈哈，你个死鬼看来还真是迫不及待啊！”莫甘娜听到林枫杜蔷薇的话哈哈大笑着说道。
　　这次盖伦他们的那一双眼睛更是用好奇加八卦的目光看在了林枫杜蔷薇的身上。
　　尼玛，你们这是什么眼神？就那么的不相信你们的队长？
　　“你们这是什么？我就那么的没有节操？”林枫杜蔷薇十分不爽的头也不会的道。
　　“您老人家还有节操吗？”异口同声的声音响起了。
　　林枫杜蔷薇一个踉跄，我去，这群混蛋。难道他们不知道现在的形势很严峻吗？这个时候还有心情起哄？
　　“现在你们少特么的给老子废话。等一下易大师周边游|走，伺机斩杀一切能够斩杀的敌人。嘉文在后面保护薇恩，不要让薇恩受到伤害，盖伦和大D在四周消除一切能够威胁到我们的伤害，待会我们尽量的向着外面移动。最后我们能够逃一个是一个了，你们也不要管我。”
　　“队长……”
　　林枫杜蔷薇一挥手：“好了，都别说那么多了。这个时候也只能这样了，不然的话我们一个都逃不出去。要是这样的话到时候我们的损失可就惨重了。”
　　・`。
　　他们看到林枫杜蔷的脸色再加上他们也看的出来这次他们c　是真的危险了，所以他们也知道现在还真的不是说这些的时候。
　　c_“阿泰，给你配置一把闪电锏。记住不要伤了林枫杜蔷薇，其他的尽量的活捉Q^还有让战士们小心一点，不要让战士再受伤了。”莫甘娜对着下面的一个恶魔说道。没错这个恶魔就是新一代的恶魔阿泰了。
　　“放心吧女王，我知道的！”
　　“恩，去吧！”
　　“堕天使战队，出击！”
　　随着阿泰的一声命令发出之后随后八个小队就向着林枫杜蔷薇他们发动了攻击。
　　林枫杜蔷薇看着不断分散兵力，随后又不断向着自己等人靠近的恶魔眼中闪过了一丝凝重之意。自己的实力是强，盖伦他们手下的实力也不弱，可是要知道这些恶魔可不是那种超级原始的小怪物。这些恶魔可都是随着莫甘娜东征西站了上万年的恶魔，这其中还有不少的恶魔连与天使都战斗过。所以说这次是危险的。
　　特别是他们的人数远远的多余自己等人，要是一个应付不好可是真的要陨落在这里的。
　　“大D随时准备控制。盖伦你的大剑有划破一切力量的作用，待会只要谁近身，你不要犹豫立即划破他们的攻击，要是对方的力量太强大的话你击中之后就立即退回来，其他的就交给薇恩好了！”
　　“是，知道了，队长你就看俺大D的吧！”
　　“嘿，孙子你去死吧！”大D看到一个靠近的恶魔不禁挥动着手中的弑神之斧就劈了上去。
　　“碰！”
　　“啊！”
　　一声金属的撞击声在大D的身上响起。
　　原本大D劈向那个恶魔的弑神之斧也被弹开了。
　　不过幸好的是还有盖伦在旁边，不然的话大D还真的要承受那一击。
　　林枫杜蔷薇看到这里眼光微微一凝，自己这边只有薇恩一个ADC，而且薇恩的射程也没有凯特琳的那么长，根本就无法抵挡他们ADC的射击。
　　“嘉文掩护，所有人开始向树林当中撤退，在这里不能够发挥我们的优势。”林枫杜蔷薇对现在的战场立即就做出了判断。
　　“报告女王，恶魔之爪已经命令队员开始撤退，请求下一步战术指导。”
　　莫甘娜听到耳机中传出的声音不禁挑挑眉：“这死鬼还是挺有判断力的嘛，看那样子是要撤向树林了。你们立即给我截住他们，千万不能够让他们撤向树林当中，不然的话我们的优势就无法发挥了！”
　　“是，女王！”
　　“队长，恶魔已经开始切断我们的退路了！”易大师在外围紧张的说道。
　　“嘉文！”一声大喝从林枫杜蔷薇的嘴中发出。
　　“是！队长！”
　　随后只见嘉文伸|出手掌向着远方摇摇一握。
　　“轰隆隆！”
　　一声声好像是从遥远的地下发出的声音开始从地上慢慢的发出了。
　　其实说是慢，其实速度还是很快的。
　　在远方一个手掌直接就击中了那些正在开始切断林枫杜蔷薇他们退路的恶魔。
　　林枫杜蔷薇看到那些恶魔已经被击中眼神一严再次吼道：“薇恩！”
　　“唰唰唰唰！”几声破空之声响起，前面才刚刚合拢的包围圈就这样被林枫杜蔷薇他们打开了一个缺口。
　　林枫杜蔷薇知道留给他们的时间不会太多，那些恶魔一定会再次合拢包围圈的。
　　要是真的当他们完全的完成了合围之后自己等人要是再想走的话可就不会这么容易了……


第438章 抛弃易大师
　　“没想到这个死鬼还这么的果断，老娘早就应该想到了！”莫甘娜看着林枫杜蔷薇他们十分果断的向着树林撤退不禁喃喃自语道。
　　随后莫甘娜就笑了，只有这样才有意思嘛，要是以前的那样反而是没有什么意思。
　　莫甘娜感觉自从凯尔死去了之后自己好像没有了对手，没想到林枫杜蔷薇这死鬼居然还能够带来意外的惊喜。
　　“雷克顿兄弟，还有内瑟斯兄弟，你们下去拦住他们。对付神力还得用神力才行。”莫甘娜转身看着那只大鳄鱼和单身狗说道。
　　“不！不！我不去，大D那个孙子就是个蛮子力气比我的还大。”那只大鳄鱼已经是吃够了大D的亏了，所以现在说要去和大D打马上就将头给摇的是一个拨浪鼓儿似得。
　　莫甘娜气急的在雷克顿的脑袋上来了一巴掌骂道：“你怕什么，又不是要你去和他拼命，只是拦住他就可以了。”
　　“真是这样？”大鳄鱼抓抓脑袋问道。
　　“废话，老娘还会骗你不成。”
　　“那可说不一定，要说坏你比我更坏，这点我承认我不如你！”大鳄鱼扭着那个打屁|股说道。
　　莫甘娜拍了大鳄鱼的脑袋一下才说道：“去不去，要是不去我叫别人去了。”
　　“去，怎么不去！有架打都不去这不是我的性格。”
　　随后鳄鱼就和单身狗开始准备加入战场了。
　　“队长，还有一只大鳄鱼和一个大狗头来了。”大D看着远处正向着自己这一方赶来的鳄鱼和单身狗说道。
　　林虚听后抬起头看着远处的两个身影，眼神微微一凝说道：“那是我们地球的大鳄鱼和来自恕瑞玛的内瑟斯，你们待会都小心一点。这两个人十分的不好对付，特别是那个内瑟斯，不只是力量奇大，身体的硬度也十分的高。这些都不是最为主要的，最为主要的是内瑟斯的攻击能够对灵魂产生伤害，所以等一下你们都注意一点，千万不要被内瑟斯手中的拿把巨斧给伤害了，要是被拿把巨斧伤害了的话，现在的我们可没有什么好的办法。”
　　“恩！知道了队长！”一众人齐声回答道。
　　林枫杜蔷薇听到后才对着薇恩说道：“待会这两个人可就要靠你了，他们都是神体，在远距离上只有你能够对他们造成伤害。”
　　・薇恩听后只是微微的一点头就继续加入到了攻击当中。
　　林枫杜蔷薇自己也寄出拿把巨剑握在手中，当然林枫杜蔷薇知道现在自己还不能够加入战斗，现在莫甘娜那边除了一个鳄鱼和内瑟斯以外那些真正的精锐力量都还没有参战，所以现在自己的任务就是要指挥好小队的配合问题。当莫甘娜什么时候将自己真正的精锐派出来的时候那个时候才是自己出手的时候了。
　　林枫杜蔷薇看着已经接近的两个身影不禁对着吼道：“嘉文！”
　　“是，队长！”
　　“停住吧！”一声怒吼从嘉文的口中发出，只见嘉文伸|出双手对着前面轻轻一推，就只看见一道以极快速度立起的土墙从地面之上拔地而起。
　　林枫杜蔷薇看着周围的恶魔都纷纷向着自己等人展开射击不由的闪身挡在了薇恩的身前。
　　没办法，这里面就只有薇恩和易大师的身体最为脆弱，他们的防御力也最为低下。像现在恶魔发出的弑神一号穿甲弹可以轻易的穿透他们的身体，虽然不会死，但是他们也会因此而受伤。
　　在这个时候林枫杜蔷薇是绝对不允许有人受伤的，特别还是薇恩，要是薇恩都受伤了的话那也就是说这里面除了自己之外已经没有一个可以远程攻击的人了。
　　而且林枫杜蔷薇也知道自己虽然是拥有远程攻击，但是那是需要消耗魔力的，而且恶魔这么多人，就算是累死自己也杀不完啊。
　　所以林枫杜蔷薇打算用自己的身体为薇恩挡住来自一个方面的伤害。
　　至于易大师，那还是算了吧！不是林枫杜蔷薇要抛弃易大师，而是别人易大师自己都可以轻易的躲开，要知道易大师速度在这里面可以说是最快的了。要是他都躲不开那自己等人岂不是只有挨打的份了？
　　林枫杜蔷薇皱着眉头看着不断向着自己等人射击的恶魔，这样下去根本就不是办法。
　　这些恶魔一直不停的攻击，总是会有被攻击到的时候。而且现在自己等人也因为那只大鳄鱼和那条单身狗的原因被迫不得不停止了继续向着树林当中移动的事情。
　　关键就在于大鳄鱼和单身狗已经临近自己等人了，要不是嘉文不断的攻击那两人的话现在怕是早就和大D他们交上手了，也正是嘉文被拖住了才不得不停止移动的步伐。
　　最后林枫杜蔷薇像是决定了什么似得大声吼道：“大D、盖伦前面开路，嘉文断后，易大师在旁边支援。”
　　“是！”随着一众回答之后大D和盖伦就凭借着强硬的身体在前方天通往树林的方向硬生生的扛出了一条道路，而嘉文则是在最后不断的从地上冒出一道道攻击阻止着大鳄鱼和内瑟斯的前进。
　　莫甘娜看着嘉文不断的用来自地底的攻击阻挡着大鳄鱼和内瑟斯不禁有些怒火直冒。
　　“没想到这死鬼居然能够这么快就找到方法，看来我还真的是小看他了。阿托，你去一下，他们两个都没有飞行的能力，你直接飞到嘉文的上空给我把嘉文抓过来。”
　　“是，女王！”
　　“大狗头，咋俩直接用蛮力闯过去算了，你这不断的土墙真特么的烦。”大鳄鱼看着自己前方不断出现的土墙不禁说道。
　　的确，鳄鱼对于这不断出现的土墙是真的烦了，你要是堂堂正正的和俺打一场啥也没得说的。可是你却一直这样搞一些阴的，谁特么的都会不爽啊！
　　“鳄鱼，我觉得你说的也对，我的力量是不错，可是速度却是不够快。你先直接突击到那个嘉文的面前，你先抗住然后我再来，不然咋俩要是一直都一直这样那绝对是追不上那几个人的。”
　　鳄鱼点点头，很明显他也是发现了这个情况之后才会提出直接用蛮力闯过去，不过既然狗头有了更好的办法那为什么不用呢？


第439章 手下败将而已
　　“看我的横冲直撞！“一声怒吼从鳄鱼的嘴中发出。
　　随后就只看到鳄鱼那庞大的身躯直接不管不顾的就冲破了嘉文的土墙，随后内瑟斯也紧随其后冲了过来。
　　这一幕将嘉文给弄来愣住了。
　　“卧槽，尼玛，这也太直接了吧！”嘉文嘴中喃喃自语的道。
　　嘉文是愣住了，可是随时观察着整个战场的林枫杜蔷薇却是没有愣住，林枫杜蔷薇知道自己的计策是没有用的了，毕竟鳄鱼和内瑟斯那一个都是属于那种已经成神了的人了。呃！准确的说是鳄鱼和狗。这点土墙怎么就可能挡得住他们？
　　所以在嘉文愣住的两秒之后林枫杜蔷薇的声音就传过来了。
　　“嘉文，快过来，这两个人我来对付。”林枫杜蔷薇急忙说道。
　　没办法啊，必须得自己来才行啊。嘉文的实力虽然也不错，可是面对鳄鱼和内瑟斯没有一个是他能够对付的，虽然嘉文在以后是有机会打赢他们呢的，但是绝对不是现在。
　　嘉文也反应过来了，现在的这个时候自己怎么能够愣住呢？
　　不过林枫杜蔷薇也知道嘉文是因为自己的防御居然被这么轻而易举的破掉而愣神。
　　但是作为队长，林枫杜蔷薇却是必须要说点什么。
　　“嘉文，虽然你不说身经百战，可是你也不是一个新人了。你难道不知道在战场之上走神是多么危险的事情吗？难道你不知道有可能就会因为你出神的这几秒钟让你的队友受伤，甚至是你自己都会死于战场之上。这些难道你都不知道吗？”林枫杜蔷薇对着嘉文怒骂道。
　　嘉文也知道自己刚才的错误，也知道自己刚才走神的那一瞬间是有可能真的让自己的队友受伤甚至死的，因为在战场之上瞬息万变。什么事情都是有可能发生的。
　　林枫杜蔷薇看着嘉文那羞|愧的脸也只是丢下了一句话就迎着鳄鱼和内瑟斯上去了。
　　“你自己好自为之，希望你在下面的表现能够弥补你刚才的错误。”
　　嘉文听到林枫杜蔷薇的话眼色坚定的点了点头就站在了薇恩的身边，他要保护薇恩，不让薇恩受到一丝的伤害。就算是敌方的致命一击也要去为薇恩挡住，这不只是为了不让队友受到伤害，还有就是他们都知道薇恩都林枫杜蔷薇有意思。他们也认为林枫杜蔷薇迟早都是会将薇恩收了的，所以他是在保护他未来的大嫂。
　　也是因为他刚才的失误，也是因为他刚才的出神，让他们是去了最初的先手，而现在林枫杜蔷薇却是要顶着鳄鱼和内瑟斯两个人的攻击在前方战斗。
　　M
　　“嘿嘿！狗头兄弟，你先上还是我先上？”鳄鱼看着站在自己面前的林枫杜蔷薇不禁对着旁边的狗头问道。
　　“你先上吧，我先观察一下他的作战方式！”狗头不太清楚林枫杜蔷薇的作战方式所以就希望鳄鱼先上去，然后自己先看一下林枫杜蔷薇的战斗方式再选择上去。
　　“嘿嘿，那我可不客气了！”鳄鱼嘿嘿笑着就挥舞着自己手中那两个单刃半圆盘冲了上去。
　　林枫杜蔷薇看着鳄鱼冲上来只是不屑的笑了笑：“哼！手下败将而已！”
　　随后林枫杜蔷薇也挥动着自己手中的巨剑迎了上去。
　　“呲！”
　　一声兵器碰撞的声音从两人教授的地方传来。
　　“鳄鱼，你作为地球的神难道还要助纣为虐吗？你还要帮着莫甘娜来毁灭地球吗？”林枫杜蔷薇和鳄鱼的武器对碰在一起不禁说道。
　　好吧，林枫杜蔷薇其实并不是想要策反鳄鱼啥的，而且这也不可能啊。
　　不过林枫杜蔷薇可不是一个会做无用功的人。
　　林枫杜蔷薇是想让鳄鱼的思想出现那么一瞬间的愣神，然后自己就可以用最小的代价干掉这个鳄鱼了。
　　因为林枫杜蔷薇对于狗头可是十分警惕的，狗头可比鳄鱼难打多了。这样说吧鳄鱼和自己等人这些英雄都是越打越弱，可是狗头那厮不是啊。
　　狗头那厮是越打越强，特别是你要是和他拖上个几个小时，那么你也别打了，到了后面你根本就打不过他……他的汲魂痛击到了后面对灵魂的影响可是十分大的，现在林枫杜蔷薇的这个实力在和狗头刚开始打的时候还要好一点，他的那个汲魂痛击中对灵魂的伤害自己还能承受得住。
　　可是时间要是久了，林枫杜蔷薇知道自己还是闪人吧！和狗头对碰？尼玛，那根本就没法打，别人一个汲魂痛击就可以让你的脑袋晕眩不知道干什么了，你是不知道干什么了，狗头那厮直接一斧头就砍在你的身上，然后你就成为了一堆烂肉！
　　所以林枫杜蔷薇就是要在最短的时间用最少的力量干掉鳄鱼，然后再转身用全力在最少的时间内干掉狗头。只有那样自己才有胜利的可能性。
　　不让的话那可是没有办法的。
　　“哦？林枫杜蔷薇那个死鬼终于要出手了吗？还真是期待啊！”莫甘娜看着远处林枫杜蔷薇和鳄鱼战在一起不禁笑道。
　　随后莫甘娜的眉头又皱了起来：“居然还有人，看来今天有的玩儿了！”
　　剑魔看着保护着薇恩的嘉文眼中厉忙一闪而过，随后就将目标从嘉文的身上转移到了薇恩的身上。
　　剑魔这个时候必须转移目标，要是自己去干掉嘉文的话，那在这个过程当中，薇恩会放任自己那样？绝对会是在旁边不停的攻3.3击自己。
　　那样的话自己也别想其他的了，就准备等死吧！薇恩那弑神之力可是开玩笑的？据说到了后面就连大D这个拥有弑神之力和神体的男人在薇恩的面前也是不堪一击，自己虽然也是一个初级神了，但是在弑神之力的面前还有什么好看的？直接就去死吧。
　　嘉文看到接近的剑魔，眼中闪过一丝坚定。
　　“天崩地裂！”
　　一声怒吼从嘉文的嘴中发出。
　　剑魔不屑的一笑，你想用你们光盾家族的终极大招来阻止自己？要是你再成长几年的话自己还真的有可能打不赢。
　　不过现在的你还真不是我的对手。
　　“我的大刀早已饥渴难耐了！”


第440章 代替他去死
　　一声带着无尽的怒气从旁边传来。这一个声音像是看到了来自八世的仇人一样。就连远处正在和鳄鱼、内瑟斯打斗的林枫杜蔷薇听到这个声音不由的转过头就看到蛮三刀拖着一把一米多长的大刀站在了剑魔的旁边。
　　那血红的眼睛无一不在表明着蛮三刀此时心中的愤怒。
　　剑魔转过头看到居然是蛮三刀不由的挑挑眉：“原来是一个落魄的国王，怎么你想为你的子民报仇吗？”
　　剑魔那轻佻和不屑的声音是彻底的激怒了蛮三刀。
　　“你要为你曾经的所作所为付出代价。”
　　剑魔不屑的看着蛮三刀说道：“就凭你？一个连神都不是的小子。还想来杀我？我看你还是再回去学几年吧！”
　　蛮三刀怒气冲冲的看着剑魔怒道：“那就让我们打一场吧！”
　　剑魔看着蛮三刀那充满杀意的眼睛轻轻的甩了甩手，拿着自己手中的多兰28剑指着蛮三刀淡淡的道：“那就来吧！我让你先出招，别说我欺负小孩子。”
　　“蛮横冲撞！”一声轻喝从蛮三刀的嘴中发出。
　　紧接着蛮三刀以一种极快的速度冲到了剑魔的身旁，挥舞着他手中的大刀就对着剑魔砍了下去。
　　剑魔拿起自己的多兰剑轻轻的在胸|前一横就挡住了蛮三刀那看起来暴力的一击。
　　随后一脚就蹬在了蛮三刀的胸|前。
　　被一脚踢飞的蛮三刀并没有因此而倒地不起，其实剑魔的这一脚虽然用了不少的力量，但是也不至于让蛮三刀倒地不起的程度。
　　蛮三刀再次爬起来又挥舞着他的那把大刀向着剑魔砍了下来。
　　剑魔再次拿出多兰剑一档就挡住了蛮三刀的这一刀。
　　随后又是一脚蹬在了蛮三刀的身上。
　　“你要是只有这点实力的话还是自裁吧，你不是我的对手。”剑魔看着再次倒地的蛮三刀不由的说道。
　　“开战吧！”满含怒气的声音从倒在地上的蛮三刀的嘴中发出。
　　剑魔挑挑眉，这个蛮三刀还真是执着啊，居然还在叫嚣着要开战。
　　随后蛮王一次次的向着剑魔攻击一次次的被剑魔打到在了地上。宀
　　而蛮王的实力也越来越强，每一刀看下去的力量也越来越大 @。剑魔都震惊了，这蛮三刀居然越大越强。这力量已经不是一般人可以发出来的了。　　不过随后剑魔也恼了，你这个连神，不！是连A级战十都不是的家伙居然一而再再而三的挑衅自己。
　　随后剑魔就决定一次性解决掉蛮三刀这个家伙了。
　　虽然蛮三刀的力量越来越强，但是剑魔并不认为蛮三刀可以媲美自己，毕竟自己再怎么说也是一个初级神了，要是被这样一个人打败的话那还有什么脸面可言？那以后在女王的哪里还有什么地位可言？
　　“痛苦利刃！”一声怒喝从剑魔的嘴中发出。这次剑魔是真的动怒了。就蛮三刀这个什么都不是的小辈居然一而再再而三的挑衅自己，难道他真的以为自己不会杀他吗？既然你挡住了我的目标，那你就代替他去死吧！
　　这就是现在剑魔的想法。
　　远方的林枫杜蔷薇有些担忧的看着蛮三刀不知道蛮王能不能够在剑魔的这次打击中获得重生。毕竟事情发展到了现在林枫杜蔷薇也不知道接下来会发生什么，因为原著中都没有下文。林枫杜蔷薇突然有些痛恨自己为什么没有去看看度娘，去看看里面的剧透到底是什么玩意儿，看了剧透至少知道接下来大致会发生什么。
　　现在什么都不知道，看到蛮王就那么一次次的冲过去然后被打到再次爬起来，然后又继续冲过去，林枫杜蔷薇对这种感觉很是不好。
　　在恶魔舰队群上的莫甘娜看着剑魔不由的皱了皱眉头。
　　莫甘娜原本是准备让剑魔直接去干掉薇恩的，对于薇恩莫甘娜是不准备放过的，因为莫甘娜知道薇恩对林枫杜蔷薇有那么一点意思，这是莫甘娜不允许的。
　　可是随后看到蛮三刀一而再再而三的挑衅剑魔，莫甘娜就没管了。毕竟剑魔再怎么说也是一个初级神了，还不是他一个什么都不是的小子可以挑衅的。
　　莫甘娜端着一杯红酒看着剑魔再次干掉蛮三刀，反正蛮三刀也是当初的漏网之鱼，现在杀了也好，正好完全解决了他的部落。
　　不过这次莫甘娜的算盘要打空了，同时剑魔也震惊了。
　　原因很简单，剑魔的多兰剑直接一剑从蛮三刀的胸|前的穿过，后背传出。
　　林枫杜蔷薇惊呆了，当然林枫杜蔷薇是以为蛮三刀就这么死了而惊呆了。
　　而让剑魔和莫甘娜甚至是林枫杜蔷薇惊喜的还在后面。
　　剑魔将多兰剑给了蛮三刀一个对穿之后就拔出了多兰剑。
　　看着蛮三刀慢慢的倒在了自己的脚前。
　　剑魔看着蛮三刀不屑的说道：“还真是一个不知死活的小子，我给750过你机会，可是你自己却不会珍惜。”
　　“我将是你最可怕的噩梦！”一声仿佛来自地狱一般的声音惊呆了在场的所有人。
　　原本应该死去的蛮三刀此时却全身发红的提着自己的大刀战了起来。
　　此时蛮三刀眼中的血色更是浓郁，刚才还能勉强看出眼中的眼珠，可是现在呢？现在就只能够看到那眼中鲜红的血液。
　　剑魔看着重新站起来的蛮三刀突然惊讶的不知道说什么了，而林枫杜蔷薇却是惊喜了。
　　蛮三刀体内的超级基因终于觉醒了吗？经历了这么多终于觉醒了？这对蛮三刀来说也许是一个不错的消息。
　　“卧槽，这特么是怎么回事。老娘怎么在蛮三刀那个家伙的身上感角到了神力？这特么的到底发生了什么？”莫甘娜看着站在那里的蛮三刀惊讶的说道。连自己手中的红酒洒了都不知道。
　　不过他们是惊讶了可是蛮三刀却是不会放过他们，特别是剑魔，就是眼前的这个人毁灭了自己的部族。杀死了自己的子民，让自己一个国王却像是一条狗一样的窝囊活着。这是蛮三刀一生的痛。那种感觉让蛮三刀每到午夜的时候都辗转反侧睡不着。


第441章 不可摧的神体
　　“我是你最可怕的恶梦！”蛮三刀再次一声怒吼之后剑魔就被蛮三刀，呃！现在应该叫做蛮王了才对。
　　剑魔就被蛮三刀一刀劈飞了，身在空中的剑魔忍不住一口鲜血从嘴中喷出。
　　“女王陛下，剑魔严重受损，请求及时得到治疗！”旁边一个查看着剑魔身体状况的恶魔不禁说道。
　　“知道，快去把剑魔给老娘接回来。”莫甘娜一挥手说道。
　　莫甘娜看着远处的蛮王不禁皱着眉头在想些什么。
　　林枫杜蔷薇看着蛮王那可怕的攻击力就知道蛮王是彻底的觉醒了。彻底觉醒了的蛮王虽然没有大D、薇恩他们那样的弑神之力，也没有盖伦他们那样坚不可摧的神体，可是蛮王的战斗力却是顶尖的，就连大D在彻底成长起来了的蛮王面前也许也不够看。
　　“快、快、快。支援阿托大人，决不能让蛮三刀伤害阿托大人。”前来救援的一众恶魔看到蛮三刀拖着大刀接近剑魔不禁急忙说道，随后振翅一飞就急速的向着剑魔阿托克斯接近。
　　蛮三刀拖着大刀走到嘴里流着鲜血的剑魔面前满脸的怒容，而眼睛却还是血红一样的颜色。
　　“快支援阿托大人，击退蛮三刀。”一众恶魔急忙对着自己一方的ADC说道。
　　也是，现在的这种情况也就只有ADC才能够在最短的时间内支援剑魔了，其他的任何都不行啊。
　　远处的林枫杜蔷薇看到一众恶魔急忙向着蛮三刀飞过去就知道蛮三刀有危险了。
　　“易大师，你去迅速的支援蛮三刀，大D、盖伦，你们二人为先导接应蛮三刀和易大师。嘉文保护好薇恩。”随着林枫杜蔷薇的命令下达之后超一的队员们都开始执行命令了。
　　“女王陛下，不好了恶魔之爪带领队员开始接近蛮三刀了。”
　　“老娘看到里了不需要你说。”莫甘娜不爽的说道。
　　随后莫甘娜又说道：“快，现在就是好时机赶快包围林枫杜蔷薇，可别再让她给跑了。老娘这次要生擒活捉他。”
　　林枫杜蔷薇看着自己等人已经被彻底包围，心中没有后悔。也不会后悔来救蛮三刀，因为蛮三刀现在已经是他们的队友，是他林枫杜蔷薇的队员，所以他必须要救他。作为一名队长就应该要对自己的队员负起责任。
　　“队长，我根本就接近不了蛮三刀啊，我只要一接近他就会提刀砍我！”耳边传来了易大师的声音。
　　林枫杜蔷薇抬头一看，可不是嘛，好家伙。蛮王这个家伙现在好像走火入魔了一样，只要是接近他身边的一切生物都会迎接他的大刀。
　　林枫杜蔷薇皱了皱眉头之后就吼道：“盖伦准备，所有人远离盖伦十米之外。”
　　“队长，为什么啊？”
　　“队长为什么要远离我？”
　　林枫杜蔷薇这个时候没有那么多的时间去给他们解释，因为林枫杜蔷薇发现这个时候的蛮三刀和第一次出现的那个齐天大圣孙悟空很相似。
　　孙悟空唯一不同的就是他是被卡尔萨斯从神话中解禁出来然后再复制的。而林枫杜蔷薇却是知道蛮三刀是被剑魔的杀气入体再加上对剑魔的恨意造成现在的这幅谁也近不了身的情况。
　　而面对这种情况林枫杜蔷薇唯一的办法就是最终裁定了，也可以说是硬性修正。将以前的蛮三刀重新压入蛮三刀的体内。这也可以说是林枫杜蔷薇唯一能够想到的办法了。
　　“盖伦，你知道怎么给自己的武器增重吗？”林枫杜蔷薇突然没头没脑的问了一句。
　　“啊？增重？怎么增？我不会啊！”盖伦面对林枫杜蔷薇这没头没脑的一句不禁答道。
　　林枫杜蔷薇指了指盖伦腰带上的金属按钮说道：“你按一下这里我再告诉你！”
　　盖伦听到林枫杜蔷薇这样说也没想那么多直接对着那个按钮按了下去。
　　“你用你的心神去感受你的武器，用你的意念让你的武器增重。”林枫杜蔷薇看着盖伦说道。
　　“大D、嘉文保护盖伦。”随后林枫杜蔷薇再次说道。
　　面对那些恶魔此时的大D和嘉文完全就不怕他们，无数的恶魔被嘉文和大D击落。而又有无数的恶魔接近大D和嘉文。
　　“混蛋，你们是怎么做计划的？谁特么的让你们去硬拼的。还不快给老娘让ADC支援。”莫甘娜看着自己手下的恶魔一个个的被击落不禁怒道。
　　听到自己女王的怒吼那些做计划的恶魔都急忙让ADC去攻击大D和嘉文了，而那些原本不要命一样接近的恶魔都开始远远的退出去。
　　“队长，你说的是这样的嘛？”过了许久之后盖伦才睁开眼睛说道。
　　林枫杜蔷薇看着此时手持冒着金光大剑的盖伦点点头说道：“是的！不过重量不够，我要一万吨。”
　　“队长，你就看好了吧！”盖伦慢慢的举起大剑怒吼道。
　　随即在盖伦的头上形成了一道道金光射透乌云一样的光芒，随后没过多久就在盖伦的头上形成俩一个像是烈日一般耀眼的巨大星云。
　　莫甘娜看着盖伦头上的那团金光不由的惊讶道：“卧槽，这特么有银河之力就是方便啊，最终裁定想什么时候用就什么时候用。”
　　莫甘娜说完之后就像是想起了什么似得说道：“快去命令战士们先停止攻击，在银河之力的最终裁定之后以最快的速度干掉蛮三刀，那家伙在以后对我们是一个威胁。”
　　林枫杜蔷薇看着停在远处空中的恶魔对着嘉文说道：“嘉文，等到盖伦最终裁定之火你立即保护蛮三刀。”
　　随后又对着大D说道：“你保护盖伦，最终裁定之后的盖伦会进入到一个虚弱期，你要保护好他。”
　　“易大师，等一下就跟在我的后面支援。”
　　而此时天上的那团金光比太阳的光芒都还要耀眼无数倍，林枫杜蔷薇看着天上的那团光芒不禁响起了蕾娜，要是此时蕾娜来了的话就不用这么麻烦了。
　　不过随后林枫杜蔷薇就被盖伦身上的威势给拉回来了。
　　“就是现在！”林枫杜蔷薇看着远处在周围失去了生命之后不知道干什么的蛮三刀不禁喃喃自语道。


第442章 光盾弑神之力
　　盖伦好像也听到了林枫杜蔷薇的喃喃自语一样，在林枫杜蔷薇的喃喃自语之后盖伦就是一声怒吼，紧接着天空之上一把金色的巨剑就猛然的从天空之上降临而下。
　　原本站立在那里的蛮王被这一巨剑猛然的击倒在地。
　　“就是现在，快干掉蛮三刀。”莫甘娜看着倒地的蛮三刀不禁急忙说道。
　　“堕天使战队出击！”
　　“嘉文，保护蛮三刀。将他拉走！”林枫杜蔷薇看着恶魔急速接近蛮三刀，对面的ADC也向着蛮三刀攻击不禁急忙说道。
　　嘉文也知道这个时候的蛮三刀是很虚弱的，一只只土遁大手从地面突兀的竖立而起保护着自己和蛮三刀。
　　“女王陛下，蛮三刀要被救走了。”
　　“老娘知道，你去让雷克顿兄弟和内瑟斯兄弟快去干掉蛮三刀，别和林枫杜蔷薇那个死鬼在那里纠|缠了。”莫甘娜看着战场之上的形势说道。
　　其实莫甘娜的这一方法也很对，鳄鱼和单身狗和林枫杜蔷薇在那里纠|缠又没有一个什么结果，就算打败了林枫杜蔷薇那又怎么样？又生擒不到林枫杜蔷薇，你可别忘了一个易大师和薇恩还在后面，特别是那特么可是弑神之力啊，就算鳄鱼和内瑟斯是神体，可是在弑神之力的面前627还不是要被虐。
　　“大狗头兄弟，你先撤俺随后就来支援你！”雷克顿对着单身狗说道。
　　内瑟斯点点头就向着蛮三刀和嘉文奔去了，现在鳄鱼自己和林枫杜蔷薇纠|缠在了一起，而单身狗现在才刚刚加入到了战场之内，所以短时间内能够迅速撤退的那就是内瑟斯了。
　　林枫杜蔷薇皱着眉头看着撤退的内瑟斯知道现在自己必须摆脱鳄鱼的纠|缠才行，不然的话嘉文对上内瑟斯还有得打，到时候蛮三刀可就真的要挂了。
　　“嘉文，去死吧！”内瑟斯来到嘉文的身边就举起了手中的那柄大斧就要劈下。
　　就在这个时候连续两声清脆的轻喝从远处传来。
　　“鹰击长空！”
　　“水晶箭！”
　　就在这连续的两声轻喝过去之后，一只硕大的冰箭猛然的从远处的丛林当中蹿出。
　　内瑟斯原本高举大斧的双手也猛然的僵住了。因为那只水晶箭已经射在了内瑟斯的身上。
　　只见内瑟斯的身体之上迅速的乏起了一层层冰霜很显然内瑟斯在这一刻被冻住了。"
　　远处的莫甘娜不禁暗骂道：“这混蛋，怎么这么多的帮手。W老娘今天就不相信干不掉你。”
　　莫甘娜说完之后就煽动着背后金属一般的翅膀向着战场飞去。
　　而林枫杜蔷薇也在这一时间被这一个水晶箭给惊呆了，这速度也太快了吧？
　　这特么的都达到音速了吧？不过紧接着林枫杜蔷薇就知道这是艾希来了。这不是艾希的大招吗，实在是太明显了。特别是那个鹰击长空，那特么的可是艾希的标志啊。
　　事实上果然如同林枫杜蔷薇所想的那样，艾希出现在了林枫杜蔷薇的眼中，只不过不是一个人而已。
　　在她的身后还有无数的部族勇士站在身后。不过林枫杜蔷薇知道这些部族勇士凭借手中的刀枪棍棒是没法和这些恶魔战斗的，不是说这些勇士太弱，而是他们的这些武器只是平常的武器。根本就伤害不了那些恶魔的不败之体。
　　不过现在林枫杜蔷薇也管不了那么多了，这个时候也乘着鳄鱼分身的那一瞬间脱离了战场。
　　不过鳄鱼看到林枫杜蔷薇瞬间就和自己脱离了战斗之后也没有追击，因为他也想脱离战斗了。毕竟莫甘娜给他的命令就是和林枫杜蔷薇脱离战斗然后去干掉蛮三刀。
　　而林枫杜蔷薇呢？和鳄鱼脱离了战斗之后就迅速的向着嘉文奔去了，虽然内瑟斯被艾希给冻住了。可是林枫杜蔷薇知道内瑟斯乃是中级神，艾希的这一箭还无法一直这样冻住内瑟斯，也就只能冻住很短的时间而已。
　　好像是在验证林枫杜蔷薇的想法一下，在林枫杜蔷薇的想法才刚刚落下的时候内瑟斯的脑袋动了一下，很快全身一抖就将身上的那些冰霜给解开了。
　　活动了一下脖子之后内瑟斯再次的举起了大斧向着嘉文的身上劈去。
　　而这个时候艾希还没有来到蛮三刀的身边，不过嘉文也不是白盖的，虽然实力是不如内瑟斯可是身为光盾家族的子嗣，战斗力还是十分强悍的。
　　“碰！”
　　一声武器砍在泥土上的声音传来了，原来是嘉文猛然的升起手从地上弄了一面石墙出来。
　　“大狗头兄弟，不要急。俺来了！”鳄鱼这个时候也脱离了战斗来了。
　　至于林枫杜蔷薇吗？咳咳，他是不能来了。原因很简单莫甘娜直接找上他了。
　　“怎么样？乖乖的跟老娘回去做老娘的夫婿怎么样？”莫甘娜满脸戏虐的看着林枫杜蔷薇说道。
　　林枫杜蔷薇的嘴角抽了抽，这尼玛的莫甘娜还能够再猛一点吗？做她夫婿？尼玛，那自己的那些老婆还要不要了？为了一棵大树而放弃整片森林，林枫杜蔷薇是这样的人吗？
　　“打过才知道。”林枫杜蔷薇将自己的金属巨剑紧紧的握在手中说道。
　　莫甘娜看着时刻警惕的林枫杜蔷薇不屑的说道：“你他娘以前的那股霸气去了那里？当初不是那么凶猛吗？连老娘都没打赢你。”
　　这特么的让林枫杜蔷薇想要骂人了，老子真的有那么厉害老子就把你抓回去当压寨夫人了，还让你在这里嚣张。
　　“你认为我会束手就擒吗？”林枫杜蔷薇不答反问道。
　　莫甘娜很是认同的点点头：“嗯？不错，你的确不是这样的人。不过这他娘的正是老娘所喜欢的。”
　　“死寂之眼！”猛然的一声轻喝从林枫杜蔷薇的嘴中发出。
　　随后一股显示来自地狱般的亡灵气息开始出现。
　　只是出现还不到一秒这股气息就没有了，就像是没有出现过一样。
　　林枫杜蔷薇有些愕然这特么的是怎么回事，突然林枫杜蔷薇感觉自己动不了了。除了脑袋脖子还能转动之外身体的其他部|位，就像是手这些都根本不能动了。这特娘的是怎么回事啊？难道这里面有什么不对吗？
　　突然林枫杜蔷薇再次发现了自己身体之中的黑暗力量。


第443章 女神别跑啊
　　林枫杜蔷薇知道了，自己这种情况很明显就是中了黑暗禁锢的情况啊。
　　林枫杜蔷薇傻眼了，这尼玛是什么时候的事情？怎么莫甘娜使用黑暗禁锢自己是一点知觉都没有？难道说莫甘娜的实力已经到了这种情况了？能够无声无息的使用黑暗禁锢了？
　　“哈哈！林枫杜蔷薇，你这死鬼这次你是跑不掉老娘的手掌心了吧！”林枫杜蔷薇无奈的看着莫甘娜耸耸肩问道：“你是什么时候用的黑暗禁锢我怎么不知道。”
　　莫甘娜叉着腰一副女王范儿的说道：“老娘就在刚才就已经使用了黑暗禁锢。不亏这一切还是拜你这个死鬼所赐，要不是你老娘还不能够突破的这么快。”
　　林枫杜蔷薇瞪大了眼睛问道：“难道你已经突破到了顶级神？”
　　莫甘娜像是看白痴一样的看着林枫杜蔷薇说道：“顶级神哪有那么好突破的，不过老娘也快了。”
　　“难道是我给你的那些东西？”林枫杜蔷薇皱着眉头问道。
　　林枫杜蔷薇看着莫甘娜得意的一笑就知道莫甘娜还真的借助自己给她的那些东西将实力给提升了一截，听她的语气虽然没有突破不过也快了。
　　一想到莫甘娜要是突破到了顶级神的话那自己以后遇到她还不得跑路啊。
　　“怎么样？死鬼？这次你跑不掉了吧！还是乖乖的跟我回去做我莫甘娜的夫婿吧！”
　　“这件事情恐怕由不得你了！”一个妩|媚但又坚定的声音突然从天空之上响起。
　　林枫杜蔷薇听到这个声音顿时一脸惊喜的抬起头看着天空之上。
　　只见一个身穿一身白色铠甲，身后伸展着一双洁白羽翼的天使从天上缓缓而降。
　　没错，这个人就是彦，曾经差点被剑魔阿托克斯杀死的凯尔左翼护卫雷鸣战神彦。
　　剑魔阿托克斯虚弱的站在恶魔舰队上看着从天缓缓而降的彦有些不可置信的喃喃自语道：“女王说的果然没错，彦果然没有死。居然真的没有被我杀死。”
　　莫甘娜看着彦不禁骂道：“悖池，你果然没有死。居然来的这么快！”
　　彦轻蔑的看了莫甘娜一眼说道：“我要是再不来快一点，我的人都要被你带走了！”
　　莫甘娜转过头看着林枫杜蔷薇愤怒的问道：“你他|妈的到底还有多少女人，你他|妈的怎么连天使都吃。”
　　林枫杜蔷薇缩缩脑袋还是不要说话的好谁他|妈的知道暴怒中的女人会做出什么样的事情来。
　　丿
　　莫甘娜也没指望林枫杜蔷薇会说什么，转过头继续看着彦说道：“悖池，难道你以为就你一个小妞就敢来和我作战吗？你的那些小妞呢？快给老娘叫出来。”
　　彦的目光微微一凝：“对付你我一个就够了。”
　　莫甘娜听后哈哈大笑：“你他|妈的以为你是凯尔吗？就算是凯尔也不会说出这样的话。”
　　彦不屑的说道：“要是凯莎女王不是因为的你的诡计的话怎么可能下线。你敢和凯莎女王对战吗？”
　　“悖池，你以为我会怕凯尔那个白痴吗。一个新兵敢在老娘的面前叫嚣，今天老娘就要好好的教训一下你这个新兵让你知道什么是新兵。”
　　“正有此意！”彦的目光微微一凝立即就拿出了烈焰之剑。
　　莫甘娜的眼神也有着凝重，莫甘娜能够感觉得出来此时彦的实力并不比自己低多少，要是再加上烈焰之剑的话说不一定还能和自己打成平手。
　　虽然以前的彦实力是没有自己高，可是现在已经接受过了传承的彦那就是和自己属于一个等级上的人了。
　　“呼！”
　　“呼！”
　　连续的两声破空之声响起，紧接着林枫杜蔷薇就看到莫甘娜和彦两人同时快速的在空中移动。
　　一黑一白两团光芒在天空当中急速的移动着。
　　下面的这些人不管是恶魔还是超神小队的队员亦或是艾希和她的那些部族勇士都是用神一样的目光看着天空之上那两个不断移动的人影。
　　林枫杜蔷薇看到她们两个正在那里打斗着，莫甘娜这个时候也正在分心，所以一定不会再注意自己了。
　　想到这里林枫杜蔷薇就知道自己的机会来了。心神慢慢的沉入到了自己胸口上的女神之泪。对，没错。自己母亲给自己的这个蓝色晶石就是女神之泪。
　　随着再次感受到女神之泪的那种感觉，身上的禁锢就这样慢慢的消失了。
　　正在天空之上和彦打斗着的莫甘娜突然感觉到林枫杜蔷薇身上的禁锢消失了，不禁怒骂一句：“悖池！”
　　而彦作为一名身经百战的宇宙战士当然知道抓住这个机会给了莫甘娜一击。
　　只是莫甘娜可是什么样的人物啊？那是一个和凯尔这样级别的人都打了几万年的人了。那战斗经验比彦都还丰富不知道多少倍。
　　虽然彦将这个时机抓住的很准，可是莫甘娜也不是吃素的。最后奋力一档还是将彦的这道攻击给挡住了。
　　“哈哈，你才传承了力量没有多久，根本就不能随心所欲的控制这股力量。你个白痴。”莫甘娜退开之后看着彦哈哈大笑道。
　　彦只是悬浮在空中，莫甘娜说的没错。自己虽然传承了王者一般的力量，可是时间还是太短了，自己根本就无法随心所欲的掌控这股力量。
　　刚才要是凯莎女王的话那莫甘娜绝对会被这一击给打成重伤，可是自己却是不行了。
　　不过彦也不是没有收获。彦在刚才的打斗中已经在慢慢的熟悉自己身体之中的那股力量了。毕竟是一个宇宙间身经百战的战士，有着丰富的经验，再加上刚才的打斗已经开始初步的掌握身体之中的力量了。
　　“林枫杜蔷薇，你个死鬼别想跑出老娘的手掌心。你上次和这次都能够挣开老娘的禁锢看来你的身上有好东西啊！”莫甘娜转头看着林枫杜蔷薇说道。
　　现在莫甘娜已经暂时不把彦放在眼里了，虽然彦身体之中的力量是不低，但是她却是无法掌控这股力量，那样的话她根本就无法发挥出与之匹配的实力。
　　所以现在莫甘娜已经将目光再次的放在了林枫杜蔷薇的身上。现在在莫甘娜的眼中林枫杜蔷薇才是重点，那个什么彦什么的以后再说，现在要是再让林枫杜蔷薇跑了得话莫甘娜就要骂人了。


第444章 黑色的阵法
　　“林枫杜蔷薇，你个死鬼还是别跑了，再跑也跑不出老娘的手掌心！”莫甘娜看着一脸惊愕的林枫杜蔷薇得意的笑道。
　　林枫杜蔷薇现在实在是欲哭无泪了，就在刚才莫甘娜和彦脱离了战斗之后就迅速的来到了林枫杜蔷薇的身边。
　　而林枫杜蔷薇呢？看到莫甘娜来了还不跑那就是傻逼了。
　　于是乎，于是林枫杜蔷薇就煽动了自己身后的那一对紫黑色的翅膀，然后向着远处飞去了。
　　只是按照林枫杜蔷薇原本的计算，自己这一飞再怎么也应该飞出去个千八百米才对啊。可是当林枫杜蔷薇振翅之后才发现自己居然只是飞出去了不到十米的距离。
　　林枫杜蔷薇这才有些惊愕了，自己这是怎么回事？难道说自己的计算出错了？不可能啊？
　　随后就听到莫甘娜的声音，林枫杜蔷薇这才转头就看到莫甘娜就在离自己不远的地方正一脸戏虐的看着自己。
　　林枫杜蔷薇眨了眨眼睛确定自己没有看错之后林枫杜蔷薇就知道自己刚才的确是只飞出了不到十米的距离、
　　林枫杜蔷薇露出一个比哭还难看的笑容问道：“这……这到底是怎么一回事啊？”
　　莫甘娜一只手叉着腰一只手伸|出手指指了指天上。
　　林枫杜蔷薇这才抬起头看到天上正有一个黑色的阵法覆盖在这一片的周围。
　　林枫杜蔷薇知道这就是莫甘娜的大招灵魂镣铐了。
　　林枫杜蔷薇一看这半径长达千米的范围不由的有些垂头丧气，这莫甘娜现在的实力怎么增强这么多了？
　　自己当初就不应该因为那个什么愧疚而给她那些东西啊，你看现在自己不就是栽在这里面了？
　　莫甘娜看着林枫杜蔷薇那垂头丧气的样子得意的哈哈大笑道：“哈哈，林枫杜蔷薇你个死鬼。老娘就说过你是跑不掉老娘手掌心的。怎么样？现在感觉如何？”
　　“你是什么时候开始布置这个阵法的？”林枫杜蔷薇这个时候却是好奇的问道。
　　林枫杜蔷薇知道在这个时候自己想要跑出去那不太现实啊，莫甘娜就站在自己的面前。以她现在的实力就算是自己暂时的摆脱了，可是她随后就是一群的黑暗禁锢来了，那可不是一个。而且那黑暗禁锢的速度那就是超越了音速的存在，闪瞎你的二十四K钛合金狗眼啊。你还能跑得掉吗？卜
　　莫甘娜听到林枫杜蔷薇的话再次哈哈大笑道：“怎么？你不w跑了？老娘就告诉你吧。老娘自从你上次逃跑之后就知道你这个死鬼的身上一定有什么东西能够破解老娘的暗能量。所以在和彦开战的时候就已经在开始布置这个阵法了。怎么样？还跑不跑？”
　　林枫杜蔷薇的嘴角抽了抽，这莫甘娜还真是锲而不舍啊，从那个时候居然都已经开始布置了。
　　就在这个时候一声大喝打破了莫甘娜的得意。
　　“烈焰之剑，燃烧吧！”
　　莫甘娜和林枫杜蔷薇只见彦这个时候手持燃烧着熊熊大火的烈焰之剑猛然的一剑剑的劈在了莫甘娜的这个阵法上面。
　　“悖池，你以为就凭你就能破开老娘的阵法吗？”莫甘娜看着彦的动作当然知道彦是想干什么不由的怒骂道。
　　彦抬起头轻蔑的看着莫甘娜说道：“行不行试试不就知道了？”
　　莫甘娜转过身再次将林枫杜蔷薇给加了几道禁锢之后才转身飞出阵法看着彦不爽的说道：“老娘和自己的情人调|情，你他|妈的来闹什么闹？没事就滚一边去。”
　　这话不只是彦听到了，就连大D啊、盖伦啊、嘉文啊、薇恩啊当然包括林枫杜蔷薇也自然听到了莫甘娜这彪悍的话语。
　　林枫杜蔷薇听到这句话的第一时间就差点一个踉跄，卧槽。这莫甘娜是想干嘛？还调|情？老子什么时候和她调|情了？就算是调|情，可是你看到过一个被禁锢住了的人是在调|情吗？
　　而且林枫杜蔷薇就算是离嘉文他们这么远都能够感受到他们那怪异的目光。特别是其中的一道目光还特别的幽怨，林枫杜蔷薇不用看就知道能够发射出这样幽怨目光的自然就是薇恩那个小妮子了。
　　“唉，我说大D，你说队长是不是和那个莫甘娜真有什么隐情来着？”盖伦哪张破嘴不管是在什么时候都想要打听一下八卦什么的，你看这还在战场上面呢就问起来了……
　　不过大D这孙子也配合，有些神秘的看着远处的林枫杜蔷薇和莫甘娜悄悄咪咪的说道：“我看啊八成是莫甘娜看上咱队长了。不然你说为啥莫甘娜总是想要抓住队长？其他人的话直接杀死就行了，干嘛还要抓住？”
　　盖伦一副高深莫测的点头道：“我觉得你说的有理。”
　　盖伦说完之后好像想起了什么似得说道：“唉，我说大D你说有没有可能将莫甘娜给策反过来啊。你看队长和莫甘娜都那种关系了，策反过来也不是不可能啊。”
　　大D一脸好奇的说道：“其实我就是好奇队长是咋和莫甘娜给好上的了。你要知道以前咱们可是敌人啊，而且还是那种不死不休的敌人。这咋就好上了啊！”
　　“我看啊应该是打出来的感情。不是有句话这样说吗，不打不相识啊。这打着打着就把感情给打出来了。”盖伦十分肯定的说道。
　　大D一脸羡慕的看着盖伦说道：“还是你们有文化的人好啊，咱大D什么文化都没有满嘴胡磊磊。分析个事情都不行。”
　　“你们两个劣货在说些什么？”这个时候薇恩走了过来，结果一过来就听到这两个家伙满脸八卦的看着远处的莫甘娜和林枫杜蔷薇在那里八卦。
　　盖伦和大4.3D有些惊愕的转过头就看到薇恩正站在自己等人的身后，而且这个时候盖伦才发现周围的恶魔虽然还在包围着他们，可是并没有发生什么打斗了。就连鳄鱼和内瑟斯这两个家伙也是停止了对他们的进攻。
　　更让盖伦大D他们无语的是在包围着他们的那些恶魔这个时候并没有看着他们，而是正看着远处的莫甘娜和林枫杜蔷薇好像是在那里说着什么。
　　不过根据盖伦八卦了多年的经验来看，那些恶魔一定是在八卦自己的队长林枫杜蔷薇和莫甘娜之间的事情。
　　这让盖伦不得不感叹八卦这个东西果然是不分种族的啊，只要是有灵智的东西都喜欢八卦，你看这些恶魔不也喜欢八卦吗？而且还不是一个两个的，而是一群啊。


第445章 雷霆
　　莫甘娜说完之后才想起现在自己是在自己手下的恶魔大军面前，不过莫甘娜果然不愧是女王级别的女人。虽然之后红了一下脸。但是紧接着就一脸彪悍的看着彦。
　　彦对于莫甘娜的话只是轻蔑的一笑，彦可不相信林枫杜蔷薇会和莫甘娜调|情，这根本就是不可能的事情。
　　当然要是让彦知道了莫甘娜已经被林枫杜蔷薇给吃了的话那又是另外的一回事儿了。
　　“小妞儿，你今天是准备来加入我的堕天使战队的吗？”莫甘娜看着彦在那里不说话有些戏虐的说道。
　　莫甘娜知道彦作为凯尔的接班人是不会堕落的，而且从以前到现在为止天使堕落的好像就只有自己一个人来着。
　　“对于你这种恶魔我没什么好说的。刚才还真是热身，现在就来和我打一场吧！”烟看着莫甘娜充满战意的说道。
　　莫甘娜不屑的瘪瘪嘴，现在的莫甘娜就连凯尔都不怕，还怕你这个继承人？这不是开完笑吗？
　　彦说完之后也不看莫甘娜的表情直接手持烈焰之剑28就向着莫甘娜冲了过去。
　　那速度，比林枫杜蔷薇都不知道快了多少倍了。
　　不过莫甘娜是一个法师型的人，怎么可能和彦打近身战？虽然彦也是法师型的，但是彦却是有着不俗的近战能力。
　　所以莫甘娜是不会轻易的和彦打近身战的。
　　那双带有金属质感的翅膀轻轻一震，原本还站在原地的莫甘娜就急速的飞走了。
　　天空之上在急速的闪现着黑暗和光明的力量。
　　莫甘娜使用的是暗能量，而彦呢？她使用的则是雷霆力量。
　　虽然从本质上来说彦的力量应该对莫甘娜的力量有所压制才对，可是彦才接受了传承没有多久。而莫甘娜呢？对暗能量的使用已经是几万年了，可以说是炉火纯青，呃！不对，应该是大师级别的才对。
　　“呼！”
　　“呼！”
　　连续两声的破空之声在天空之上交汇着，随后两道人影再次分离开了。
　　彦的盔甲之上有着点点的斑点，头发也有一些凌乱，而莫甘娜呢？莫甘娜的身上也有明显的灼烧过的痕迹。
　　莫甘娜看到自己的身上那因为被烈焰之剑的火焰灼烧而露出的些皮肤不禁怒骂道：“悖池，你居然敢拿老娘练手。”
　　＿莫甘娜这样骂也不是没有原因的因为莫甘娜发现彦居然在｛与自己的打斗过程当中熟悉自己身体之中的力量。
　　随着彦对自己身体之中力量的慢慢熟悉实力居然开始飙升起来，这才是莫甘娜怒骂的原因。
　　彦感受着自己的身体，虽然受了一点小伤，但是这点伤对于拥有神体的她来说根本就不能算是伤。
　　不过感受到自己对力量的运用不禁露出一丝笑容，战斗果然才是能够熟悉自己身体的最好方法。虽然这样的代价会大一点，甚至是被莫甘娜留在这里。可是现在看来这一切都是值得的，不是吗？
　　“呵呵，莫甘娜。你一天到晚除了喊悖池之外还能干什么？我看你是除了喊悖池之外就一无是处。怎么样？还要打一场吗？”彦看着莫甘娜说道。
　　“打就打，你以为老娘怕你啊！”莫甘娜顿时怒道。
　　莫甘娜对于这个彦可是相当的不爽，居然敢来坏老娘的好事，而且还是关于林枫杜蔷薇的。
　　莫甘娜可是一心要把林枫杜蔷薇给留下的，可是这个彦来干什么呢？居然居然是来跟自己抢林枫杜蔷薇的，这就让莫甘娜无法忍受了。
　　娘的，你还真当老娘不发威是吧？
　　于是乎越想越怒的莫甘娜就率先出手了。
　　天空当中两只巨大的恶魔之爪出现了。
　　彦抬头有些惊讶的看着这两只恶魔之爪有些不知所措，虽然彦也是宇宙当中身经百战的战士了。
　　可是这种高级神级别的战斗她还是不太熟悉，她现在就连自己身体之中的力量都还无法全部控制那又怎么和莫甘娜这种已经使用出了绝招的高级神，呃。应该是说已经快要顶级神的人打呢？
　　这就好比是一个小孩儿打架一样。在以前都是和自己同一年龄左右的小孩子打架。后来自己的力量突然暴增了，有了大人的力量。
　　而对手也变成了大人，可是和大人打架还是挥舞着双手就上去了、而大人呢？大人却是提着棍棒甚至是菜刀啥的玩意儿上来的。
　　这样小孩子不麻抓才怪。
　　用这来比喻现在的彦和莫甘娜其实就是一回事。
　　虽然彦也活了七千多年了，可是莫甘娜比她更久啊。都是活了几万年的老怪物了。
　　所以在面对莫甘娜的恶魔之爪的时候顿时就麻抓了，站在那里不知所措，好像是被震撼到了一样。
　　而林枫杜蔷薇呢？这个时候却是双眼涨的血红。难道上一次自己就像是一个傻逼一样的690被插在地上眼睁睁的看着彦被打死，难道这次自己还是要看着彦就这样被莫甘娜打死吗？
　　上一次是在弗雷尔卓德，这次也是在弗雷尔卓德。
　　同样的地点，同样的情景，同样的势力。难道自己就真的只能看着彦再次因为自己而死亡吗？
　　想到这些林枫杜蔷薇的眼睛都红了，可是被莫甘娜给控制住了的自己却是没有丝毫的办法。
　　身体根本就不能动弹。
　　而就在这个时候，就在莫甘娜的恶魔之爪快要将彦给从天上拍到地上去的时候一声仿佛是来自天外的声音传进了在场的每一个人，呃！包括每一个恶魔的耳中。
　　“俺老孙来也！吃俺老孙一棒！”
　　紧接着战场的所有人和恶魔都听到了一声像是火车的汽笛声一样的声音从天空之上传来。
　　而且地面之上也出现了一个硕大的阴影。
　　这让在场的所有人和恶魔顿时就是一跳，尼玛这是怎么回事？
　　莫甘娜听到这个声音抬起头向着上面看去，顿时看到了一根硕大的棒子像是从天际倒下一样的飞速向着自己掉落了下来。


第446章 潜质
　　“尼玛，这是什么东西？”莫甘娜看到这根棒子不禁惊讶道。不过随后就知道自己现在的处境了。
　　双臂猛然的一挥，那原本应该落在彦身上的恶魔之爪就交叉重叠在了一起，一起挡住了那根硕大的棒子。
　　可是就算是这样莫甘娜也被那根棒子给砸到了地上。
　　林枫杜蔷薇看到这一情况原本血红的眼睛才恢复了正常。
　　不过随后就有些心有余悸的咂咂嘴，这猴哥尼玛也太猛了吧？一棒子直接就将莫甘娜给到地上去了。
　　这特么的是什么实力啊？要知道莫甘娜现在是什么实力啊？那可是高级神之中的巅|峰了，都快要突破到顶级神了。可就算是这样的实力也被猴哥儿给一棒子给敲下去了。
　　林枫杜蔷薇原本以为是齐天大圣孙悟空的，毕竟这根棍子那可是他的明显标志啊。
　　只不过随后看到从天上落下来的那个猴子之后嘴|巴就惊讶的一直张着没有合上了。
　　因为这个孙悟空你特么的根本就不是齐天大圣孙悟空，而是地狱行者孙悟空啊。
　　这尼玛是要干嘛？这个遭瘟的猴子怎么来了？他什么时候也有这么高的节操来拯救正义来了？
　　“嘻嘻，这就是莫甘娜？看来也不怎么样嘛！连俺老孙的一根棍子都吃不住。”
　　莫甘娜从地上被砸出来的坑里面从新飞了起来。
　　莫甘娜眼带怒火的看着孙悟空怒骂道：“你特么的是什么东西，居然敢来坏老娘的好事。”
　　地狱行者孙悟空也不动怒继续嘻嘻笑着说道：“俺老孙听说这里可以打架，这不就过来了吗。”
　　林枫杜蔷薇听后嘴角抽了抽，林枫杜蔷薇这才想起。那个齐天大圣孙悟空曾经就说过：“我不好杀，但我好斗啊！”
　　这让林枫杜蔷薇觉得果然是同一个猴子，虽然他们所处的时间不同，可是那个本性还是没变啊。还是有句话说的好，江山易改本性难移。你看这猴子不就是这样的嘛？
　　都特么过了不知道多少年了，可是那个好斗的本性还是没有改变。
　　而大D这边的这几个人呢则是一脸惊讶的看着猴哥和莫甘娜。
　　过了良久之后大D才吃惊的说道：“这尼玛的是要整大事儿啊！卜
　　薇恩听后瞪了大―眼才说道：“废话，我们都知道。你少w在那里多话。”
　　盖伦有些无语的看着大D说道：“我说大D啊，你就不能换一句话吗？我发现你经常说什么‘这尼玛是要整大事儿啊。’”
　　大D有些尴尬的说道：“俺大D这不是没文化吗！”
　　盖伦只能无语的转过头不去理这个粗人了。
　　而此时的战场之上呢？莫甘娜听到这个遭瘟的猴子是过来打架的顿时就不爽了。
　　“老娘现在有事，没那时间陪你打架。”
　　莫甘娜是一个做什么事情都有目地的人，现在猴子要和她打架，她肯定是不会同意的。因为她觉得和这个猴子打架有什么意思？能够得到什么吗？
　　所以莫甘娜是十分的不想打架。
　　可莫甘娜是不想打，可是我们的猴哥想打啊。
　　“嘻嘻，你不想打，可是俺老孙却是手痒。”猴哥还是笑嘻嘻的说道。
　　猴哥这个人，咳咳！是猴子，可是一个干脆的猴子。说干就干。顿时就挥舞着手中的金箍棒对着莫甘娜就一棒子给砸了下去。
　　这让远处的林枫杜蔷薇看的直裂嘴，这猴哥也太凶猛了吧。一点都不知道怜香惜玉啊，那莫甘娜再怎么说也是一个女神啊，猴哥居然就这么直接砸下去了。
　　“草，这特么的什么怪物。这根棒子居然这么重，还特么的可以变大变小。”莫甘娜看着再次砸向自己的金箍棒不禁怒骂道。
　　不过莫甘娜虽然嘴上骂的挺厉害的，但是手上的动作却是不慢。恶魔之爪不断的抵挡着猴哥儿的金箍棒。
　　这次的莫甘娜由于事先就有了准备，所以猴哥儿的金箍棒没有再将莫甘娜给砸到地面上去了。
　　可是就算是这样的，那猴哥儿的金箍棒一棒子一棒子的向着莫甘娜抡着那也不好受啊。
　　再次过了许久之后莫甘娜终于忍不住了，脱离开之后就对着猴哥儿骂道：“你这遭瘟的猴子，你特么是拿老娘出气是吧？这特么的就知道一棍子一棍子的抡。你特么的是脑残是吧？”
　　莫甘娜的这一骂可不得了，其实莫甘娜原本要是不骂遭瘟的猴子还好，猴哥儿对于其他的话也不怎么在意，毕竟他来这里是为了打架鬼才和你吵架呢，有吵架的时间还不如打一架来的痛快。
　　可是莫甘娜好死不死的居然骂他是遭瘟的猴子，这尼玛可是戳到了我们猴哥儿的痛处啊。
　　要知道猴哥儿最痛恨的就是别人说他是弼马温了，久而久之就连遭瘟这些话都不能说，不然他可是要和你拼命的。
　　可是莫甘娜不知道啊，所以莫甘娜就注定是要成为一个悲剧的了。
　　“嘿！去死吧！”猴哥儿这次也是抡起金箍棒就对着莫甘娜砸了下去。林枫杜蔷薇能够明显的感觉得出来猴哥儿这次好像是真的发火了。
　　那力量，那速度，那就别提了。
　　远处的盖伦看着猴哥儿的这一金箍棒不禁说道：“莫甘娜完蛋了（liao）。”
　　不过莫甘娜不愧是一个高级神巅|峰的人，虽然猴哥儿的这一金箍棒力量和速度是够足的，可还是被莫甘娜给挡下来了。虽然不免的差点坠入到了地上。可是最终还是没有坠入不是吗？
　　莫甘娜再次飞到天空之上的时候就忍不住骂人了：“你特么的找事是吧？老娘今天就和你打一场，这特么的谁怕谁啊。”
　　也是，任谁被这样打不发火才怪。更别提莫甘娜这个女王级别的人了。
　　而猴哥儿呢？一听莫甘娜要用真正的实力和自己打一场刚才的那份怒气顿时就不知道跑到哪里去了。
　　我们的猴哥儿那是有架打那就先打一场再说，然后再去收拾这个不知天高地厚的女人。


第447章 猴子
　　“嘻嘻，俺老孙就等着你这句话呢！”猴哥儿看着莫甘娜笑嘻嘻的说道。
　　莫甘娜突然感觉自己好像上当了来着。特别是看着孙悟空那满脸的笑容就像是在说：“小样，你上当了吧！”
　　这让莫甘娜咬牙切齿的在心里发誓等一下一定要让这个遭瘟的死猴子好看。
　　而一旁的林枫杜蔷薇等人则是看着这一幕有点麻木了。
　　这尼玛今天是怎么回事？打到一半的时候蛮三刀出来了，出来爆一个大招然后就焉了。
　　紧接着又是艾希出来了，出来又是一个大招，然后彦又出来了。
　　和莫甘娜打了两场……呃，其实是一场半。然后孙悟空又出来了。就是不知道孙悟空过了之后又是谁要出来了。这特么的就跟个比武台一样，你方唱罢我登台。要是再来一个拉拉队什么的都可以开一场晚会了。
　　而此时的彦呢？她正在陷入了沉思当中。
　　现在彦正在感悟刚才莫甘娜带给她的那种巨大威势，就在刚才她一个在宇宙当中神经百战的战士居然有那么一刻被吓傻了，呃！其实是被震惊到837了，震惊到完全就不知道该做什么了。
　　要不是孙悟空的那一棒子救了她的话怕是现在的她有可能已经被莫甘娜给制住了吧，那才是整个天使一族的耻辱。
　　你想想新晋的天使一族统率居然被堕落天使莫甘娜给抓住了，这个是什么消息？这个是什么新闻啊？这特么绝对是一个震惊整个宇宙大新闻啊，这就和卡尔萨斯当了超神学院的院长一样。
　　而莫甘娜这边呢？莫甘娜既然要和孙悟空打一场了那肯定就是要动手来哦。
　　按照莫甘娜的性格，她不先动手才怪啊。
　　这不，莫甘娜随后就放出了十二个黑暗禁锢。
　　孙悟空对于莫甘娜的这十二个黑暗禁锢并没有多大的感觉。
　　也是孙悟空从出生倒现在怕过谁啊？只是对于莫甘娜的那暗能量有一种本能上的反感。
　　“你这个人渣去死吧！”莫甘娜控制着一团团的黑暗禁锢向着孙悟空控制而去。
　　虽然孙悟空没有怕过谁也喜欢打架，可是这不代表孙悟空就是一个脑残啥的。孙悟空从哪十二团暗能量组成的黑暗禁锢当中感受到了其中的不平凡。
　　随后孙悟空就开始在天空当中不断的躲闪着这些黑暗禁锢。
　　孙悟空可不是林枫杜蔷薇这厮，孙悟空的实力完全能够躲开这些黑暗禁锢。而且后来孙悟空还试着用自己的金箍棒将这些黑暗禁锢给打碎。
　　只不过这些黑暗禁锢的速度比较快，孙悟空也并不是能够一直不停的打碎。
　　这个时候在下面的那些人和恶魔都看到了天空当中出现了奇怪的一幕。一个猴子在天上上蹿下跳的，而且还有一个有着一双黑色金属质感，翅膀的女人在不断的，挥舞着自己的，双手。
　　只不过天上的这个猴子速度有一点快而已，快到下面的薇恩大D、盖伦他们都看不清楚人，额！准确的说是猴子才对。只能看到一个火红的身影在上面上蹿下跳的。
　　“嘻嘻，你就只有这么一点手段吗？”我们的猴哥儿这个时候却是在忙里偷闲的抽空对着莫甘娜说道。
　　林枫杜蔷薇他们听出来了，孙悟空好像对莫甘娜的实力不太看好。
　　“哼！那你就尝尝老娘更厉害的吧！”莫甘娜这个时候也打出了真火，你说这猴子那么快的速度干嘛？自己的黑暗禁锢居然都追不上他，好吧这还是其次。关键是这猴子的力量还真他娘的大啊。
　　随着莫甘娜的加大了对孙悟空的攻击之后，在孙悟空的周围开始慢慢的出现了一些黑色的泥潭（黑暗腐蚀）。
　　孙悟空感受着这些黑色的泥潭不禁皱了皱眉头。就在刚才孙悟空只是沾到了一点这种黑色泥潭，身上就发出滋滋的声音。
　　幸好孙悟空的身体是坚不可摧的神体，不然的话就是那么一下就有可能让他受伤了。
　　“你这是什么妖法？居然如此的厉害！”孙悟空皱着眉头问道。
　　“哈哈！你这遭瘟的猴子。知道老娘的厉害了吗？”莫甘娜看着被束手束脚的孙悟空不禁哈哈大笑。
　　只是莫甘娜不知道的是现在的林枫杜蔷薇却是在想着办法挣脱莫甘娜的禁锢了。
　　林枫杜蔷薇原本是想用自己的母亲送给自己的女神之泪解开莫甘娜的控制的，可是让林枫杜蔷薇失望的是这次女神之泪居然没反应了。
　　不管林枫杜蔷薇怎么用心神去牵引女神之泪可是那就是没有一点的反应。
　　当最后林枫杜蔷薇就在要放弃的时候突然想起了一个事情，林枫杜蔷薇记得现在恶魔一族的前身可就是魔族来着，而以前附身在自己身上的那个灵魂好像就是魔族来着。
　　而且自己身上的能量也是含有暗能量，而且自己可是冥界体质。和恶魔一族使用的能量都差不多。自己要是使用自己身上的能量将莫甘娜的暗能量给吞噬掉呢？
　　林枫杜蔷薇想到这里说干就干，慢慢的用心神牵引着自己身体之中的能量开始慢慢的吞噬着莫甘娜的暗能量。
　　随后林枫杜蔷薇顿时大喜，因为自己的想法居然真的可行。
　　感受到那原本禁锢自己身体的力量开始慢慢的减少，林枫杜蔷薇脸上的喜色顿时更加的浓了。
　　那边正在和孙悟空打斗着的莫甘娜感觉到自己的力量居然在被一股力量给吞噬，不禁顿时就转过头就看到林枫杜蔷薇那一脸的喜色在那里。
　　“草，这个死鬼，那里来的那么多办法居然连老娘的暗能量都能够吞噬。”莫甘娜怒骂道。
　　林枫杜蔷薇感受到莫甘娜的眼神顿时就知道莫甘娜已经知道了，自己虽然找到了办法，可是目前看样子却是没有办法了，当然要是孙悟空在拖住莫甘娜的话那就另谈了。
　　而这个时候盖伦和大Ｄ他们也好像知道了目前的情况，特别是薇恩，作为一名ＡＤＣ她的眼神比较好！所以就能够看清楚林枫杜蔷薇现在的情况。
　　“孙悟空，你帮忙拖住一下莫甘娜。林枫杜蔷薇正在挣脱控制。”薇恩顿时叫道。


第448章 该死
　　“嘻嘻，俺老孙为什么要帮他？”孙悟空满不在乎的说道。
　　不过孙悟空虽然这样说，但是手上的动作却是没有丝毫的改变，而是继续的拖着莫甘娜，毕竟孙悟空来这里的任务可就是要将林枫杜蔷薇他们给救走的。虽然打架是他的所喜欢的，但也是有条件的等到他打够了，满意了的时候是一定要将林枫杜蔷薇给救走的。
　　这可是那个该死的圣城之主说的话，呃。应该说是命令才对。
　　“该死的，你这个混蛋居然还真的拖住老娘。”莫甘娜看到孙悟空居然真的拖住自己不由的怒骂道。
　　现在莫甘娜看到林枫杜蔷薇眼看就要挣脱自己的控制了不由的心急了起来，要是这次再让那个死鬼给跑了的话那下次可就没-有机会了。
　　莫甘娜可是知道彦来这里是孤身一人，可是在地球绝对会有天使舰队在那里，因为上一次凯尔就是因为没有将自己的舰队带过来而被翡翠星的爆炸给干掉了。
　　彦这次可不会犯同样的错误。
　　所以莫甘娜看孙悟空的眼神更不好起来，随后莫甘娜运用她再次放出来的十二个黑暗禁锢和周围越来越浓稠的黑暗腐蚀将孙悟空的活动空间给压榨，并且在这一过程当中还用黑暗禁锢开始组成自己的大招灵魂镣铐。
　　孙悟空是比较厉害，可是现在这种情况那完全就是近不了身啊。要知道孙悟空是一个近身战的高手，可不是那个什么魔法师一类的人。
　　所以面对这种情况孙悟空也只能不断的破解莫甘娜的攻击，两人的实力都差不多，莫甘娜虽然在远处不断的给孙悟空制造麻烦。可是莫甘娜也知道这样是奈何不了孙悟空的，而孙悟空也因为距离的原因无法奈何自己，双方都可以说是势均力敌都无法奈何对方。
　　当然莫甘娜也知道在自己没有控制住孙悟空之前自己是不能够离开的，如果要是自己率先离开的话没有了束缚的孙悟空那铁定又是一棒子给砸了下来。
　　虽然莫甘娜也是神体，可是这一棒子砸下来也会将自己给砸伤的。到时候林枫杜蔷薇可就是真的要跑掉了。
　　突然孙悟空的身体一僵好像被什么东西给控制住了一样。远处的薇恩在ADC当中眼神是比较好的，再加上她天赋的原因所以她第一眼就看出来了。
　　孙悟空这是被莫甘娜给控制住了Q丿
　　・ǔ。
　　“哈哈，你个人渣，总算是被老娘给控制住了！”莫甘娜看着被自己灵魂镣铐给控制住的孙~、悟空哈哈大笑说道。
　　随后莫甘娜就急忙向着林枫杜蔷薇飞去了，因为莫甘娜知道自己虽然控制住了孙悟空，可是孙悟空不是林枫杜蔷薇。林枫杜蔷薇挣脱自己的控制需要借助其他的东西还要慢慢的才能够挣脱。可是孙悟空不同啊，孙悟空只要反应了过来可以很快的就挣脱自己的控制那到时候自己又走不了了。
　　所以莫甘娜直接就向着林枫杜蔷薇飞去。
　　林枫杜蔷薇看到孙悟空被控制住了，心中忍不住一阵焦急。这尼玛的猴哥儿要是再坚持一个两分钟自己可就挣脱莫甘娜的控制了。
　　可是现在自己就差这短短的两分钟了，只要再给自己两分钟那就可以挣脱控制了。
　　就在林枫杜蔷薇焦急的时候突然一个身影出现在了莫甘娜的前面。
　　“哦？彦，怎么你还要来吗？”莫甘娜虽然语气有些戏虐，可是难免不难听出她语气当中的焦急之意。
　　“我今天一定会带林枫杜蔷薇走的。”彦目光坚定的看着莫甘娜说道。
　　“少他娘的废话，既然这样老娘就和你再打一场吧！”
　　一黑一白两道身影再次开始在天空之上交织着，彦经过刚才的情景在自我反思和领悟之下实力迅速的上升，现在虽然还是没有完全的掌握自己身体之中的力量可是比起刚才来说又要好上不少了。
　　所以莫甘娜这一和彦交手就知道了彦的实力又有提升这让莫甘娜不由的破口大骂：“悖池，你个混蛋，就算你实力提升那又如何？老娘照样吊打你。”
　　随后莫甘娜好像已经失去了耐心一样对着彦就是穷追猛打，彦在一时间还没有反应过来完全就是被打蒙了。只能被动的防御着。
　　而此时林枫杜蔷薇却是焦急的看着这一切没有丝毫的办法，因为林枫杜蔷薇现在已经感觉得到了自己还差一点点就可以解开身上的控制了。
　　虽然看到彦被那样被动的挨打，在旁边还有盖伦嘉文他们。可是林枫杜蔷薇却是不敢让他们来参加这场战争，第一是实力不过，第二就是要知道这里可是莫甘娜的主场。那么多的恶魔还有就是鳄鱼、内瑟斯他们几个，那可不是等闲之辈。要是真的让盖伦嘉文他们来帮忙的话那到时候莫甘娜肯定是会让那些恶魔帮忙的，到时候事情可就遭了。
　　“你这个人渣，去死吧！”莫甘娜挥舞着恶魔之爪就向着彦压了下来。
　　这次彦没有再像刚才的那样呗吓的愣住了，毕竟再怎么说也是一个神经百战的战士，怎么可能被同样的招式吓到两次呢？那不是说彦太无能了吗？
　　作为凯尔的左翼护卫，天使一族新的天使统率，怎么可能是一个无能之人呢？
　　所以这次彦脸色十分平静的就煽动着双翅躲开了莫甘娜的这一击。
　　“悖池！你个混蛋。”莫甘娜看着彦忍不住骂道。
　　莫甘娜之所以骂彦不是因为彦躲开了她的这一道攻击，是因为林枫杜蔷薇现在已经挣脱了控制了。
　　你想想要不是彦在这里拖住的那几分钟，林枫杜蔷薇怕是又被再次加强了控制说不一定还会弄一个什么办法让林枫杜蔷薇没有办法再次挣脱了。结果就因为彦在这里拖住的那几分钟林枫杜蔷薇现在就已经解开自己的控制了。
　　而就在莫甘娜刚刚骂完的时候一声怒吼再次从不远处传来了。
　　“嘿，呀！”两声带着猴子特有的声音传来了。
　　莫甘娜一转头就看到孙悟空直接双臂一震就将自己的控制给强势的震开了。


第449章 圈套
　　“这个人渣！”莫甘娜忍不住骂道。莫甘娜知道这个时候自己一个人已经无法面对他们了，没错，自己的实力是强，可是那么多人，而且孙悟空的实力根本就不比自己低，而那个彦虽然无法掌控身体之中的力量，但是她的力量要是爆发的话同样会威胁到自己的。
　　所以莫甘娜十分果断的就命令而恶魔们开始对盖伦、大D、嘉文、薇恩、蛮三刀、艾希他们进行围攻了。
　　在面对这无数的恶魔前仆后继的攻击之下战争再一次的开始了、
　　而孙悟空则是继续对着莫甘娜发动了攻击，想我们的猴哥儿什么时候吃过这么大的亏啊？刚才居然还被莫甘娜给控住了那么长的时间，这让孙悟空的心中有一团火在燃烧。
　　而彦呢？则是带着林枫杜蔷薇开始聚集他的那些队员，哦！还有就是接应艾希和她的部族勇士了。
　　刚才的恶魔们虽然没有攻击他们，但是艾希和蛮三刀、盖伦他们还是被恶魔们分开了，一时间没有聚在一起。
　　现在恶魔再一次的开始攻击之后就是要将她们全部聚在一起。其实按照林枫杜蔷薇现在的实力是不需要彦陪同的。
　　本来林枫杜蔷薇是想让彦去帮孙悟空的，可是孙悟空是什么人啊？咳咳！是猴子！
　　孙悟空可是那种傲气十足的猴子，在他的心中既然有仇那就必须自己亲自报才行！要是还让别人来帮忙那不是打他的脸吗？所以被拒绝了的彦就一直跟在了林枫杜蔷薇的身边还是聚集他的队员。
　　而这边的鳄鱼和内瑟斯呢？这两个家伙此时正在围攻着嘉文呢。
　　嘉文面对这两个不要脸家伙的围攻可以说是十分的艰难，险象环生说的就是现在的嘉文，不过还好的是在旁边还有易大师在帮助他。
　　易大师的那个速度就别提了，时不时的对着内瑟斯和鳄鱼来上那么一下让他们不能够专心的去对付嘉文，可以说易大师对嘉文的帮助是很大的。
　　有人也许会说了内瑟斯和鳄鱼的实力不是很强吗？一个对付嘉文一个用来防备易大师啊。
　　可是你们要清楚这么一个事情那就是易大师的速度，人家易大师的速度那叫一个快啊。内瑟斯和鳄鱼的速度本来就不怎么滴，面对剑圣的偷袭根本就没有一丝的还手之力。其实也不是还手之力主要就是根本就触碰不到别人易大师。 Qa　　所以说你就算是拿一个人去｛防备别人那又有什么用？你连别人的衣袖都摸不到再怎么防备还不是没用。易大师是想要偷袭谁就去偷袭谁，你再怎么防备又有什么用？t
　　所以内瑟斯和鳄鱼就直接全部去围攻嘉文了，还不如先干掉嘉文再说。反正易大师现在也无法一下子就干掉他们。只要无法一下子干掉他们，他们就有机会干掉嘉文。
　　不过现在的大D盖伦还有就是薇恩他们倒是比嘉文要好上那么一点。
　　大D和薇恩都是拥有弑神之力的人，而大D海特么的神体。再加上盖伦这个银河之力，至于刚才盖伦使用最终裁定所过后的虚弱期已经在休息了一会儿之后就恢复了，毕竟这一次是盖伦自己给自己的武器增重自然会有那么一点后遗症。
　　其实再刚才的时候嘉文的动作就是慢了那么一点，因为他们原本还是在一起的，只是内瑟斯和鳄鱼这两个家伙在一看到不对的时候就猛然出手将嘉文和他们分开了，至于为什么要将嘉文和那些人分开的原因很是简单。
　　谁叫嘉文此时正保护着蛮三刀呢？此时的蛮三刀还处于虚弱当中，不过林枫杜蔷薇估计蛮三刀应该不是单纯的虚弱，这需要回到学校问基兰那个老家伙了。
　　而林枫杜蔷薇则是和彦一起不断的将身边围拢到他们身边的恶魔给击飞或者干掉，然后再次向着嘉文那里飞去，因为嘉文现在的情况很是险恶，然后才是艾希那里。
　　因为艾希那里虽然人数是不少，可是能够干掉恶魔的就只有艾希一个人才行，其他的那些部族勇士根本就干不掉那些恶魔。
　　林枫杜蔷薇和彦是什么实力啊？一个中级神，还有一个是高级神，虽然彦现在无法完全的掌握身体之中的那些力量，可就算是这样也不是那些恶魔可以抵挡的……
　　所以很快林枫杜蔷薇和彦就将嘉文蛮三刀和易大师接到了盖伦、大D他们的那里，毕竟这个时候只有团结在一起才能够将力量发挥到最大，才能够逃出莫甘娜恶魔舰队的包围。
　　而后林枫杜蔷薇又和彦去将艾希和她的那些部族勇士给接到了那里，共同抵抗恶魔的进攻。
　　俗话说人多力量大，现在随着嘉文、艾希的会师，薇恩他们的抵抗更加的坚决了。
　　虽然恶魔的数量也多了，可是要知道他们的包围圈只有那么大，所以攻击他们的恶魔除了ADC多了之外其他的并没有多。
　　可是你要知道艾希可也是一个ADC，薇恩也同样是一个ADC。所以在有了艾希的加成之后他们暂时性的能够稳定下来。
　　而这里面的大D和盖伦那完全就是两个无敌的坦克一下，那些弑神穿甲弹打在大D和盖伦的身上已经是没有一点用了。
　　在曾经巨侠号战役开始的时候盖伦和大D的身体就已经对那个什么弑神穿甲弹免疫了。现在实力已经增强了那么多，身体的强度也增强了不少就更是没用了。
　　而林枫杜蔷薇和彦呢？4.8
　　在将艾希也接到了一起之后就在考虑着怎么跑路的问题了，废话。都现在这个时候了，你要是还不跑路留在这里等待着莫甘娜的恶魔大军将你剁碎了包饺子吗？
　　要知道莫甘娜到现在了都还没有使用恶魔舰队上的那些东西，现在完全就可以说是小打小闹。那些恶魔也只是就这样攻击自己等人而已。
　　要是莫甘娜移动真格的，那尼玛才是要玩完了。要知道就算是曾经的凯尔也不敢带着几个人和莫甘娜的恶魔舰队对抗。
　　要知道莫甘娜可是在这几万年当中被凯尔碾压着打的，按理说凯尔应该碾压莫甘娜才对。可是在面对恶魔舰队的时候也不敢上，这就可以看出莫甘娜的恶魔舰队有多么的厉害了。


第450章 火拼
　　所以林枫杜蔷薇现在想的事情就是怎么跑路了，要是莫甘娜这个疯女人懂真格的话自己等人怕是要全部都留在这里。
　　要知道林枫杜蔷薇这次可就是带了一个超一来弗雷尔卓德的，虽然现在的超一可以说是超神学院的精锐了。
　　可是现在只有人，没有其他的辅助设备拿什么和莫甘娜打？
　　而且林枫杜蔷薇还在考虑的一个问题就是这个孙悟空为什么会在这个时候出现在弗雷尔卓德？林枫杜蔷薇可是知道上一次孙悟空可是出现在了地球的，现在却是突然出现在了弗雷尔卓德，这里面是不是有什么阴谋呢？而且林枫杜蔷薇感觉得出来这孙悟空好像是有意要救自己一样。就算像是刚才薇恩让孙悟空拖住莫甘娜一样，要是按照孙悟空的性格是不可能做这种对自己没有意义的事情的，可是孙悟空也只是口头上说了一句之后就继续28的为自己拖住了莫甘娜。
　　刚才情急之下林枫杜蔷薇没有去想这么多，可是现在在思考着是不是要带着孙悟空一起离开之后却是想到了这个问题。
　　孙悟空为什么会出现在这里？而且还是这个时间点？难道是巧合吗？可是这巧合不未免实在是太巧合了吗？巧合到不得不让人产生怀疑了。
　　难道上次基兰所说的那个圣城就在这附近吗？这个孙悟空作为圣城所属的人既然都出现在了这里，而且是在刚才彦就要被莫甘娜砸下的时候一金箍棒出现在了这里就说明在弗雷尔卓德有人在时刻的关注着这场战斗。
　　而关注这样一场战斗并且将时机把握到这种精准的时候只有一个大势力才能够做出这样的反应。
　　你指望孙悟空一个人就监控战场并且把握住这样的时间那完全就是在开玩笑，就孙悟空的那个性格作为一个看西游记长大的人会不知道孙悟空的性格？他有这样的耐心？
　　要真的是他一个人的话林枫杜蔷薇敢用自己的人格发誓，这厮一定会在战斗才刚刚开始的时候就挑出来。
　　所以林枫杜蔷薇还在考虑是不是应该带孙悟空走，而且还有就是那个圣城到底是敌是友？虽然目前看起来不是敌人，可是这让林枫杜蔷薇不得不防。毕竟人类对于神秘的东西都是会本能带有防备的。
　　不过这个问题林枫杜蔷薇很快就不用考虑了，因为此时在天空之上突然出现了一股威严。
　　这就好像是一种来自灵魂之内的威压一样。不过林枫杜蔷薇不知道因为什么原因，这股威压|在他的身上并没有多么大的反应。
　　可是对于薇恩盖伦、大D他们的威压就大了。
　　正在抵抗这恶魔的他们突然感觉身上好像出现了一座大山一样。
　　只不过嘉文也没有受到那么大的威严，哦！对了就连恶魔也受到了这股威压只是和林枫杜蔷薇一样这股威压对他们来说并还没有那么的强烈。
　　而当这一股威压出现的时候所有的恶魔都停止了攻击，就连正在打斗当中的莫甘娜和孙悟空都停止了攻击。
　　孙悟空感受到这股气息眼珠一转就立即一个筋斗给跑了。
　　莫甘娜感受到这股威严立即脸色大变，有些不可置信的感受到这股威严喃喃自语道：“这股威严怎么这么熟悉？难道是人皇族后裔？”
　　对于莫甘娜的疑惑很快就可以揭开了，随着孙悟空的不见了之后在天空之上莫名的出现了一座巨大的城池。
　　这座城池出现了之后盖伦和大D感觉身上的威压更加的浓重了。
　　林枫杜蔷薇抬头看着天上的那个城池心里想到：“这就是那所谓的圣城吗？没想到这一出场居然是这么的厉害，光是这股威压就可以让人们的战斗力减少四层左右了。”
　　莫甘娜抬头看着那个城池不由的骂道：“妈的。几万年不出现的东西，一出现就特么这么大的阵仗，比凯尔还张扬。搞得天上地下唯他独尊一样。”
　　不过随后莫甘娜就想起刚才的孙悟空飞去的方向好像就是那个方向，要是那样的话就说明孙悟空就是这个圣城的人。那自己与他就是敌非友了。
　　想到这里莫甘娜顿时就叫道：“恶魔舰队备战，准备战斗！”
　　随着莫甘娜的话音落下，所有恶魔开始聚集到了恶魔舰队的附近一副戒备的样子。
　　那些恶魔也从莫甘娜的话语中听出来了来的这个城池绝对不是自己的盟友，而是自己的敌人。
　　所以他们全部都一副如临大敌一样的看着天上的那个城池。
　　圣城对于下面恶魔舰队的防御好像是没有看到一样的在那上面还是一副天上地下唯我独尊一样的在那里。
　　林枫杜蔷薇皱着眉头看着天上的那个圣城不知道他要干什么。
　　就一直这样静静的悬浮在天空之上。
　　过了一会儿之后就在林枫杜蔷薇不知道这个圣城到底要干什么的时候。
　　一个声音突然在林枫杜蔷薇的耳边响起。
　　“林枫杜蔷薇，真的是你吗？我终于再次见到你了。”一个像是天籁般的声音在林枫杜蔷薇的耳边响起。
　　林枫杜蔷薇听到这个声音突然顿了顿然后不可置信的转过头就看到了一个身穿墨绿色军服的少女正站在自己的身后，一双深情款款的眼睛正一眨不眨的看着自己。
　　“娑娜！”林枫杜蔷薇惊喜的叫道。
　　没错，这个人就是娑娜。
　　林枫杜蔷薇看到娑娜顿时就忍不住上去一把将娑娜给抱住了。
　　“你是怎么从莫甘娜的恶魔舰队之中跑出来的？”林枫杜蔷薇忍不住问道。
　　“是来自天上那个城池当中的人救我出来的。”娑娜指着天上的圣城说道。
　　“你是说圣城救你出来的？”林枫杜蔷薇皱着眉头问道。
　　“它叫圣城吗？那就是它救我出来的了。”娑娜说道。
　　林枫杜蔷薇像是想到了什么一样顿时就对着自己一边所有人说道：“快，圣城这是在拖住莫甘娜的恶魔舰队，我们快跑。”
　　林枫杜蔷薇说完之后就托起一股柔和的风席卷所有人就向着天空之上急速的飞去。


第451章 弱势
　　莫甘娜感觉旁边的异动不由的转头就看到林枫杜蔷薇他们一行人正在撤退，在看到天上那座圣城的样子顿时就明白了。
　　“悖池，快，去将林枫杜蔷薇那个死鬼给老娘拦截下来。”莫甘娜看着撤退的莫甘娜急忙说道。
　　莫甘娜这个时候明白过来了，这个圣城为什么一直都是悬浮在空中没有任何的动作了。居然是想要拖住自己让林枫杜蔷薇他们逃走。
　　只是莫甘娜的想法是好的，可是有些事情却不是能够以莫甘娜的意志所改变的。
　　既然圣城都已经要打定主意拖住莫甘娜了，又怎么可能让莫甘娜能够如意的去拦截住林枫杜蔷薇他们呢？
　　突然去拦截林枫杜蔷薇恶魔的身前一道巨大的蓝色光芒一闪。然后就出现了一众人。
　　“碧池，居然这个时候出现。”一直在监控着整个战场的莫甘娜自然发现了那一众人。
　　这出现的这一众人就想是古代的军队一样，一身从头到脚银色盔甲将他们的身上闪烁的银光闪闪。
　　“尔等，还不速速停下，否则休怪本将出手了！”那个像是领头之人看着停在自己面前的恶魔说道。
　　“女王，怎么办？他们这些人看起来好像不简单啊。”那个恶魔首领用通讯器对着莫甘娜小声的汇报道。
　　莫甘娜转过头看着那些身披银色盔甲的人，看了一会儿之后突然骂道：“悖池，居然这么精良，全部都是超级战士。这特么的圣城底蕴也实在是太丰厚了一些。”
　　“你去让他们回来，林枫杜蔷薇他们已经走远了，我们追不上了！”莫甘娜看着已经走远的林枫杜蔷薇十分不甘心的说道。
　　的确，本来这次还以为能够将林枫杜蔷薇给抓住，可是没想到最后林枫杜蔷薇还是逃走了，反而自己还陷入到了危险当中。
　　莫甘娜看着头顶上的那座圣城就感觉头大。
　　圣城的传说已经在宇宙当中不知道传了多少年了。从来没有一个人知道圣城到底是什么样的，它又有什么样的实力，这些都是莫甘娜不知道的。
　　不过莫甘娜知道自己现在的处境十分的不好，虽然不太清楚那圣城到底有多强的实力，可是莫甘娜却是知道一个已经存在了上亿年的文明，那实力能够差到那里去呢？
　　而且现在这里的恶魔一族的实力实在是太弱小了，当初这两艘火力舰，额！其实就是恶魔双翼还是靠着卡尔萨斯利用大时钟给偷运过来的。
　　可是这里也就仅仅只有这两艘火力舰而已，其他的实力好恶魔都还在堕落之城。
　　要是自己身处在自己的王国当中，莫甘娜还真的有胆气和圣城好好的一仗。可是现在确实悬了。
　　“悖池，你们圣城难道就只会做缩头乌龟吗？难道就不敢排个人出来吗？”莫甘娜看着那圣城还是这样，就连人都没有变，还是那刚才下来的那些人不禁怒骂道。
　　莫甘娜感觉自己被鄙视了，而且还是被深刻的鄙视了。
　　只是莫甘娜不知道的是现在的圣城内部，孙悟空这个猴子却是在那里大吵大闹。
　　“俺老孙不管，你们以前就答应了俺老孙的，这次一定要让俺老孙打一个舒服。现在俺老孙还没有打好，俺老孙还要出去和那个莫甘娜打一场。”孙悟空坐在地上，一副你们不要我打，我就耍赖的样子说道。
　　下面的那些人和那个身穿龙袍的男子都不有的你看看我，我看看你，完全就不知道该怎么办了。
　　怎么办？难道真的要让孙悟空再去打一场？那特么别开玩笑了，现在林枫杜蔷薇都已经跑掉了。任务都已经完成了，还派出去干什么？派出去看风景啊？
　　而且他们也不觉得这个时候干掉莫甘娜是一个好的选择。
　　要知道莫甘娜是恶魔一族这一代的王，要是干掉了莫甘娜的话恶魔就会重新选举出来一个王。
　　别说恶魔因为争夺王位而发生内斗什么的。早就已经发展了不知道多少的恶魔一族，早就将各种法律法规给修改好了。
　　基本上就不会出现夺位什么的事情，这点从天使一族就可以看出来。
　　凯尔死了之后，彦凭借着自己的一个灵种就逃回到了天使之城，并且还成功顺利的接受了传承，这在中国古代是不可想象的。
　　所以就算是莫甘娜被干掉了之后，恶魔一族也不会出现什么好大的混乱。
　　因为他们又会推举出一名新的王出来，然后为莫甘娜报仇。
　　而圣城的这些人就害怕推举出来的这一名王会是一个战争狂人，那到时候圣城还有费一翻手脚了。
　　虽然圣城的文明十分的发达，可是圣城却是不会轻易的去毁灭一个文明，还有就是毁灭一个文明不是那么简单的事情。纵使是圣城也不是那么的简单的。
　　那些人看着耍无赖的孙悟空不禁苦笑不已
　　。上面那个身穿龙袍的男子看到他们默不作声才说道：“好了，这样吧！既然答应了你要下打一场，那也不是不可以。不过你不能干掉莫甘娜，还有就是不能让莫甘娜受太重的伤，等一下莫甘娜对我们还有用。”
　　孙悟空有些不爽的说道：“这些都可以，那我走了！”
　　孙悟空说完之后就把金箍棒往肩膀上一抗，然后就准备走了。
　　“等一等，难道你就准备这样过去？”那个身穿龙袍的男子看到孙悟空的样子就说道。
　　“那是当然，难道俺老孙找人打架还有带一群人去才行吗？”孙悟空不爽的问道。
　　“这次你要带上十万的超级战士过去才行。”身穿龙袍的男子这次斩钉截铁的说道。
　　孙悟空知道她这次是下定了决心，并且还不能更高的那种。
　　随后孙悟空就疑惑的问道：“为什么？我为什么要带上那么多人去？还十万？”
　　“我们圣城小时在宇宙中的时间实在是太久了，这次就接着这个机会也将我们圣城的威名传播出去吧！”
　　孙悟空好像是明白了那个男子的话一样说道：“可以，不过不允许管俺老孙。俺老孙要自己单独行动！”


第448章 该死
　　“嘻嘻，俺老孙为什么要帮他？”孙悟空满不在乎的说道。
　　不过孙悟空虽然这样说，但是手上的动作却是没有丝毫的改变，而是继续的拖着莫甘娜，毕竟孙悟空来这里的任务可就是要将林枫杜蔷薇他们给救走的。虽然打架是他的所喜欢的，但也是有条件的等到他打够了，满意了的时候是一定要将林枫杜蔷薇给救走的。
　　这可是那个该死的圣城之主说的话，呃。应该说是命令才对。
　　“该死的，你这个混蛋居然还真的拖住老娘。”莫甘娜看到孙悟空居然真的拖住自己不由的怒骂道。
　　现在莫甘娜看到林枫杜蔷薇眼看就要挣脱自己的控制了不由的心急了起来，要是这次再让那个死鬼给跑了的话那下次可就没有机会了。
　　莫甘娜可是知道彦来这里是孤身一人，可是在地球绝对会有天使舰队在那里，因为上一次凯尔就是因为没有将自己的舰队带过来而被翡翠星的爆炸给干掉了。
　　彦这次可不会犯同样的错误。
　　所以莫甘娜看孙悟空的眼神更不好起来，随后莫甘娜运用她再次放出来的十二个黑暗禁锢和周围越来越浓稠的黑暗腐蚀将孙悟空的活动空间给压榨，并且在这一过程当中还用黑暗禁锢开始420组成自己的大招灵魂镣铐。
　　孙悟空是比较厉害，可是现在这种情况那完全就是近不了身啊。要知道孙悟空是一个近身战的高手，可不是那个什么魔法师一类的人。
　　所以面对这种情况孙悟空也只能不断的破解莫甘娜的攻击，两人的实力都差不多，莫甘娜虽然在远处不断的给孙悟空制造麻烦。可是莫甘娜也知道这样是奈何不了孙悟空的，而孙悟空也因为距离的原因无法奈何自己，双方都可以说是势均力敌都无法奈何对方。
　　当然莫甘娜也知道在自己没有控制住孙悟空之前自己是不能够离开的，如果要是自己率先离开的话没有了束缚的孙悟空那铁定又是一棒子给砸了下来。
　　虽然莫甘娜也是神体，可是这一棒子砸下来也会将自己给砸伤的。到时候林枫杜蔷薇可就是真的要跑掉了。
　　突然孙悟空的身体一僵好像被什么东西给控制住了一样。远处的薇恩在ADC当中眼神是比较好的，再加上她天赋的原因所以她第一眼就看出来了。
　　卜
　　孙悟空这是被莫甘娜给控制住了。
　　“哈哈，你个人渣，总算是被老娘给控制住了！”莫甘娜看着被自己灵魂镣铐给控制住的孙悟空哈哈大笑说道。
　　ǐ~hcg
　　随后莫甘娜就急忙向着林枫杜蔷薇飞去了，因为莫甘娜知道自己虽然控制住了孙悟空，可是孙悟空不是林枫杜蔷薇。林枫杜蔷薇挣脱自己的控制需要借助其他的东西还要慢慢的才能够挣脱。可是孙悟空不同啊，孙悟空只要反应了过来可以很快的就挣脱自己的控制那到时候自己又走不了了。
　　所以莫甘娜直接就向着林枫杜蔷薇飞去。
　　林枫杜蔷薇看到孙悟空被控制住了，心中忍不住一阵焦急。这尼玛的猴哥儿要是再坚持一个两分钟自己可就挣脱莫甘娜的控制了。
　　可是现在自己就差这短短的两分钟了，只要再给自己两分钟那就可以挣脱控制了。
　　就在林枫杜蔷薇焦急的时候突然一个身影出现在了莫甘娜的前面。
　　“哦？彦，怎么你还要来吗？”莫甘娜虽然语气有些戏虐，可是难免不难听出她语气当中的焦急之意。
　　“我今天一定会带林枫杜蔷薇走的。”彦目光坚定的看着莫甘娜说道。
　　“少他娘的废话，既然这样老娘就和你再打一场吧！”
　　一黑一白两道身影再次开始在天空之上交织着，彦经过刚才的情景在自我反思和领悟之下实力迅速的上升，现在虽然还是没有完全的掌握自己身体之中的力量可是比起刚才来说又要好上不少了。
　　所以莫甘娜这一和彦交手就知道了彦的实力又有提升这让莫甘娜不由的破口大骂：“悖池，你个混蛋，就算你实力提升那又如何？老娘照样吊打你。”
　　随后莫甘娜好像已经失去了耐心一样对着彦就是穷追猛打，彦在一时间还没有反应过来完全就是被打蒙了。只能被动的防御着。
　　而此时林枫杜蔷薇却是焦急的看着这一切没有丝毫的办法，因为林枫杜蔷薇现在已经感觉得到了自己还差一点点就可以解开身上的控制了。
　　虽然看到彦被那样被动的挨打，在旁边还有盖伦嘉文他们。可是林枫杜蔷薇却是不敢让他们来参加这场战争，第一是实力不过，第二就是要知道这里可是莫甘娜的主场。那么多的恶魔还有就是鳄鱼、内瑟斯他们几个，那可不是等闲之辈。要是真的让盖伦嘉文他们来帮忙的话那到时候莫甘娜肯定是会让那些恶魔帮忙的，到时候事情可就遭了。
　　“你这个人渣，去死吧！”莫甘娜挥舞着恶魔之爪就向着彦压了下来。
　　这次彦没有再像刚才的那样呗吓的愣住了，毕竟再怎么说也是一个神经百战的战士，怎么可能被同样的招式吓到两次呢？那不是说彦太无能了吗？
　　作为凯尔的左翼护卫，天使一族新的天使统率，怎么可能是一个无能之人呢？
　　所以这次彦脸色十分平静的就煽动着双翅躲开了莫甘娜的这一击。
　　“悖池！你个混蛋。”莫甘娜看着彦忍不住骂道。
　　莫甘娜之所以骂彦不是因为彦躲开了她的这一道攻击，是因为林枫杜蔷薇现在已经挣脱了控制了。
　　你想想要不是彦在这里拖住的那几分钟，林枫杜蔷薇怕是又被再次加强了控制说不一定还会弄一个什么办法让林枫杜蔷薇没有办法再次挣脱了。结果就因为彦在这里拖住的那几分钟林枫杜蔷薇现在就已经解开自己的控制了。
　　而就在莫甘娜刚刚骂完的时候一声怒吼再次从不远处传来了。
　　“嘿，呀！”两声带着猴子特有的声音传来了。
　　莫甘娜一转头就看到孙悟空直接双臂一震就将自己的控制给强势的震开了。


第449章 无法面对
　　“这个人渣！”莫甘娜忍不住骂道。莫甘娜知道这个时候自己一个人已经无法面对他们了，没错，自己的实力是强，可是那么多人，而且孙悟空的实力根本就不比自己低，而那个彦虽然无法掌控身体之中的力量，但是她的力量要是爆发的话同样会威胁到自己的。
　　所以莫甘娜十分果断的就命令而恶魔们开始对盖伦、大D、嘉文、薇恩、蛮三刀、艾希他们进行围攻了。
　　在面对这无数的恶魔前仆后继的攻击之下战争再一次的开始了、
　　而孙悟空则是继续对着莫甘娜发动了攻击，想我们的猴哥儿什么时候吃过这么大的亏啊？刚才居然还被莫甘娜给控住了那么长的时间，这让孙悟空的心中有一团火在燃烧。
　　而彦呢？则是带着林枫杜蔷薇开始聚集他的那些队员，哦！还有就是接应艾希和她的部族勇士了。
　　刚才的恶魔们虽然没有攻击他们，但是艾希和蛮三刀、盖伦他们还是被恶魔们分开了，一时间没有聚在一起。
　　现在恶魔再一次的开始攻击之后就是要将她们全部聚在一起。其实按照林枫杜蔷薇现在的实力是不需要彦陪同的。
　　本来林枫杜蔷薇是想让彦去帮孙悟空的，可是孙悟空是什么人啊？咳咳！是猴子！
　　孙悟空可是那种傲气十足的猴子，在他的心中既然有仇那就必须自己亲自报才行！要是还让别人来帮忙那不是打他的脸吗？所以被拒绝了的彦就一直跟在了林枫杜蔷薇的身边还是聚集他的队员。
　　而这边的鳄鱼和内瑟斯呢？这两个家伙此时正在围攻着嘉文呢。
　　嘉文面对这两个不要脸家伙的围攻可以说是十分的艰难，险象环生说的就是现在的嘉文，不过还好的是在旁边还有易大师在帮助他。
　　易大师的那个速度就别提了，时不时的对着内瑟斯和鳄鱼来上那么一下让他们不能够专心的去对付嘉文，可以说易大师对嘉文的帮助是很大的。
　　有人也许会说了内瑟斯和鳄鱼的实力不是很强吗？一个对付嘉文一个用来防备易大师啊。
　　可是你们要清楚这么一个事情那就是易大师的速度，人家易大师的速度那叫一个快啊。内瑟斯和鳄鱼的速度本来就不怎么滴，面对剑圣的偷袭根本就没有一丝的还手之力。其实也不是还手之力主要就是根本就触碰不到别人易大师。
　　所以说你就算是拿一个人去防备别人那又有什么用？你连别人的衣袖都摸不到再怎么防备还不是没用。易大师是想要偷袭谁就去偷袭谁，你再怎么防备又有什么用？
　　所以内瑟斯和鳄鱼就直接全部去围攻嘉文了，还不如先干掉嘉文再说。反正易大师现在也无法一下子就干掉他们。只要无法一下子干掉他们，他们就有机会干掉嘉文。
　　不过现在的大D盖伦还有就是薇恩他们倒是比嘉文要好上那么一点。
　　大D和薇恩都是拥有弑神之力的人，而大D海特么的神体。再加上盖伦这个银河之力，至于刚才盖伦使用最终裁定所过后的虚弱期已经在休息了一会儿之后就恢复了，毕竟这一次是盖伦自己给自己的武器增重自然会有那么一点后遗症。
　　其实再刚才的时候嘉文的动作就是慢了那么一点，因为他们原本还是在一起的，只是内瑟斯和鳄鱼这两个家伙在一看到不对的时候就猛然出手将嘉文和他们分开了，至于为什么要将嘉文和那些人分开的原因很是简单。
　　谁叫嘉文此时正保护着蛮三刀呢？此时的蛮三刀还处于虚弱当中，不过林枫杜蔷薇估计蛮三刀应该不是单纯的虚弱，这需要回到学校问基兰那个老家伙了。
　　而林枫杜蔷薇则是和彦一起不断的将身边围拢到他们身边的恶魔给击飞或者干掉，然后再次向着嘉文那里飞去，因为嘉文现在的情况很是险恶，然后才是艾希那里。
　　因为艾希那里虽然人数是不少，可是能够干掉恶魔的就只有艾希一个人才行，其他的那些部族勇士根本就干不掉那些恶魔。
　　林枫杜蔷薇和彦是什么实力啊？一个中级神，还有一个是高级神，虽然彦现在无法完全的掌握身体之中的那些力量，可就算是这样也不是那些恶魔可以抵挡的。
　　所以很快林枫杜蔷薇和彦就将嘉文蛮三刀和易大师接到了盖伦、大D他们的那里，毕竟这个时候只有团结在一起才能够将力量发挥到最大，才能够逃出莫甘娜恶魔舰队的包围。
　　而后林枫杜蔷薇又和彦去将艾希和她的那些部族勇士给接到了那里，共同抵抗恶魔的进攻。
　　俗话说人多力量大，现在随着嘉文、艾希的会师，薇恩他们的抵抗更加的坚决了。
　　虽然恶魔的数量也多了，可是要知道他们的包围圈只有那么大，所以攻击他们的恶魔除了ADC多了之外其他的并没有多。
　　可是你要知道艾希可也是一个ADC，薇恩也同样是一个ADC。所以在有了艾希的加成之后他们暂时性的能够稳定下来。
　　而这里面的大D和盖伦那完全就是两个无敌的坦克一下，那些弑神穿甲弹打在大D和盖伦的身上已经是没有一点用了。
　　在曾经巨侠号战役开始的时候盖伦和大D的身体就已经对那个什么弑神穿甲弹免疫了。现在实力已经增强了那么多，身体的强度也增强了不少就更是没用了。
　　而林枫杜蔷薇和彦呢？
　　在将艾希也接到了一起之后就在考虑着怎么跑路的问题了，废话。都现在这个时候了，你要是还不跑路留在这里等待着莫甘娜的恶魔大军将你剁碎了包饺子吗？
　　要知道莫甘娜到现在了都还没有使用恶魔舰队上的那些东西，现在完全就可以说是小打小闹。那些恶魔也只是就这样攻击自己等人而已。
　　要是莫甘娜移动真格的，那尼玛才是要玩完了。要知道就算是曾经的凯尔也不敢带着几个人和莫甘娜的恶魔舰队对抗。
　　要知道莫甘娜可是在这几万年当中被凯尔碾压着打的，按理说凯尔应该碾压莫甘娜才对。可是在面对恶魔舰队的时候也不敢上，这就可以看出莫甘娜的恶魔舰队有多么的厉害了。


第450章 拖住莫甘娜
　　所以林枫杜蔷薇现在想的事情就是怎么跑路了，要是莫甘娜这个疯女人懂真格的话自己等人怕是要全部都留在这里。
　　要知道林枫杜蔷薇这次可就是带了一个超一来弗雷尔卓德的，虽然现在的超一可以说是超神学院的精锐了。
　　可是现在只有人，没有其他的辅助设备拿什么和莫甘娜打？
　　而且林枫杜蔷薇还在考虑的一个问题就是这个孙悟空为什么会在这个时候出现在弗雷尔卓德？林枫杜蔷薇可是知道上一次孙悟空可是出现在了地球的，现在却是突然出现在了弗雷尔卓德，这里面是不是有什么阴谋呢？而且林枫杜蔷薇感觉得出来这孙悟空好像是有意要救自己一样。就算像是刚才薇恩让孙悟空拖住莫甘娜一样，要是按照孙悟空的性格是不可能做这种对自己没有意义的事情的，可是孙悟空也只是口头上说了一句之后就继续的为自己拖住了莫甘娜。
　　刚才情急之下林枫杜蔷薇没有去想这么多，可是现在在思考着是不是要带着孙悟空一起离开之后却是想到了这个问题。
　　孙悟空为什么会出现在这里？而且还是这个时间点？难道是巧合吗？可是这巧合不未免实在是太巧合了吗？巧合到不得不让人产生怀疑了。
　　难道上次基兰所说的那个圣城就在这附近吗？这个孙悟空作为圣城所属的人既然都出现在了这里，而且是在刚才彦就要被莫甘娜砸下的时候一金箍棒出现在了这里就说明在弗雷尔卓德有人在时刻的关注着这场战斗。
　　而关注这样一场战斗并且将时机把握到这种精准的时候只有一个大势力才能够做出这样的反应。
　　你指望孙悟空一个人就监控战场并且把握住这样的时间那完全就是在开玩笑，就孙悟空的那个性格作为一个看西游记长大的人会不知道孙悟空的性格？他有这样的耐心？
　　要真的是他一个人的话林枫杜蔷薇敢用自己的人格发誓，这厮一定会在战斗才刚刚开始的时候就挑出来。
　　所以林枫杜蔷薇还在考虑是不是应该带孙悟空走，而且还有就是那个圣城到底是敌是友？虽然目前看起来不是敌人，可是这让林枫杜蔷薇不得不防。毕竟人类对于神秘的东西都是会本能带有防备的。
　　不过这个问题林枫杜蔷薇很快就不用考虑了，因为此时在天空之上突然出现了一股威严。
　　这就好像是一种来自灵魂之内的威压一样。不过林枫杜蔷薇不知道因为什么原因，这股威压|在他的身上并没有多么大的反应c
　　可是对于薇恩盖伦太D他们的威压就大了。
　　正在抵抗这恶魔的他们突然感觉身上好像出现了一座大山一样
　　只不过嘉文也没有受到那么大的威严，哦！对了就连恶魔也受到了这股威压只是和林枫杜蔷薇一样这股威压对他们来说并还没有那么的强烈。
　　而当这一股威压出现的时候所有的恶魔都停止了攻击，就连正在打斗当中的莫甘娜和孙悟空都停止了攻击。
　　孙悟空感受到这股气息眼珠一转就立即一个筋斗给跑了。
　　莫甘娜感受到这股威严立即脸色大变，有些不可置信的感受到这股威严喃喃自语道：“这股威严怎么这么熟悉？难道是人皇族后裔？”
　　对于莫甘娜的疑惑很快就可以揭开了，随着孙悟空的不见了之后在天空之上莫名的出现了一座巨大的城池。
　　这座城池出现了之后盖伦和大D感觉身上的威压更加的浓重了。
　　林枫杜蔷薇抬头看着天上的那个城池心里想到：“这就是那所谓的圣城吗？没想到这一出场居然是这么的厉害，光是这股威压就可以让人们的战斗力减少四层左右了。”
　　莫甘娜抬头看着那个城池不由的骂道：“妈的。几万年不出现的东西，一出现就特么这么大的阵仗，比凯尔还张扬。搞得天上地下唯他独尊一样。”
　　不过随后莫甘娜就想起刚才的孙悟空飞去的方向好像就是那个方向，要是那样的话就说明孙悟空就是这个圣城的人……那自己与他就是敌非友了。
　　想到这里莫甘娜顿时就叫道：“恶魔舰队备战，准备战斗！”
　　随着莫甘娜的话音落下，所有恶魔开始聚集到了恶魔舰队的附近一副戒备的样子。
　　那些恶魔也从莫甘娜的话语中听出来了来的这个城池绝对不是自己的盟友，而是自己的敌人。
　　所以他们全部都一副如临大敌一样的看着天上的那个城池。
　　圣城对于下面恶魔舰队的防御好像是没有看到一样的在那上面还是一副天上地下唯我独尊一样的在那里。
　　林枫杜蔷薇皱着眉头看着天上的那个圣城不知道他要干什么。
　　就一直这样静静的悬浮在天空之上。
　　过了一会儿之后就在林枫杜蔷薇不知道这个圣城到底要干什么的时候。
　　一个声音突然在林枫杜蔷薇的耳边响起。
　　“林枫杜蔷薇，真的是你吗？我终于再次见到你了。”一个像是天籁般的声音在林枫杜蔷薇的耳边响起。
　　林枫杜蔷薇听到这个声音突然顿了顿然后不可置信的转过头就看到了一个身穿墨绿色军服的少女正站在自己的身后，一双深情款款的眼睛正一眨不眨的看着自己。
　　“娑娜！”林枫杜蔷薇惊喜的叫道。5.3
　　没错，这个人就是娑娜。
　　林枫杜蔷薇看到娑娜顿时就忍不住上去一把将娑娜给抱住了。
　　“你是怎么从莫甘娜的恶魔舰队之中跑出来的？”林枫杜蔷薇忍不住问道。
　　“是来自天上那个城池当中的人救我出来的。”娑娜指着天上的圣城说道。
　　“你是说圣城救你出来的？”林枫杜蔷薇皱着眉头问道。
　　“它叫圣城吗？那就是它救我出来的了。”娑娜说道。
　　林枫杜蔷薇像是想到了什么一样顿时就对着自己一边所有人说道：“快，圣城这是在拖住莫甘娜的恶魔舰队，我们快跑。”
　　林枫杜蔷薇说完之后就托起一股柔和的风席卷所有人就向着天空之上急速的飞去。


第451章 弱势
　　莫甘娜感觉旁边的异动不由的转头就看到林枫杜蔷薇他们一行人正在撤退，在看到天上那座圣城的样子顿时就明白了。
　　“悖池，快，去将林枫杜蔷薇那个死鬼给老娘拦截下来。”莫甘娜看着撤退的莫甘娜急忙说道。
　　莫甘娜这个时候明白过来了，这个圣城为什么一直都是悬浮在空中没有任何的动作了。居然是想要拖住自己让林枫杜蔷薇他们逃走。
　　只是莫甘娜的想法是好的，可是有些事情却不是能够以莫甘娜的意志所改变的。
　　既然圣城都已经要打定主意拖住莫甘娜了，又怎么可能让莫甘娜能够如意的去拦截住林枫杜蔷薇他们呢？
　　突然去拦截林枫杜蔷薇恶魔的身前一道巨大的蓝色光芒一闪。然后就出现了一众人。
　　“碧池，居然这个时候出现。”一直在监控着整个战场的莫甘娜自然发现了那一众人。
　　这28出现的这一众人就想是古代的军队一样，一身从头到脚银色盔甲将他们的身上闪烁的银光闪闪。
　　“尔等，还不速速停下，否则休怪本将出手了！”那个像是领头之人看着停在自己面前的恶魔说道。
　　“女王，怎么办？他们这些人看起来好像不简单啊。”那个恶魔首领用通讯器对着莫甘娜小声的汇报道。
　　莫甘娜转过头看着那些身披银色盔甲的人，看了一会儿之后突然骂道：“悖池，居然这么精良，全部都是超级战士。这特么的圣城底蕴也实在是太丰厚了一些。”
　　“你去让他们回来，林枫杜蔷薇他们已经走远了，我们追不上了！”莫甘娜看着已经走远的林枫杜蔷薇十分不甘心的说道。
　　的确，本来这次还以为能够将林枫杜蔷薇给抓住，可是没想到最后林枫杜蔷薇还是逃走了，反而自己还陷入到了危险当中。
　　莫甘娜看着头顶上的那座圣城就感觉头大。
　　圣城的传说已经在宇宙当中不知道传了多少年了。从来没有一个人知道圣城到底是什么样的，它又有什么样的实力，这些都是莫甘娜不知道的。
　　不过莫甘娜知道自己现在的处境十分的不好，虽然不太清楚那圣城到底有多强的实力，可是莫甘娜却是知道一个已经存在了上亿年的文明，那实力能够差到那里去呢？
　　而且现在这里的恶魔一族的实力实在是太弱小了，当初这两艘火力舰，额[其实就是恶魔双翼还是靠着卡尔萨斯利用犬时钟给偷运过来的。
　　可是这里也就仅仅只有这两艘火力舰而已，其他的实力好恶魔都还在堕落之城。
　　要是自己身处在自己的王国当中，莫甘娜还真的有胆气和圣城好好的一仗。可是现在确实悬了。
　　“悖池，你们圣城难道就只会做缩头乌龟吗？难道就不敢排个人出来吗？”莫甘娜看着那圣城还是这样，就连人都没有变，还是那刚才下来的那些人不禁怒骂道。
　　莫甘娜感觉自己被鄙视了，而且还是被深刻的鄙视了。
　　只是莫甘娜不知道的是现在的圣城内部，孙悟空这个猴子却是在那里大吵大闹。
　　“俺老孙不管，你们以前就答应了俺老孙的，这次一定要让俺老孙打一个舒服。现在俺老孙还没有打好，俺老孙还要出去和那个莫甘娜打一场。”孙悟空坐在地上，一副你们不要我打，我就耍赖的样子说道。
　　下面的那些人和那个身穿龙袍的男子都不有的你看看我，我看看你，完全就不知道该怎么办了。
　　怎么办？难道真的要让孙悟空再去打一场？那特么别开玩笑了，现在林枫杜蔷薇都已经跑掉了。任务都已经完成了，还派出去干什么？派出去看风景啊？
　　而且他们也不觉得这个时候干掉莫甘娜是一个好的选择。
　　要知道莫甘娜是恶魔一族这一代的王，要是干掉了莫甘娜的话恶魔就会重新选举出来一个王。
　　别说恶魔因为争夺王位而发生内斗什么的。早就已经发展了不知道多少的恶魔一族，早就将各种法律法规给修改好了。
　　基本上就不会出现夺位什么的事情，这点从天使一族就可以看出来。
　　凯尔死了之后，彦凭借着自己的一个灵种就逃回到了天使之城，并且还成功顺利的接受了传承，这在中国古代是不可想象的。
　　所以就算是莫甘娜被干掉了之后，恶魔一族也不会出现什么好大的混乱。
　　因为他们又会推举出一名新的王出来，然后为莫甘娜报仇。
　　而圣城的这些人就害怕推举出来的这一名王会是一个战争狂人，那到时候圣城还有费一翻手脚了。
　　虽然圣城的文明十分的发达，可是圣城却是不会轻易的去毁灭一个文明，还有就是毁灭一个文明不是那么简单的事情。纵使是圣城也不是那么的简单的。
　　那些人看着耍无赖的孙悟空不禁苦笑不已
　　。上面583那个身穿龙袍的男子看到他们默不作声才说道：“好了，这样吧！既然答应了你要下打一场，那也不是不可以。不过你不能干掉莫甘娜，还有就是不能让莫甘娜受太重的伤，等一下莫甘娜对我们还有用。”
　　孙悟空有些不爽的说道：“这些都可以，那我走了！”
　　孙悟空说完之后就把金箍棒往肩膀上一抗，然后就准备走了。
　　“等一等，难道你就准备这样过去？”那个身穿龙袍的男子看到孙悟空的样子就说道。
　　“那是当然，难道俺老孙找人打架还有带一群人去才行吗？”孙悟空不爽的问道。
　　“这次你要带上十万的超级战士过去才行。”身穿龙袍的男子这次斩钉截铁的说道。
　　孙悟空知道她这次是下定了决心，并且还不能更高的那种。
　　随后孙悟空就疑惑的问道：“为什么？我为什么要带上那么多人去？还十万？”
　　“我们圣城小时在宇宙中的时间实在是太久了，这次就接着这个机会也将我们圣城的威名传播出去吧！”
　　孙悟空好像是明白了那个男子的话一样说道：“可以，不过不允许管俺老孙。俺老孙要自己单独行动！”


第452章 展开攻击阵型
　　“可以，你去吧！”身穿龙袍的男子无奈的一挥手。
　　这猴子在这些方面还真的是让人够无奈的，总是喜欢单打独斗，而且还不允许别人插手！
　　“堕天使出击！”一声冰冷的声音从莫甘娜的嘴中发出。
　　随着莫甘娜的命令下达之后那些恶魔都纷纷急速都向着那些人展开攻击阵型。
　　“莫甘娜，你居然胆敢攻击圣城，你可知罪。”一声大喝从莫甘娜的前方传出。
　　莫甘娜扭过头就看到在前方再次出现了一个身穿银色盔甲的人。
　　“悖池，你是谁？“莫甘娜看着突然出现的那个人问道。
　　“呵呵，你不需要知道我是谁，你只是需要知道你今天不会好过就是了！”
　　莫甘娜的瞳孔一阵收缩，就在莫甘娜想要下达命令，让自己手下的变换阵型迎敌的时候，突然再次一声大喝传来。
　　莫甘娜一抬起头就骂道：“我靠，这个人渣又来了！”
　　紧接着就是一根巨大的金色棒子从天上给砸了下来。
　　面对孙悟空的金箍棒，莫甘娜不得不再次开始抵挡金箍棒的攻击。
　　“怎么样？莫甘娜追上来了没有？”林枫杜蔷薇和彦他们在飞行了一阵之后才停下来看着身后问道。
　　彦看了看后面才说道：“莫甘娜没有追上来，应该是圣城的人将他们给拦住了！”
　　林枫杜蔷薇这才松了一口气说道：“那就好，那就好！要是再追上来的话那可就不好办了！”
　　林枫杜蔷薇的这句话才刚刚说完就感觉到一阵异样的目光看过来。
　　林枫杜蔷薇缩了缩脖子看着薇恩、彦他们的目光不由的淹了口唾沫小心的说道：“你们这是怎么了？怎么都这样看着我？”
　　“某人自己知道，连堕落天使莫甘娜都能够勾搭上，魅力还真是无限啊！”薇恩那酸溜溜的声音传到了林枫杜蔷薇的耳中。
　　“嘿嘿，还是林枫杜蔷薇老大牛逼啊。连莫甘娜都能给收了。我大D就一个服字！”大D还没心没肺的在那里说道。
　　只是林枫杜蔷薇感觉到在大D的声音落下之后那些目光感觉更加的诡异了，特别是薇恩这个小妮子的目光。
　　林枫杜蔷薇觉得自己带薇恩来就是一个车头彻底的错误啊。
　　这不是自己给自己找麻烦事情吗？
　　“哈哈，队长。你果然不愧是犬神啊你说你能不能将莫甘娜给策反啊？你说她那么强的实力，要是策反过来帮着我们对付卡尔萨斯的话那多好！”盖伦这张破嘴这个时候又提出了一个破意见。
　　盖伦的这话一出来，林枫杜蔷薇感觉这些目光是更加的犀利了。特别是薇恩的目光，那叫一个幽怨啊！
　　这就让林枫杜蔷薇郁闷了，你说要是蕾娜或者miss老师他们这样幽怨自己还可以理解。可是你这样幽怨干嘛？
　　好吧，我承认我知道你喜欢我，可是你现在也不用这么幽怨吧？
　　你现在就这样我以后还敢要……咳咳，扯多了！
　　问题就在于薇恩上次离开超神学院说的话。
　　“让我们来净化一切罪恶与邪恶吧！”
　　至今林枫杜蔷薇都还记得当时薇恩说的这句话，这尼玛，吓死人啊。
　　还净化罪恶与邪恶，自己其实可以说是半个魔族，然后老妈还是冥王，这特么就是标准的邪恶二代啊！要是那一天你没想通，用弑神之弩给我来一个净化，那我不是要和这个世界说拜拜了？
　　所以面对薇恩的幽怨，林枫杜蔷薇还是觉得没有看见的好。
　　不过薇恩的是没有看见，可是彦可不能装作看不见啊！
　　再说了，在以前看超神学院的时候，林枫杜蔷薇可就是把彦当做自己女神的。
　　“没想到这些时间你的生活过的还挺爽，连莫甘娜都勾搭上了！”彦的嘴角浮起一丝笑容说道。
　　林枫杜蔷薇突然感觉好像有什么不好的预感要发生一样。就在林枫杜蔷薇感觉不太好的时候盖伦那张破嘴又开口说话了。
　　“队长的这段时间过的的确是不错，每天在学校里面不是逗逗小妹妹就是陪陪嫂子们啥的！”
　　“盖哥，你还少说了。听说你妹妹拉克丝这段时间也挺黏糊他的吗？”嘉文也在旁边说道。
　　林枫杜蔷薇听后狠狠的瞪了这两个人一眼，这尼玛一唱一和的是要玩死自己是吧？
　　林枫杜蔷薇看着彦有些尴尬的说道：“咳咳，这个他们都在开玩笑呢！你别当真！”
　　彦很是认真的点点头：“嗯！我没当真。”
　　林枫杜蔷薇心中算是松了一口气了，管她到底是真的还是假的，不过现在没当真不是吗？
　　不过彦的下一句话却是让林枫杜蔷薇一个踉跄。
　　“因为我知道所有的真相啊，难道你忘了我们天使一族是拥有洞察之眼的吗？”
　　林枫杜蔷薇的嘴角抽了抽，随后才说道：“咳咳，这个我们还是先回学院吧！这里毕竟是弗雷尔卓德，要是莫甘娜摆脱了圣城追上来了的话那可就遭了。
　　彦笑了笑之后就白了林枫杜蔷薇一眼也没有说什么。
　　只是众人都是鄙视的看着林枫杜蔷薇。
　　你这队长把我们都当白痴是吧？那莫甘娜要是能够这么快就追上来那还得了啊？
　　特别是彦，彦作为天使一族新的统帅可是知道很多东西的。
　　圣城那是什么势力啊？岂是现在的莫甘娜能够抵挡的？这一次之后莫甘娜能够活下来都难说啊。
　　还追上我们？那不是做梦吗？
　　不过林枫杜蔷薇倒是还没有想到莫甘娜可能死的事情。
　　随后林枫杜蔷薇就拿起瑞兹给的那个仿神河文明的通讯器呼叫瑞兹了。
　　“林枫杜蔷薇吗？任务完成了吗？”里面传来了瑞兹惊喜的声音。
　　林枫杜蔷薇没好气的说道：“废话，肯定完成了，不然我怎么可能呼叫你啊！对了，我们这次还超额完成了任务，你去问问老家伙，问他是不是给我们来一个额外的打赏什么的。”
　　那边的瑞兹嘴角抽了抽，老家伙？说基兰校长吗？
　　“你们还是先回来吧！那边有莫甘娜太危险！”瑞兹最后转移话题道。这些事情还是让林枫杜蔷薇这个小子自己去说吧，都不知道尊老爱幼这个优良的传统。
　　对于瑞兹的转移话题林枫杜蔷薇也不以为意。
　　“行，那快点吧！”
　　随着瑞兹来到召唤之地开始输入魔法之后，一阵白光就开始闪烁了起来。
　　没有过多久林枫杜蔷薇他们几个就再次的站在了超神学院的土地之上。


第453章 想挨揍就继续
　　“光头儿，你这次倒是好像没有费多大劲啊！看来你没撸了啊！”林枫杜蔷薇看着瑞兹调侃道。
　　“撸你妹啊，你小子就不能尊来一点？”瑞兹没好气的说道！
　　林枫杜蔷薇一听这话顿时就惊奇的看着瑞兹说道：“光头儿，没想到你现在也跟上时代了吗！你看你现在都知道撸了。”
　　瑞兹的脸顿时就蓝的发紫。林枫杜蔷薇嘿嘿一笑就闪人了。
　　废话还不闪人，自己的老婆们都怕等不及了吧！
　　“唉，队长你那么急着干啥？不是还要向基兰校长交任务吗？”盖伦这个大脑壳看着林枫杜蔷薇的身影顿时叫道。
　　“哎哟，文少，你干嘛？”盖伦捂着脑袋看着嘉文不知道嘉文为啥打自己。
　　“我说盖伦，你是不是傻了，队长很明显就是要回去看嫂子们，你要是想挨揍就继续去问吧！”嘉文无语的白了盖伦一眼。
　　嘉文都不知道这盖伦到底是怎么了，到现在都还是一个榆木脑袋。
　　盖伦有些迟疑的看了彦一眼后有些小声的对着嘉文说道：593“那他怎么不管彦呢？我看样子彦好像也和他有那个关系吧？”
　　嘉文白了盖伦一眼之后就不说话了，自己又不清楚。不过嘉文猜测彦这次来地球应该是有事情的，有可能与基兰校长有什么事情吧！
　　彦看了盖伦一眼就走了，刚才盖伦的话虽然说的是小声，但是彦是什么人啊？难道会听不清楚盖伦的话？
　　瑞兹看着一下子走的就剩嘉文、盖伦、大D、易、薇恩、艾希还有蛮三刀的一众人有些错愕。看来这事情还要自己来办了。林枫杜蔷薇这小子一回来就要回去看自己的媳妇儿了。
　　薇恩有些幽怨的看了林枫杜蔷薇离去的方向，薇恩还是觉得自己要主动了，不然那个混蛋怕是一直都不会有所表示。
　　“好了，我带你们去时光神校长的办公室去吧！”瑞兹看着这些人都在望着自己不禁说道。
　　随后他们这一众人就跟着瑞兹来到了基兰的办公室内。
　　“好了，你们都坐下吧！”基兰微笑的看着他们说道。
　　看到他们都坐下之后基兰才笑着说道：“你们这次表现的很好，蛮三刀和艾希都接过来了！不过接下来还有更为重要的事情要等着你们去做！”
　　基兰说完之后就指着自己旁边的彦说道：“我来重新给你们介绍一下，这位是天使一族新的统帅――彦。接下来我们超神学院将会和天使一族进行合作，在以后的时间里天使一族将会派出他们的战士对你们进行新一轮的宇宙级别的军事训练，我要你们在训练的期间务必要认真学习，听从他们的教导。”
　　“孩子们，我不希望某一天我的部下告诉我，你们当中因为对方是一个女人而不服，不听从教导，到时候我不会怜惜手中的雷霆之力的！”彦看着下面的那些人淡淡的说道。
　　“当然，我曾经说过一句话，学习就应该从礼貌学起，所以你们最好不要轻视我的部下！”彦说完之后又继续一脸傲慢的说道。
　　“好了，你们的都出去吧！”基兰看着脸上有些忐忑的一种学生挥手说道。
　　等到他们的都出去了之后基兰再次皱着眉头说道：“彦，难道你还是不明白这个道理吗？杜卡奥将军和我曾经都不止一次的说过‘傲慢与偏见只会害死你自己。难道你就没有一点想法吗？”
　　“够了，我们天使不需要其他人来指责。我曾经同样说过我们强大但不强权。我们天使在做什么，在说什么我们自己的心中有数不需要你来说。还有我刚才说的话很是正确不是吗？学习难道不应该先从礼貌学起吗？”彦看着基兰厉声说道。
　　基兰无奈的说道：“你说的的确对，的确是该从礼貌学起。可是你难道就不应该轻声说吗？他们现在的心理并不适合你那样说。”
　　彦转身淡淡的说道：“你的话我会考虑的，不过我希望你能够早一点告诉他们，做好心里准备。宇宙级别的军事训练可不是你们那样的过家家了！”
　　基兰看着走出去的彦也是一脸的无奈，现在超神学院要面对的是莫甘娜和卡尔萨斯。
　　而和这两个家伙进行战争那就是一场星云级别的战争了。可是现在的超神学院根本就没有这方面的能力，准确的说是没有进行过星云级别战争的经验。
　　而天使一族和莫甘娜已经打了好几万年了，星云级别的战争可以说是十分的丰富，再加上天使一族和自己的超神学院都有共同的敌人――莫甘娜和卡尔萨斯，所以现在超神学院只能求助于天使一族。
　　基兰希望能够在这场战争到来之际，那些战士们的实力能够得到一次飞跃性的上升，特别是林枫杜蔷薇，只要林枫杜蔷薇的实力能够达到高级神的话，那超神学院的实力将会上升一大截。到时候超神学院也有了和莫甘娜和卡尔萨斯掰腕子的实力了。
　　只是中级神想要升到高级神，那是何等的困难，这可不是说你修炼什么的就可以提升的。
　　实力到了这个境界最为主要的就是各自对天地和宇宙的感悟了。要只是修炼提升实力就可以提升的话，那以前的彦怕是早就成为中级神，甚至最低也是初级神了。
　　毕竟已经活了七千年了，而且中间还参加过无数次的战争。
　　“风，你回来了？”miss老师看着林枫杜蔷薇不禁深情的看着林枫杜蔷薇。
　　林枫杜蔷薇感受着怀中那柔阮的娇|躯，那淡淡的芳香。林枫杜蔷薇不禁感觉异常的温馨，也许只有miss老师的怀抱才会让自己拿浮躁的心静下来吧！
　　随后本着不能厚此薄彼的想法，都一一的奉上了拥抱加香吻。
　　就在林枫杜蔷薇准备是不是更进一步的时候一个声音响起了。
　　“哟，还挺热闹的。都可以凑成两桌麻将了！”
　　林枫杜蔷薇转头看着走进来的彦和miss老师、蕾娜、凯特琳他们那诡异又警惕的目光突然感觉头又痛起来了，这些女人凑到一起，自己该怎么解释呢？


第454章 姐姐也在那里
　　“天使彦？”蕾娜看着彦不禁说道。
　　“不！天使一族新的天使统帅！”彦看着蕾娜淡淡的说道。
　　“咳咳。这个我来介绍一下这是彦，也是你们的姐妹！”林枫杜蔷薇不得不出来打圆场道。这种情况这下林枫杜蔷薇不出来打圆场不行啊，你说要是这些女人打起来了，我去。那还得了啊！
　　彦是一个骄|傲的人，同时蕾娜和卡特他们这些还不是一样的骄|傲，而且可都是超级战士。特别是蕾娜，要是被惹|火了。然后再开一个脑洞，一个太阳耀斑就过来了！那可就玩大了。
　　Miss白了林枫杜蔷薇一眼，好像在说我们都知道一样。
　　“额，这个你们先谈着，出去有点事情！”林枫杜蔷薇说完就闪人了。
　　因为林枫杜蔷薇现在看来他们暂时应该不会打起来吧，而且miss姐姐也在那里。所以在现在的这种情况之下林枫杜蔷薇还是觉得自己赶快闪人的好。
　　万一将枪口对准自己，那岂不是要玩大发了。Miss老师看着逃也似得跑出去的林枫杜蔷薇和这里正在对峙一样站着的彦和一众女人。不由的出声道：“大家都坐下吧！以后彦就是我们的姐妹了！”
　　蕾娜恨恨的瞪了彦一眼之后才坐下，只是彦却是意味深长的看了蕾娜一眼，至于彦到底在想些什么，这不得而知。
　　“我给你们说啊，队长和那莫甘娜有一腿啊！那莫甘娜一口一个死鬼的叫我咱队长。说要咱队长去做她的小妾。还说什么，哦！对了就是莫甘娜还说要把队长给抓回去注入恶魔基因，让队长变成恶魔来着！”林枫杜蔷薇跑出来，才刚一走到训练场，就看到大D的身边围了一群人，那些人正听着大D在那里讲述着我们林枫杜蔷薇同学的光辉事迹。
　　“哎，对了。我给你们说，咱对上还和那个什么天使彦有上那么一腿，你是不知道啊！当时彦为了咱队长都拼命了，可咱队长那个时候正被莫甘娜给抓到了，你们知道咱队长最后是怎么逃出来的吗？”大D得意洋洋的在那里吹牛，只是说完之后却是看到他们那一群人都没有丝毫的反应。
　　“哎，你们这是咋了？咋不说话啊？”大D还一脸不清楚的摸|摸脑袋。
　　赵信对着大D示意后面。
　　大D嘟嘟囔囔的道：“后面有啥？还不成是队……队……队长！”
　　大D一边说话一边转过头，只是当转过头之后就看到林枫杜蔷薇正黑着张脸看着自己。
　　“嘿嘿，大D。你什么成了说评书的了？我怎么不知道？”林枫杜蔷薇不怀好意的看着大D问道。
　　大D咽了口唾沫赔笑道：“队长，你咋来了，也不告诉我大D一声！”
　　“怎么？我来了还要告诉你啊？”林枫杜蔷薇玩味的问道。
　　“不是，不是！我不是这个意思！”大D急忙摇头否定道。
　　林枫杜蔷薇淡淡的问道：“你口渴不？需要我给你泡上一杯茶不？”
　　“啥意思？”
　　“你想啊，你这说评书不口渴吗？”林枫杜蔷薇惊讶的问道。
　　“不口渴，一点都不口渴！”
　　林枫杜蔷薇点点头，随后看着赵信他们那一群人问道：“你们还在这里干什么？难道想和大D一起？”
　　听着林枫杜蔷薇的话他们瞬间就感觉大D的‘好日子’要来了，于是一群人在瞬息之间就不见了。
　　“靠，这群王八羔子！”大D看着瞬间就化作鸟散的众人不由的骂道。
　　随后才想起林枫杜蔷薇还在自己的面前呢，不由转过头谄媚的笑道：“队长，你看我那边还有一点事情，我先去解决了，然后再来找队长你行不？”
　　林枫杜蔷薇看着大D有些惊奇的说道：“没想到，隔一会儿不见你大D变聪明了啊！还知道遁走了！”
　　“嘿嘿，不敢！不敢！”
　　林枫杜蔷薇瘪瘪嘴：“好了，我也不和你扯那些没用的了！”
　　林枫杜蔷薇说完之后就把自己的那把巨剑给拿了出来，然后……然后增重到五吨！
　　“我也不为难你，你只需要用我的巨剑做两百个抓举就可以了！”林枫杜蔷薇淡淡的说道。
　　大D再次狠狠的咽了口唾沫之后问道：“队长，这个你增重没？有多重？”
　　林枫杜蔷薇玩味的笑道：“你说呢？”
　　大D走到大剑的面前，试着将大剑给拔出来……不过大D连续拔了好几下都没有拔出来。
　　“用点力啊！你傻啊！”林枫杜蔷薇不满的说道。
　　大D抬起头再次谄媚的笑了下才真正的开始用力。
　　随后……
　　“队长，你就饶了我吧！我大D再也不满嘴胡累累了！”大D上下举着一柄巨剑，一边口中求饶道。
　　“现在多少下了？”林枫杜蔷薇这厮不知道从那里摸出来了一颗苹果，一边啃，一边随意的问道。
　　“一百八十五下了！”大D眼珠一转说道。
　　“真的？”林枫杜蔷薇狐疑的问道。
　　大D的头一阵猛点：“嗯嗯，是的，就是一百八十五下了！”
　　“哦！我怎么记得是一百一十五下？”林枫杜蔷薇转过头看着大D淡淡的笑道。
　　“我是天使冰，从今天开始我将是你们的宇宙军事教官。我旁边的这位是副教官天使惠淼。”两个身穿白色铠甲的天使站在那个盖伦、嘉文他们这一众人的面前说道。
　　哦！顺便再提一句，崔斯特那个家伙现在也是在这里面站着。
　　大D、盖伦、嘉文、易大师、瑞文、凯特琳、崔斯特、拉克丝、蛮三刀、艾希、奎因……等等一众5.7人都在这里面。
　　哦！对了，赵信、蕾娜、林枫杜蔷薇、卡特他们倒是不在此列。
　　原因很是简单，赵信根本就不用去学习那个什么星云级别战争的东西，你别忘了。炙心可是别人老婆，作为凯莎女王，凯尔的右翼护卫知道的东西可不少。炙心就在一对一的给赵信上课，还用去参加这个训练吗？
　　至于蕾娜？我去，别人可是烈阳一族的公主，早就学习了这些东西了。
　　林枫杜蔷薇曾经在杜卡奥还在的时候就已经知道一些了，随后又在各个宇宙星系征战，这些东西也早就有自己的理解和想法了。
　　至于卡特，拜托。别人的老豆是杜卡奥，杜卡奥是谁啊？德诺星系的战争狂人好嘛，怎么可能不教自己的女儿。


第454章 姐姐也在那里
　　“天使彦？”蕾娜看着彦不禁说道。
　　“不！天使一族新的天使统帅！”彦看着蕾娜淡淡的说道。
　　“咳咳。这个我来介绍一下这是彦，也是你们的姐妹！”林枫杜蔷薇不得不出来打圆场道。这种情况这下林枫杜蔷薇不出来打圆场不行啊，你说要是这些女人打起来了，我去。那还得了啊！
　　彦是一个骄|傲的人，同时蕾娜和卡特他们这些还不是一样的骄|傲，而且可都是超级战士。特别是蕾娜，要是被惹|火了。然后再开一个脑洞，一个太阳耀斑就过来了！那可就玩大了。
　　Miss白了林枫杜蔷薇一眼，好像在说我们都知道一样。
　　“额，这个你们先谈着，出去有点事情！”林枫杜蔷薇说完就闪人了。
　　因为林枫杜蔷薇现在看来他们暂时应该不会打起来吧，而且miss姐姐也在那里。所以在现在的这种情况之下林枫杜蔷薇还是觉得自己赶快闪人的好。
　　万一将枪口对准自己，那岂不是要玩大发了。Miss老师看着逃也似得跑出去的林枫杜蔷薇和这里正在对峙一样站着的28彦和一众女人。不由的出声道：“大家都坐下吧！以后彦就是我们的姐妹了！”
　　蕾娜恨恨的瞪了彦一眼之后才坐下，只是彦却是意味深长的看了蕾娜一眼，至于彦到底在想些什么，这不得而知。
　　“我给你们说啊，队长和那莫甘娜有一腿啊！那莫甘娜一口一个死鬼的叫我咱队长。说要咱队长去做她的小妾。还说什么，哦！对了就是莫甘娜还说要把队长给抓回去注入恶魔基因，让队长变成恶魔来着！”林枫杜蔷薇跑出来，才刚一走到训练场，就看到大D的身边围了一群人，那些人正听着大D在那里讲述着我们林枫杜蔷薇同学的光辉事迹。
　　“哎，对了。我给你们说，咱对上还和那个什么天使彦有上那么一腿，你是不知道啊！当时彦为了咱队长都拼命了，可咱队长那个时候正被莫甘娜给抓到了，你们知道咱队长最后是怎么逃出来的吗？”大D得意洋洋的在那里吹牛，只是说完之后却是看到他们那一群人都没有丝毫的反应。
　　“哎，你们这是咋了？咋不说话啊？”大D还一脸不清楚的摸|摸脑袋。
　　赵信对着大D示意后面。
　　大D嘟嘟囔囔的道：“后面有啥？还不成是队……队……队长！”
　　大D一边说话一边转过头，只是当转过头之后就看到林枫杜蔷薇正黑着张脸看着自己。
　　“嘿嘿，大D。你什么成了说评书的了？我怎么不知道？”林枫杜蔷薇不怀好意的看着大D问道。
　　大D咽了口唾沫赔笑道：“队长，你咋来了也不告诉我大D一声！”
　　“怎么？我来了还要告诉你啊？”林枫杜蔷薇玩味的问道。
　　“不是不是！我不是这个意思！”大D急忙摇头否定道。
　　林枫杜蔷薇淡淡的问道：“你口渴不？需要我给你泡上一杯茶不？”
　　“啥意思？”
　　“你想啊，你这说评书不口渴吗？”林枫杜蔷薇惊讶的问道。
　　“不口渴，一点都不口渴！”
　　林枫杜蔷薇点点头，随后看着赵信他们那一群人问道：“你们还在这里干什么？难道想和大D一起？”
　　听着林枫杜蔷薇的话他们瞬间就感觉大D的‘好日子’要来了，于是一群人在瞬息之间就不见了。
　　“靠，这群王八羔子！”大D看着瞬间就化作鸟散的众人不由的骂道。
　　随后才想起林枫杜蔷薇还在自己的面前呢，不由转过头谄媚的笑道：“队长，你看我那边还有一点事情，我先去解决了，然后再来找队长你行不？”
　　林枫杜蔷薇看着大D有些惊奇的说道：“没想到，隔一会儿不见你大D变聪明了啊！还知道遁走了！”
　　“嘿嘿，不敢！不敢！”
　　林枫杜蔷薇瘪瘪嘴：“好了，我也不和你扯那些没用的了！”
　　林枫杜蔷薇说完之后就把自己的那把巨剑给拿了出来，然后……然后增重到五吨！
　　“我也不为难你，你只需要用我的巨剑做两百个抓举就可以了！”林枫杜蔷薇淡淡的说道。
　　大D再次狠狠的咽了口唾沫之后问道：“队长，这个你增重没？有多重？”
　　林枫杜蔷薇玩味的笑道：“你说呢？”
　　大D走到大剑的面前，试着将大剑给拔出来。不过大D连续拔了好几下都没有拔出来。
　　“用点力啊！你傻啊！”林枫杜蔷薇不满的说道。
　　大D抬起头再次谄媚的笑了下才真正的开始用力。
　　随后……
　　“队长，你就饶了我吧！我大D再也不满嘴胡累累了！”大D上下举着一柄巨剑，一边口中求饶道。
　　“现在多少下了？”林枫杜蔷薇这厮不知道从那里摸出来了一颗苹果，一边啃，一边随意的问道。
　　“一百八十五下了！”大D眼珠一转说道。
　　“真的？”林枫杜蔷薇狐疑的问道。
　　大D的头一阵猛点：“嗯嗯，是的，就是一百八十五下了！”
　　“哦！我怎么记得是一百一十五下？”林枫杜蔷薇转过头看着033大D淡淡的笑道。
　　“我是天使冰，从今天开始我将是你们的宇宙军事教官。我旁边的这位是副教官天使惠淼。”两个身穿白色铠甲的天使站在那个盖伦、嘉文他们这一众人的面前说道。
　　哦！顺便再提一句，崔斯特那个家伙现在也是在这里面站着。
　　大D、盖伦、嘉文、易大师、瑞文、凯特琳、崔斯特、拉克丝、蛮三刀、艾希、奎因……等等一众人都在这里面。
　　哦！对了，赵信、蕾娜、林枫杜蔷薇、卡特他们倒是不在此列。
　　原因很是简单，赵信根本就不用去学习那个什么星云级别战争的东西，你别忘了。炙心可是别人老婆，作为凯莎女王，凯尔的右翼护卫知道的东西可不少。炙心就在一对一的给赵信上课，还用去参加这个训练吗？
　　至于蕾娜？我去，别人可是烈阳一族的公主，早就学习了这些东西了。
　　林枫杜蔷薇曾经在杜卡奥还在的时候就已经知道一些了，随后又在各个宇宙星系征战，这些东西也早就有自己的理解和想法了。
　　至于卡特，拜托。别人的老豆是杜卡奥，杜卡奥是谁啊？德诺星系的战争狂人好嘛，怎么可能不教自己的女儿。


第457章 这妹子是怎么了
　　盖伦有些无语的看着自己的妹妹说道：“我说你这么上心干嘛？”
　　“因为我哥终于能够找到老婆了呀！”
　　“什么叫终于，我怎么说也是一个帅哥吧！你也不用这样吧！我可是你哥来着！”盖伦有些小郁闷的说道。
　　拉克丝挥挥手：“算了，我不和你说这些了。我先走了！”
　　盖伦看着拉克丝蹦蹦跳跳的身影有些疑惑的说道：“我这妹子是怎么了，怎么从入学开始到现在都好像是变了一个人一样？”
　　“唔？你干嘛？”林枫杜蔷薇看着站在自己面前的少女不禁疑惑的问道。
　　“哼！你当初骗我来学校，现在却是都不管我！”
　　林枫杜蔷薇看着面前撅着嘴的拉克丝不禁笑道：“什么叫我骗你来这学校的。要知道真正骗你的可是那个蓝光头儿。可不是我！”
　　“你就不能对流老师尊-重一点吗？”
　　“哦！你说的也对，不过你不应该尊重他一点吗？”
　　拉克丝气呼呼的看着林枫杜蔷薇的说道：“我说的是你，怎么扯到我的身上来了！”
　　林枫杜蔷薇微笑着说道：“关系到了我和他的那种地步，要是尊敬的叫声流老师什么的，反而生疏了，你知道吗？”
　　“你总是说的那么有理！”
　　林枫杜蔷薇看着眼前的拉克丝笑道：“好了，你说吧。你来找我到底有什么事情！”
　　“没事就不能来找你吗？”
　　林枫杜蔷薇摇摇头：“我并不是这个意思，不过这段时间我比较忙，你就别来消遣我了！”
　　拉克丝恨恨的看着离去的林枫杜蔷薇。
　　狠狠的一握手说道：“拉克丝，你行的。你要相信自己，就不信了，你不动心！”
　　随后又不知道跑到哪里去了。
　　而林枫杜蔷薇呢，此时却是在想着拉克丝这个丫头到底要干嘛？喜欢自己吗？可是好像不行啊，而且林枫杜蔷薇也不认为自己到了那种是个女人看到自己就要爱上自己的那种情况了。
　　林枫杜蔷薇摇摇头，实在是不知道这个古灵精怪的少女到底要干什么。
　　“都准备好了吗？”卡尔萨斯看着掘墓者问道。
　　“都准备好了，只要开启召唤就已经能够将那六个莫纳王者召唤过来的。”
　　“嗯，很好！我们必须加快i伐了。现在天使一族已经到达=了地球，这段时间就是不知道天使一族和超神学院怎么样了。不过我感觉得到超神学院的实力正在急速的上升。”
　　“既然这样我们就开始吧！”掘墓者说道。
　　“那就开始吧！”
　　随着卡尔萨斯的话音落下之后，两人就来到了一个类似于祭台一样的地方。
　　卡尔萨斯的正前方此时却是立着一个大时钟，而在卡尔萨斯和掘墓者的身后却是有着一团团的暗能量在浮动着。
　　“以我之生命施以时光之力与黑暗之能量献祭，唤莫纳王者之灵魂躯体现世！”
　　“风，你还好吗？你想我了吗？我却时时刻刻都在思念你。不知我们何时才能相见！”莫姬站在城堡之上看着远方喃喃自语道。
　　突然，莫姬感觉自己身体之中好像有什么东西要被拉扯出去一样。莫姬顿时大惊，随后就知道这是卡尔萨斯是在开始召唤了。
　　莫姬一脸兴奋的找到自己的五个哥哥说道：“哥，我们的机会来了，卡尔萨斯正在开始召唤了！”
　　“嗯！我们都知道了。小妹，你准备好了吗？”莫正看着自己等人的小妹不禁问道。
　　“放心吧哥！我为这一天已经准备了很久了！”
　　“那就好，我们也要准备出去了！”
　　“是啊，终于可以出去了！”莫暗听到自己大哥莫魁的话不禁感叹道。
　　“没想到超神学院却是在地球发展成了这样。也许当初凯莎女王的确是错了！”彦和林枫杜蔷薇走在超神学院之内，看着周围的那些花花草草，不禁说道。
　　“不管是对的，还是错的。事情已经成为了现在的这个模样了，再去说也没有什么意义了！我们目前就是要时刻准备好，只有这样我们才有可能面对即将来临的危机！林枫杜蔷薇在这一刻是无比的坚定。
　　突然林枫杜蔷薇和彦都像是感觉到了什么一样，同时抬起头看着天上的那个大洞。
　　“看来卡尔萨斯已经在召唤虚空世界的那六个莫纳王者了。他还真是迫不及待啊，我们才从弗雷尔卓德回来没有几天他就开始行动了！”
　　“莫纳王者？虚空世界？看来卡尔萨斯的野心不小！”彦看着天上突然出现的异动不禁说道。
　　“嗯！不过没关系，他永远也想不到莫纳王者会是我们自己人。”林枫杜蔷薇说完自后就想起了莫姬临走时那哭的梨花带雨的模样。
　　说实话这么久没见到她，自己还真是有些想念啊！
　　“自己人？怎么回事？”彦皱着眉头问道。
　　林枫杜蔷薇讪讪一笑道：“等到他们来了你就知道我的话了。反正你只要知道是我们自己人就可以了！”
　　随着时间的过去，天上的那个大洞之中的异常越来越明显，一丝丝死亡之气开始弥漫在空中。
　　林枫杜蔷薇看着那出现的像是死亡之气一样的气息不禁说道：“快了，他们就快要出来了！就是不知道这次他们到底能不能够成功。”
　　而事实上林枫杜蔷薇并没有失望，随着几声怒吼一般的声音传出之后，很快就从那个大洞之中飞出了六团火球。
　　林枫杜蔷薇看着那六团火球对着彦说道：“走吧！去迎接一下我们的客人！”
　　此时的林枫杜蔷薇是高兴了，可是有人却是傻眼了。
　　卡尔萨斯有些震惊和不知所措的看着那六团火球对自己身边的掘墓者问道：“他们是怎么出来的？按照道理，莫纳王者不是不可以出虚空世界的吗？我们的计划不是召唤出一部分灵魂就可以的吗？怎么会将本体召唤出来？他们的本体是怎么出来的？”
　　掘墓者摇摇头：“不知道，我也不知道怎么回事！”
　　卡尔萨斯正在思索的时候就看不到时空虫洞当中居然有着六个破碎了的金属装置，不禁一挥手就拿在了手中。
　　卡尔萨斯看了一会儿之后才咬牙切齿的说道：“我知道了，这是阴谋！这是恶魔之爪林枫杜蔷薇的阴谋！”


第458章 不好解释
　　“那……那我们怎么办？”掘墓者有些迟疑的问道。
　　卡尔萨斯随后只是淡淡的一笑道：“算了，既然我们这次对付不了他，但是总有人会对付他的！”
　　“是终极恐惧吗？”
　　“不！终极虚空容不下的，不只是凯尔，而是包括整个天使一族。既然恶魔之爪和天使一族走这么近，到时候自有终极虚空对付他！”
　　“风！我终于见到你了！”莫姬看着站在远处的林枫杜蔷薇不禁泪流满面的奔跑到林枫杜蔷薇的面前，深情的看了林枫杜蔷薇几秒之后，就猛然的扑倒在了林枫杜蔷薇的怀中。
　　林枫杜蔷薇看着旁边似笑非笑的彦有些尴尬的笑了笑。
　　“呵呵，我有事，你们先聊着。”彦说完之后就没有丝毫的犹豫转身走了。
　　林枫杜蔷薇也只能摇头苦笑，这次回去还不知道要变成怎么样，怕是今晚自己就要打地铺睡觉咯！
　　“嗯？风，你怎么了？”莫姬看到林枫杜蔷薇不对，不禁抬起头问道。
　　“呵呵，没什么。这段时间过的好吗？”
　　“嗯，就是一直都在想你！”莫姬将头埋在林枫杜蔷薇的胸膛之上说道。
　　林枫杜蔷薇将手放在莫姬的腰间搂着她叹了一口气。其实有些时候老婆多了也不是什么好事。
　　你看现在自己就要想着怎么回去解释了，而且这次还有点不好解释来着了。
　　“喂，我说妹夫，你们叙旧也不用一直都在这里吧！你先给我们几个大舅子找个住的地方啊！不然你让我们和你住一起啊！”
　　林枫杜蔷薇转过头就看到二舅子莫正正在那里挠挠脑袋说道。
　　林枫杜蔷薇实在是无语，谁特么想和你们这一群大汉住在一起，哥可是要和美女住的。
　　还大舅子，一点都没有一点大舅子的样子。你看别人家的大舅子哪一个不给自家妹夫一些见面礼啥的，可是你们倒好，来我这里吃我的，住我的，还特么没有见面啥的。
　　“行！不过先不急，我去问问光头儿那里还有空着的宿舍，给你们腾出一间来。”
　　“行，快去啊！你还站在这里干嘛？你没看到我们哥儿几个都在这里站着吗？”老五莫妖抱怨道。
　　林枫杜蔷薇的眼角不由得抽了抽，他算是见识到了，这一家子除了自己的莫姬之外，那五个都特么的是滚刀肉啊。
　　你跟我走吧！先去给五个大舅子找住的！”林枫杜蔷薇看着莫姬还趴在自己的怀中不由的说道。
　　“嗯嗯我跟你去！”
　　林枫杜蔷薇微微一笑就拉着莫姬的小手儿走了。
　　老四莫理看着林枫杜蔷薇就这样带着自己的小妹走了，不由对大哥莫魁抱怨道：“老大，你说这妹夫是不是太不靠谱了啊，就这么带着小妹走了。就这样把咱门哥几个给扔这儿了。”
　　老大莫魁瞪了老四一眼：“你急什么，刚才谁特么让老二那样说的！”
　　“这倒也是，咱哥儿几个住就可以了，干嘛要和妹夫住啊，那不是埋汰咱们几个吗！”老四一脸如此的说道。
　　老大莫魁还一副孺子可教的模样点头道：“咱门几个可不能和妹夫住在一起，咱门哥儿几个那是什么人物？怎么可以和他住在一起，那不是看不起我们吗！”
　　林枫杜蔷薇要是在这里的话怕是要被笑死，尼玛，谁特么想和你们这几个抠脚大汉住在一起啊？我和美女住在一起不好吗？
　　“光头儿，还有空着的宿舍没有？我们这儿有几个客人，你快准备一下！”林枫杜蔷薇连门都不敲的直接推开门进去问道。
　　“我说你就不能敲敲门吗？也不知道尊老！”
　　林枫杜蔷薇听到瑞兹的抱怨不由的瘪瘪嘴：“光头儿，你这么担心干嘛？难道还害怕我在你办事的时候进来啊，怕个啥！”
　　瑞兹一再告诉自己，一定要冷静，这个小子就是一个混蛋。
　　过了许久之后瑞兹才淡淡的说道：“嗯！空着的宿舍倒是有，不过你是给来自虚空世界的客人住？”
　　“废话，不给他们住，难道还给你住啊！”
　　“好了，你带他们去吧！”
　　“唉，等等，先要改装一下才行。他们是五个人，你一个宿舍只能住四个人，先改装一下床才行……”
　　“也行，你自己去办吧！”
　　“哦！这位就是莫纳王者之一吧？我是超神学院的老师瑞兹。我谨代表超神学院欢迎莫纳王者来我学院做客啊！”
　　林枫杜蔷薇看到瑞兹站起来一脸欣喜的模样，然后还人模狗样的做了一个自我介绍就想要来拉莫姬的手，顿时警惕的看着瑞兹说道：“你干嘛？你欢迎个啥？又不是来找你的！一边儿呆着去！”
　　瑞兹的手尴尬的伸在半空中。
　　莫姬轻笑一声后才伸|出手说道：“我想地球会给我留下美好回忆的！”
　　说完还略带深情的看着林枫杜蔷薇。瑞兹看到这个样子不禁哈哈大笑。
　　“哈哈，我想地球会给小姐留下美好回忆的。我想同时你也会来到地球而骄|傲的。”
　　林枫杜蔷薇拉着莫姬走出瑞兹的办公室之后，莫姬就有些好奇的问道：“风，我发现你好像对那个什么老师不好？”
　　林枫杜蔷薇微微一笑：“不！其实我和他的关系很好，只是到了我们的这个关系，做事和说完都随意了很多。不过唯一的区别就是他现在还是一个潘俊！
　　“阿嚏！”
　　瑞兹揉揉鼻子：“这怎么回事？感冒了吗？不可能啊！”
　　“林枫杜蔷薇队长，我能找你谈一谈吗？”林枫杜蔷薇才刚刚将那五0.2个大舅子带到了他们住的地方，然后又打电话让后勤的人来改装一下。结果才刚带着莫姬出去来就听到一个女声传来。
　　林枫杜蔷薇转过头看到居然是菲奥娜。不禁疑惑的道：“你有什么事情吗？”
　　“嗯！我想和你谈一谈！”
　　莫姬看着林枫杜蔷薇看自己询问的眼神不禁笑道：“去吧，我自己去你的寝室就行了，我不是知道寝室号吗？”
　　林枫杜蔷薇迟疑了一下还是决定去听听菲奥娜到底要说什么。毕竟这个时候自己回去好像要遭受暴风雨来着。
　　不过莫姬就不会了，因为miss老师可就在宿舍里面。只要miss老师在，那他们就铁定不会对莫姬发火，也不会对她怒目而视什么的。


第459章 是她的主意
　　“林枫杜蔷薇队长，不知道……”
　　“你还是叫我林枫杜蔷薇吧！”林枫杜蔷薇止住了菲奥娜的话说道。
　　菲奥娜点点头算是认可了林枫杜蔷薇的话。
　　随后说道：“不知道你对我们寝室的薇恩怎么看？”
　　林枫杜蔷薇闻言，拿着酒杯的手不由的停了一下，随后才淡淡的说道：“你想知道什么？我不喜欢那些弯弯道道的。”
　　其实林枫杜蔷薇现在的心中感觉到一种怪异，你怎么不问‘元芳，你怎么看？’。
　　“我想知道你对薇恩是不是有……有……有.”
　　林枫杜蔷薇看到红着小脸的菲奥娜有些好笑，不过你还真别说，这菲奥娜的那双丹凤眼还真不是一般的诱|惑啊！以前没注意，现在仔细一看，垂下一半的斜刘海将一半脸颊给遮住，这样更是增添了菲奥娜的神秘诱|惑之感。
　　过了一下之后，发现自己的失神了之后，林枫杜蔷薇才咳嗽了声说道：“你是想问我是不是对薇恩28有感觉是吗？”
　　菲奥娜点点头，算是认同了林枫杜蔷薇的话。
　　林枫杜蔷薇想了一下才说道：“我想知道的是，你今天来这里是你自己的主意还是她的主意？”
　　“这有什么区别吗？”
　　面对菲奥娜的反问林枫杜蔷薇淡淡的一笑说道：“当然有区别，如果是她的主意，那就是说这算是她的一次心迹。而如果要是你自己的主意，那就是说这段时间薇恩过的并不好，你这个寝室姐妹看不下去，来找我，要我表明态度对吗？”
　　菲奥娜有些吃惊的看着林枫杜蔷薇，随后才说道：“不愧是队长一样的人物，没错。今天我来找你是我自己的主意。薇恩这段时间从弗雷尔卓德回来之后就一直心神恍惚，我问她，她也不说。晚上有些时候还会念叨你的名字，所以我知道她是因为你的原因才这样的。所以我才会在今天来找你！”
　　林枫杜蔷薇摇摇头：“她没有必要这样的。薇恩是一个很好的女孩儿，她应该有她自己的幸福，她的幸福不在我这里。你应该知道我已经有很多女人了，她再跟着我是不会得到幸福的。而且现在战争随时都有可能发生。这个时候不是谈这些的时候。我现在也不想在这个时候分心。你作为超神战队的一员，你应该知道我们现在所处的境地才对。”
　　“你是准备拒绝薇恩了吗？”
　　面对菲奥娜的话，；林枫杜蔷薇只是说道：“我和她并没有什么，何来拒绝之说呢？”
　　“我想我明白了。”
　　林枫杜蔷薇看着菲奥娜离去的身影不禁摇摇头。
　　一想起薇恩，林枫杜蔷薇就感觉头大，其实那些话还不是全部。林枫杜蔷薇要是收了薇恩，不只是会害了薇恩，同时还会对不起家里的那些女人。自己已经够贪心的了，虚空世界的莫姬，天使一族的统帅彦。再加上家里的那些，已经不少了。
　　要是这个时候再把薇恩带回去，就算是miss姐姐怕是也不会饶恕自己了。这也是其中的一部分。
　　还有一部分就是现在超神学院所处的境地。
　　现在超神战队的那些队员正在天使的下面学习星云级别战争的知识，而且还有就是新一批的超级战士正在招募当中。
　　这些都是需要自己去花费大量的时间和精力要去做的事情。
　　而且现在莫甘娜和卡尔萨斯到底什么时候会来还是一个未知数，这次卡尔萨斯召唤的莫纳王者反而是变成了自己一方的人，谁知道卡尔萨斯下一次还会干什么？
　　所以林枫杜蔷薇现在不能去多想那些儿女情长，现在要是一个处理不好的话，在将来有可能就会悔恨终身。
　　“叮铃~~叮铃~~~”
　　林枫杜蔷薇跳跳眉，这个时候谁会给自己打电话。
　　“喂，谁啊！”
　　“你个混小子，连我的电话都不知道了！”
　　林枫杜蔷薇有点诧异，没想到是基兰那个老家伙。
　　“我说你打电话给我干嘛？你准备放我几天假？”
　　那边的基兰笑骂道：“混小子，你赶紧来我的办公室一趟，找你有重要的事情！”
　　林枫杜蔷薇瘪瘪嘴，不知道这个老家伙找自己有什么事情。
　　林枫杜蔷薇慢慢的一步三摇的走到基兰的办公室，也不敲门直接就推门进去，然后一屁|股坐在沙发上，慢悠悠的从兜儿里摸出一只烟电上。
　　“我说老家伙，你找我干嘛？”
　　“你个混小子，你看看吧！这是你接下来的任务。”
　　林枫杜蔷薇叼着烟随手接过来就看了起来。
　　随后林枫杜蔷薇才诧异的说道：“老家伙，你确认你没发疯？这尼玛还能这样的批量生产了？卧槽！”
　　林枫杜蔷薇诧异也是有原因的，因为基兰给他的那份资料上面很是明确的说了在接下来的时间内超神学院要开始进行批量的培养超级战士。而且这个数目可不少，那特么可是整整的两万超级战士啊！这还只是第一批计划，后面还说了，在第一批完成之后，接下来还有好几批。至于数量嘛，那就要看敌方的实力和前一批的战斗力027来决定了！
　　基兰听到林枫杜蔷薇的话没好气的说道：“你个混小子，就不能尊重一下我老人家？你看清楚，这些超级战士并不是要培养为你们那样的，因为这些超级战士我们注重的是在最短的时间将他们的潜力给压榨出来。”
　　林枫杜蔷薇听后明白了，这些人其实就是那种炮灰一样的角色。其实在游戏里面就是那种爆水晶的超级兵啊！
　　“这第一批的两万超级战士由你和杰斯一起训练，当然还是以你为主。第一批训练结束之后就由你统领，然后让盖伦、嘉文、赵信他们这些学院的第一代超级战士统领。”
　　林枫杜蔷薇听后并没有高兴，反而是皱着眉头的说道：“老家伙，你确定要这样？你要知道盖伦他们可是我们学院现在的主力，要是这样被拆分了的话那我们的超神战队可就没有什么战斗力了！”
　　“放心吧！我并不是要拆散他们，在战队赛的时候他们自然会出来进行组合。我这也是根据今后战争的要求来计划的。”
　　林枫杜蔷薇点点头，他知道基兰的意思。
　　现在自己一方和莫甘娜一方都可以说是从地球上的区域性战争升级到了星球级别，不对！应该是星系级别的星云战争了！


第460章 那些的权限
　　林枫杜蔷薇知道基兰这个老家伙这样做，虽然对那些人超级战士来说有点不公平，毕竟也许有些人的潜力不错，能够成为凯特琳甚至是比凯特琳这些还厉害的超级战士。可就会因为基兰的这个计划，而让他们的潜力没有后继力。
　　可林枫杜蔷薇也知道基兰这样做实在是被逼无奈了，要知道接下来可就是星云级别的战争了，在这种战争当中，虽然强调单兵作战能力，可是战士的数量却也是不能够少的。
　　不然的话敌人用数量都可以堆死你。不是有句话说的好吗！量变引起质变。当数量到达一定的时候，就算你再是精锐，你再是厉害，最终也会倒在那庞大的数量面前。
　　“老家伙，放心吧。我会在最短的时间内将这一批超级战士训练出来的！不过我要求得到超神学院的最高权限！”
　　基兰听到林枫杜蔷薇的话不禁抬起头有些诧异的看着林虚问道：“最高权限？你现在不就是有了吗？”
　　“我是说获得全部的最高权限，甚至是动用当年从德诺星系带过来的东西和神河文明的东西！”林枫杜蔷薇着重的说道。
　　“呵呵！你个混小子，你难道没有去看自己的最高权限吗？”基兰笑呵呵的说道。
　　“我自己的最高权限？我以前不是看过了吗？可是没有动用那些的权限啊？”林枫杜蔷薇疑惑的问道。
　　“你自己都说了，那是以前。现在你自己再去看看吧，你现在的最高权限已经是和我一样的了！你居然还跑到我这里来要最高权限来了！我拿什么给你！”
　　林枫杜蔷薇听到基兰的话，就觉得自己好像真应该再次去看看自己的最高权限到底是多少了！
　　“那为啥这个东西我都到现在才知道？”林枫杜蔷薇指着手中的这个计划书问道。
　　基兰没好气的翻了翻白眼说道：“你小子还好意思说。你说你回来的这段时间都在干什么？我都让人叫你过来好几次了。可你小子是一见到了美女，特别是见到那天使彦就像是走不动道儿了一样。死活不过来，我今天要是不给你打电话，你小子怕还不会过来！”
　　林枫杜蔷薇十分罕见的闪过一丝尴尬，当然也只是闪过而已。林枫杜蔷薇这厮的脸皮，现在完全就是大D的弑神之斧都砍不动的存在了。
　　“咳咳，我这几天不是忙吗！你看人家从好几百万光年来到这里，我能不好好的招待一下吗？”
　　基兰鄙视的望着林枫杜蔷薇。你个混小子就给我装，你使劲儿的装！你还招待，你招待都招待到了自己的宿舍里了，连晚上都在招待别人。
　　|枫杜蔷薇的这些事情，基2兰这个人来成精的老家伙怎么会不知道。
　　基兰可是知道，现在那些炽天使看到林枫杜蔷薇都是一口一个王夫的叫着了他这还说招待，这特么的骗谁呢！
　　“咳咳！那个，这不是要训练超级战士了吗，我那个去准备一下！”林枫杜蔷薇说完就撤了，实在是基兰那个老家伙的眼神让林枫杜蔷薇很不爽。
　　林枫杜蔷薇也知道自己的那些话骗不了这个人老成精的家伙，去骗骗那些还在玩蛋儿的菜鸟还可以，要是骗基兰这种老妖怪，还是算了吧。
　　“王夫殿下，这里有件事情需要您处理一下！”就在林枫杜蔷薇才刚刚走出基兰的办公室来到楼下的时候就被一个天使给拦住了。
　　不要惊讶，现在天使和超神学院都可以说是互通往来了！这几天大D那几个小子被那个天使冰带到了天使战队的舰队上去参观增长见识去了！
　　这些事情还都是彦批准了的，不然冰还没有那个权限。
　　“嗯？什么事情？你直接去找彦不就可以了吗？”林枫杜蔷薇疑惑的问道。
　　“这个，女王陛下说这件事情由你处理！”那个天使有些不好意思的说道。
　　林枫杜蔷薇笑了笑说道：“你说吧，到底是什么事情！居然要我来处理！”
　　“是这样的，银河之力想让冰成为他的守护天使！”
　　林枫杜蔷薇听后惊讶的说道：“我去，这么快？盖伦这小子下手的速度可以啊！这么快就好上了！”
　　随后林枫杜蔷薇才问道：“那天使冰的意思呢？”
　　“这个……那个.”
　　“你说啊，这有什么不好意思的！”林枫杜蔷薇看着支支吾吾的天使不禁说道。
　　“冰有成为盖伦守护天使的意愿！”
　　林枫杜蔷薇笑着说道：“什么叫有成为，直接说愿意不就完了吗！这又不是什么好害羞的事情。行，这件事情你就去告诉彦，算了。还是我自己去说吧！你先回去吧！”
　　“是！”
　　林枫杜蔷薇看着天使的背影不禁有些好笑，这个盖伦可以啊。现在才终于不是那个街头斗殴的潘苛恕Ｕ饷纯炀头虏了一个天使的心！看来那些小子都要忍不住去勾搭……咳咳！是像天使表白了！
　　林枫杜蔷薇回到自己的宿舍就看到彦搬了一把椅子坐在阳台上晒太阳，不禁笑道：“怎么不出去走走？”坐在这不闷吗？”
　　“呵呵，这阳光挺好的不是吗？”彦头也不会的说道。
　　“嗯！的确，这阳光的确是不错！不过坐在这里倒的确是不闷！怎么，决定了吗？”
　　林枫杜蔷薇听到彦的话自然知道她说的什么，点点头：“嗯！我看可以！我们地球不是有句话说的好吗。
　　“宁破十座庙不拆一桩婚！”
　　彦回过头看着林枫杜蔷薇戏虐的说道：“你真的舍得吗？要知道盖伦可是银河之力，那可是仅次于你的超级战士！”
　　林枫杜蔷薇耸耸肩：“其实，这句话应该是我问你才对。在我们地球有一个规矩叫做‘出嫁从夫！’我想你明白了吧！”
　　“那是你们地球，在我们那里男人应该要遵从女人的意志！”
　　“呵呵，可这里是地球！”
　　“我不得不承认，这么久不见，你的话语还是那么的犀利！不！准确的说是更加犀利了！”
　　对于彦的话林枫杜蔷薇只是耸耸肩道：“也许吧！”
　　“从现在开始，我将会是你们的军事教官！从今天开始到结束的时候，一切行动事物都要听我安排，你们听明白了吗？”林枫杜蔷薇站在一个台上看着下面的一万人大声的吼道。


第461章 隐藏的超级基因
　　“听明白了！教官！”
　　“从今以后，你们都要加SIR，明白了吗？”
　　“明白了！SIR！”
　　林枫杜蔷薇看着下面的那些人点点头说道：“嗯！很好！那从现在，以百人为一大队，每二十五人为一中队，没五人为一小队。你们将会被分为一百个大队，四百个中队和两千个小队。一共一百个大队长，四百个中队长和两千个小队长。这两千五百个队长的职位将会从你们当中的优秀者产生。所以从现在开始你们都将进行体能训练！
　　所有人都有，向左转！向前两万米！跑！”
　　林枫杜蔷薇看着渐渐远去的人影，对着身边的士兵说道：“去，让五架直升机全程跟踪，要是有人偷奸耍滑，或者是不认真的立即进行记录，拍照。等到过后交到我的手中！”
　　林枫杜蔷薇之所以下这样的命令也是有原因的，虽然这些人只有两万米，不像当初大D他们一开始就五万米那样。
　　但是大D他们那个时候身体素质比他们好，而且意志力也足够坚强，所以杰斯第一次就让他们跑了五万米，最后还坚持下来了。
　　可是这些人却是不同于盖伦他们了。这些人中有一部分是被那句让浑身充满魔力吸引而来的。
　　还有一部分人就是属于自己报名947参加的了。
　　自己报名参加的这些人只能通过学院的一些特殊方法，激活他们体内隐藏的超级基因。
　　不过自己报名参加的这些人，在这一万人当中的意志力应该也是最强的。
　　“林枫杜蔷薇，你在这里干什么？不去训练你的队员了？”林枫杜蔷薇转过头就看到拉克丝此时正带着一定遮阳帽站在自己的身后。
　　“哦！他们跑步去了！我在这里等他们！”
　　“咯咯！等他们？你就是抽着烟等他们的？”拉克丝看着林枫杜蔷薇嘴里刁根烟，一副享受的模样笑道。
　　“不然还能怎么办？难道让我和他们一起跑？”林枫杜蔷薇淡淡的说道。
　　“不说同甘共苦，但至少也不应该这样吧？你难道不觉得这样很影响你教官的高大形象吗？”
　　林枫杜蔷薇狠狠的吸了一口手中的烟，才说道：“狗屁的形象！那群小兔崽子，还能翻天不成！”
　　“你这可是强权政治！”
　　林枫杜蔷薇翻了翻白眼说道：“行了！你来这里干什么？”
　　“怎么？我就不能来看看你？”
　　林枫杜蔷薇对于拉克丝的话直接选择无视，要是说miss姐姐他们任何一个人来这里，说这句话林枫杜蔷薇说不一定就信了！
　　不过你拉克丝说这句话，林枫杜蔷薇可就不信了！你又不是我什么人，而且以你那古灵精怪的性格，你会这么安静的来这里看我？这太阳是从西边出来了吧！
　　拉克丝看着林枫杜蔷薇那不相信的眼神，随意的说道：“好吧！我来这里的确是有点事情。”
　　“找我帮忙？”林枫杜蔷薇歪着脑袋问道。
　　“你怎么知道？”
　　“废话，不然你为什么来这里？你要清楚，这里可是军事训练基地，你要是没事，会来这里？”林虚瘪瘪嘴说道。
　　“你又猜中了，我来找你的确是要你帮一个忙！”
　　林虚扔掉手中的烟蒂说道：“说吧！不过我首先声明，要是太难我可不会去帮！”
　　“嘻嘻！不难，真的，对你来说是真的不难，也就是抬抬手和抬抬脚的事情。”
　　“你别笑了！你直接说吧！到底是什么事情！”
　　“我想请你吃顿饭，这你总能办到吧？”拉克丝看着林枫杜蔷薇笑道。
　　“没时间！”林枫杜蔷薇没有丝毫犹豫的直接拒绝道。
　　“你……你不是才说了要帮的吗！而且我这个忙也不难吧！你只是抬抬脚，吃饭再动动手而已！”
　　林枫杜蔷薇有些愕然，这还真是抬抬脚和抬抬手的事情。不过林枫杜蔷薇还是要拒绝！
　　“我真没那个时间，现在我还要训练这些小家伙。战争随时都会来，所以我要在最短的时间内将他们给训练出来！”
　　拉克丝鼓着个小脸说道：“我只是请你吃顿晚饭而已，又不耽搁你的时间！你拒绝什么！”
　　“晚上我要休息，养好精神，准备第二天的训练！”
　　“林枫杜蔷薇！”
　　林枫杜蔷薇转过头装作诧异的问道：“干嘛？”
　　“你就那么讨厌我？”
　　林枫杜蔷薇看着都快哭出来的拉克丝苦笑道：“我现在是真的没有时间！”
　　“你骗谁呢！你三天三夜不睡觉都没事，你还晚上睡觉休息！”
　　林枫杜蔷薇不由的苦笑道：“行行行！我去总行了吧！”
　　“嘻嘻，这还差不多！”
　　林枫杜蔷薇有些愕然的看着突然又笑起来的拉克丝。
　　最后只能无奈的苦笑道：“居然被你一个丫头片子给骗了！”
　　“嘻嘻！行了，美女请你吃饭还那么墨迹！今天下午训练结束后可不要跑了，到时候我来找你！”
　　“行！大小姐，你去吧！他们回来了！”
　　下午训练结束之后，林枫杜蔷薇正想走的时候才想起，今晚拉克丝好像要找自己吃饭来着。
　　“哼！你刚才是不是想走？我都说了让你等我！”
　　就在这个时候拉克丝气哼哼的声音从旁边想起。
　　林枫杜蔷薇转过头果然就看到拉克丝正插着腰走过来，一副审问的架势。
　　“谁说的，我要是想走，早就走了，还会在这里等你？”
　　拉克丝不屑的瘪瘪嘴：“我要是再来迟一步，你可就是真的走了！”
　　“行了，随你怎么说吧！走吧！去食堂吃饭吧！”林枫杜蔷薇说完就准备闪人。
　　“谁说去食堂吃了，走吧！我请你去外面吃去！”拉克丝说完后不由分说的就拉着林枫杜蔷薇向着外面走去。
　　“唉，等等，你先让我回去换了衣服再说啊！我这全身都是脏的！”
　　拉克丝不爽的说道：“换什么换！我都不嫌弃你还嫌弃什么，一个大男人的，干嘛在意那些！”
　　“好了！别拉了，我去还不行吗？”林枫杜蔷薇无奈的说道。
　　“好啊！你果然打着回去换衣服的借口想要跑掉对不对？你说你就忍心让我一个女人在这里一直等你！”拉克丝顿时就从林枫杜蔷薇的话中听出了不同来。
　　林枫杜蔷薇无语的说道：“还去不去？不去，那我就回去了！”


第462章 没有办法的事情
　　“队长！听说你昨天和我妹妹约会去了。是不是有这么一回事啊？”盖伦舔着个脸在林枫杜蔷薇的面前晃动着。
　　“停停停！你说你一抠脚大汉老在我面前晃动是啥意思！你不去陪你的冰了？”林枫杜蔷薇看着在自己面前晃动的盖伦，将他扒拉开说道。
　　“嘿嘿！队长，谢谢你！”
　　林枫杜蔷薇有些好笑的说道：“你谢我干什么，你不会是去闯了什么祸要我给你擦屁|股吧？”
　　“队长，你说的这是啥话，我是那样的人吗！”
　　“那你说谢我是怎么回事！难道有什么事情？”林枫杜蔷薇笑着说道。
　　“队长，真的谢谢你！要不是你我和冰不可能这么名正言顺的走在一起！”
　　林枫杜蔷薇站起身拍了拍盖伦的肩膀说道：“我们是兄弟对吗？如果你还认我这个大哥，还认我这个兄弟的话，就不要说这些见外的话！”
　　“嘿嘿！是我的错！下次我和冰办喜事儿的时候，一定请你多喝几杯！”
　　“你快滚吧！就多喝几杯能解决的了的？我还要去训练那些玩蛋的菜鸟！”林枫杜蔷薇笑着说道。
　　随后林枫杜蔷薇像是想起了什么似得说道：“对了，你现在被任命为新兵班的教官，感觉怎么样？”
　　“还可以吧！他们的基础比我们当初可是好太多了。而且时间也充裕了许多。我们当初才基本的训练了一段时间就被拉上了战场，第一战就和孙悟空打。当初我们要是也有这样的条件就不会出现那样的伤亡了！”盖伦说到最后有些感叹的说道。
　　林枫杜蔷薇也是有些感叹的说道：“当初光头儿他们也是没有办法的事情。当时就只有我们才能够在最短的时间投入战斗，所以自然就那样了！不过现在有了时间，你们也可以提升不是吗？”
　　“这倒是，那队长，我先走了！”
　　“快滚吧！你一抠脚大汉老在我这里也不是个事情！要是你妹……咳咳！快走吧！”林枫杜蔷薇发觉自己好像说漏了嘴一样的闭嘴了。
　　盖伦这次像是什么都没有听到一样的给走了。
　　只是盖伦出了训练场，来到一个转角处的时候就看到拉克丝正在那里焦急的等待着。
　　“哎，哥！你去打听的咋样？我给你说的办法行得通吗？”
　　盖伦拍着自己的匈脯，一副我办事你放心的样子说道：“妹，你就放心吧！队长这次是真的对你产生感觉了。我觉得吧，你要是再加把劲，说不一定就能把队长给俘获了！”
　　“他到底怎么说的？”拉克丝有些怀疑的问道。
　　这不是拉克丝不信任她哥，主要就是盖伦这小子，在小时候就是办事不靠谱的代名词，什么事情到了他的手里都要搞砸，所以拉克丝才这样问道。
　　至于为什么要找盖伦，很简单，谁让盖伦是他哥呢！要是去找其他人，也不好找啊！而且这种事情，怎么开的了口。
　　“咳咳！他是这样说的、他说你一抠脚大汉老在我这里算是什么事情，要是你妹！他就说道然后就让我赶快走了！”
　　拉克丝听后就挥挥手说道：“好了，我知道了！你回去吧！我走了”
　　拉克丝说完之后就蹦蹦跳跳的走了。
　　“我靠，这什么妹子啊，用得着哥的时候就来了，用完了就让我走了。道谢都没有一声的！”盖伦看着自己的妹妹无语的苦笑着。
　　而此时训练场中，中途休息的时候，那些超级战士也不知道从那里听来的消息。说他们的教官林枫杜蔷薇可是超神学院的男神。都开后宫了，老婆一大堆，然后现在还有不少的美女什么的，都还在倒追他们的教官。
　　这让那些人顿时将林枫杜蔷薇奉为天人，一个个的都在这中途休息的时间内围在林枫杜蔷薇的身边。
　　“教官，你就说说你当初的那些老婆都是怎么追你的啊？”
　　“教官，你是怎么娶到那么多老婆的，你给我支支招呗！我现在都还单身。”
　　最后林枫杜蔷薇实在是烦了，一挥手说道：“全部都给我散开，谁要是在三秒之内还不散开，等一下的训练翻倍可就别怪我！”
　　然后……然后这一群人就化作鸟散给散开了，毕竟训练翻倍这个词对他们来说实在是太痛苦了，就现在的这个训练度已经让他们感到痛苦的了，要是还翻倍，那不是要死人的节奏啊！
　　等到休息时间过了之后，就开始继续训练。
　　到了下午训练结束的时候，这些人才松了一口气。而林枫杜蔷薇呢？
　　当然是会自己的寝室了。
　　回去之后发现寝室当中只有彦一个人，林枫杜蔷薇也不奇怪，毕竟现在超神学院在各个方面都在大做准备。
　　包括凯特琳这些都在各自的加紧训练，提升自己的实力，好为接下来的大战准备。
　　至于天使冰他们的上课，在过了一段时间之后，就已经没有上课了，都是发下了一份资料让他们自己回去看了！因为这个东西光靠天使冰他们讲解的话，实在是太慢，还不如让他们自己看，那样说不一定还能更快一些。
　　林枫杜蔷薇看着彦又坐在阳台之上，那曼妙的身躯，露在空气当中的雪白。让林枫杜蔷薇狠狠的淹了口唾沫。
　　“呵呵，怎么？忍不住了？”彦轻轻的笑声传来。
　　林枫杜蔷薇也不说话！一个虎扑就毫不犹豫的上去了。
　　然后……然后房间当中就响起了一阵动人的声音。
　　“起床了！”彦一把将林枫杜蔷薇给拉起来说道。
　　林枫杜蔷薇有些不爽的穿好衣服说道：“这还真是烦啊！还要去训练那些菜鸟！”
　　“呵呵，都这么久了，还说菜鸟？不过也对！没有上过战场的战士就不能算是一名真正的战士。”
　　林枫杜蔷薇淡淡的一笑道：“没错，没有上过战场的战士就只能算是一名菜鸟！不过他们怕也很快就可以上战场了吧！”
　　彦摇摇头：“没有那么快！莫甘娜想要和我们打一场星云级别的战争不是她的那点力量就可以打的，她一定还会回到堕落之城运输其他的火力舰过来才行。”
　　“要是按照你这么说的话，那我们的这点力量够用吗？而且你带来的天使战队也就和莫甘娜的恶魔双翼差不多啊！”


第463章 干掉更多的恶魔
　　“天使战队的人还在陆续的向地球赶来，天使之城也在搬运的途中了！你认为我真的只会带这么一点力量而来？”彦淡淡的说道。
　　“你赢了，我得去训练去了！”林枫杜蔷薇说完之后就在彦似笑非笑的眼中，狠狠的印在了那红润的柔阮之上。
　　林枫杜蔷薇此时在训练场中满意的看着这些超级战士，说实话，林枫杜蔷薇现在对这些人还是很满意的。
　　自从经历了巨侠战役之后，连带着全国都遭受了恶魔的攻击之后。全国，不对！是全世界的人都对参加超神学院，打击恶魔表现出了极大的愤恨。
　　特别是看着昔日的朋友、兄弟、亲人一个个的倒在恶魔的手下，那种感觉就别提了。
　　而且还有一部分人会被转变成恶魔，更是成为了人们心中所厌恶的。要知道在国人历来就有一个传统，那就是人死为大。
　　不管这个人在生前做过何等罪大恶极的事情，在死后都应该让他安息。可是恶魔呢？要知道那百分之一的转生机会在国人看来，是对死者的不敬。
　　还更别说恶魔那丑陋露骨的样子。这更是被国人所厌恶。所以这林枫杜蔷薇现在训练的这一万人在这段时间的训练过程当中，虽然训练很累。很多人都害怕这种训练。
　　可是却没有一个人抱怨，没有一个人怪林枫杜蔷薇给他们的训练太狠。一个个的都在憋着气的训练，都想让自己变的更强，在恶魔到来的时候能够干掉更多的恶魔。
　　这种想法，这种毅力不只是来于对恶魔的憎恨，还有就是为自己的亲朋友好有，兄弟，亲人报仇的想法。
　　要知道基兰当初回来的时候，虽然恢复了被毁的建筑这些，可是已死的人，却是没有办法复生的。所以他们对恶魔的憎恨可不是那么一点两点的。
　　时间总是在你不经意间就过去了，而此时林枫杜蔷薇再次的站在了训练场的前面。
　　“战士们，从今天开始你们将会结束训练，也是从今天开始，你们将会是一名超级战士，会是超神学院的一名超级战士，会是一名全世界的超级战士。
　　你们将在以后的时间里面实现你们当初所答应的那样――拯救世界！在未来你们将会和莫甘娜的恶魔战斗，你们将会和卡尔萨斯战斗，你们将会和一切与地球为敌的敌人战斗。
　　在这些战斗的过程当中，你们有的人也许会死亡，有的人也许会活下来接受人类的崇拜。但是请你们记住一句话：“为国而战死不足惜！”
　　我不管你们在将来有多大的成就，但请不要忘记我们的祖国，不要忘记我们身后的人民，他们需要我们；需要我们的力量去保护他们！”O
　　林枫杜蔷薇说完之后缓缓的扫视着下面的那些人，随后才继续说道：“现在我来宣布你们所编成的部队，和长官姓名。”
　　“超神小队何在？”
　　“报告队长，杰斯报道！”
　　“报告队长，盖伦报道！”
　　“报告队长，嘉文报道！”
　　“报告队长，大D报道！”
　　“报告队长，赵信报道！”
　　“报告队长，无极易报道！”
　　林枫杜蔷薇深深吸了一口气之后才大声的说道：“此次你们将会被分为两百个大队，第一至四十大队将由盖伦统领。第四十一至八十大队将会由嘉文统领。第八十一至一百二十大队将会由赵信统领。第一百二十一至一百六十大队将会由大D统领。最后四十大队将会由无极易统领。
　　盖伦所统领部队将会被授予超神第一团，嘉文所统领部队被授予超神第二团，赵信所统领部队被授予超神第三团，大D所统领部队被授予超神第四团，无极易所统领部队被授予超神第五团！
　　你们要绝对服从各自长官的命令，你们都听明白了吗？”
　　“听明白了！”
　　凌枫听到下面整齐的声音很是满意的点点头：“很好！现在你们将由各自部队长官带领开始进行磨合训练！”
　　林枫杜蔷薇说完之后就离开了，而那两万人则是看着林枫杜蔷薇离开的方向敬了一个军礼……
　　他们这是对这个对他们训练了这么长时间教官的一种敬意。
　　林枫杜蔷薇离开训练场之后没有回寝室，而是去了基兰的办公室，因为林枫杜蔷薇还有更加重要的事情要做。
　　林枫杜蔷薇来到基兰的办公室，也不拘谨，随意的坐在沙发上问道：“现在准备的怎么样了？我什么时候可以启程！”
　　“难得你这么积极！不过现在都准备的差不多了！你今晚回去好好和你的老婆们聚一聚吧！明天一早你就出发。”
　　林枫杜蔷薇不爽的说道：“我在你心里就那么不堪？不过我的确是应该走了！从弗雷尔回来都已经这么久了，第一批超级战士都已经成军了。莫甘娜回到堕落之城，再将她的力量运输过来的话也快了，要是再不去将那些人接过来的话，那时间就来不及了！”
　　“是啊！时间不等人，希望你这次回去能够带来更多的人。这场战争我们不能输，也输不起！如果要是输了的话，那宇宙将会被黑暗所统治了！所以你这次过去的任务很重啊！”基兰说道最后有些感叹的说道。
　　“我也不知道这次回去到底有多大的胜算，我只能说尽力吧！不过我觉得问题应该不会太大！1.1至少艾克那个家伙会来的！”
　　“呵呵！希望你说的是真的！”
　　“林枫杜蔷薇，你说你要走了吗？”晚上，寝室当中，miss老师听到林枫杜蔷薇的话忍不住问道。
　　“是啊，是该走了！要是再不走的话，时间就来不及了！”
　　“是去祖安吗？”这个时候蕾娜问道。
　　“嗯！对！去祖安寻找我们的盟友，只有这样我们的胜算才会增加！这场战争实在是关系太大了！莫甘娜回来，卡尔萨斯经过上一次的失败之后也许也会和莫甘娜一起过来。到时候我们所面临的压力将会是空前的巨大！那也是我们所要面临真正的巨大危机！”林枫杜蔷薇点点头有些感慨的说道。


第464章 位面可不同
　　“你准备好了吗？”瑞兹看着林枫杜蔷薇问道。
　　“放心吧！都准备好了！”林枫杜蔷薇点点头说道。
　　“保护好你自己，你现在是我们超神学院的核心力量，记住一定要保护好你自己，如果是不可为，那就尽快的回来！”瑞兹还是有些不放心的叮嘱道。
　　林枫杜蔷薇哈哈一笑道：“光头儿，你就放心吧！我可是打不死的小强，这世界上能杀我的人还没有出来！”
　　“你这臭小子，快去吧！”
　　瑞兹说完之后就开始施展魔法，随后几秒之后林枫杜蔷薇就消失在了超神学院。
　　而在遥远的祖安，林枫杜蔷薇突然从里面飞了出来。
　　林枫杜蔷薇看着这里，有些感慨。上一次是因为蕾娜的事情才来到这里。而这一次却是因为超神学院的事情。
　　其实说白了就是来邀请艾克、蒙多、还有就是28斯维因了！可惜辛吉德在上次的时候就因为稻草人自爆了。不然的话还可以增加一个辛吉德，那辛吉德可是一个强援啊，可惜了！
　　随后林枫杜蔷薇就想到了亚索，不知道老家伙说的复活有没有可能！亚索的战力也不低啊！这个浪子一样的汉子，最后却死在了恶魔的手中。
　　林枫杜蔷薇清理了一下脑海中的思路之后就向着艾克住地的地方走去。
　　现在地球都过了那么久，这祖安还不知道又过了多少年了！艾克那个家伙是不是还在那里。
　　林枫杜蔷薇有些担忧的想到，的确。祖安这边和地球那边的时间位面可不同。自己这边过来可别找不到一个人那就是上天在和自己开玩笑了！
　　林枫杜蔷薇走到记忆当中艾克住的地方一看，我去！
　　这里怎么完全句变样了？原本只是普普通通的一个房子，现在却是变得豪华无比。看起来倒是有点像是欧洲中世纪的建筑，不过其中又有一点不同！
　　林枫杜蔷薇站在那里看了良久之后还是觉得去敲敲门，看看这里住的是谁！
　　“碰！碰！碰！”
　　在林枫杜蔷薇敲响了门之后，门很快就开了。
　　“你是林枫杜蔷薇？”里面伸|出一个脑袋，看了看林枫杜蔷薇有些不确定的问道。
　　“艾克？”林枫杜蔷薇差点失声叫出来。
　　眼前的这个家伙，那里还有一点当初地痞流氓的样子。这个样子在林枫杜蔷薇看起来怎么像是一个打土豪来着Qt　　^你还真是林枫杜蔷薇！快 ′进来坐，你怎么来了？”艾克一边拉着林枫杜蔷薇往里面走，一边问道。
　　
　　“我这不是想你了吗，所以就来了！”林枫杜蔷薇随意的说道。
　　“哈哈！林枫杜蔷薇，我还不知道你？你想我了？你是想我没祖安的美女吧！”
　　“我去！艾克，你这个家伙变了很多啊！哎，不对啊！我记得我来祖安可没有勾搭美女什么的！你可别乱说啊！”
　　艾克拉着林枫杜蔷薇坐下之后才说道：“哈哈！看来你在地球还真是一个情场老手啊！你居然说你记得，这看来你在其他星球可是拐带了不少的美女吧！”
　　“艾克，你别光说我啊！话说你小子现在怎么住的这么豪华了？这与我记忆当中的不符合啊！”
　　“林枫杜蔷薇，这都过去多少年了？难道还住以前的那个破烂屋子不成？再怎么说我现在也是一个打土豪啊！”艾克说道最后忍不住笑着说道。
　　“看来我今天来对了，我啊！今天就是来打土豪的！怎么样？准备拿什么招待我？”林枫杜蔷薇笑着说道。
　　“你啊，先别急！等一下会有一个惊喜等着你！”艾克突然神神秘秘的说道。
　　“惊喜？什么惊喜？难道你想不开要去自杀，然后这些东西都给我？那快点啊！还磨蹭什么，我都等不及了！”
　　艾克黑着脸，看着林枫杜蔷薇说道：“你就不能想点别的？我这么年轻，死还早着！再说了我现在的生活很好，我干嘛想不开？”
　　“谁知道呢！有可能是为了体验死亡的刺激也说不一定啊！”林枫杜蔷薇瘪瘪嘴不屑的说道。
　　“来了，你可要睁大眼睛看仔细了！”艾克突然说道。
　　就在艾克的话音刚刚落下的时候，楼上就传来了一阵爽朗的笑声。
　　“哈哈！林枫杜蔷薇，果然是你这小子！来了也不说去看看我们，居然首先就是来的艾克这个家伙的这里！不过幸好你是来的艾克这里！要是首先去找我们啊，你还找不到我们！”
　　话音落下之后下来了三个人。
　　凌枫瞪大了眼睛看着站在自己面前的这个穿着一身有点粉红色衬衣，打着领带，手上拿着一杯红酒的，像是兽人一样的家伙。
　　“你是蒙多医生？”
　　“怎么不认识了？我这身还可以吧？”蒙多还在林枫杜蔷薇的面前秀了秀。
　　林枫杜蔷薇看着蒙多的这身打扮，突然想起，游戏里面蒙多有个皮肤不就是叫做什么律政大亨蒙多吗？难道蒙多转行了？
　　随后林枫杜蔷薇又在看蒙多身边的一人……穿着一身白色的大风衣，手里还是拿着一根拐杖一样的东西063。
　　“你是斯维因？”林枫杜蔷薇再次不确定的问道。
　　“呵呵！怎么？认不出我来了吗？”斯维因听到林枫杜蔷薇的话忍不住笑道。
　　“不是，只是感觉变化太大了！”
　　随后林枫杜蔷薇又忍不住看斯维因身边的那个小个子，老鼠一样的家伙。
　　带着一副大大的眼睛，身上穿着干净，白色的衣服，看起来有点像是地球的校服一样。
　　“这我知道，这不是图奇吗！呵呵！怎么！今天你们都在这里？这还省得我去找了！”林枫杜蔷薇笑着说道。
　　“我们呀早就在在一起了！自从上次和你一起干掉了那个费德提克之后，我们四个经过商量就决定住在一起了。毕竟大家熟悉又一起并肩作战过，而且关键是现在他们几个家伙一起成立了一家医院，艾克跑去搞外交去了，我召集兄弟们搞后勤！”图奇站出来向着林枫杜蔷薇一件件的说着，在他走了之后的事情。
　　许久过后林枫杜蔷薇顿时哈哈大笑道：“没想到你们几个现在居然都是打土豪了！我可告诉你们啊，今晚我可要打土豪了！你们都看着办啊！要是怠慢我了，那可是没完，啊！”


第465章 大部分的钱
　　“来！来！来！我们几个走一个！”艾克这个曾经的街头混子，现在举着酒杯正招呼着林枫杜蔷薇和斯维因他们一起喝酒。
　　“话说你们怎么都想着开医院来了？你们以前不是喜欢搞研究吗？”林枫杜蔷薇放下酒杯看着蒙多他们问道。
　　“没办法，我们的试验都快到达瓶颈了，只能转为开医院了。我们想要走的是另外一条道路，从新开辟一条能够成功的道路。”蒙多大着舌|头喝下酒之后才说道。
　　林枫杜蔷薇点点头：“嗯！你们走的这条道路是通过基因的方式来提升实力，不过我对这些方面并不是太清楚。既然你们能够想到从救人这一方面着手，看来你们的心中有一些想法啊！”
　　“哈哈，那是他们的想法，我和图奇是为了钱而来的！”艾克放下酒杯笑着说道。
　　“呵呵，那蒙多和斯维因可不是要吃大亏了。我看这栋房子就知道，绝对是大部分的钱都被你这小子给吃掉了！”林枫杜蔷薇微笑着说道。
　　“无所谓，我和蒙多对钱并不是太看重。我们的目标在于研究！”
　　“林枫杜蔷薇，你这次来祖安到底有什么事情？你不会就是专程跑来看我们哥儿几个的吧？”艾克问道。
　　林枫杜蔷薇默默的放下酒杯，看了他们四个一眼之后才说道：“没错，我这里来祖安是带着任务来的！而这次的任务就是你们！”
　　“我们？什么意思？”图奇睁着一对好奇的老鼠眼看着林枫杜蔷薇问道。
　　“原因很简单！因为地球现在正面临着史上最大的危机，而地球想要度过这次危机就需要实力。可是现在地球的实力不够，所以我就想到了你们！”
　　“你的意思是说想让我们去地球帮你度过那次危机？”蒙多皱着眉头问道。
　　林枫杜蔷薇点点头：“可以这么说。”
　　斯维因沉默了，过了良久之后斯维因才问道：“地球真的到了危急存亡的时刻了吗？地球的危机到底是什么？”
　　“莫甘娜和卡尔萨斯！莫甘娜想要将无比邪恶的理念传播到地球，而对于卡尔萨斯我们暂时还不知道他的目的在那里。但是我们知道的是，卡尔萨斯一定不会放过地球的！”林枫杜蔷薇脸色严肃的说道。
　　林枫杜蔷薇也没把握让这四个人同意。
　　不过要是这四个人同意了的话，那将是一个巨大的挑战！
　　因为现在的这四个人，实力相比较于以前来说都有一个增长！
　　艾克和图奇现在都是中级神，看样子就像是才刚刚迈进的。而斯维因和蒙多此时已经可以说是高级神了。
　　要是这四个人答应加入超神学院，来助自己一臂之力的话，那超神学院的实力可就要增强很多了。
　　蒙多虽然先天不是那种肉盾炮灰，但是现在他自己改造过后的身体，虽然不是什么神体，或者是到达盖伦的那种强度，可是身体也是属于那种十分硬，不对！应该说是身体的修复力十分的强，不是硬！
　　而斯维因呢？别看他的年纪在这里面是最大的，但是他的经验也是很丰富的。而且关键是他的实力能够发挥到超越他等级的实力。这就可以看出他的实力如何了。
　　至于图奇，他的作用可不小！林枫杜蔷薇可是知道游戏当中的老鼠，开大配合隐身技能，那叫一个逆天，输出完全就是爆炸啊有木有！
　　而艾克，也很年轻了，可是他的能力却是让林枫杜蔷薇十分感叹。
　　能够操纵一段空间内的时间，这是什么样的存在。
　　要是在和你打斗的时候，你的实力又和他相当，到时候他直接给你来一个时间扭曲啥的，那才是让你哭都找不到地方。
　　所以林枫杜蔷薇十分的希望他们答应。
　　过了好一会儿之后艾克才问道：“我们还是兄弟吗？”
　　“我们当然是兄弟！”图奇抬起头说道。
　　斯维因也抬起头说道：“当然！”
　　“我们还是一体的吗？”艾克再次问道。
　　“难道不是吗？”蒙多没有回答，而是反问道！
　　“既然这样，那是不是说明我们已经决定了？”艾克一脸微笑的问道。
　　“当然！”斯维因耸耸肩笑道。
　　艾克得到了自己的答案之后看着林枫杜蔷薇还在用希冀的目光看着自己等人不由的笑道：“林枫杜蔷薇，看来你是打不土豪了！”
　　林枫杜蔷薇刚开始的时候还没有反应过来！过了几秒之后才反应大喜的说道：“你们答应了？”
　　“为什么不答应呢？”
　　“哈哈！我想得到你们的帮助，我们地球一定会度过这次危机的！我告诉你们啊，到时候度过了这次危机之后，我带你们一起到地球的各处地方去看一看，领略一下我们地球的魅力！”林枫杜蔷薇听到艾克的反问不由的笑道。
　　现在林枫杜蔷薇反应过来之后才明白，原来他们早就同意了。
　　艾克问的那句‘我们还是兄弟吗！’不只是问他们四人，还是指自己，说自己五个人还是兄弟吗？
　　图奇和斯维因的回答就已经表明了态度。
　　而之后艾克继续问还是不是一体，就是在问去不去帮自己了！
　　蒙多的回答是说和林枫杜蔷薇是一体的，是生死不离的好兄弟！既然好兄弟有难，那作为一体的他们怎么能够不去帮忙呢？
　　所以就这样，他们答应了！
　　艾克最后说林枫杜蔷薇打不了土豪！
　　这倒是真的，林枫杜蔷薇想要在这里打土豪那也要时间不是！林枫杜蔷薇这么急匆匆的跑到祖安来说就说明时间很急了。
　　既然时间很急，那说明明天甚至是后天就要走了！
　　所以那里来的时间打土豪。这也是林枫杜蔷薇刚开始没有反应过来的原因了！
　　“哦？难道就只是领略一下魅力就可以了吗？不知道你举行了婚礼没有？如果没有，那到时候我们可是要作为证婚人出现的！”艾克戏虐的说道。
　　“哈哈哈哈！行！没问题！我的确是还没结婚，不过我的未婚妻可是有了！”
　　“哦？上次你来救的那个吗？”斯维因问道。
　　“那是其中一个！”林枫杜蔷薇的脸上洋溢着幸福的笑容说道。
　　“我想我们的证婚人经历一定会很精彩的！”蒙多大着舌|头说道。


第466章 耽搁得起的
　　“我想是的！”林枫杜蔷薇也笑着说道。
　　“你们什么时候能够走？地球那边时间的确是有一点紧！”林枫杜蔷薇突然问道。
　　“你还是一点都没变！做事情还是那么急！”艾克有些无奈的说道。
　　“抱歉！这次是真的时间紧迫！所以你们还请见谅！”林枫杜蔷薇有些尴尬的说道。
　　“不过幸好我们早就有所准备了！我们并没有什么好耽搁，只要你那边准备好了，明天我们就可以动身走！”斯维因也放下酒杯说道。
　　“那实在是太好了！”林枫杜蔷薇忍不住激动的说道。
　　说完之后才看到那几个家伙正看着自己，林枫杜蔷薇嘿嘿笑着说道：“你们可别见怪，主要是地球那边的时间实在是太紧迫了，莫甘娜说不一定什么时候就会来到地球！到时候战争可就要开始了！”
　　“呵呵！我们明白，你放心吧……明天我们就过去！总不可能只是一个晚上的时间就来不及了吧？”
　　林枫杜蔷薇听到斯维因的话也忍不住笑了出来。
　　的确啊，就算时间再怎么紧迫，这一个晚上的时间还是耽搁得起的590。
　　还更别说这祖安的时间和地球并不是一样的，这边过了一个晚上，有可能地球那边才几个小时而已！
　　所以想到这些，林枫杜蔷薇也安下心来，和艾克他们一起喝酒去了。
　　俗话说今早有酒今早醉，说的就是林枫杜蔷薇这厮，刚才还在那里担忧的不行！现在一想通了，就特么的又放开了。
　　第二天一大早，林枫杜蔷薇起床之后就发现艾克他们那几个家伙居然就已经起来，等待了。
　　“我去，你们昨晚不是喝了那么多吗？怎么今天早上就我最后一个起来？”林枫杜蔷薇看着他们忍不住问道。
　　“呵呵！我们平时聚在一起就是经常喝酒的，这点酒早就习惯了！”斯维因笑着解释道。
　　“我去！习惯了？你们不会是吃了解酒药啥的玩意儿吧？”林枫杜蔷薇忍不住开玩笑道。
　　“不服啊？那再来一波啊？”艾克这个混蛋，不愧是曾经的混子，那脾性就别提了！
　　“你急个什么！等到了地球，我慢慢的陪你喝！”林枫杜蔷薇也不怕他，不就是一个街头斗殴的潘柯穑∠胱约旱蹦辍…咳咳！想自己当年也是酒国老手啊！
　　“好了！林枫杜蔷薇，我们到底要怎么才能到地球去？快点开始吧！”旁边的蒙多看到这两个家伙居然还在斗嘴忍不住出来说道O
　　“行！我们先到安的外太空去才行！只有到了祖安的外太空我才能够联系上我们学院的人。”
　　“那我们要怎么上去？”老鼠忍不住问道。
　　“呵呵！谁叫你这个小家伙的天赋不好，你也不好好的修炼！”林枫杜蔷薇看着图奇忍不住笑道。
　　“这也不能怪我啊！你见过那只老鼠可以飞的？”
　　“好了，到时候我带你上去吧！”
　　随后林枫杜蔷薇他们一行人到了祖安的外太空之后林枫杜蔷薇就迅速的联系上了瑞兹。
　　“光头儿，快传送我们回来！”
　　“林枫杜蔷薇？怎么这么快？你小子不会是失败了吧？”瑞兹看到林枫杜蔷薇这才走了几个小时啊，就要回来忍不住说道。
　　“放屁，我说光头儿，我办事你就这么的不相信？放心吧！已经成功了，就等着你将我们给接回来！”林枫杜蔷薇没好气的说道。
　　“那行，你等着。我马上就接你们回来！”瑞兹说完就挂掉了通讯。
　　没过多久，在林枫杜蔷薇的面前就出现了一个蓝色的大洞。
　　“走！光头儿接我来了！”
　　林枫杜蔷薇说完就率先跳了进去！
　　跳进去之后，艾克他们也紧跟着就跳了进去。
　　“这就是时光通道吗？”艾克看着周围蓝色的通道，不禁说道。
　　“嗯！这就是蓝色的通道，我已经走过无数次了！”
　　“也许我能够从这里面悟出一点什么！”艾克的双眼此时闪烁着智慧的光芒说道。
　　林枫杜蔷薇跳跳眉没说什么！毕竟艾克的力量体系，自己又不清楚。不过艾克既然这样说，那就应该有一定的把握吧！林枫杜蔷薇这样想到。
　　而此时超神学院这边的召唤台这里，过了没多久，就只见从蓝色的大洞之中跳出了五个人。
　　这五个人，出了林枫杜蔷薇艾克和斯维因好一点之外，其他的人全都是一群奇葩！不对，就连斯维因好像都有那么一点问题，有点不正常！不过相对于蒙多来说已经正常多了。
　　图奇就特么一个老鼠，虽然现在看起来像是一个学者，但是不可否认他就是一只老鼠。否则你看谁的屁|股后面拖着一根尾巴的？谁特么的耳朵会长成那样的？
　　瑞兹刚开始看到蒙多和图奇的时候也吓了一跳，不过瑞兹不愧是见识广泛的人，很快就恢复了正常。
　　笑着伸|出手对艾克他们四个人说道：“欢迎来到地球！这里是地球的超神学院！”
　　随后瑞兹还一一的和他们握了手！就连图奇和蒙多也没有意外！看那丝毫没有嫌弃的模样，林枫杜蔷薇就知道瑞兹是真的将他们当做正常人来看待的！怪不得基兰那个老家伙会给这个大光头儿那么大的权利，这些也是有原因的！
　　只是看到瑞兹和图奇握手的时候林枫杜蔷薇就想笑！你看图奇的那个手那么小，瑞兹的手握上去就感觉是握到了小孩子的手一样。
　　不过随后林枫杜蔷薇又对瑞兹充满了敬意，就凭他的这份对待任何种族没有歧视，就值得林枫杜蔷薇敬佩。
　　现在又有多少人，是不会因为这些方面而歧视的？
　　“那是什么东西？天使吗？”艾克突然看着天上的天使舰队惊讶的说道。
　　“呵呵！没错，那就是我们的盟友天使战队的人！”瑞兹依旧笑呵呵的说道。
　　“嗯！看他们的样子可是很不错啊！”斯维因也看着天上那些飞来飞去的天使说道。
　　“呵呵，这样吧！我先安排你们住宿的地方！等一下带你们去！”瑞兹说道。
　　“那好！”
　　林枫杜蔷薇瘪瘪嘴，这个大光头儿的交际手段不错啊，这不知不觉当中，就在艾克他们的新中国留下了不错的映像！”
　　“光头儿，你先安排着啊！我先回去陪老婆们了！”


第467章 没有丝毫犹豫
　　瑞兹看着林枫杜蔷薇的背影不禁摇头苦笑道：“这个混小子！诸位，你们先跟我来吧！”
　　艾克耸耸肩，看了看图奇和斯维因他们无奈的说道：“林枫杜蔷薇这个混蛋，一有了老婆就忘了兄弟，看来我们等动一下真格的才行了！”
　　“理该如此！”图奇也是一副无奈的样子说道。
　　“呵呵，你们啊！不过既然你们都已经决定了，那我也不能落后！看来是应该玩一玩了！”斯维因也发表了自己的意见。
　　瑞兹听到他们的话，心中不禁在偷笑：“看你这个混小子，这次怎么办！你自己的兄弟要玩儿你，你还跑得掉？”
　　“上次我们有多少虚空战士用于了地球？”卡尔萨斯问着身边的掘墓者。
　　“上次我们用了差不多有六百的虚空战士！”掘墓者没有丝毫犹豫的就回答出了一个准确的数字，看来掘墓者可是将这个数字一直都闹记在心的。
　　“哦！六百吗？这么说来我们还有四百的虚空战士？这可不够，要玩儿就玩一把大的，玩一把刺激的！去，向他们再申请一些内核。我们还要制造出更多的虚空战士才行！不然这四百可不过我们玩儿的！”卡尔萨斯心中计算了一下说道。
　　掘墓者有些迟疑的说道：“他们怕是不会给我们内核了！上次的一千内核就已经是我们谈判了许久才获得的！”
　　“不！这次他们会给的！地球这潭水已经够浑了。他们想要探一探地球的这摊浑水就必须要一个马前卒才行，所以他们这次一定会给的！你去再向他们要一千的内核，就说我们要在地球玩儿一把大的！”卡尔萨斯很有调理的在那里分析道。
　　看的出来，卡尔萨斯这次是准备狮子大开口了！
　　“行！那等一下我就去向他们要！”
　　“嗯！你还可以再要点其他的东西，看看他们是什么反应！打开虚空时代的大门，可不止这点东西就能够办到的！我想要知道他们的决心到底有多大！”
　　而此时的地球，超神学院
　　“老婆们，我回来了！”
　　林枫杜蔷薇一回到寝室就举手大叫道。
　　“行了，我早就知道你回来了！从你回到超神学院的那一刻开始就已经知道了！”
　　彦还是坐在阳台上，手里端着一杯红酒淡淡的说道。
　　而ｍｉｓｓ姐姐和凯特琳他们那副我早就知道的样子，就更是让林枫杜蔷薇无语了。
　　很明显，自己的这些老婆们，肯定是在自己回到超神学院的时候就已经被彦告诉他们了！
　　“我去！你就不能不说啊！我还说给你们一个惊喜呢！”林枫杜蔷薇有些郁闷的说道。
　　“呵呵！谁叫有人让我时刻关注你呢？”彦似笑非笑的看了一眼蕾娜说道。
　　林枫杜蔷薇的眼睛一亮，跑到蕾娜的面前笑呵呵的说道：“嘿嘿！听说某人想我了啊！”
　　蕾娜的小脸一红，说道：“谁想你了！我才不想你了！”
　　“哦？是吗？我说了是你吗？”林枫杜蔷薇有些惊异的说道。
　　“哼！不理你了！”蕾娜说完就闪人了！
　　“嘿嘿！凯特琳，你想我了没？”林枫杜蔷薇又找到旁边正在擦枪的凯特琳笑呵呵的说道。
　　“哦！是吗，我倒是很想你！只是你敢来上一发吗？”凯特琳淡淡的说道，说完之后还将枪斜了斜，看那样子，好像是某人不听话可就要来上一发了！
　　林枫杜蔷薇有些讪讪的笑了笑，这群女人好像有点不同了！难道是彦的原因吗？看来自己要重振夫纲了，不然自己完全没有地位了啊！
　　突然，林枫杜蔷薇看到莫姬，眼睛再次一亮！
　　“嘿嘿，小宝贝儿，想我没？”林枫杜蔷薇嘿嘿笑着说道。
　　只是那个笑容怎么感觉有点那么的淫|荡呢？
　　“我倒是想你了！只是彦姐姐说不让我们理你！”莫姬有些红着脸的说道。
　　你还别说，莫姬的皮肤本来就很白！，这一脸红，那更是增添了一分魅力啊！
　　这看的林枫杜蔷薇眼睛都直了。
　　“某人的眼珠子都要掉出来了！”好吧，林枫杜蔷薇承认，此时他想打某人的屁|股，居然敢这样说他。
　　能这样说的，除了彦这个小，娘，皮，还有那个？
　　“怎么？恼羞成怒了？”彦似笑非笑的问道。
　　林枫杜蔷薇走过去恶狠狠的说道：“晚上你给我等着！”
　　彦挑衅的看了林枫杜蔷薇一眼，那眼神好像就是在说来啊！我等着你啊！
　　要不是屋子里还有那一群女人，林枫杜蔷薇还真的就想现在就制服这个女人，实在是太嚣张了！自己在家里完全没有地位了啊！有木有！
　　最后林枫杜蔷薇还是出去了，不和这群女人一般见识了！实在是太气人了！
　　时间总是在不经意间就像指尖的流沙一样，缓缓滑落。
　　林枫杜蔷薇在这段时间，日子过得那叫一个痛苦。首先就是艾克那几个混蛋，经常性的给林枫杜蔷薇来上那么一发，玩的林枫杜蔷薇是不亦乐乎。
　　比如说我们的林枫杜蔷薇同学，正在路上走着的时候突然就感觉自己的身体好像不太舒适，然后……然后林枫杜蔷薇同学就发现自己居然回到了刚才所走过的地方，居然回到了原地。
　　这让林枫杜蔷薇楞了楞，这特么到底是怎么回事？我特么怎么就回到原地了？
　　好吧，这些还是好的，有些时候正当你正走着的时候，突然凭空出现一把菜刀，直接奔着你的面门就来了！
　　这让林枫杜蔷薇躲都躲不赢！随后才刚刚躲过去，然后就发现自己又被顶住了！紧接着自己又回到了原地。
　　这让林枫杜蔷薇是无可奈何，用脚趾头想就知道这样玩儿的人，除了艾克那几个混蛋还能有谁？反正他们几个来这学院的这段时间又没有什么事情可做，所以就玩儿起林枫杜蔷薇来了。
　　“我说，你们几位能不能不要这么玩儿了？我特么都快被你们玩儿死了！”林枫杜蔷薇看着站在自己面前的四个人说道。
　　“啊？玩儿啥？我们什么也没做啊！”艾克还在那里装傻充愣的说道。
　　凌枫无语的看着艾克，这学院里面除了你们几位有谁能够有那样的能力？


第468章 干嘛这样玩儿？
　　“我说艾克，你就别装了！你这招是我三岁以前玩儿的东西了！”林枫杜蔷薇无语的看着艾克说道。
　　“哎呀，林枫杜蔷薇兄弟，你要相信我啊！你说我怎么可能玩儿你呢？”艾克依旧一副绝对不是我做的表情说道。
　　这艾克不愧是以前混混出生的，那撒谎的表情！卧槽，这特么颇有我当年的风范啊！
　　“行了，你再装也没有用！你说在突然之间让我的身体感到不舒服，除了图奇还能有谁可以这样？特别还是在这超神学院内！还有我突然之间回到原地，除了你操控的时间之外，还有谁又这个能力？怎么样？还要我说吗？”林枫杜蔷薇跳跳眉看着艾克。
　　不过艾克的那个脸皮的确是出乎了林枫杜蔷薇的预料，就算是这样艾克都还是打死不承认的样子。
　　“林枫杜蔷薇兄弟，你这样说兄弟，兄弟我可是很伤心的！你看啊，我可是知道你们这个学校的校长可是也有那个能力的，至于身体不舒服？有可能你昨晚吃坏了肚子呗！”艾克随意的说道。
　　林枫杜蔷薇的嘴角抽了抽！这尼玛，吃坏了肚子？我特么现在都是属于神体了，还吃坏肚子！你特么怎么不去死啊！还有，基兰那个老家伙干嘛这样玩儿？再说了，别人都一大把年纪了，怎么可能对这些感兴趣！
　　“那好，你能告诉我，为什么会凭空飞出一把菜刀？关键是我看哪柄菜刀还非常的眼熟，十分像蒙多的菜刀呢？还有，为什么我会突然之间脚被禁锢住，这又是为什么？你别告诉我这个学校之内处了斯维因还有其他的人有这样的能力。”林枫杜蔷薇黑着一张脸看着艾克问道。
　　艾克的眼珠一转就说道：“啊？哈哈！我们这不是看你太无聊了吗！所以现在就给你找点事情做！对就是这样的！”艾克说完还煞有其事的点点头。
　　林枫杜蔷薇的嘴角再次抽了抽！我太无聊？我看是你们无聊，想找点乐子吧！
　　“行！算你们狠！下次要是再来，看谁玩儿得过谁！”林枫杜蔷薇恶狠狠的说完之后就闪人了！
　　废话，能不闪人吗，因为蒙多和斯维因他们已经跑过来了！按照林枫杜蔷薇对他们的理解，他们可不是过来慰问自己的，过来团自己还有可能！
　　所以林枫杜蔷薇很是果断的闪人了。
　　“林枫杜蔷薇这个混蛋的实力见长啊！居然发现了我们！”斯维因看着闪人的林枫杜蔷薇背影说道……刂.丿
　　“这是肯定的吗！我们都增W长了这么多的实力，他怎么可能不增长！虽然两边的时间不一样，不过以他的天赋，就算是这样，也会以极快的速度增长实力的！”艾克在旁边点点头说道。
　　“现在我们又没有玩儿的了！该咋办？”图奇在旁边说道。
　　“凉拌呗！还能咋办！”艾克摊摊手说道。
　　“唉，要不我们去玩玩儿超神学院的那些菜鸟如何？”图奇又在那里出馊主意了！
　　蒙多白了图奇一眼说道：“亏你想的出来！我们玩儿林枫杜蔷薇，那是因为我的关系好！开一些无关大雅的小玩笑无所谓，你要是去玩儿那些菜鸟，那可是要结仇的！”
　　“说的也是，那我们接下来干嘛？”图奇又问道。
　　“我看超神学院现在的样子，应该是在备战，而且从起紧张的程度来看，时间很紧！所以这段时间我不如好好的休息一下吧！毕竟说不一定大战什么时候就来了！”艾克伸伸懒腰说道。
　　“嗯！艾克的这个想法好，我们也要休息一下，养足精神了！林枫杜蔷薇让我们来是来帮忙的，不是让我们来捣乱的！”斯维因也认同的说道。
　　图奇摊摊小手说道：“好吧！既然这样那也好好的休息一下吧！不过我也趁此好好的培养培养我的那些宝贝！到时候说不一定可以发挥奇效啊！”
　　“呵呵！图奇，你还是别玩儿那些毒液之类的东西了！可别到时候，你把我们都给送上天了！那才是好笑了！”艾克说道。
　　“行了，你就放心吧！我怎么可能做那样的事情！到时候绝对是安全的！”图奇不耐烦的挥挥手说道……
　　“阿托克斯，准备的怎么样了？”莫甘娜站在恶魔双翼上，看着下面问道。
　　“女王陛下，一切都准备好了！很好，那我们就准备出发！目标，银河系，我们要去那里和天使们打一场星云级别的战争！”莫甘娜看着下面的恶魔战士大声的说道。
　　莫甘娜在上次带领恶魔战士率先和圣城脱离之后，就直接带着几个重要的恶魔战士回到了堕落之城。
　　莫甘娜之所以回到恶魔之城，是要带着恶魔的大部分力量，去银河系和天使再次打一场星云级别的战争。
　　现在凯尔已经下线，可以说是天使一族失去了最大的一个战力，至于彦。虽然是凯尔的继承人，可是她继承力量的时间实在是太短了，还根本无法完全运用。莫甘娜相信，下一次要是再遇到彦的话，自己完全可以吊打她。所以莫甘娜这次就敢光明正大的回道恶魔支撑，将恶魔一族的大部分力量直接带去银河系。
　　按照一般的情况来说，莫甘娜带着这么多的力量去银河系哪的需要一定的时间才行。不过现在莫甘娜有一个十分强大的盟友，那就是卡尔萨斯！
　　虽然两人的学术理念不同，但是两人2.0却是有共同的敌人，那就是天使和超神学院。
　　所以两人很自然的就再次联合在了一起。
　　有大时钟的帮助，莫甘娜的这些力量，可以在极短的时间内就搬运到银河系，甚至是地球。所以莫甘娜丝毫都不担心自己会花上很长的时间。
　　“喂，卡尔萨斯吗？你那边准备的怎么样了？”莫甘娜接通卡尔萨斯的通讯问道。
　　“哦！原来是莫甘娜女士。我这边已经准备的差不多了，就等你的恶魔一族敢来了！”卡尔萨斯淡淡的说道。
　　“叫老娘女王，还要老娘说多少遍！”
　　“好吧，莫甘娜女王！”
　　“嗯！既然你那边准备好了，那我这边也好了！你准备将我的这些火力舰都给运过来！”


第469章 简单的事情
　　“不过莫甘娜女王，我希望你能够快一点！现在地球的形势越来越对我们不利了！”卡尔萨斯有些无奈的说道。
　　“少TM的和老娘扯淡！不就是那些自诩正义的天使吗！你怕什么！”莫甘娜在那边不屑的说道。
　　“如果再加上超神学院呢？”
　　“超神学院？老娘承认超神学院是有些实力，但还不是我们两人的对手，你怕什么！超神学院的那些超级战士再厉害也只有几个小队，二三十人而已！难道还能干掉老娘的千百万恶魔战士不成！”莫甘娜在那边不爽的说道。
　　“不！不！不！莫甘娜女王！现在超神学院已经培养出了第一批两万的超级战士！他们还在准备第二批和第三批！到时候我们面对的可就不是二三十人的事情了！你应该清楚，超神学院要是培养出了如此之多的超级战士的后果！”卡尔萨斯继续说道。
　　“什么？基兰那个老家伙不再继续继承他以28前的想法了？想要培养出大批量的超级战士了？”莫甘娜在那边很明显的失声叫道。
　　卡尔萨斯耸耸肩：“目前看来是这样的！”
　　“那也不用怕！怕什么，就算是培养出来也才几万而已。只要在基兰那个老家伙没有培养出几十万超级战士之前，咱门就不用怕！”莫甘娜在那边冷笑的说道。
　　的确，这次莫甘娜和卡尔萨斯的联手，那威力可不是一加一那么简单的事情。特别是莫甘娜的恶魔大军，那可是千百万的恶魔战士啊！关键在于这些恶魔战士都是死了可以复活的！这尼玛的，完全就是不死之身啊！
　　所以莫甘娜也的确是有不屑的本钱。
　　“不！莫甘娜女王，你难道忘了恶魔之爪林枫杜蔷薇手下的超神小队了吗？他们中的一人可就相当于一万甚至是十万的恶魔战士！特别是盖伦、大D、赵信和嘉文他们都已经成长起来了，不再是几个恶魔战士就可以围攻干掉他们的时候。这些还不是关键，关键在于超神学院的暗夜猎手工程已经到了结尾了！我想你应该清楚暗夜猎手工程结束后能够产生的巨大威力！”
　　“我自然知道，不过只有一个暗夜猎手而已，你怕什么。一炮轰死就行！”
　　“嗯？拉克丝？你找我有什么事情吗？”林枫杜蔷薇看着站在自己面前的拉克丝问道。
　　“怎么？没有事情就不能找你了吗？”
　　林枫杜蔷薇无语的看着面前的拉克丝！你在逗我？你没有事情会找我？
　　看着拉克丝那笑嘻嘻的脸庞，林枫杜蔷薇败了！
　　“好吧，你直接说你到底有什么事情吧！别这样看着我可以嘛？”
　　“嘻嘻！不行！”拉克丝笑嘻嘻的说道。
　　“那你说吧！只要我能够办到的，就一定不拒绝！这行了吧？”林枫杜蔷薇无奈的看着拉克丝说道。
　　“这可是你说的！”拉克丝突然眼睛一亮的说道。
　　“是！是！是！自然是我说的！这总行了吧？”
　　“那好，我要你陪我去逛街！”拉克丝这次倒是直接说出了自己的来意，只不过这话一说出来林枫杜蔷薇的脸都黑了！
　　陪你去逛街？你说你让我一个大男人的，还是有家室的大男人陪你去逛街？要是让我的老婆们看到，那我今晚回去岂不是要睡地板了？而且这外面要是传出点什么流言蜚语的，自己不也完了？
　　某人却是没想到，别人拉克丝作为一个黄花大闺女，要是传出点流言蜚语又会怎么样！看来某人的线条不是一般的大啊！
　　“这不可能！”林枫杜蔷薇直接一口拒绝道！
　　“你……你刚才还说什么要求都要答应我的！可是我现在才说出我的条件你就反悔了，你还是不是男人了！连我这样一个小女人都欺骗！”拉克丝说道最后，都快哭了！那楚楚可怜的模样，真是我见犹怜啊！
　　林枫杜蔷薇的嘴角抽了抽，林枫杜蔷薇都想给自己的嘴来上那么两巴掌了。你看你，嘴贱啊！自己干嘛答应那么快的？现在好了，别人说出来了，自己无法去做，然后……然后现在就好像自己辜负了别人一样！
　　“你换一个吧！这个我真的是无法答应啊！你看你一个大闺女的，跟着我一个已婚男人算是什么事儿啊！你就不怕流出一点流言蜚语什么的啊！”
　　“我都不怕，你怕什么！再说了，你什么时候结的婚？我怎么不知道？”
　　林枫杜蔷薇翻了翻白眼说道：“我早就有老婆多久了，你那个时候还没进超神学院！你要是知道了，那才是有鬼了！”
　　“你们领结婚证了吗？”拉克丝突然好奇的问道，看那样子，完全就是一个好奇宝宝啊！
　　“还没，等到战争结束了，我们就去领！”
　　拉克丝听后突然说道：“这就是说你还没有结婚咯？那你怎么说你是已婚男人了？”
　　林枫杜蔷薇有些无奈的看了拉670克丝一眼才说道：“难道一定要领结婚证才算是结了婚的男人吗？”
　　“嗯嗯！是啊！没领结婚证，在法律上就不是合法的，所以自然不能算作结婚了！”拉克丝点着那个小脑袋的说道。
　　“谁告诉你，必须要领结婚证才算真正的结婚了！”
　　“法律上这么规定的啊！”
　　林枫杜蔷薇突然像是想到了什么一样的说道：“拉克丝，照你这么说，那古代的那些人岂不都是没领结婚证的？那岂不是都不合法了？”
　　“哼！谁告诉你古代的人就没有领结婚证了？而且古代的那些人可都是先领证，再结婚的！”
　　林枫杜蔷薇有些古怪的看着拉克丝问道：“你确定？那我怎么不知道？”
　　拉克丝鄙视的看了林枫杜蔷薇一眼说道：“你不知道的事情多了去了！你知道古代的婚书吗？那就是古代的结婚证！只要有了婚书那就说明两人是合法的了！所以和现在的法律规定合法的结婚证不是一样的吗？”
　　林枫杜蔷薇有些无奈的看了眼这个古灵精怪的少女。真不知道她的脑子里到底是装的什么！为什么这样的话都能够说的这样有理！


第470章 到处打听
　　“那好！就算是这样。我也不可能陪你去逛街，你换一个吧！要是被别人看到我和你一起逛街，那回去不死才怪！”林枫杜蔷薇无语的说道。
　　“你怕老婆？”拉克丝突然问道。
　　“咳咳！什么叫怕老婆，我那是爱他们，知道吗？”对于这个问题林枫杜蔷薇那是必须纠正啊！不纠正不行啊！不然的话，明天就回传出他林枫杜蔷薇，堂堂超神小队队长怕老婆的话！而且说不一定还是盖伦和赵信那几个潘看出来的。
　　那几个潘浚你说让他们干点啥正事，他们是不咋样，不过你要是让他们传播一点流言蜚语一样的东西，那绝对是大师级别的人物！
　　什么八卦新闻啊，小道消息啊！他们对这些那可是拿手好戏！而且还有就是艾克那几个家伙！林枫杜蔷薇可是知道那几个家伙目前为止可是没什么事情干的，到处打听一些小道消息之类的东西。
　　要是这些东西被他们发现了，卧槽，那还得了啊！林枫杜蔷薇保证，他们传播消息的速度绝对不比盖伦他们慢，说不一定还要快上那么几分！
　　“你怕老婆就明说，有什么好遮掩的！我又不是不知道！”拉克丝瘪瘪嘴不屑的说道。
　　“你知道？你从那里知道？再说了我什么时候怕过老婆了！”林枫杜蔷薇急忙纠正！这能不纠正吗！到时候可就成真了，那可不是好玩儿的！
　　“我就问你，你去不去吧！”
　　“不去！”林枫杜蔷薇很是果断的说道。
　　这拉克丝古灵精怪的！今天是跟着她去了，明天就不知道要传出什么样的新闻了。而且按照她的性格，说不一定还是她传出来的！
　　卧槽，那可就玩儿大发了！
　　而且你别忘了，彦那个女人实力可是高的很，说不一定现在正监视着自己，然后旁边还围着一堆的女人，就等着自己出错！
　　“你刚才说我要是换一个条件你就答应？”拉克丝突然说道！
　　“嗯！是啊！只要不过分就答应！”林枫杜蔷薇点点头。
　　“你刚才可不是这样说的，说只要我换一个条件，不管是什么条件你都答应的！”拉克丝脸上出现一丝不满的说道。
　　“咳咳！有吗？”林枫杜蔷薇不确定的问道。
　　“当然！”
　　“好吧！只要你换一个条件，然后不是那种出格的事情，我就答应！”
　　“你想得美！”拉克丝的脸上闪现出一抹淡淡的羞赧！当然，也只是一闪即过而已！
　　“你到底在想些什么啊！你快说吧！你找我到底有什么事情！”林枫杜蔷薇随后就再次问道。
　　“你可是说了，只要我换一个条件，你就答应我的！”拉克丝再次说道。
　　林枫杜蔷薇的脸上出现一抹无奈的神情！
　　“是！我是说过，你就直接说到底是什么事情吧！你老这样我也不知道该怎么说了！”林枫杜蔷薇无语的说道。
　　“既然你不陪我逛街，那就陪我吃饭啊！”拉克丝笑嘻嘻的说道。
　　林枫杜蔷薇看着拉克丝脸上的笑容，突然反应过来了！
　　“卧槽，你坑我！”林枫杜蔷薇突然叫道。
　　到了现在林枫杜蔷薇怎么可能没有反应过来！这拉克丝还真是古灵精怪的！拉克丝怕是在一开始就知道自己不会同意陪她逛街了！所以在开始的时候就让套自己的话，让自己答应她的要求！
　　然后自己答应了，一听是逛街，那肯定是拒绝啊！只要已拒绝，拉克丝就装可怜了！说自己说话不算话了！自己那个时候肯定是要愧疚的啊！一愧疚就要说你换一个条件吧！只要换一个条件，我铁定答应你！
　　然后在拉克丝的再三确认之下，自己又出于愧疚之下，等等！自己愧疚个什么劲？反正吧！就是又答应了！
　　然后拉克丝才抛出了她的真正目的！让自己陪她吃饭去！
　　这个时候自己可就没法拒绝了！刚才就拒绝了！现在难道又拒绝？这也说不过去啊！
　　“哼！人家大小也是一个美女！请你吃饭怎么了？还一副不乐意的表情！”拉克丝的脸上出现一丝不满的说道。
　　林枫杜蔷薇听到拉克丝的话，脸上出现一抹无奈的苦笑说道：“拉克丝，你应该知道的。我已经有很多女人了！而你……你应该明白我的意思！”
　　“我不明白！”拉克丝撅着小|嘴，赌气一样的说道。
　　“唉！走吧！我陪你吃饭去吧！”林枫杜蔷薇无奈的看着拉克丝说道。
　　“哼！你这算是什么表情，不愿意就算了！我自己一个人去吃！”拉克丝看着林枫杜蔷薇脸上的不情不愿，不满的说道。
　　“好了，别像一个小孩子一样的怄气了！你是盖伦的妹妹！而盖伦则是我的兄弟。你也可以算是我的妹妹！不要像个小孩子一样的淘气了！”林枫杜蔷薇的脸上有些无奈的说道。
　　“谁要当你的妹妹！谁是你的妹妹！”拉克丝依旧赌气一样的说道。
　　“好吧！随便你怎么样！我十分乐意和拉克丝小姐一起去吃饭，怎么样！这够了吧？”
　　“还不够！你这算什么，没有一点的诚意！”
　　“那你还要什么诚意？你看看别的男人请女孩子吃饭是怎么样的？你再看看你的态度！你这算是什么态度吗！”
　　林枫杜蔷薇看着拉克丝脸上的那一丝不满，有些头痛的想了想！
　　男人邀请女人吃饭？那首先就是要取得对方的同意啊？然后呢？然后自然就是让女人选择吃饭的地点啊！再然后呢？再然后就是绅士一般的带着她去餐厅了！
　　“咳咳！尊敬美丽的拉克丝小姐，我能有幸邀请你共进晚餐吗？”
　　拉克丝的脸上这才出现了一丝阴谋得逞的笑容，当然这个时候林枫杜蔷薇却是没有看到。而且拉克丝的这个笑容也只是一闪即逝而已。
　　“那要看你的表现咯！”
　　林枫杜蔷薇傻眼了，表现？什么表现？我表现什么？
　　拉克丝看着林枫杜蔷薇楞在那里，不禁有些嗔怪的瞪了林枫杜蔷薇一眼，指了指自己的嘴角！
　　这尼玛是什么意思？让自己去亲她？这尼玛能行吗？
　　“你不觉得这才能表现的有诚意吗？吻我！”拉克丝指着自己的嘴角，看着旁边，有些羞涩的说道。


第471章 杜蔷薇的风格
　　“咕噜！”凌枫看着拉克丝的样子，喉咙不禁咽了口，口水！这实在是太诱|人了！林枫杜蔷薇在想到底亲不亲的问题。
　　这不亲吧！好像有点不符合自己的处事原则！咳咳！口误，是有点把持不住！
　　可是你说这亲吧，这有些不好下手啊！拉克丝是盖伦的妹妹，而盖伦是自己的兄弟，这拉克丝就像是自己的妹妹一样！你说这能下得去手吗？
　　一时间林枫杜蔷薇楞在那里不知道怎么办了！
　　拉克丝看到半天身边的人都没有反应，不禁转过头看向林枫杜蔷薇。结果一转头就看到林枫杜蔷薇这个楞在那里，好像是不知道怎么办。
　　随后就幽怨的看着林枫杜蔷薇，过了好一会儿了，看到林枫杜蔷薇都还没有反应过来，心中不禁有些幽怨！
　　这个呆子，难道这种事情还要我主动吗？最后拉克丝一咬牙就自己凑了上去。
　　正筹措在那里不知道怎么办的林枫杜蔷薇突然感觉到自己的嘴唇一热，就感觉到两片柔阮的物体正贴在自己的嘴唇之上！
　　林枫杜蔷薇瞪大了眼睛看着近在咫尺的俏脸！一时间不知道说什么了！
　　不过既然都已经到这个地步了，林枫杜蔷薇还能忍住吗？这特么都能忍住的话，那林枫杜蔷薇就可以去做圣人了！287
　　人家女孩子都这样的主动了！自己还能被动吗？被动那特么都不是林枫杜蔷薇的风格，你不是要主动吗？那我比你更主动！你不是要大胆吗？那我比你更大胆。
　　拉克丝突然感觉到自己的牙齿被一个什么东西给撬开了，然后一个东西就进来了！
　　拉克丝不用猜就知道那是什么，拉克丝有些愕然的看着眼前的男人。他刚才不是还不敢吗？怎么现在比自己还大胆了？
　　而此时天使舰队上面！
　　“呵呵！还真是一个花心的男人。”彦翘着二郎腿，坐在一个椅子上面，看着面前的屏幕说道。
　　“唔！你真野蛮！”分开之后，拉克丝嗔怪的说道。
　　“嘿嘿，知道我的厉害了吧！看你以后还敢不敢再来这样！”林枫杜蔷薇嘿嘿笑道。
　　“咯咯！是吗！只要你敢！”拉克丝毫不惧怕的说道。
　　“小妖精，再这样小心我吃了你！”林枫杜蔷薇看着拉克丝恶狠狠的说道。
　　只是林枫杜蔷薇的这个话语对拉克丝没有丝毫的作用啊！
　　拉克丝依旧挑衅的看了林枫杜蔷薇一眼说道：“那好啊！你来啊！”
　　林枫杜蔷薇转过头部再看这个妖精！林枫杜蔷薇怕自己忍不住真的会吃了这个妖精！这个妖精实在是……太那样了！（为了不被和谐，我们还是含蓄一点！含蓄好！！）
　　“你还有没有诚意了，说好了请我吃饭的！我这都在这里等了这么久了，就没看到你表示过！”拉克丝有些不满的说道。
　　林枫杜蔷薇的嘴角抽了抽！
　　“好吧！不管怎么样！我都先请你吃一个饭，这总行了吧？”林枫杜蔷薇的脸上现出一丝无奈的表情说道。
　　“那走啊！你还楞在这里干什么！”拉克丝看着林枫杜蔷薇说完之后还楞在那里，不禁说道。
　　林枫杜蔷薇那叫一个无奈啊！自己倒是想走，可是你还没说地址，我往那里走？
　　“你总得说一个地址吧！你不说地址我怎么知道请你去那里吃饭！”
　　拉克丝的脸上露出一丝满意的神色说道：“这还差不多！我还以为你一个大男人的又要剥夺我的权利了！”
　　“你就说吧，到底去那里！我也没剥夺你的权利好吗？”林枫杜蔷薇的脸上出现一丝无可奈何的神色说道。
　　“选地方本来就是我们女人的权利！”
　　“好好好！，你们的权利，就是你们的权利！那你先说地址吧！”
　　“你这么急干嘛，不愿意啊！还是说你想吃干抹净的不想认账了？”
　　林枫杜蔷薇瞪大了眼睛看着拉克丝，自己就这样说了一句，她就说自己不想认账了？好吧，女人的最大，他们的权利最大！
　　“黑龙滩火锅！那里不错，我们去那里！”拉克丝想了想说道。
　　“黑龙滩？没听说过！你确定是在巨峡市里面吗？”林枫杜蔷薇不禁怀疑的问道，主要就是林枫杜蔷薇实在是没有听说过这个地方！
　　“新开的，听说问道还不错！走吧！”
　　拉克丝说完就拉着林枫杜蔷薇的手给走了！
　　林枫杜蔷薇耸耸肩，没办法，既然答应了别人那就得做到啊！
　　“卧槽，盖哥，你看那不是你妹妹吗？怎么和队长一起了？”赵信看着远处走向校门处的拉克丝和林枫杜蔷薇说道。
　　盖伦转过身正好看到林枫杜蔷薇和拉克丝走出校门的身影！
　　“谁知道他们怎么了！我的这个妹妹古灵精怪的，我又管不了！”盖伦的脸色有些无奈的说道。
　　的确，拉克丝从小就是家里老爸老妈的心肝宝贝！穷养儿子，富养女。这句话在盖伦的家里那是体现的淋漓尽致！
　　虽然自己和拉克丝从小感情就很好！但是这个古灵精怪的妹妹，却就是因为和自己的感情太好，根本就不听自己的话！
　　“不会吧！你妹妹不听你的话？”嘉文冒出一个脑袋问道。
　　盖伦无奈的看了一眼嘉文说道：“我听她的话！”
　　“呃！”嘉文不禁愕然！
　　林枫杜蔷薇被拉克丝拖着乘坐着直升飞机到了巨峡市之后就直奔一个方向。
　　林枫杜蔷薇跟在拉克丝的身后，看着拉克丝那叫一个无奈啊！
　　刚才出校门的时候，有那么多的人都看到了！等到这次自己回去之后，那就有得说了！
　　自己都还不知道该怎么解释，而这拉克丝还那么的高兴！这个小女人是存心想看自己的笑话吧！
　　“你快点啊！你磨磨蹭蹭的干什么？不愿意啊？不愿意就回去啊！”拉克丝嘟着一个可爱的小|嘴说道。
　　很显然，拉克丝对林枫杜蔷薇的这个态度很是不满！
　　“咳咳！怎么会呢！我刚才不是在想这个什么黑龙滩到底是一个什么样子的吗！”林枫杜蔷薇一本正经的说道。
　　废话，难道告诉她自己刚才在想回去善后了？要记住一点，永远不要将你心中所想的事情告诉女人，不然你会有苦果可吃的！当然彦那种的级别的就除外了！
　　你说不说人家都知道是什么事情，你说了假话，她就知道，你说这怎么办？


第472章 挺古灵精怪的
　　“队长，你说说你俩进展的咋样了啊！”大D和嘉文这几个小子围在林枫杜蔷薇的身边不断的问着。
　　而盖伦呢？尼玛，坐在一个椅子上面，翘着一个二郎腿，一副我是大舅子，我是老大的样子。
　　“你们几个很有时间是吧？你们手下的那些战士都熟悉了吗？你们都能够叫得出名字了吗？围在这里干什么？”林枫杜蔷薇恼了，站起来看着面前的这几个抠脚大汉大声的质问道。
　　说完之后又将枪口调转了，对准了坐在那里翘着一个二郎腿，我是老大的盖伦。
　　“盖伦，你可以啊！都翘上二郎腿了！看你的样子还挺悠闲的啊！是不是要我给你找点事情做，充实一下你的生活？”
　　大D和赵信他们看到林枫杜蔷薇发火了，立即转头看天花板的看天花板，看地上的看地上，一副不关我事情的样子，心里在想到：“盖哥啊！死贫道不死道友。就先委屈你了！谁让你刚才拍着胸|脯说队长是你妹夫了，不怕来着，现在看来事情好像不是这么一回事来着！”
　　“嘿嘿！那个妹……”
　　“妹你爹啊！你妹什么妹？你弄清楚事情的真相了？还在这里妹啊妹的！我看你这段时间还真的是闲着没事干是吧？”林枫杜蔷薇听不到盖伦的称呼就头大！
　　还妹夫，妹你爹啊！卧槽，就特么捕风捉影的事情。虽然这里面是有那么一点超友谊的关系，不过也还没到那个地步吧？
　　“不是！队长！是这样的，我这不是过来看看您吗！我知道我那个妹妹挺古灵精怪的，整人有一套办法，所以我特地过来看看队长有没有受到什么伤害！”盖伦急忙解释道。
　　只不过盖伦的这一解释，林枫杜蔷薇的脸都黑了！尼玛，你这是什么意思？伤害我？一个女人就能够伤害我？你是想说我不行，是吧？男人怎么可以说不行？
　　“你们还待在这里干什么？等着我请你们吃晚饭啊？”林枫杜蔷薇转过头看着赵信他们几个问道。
　　“啊！我们这就走，这就走！”赵信他们几个讪讪的说完之后就急忙闪身撤了！
　　“盖伦，你跑什么？我让你走了吗？”林枫杜蔷薇看着盖伦也跟在他们的身后，不禁问道。
　　“啊？队长啊！还有什么事情吗？要是没有什么事情的话，我先走了！毕竟我的一团还在等着我！”盖伦装作啥也不知道的说道。
　　说完之后就像溜了！现在的盖伦又不像当初才入学的那个潘恳谎。现在他可是看出了一些东西，自己要是留在这里，那绝对没有好果子吃！
　　“呵呵，有事？嗯！的确是有事！”林枫杜蔷薇点点头，将盖伦拉倒椅子上，将他按下去。
　　“队长，你这是要干嘛啊？”
　　“干嘛？揍你啊！少废话，看打！”
　　“哎哟，别打了！”
　　“队长饶命啊！”
　　“哎哟，别打脸，雅蠛蝶！”
　　在门外听墙角的赵信几个人听到里面传来盖伦的声音，不禁咂咂嘴，盖哥这次要变熊猫了！
　　良久之后。
　　林枫杜蔷薇站起身，扭了扭脖子。
　　“心情一下子就好多了！看来揍人还真是一个不错的放松方式啊！”林枫杜蔷薇的脸上有些感慨的说道。
　　“队……队长！不用这么狠吧！我又没做什么！”盖伦从地上爬起来，有些小委屈的说道。
　　“啥？你说你没做什么？那我问你，这学院里面到处都在疯传，说超神小队的队长林枫杜蔷薇又看上谁谁了，然后还怎么样怎么样的！我特么查了，这个消息就是你这个混蛋传出来的！你还真长本事了，在你的一团里面说什么你是我的小舅子。卧槽，你特么能够再过一点吗？”林枫杜蔷薇一听就气不打一处来。
　　“啊？队长，这真不是我传的啊！我怎么会做这样的事情啊！我这几天可都一直和战士们待在一起的啊！哪有时间来传播这些的啊？”盖伦哭丧着一张脸在那里说道。
　　“你这几天真的和战士们待在军营中的？”林枫杜蔷薇不禁问道。
　　“真的啊！不信你可以去学院的保卫处查我的出入信息啊！”
　　林枫杜蔷薇听盖伦这样一说就感觉很有可能还真不是盖伦做的！可是那为什么那个IP是盖伦的呢？
　　嘉文不会做这些事情，嘉文不可能做这种有失道德的事情，至于赵信？现在的赵信也已经成长起来了，也不可能做这样的事情！
　　能够用盖伦的IP作为发布消息的IP，有两个可能，第一个就是盖伦的电脑被一个电脑高手入侵了！不过这种可能很显然是不可能成立的。
　　超神学院的网络防御系统，在地球上都是没有人能够攻破的！
　　当然要排除莫甘娜和卡尔萨斯他们，不过莫甘娜和卡尔萨斯，现在根本就不在地球上！
　　就算是在，也不可能做这样无聊的事情！
　　既然如此那就只剩下最后一种可能了，那就是发布这个消息的人，和盖伦十分的熟悉，关系还不是一般的好。
　　既然这样的话，那林枫杜蔷薇的脑海中就出现了一个人影――拉克丝！
　　这是目前唯一的可能性了！
　　大D他们根本就不可能做这种事情了，前面已经排除了！剩下的，和盖伦关系好的，而且还不是一般好的除了拉克丝以外就没有其他人了！
　　这是拉克丝为什么要这样做呢？林枫杜蔷薇摇摇头不去想这些事情了！
　　“咳咳！好了，既然如此那你就回去吧！嗯！听说你和冰已经发展的不错了，给我说说说到了哪一步了？到时候我给你们做证婚人！”既然无缘无故揍了别人一顿，而且还是揍错了，那也给别人一颗糖吗！
　　“真的？”
　　“废话，快去吧！”林枫杜蔷薇不耐烦的挥挥手。
　　看到盖伦走了之后，林枫杜蔷薇不禁沉思起来，最后想了想！林枫杜蔷薇还是觉得，自己应该去找拉克丝好好的谈一谈了！
　　她这样可是在玩火啊！如果一个处理不好的话，那自己和她可就要成为陌生人了！
　　林枫杜蔷薇在学院内疾步的走着！正走着的时候，突然一个声音叫住了林枫杜蔷薇！


第473章 守护你一辈子
　　“薇恩？有什么事情吗？”林枫杜蔷薇看着薇恩不禁笑道！
　　薇恩站在林枫杜蔷薇的面前有些筹措的说道：“队长，我能和你谈一谈吗？”
　　林枫杜蔷薇看着薇恩那有些筹措的脸色，不由的笑道：“要说什么，就说吧！干嘛这样一幅扭扭捏捏的样子！”
　　“那个……那个能找一个安静的环境吗？”薇恩再次提出了一个条件！
　　林枫杜蔷薇不知道薇恩到底要干嘛，安静的环境？这里难道不够安静吗？而且这里也没有什么人吧！
　　“安静的环境？这里还不够吗？”林枫杜蔷薇看着周围，这都没有一个人啊！要是再来几声鸟鸣声，那都可以说是鸟语花香了！
　　薇恩咬了咬嘴唇，才说道：“我是说，能够去一个比较独立的空间吗？”
　　林枫杜蔷薇看着薇恩的这幅神色，心下不由的一叹！林枫杜蔷薇怎么可能还没有看出来薇恩，是想要说什么！
　　要是这都还看不出来，那林枫杜蔷薇也不用混了！
　　“薇恩！”林枫杜蔷薇叹了口气叫道。
　　“嗯！”
　　“你是一个好女孩儿，你应该有自己的美好爱情。有一个愿意守护你一辈子的人。那个人不是一个花心大萝卜，也不是一个只知道杀|戮的混蛋！我这么说你明白吗？”林枫杜蔷薇的神色有些叹息的说道。
　　“我不明白！”薇恩的一张小|嘴撅的老高，显然，对林枫杜蔷薇的话很是不满！
　　“我给不了你幸福！我已经有那么多老婆了！我已经犯下了不少的错误！当初年少轻狂，不知道什么是爱情。当现在回首过去的时候，才突然发现，她们都为我付出了很多，也牺牲了很多！可是我现在却给不了她们幸福，甚至是一个承诺都给不了！一场独一无二，一场只属于两个人的婚礼都没有办法给她们。我不想因为我再让一个好女孩儿受到伤害！”
　　薇恩对林枫杜蔷薇的苦口婆心，很是不满意，甚至是还很委屈！
　　“那拉克丝呢？为什么拉克丝这个后来者都可以，我已经喜欢了你这么久了，你却是从来都是拒绝我，从来都没有像对待拉克丝那样对待我！”薇恩说着，说着，眼中就流出了两行热泪。
　　林枫杜蔷薇的心下再次一叹，他就知道薇恩肯定是因为昨天拉克丝的事情来的！林枫杜蔷薇算到了所有的事情，这次确实唯独算漏了薇恩！
　　说林枫杜蔷薇蠢吗？别人喜欢了自己那么久，居然算掉了！
　　其实这只能说林枫杜蔷薇是选择性的遗忘吧！因为林枫杜蔷薇是真的不希望这个好女孩儿毁在自己的身上。
　　林枫杜蔷薇从进入超神学院到现在，经历了许多，也明白了许多！爱情并不是你说句我爱你，然后你说句我爱你，那么的简单！
　　爱情不求回报，但是也求回报！
　　你想想，你愿意让你的女人一直都为你付出，而你却是心安理得的坐在后面享受你男人为你的付出吗？并且你还没有一点想为你的女人做一点什么的想法？
　　如果你和这个女人是真心相爱的，你绝对不会有这样的想法！
　　而林枫杜蔷薇现在的情况就是，他的女人为他付出了许多，特别是miss姐姐，从开始到现在很多事情都是miss姐姐为他处理好的！
　　按理说miss姐姐为他做了这么多，他也应该为她做许多。不说做许多，一场举世瞩目的婚礼，一场只属于两个人的婚礼，两个人的幸福。这些总应该有吧？
　　可是这一切林枫杜蔷薇都给不了！一场举世瞩目的婚礼，林枫杜蔷薇也许在将来有可能给得了！可是只属于两个人婚礼？只属于两个人的幸福？这一切林枫杜蔷薇真的给的了吗？
　　那蕾娜、凯特琳、蔚、阿狸他们呢？她们要是自己的女人，他们也同样为自己付出了许多，自己能够厚此薄彼吗？这肯定是不能的！
　　所以现在林枫杜蔷薇并没有才刚刚进入超神学院的那样了！自己喜欢的就要！现在的林枫杜蔷薇已经成熟了许多！知道爱情并不是那么的简单！
　　所以林枫杜蔷薇这次拒绝了薇恩！至于拉克丝？澳！天啊！上次可是自己被强吻的好吧？
　　虽然林枫杜蔷薇的心中已经知道自己必须要为自己的行为负责，但是林枫杜蔷薇却是不希望薇恩也参合进来！
　　和拉克丝的那次事情本来就是一场误会了！现在整个学院之内还传的风风火火的……林枫杜蔷薇不希望在拉克丝没有想清楚之前就将两人的关系公布于众！
　　虽然现在整个学院之内都在流传两人的绯闻，不过也仅仅是绯闻而已！只要能够压住这段时间的绯闻，等到拉克丝真正想通了的时候，决定是去，还是留也还有余地！
　　“我和拉克丝真的没有什么！那都是学院里面瞎传的！”林枫杜蔷薇不得不再次撒谎了！但愿这是一个善意的谎言。
　　“可是学院里面都说的有鼻子有眼的！”
　　“那又有谁真的见过呢？他们只是看到我和拉克丝走出校园外而已！那次是我在很久以前就答应了拉克丝的一个条件！她曾经帮助过我，所以我答应要请拉克丝吃一顿大餐。”林枫杜蔷薇的心中不禁希望诸天神佛保佑啊，可别拉克丝在这个时候跑出来了！
　　不过这次诸天神佛好像的确是在保佑林枫杜蔷薇一样，拉克丝并没有出现！
　　“真的？”薇恩有些将信将疑的问道。
　　“当然是真的，不然你以为我为什么会请她吃饭？而且你想想，我和她要是真的有什么的话，会那样2.9大摇大摆的出去吗？所以说那些都是学院里面瞎传的！”
　　“好吧，我暂且再相信你一次！”薇恩嘟着一个可爱的小|嘴儿说道。
　　“都那到了吗？”卡尔萨斯坐在自己经常坐的那里，手中好像在写着什么一样的，问着掘墓者。
　　“嗯！他们都答应了！已经给了我们了！再过一段时间，就要全部做好了！”掘墓者依旧那样回答道！
　　“这次没有凯尔在，我们的行动将会快速很多！上一次原本想要打开虚空时代的大门，终结这荒谬的神权时代，最终没想到居然失败了！这次一定要成功，到时候一定不能留下莫甘娜。她的恶魔大军有一点难对付，特别是这次她又回到堕落之城带来了大量的力量！”


第474章 女王乃是主流神
　　“莫甘娜到暗影界了！”
　　“什么？这么快？看来莫甘娜和卡尔萨斯的确是已经联合在一起了！”林枫杜蔷薇皱着眉头说道。
　　彦点点头：“没错！按照现在的情况看来莫甘娜和卡尔萨斯的确是已经再次联合了！我们的形势严峻啊！”
　　“可惜啊！要是能够再给我们一点时间，那第二批的十万超级战士就可以训练结束了！现在只有训练完成了的两万而已”林枫杜蔷薇有些惋惜的说道。
　　“呵呵！莫甘娜不会拖太久的，就算是莫甘娜想要拖时间卡尔萨斯一定不会拖时间！”彦很肯定的说道。
　　林枫杜蔷薇点点头：“嗯！这倒是。卡尔萨斯的手中有基兰老头儿的大时钟，我们的一举一动一定被那个家伙给监视了！他可不会给我们那么多时间来训练超级战士！”
　　“所以说，你们的动作家加快了！第二批超级战士要是训练完成的话，那我们接下28来的仗也要好打很多了！至少不会那么的艰苦！要知道卡尔萨斯可是遥遥领先了我们一个时代！”彦也是有些感叹的说道。
　　“没办法，谁让凯尔当年不相信终极恐惧呢？现在我们都吃到苦头了！”林枫杜蔷薇有些苦笑的说道。
　　彦白了林枫杜蔷薇一眼才说道：“相信终极恐惧？凯莎女王乃是主流神，而终极恐惧则是关系到另外一个位面――次生物！主生物与次生物本身就是对立的，自然不可能去相信终极恐惧！”
　　“可是最终的结果是什么？终极恐惧，的确是真是存在的，凯尔也的确是被终极恐惧给吞噬了！你曾经说过次生物位面是比主生物位面更加高一个维度的存在，而你们却是不相信与次生物位面相关的终极恐惧，你不觉得这一切都有一点可笑吗？”
　　“不！对次生物位面的技术，我们都持保留态度，对于终极恐惧。我们不能相信，不！应该是说不能够信仰！同时包括你们也同样不能信仰。如果我们信仰终极恐惧，将会发生我们所意想不到的结果！甚至是出现天使堕落恶魔，宇宙正义消失的局面！”彦的脸色开始渐渐的凝重起来说道。
　　“放心吧！这一切我都明白，基兰那个老家伙选择的方式挑战，用暴力去击败终极恐惧，而你们和莫甘娜呢？一个不相信，一个恐惧！都是走向了极端啊！”林枫杜蔷薇摇摇头说道。
　　“那是以前！”
　　｀
　　“对，我知道是以前，所以我现在才在说，不是吗？你知道吗我有一个好兄弟，在上次莫甘娜入侵地球的时候死掉了。后来基兰那个老家伙告诉我说，有办法复活他！可是代价却是太大，因为复活他的办法就是用终极恐惧，说白了就是信仰终极恐惧！可是我们都不知道一旦这样我们将会变为怎么样？又会发生怎么样的变化！所以到了现在，都这么久了，他都一直没有被复活！”林枫杜蔷薇有些回忆的说道。
　　“哦？你是想说亚索吧！”彦笑着说道。
　　“我说你能不能不要读取我的数据，那样我还有什么秘密可言？”林枫杜蔷薇很快就反应过来！不由的有些抱怨道说道。
　　林枫杜蔷薇知道彦这个女人肯定是又读取自己的数据了，不然她怎么会知道？
　　“没办法，好奇！”彦随口的说道。
　　“随你！不过现在莫甘娜既然已经到了暗影界，那就说明战争随时都有可能发生。我去找基兰老家伙，你也让你手下的天使舰队做好准备吧！对了，你的天使之城还有多久才能搬运到地球！”林枫杜蔷薇走的时候突然问道。
　　“天使之城还要一段时间的！从那边搬运过来不是这短短的时间内能够搬运过来的！不过按照我对目前不形势的估计来看，有可能还要一个月左右的时间才够，当然，这只是一般的情况之下，如果他们的速度能够再快一点的话，有可能还有二十天的时间就会要到了！”
　　林枫杜蔷薇听到彦的话后，皱着眉头说道：“二十天或者一个月？莫甘娜和卡尔萨斯可不会给我们这么多时间。我想莫甘娜他们前期花费了那么多的时间，现在也恐怕是一斤准备的差不多了！就算没有准备完成，但是也差不多了！所以我猜测最迟半个月，最快的话，一个星期，他们就会发动战争！”
　　“嗯！你预料的很准确，可是那又有什么办法？他们有大时钟，调兵速度比我们快上很多！我们搬运天使之城过来不是那么简单的开过来就行了，前后的收尾工作还不少！”
　　林枫杜蔷薇耸耸肩：“好了，我去告诉基兰那个老家伙吧！”
　　“去吧！”
　　凌枫走到基兰的办公室门口，也不敲门，直接就推开门进去。
　　“呵呵，林枫杜蔷薇，你个混小子找我什么事情？”基兰看到是林枫杜蔷薇不由笑呵呵的问道。
　　“来告诉你一件事情！”林枫杜蔷薇耸耸肩坐了下来240！
　　“什么事情？”
　　“莫甘娜到暗影界了！”林枫杜蔷薇轻描淡写的说道。
　　可是基兰的心中却是十分的惊讶，不过基兰不愧是活了三万年的老妖怪，很快就镇定下来！
　　“这么说来莫甘娜已经很卡尔萨斯再次联合起来了？”
　　“嗯！可以这么说，不然那怎么理解莫甘娜去了暗影界？老家伙，我发现你做人挺失败的！你看啊，莫甘娜和卡尔萨斯以前都是超神学院的导师，结果两个人现在都成了你的叛徒，都还要转过身来消灭你的超神学院！你说你做人失败不失败？”林枫杜蔷薇说道最后忍不住调侃道。
　　“行了，你这个混小子不要在这里闹了！你来找到我是不是想要让我对超神学院进行备战状态？”基兰问道。
　　林枫杜蔷薇没好气的说道：“你这说的不是废话吗！虽然我目前拥有和你一样的权限，可是让超神学院进行全院备战，这个权利应该你去执行，而不是让我来执行！”
　　“嗯！我知道了！不过这件事情我给你权利，你去执行。相比于你和他们的并肩作战，我这个坐在办公室里面的校长还没有你的话语大了！”


第475章 全国的备战
　　林枫杜蔷薇无所谓的点点头：“行，这件事情就我去说吧！”
　　林枫杜蔷薇说完之后就闪身撤了。
　　林枫杜蔷薇从基兰的办公室出来之后就直奔超神学院的广播室。
　　“你，那谁，你准备一下我要发表将讲话，我是超神队的队长林枫杜蔷薇。”林枫杜蔷薇走进广播室直接就对着工作人员说道。
　　“是！”
　　很快，那些工作人员就为林枫杜蔷薇准备好了。
　　林枫杜蔷薇坐在椅子上面，正了正嗓子才慢慢的开始了他的这次备战动员。
　　“所有超神学院的战士、学生、工作人员！我是雄兵连超神队队长林枫杜蔷薇。在这里我要告诉大家一个不好的消息，莫甘娜又要进攻我们地球了，卡尔萨斯的饕餮军团也已经准备待发了。值此危机存亡时刻，我以国家少将、超神队队长、超神学院最高权限命令，所有人自即刻起立即进行备战状态，超级战士甲胄不离身，超神队员时刻准备进行全球支援作战，军事基地立即执行红色警戒！”
　　随着林枫杜蔷薇的命令发布之后，所有人都明白战争要再次降临地球了，降临这个多灾多难的星球了！
　　行走间的匆匆忙忙，像雪花一样的物资调配单，各项数据的报表。一时之间所有人都变的匆忙起来。
　　超神小队的队员们，也抓紧时间调整好自己的状态。军事基地的直升机、侦察机也不断的升空侦查。
　　“老家伙，我们是不是需要向最高司令部进行报告。我们需要全国的备战，而不只是超神学院的备战！”林枫杜蔷薇坐在沙发上看着基兰说道。
　　“这是你的事情，你看看吧！这是最高司令部给你的任命！”基兰递给林枫杜蔷薇一份文件说道。
　　林枫杜蔷薇接过来就看到是一份任命书！
　　“自即刻起，超神小队队长林枫杜蔷薇担任雄兵连最高指挥官，军衔立即升为上将军衔！全国一切有关对外星人事物，一切交由林枫杜蔷薇上将！命令即可生效！
　　ｘｘｘ年ｘｘ月ｘｘ日”
　　“我去！成了上将？这是为什么？”林枫杜蔷薇看着手中的命令，一时间不由的有些疑惑了！
　　“因为你是杜卡奥上将最看重的人，你是杜卡奥上将的女婿，你是超神小队的队长，你是目前唯一一个能够解救地球的人！我这么回答你满意吗？”基兰直视着林枫杜蔷薇严肃的说道。
　　“我明白了！”
　　“你能继承杜卡奥上将的意志吗？不要让杜卡奥将军在地下为你的作为感到失望！”基兰一脸严肃的再次说道。
　　林枫杜蔷薇严肃的敬了一个军礼大声的说道：“放心吧，基兰校长。我不会让将军阁下失望的，我会继承他的意志。保护好地球的所有生灵！”
　　“嗯！现在你应该去做你的事情了！”基兰笑着点点头！
　　林枫杜蔷薇疾步走出基兰的办公室之后就直奔天上的天使舰队。
　　“王夫阁下，您好！”
　　飞到天使舰队的入口处，那里的天使说道。
　　“嗯！彦在吗？”
　　“女王在里面！”
　　林枫杜蔷薇点点头就直接进去了！
　　“呵呵！怎么？今天怎么来这上面了？”彦看着林枫杜蔷薇淡淡的笑道。
　　林枫杜蔷薇没有多余的废话，直接问道：“炙心的次生物内核怎么样了？是否已经重新注入能量？”
　　“嗯！已经差不多了！只是她之前耗尽了天使的最后潜力，所以暂时性她的翅膀还无法再生，守护天使之翼也无法在段时间孕育而出！”彦也严肃的说道。
　　“嗯！这些都不是问题，现在我需要你们时刻检测地球上的每一个空间能量变化！如果莫甘娜和卡尔萨斯再次进攻地球的话，他们绝对会利用虫洞进攻，天上的那个空间虫洞很有可能会成为障眼法的存在来迷惑我们！”
　　“放心吧，我早就下命令，现在正在对全球的空间能量变化进行扫描！莫甘娜的科技我们了如指掌，不是什么问题。关键就在于卡尔萨斯！他拥有大时钟，要是想要瞒过我们，那不是太大的问题！”
　　林枫杜蔷薇点点头：“问题就在这里，我要出去一段时间在这段时间里面超神学院的事情就拜托你了！”
　　“出去？哦！我明白了！你去吧！我会准备好的！”
　　“嗯！”
　　林枫杜蔷薇从彦那里出来之后就直奔超神学院旁边的军事基地！
　　“首长！”门口的卫兵敬了一个礼叫道。
　　林枫杜蔷薇点点头，就直接奔向了军事基地的指挥部！
　　林枫杜蔷薇走进指挥部之后就对阵执勤的军官说道：“为我准备好黎明之光号！我要去一趟首都北之星，同时，你将迦娜叫过来，还有，让所有通讯人员做好准备。等候我的命令！”
　　“是！”
　　“没过多久，迦娜就穿着一身得体的女军服走了过来。
　　“迦娜，走，跟我去首都北之星！前段时间的事情你知道了吧？”林枫杜蔷薇说道。
　　“嗯！我已经知道了，莫甘娜要再次进攻地球！我们地球这次的危机比一万年前的德诺星系更为严重了！”迦娜点点头说道。
　　“嗯！所以在我走了的这段时间里面，你要做好准备！将一切辅助准备都做好！我感觉得到，莫甘娜和卡尔萨斯是随时都会进攻地球，到时候我们的麻烦就大了！”
　　首都，北之星，最高司令部！
　　一个头发和胡子都花白的老者，穿着一身一丝不苟的军服，笔直的站立在指挥部里面问道：“林枫杜蔷薇上将还有多久到达？”
　　“报告元帅，按照昨天接到的消息，林枫杜蔷薇上将应该就会在今天到达！”
　　“报告！林枫杜蔷薇上将已经到达！”就在那个参谋的话音才刚刚落下之时，门外就传来了通讯兵的声音。
　　“好！快让他进来！”
　　“报告元帅阁下！超神小队小队队长，林枫杜蔷薇前来报道！”林枫杜蔷薇站在这名老者的面前，脸色严肃的大声说道。
　　对这名元帅，林枫杜蔷薇可是没有丝毫的不敬！因为这名元帅是一名可敬的老者。
　　他是共和国开国元勋的后代，在父辈的影响之下参军！在当年的越战当中身负重伤犹自在指挥部当中指挥战斗。后来在战役结束之后他才被抬下战场。当时的他可以说是处于随时都会丧生的时刻。可就是那样的情况之下，他还犹自要指挥自己的部队冲击地方的阵地。


第476章 早就开始准备了
　　可以这样说，这名老元帅的一身都奉献给了共和国，奉献给了人民！
　　“呵呵！林枫杜蔷薇上将来了吗！很好！我早就听说过你了。这次让你来是有任务交给你，你能完成吗？”老元帅笑着问道。
　　“为国而战，虽死无悔！”这就是林枫杜蔷薇的回答。
　　老元帅对林枫杜蔷薇的回答很是满意。
　　“嗯！外星人要再次进攻我们地球的消息我也已经知道了。你在这些方面是我们的专家，也可以说外星人的入侵，你要挑起大梁。你有什么困难吗？有什么苦难就直接给我们说，只要能够解决的，我们一定会帮你解决掉！”
　　林枫杜蔷薇想了一下说道：“我们现在就是缺少空战作战能力，所以我希望能够建造出一些拥有长时间滞空能力的母舰，在有些时候我们甚至是能够在空中进行指挥作战！”
　　“嗯！我明白你的意思了！不过这一点你不用担心了！当初杜卡奥将军还在的时候就已经在开始建造了，到目前为止也差不多都要建造完毕了！本来这是最高司令部的最高密令，不过现在你既然已经继承了杜卡683奥上将的意志，你也应该知道这些事情了！”老元帅点点头说道。
　　林枫杜蔷薇闻言大喜，看来杜卡奥也早就意识到这个问题，早就开始准备了！只是可惜的是他已经看不到这一天了。想到这些林枫杜蔷薇不禁有些感伤！
　　“嗯！这次你就放手去干吧！我们相信杜卡奥将军的眼光，我们也相信你的能力！这次全国的各个军事基地、军区、政府机构都会配合你的行动！包括各项物资也将会向你倾斜。记住，一切只为保护我们的人民，保护我们这个多灾多难的新球！”老元帅的脸色一整说道。
　　“放心吧！元帅，我不会让你们失望的！”林枫杜蔷薇严肃的说道。
　　“错！你不是不要让我们失望，你是不要让广大的人民失望。”
　　林枫杜蔷薇在北之星待了一个晚上之后，第二天就急急忙忙的回到了超神学院。
　　同时和林枫杜蔷薇回到超神学院的还有十艘空中母舰！
　　没错，这十艘空中母舰就是当初杜卡奥还在的时候就已经开始建造的飞船了。
　　林枫杜蔷薇回到超神学院之后没有去看自己的老婆们，实在是没有那个时间去看了！
　　现在莫甘娜随时都有可能和卡尔萨斯进攻地球，林枫杜蔷薇必须要在莫甘娜进攻地球之前做好一切准备！
　　“迦娜，你准备的如何了？”林枫杜蔷薇直接找到还在忙碌着的迦娜问道。
　　“嗯，都已经差不多了！”
　　“好！你让超神小队立即集合！对了，盖伦、嘉文、赵信、大Ｄ、易，他们不用集合。不过要让他们随时集合！还有杰斯也不用集合，让他将第二批的十万战士做好最后的训练。”林枫杜蔷薇想了一下说道。
　　没过多久，超神小队的战士们就在军事基地之中集合完毕了！
　　林枫杜蔷薇看着下面的这些队员说道：“战争已经快要来临了！不过我们不害怕战争，更不会畏惧战争！不就是和莫甘娜和卡尔萨斯干架吗？谁怕谁啊！上一次将他们打败了，这次我们也一定能够将他们打败。现在所有人都跟我上天上的那十艘空中母舰！这是当初杜卡奥将军在的时候就已经定制完成了的空中母舰，为的就是能够在某些特定的时候在空中进行作战！至于空中母舰的功能，在这里我就不一一赘述了！你们以后会知道的。现在你们将我们的黎明之光号开到空中母舰上去。”
　　没错，空中母舰有停放黎明之光号的机库！这是当初杜卡奥考虑到在将来会有空中支援的计划而准备的！
　　林枫杜蔷薇下达了命令之后就让迦娜早就准备好的各项辅助系统也给搬上了空中母舰当中。
　　林枫杜蔷薇站在其中最大的一艘空中母舰，的指挥室中，看着这一切的先进设备感慨的说道：“幸好当初杜卡奥将军就已经准备好了，不然我们今天还不能乘坐如此先进的空中母舰！”
　　林枫杜蔷薇感慨万之后想了一下说道：“这十艘空中母舰担任的是指挥部的作用，同时也是最大的武装力量所在。他们的目的在于保护地球，保护人类，保护我们的人民。今天我也子啊这里给这艘空中母舰取一个名字吧！”
　　林枫杜蔷薇说完之后就低下头陷入到了沉思当中。
　　“既然是保护人民的，打击外来侵略者的，那就叫冉闵号吧！希望我们能够像大汉朝的危情一样，痛击侵略者，保护我们的人民和大地！”
　　就这样，这艘空中母舰就有了一个响亮的名字――冉闵号！
　　随后林枫杜蔷薇觉得，既然这十艘都是保护祖国的人民和大地的守护者，那就分别命名其余九艘为：霍去病号、卫青号、岳飞号、李靖号、徐达号、戚继光号、蒙恬号、白起号、苏定方号！
　　当林枫杜蔷薇确定了这些名字的时候，超神小队的队员包括迦娜都在问林枫杜蔷薇，为什么要取这样的名字？难道就不能取一点威武的名字吗？
　　对此，林枫杜蔷薇的原话是这样的：“威武？不！我要让你们牢记历史！我国古代的人们保护好了我们的人民，保护好了我们的华夏大地，所以才会有今天到我们。今天我们要让我们的后裔知道，在遥远的今天，有一群人在为了他们的未来而努力！我们要像古人一样痛击侵略者，就算他们是外星人！可那又怎么样呢？还不是两个肩膀扛一个脑袋，怕什么？神？他们是神，那我们就弑神！你们都明白了吗？”
　　“明白了！”下面的那些人都大声的回答道！。
　　经过这一次的思想统一之后没有人再说这个名字老土不威武了！
　　每一个人都感觉自己肩膀上的担子很沉重，是啊！古人已经成功的击败了侵略者，那今天的我们呢？


第477章 一级戒备状态
　　“卡尔萨斯！准备的怎么样了？”莫甘娜站在暗影界，超神学院旧址上，对着旁边的卡尔萨斯问道。
　　“放心吧！一切都准备好了！我们先攻击超神学院，首先就要消灭掉那些超级战士才行！否则那几万的超级战士对我们将会是一个巨大的威胁！”卡尔萨斯平静的说道。
　　“嗯！上次你摧毁了巨峡号，这次超神学院就由你来摧毁，我来对付那些超级战士！”莫甘娜说道。
　　“哦？莫甘娜女王，这可不符合你的性格！”卡尔萨斯似笑非笑的说道。
　　“少TM废话！上次就是因为那个什么战争学院挡住了我，这次我一定要碾碎那些超级战士，然后再去北之星碾碎战争学院的那些杂碎！”莫甘娜恨恨的说道。
　　“莫甘娜女王，你有可能不知道，战争学院现在并没有那么大的威胁了！他已经在这之后就开始并入到超神学院之中了！真正存在威胁的还是恶魔之爪林枫杜蔷薇手下的那些队员。”
　　“管TM的谁，老娘这次一定要碾碎他！”莫甘娜傲然道。
　　“迦娜，现在全国各个军区准备的如何了？”林枫杜蔷薇坐在冉闵号的指挥室当中问道。
　　“全国各个军区都已经发布了红色警戒，各个军事基地也已经进入到了一级戒备状态！”
　　林枫杜蔷薇点点头：“嗯！很好！不过我们的重点还是在超神学院！他们要入侵地球，首先要摧毁的地方一定就是超神学院！你去将超神学院的主要力量都转移到空中母舰上来！还有，让盖伦他们都将手下的超级士兵隐匿起来！不过不要做的太明显，卡尔萨斯很有可能正在监视我们，所以这件事情一定要做的隐秘！”
　　“我知道了，我立即就让他们开始行动！“迦娜点点头就开始在键盘上面一阵敲击，通知他们去了！
　　“还有，启动空间折叠技术，将我们的空中母舰隐藏起来，去用黎明之光号将他们接上来就行了！”凌枫突然想到了自己的现在所处的空中母舰说道。
　　要知道现在的空中母舰可是以后的主要力量！虽然还有空中母舰正在建造，不过目前为止，暂时就只会有这十艘空中母舰，可以说是摧毁一艘就少了一艘！
　　随着林枫杜蔷薇的命令下去之后，整个超神学院就开始更加的忙碌起来了！
　　平常看起来匆匆忙忙，好像并没有什么的异常，可是暗地之中你就会发现，大量的物资开始转移。
　　生活用品、军事物资等等一切资源都在进行着转移。而超神学院也开始大量的招收学生！这一切好像并没有不对，毕竟，莫甘娜很有可能会和卡尔萨斯再次进攻地球了，所以这一切都是合情合理的！
　　不过你要是观察仔细的话，你就会发现，超神学院的确是在不断的招手学员，可是里面的人数并没有增加多少，甚至是在有些时候还会减少！
　　而那些老学员，甚至是已经快要完成训练了的学员此时都在空中母舰上面！
　　冉闵号就不说了，那是林枫杜蔷薇的指挥旗舰。其余的九艘空中母舰完全可以装下超神学院的那些精英学院。
　　这些都是超神学院的未来，是以后的主要战力，林枫杜蔷薇当然不可能让他们就这样折损在第一波的攻击当中。
　　而那些新招进超神学院的学员，你去全国的公安网上查的话，就会发现这些人很多都是一些罪犯，都是有过一些案底！只不过林枫杜蔷薇给了他们一个承诺，只要这次过后他们不死，就可以让他们破例加入超神学院成为里面的一名国家战士！但那也是有条件的，必须要按照规则来，不允许乱来！
　　所以很多人都同意了，而且这些罪犯，其实也不是什么大问题，不是那种杀人不眨眼的恶魔，也不是那种什么大毒枭啊，什么的！
　　他们都只是犯过一些不大不小的问题，毕竟要是丧心病狂的那种人，林枫杜蔷薇可是打死也不会招进来的！
　　像曾经的大Ｄ，在社会上是一个混子，敲诈勒索啥的！虽然很讨厌，可是并没有去做什么伤天害理的事情。就像他自己说的，平时也就是炸点烟钱啥的。
　　现在经过教育之后，不也是一名国家战士吗？而且这种在社会上混的人讲的就是一个义气。在战场上，经过教育的他们绝对不会投降，也不会背叛战友！
　　曾经莫甘娜不是让大Ｄ不要保护当时的瑞文和蔚吗？来和她一起享受永恒的寿命。可是大Ｄ是怎么说的？
　　“永远不会背叛国家，永远不会背叛战友！”
　　所以这些人还是有很大的可塑性，说不一定又是一个大Ｄ那样的战士！
　　想大Ｄ怕过谁？就ＴＭ连凯尔都敢提着弑神之斧冲上去。
　　“莫甘娜女王，我们开始吧！都已经准备这么久了！”卡尔萨斯站在空间虫洞处，低声说道。
　　“嗯！１号！虫洞随时准备，只要我们已过去，立即进行虫洞转移。那些人渣此时一定在时刻侦查虫洞的异常，我们要是就这么从虫洞过去，那一定会被那些人渣所知道的。”莫甘娜挥手说道。
　　“是！女王！”
　　随后卡尔萨斯就开始运用大时钟将莫甘娜的恶魔双翼还有其他的几搜火力舰一起运送过去，随后他手下的虚空战士也腾空而起，经过大时钟的传送进入到了地球。
　　“警报，警报！巨峡市上空出现巨大未知能量，疑似暗能量！”冉闵号上的指挥室当中，迦娜此时突然说道。
　　随后林枫杜蔷薇就从广播当中听到了这个消息。
　　林枫杜蔷薇快步来到指挥室问道：“暗能量出现了吗？那就是说莫甘娜已经开始行动了！没想到莫甘娜居然如此迫不及待的就开始行动了！我原本以为还要再过一段时间，她才会行动！你立即让超神学院的那些人开始撤离，还有让超神学院的一切通讯系统关闭，一切监控设备也立即停止工作！同时启动我们的超神系统！这是我们目前唯一一个不会让莫甘娜入侵的系统了！”


第478章 建造的系统
　　“超神学院的系统是否已经关闭？数据库是否已经清理？”林枫杜蔷薇看着大屏幕当中那个巨大的空间虫洞问道。
　　“超神学院的系统已经在三十秒前关闭，数据库早已清理！现在所有数据都已转化到超神系统当中！不过我们的超神系统现在也存在被访问的危险！如果被访问，到时候我们将会只保存最基本的通讯功能，其他功能很有可能面临瘫痪的状态！”迦娜一边敲击着键盘一边说道。
　　“什么？怎么可能！他们一般不是属于暗信号访问吗？怎么可能执行破坏操作？”林枫杜蔷薇大惊失色的说道。
　　要知道超神系统乃是这后来为了应对莫甘娜所产生的暗信号访问而专门设计出来的一套系统，要是连这套系统都有面临被访问，甚至是破坏的危险。那岂不是要重演第一次的悲剧？第一次地球之所以在战争的初期就损失惨重，就是因为在莫甘娜他们开始入侵地球的开始就将地球的通讯破坏掉，让通讯处于瘫痪当中！
　　“他们可以先进行暗信号访问，然后通过入侵的方式将我们的系统破坏掉！这有很大的可行性！”迦娜在一边解释道。
　　“我们的防御系统也不能抵挡吗？”林枫杜蔷薇皱着眉头问道。
　　要知道这套超神系统可不是一般的地球系统，乃是以神河文明为基础所建造的系统！难道神河文明都不行吗？
　　“我们的超神系统还不是完整的，现在正在紧张的编写当中！只有完整的超神系统才能抵挡。莫甘娜和卡尔萨斯不会给我们那么多的时间！”
　　林枫杜蔷薇皱着眉头，这还真是出师不利啊！没想到前期准备了那么多，结果一开战还是面临着巨大的问题。
　　林枫杜蔷薇在指挥室里面走来走去，许久之后林枫杜蔷薇才抬头问道：“那可不可以同时启用两套超神系统？”
　　“没用的！就算启用两套超神系统，只要他们入侵了其中的一套，另外一套他们也可以很简单的进入！”
　　“不！我的意思是说将另外一套系统的一些数据更改一下，但是这套系统暂时不用，只用来备份数据。将他隐藏在暗面。如果现在的这套系统遭到入侵，甚至是遭到破坏的话，那就启用另外一套系统。这样，虽然最后的结果还是会被入侵，但是我们至少有办法知道外界的事情！”林枫杜蔷薇解释道。
　　“这样的系统只能够用一次，一次之后就会面临报废和再次入侵的结果。在时间上面也会耗费很多的时间！”迦娜并不支持林枫杜蔷薇的这种办法！
　　、现在暂时没有办法了，只能这样办去集合更多的人员，一直给我改写程序要在最短的时间内做出更多的超神系统，虽然这样做很浪费时间，这些超神系统也基本上只有一次的寿命！可这已经是我们目前唯一的办法了！如果让通讯陷入到了瘫痪当中，你应该知道，我们就像是一个瞎子和聋子一样，根本就不知道外面的事情。”林枫杜蔷薇听下来坚定的说道。
　　虽然迦娜不太赞同林枫杜蔷薇的计划，但是作为一名军人，她还是很坚决的执行了林枫杜蔷薇的命令！
　　毕竟林枫杜蔷薇现在是一名上将，是指挥抵挡此次外星人入侵的总指挥官！全国上下所有的军区、军事基地甚至是包括政府的各个部门都要听从林枫杜蔷薇的命令！也就是说此时的林枫杜蔷薇，是最大的！所有人都得配合他，只要他不投敌！
　　“怎么样了？”莫甘娜插着腰走到自己的指挥室里面问道。
　　“报告女王！超神学院的系统在我们进入到地球的时候就已经关闭了！就连他们的数据库都已经全部清理完毕！我们在里面得不到任何有用的东西！”被复活了的１号在旁边说道。
　　“哦！这么说来你们用了这么久的时间，是什么都没有得到了？”
　　“是的！”
　　莫甘娜顿时大怒道：“这ＴＭ是怎么回事？快，给我去查，这到底是怎么一回事！我们才刚刚进入地球他们就关闭了系统，还清理了数据库，这ＴＭ是几分钟内能够完成的事情吗？”
　　“女王，有没有可能是，他们早就知道我们会再次来到地球，所以之前就将数据库清理了，连系统都随时准备关闭？”１号有些犹豫的说道……
　　莫甘娜听后点点头：“嗯！你说的还是很有可能的！要是他们之前就清理了数据库的话，那就说明他们早就知道我们要来了，所以已经提前做好了准备！那么他们应该就还有另外的一套系统！”
　　“快！给我想办法找到他们现在所用的系统，然后进行访问，我就不信他们能够有多强！”莫甘娜指着１号说道。
　　“是！”
　　“我们要率先发动攻击吗？”掘墓者看着身边的卡尔萨斯问道。
　　“呵呵！当然，不过我们可不能就这么鲁莽的攻击。莫甘娜现在正在破解超神学院的新系统。我去给他们加把火吧！”卡尔萨斯轻笑道。
　　“加火？怎么加？”掘墓者问道。
　　卡尔萨斯的嘴角露出一丝弧度说道：“定位莫甘娜现在的位置，让我们的虚空战士在她的旁边开始出击！我想以超神学院的科技能力，都到这3.7个地步了，应该是能够找出莫甘娜的位置！到时候莫甘娜将会为我们吸引绝大部分的火力，我们可就轻松了！”
　　“警报，警报！超神学院上空出现一股巨大能量体！感觉十分庞大。！”指挥室当中的迦娜突然说？超神学院里面的那些人撤离的怎么样了？物资是否已经全部转移？”林枫杜蔷薇问道。
　　“已经全部转移，最后一批转移的莫纳王者和艾克他们也已经登上了白起号空中母舰！”
　　林枫杜蔷薇点点头：“好！既然这样那就让他们去攻击吧！对了，能否定位到这股能量的始发地点？”
　　“还正在计算当中！”


第479章 改变作战计划
　　“已经定位到这股能量的始发位置，不过在它的旁边还有另外一股巨大能量，疑似暗能量，很有可能是莫甘娜的恶魔大军！”迦娜在键盘上一边快速的敲击，一边快速的说道。
　　“什么？还有另外一股能量？疑似莫甘娜的恶魔大军？”林枫杜蔷薇急忙走过来问道。
　　“是的！”
　　林枫杜蔷薇听后眼中精光一闪。
　　“迦娜，能否分辨出超神学院上空的那股能量是属于什么能量？”林枫杜蔷薇又接着问道。
　　“不清楚，还在分析当中！分析出来了，这应该是一种次生物能量来自于另一个维度位面的次生物能量。”迦娜突然说道。
　　“次生物能量？那应该说来就是卡尔萨斯搞的鬼了！而他把能量的始发地点定位在莫甘娜的旁边，看来卡尔萨斯起了其他的心思啊！”林枫杜蔷薇的眯着眼睛28慢慢的分析道。
　　“我靠，卡尔萨斯这个人渣，居然给老娘玩这一出！１号，给我转移舰队群。重新隐藏，然后开启战术虫洞，将我们的战士们都放下去！阿托，你也下去掠阵。不过你暂时别出手，隐藏起来，等到那些超级战士出手之后再出手。”莫甘娜在知道卡尔萨斯居然利用大时钟将首站能量始发地点定位在自己的旁边的时候，就知道卡尔萨斯打的什么主意了，这让莫甘娜恨的牙根痒痒！
　　不过莫甘娜也不是那么好惹的，行啊！你不是算计老娘吗？那老娘就改变作战计划。
　　原本莫甘娜和卡尔萨斯的计划是同时干掉超神学院的学院和那些超级战士的！不过莫甘娜现在改变主意了，那些超级战士，暂时性的不杀掉。自己先投放超级基因病毒，从中聚集出一大批恶魔战士。然后再说其他的！
　　至于担心那些人找到自己的位置？莫甘娜根本就不担心，科技的巨大差距不是这么短的时间内可以弥补的！
　　“不好，那股能量消失了！”指挥室内的迦娜突然说道。
　　“什么消失了？看来是莫甘娜察觉到了！不过这样也好。你告诉嘉文和盖伦他们，让他们的这五个团全部都运动到超神学院的外面。一定要做的隐秘，不要被他们给发现了，也要做好视野！迦娜，现在天网侦查守卫还能发挥作用吗？”
　　“可以！不过需要投放媒介！”迦娜坐在电脑面前说道。c廴、
　　“嗯[可以，去，让二炮部队将侦查守卫用火箭做运载工具将侦查守卫覆盖整个东部沿海地区！莫甘娜首先进攻的地方一定会是东部沿海”林枫杜蔷薇十分肯定的说道。艹
　　“如果再这么短的时间内打出那么多的侦查守卫，收集的数据会在短时间内超出内存，到时候系统将会面临系统内存不足的情况！同时要是莫甘娜不进攻东部沿海，而是其他地区，我们将会失去投放视野的能力。”迦娜在旁边警告道。
　　林枫杜蔷薇十分码定的说道：“这一点你不用担心！莫甘娜他们首先要进攻地球，就要摧毁超神学院，这是他们的首要目标！现在超神学院的地址已经被他们炸为了废墟，至于那些超级士兵，他们肯定也知道。不过现在卡尔萨斯和莫甘娜起了矛盾，他们两人谁也不会想去进攻那些超级士兵，要是损失了太大的实力，这对他们来说可不是好事！所以我要是莫甘娜的话，一定会携带超级基因病毒去进攻东部沿海地区。因为那里是我国人口的聚集区！那里的人口占了我国大部分的人口！所以我们一定要将天网侦查守卫全部投放到那里！至于后面，卡尔萨斯的饕餮军团暂时还不会出手，他一定会等莫甘娜出手，并且碰的头破血流的时候才会出手！到时候我们的系统已经恢复过来了，就有了再次投放侦查守卫的能力。”
　　“明白了！”
　　华夏东部沿海地区，这里是华夏国的经济高度发展地区，这里的经济发展都已经跟上了发达国家的水平！
　　不只是经济，就连科技都能够与之相比。不用说，经济、科技的发达肯定就是人们所向往的地方了。
　　所以这里，只是一个东部沿海地区，不大的一块地区，却是聚集了华夏大部分的人口！人口的密集程度，那简直就是不能用爆炸来形容了！
　　既然这里这么的人口这么的密集，人口也是如此的多，那自然就是莫甘娜进攻的首选地点了。
　　“阿托大人，我们什么时候进攻？”一个恶魔问着旁边的阿托克斯。
　　“不要急，女王给的命令是要在第一波攻击当中获得最大的战果。我们要在晚上进攻，那才是最佳的时间！而且夜晚才是属于我们恶魔的！”阿托克斯的脸上闪现出一丝狞笑道。
　　“是！”
　　夜，应该是寂静的！不过在东部沿海地区，到了夜晚823却是人们夜生活的开始了！
　　虽然上面在说外星人又在攻打地球了！可是这还是不能阻挡年轻人在黑夜寻找刺激的心情。
　　一盏盏的明灯将整个东部沿海地区照的通明，夜晚好像不存在与东部沿海一样。
　　晚上凌晨一两点之后，一个个疯狂了一夜的年轻人们，都摇曳着因为酒精而被麻痹的身躯向着自己的家里走去。
　　只是今晚注定将会是一个不眠之夜了。当第一个恶魔从天空之上降落到地上，并且杀掉了第一个地球人开始。这座城市当中就匆忙了惊慌！
　　临死前的惨叫声，因惊吓而惊恐大吼的惊叫声，这一切都充斥在这个原本就喧嚣的城市当中。
　　军区的守备司令接到恶魔出现的消息之后就用最快的速度将这一消息上报到了林枫杜蔷薇的冉闵号上。
　　被深夜警报声叫醒的凌枫疾步的走在通道中。
　　清脆快速的脚步声，表明着林枫杜蔷薇现在的心情很不平静！
　　莫甘娜终于出手了，目标和自己预料的一样。东部沿海！只不过没想到莫甘娜的行动会这么的迅速，居然这么快就决定动手了。


第480章 ｈｚ市陷落了
　　“现在情况怎么样了？”林枫杜蔷薇快步走到指挥室问道。
　　“根据天网传来的光谱数据和以前我们搜集的数据来看，这应该就是莫甘娜指挥他的恶魔大军开始进攻了！”迦娜十分冷静的说道。
　　“现在HZ市的情况怎么样了？”林枫杜蔷薇又问道。
　　“根据军区传来的情况看，很不好！恶魔大军这次是直接从城市入侵的，加上现在正是晚上，很多人都还在睡梦当中就被恶魔给杀掉了！”
　　“盖伦和嘉文他们的超神团现在到了那里了？什么时候能够投入战场？”林枫杜蔷薇点燃一支烟问道。
　　“按照现在的速度来说，最快，他们也要在二十分钟之后才能够投入到战场之中！”迦娜冷静的开始计算盖伦他们的速度说道。
　　“嗯！继续监控战场！让白起号和岳飞号过去进行空中支援！还要要时刻进行扫描，一定要在最快的时间内知晓恶魔的一切动静！”林枫杜蔷薇脸色严肃的说道。
　　“好！我明白了！”
　　“现在战事进行的怎么样了？”莫甘娜端着一杯红酒在恶魔双翼的指挥室当中问道。
　　“现在进展的还不错！没有能够挡住我们的攻击，现在整个ＨＺ市就要陷落了，按照这个速度下去，陷落只是时间问题！”１号回答道。
　　“嗯！很好！你计算一下，这次行动之后我们又会增加多少战士！”莫甘娜再次问道。
　　“经过我们的计算！这次行动之后我们大约会增加一百万到两百万的战士！”１号计算了一会儿之后才说道。
　　“嗯！很好！继续监控！对了，对卡尔萨斯攻击的超神学院得出具体的消息了没有？”莫甘娜又问道。
　　“经过我们的分析，好像在卡尔萨斯攻击的时候，超神学院之内已经没有人了！卡尔萨斯应该是摧毁了一个没有任何东西的超神学院！”
　　莫甘娜听后若有所思的说道：“这么说来超神学院这次是早有准备了！他们的力量并没有收到损失！”
　　“根据目前的情况来看是这样的！”
　　“那超神学院现在所在什么地方，你们能够查出来吗？”
　　“还没有，我们还没有扑捉到他们的具体位置，不过我们倒是发现了一个地方在不定时的时间内经常向着四面发出电波！根c　据我们的分析，这应该就与超神学院有关[”１号像是想起了什么一样的说道。
　　那破解了吗？”
　　“还没有！我们只是捕捉到了这一信号，可是我们无法定位他们发出的具体位置，破解更是没有具体的方法！”
　　“混蛋，这么说来这里一定就是超神学院的新基地了！要赶快入侵他们的新基地！我要知道他们现在到底在那里，他们现在的实力如何！”莫甘娜怒骂道。
　　“这……女王，我们恐怕需要一定的时间才行！”２号犹豫道。
　　“可以，不过你们的速度还是要快！卡尔萨斯既然没有干掉那些人渣，我们就要时刻防着才行！否则还不知道要发生什么！”莫甘娜说道。
　　“团长，我们这么快想ＨＺ市赶去，是不是哪里有什么事情发生了？”一名超级士兵跟着盖伦一起奔跑，还一边问道。
　　“行军途中禁止多话！再有下次，军法处置！”冷冽的声音从盖伦的嘴中发出。
　　那个人听后缩了缩脑袋，他不明白为什么平时看起来挺平和的团长，为什么一到战时就如此的严厉。
　　此时的盖伦可没有时间和这个小兵废话，身为超神小队的一员，盖伦知道现在的ＨＺ市正在遭受什么样的巨变！
　　那里有无数的恶魔正在不断的狙杀人民，也有无数的病毒在向着那些尸体当中入侵。
　　每几十上百个尸体之中总有那么一两个能够再次爬起来，就这样一座城市之后，莫甘娜就会增加上百万的恶魔战士！
　　到时候他们可就是自己人打自己人了，而莫甘娜则是在旁边喝着红酒，看着他们之间的自我残杀。
　　所以此时的盖伦，心情可以说是非常之差。
　　其实不只是盖伦的心情不好，嘉文的心情也是如此的不好！亲身经历过德诺星系爆炸的他，对地球现在所爆发的危机，更是有一种亲身的感受！
　　现在地球所爆发的危机，比一万年前德诺星系的危机更加的严重。
　　莫甘娜和卡尔萨斯两次入侵地球，带来的不只是无数的死亡，还有就是人类对恶魔的恐惧。
　　杀不死，大不灭，这就是人类对恶魔的认识！因为你不知道恶魔会在什么时候出现！你也不知道当你正用双手埋葬着自己亲朋好友的尸体的时候，那具尸体会不会突然长出一双黑色的翅膀，然后一巴掌拍死你。
　　而此时白起号和岳飞号已经到达了ＨＺ市的上空，开始进行提供现场视野覆盖！
　　当盖伦和嘉文率领各自的部队到达目的地的时候，整个城市当中已经躺下了无数的人类，也有一些人类再次的爬了起来！只是爬起来的他们已经不是人类了！而是恶魔了。
　　这里是地狱，这里是恶魔战士进攻的首个地方，也是恶魔进攻的重点地方。流淌的鲜血染红了整条整条的街道，像是溪流一样的鲜血从高处向着低处流去。
　　浓稠的鲜血所流过的地方就像是记录了一副人间残相一样。
　　当盖伦和嘉文率领各自的部队到达ＨＺ市的时候都被眼前的这一幕给惊呆了！
　　空中呼啸的恶魔就好像是在显示他们的强大一样！
　　从高空当中突然俯冲而下，然后夺走地上惊恐大叫人类的生命！好像人类的惊叫声越大他们就越高兴一样。
　　盖伦怒了，嘉文怒了！他们手下的超级士兵也都怒了！
　　“所有ＡＤＣ准备，立即射杀你们眼前的一切恶魔战士！近身战士准备时刻保护好ＡＤＣ的安全，将一切靠近ＡＤＣ的恶魔都给我灭掉！”这是盖伦和嘉文下的命令，他们在同一时候下了同样的命令。


第481章 真正的精锐
　　随着盖伦和嘉文的命令下达之后，他们下面所属的八千超级士兵就开始对恶魔展开了攻击。
　　由林枫杜蔷薇和杰斯训练出来的超级士兵再加上天使对其的星云战争的教授，让这批超级士兵在理论上，有着无比充足的理论经验。
　　不过他们的缺点也很是明显，那就是实战经验很是不足！这些恶魔战士都是跟着莫甘娜和天使打了几万年仗的战士，他们有着无比丰富的施展经验和理论经验。
　　不敢是在作战经验还是其他方面，所以在战斗一开始的时候，盖伦和嘉文率领的超级士兵都遭到了很大的挫败！
　　“给我将现场的视频连接到大屏幕上。”林枫杜蔷薇对着迦娜说道。
　　很快，迦娜就将现场的数据连接到了大屏幕上。
　　林枫杜蔷薇静静的看着战斗的过程。
　　过了好一会儿之后才说道：“他们的实战经验不行！不行，这些都是我们的精锐，不能全部都耗费在这里！迦娜，你让大D、赵信还有易的三个团都赶过去支援。现在我们只能在数量上下手了！等到这一战过后，他们才会成长为真正的精锐。只有见过血的士兵才是真正的精锐，没有见过血的士兵，永远都是新兵。”020
　　“是”
　　“很快，早就隐藏在暗处，看着盖伦和嘉文他们打的火|热的大D他们就各自率领着自己麾下的超级士兵向着HZ市出发了。
　　“他们还有多少时间能够到达战场？”林枫杜蔷薇看着现场惨烈的战事问道。
　　“还有大约二十分钟才能够赶到！”迦娜说道。
　　“二十分钟，这二十分钟只能够靠他们自己坚持了！给我开传话！”林枫杜蔷薇喃喃自语道之后，就对迦娜说道。
　　“勇敢的士兵们，你们的身后是我们的人民。是我们守护的存在。你们想想他们，他们之中也许有你们的朋友、亲人、父母、爱人在里面，你们难道想看到他们变成那副人不人，鬼不鬼的样子吗？士兵们！鼓起你们的勇气向你们的敌人发起进攻，我们是无所畏惧的战士，我们是人民的守护神！你们的支援部队将会在十多分钟之后赶到，你们再支持十多分钟！就十多分钟！十多分钟之后，他们将会与你们并肩作战！”
　　林枫杜蔷薇的声音清晰的传入到了每一个人的耳中，一想到如果自己的父母，爱人和朋友都变成了那副人不人鬼不鬼的丑陋样子，他们的身体之中就感觉生出了一股力量一般！
　　呐喊声，惨叫声，怒吼声！还有枪炮声，这是现在HZ市的主流声音。
　　一个个活生生的人，在惨叫声中变成了一具具的尸体！没有后悔，没有不甘，有的只是愤怒！对恶魔的愤怒。
　　这些恶魔真当地球无人了吗？一次次的入侵地球，他们真当地球没有人可以组织他们吗？
　　“这是怎么回事？他们的抵抗力度怎么一瞬间加大了那么多！快去，让战士们都小心一点，别让那么多的战士受伤。否则会影响我们之后的计划！”莫甘娜挥手说道。
　　“是！女王陛下！”
　　相比于莫甘娜的镇定，林枫杜蔷薇的心中却是有着一些焦急。
　　林枫杜蔷薇知道，这是第一场战斗，无论如何自己也必须要派超级士兵们参加，不为其他，就为了表明一个态度，想广大的人民表明，我们还没有放弃抵抗，我们还能够保护他们！
　　而且这一场战斗还要打赢，否则对那些普通士兵的士气影响是巨大的。
　　还有就是，这里可是有八千的超级士兵，现在已经训练好了的超级士兵一共才两万而已！这里都差不多可以说是有一般的超级士兵！如果这里一下子就损失了八千，那接下来自己一方将会损失很大的抵抗力量。
　　“大D他们还有多少时间赶到？”林枫杜蔷薇再一次的问道。
　　“他们马上就到了！”迦娜也知道事情的紧急，不禁急忙说道。
　　“好！盖伦、嘉文、赵信、大D还有易你们都听着。当大D和赵信他们赶到的时候，你们立即将手中的部队交给自己的手下的那些大队长率领，全部都听从易的指挥！你们四人立即组成一个小队，嘉文分割战场，盖伦扰乱敌军，赵信冲锋在前，大D随后收割。一定要在局部将他们的嚣张气焰给压下去！
　　易随后就要率领部队，跟在嘉文他们的背后压上去，一定不能够让他们有丝毫的喘息之机！
　　既然无法在整个战场上面形成优势，那我们就以点破面！先破开一个点，然后再扩大战果！”林枫杜蔷薇也是发狠了！，你们这些恶魔不是嚣张吗？行，那我就将盖伦他们再次的集中起来使用。到时候整个战场之上没有谁能够抵挡得住盖伦他们的锋芒。
　　而恶魔双翼这边。
　　“阿托，银河之力已经和诺星战神他们开始组合了，这次你要出马了，你小心一点！不要让那几个人破坏了我们的计划！”莫甘娜在恶魔双翼的指挥室里面说道。
　　“呵呵，放心吧，女王，我会知道的！”阿托克斯轻笑一声就一闪身出去了。
　　“警告，警告！HZ市西北方向有一告诉移动物体正向HZ市赶来。预计将会在几分钟之后到达！”迦娜突然预警道。
　　“什么？告诉移动？能捕捉到他的影像吗？”林枫杜蔷薇问道。
　　“这还需要我查一下才行！”迦娜一边在键盘上面一阵敲击，一边说道。
　　过了好一会儿之后迦娜才说道：“已经捕捉到了！”
　　林枫杜蔷薇看到那模糊的影响说道：“修正清晰度！拉近角度！”
　　“阿托克斯！”林枫杜蔷薇看着屏幕上的那个身影，不禁喃喃自语道。
　　“彦的天使战队现在如何了？她们都准备好了吗？”林枫杜蔷薇问道。
　　“天使早就在开战前就已经准备好了！后来卡尔萨斯袭击超神学院的时候，她们就已经隐藏了起来！不过根据这后面传回来的消息，她们现在已经准备好了！”迦娜急速说道。


第482章 超级士兵
　　这个时候，林枫杜蔷薇看到出现在视线之内的阿托克斯不禁吃了一惊，这个时候他出动一定是要有更进一步的举动。不行，必须要阻止他。
　　林枫杜蔷薇一边紧盯着阿托克斯，一边对迦娜说：“快，找人拿无线电波干扰他。”听到林枫杜蔷薇这样说，迦娜立马联系到了HZ市的超级士兵。刹那间，林枫杜蔷薇面前的屏幕上出现了两个拿着无线电波干扰仪器的超级士兵，他们对着阿托克斯移动的方向发射出了电波。
　　可是面对着源源不断的无线电波，阿托克斯的移动速度没有丝毫减弱的迹象，他的速度之快，就像是风在移动。
　　迦娜着急地问林枫杜蔷薇：“他的速度太快，我们士兵发出的无线电波好像都没有干扰到他。现在怎么办？”
　　林枫杜蔷薇若有所思地说：“多派几个人，加大干扰，无论如何都不能让他脱离我们的视线。”
　　听到林枫杜蔷薇这么说，迦娜又紧急调动了HZ市的超级士兵，这个时候，阿托克斯的四周都已经是干扰他的电波。他似乎察觉到了干扰，想要避开，但是他没有想到，这么短的时间里，他已经被四面的电波包围。
　　林枫杜蔷薇长舒了一口气，对迦娜说：“幸好大家的速度快，没有让阿托克斯跑掉，但是估计他不会困的太久，他还是有办法对付无线电波的。”
　　迦娜点了点头说：“是呀，现在只是暂时困住他，不过，这样已经很不错了，我们要抓紧时间了。”
　　林枫杜蔷薇说：“是呀，我们的时间现在已经非常紧张了，你赶紧问问，大D.赵信、易他们快赶到了没有？”
　　迦娜紧接着回答说：“我刚才已经问过了，说很快就到了，正在着急赶路。”
　　听到迦娜这么说，林枫杜蔷薇点了点头。
　　再看HZ市，盖伦、嘉文正带领着超级士兵抵抗着恶魔战士，虽然恶魔战士凶狠异常，但是超级士兵们丝毫没有表现出害怕，他们知道自己肩膀上担负着的责任，现在要做的就是撑下去，援兵马上就来了。身边不断有人倒下去，HZ市的街道早已经没有了街道的样子，处处都是血迹、尸体，空气中都弥漫着死亡的恐怖。
　　盖伦的心里非常着急，因为他知道，士兵们虽然都在努力坚持着，但是大家的体力远远不如恶魔战士，如果这样耗着，估计伤亡会非常惨重。看着自己的战友倒下去，他的心像是刀割一样地疼Q
　　w
　　就在这个时候，盖伦听到了大D的声音：“盖伦，嘉文我们到了。”
　　盖伦和嘉文一下看到了希望，士兵们也一下振奋起了精神。彡
　　大D、赵信、易带着超级士兵已经将恶魔战士给包围住了。
　　此时的超神学院看起来是空无一人，其实天使就在超神学院的上空，她们的天然隐身术毫无疑问地躲过了莫甘娜派人做的探测，这个时候，还不是该他们出手的，他们在等待一个好的时机。
　　在恶魔双翼的指挥室里，莫干娜在期待着一举拿下HZ市，想到不久之后他们又会拥有一大批超级士兵，莫干娜不由得嘴角上扬。这个时候，突然有人慌慌张张来报告，莫干娜有点不悦地问来人：“这么慌张干什么？”
　　来人着急地说：“女王，情况不妙，咱们的战士被包围了。”
　　莫干娜的脸色一下子变得很难看：“什么？怎么可能？”
　　来人紧张地说：“不知道是怎么回事。就是一两分钟的时间，就变成这样了，而且敌人破坏了我们的遥控系统，所以大屏幕上已经看不到那边现场的场景了。”
　　“什么！一堆废物！”莫干娜吼道。
　　来人被莫干娜的反映吓得瑟瑟发抖。
　　莫干娜紧接着问到：“那阿托克斯呢？他不是赶去HZ市了吗？”
　　来人说：“不知道什么情况，现在也联系不到……”
　　听到来人这么说，莫干娜着急得来回踱步。现在她就盼着能够从阿托克斯这里传来好消息。
　　这个时候被无线电波困住的阿托克斯还在想办法脱身，他没有办法解除电波的困扰，只得想着怎么摆脱用无线电波干扰他的超级士兵们，但是这些士兵怎么都摆脱不掉，他们的速度之快一看就是受过特别的训练。
　　林枫杜蔷薇看到阿托克斯被包围着不能脱身，心里窃喜，这个时候迦娜对他说：“大D、赵信、易已经到HD市了，而且已经成功包围了恶魔战士，而且他们还捎带着摧毁了对方在HD市的通讯设施，所以现在他们是处于叫天天不应、叫地地不灵的状态。”
　　听到这里，林枫杜蔷薇终于松了一口气。但是他心里清楚，真正的战斗才刚刚开始。
　　这个时候的HD市，到处都是打斗的声音，按照林枫杜蔷薇之前的安排，在易的总体指挥下，超级士兵们的战斗在有条不紊地进行着。可是恶魔战士们也不甘示弱，他们爆发了自己残酷的本性，想要对每个人下死手。
　　阿托克斯情急之下，用了自己携带了超强浓雾弹，这个浓雾弹的威力超强，相当于7级地震震中的威力。本来他是要用于最后消灭超级士兵的。可是现在他实在是没有办法……
　　浓雾弹果然是有用，阿托克斯终于摆脱了困扰着他的电波和超级士兵。
　　可是等到他赶到的时候，才发觉已经迟了，恶魔战士们已经是处于战争的劣势。本来他是在赶在超级士兵的援兵到来之前一举将超级士兵们全部消灭的，可是没有想到现在成了这样的状况。
　　在这样的情况下，阿托克斯只得加入了恶魔战士们对超级士兵的抵抗战中。
　　恶魔双翼的指挥室当中，莫干娜着急地等待着前方的消息。她派人想尽一切办法联系到前方、联系到阿托克斯……她没有想到，本来觉得胜利就在眼前，却突然发生了这样突然的变化，这让她气愤不已。但是在她心里，不管怎么样，都是一定要去达到她的目标，不管花费多大的代价。她觉得恶魔战士一定不会让她失望的。


第483章 要想办法撤退
　　莫干娜这个时候头脑中已经冒出了更加邪恶的想法，反正就是想要对HZ市造成破坏，不在于破坏的程度，相反，程度越严重越是她想要达到的。
　　这个时候既然恶魔战士这边没有占到上风，她就要想办法用其他的方法来摧毁HZ市。之前她就是有着这样的打算，所以让阿托克斯携带了有着巨大威力的浓雾弹赶到HZ市，可是现在他却怎么都联系不到，这让莫干娜着急不已。
　　这个时候，有战士跑来向莫干娜汇报：“女王，前线的通讯已经恢复了。现在就把大屏幕给您切换到HZ市。”
　　莫干娜点了点头，并不说话，她神情严肃地盯着眼前的大屏幕。
　　在大屏幕上的HZ市，早就是一片狼藉，战士的尸体、破坏的建筑、打斗声、喊叫声、挣扎声……
　　明显可以看到这个时候恶魔战士是在勉强抵抗，对方的人多，而且士兵的战斗力也挺强。
　　站在莫干娜身旁的战士吞吞吐吐地说：“女王，我有句话，不知道应不应该说。”
　　莫干娜面无表情地说：“有什么话就说。”
　　战士轻声说：“女王，现在现场的情况对于我们来说太不利了，对方一下子来了这么多的援兵，而且直接包围了我们，我觉得，我们……我们是不是要想办法撤退……”
　　听到战士这么说，莫干娜突然暴跳如雷：“怎么可能，恶魔战士就是全部战死也不会选择撤退的，你这么说，是害怕了么？就你这样的表现还算是个合格的恶魔战士吗？”
　　战士看到莫干娜的反应，不敢再多说话，悄悄地退了下去。
　　这个时候莫干娜心里乱成了一团，她之前的计划已经被全部打乱。突然，她在眼前的大屏幕上看到了阿托克斯，她一下子明白了为什么联系不到他，原来他也被干扰了。
　　莫干娜不由得攥紧了拳头，照现在这样的情况来看，阿托克斯的行动也没有办法顺利进行了，看来她脑海中的对策要提前实施了。
　　她通过无线传输告知之前派去袭击超神学院的卡尔萨斯速度回到基地见她。消息刚发出去没几分钟，卡尔萨斯就出现在了她的面前。
　　卡尔萨斯恭敬得对莫干娜说：“女王，突然叫我赶回来，是有什么突发|情况吗？”
　　莫干娜说：“不光是突发|情况这么简单了，现在情况比较紧急，完全打破了我们之前的安排，而且阿托克斯那里也出了一彳点问题现在我叫你回来，就是 ′想要调整一下对策。”
　　卡尔萨斯着急地说：“女王，这是怎么回事，之前我才收到讯号说一切正常继续行动的。”
　　莫干娜愤愤地说：“对方对我们是各种干扰，不仅现在包围了我们的恶魔战士，还阻碍了阿托克斯的计划，实在是可气。既然他们这样，就不要怪老娘我不客气了！”
　　卡尔萨斯着急地问：“女王，那您现在的安排是怎么的？”
　　莫干娜眼睛里露出凶狠的光，对卡尔萨斯说：“用最直接的方法摧毁超神学院、摧毁HZ市！”
　　卡尔萨斯面露难色地说：“女王，现在咱们在HZ的战士都还没有脱身，咱们要怎么去摧毁超神学院和HZ市呢？”
　　莫干娜冷冷地说：“那又有什么关系呢？并不冲突呀。”
　　卡尔萨斯紧接着问：“那您的意思是不管那些战士了？”
　　莫干娜说：“到现在这个时候，他们就自求多福吧，我的目的是摧毁。等到摧毁了超神学院和HZ市，我们就不愁没有更多的恶魔战士了。”
　　莫干娜让卡尔萨斯调集了机动的战士们，让他们携带着浓雾弹赶到HZ市，分别将它们埋在HZ市的各个角落，等待着她一下命令，这些浓雾弹就会一起引爆。被埋在HZ市所有的浓雾弹的威力加在一起，不亚于原子弹的损害，对HZ市来说，真的就是摧毁性的灾难。
　　这个时候林枫杜蔷薇隐隐约约察觉到了点什么，因为他知道敌人是绝对不会就这么善罢干休的。
　　迦娜有点疑惑地对林枫杜蔷薇说：“好奇怪，发现了一些快速移动在HZ市的恶魔战士，不知道他们在干什么……”
　　林枫杜蔷薇警觉地问迦娜：“什么时候的事情，他们人数多吗？”
　　迦娜赶紧回答：“就是现在，他们的人数不多，但是却都是单独行动……”
　　林枫杜蔷薇皱起了眉头，自言自语到：“人数不多，都是单独行动……”
　　迦娜紧接着说：“这个时候他们不是应该去支援主战场上的恶魔战士么，怎么还乱跑呢？”
　　林枫杜蔷薇对迦娜说：“我看这件事情没有那么简单，说不定是有什么阴谋。”
　　迦娜说：“该不会他们看打不过，想要尽早逃跑吧。”
　　林枫杜蔷薇说：“据我对恶魔战士的了解，他们是不会逃跑的，毕竟都是经过专门的训练，而且他们的训练真的就是敢死队的训练方式，再说了，按照他们的规矩来说，逃跑的后果一定比战死还要惨，所以应该不是逃跑。”
　　迦娜点了点头，对林枫杜蔷薇说：“看现在主战场的情况，我们是占据了绝对的优势，现在我们是趁着有优势让埋伏在超神学院的天使们加入战斗吗？如果她们加入了的话，一定可以很快取胜。”
　　林枫杜蔷薇紧盯着眼前可以看到战争状况的屏幕，摇了摇头说：“盖伦、嘉文他们应该可以搞4.6定，现在还是暂时先不要让天使们暴露。”
　　林枫杜蔷薇心里还是很疑惑，这些快速移动在HZ市的恶魔战士们到底是在做什么？现在必须抓紧时间弄清楚。不然到时候可能会比较被动。
　　这个时候迦娜惊慌地大叫一声，林枫杜蔷薇着急地问她：“怎么了？”
　　迦娜着急地对林枫杜蔷薇说：“我刚才检测到，那些移动着的恶魔战士随身携带着的好像是炸弹一类的东西……”
　　林枫杜蔷薇联想到之前阿托克斯被困时候就是用类似炸弹的东西得以脱身，这么说，敌人一定是有更进一步的行动。该不会是：摧毁HZ市？想到这里。林枫杜蔷薇不禁冒了一身冷汗。


第484章 同样的答复
　　林枫杜蔷薇对迦娜说出了自己的猜测，迦娜不禁惊恐地张大了嘴|巴。没想到对方真的如此凶狠。
　　林枫杜蔷薇着急得来回踱步，他必须马上想出办法，来阻挠这些恶魔战士的行动，如果他们真的得逞了，那对于HZ市来说，对于这里的人们来说，真的就是末日，那样就太可怕了。
　　林枫杜蔷薇对迦娜说：“除了现在在战场的士兵，我们还有多少人？”
　　迦娜想了想说：“大概还有500多人……”
　　林枫杜蔷薇所有所思地说：“500多人应该也够了。”
　　迦娜问他：“是要派我们的士兵去阻挠携带着炸弹的恶魔战士吗？会不会太危险了，毕竟我们的士兵在实战方便是比他们差一些的。”
　　林枫杜蔷薇说：“是要让我们的士兵去阻挠，但是并不是要和那些恶魔战士发生正面的冲突，而是先紧盯住他们。搞清他们的目的之后再采取下一步28的行动。”
　　林枫杜蔷薇立马安排士兵们分头行动，紧紧跟在移动的恶魔战士身后，并且叮嘱大家随时汇报情况。
　　莫干娜正等待着恶魔战士们将浓雾弹在各个地方埋好，以便发号施令来摧毁HZ市。
　　看到在HZ市的战场，越来越多的战士倒下，莫干娜没有心疼，只有愤怒，她迫切地想要摧毁那里的一切，也是更加迫切地想得到更多的恶魔战士。
　　莫干娜以为现在的行动是神不知鬼不觉，她压根没有想到林枫杜蔷薇已经发现了这些她认为在秘密移动着的恶魔战士。
　　很快，林枫杜蔷薇派出的士兵就发回了消息，他们都是同样的答复：“这些恶魔战士在隐蔽处埋下了浓雾弹。”
　　林枫杜蔷薇让大家紧盯着恶魔战士，注意隐藏好自己。
　　林枫杜蔷薇和迦娜都知道，现在最重要的事情就是解除这些浓雾弹带来的威胁。他们对浓雾弹早有耳闻，知道它们的威力之大，只是没有想到，这么快就真的要和它们打交道了。浓雾弹是莫干娜专门找人研制的一种特别的炸弹，除了有着炸弹的功能之外，它还有着另外的让人觉得恐怖的地方，就是这些浓雾弹爆炸后散发的烟雾具有超级强的毒性，是一种可以消灭一切生命迹象的毒气。毫不夸张地说，如果恶魔战士埋下的这些浓雾弹同时爆炸，那么在100年内，HZ市是不会有任何生命存在，而且还会波及到周边的地区。
　　可是现在的问题就在于，怎么才能转移这些恶魔战士的注意力，顺利地去清楚这些浓雾弹呢？林枫杜蔷薇清楚地知道，要顺利开展行动首先不能打草惊舌，因为现在浓雾弹已经被埋好，如果惊动了莫干娜，她非常有可能一不做二不休，直接引爆。她才不会考虑会造成多少伤亡、会造成多么严重的后果。其次，就算是想办法引来了这些看护着浓雾弹的恶魔战士，怎样去清理又是他们面对的一个大问题。毕竟大家都没有接触过浓雾弹，不知道这里面会不会有什么玄机存在，如果不小心引爆那可就糟糕了。
　　就在这个时候，林枫杜蔷薇和迦娜身后传来了彦的声音：“天使战队已经准备好，可以随时行动。”
　　林枫杜蔷薇有点意外地问彦：“你不是和天使们一起在超神学院么，怎么突然回来了？”
　　彦说：“我和天使们隐藏在超神学院的上空，前面突然出现了一些恶魔战士，看他们好像好像都匆匆茫茫在埋藏着什么，我们仔细琢磨了一下，才发现他们埋的是浓雾弹，我想你们应该也知道这个情况了，所以就赶回来和你们商量一下对策。”
　　林枫杜蔷薇说：“是呀，我们正为这个犯愁呢，毕竟这个浓雾弹还是比较棘手的。”
　　彦说：“我们赶快商量一下要怎么解决，毕竟现在时间跟紧急了，估计前方的战斗快要结束了。”
　　林枫杜蔷薇、彦、迦娜不约而同地看向眼前的大屏幕，看到超级士兵们还在奋战，这个时候，恶魔战士的士气已经明显地弱了下去，但是他们还在苦苦挣扎着抵抗。阿托克斯冲在最前面，带领着恶魔战士作最后的反击。
　　迦娜感叹到：“这些恶魔战士的战斗力真的很强，和咱们的士兵抵抗了这么久。”
　　彦表示赞同，说：“是呀，现在也算是人数相差悬殊了，他们还能坚持着，实在是不容易。”
　　林枫杜蔷薇说：“对呀，这点真的是值得咱们去学习的，以后我们真的要去加强咱们士兵的实战能力了，光掌握理论还是远远不够的。”
　　说到这里，林枫杜蔷薇突然拍了一下自己的脑袋说：“我知道咱们要怎么清理那些浓雾弹了。”
　　彦对林枫杜蔷薇说：“赶紧说说。”
　　林枫杜蔷薇说：“刚才说到理论知识，我突然想到咱们的士兵不就是擅长理论么，他们不仅擅长，而且还能够举一反三，虽然咱们之前并没有接触过浓雾弹，但是我觉得凭着他543们的知识储备，是能够安全处理那些浓雾弹的。”
　　迦娜激动地说：“是呀，我怎么没想到呢，刚才光顾着着急了。”
　　林枫杜蔷薇继续说：“而且现在天使战队也已经做好了战斗的准备，她们之前隐藏的比较好，现在突然出现，一定可以吸引那些恶魔战士的注意力，这个时候咱们埋伏着的士兵就可以去清理浓雾弹了。”
　　迦娜说：“是呀，他们埋伏了半天，已经清楚地记得浓雾弹埋藏的地方，相信用不了几分钟，就可以搞定的。”
　　彦说：“那这样我就赶快回超神学院，给天使们具体安排一下。”
　　林枫杜蔷薇点头，对彦和迦娜说：“这次的行动还是有些一定的危险性，一定要让大家注意自身安全。还有，行动前我们要想办法干扰莫干娜那里的信号，不能让她察觉到我们的行动，不然怕她会有所动作。”
　　迦娜说：“这个就交给我吧，很快就能弄好。”
　　彦回到了超神学院和天使战队一起待命，迦娜顺利地切断了HZ市连接着莫干娜处的信号，幸好她提前就确定了莫干娜处发出的信号源头。一切准备就绪，行动即将开始。


第485章 恶魔战士
　　莫干娜处的信号突然中断，这让她又着急又恼火。要知道，现在对于她来说可是千钧一发的时刻。莫干娜抓狂地问手下战士：“怎么回事，怎么突然没有信号了？”
　　战士回答：“女王，不是我们这里的问题，可能是人为破坏。”
　　莫干娜怒吼着说：“人为破坏？！太可恶了，赶紧想办法恢复！”
　　莫干娜像是一头发怒的狮子，在恶魔双翼的指挥室里走来走去，没有人敢靠近她。每一分钟她都要着急地问战士：“信号什么时候能恢复？”
　　战士只得战战兢兢地回答她：“女王，还得一会，原因还没有找到……”
　　“女王，找到原因了，很快就能恢复了……”
　　在莫干娜着急上火的另外一边，林枫杜蔷薇正指挥着大家清理浓雾弹。
　　彦的天使战队在快速分工之后已经做好了出战的准备，她们都知道这次行动的危险性和重要性，但是，每个人都是情绪激昂，她们时刻准备着为了保护人民而发挥自己的全部能量。
　　彦对大家说：“天使战士们，这次的行动可能有点特殊，因为目标的分散，所以大家都是分开行动，恶魔战士的实力非常强，而且他们的凶狠我们每个人都是有所了解，那么在这样的情况下我们自身的安全就非常重要，一定要注意、注意注意。”
　　迦娜告诉林枫杜蔷薇：“莫干娜那边的信号已经彻底中断，我们可以开始行动了。”
　　林枫杜蔷薇点了下头，对着指挥台下达命令：“大家开始行动。”
　　随着林枫杜蔷薇一声令下，天使战士们各自出发了。她们快速来到了自己所要对付的恶魔战士处，恶魔战士看到了天使战士，都非常激动，因为他们的部队苦苦寻找都没有找到的天使战士就在自己眼前。在打斗中，天使战士们都有意想要把恶魔战士从埋藏浓雾弹的地方引开，恶魔战士显然没有多余的考虑，一个接一个都被顺利引开。
　　这个时候就该超级士兵出场了，他们直接冲向浓雾弹明确的埋藏地点，快速将浓雾弹挖出，幸好拆除浓雾弹没有什么复杂，超级士兵们三下两下都搞定了。
　　听到超级士兵纷纷发回完成任务的汇报，林枫杜蔷薇和迦娜都长舒了一口气。
　　再看看大屏幕，天使战士们已经都解决了自己要搞定的恶魔战士，顺利脱身
　　迦娜看了看手表，对林枫杜蔷薇说整个行动耗时不到五分钟。”
　　林枫杜蔷薇的嘴角终于露出了笑容：“干的漂亮，之后一定要好好表扬大家　　这个时候莫干娜处的信号恢复了，莫干娜着急的趴在大屏幕面前，发现安排好的恶魔战士们都已经不见了踪影。
　　莫干娜一时间慌了手脚，画面再切换到HZ市的主战场，她看到恶魔战士的伤亡非常惨重，就只剩下阿托克斯带着为数不多的战士进行着最后的抵抗。到是，不管怎么抵抗，也无法改变他们战败的结局了。
　　莫干娜身旁的战士小心翼翼地问她：“女王，现在我们该怎么办，虽然信号恢复了，但是还是只能看到那边的情况，联系不到战士们。”
　　莫干娜冷冷地说：“行动继续。”
　　说着，她便打开了浓雾弹的引爆装置，看着倒计时脸上浮现除了阴森的笑容。引爆装置上的数字在一秒一秒减少，莫干娜的精神越来越振奋，马上，HZ市和超神学院就要彻底毁灭了，她的目的马上就要达到了。倒计时剩余3秒，莫干娜睁大了眼睛紧盯着大屏幕，她要好好见证这激动人心的时刻。
　　可是3秒钟过去了，却什么都没有发生，大屏幕上还是原来的样子。莫干娜以为自己看错了，揉了揉自己的眼睛，发现确实没有发生爆炸。
　　莫干娜着急地问身边的战士：“你快看看，是不是那边的信号又中断了，为什么大屏幕不动。”
　　战士检查了一下，回答她说：“女王，信号没有中断，一切正常。”
　　莫干娜一下子瘫坐在身后的椅子上，她苦笑着问：“这到底是什么回事。”
　　HZ市的战斗终于结束了，超级士兵取得了最后的胜利。剩余不多的几个恶魔战士仓皇出逃。
　　林枫杜蔷薇和迦娜高兴地击掌庆祝，等待着超级战士们稍作修整后会和。
　　嘉文、盖伦、大D.易、赵信坐在路边大口喝着水。嘉文说：“之前我和盖伦真的就要坚持不下去了，甚至我都觉得自己可能要在这里丢了小命，幸亏你们及时赶到了。”
　　赵信说：“你就放宽心吧，哪怕你到了鬼门关，我们都会想办法把你拉回来的。”
　　盖伦笑着说：“还说鬼门关呢，你们不觉得这些恶魔战士就是鬼么，真的，这帮家伙太可怕了。”
　　易说：“那又怎么样，最后他们还不是被我们给拿下了。所以说，不管他是鬼不是鬼，只要是威胁到了大家的安全，我们就是要拼命去抵抗。”
　　大D说：“今天士兵们都辛苦了，这场战役，打下来真的不容易。”
　　嘉文说：“是呀，现在就让大家好好休息一下，我们要犒劳一下大家，晚上我们吃大餐。”
　　迦娜问林枫杜蔷薇：“现在战斗是已经结束了，我们要不要乘胜追击，抓住莫干娜她们。”
　　林枫杜蔷薇严肃地说：“虽然现在莫干娜丧失了大量的恶魔战士，但是对于她来说，这并不足以击跨她，你别忘记了，她现在是在恶魔双翼，如果我们贸然行动，可能会有很大的危险。”
　　迦娜说：“是呀，我还忽略了这一点，想想我们是不能对她采取进一步的行动，不然真的不知道她还会做出什么让人想象不到的事情，别是到时候又整出一个有着巨大威力的浓雾弹之类的，那咱们的努力就全部白费了。”
　　林枫杜蔷薇说：“这个倒不用担心，莫干娜是不到最后关头不会放弃的，战役结束到现在她都没有什么举动，说明咱们暂时可以放心了，要对付她，估计是一个艰难而又漫长的过程。”


第486章 雾气的反映
　　此时的恶魔双翼，处处弥漫了低气压。莫干娜坐在椅子上一言不发，她的脸色非常难看。
　　阿托克斯和卡尔萨斯站在她的身后，不敢说话。
　　过了好久，莫干娜才张口说话：“我们是失败了吗？”
　　阿托克斯和卡尔萨斯低着头，不知道该怎么回答。
　　莫干娜突然就站起来，对着阿托克斯和卡尔萨斯说：“你们告诉我这是为什么，为什么我们会失败，恶魔战士理论强、实践强，为什么会输给他们一帮没有实战经验的人？”
　　阿托克斯说：“女王，您先不要生气，这次行动确实是失败了，但是我们还有机会，来日方长。”
　　莫干娜说：“让我怎么不生气，我不仅生气我还想不通，什么还有机会什么来日方长，我的计划全部都被打乱了，我要摧毁HZ市，要催毁超神学院，可是现在，它们都好好的！”
　　卡尔萨斯说：“女王，这次我们确实是低估了对方的实力，我觉得他们还是挺厉害的，而且各个部分相互配合的非常好。”
　　莫干娜说：“823我还正要问你，安排你们埋藏好浓雾弹，你们怎么突然都找不到了，是跑到什么地方去了。”
　　卡尔萨斯说：“当时我们都在原地等待着您的命令，但是突然天使战士出现了，大家都和天使战士交手了，等反映过来的时候已经迟了。”
　　莫干娜若有所思地说：“看来他们是发现了我们的行动，但是不应该呀，出发前自己特意叮嘱了大家注意隐身，不要暴露行踪。”
　　阿托克斯说：“这就是林枫杜蔷薇他们的不简单之处，咱们觉得他们应该是监测不到这边的行踪，可是事实说明，他们不光能够监测到，而且还能去干扰。我在赶往HZ市的时候就是个被他们所干扰，当时我的速度非常快，根本就没有想到他们能够困住我。最后实在没有办法的情况下，我还是用了浓雾弹才脱身的。”
　　莫干娜说：“原来是这样，我说你怎么突然就联系不到了。如果当时你能顺利到达的话，我们在正面战场的地位就不会那么被动了。这不怪你，怪就怪在我们轻敌了。” O
　　阿托可斯紧接着说：“而且，我觉得对方对我们的情况是有着相当多了解的，当时我在用浓ap雾弹脱身的时候发现那些超级战士都第一时间做出了隔离雾气的反映，他们一定是知道雾气的威力才会有着这样的举动，看来他们提前对于我们的武器是做了一定的研究。”。
　　卡尔萨斯说：“一定是这样，据说超级士兵们的理论能力是比较强的，他们应该是经过了非常专业的培训，像是咱们的浓雾弹，一般人是碰都不敢碰的，这些超级士兵居然可以在很短的时间之内就清理了我们埋藏好的浓郁弹。”
　　莫干娜表情严肃地说：“看来他们真的不简单，今天咱们的通讯信号两次中断，现在一想都是他们搞的鬼，看来我们也是暴露在他们的监控当中了。”
　　卡尔萨斯着急地问：“那我们现在要不要赶紧转移？防止他们针对这里有进一步的行动。”
　　莫干娜摇了摇头说：“既然他们掌握了一定的我们的情况，就不会擅自冒险，这会估计正在庆祝呢。”
　　阿托克斯握紧了拳头说：“不要高兴得太早，我们很快就会有下一步的行动的。这次真的是有了教训，下一次一定不能失误。”
　　莫干娜点点头说：“这次的失误是我们轻敌了，下一次就要做好充分的准备，不能再闹出这样的笑话。”
　　阿托克斯说：“是呀，这次我们的伤亡情况非常惨重，正面现场的战士可以说是所剩无几了，这个仇一定要报。”
　　莫干娜愤愤地说：“我们的目的是将HZ市和超神学院摧毁，为了达到目的，有的牺牲也是可以接受的，就是我们现在要想办法扩充我们的兵力了，最近你们两个人就要想办法多弄来点战士。”
　　“好。”阿托克斯和卡尔萨斯异口同声地回答。
　　这个时候莫干娜好像突然想起了什么，转身问卡尔萨斯：“天使战队是从哪里冒出来的，不是排查了超神学院，没有发现任何人的踪迹么？”
　　卡尔萨斯皱着眉头说：“这个到现在我也没有弄明白，后来她们就突然出现在了我们面前，直接就和我们交手了，感觉特别有目的性，不像是偶然撞见。而且当时埋藏浓雾弹的战士都是分散在HZ市，她们能够分散地对对抗，说明提前是经过了安排。”
　　莫干娜说：“当时我这里的信号突然中断，连接不到你们那边，等信号恢复之后，浓雾弹就已经被清楚了。所以说，她们一定是在恢复信号的短短几分钟完成了行动。能在这么短的时间里面得手，一定是经过了周密的计划。”
　　阿托克斯说：“那这样说，对方不管是管理还是作战配合各方面都已经是非常有序的了。刚开始我觉得他们缺少实战经验，应该在和我们战士的打斗过程了会处于相当的劣势，可是真的在正面战场上，我发现他们并不是一拥而上乱打，而且有着一定的战术，而且就单个士兵的实力来说，也是可以的。”
　　卡尔萨斯说：“看来他们是在底下做了很多的准备，我们也应该从各个方面有所防备，下次就不能再被他们各种钻空子了。”
　　莫干娜说：“对，下次一定要让他们尝尝我们的厉害，不管怎么样，下次的行动一定要成功，不然超神学院以后真的就是我们称霸地球最大的阻碍。”
　　卡尔萨斯赶紧变态说：“好！下次我们一定不会让女王失望，一定要给他们的苦头尝尝。”
　　阿托克斯说：“女王放心，我们下次一定不辱使命。”
　　在这次的失利之后，莫干娜想要摧毁超神学院的想法更加迫切，这次战争的损失需要一点时间去弥补，她在心里暗暗地说：我很快就会回来的。


第487章 他们的信号呢？
　　迦娜盯着大屏幕看了半天，目不转睛。
　　林枫杜蔷薇好奇地问她：“行动都已经结束了，你还一直盯着大屏幕研究什么呢？”
　　迦娜皱着眉头说：“有个事情让我觉得非常奇怪。”
　　林枫杜蔷薇问她：“什么事情，是现在又出现了什么情况吗？”
　　迦娜回答说：“倒是没有什么特别的情况，是我发现了一点很是奇怪。刚开始的时候，是卡尔萨斯带着他的人先去了超神学院，当时他们还和莫干娜的人势不两立，差点起了正面冲突，但是后来我这里所能监测到的信号显示，卡尔萨斯的活动区和莫干娜的活动区在同一时间重合，而且后来在我们派人清理浓雾弹的时候，卡尔萨斯的身影出现在了咱们的清理区域。”
　　林枫杜蔷薇若有所思地说：“你的意思是卡尔萨斯一直在监视着莫干娜的行动？”
　　迦娜说：“这个就是我搞不清楚的地方，按理说卡尔萨斯就是要监视莫干娜的行动也没有必要自己跑来跑去，而且既然他都已经了解了莫干娜的行动，就绝对不会什么都不错，他的表现太反常了。”
　　林枫杜蔷薇说：“是呀，我也觉得有点奇怪，当时卡尔萨斯带人去超神学院什么都没有找到以后，他应该还会有其他的安排，可是那之后他和他的士兵就好像一下子沉寂了下来。这会我的注意力都在对付莫干娜和她的恶魔战士了，不是你说，我都快要忘记卡尔萨斯的存在了。那他现在是位于什么位置？”
　　迦娜在大屏幕上搜索了一下，对林枫杜蔷薇说：“现在，他的信号显示和莫干娜那边的信号显示重合。”
　　林枫杜蔷薇紧接着问：“那卡尔萨斯那边的士兵呢？”
　　迦娜埋头在大屏幕上寻找，却怎么都找不到，她对林枫杜蔷薇说：“好奇怪，卡尔萨斯士兵的信号完全消失了。”
　　林枫杜蔷薇说：“是不是他们使用了什么办法使得我们监测不到他们的信号呢？”
　　迦娜摇头说：“不会，我们的监测技术是比较先进的，他们短时间里还没有办法去躲避，而且卡尔萨斯的信号找得到，所以应该是其他原因。”
　　林枫杜蔷薇和迦娜苦苦思索着卡尔萨斯信号和莫干娜信号发生重合的原因，而且卡尔萨斯的士兵信号突然消失，也让他们感觉奇怪，他们必须尽快搞清楚这里面的原因。他们并不知道，这个时候卡尔萨斯就是和莫干娜在一起，那么到底是什么原因让原本敌对的两个人一起交谈呢，而且卡尔萨斯还称莫干娜为女王。这背后一定有着不能说的秘密。
　　林枫杜蔷薇对迦娜说：“现在你再看看，卡尔萨斯的信号有没有移动？”
　　迦娜回答林枫杜蔷薇说：“没有移动，而且非常稳定。”
　　林枫杜蔷薇又问：“那莫干娜的信号呢？”
　　迦娜回答说：“也非常稳定，而且没有移动。”
　　林枫杜蔷薇一边思考一边说：“这样说，现在莫干娜和卡尔萨斯之间一定是有着某种联系，我们差不多已经排除了监视与被监视，那这个联系到底是什么呢？”
　　这个时候，嘉文、盖伦、信、大D他们已经带着休整好的超级战士来与大家会和。
　　林枫杜蔷薇激动地对超级战士们说：“各位战士，你们都是好样的，今天我们阻止了敌人的巨大阴谋，也是保卫了人民、保卫了HZ市，让我们为自己鼓掌。”
　　台下爆发了一阵阵热烈的掌声。
　　林枫杜蔷薇继续说：“那么现在敌人是暂时不会有所行动，所以今天要犒劳大家吃大餐！”
　　说到这里，台下的欢呼声此起彼伏。
　　晚饭过后，林枫杜蔷薇、迦娜、嘉文、盖伦、大D、彦、赵信、易聚在一起，算是开个临时会议。
　　嘉文拿出自己珍藏的红酒，供大家品尝。
　　赵信跟嘉文开玩笑说：“嘉文，你终于舍得把你的好酒拿出来啦？”
　　嘉文笑着说：“要不是今天打败了恶魔战士，我还是舍不得，所以你们就好好珍惜吧。”
　　彦说：“是呀，今天是真的很危险，你们在快结束正面现场战役的时候，莫干娜差点就拿她们的浓雾弹把大家一锅端了！”
　　盖伦听到这话立马从座位上站起：“什么，这莫干娜也太狠毒了吧，居然还想得出这招。”
　　迦娜说：“莫干娜本来就是心狠手辣，她的目的就是摧毁这里的一切，所以我们以后真的要特别提防，不一定她突然想出什么歪主意。”
　　嘉文表示赞同地说：“我们是得赶紧做好下一步的应战准备，经过这一次的战斗，我相信我们的超级战士们都对对手有了一定的了解，俗话说知己知彼才能百战百胜，这次我们侥幸取得了战争了胜利，下次就真的要用实力打他们个落花流水。”
　　角落里的林枫杜蔷薇没有说话，静静地品着杯子中的红酒，大D看到林枫杜蔷薇好像有心事，问他说：“林枫杜蔷薇，你怎么了，怎么觉得你有心事。”
　　还没等林枫杜蔷薇说话，迦娜就说：“他还在因为战争的事情发愁呢……”
　　林枫杜蔷薇叹了口气，紧接着说：“确实是，我越想越觉得不对劲，今天出现了这么多的情况，我们每个环节要是出一点点问题，那么今天的后果就没有办法估量。”
　　嘉文说：“对手的实力确实很强，我们得早点商量商量下一步的计划了。”
　　彦说：“而且我们真的是要密切关注莫干娜那边的动态。不要忽略了她的每一个可能有威胁的小动作。”
　　林枫杜蔷薇说：“是，迦娜这边一直在监测着莫干娜那边的动静，那边一有风吹草动，我们就可以知道。”
　　这个时候彦好像想到了什么，对大家说：“今天有个特别奇怪的事情，本来是卡尔萨斯先带人冲进超神学院的，而且他们在没有收获之后并没有选择离开。”
　　盖伦说：“那有什么奇怪的，估计他是想着守株待兔呢。”
　　彦继续说：“我就是喘了口气，还没有说到奇怪的地方呢，我和天使战队就隐藏在超神学院上空，可是，卡尔萨斯和他的士兵就在我们的注视下消失了。”


第488章 和莫干娜是一伙的
　　嘉文说：“你怎么不早说呀，早说的话和恶魔战士的战争结束了我们好过去找找。”
　　彦无奈地说：“我当时以为他们是使了什么障眼法，又着急去应对莫干娜这边，就忘记了。回来跟迦娜提起这件事情的时候，迦娜告诉我他们没有使用障眼法，真的是消失了，而且连信号都搜寻不到。”
　　大D张大了嘴|巴说：“什么情况？那么多人说消失就消失了，未免太过于诡异了吧。”
　　迦娜说：“准备的说，没有全部都消失，只留下了一个人，这个人就是卡尔萨斯。”
　　赵信说：“什么鬼，只留下了卡尔萨斯一个人，那他现在在哪里？”
　　林枫杜蔷薇说：“迦娜监测到卡尔萨斯的信号是和莫干娜的信号重合。”
　　大D说：“我的天呐，他们的信号重合了，还不会卡尔萨斯是被莫干娜那个女魔头给吃了吧。”
　　迦娜忍不住噗嗤一声笑了出来，她对大D说：“你的想象力也太丰富了吧，说什么卡尔萨斯被莫干娜吃了。”
　　大D笑着说：“我就是夸张了一下么，别忘记莫干娜带领的可是恶魔战士，恶魔好不好。”
　　嘉文说：“这么说确实是有点奇怪，那在之前卡尔萨斯有什么行动吗？”
　　迦娜说：“有是有，不过他的行动就更让人琢磨不透了，都是在莫干娜派出的恶魔战士周边发现他的信号。”
　　赵信说：“和恶魔战士在一起。不太应该呀，他们也是对方的敌人呀，会不会是卡尔萨斯在监视他们呢？”
　　林枫杜蔷薇说：“刚开始我和迦娜也是这么想到，但是分析了一下觉得不太可能。”
　　嘉文说：“那是不是卡尔萨斯和莫干娜合作了，一起来对付我们。”
　　大D皱着眉头说：“这个，有点不太可能吧，他们之前还是水火不融，怎么可能在这么短的时间内达成共识呢？”
　　林枫杜蔷薇说：“想想也并不是没有可能，但是还是觉得有很多地方是说不通的，莫干娜的手段太多，说不定她就真的以什么方式收服了卡尔萨斯呢……”
　　彦说：“觉得卡尔萨斯没有那么容易被说服，如果他现在真的是和莫干娜是一伙的，那一定是莫干娜采取了什么逼迫的手段。”
　　林枫杜蔷薇点了点头说：“对。我赞成彦的观点，所以我们现在要做的是先搞清楚卡尔萨斯和莫干娜现在的关系，不然到时候会给我们的行动造成极大的阻碍。”
　　迦娜说：“是呀，如果真的卡尔萨斯和莫干娜合作了，那么对方的实力无疑又增强了不少，对于我们来说是不好的事情。”
　　嘉文说：“而且莫干娜身边还有阿托克斯这个得力的助手……”
　　林枫杜蔷薇说：“那么现在我们就又要开始忙了，嘉文、盖伦你们负责加强超级士兵的训练，增强大家的应战能力。迦娜，你配合彦带着天使战队一起调查清楚卡尔萨斯这边的情况，其他人准备好，随时行动。”
　　听到林枫杜蔷薇的安排，大家异口同声说：“好！”
　　在林枫杜蔷薇他们在为卡尔萨斯的事情好奇、纠结的时候，我们把时间拉回白天，看看到底卡尔萨斯和他的战队发生了什么。
　　事情是这样的，当时莫干娜看到卡尔萨斯已经带人冲进了超神学院，觉得卡尔萨斯处处干扰她的行动。非常气愤。
　　这个时候她对阿托克斯说：“阿托，做好准备，我们先消灭卡尔萨斯的人。”
　　阿托克斯皱起了眉头，对莫干娜说：“女王，我觉得这样不太妥当，现在我们要对对超级战士，如果先和卡尔撒斯这边开战，无形中就是在浪费我们的战斗力，毕竟我们确定的目标是超级战士和超神学院。”
　　莫干娜说：“可是觉得卡尔萨斯和他的战士对我们来说太碍手碍脚了。”
　　阿托克斯说：“女王，您先不要着急，毕竟这个时候我们为了对付超级士兵，多一个敌人不如多一个朋友。”
　　莫干娜露出难以置信的表情对阿托克斯说：“阿托，你没有搞错吧，和卡尔萨斯作朋友？谈合作？我觉得这个不太可能。”
　　说到这里，阿托克斯笑了，他对莫干娜说：“女王，你忘记咱们刚刚研发好的控制芯片了吗？咱们还没有正式使用过，我的意思是这正好是适用的好机会。”
　　莫干娜突然哈哈大笑，她对阿托克斯说：“你不提，我都差点忘记咱们还有这个好东西了。好，就这么办，不光不用咱们浪费一兵一卒，还能够得到他们的帮助。”
　　阿托克斯所说的超级芯片，是一种可以完全控制人大脑的装置，只有指甲盖大小，而且只要靠近人身就可以快速进入人体。到时候，那些安装了芯片的人就会对芯片的研发者言听计从，说让他往东，他绝对不敢往西。
　　有了莫干娜的指示，阿托克斯就带着芯片出发了。他来到了超神学院，看到卡尔萨斯和他的士兵们还在超神学院搜寻着天使战士的踪影。
　　阿托克斯的隐身术高超，卡尔萨斯他们压根都没有意识到有人在慢慢靠近他们。
　　为了不引起其他人的注意，阿托克斯在他们的周围画了一个大大的隐身圈，这个时候没有人能够看到在超神学院的他们。
　　做好了准备工作，阿托克斯就要把芯片装进卡尔萨斯和他的士兵们体内了，这个没有什么难度，他一靠近士兵们，芯片就自动进入了每个人的体内，一瞬间大家都进入了休眠状态。
　　阿托克斯嘴角不由地露出了一丝笑容：“看来这个控制芯片真的是挺好用。”
　　紧接着，他用时空转移装置把大家转移到了恶魔双翼之下。
　　苏醒之后的卡尔萨斯和他的士兵们已经完全丧失了自己的意志，都被控制芯片所指挥。可以说，现在他们每个人都是恶魔战士了，没有遗留丝毫他们之前的印记，连信号都已经被同化。
　　整个过程，神不知鬼不觉。


第489章 安装了两个芯片
　　装了控制芯片的士兵看到莫干娜纷纷立正，整齐而又大声地喊着：“女王好。”
　　莫干娜看到一下多了这么多黑暗战士，高兴的心情难以表达，让她觉得更加激动的是，控制芯片在卡尔萨斯和他的士兵身上适用状况还不错，说明这个芯片真的是有用的，这样她的黑暗计划还害怕不成功吗？
　　卡尔萨斯就现在士兵的最前面，和大家一起向莫干娜问好，莫干娜走近卡尔萨斯，对他说：“下一步的行动是什么？”
　　卡尔萨斯回答：“一切听从女王安排。”
　　莫干娜窃喜，没想到这么容易就搞定了卡尔萨斯。
　　莫干娜问阿托克斯：“阿托，你说这芯片这么好用，不如我们再提高一下它的性能，这样以后就不用这么费力和别人开战了，直接用芯片控制他们。”
　　原来，控制芯片有一个重大的缺陷，就是它没有办法去控制正义的能量，而且不光是没有办法控制，只要一靠近正义能量这些芯片就会自动焚毁。想想，也许这就是所谓的邪不压正吧。
　　阿托克斯想了想说：“女王，您说的这个恐怕很有难度，您知道的，咱们的研究人员将芯片做到现在这样的程度都已经花费了很久的时间、很多的心血，再说了这个也不是人的问题，就是实实在在存在的阻碍。”
　　莫干娜说：“我也知道呀，研究人员已经尽了最大的努力在研制这个控制芯片了，可是我就想着怎么才能打破客观的规矩，去创造出一个能够为咱们所用的无所不能的超级芯片。那样，别说是一个超神学院和HZ市了，就算是十个咱们也能够轻轻松松就搞定。”
　　阿托克斯表情严肃地说：“这个可能要给研究人员多一点的时间。对了，女王，有件事情我不知道应不应该告诉您。”
　　莫干娜疑惑地问：“什么事情，快说吧。”
　　阿托克斯说：“按照所带芯片和被控制士兵的数量来看，芯片少了一个。我刚刚才发现这个事情，才想着要不要去查一下。”
　　莫干娜笑着说：“原来就是这个事情呀，看你的表情我还以为有什么重要的事情呢。不用去查了，少了一个芯片有什么关系，有可能某个士兵的体内是被安装了两个芯片呢。再说了，就算是一个芯片被遗失了，那就是会帮咱们多转化一个恶魔战士么。”
　　听到莫干娜这么说，阿托克斯点了点头，但是他还是心里有点不放心，想着等到这次行动结束回到基地，他还是得查一下。
　　这样，卡尔萨斯和他的士兵就都成了莫干娜的人。这也正是林枫杜蔷薇他们所困扰的事情。战后的他们，正在想办法解答这个困惑。
　　林枫杜蔷薇做了安排之后，大家就各自行动了。彦和迦娜正商量着从哪里入手。
　　迦娜对彦说：“我们是要排除一遍当时所有的信号呢，还是……”
　　彦想了想说：“我觉得还是不要用排除信号的方法了，现在除了卡尔萨斯的信号，其他人的信号都已经消失了，要是排查起来工作量太大，我们估计要花费了十天半个月，而且到时候还不一定能有所收获。”
　　迦娜点了点头，继续说：“那我们现在是要怎么做呢，想了想，好像都没有什么线索可以去查。”
　　彦说：“是呀，确实是有点困难，不过我觉得我们可以去一趟超级学院，毕竟卡尔萨斯的士兵是从那里突然消失，而且信号也是在那里消失的。”
　　迦娜拍了一下脑袋说：“对哦，这个是可以的，那我们就赶快去吧。”
　　迦娜和彦来到了超神学院，这个时候的学院静悄悄的，没有一个人。
　　迦娜说：“真的不习惯没有人的超神学院。”
　　彦说：“是呀，我也觉得挺不习惯的，不过没关系，等到我们对付了莫干娜，危险一解除，大家就可以回来了。”
　　迦娜和彦在超神学院仔细搜索了一番，没有发现什么有价值的东西。迦娜有点无奈地说：“没有收获，怎么办……”
　　彦耐心地说：“不要着急，我们再想想别的办法。”正说着，他身上的搜索器发出了“滴滴、滴滴”的声音。迦娜和彦一下子来了精神。
　　彦说：“应该是这附近有什么东西。”说着，他朝四周移动，差不多找到了让搜索器警觉的东西的方向。他正激动地准备过去，被迦娜一把拉住。
　　彦有点不解地问：“怎么了？”
　　迦娜从随身的背包中拿出一个瓶子，冲着彦摇了摇。彦会心地笑了。
　　原来迦娜拿出的小瓶子是他们行动的必备武器之一，绝缘喷雾，因为他们行动的特殊性，很多时候不能暴露自己的身份，否则会增加行动的危险。绝缘喷雾可以隐藏他们的属性和信号。
　　迦娜给彦和自己喷上了绝缘喷雾之后，两个人慢慢向搜索器指向的方向走去，最后锁定了院里的一棵大树。
　　迦娜疑惑地问：“怎么是颗树呢，而且看这个树也没有什么异常呀……”
　　彦摇了摇头说：“这个就不知道了，不过搜索器应该不会出错，我们还是再仔细找找看吧。”
　　迦娜点了点头，直接趴在树上观察了起来。
　　这个动作逗笑了彦。
　　迦娜不解地问彦：“你笑什么？”
　　彦摆摆手说：“没什么，看你这个样子好像树袋熊，太可爱了。”
　　迦娜的脸一下子红了，对彦说：“你就别欺负我了，我这不是为了观察得更仔细么，倒是你，也要学着我的样子来找呀。”
　　彦说：“好，听你的，我也学着你的样子来找！”说着，他便也趴在了树上。
　　迦娜问彦：“你说卡尔萨斯他们是不是有什么秘密武器，突然穿越了呀？”
　　彦说：“这个我就不知道了，不过这个当中一定是有蹊跷的，而且自己有直觉，咱们一定能够在超神学院有所收获。”
　　迦娜一边埋头寻找，一边说：“但愿吧……”
　　迦娜和彦都找得非常仔细，不愿意放过每一个可能的小印记。突然，彦大喊一声：“找到了！”


第490章 危害性特别大
　　听到彦的这句话，迦娜一下激动了起来，凑到彦的身边问他：“找到了吗？找到了吗？快看看是什么……”
　　彦摊开手，展现在迦娜面前的是一个黑色的指甲盖大小的东西。迦娜疑惑地问彦：“这个是什么？”
　　彦摇了摇头说：“我也不知道，但是我确定它就是我们要找的。”说着将黑色的不明物体放在搜索器上，搜索器立马发出了警报声。
　　迦娜说：“不管怎么样我们总算是找到了，虽然不知道它是个什么东西，拿回去研究研究。”
　　彦赶紧说：“先别着急，赶紧给这个东西喷点绝缘喷雾。”
　　迦娜吐了下舌|头说：“你老我激动得都忘记了。”
　　之所以要给找到的黑色不明物体喷绝缘喷雾，是因为在不能确定是什么东西之前，都要做好防护工作，绝缘喷雾在封存了该物体原有的属性、样子的同时，也消除了它的伤害性。
　　迦娜和彦带着找到的不明物来到了基地。
　　林枫杜蔷薇看到两个人说着笑着回来了，就知道他们应该是带来了好消息。
　　林枫杜蔷薇问他们：“怎么样，你们查到了什么线索？”
　　迦娜说：“我们找到了一个跟这件事情相关的东西，”说着，便将黑色的不明物体递给了林枫杜蔷薇。
　　彦问林枫杜蔷薇说：“你觉得这个是个什么东西？”
　　林枫杜蔷薇摇了摇头说：“我也不知道，看起来像是储存卡之类的，但是现在大家把很多装置都能做成这样的大小，所以不知道它具体的明堂。”
　　迦娜说：“那我就赶紧拿进实验室找人来研究了，早点得出结论，我们才知道下一步该做点什么。”
　　林枫杜蔷薇说：“好的，你赶快去吧，教授已经在实验室里面等着了。”
　　在经过了四个多小时的努力研究之后，教授终于走出了实验室。
　　迦娜赶紧问：“教授，这个像储存卡一样的小东西到底是做什么的？”
　　教授神情严肃地说：“这个小东西可比储存卡复杂多了，而且它的危害性特别大。”
　　林枫杜蔷薇问：“教授您说它的危害性特别大，那它到底是个什么东西？”
　　教授扶了扶眼镜说：“这是个芯片，它进入人的身体之后可以快速控制人的思维、控制人的身体。”
　　彦瞪大了眼睛：“什么？这么说就是自己完完全全被别人操纵了？”
　　教授点了点头。
　　林枫杜蔷薇紧接着问：“教授，还有没有别的收获。”
　　教授说：“这个芯片的属性是黑暗，如果没有意外的话，应该是莫干娜他们研制的，不过……”
　　迦娜问：“教授，不过什么呢？”
　　教授说：“我感觉这个芯片应该是研制好没有多久，应该我在检测的时候发现它还是有一些问题存在的，不过这些问题在刚开始的时候不会暴露，可能在使用一段时间后才会出现。”
　　林枫杜蔷薇所有所思地说：“这么说，莫干娜这次是在卡尔萨斯的部队上做了一次试用……”
　　迦娜说：“原来是这样，那么现在一切都可以解释得通了，之所以卡尔萨斯的信号会和莫干娜的信号重合、之所以卡尔萨斯会出现在恶魔战士行动的区域、之所以卡尔萨斯士兵的信号全部消失，都是因为这个原因，现在卡尔萨斯和他的士兵们都已经完全被莫干娜操控了。”
　　彦说：“那我们现在面对的敌人就更加强大了，莫干娜没有达到自己的目的，一定不会善罢干休的。”
　　林枫杜蔷薇说：“而且莫干娜一般都不会按照常理出牌，看看她一会又是浓雾弹，一会又是芯片的。”
　　迦娜说：“其实我觉得这并不完全算是坏消息，最起码现在我们明确的敌人是一个，倒是可以相对集中注意力来对付莫干娜。”
　　林枫杜蔷薇问迦娜：“现在莫干娜那边有什么动静吗？”
　　迦娜说：“从能够监测到的情况来看，她们还没有什么行动。”
　　林枫杜蔷薇说：“我想有可能现在的平静之下隐藏着更大的阴谋……”
　　林枫杜蔷薇的猜测没有错，莫干娜因为战争的失利大为恼火，她正准备着发动再一次的战争。
　　莫干娜对阿托克斯说：“阿托，现在我们能够用的人大概有多少？”
　　阿托克斯说：“在之前的战役当中，我们的损失还是比较大的，现在原本的黑暗战士还剩不到500人，加上卡尔萨斯的士兵转化的恶魔战士，应该有1500个可以排遣作战的恶魔战士。”
　　莫干娜攥紧了拳头说：“我一定要给他们的颜色看看。等摧毁了超神学院和HZ市，我看他们还怎么高兴。”
　　阿托克斯说：“战后，林枫杜蔷薇的超级士兵就驻守在HZ市和超神学院，所以他们现在的警惕性还是很高的，我们想要在段时间内摧毁超神学院和HZ市，比较困难。”
　　莫干娜说：“阿托，这不像是你说的话呀，你不是一直都是信心满满的么。”
　　阿托克斯说：“女王，我不是没有信心，就是想说我们这次要做充分的准备，不能再轻敌了。”
　　莫干娜说：“你说的也对，不过这次，我们换种方式吧，避过和他们的正面冲突，趁他们不注意的时候用其他的方法直接就将他们和超神学院、HZ市一起摧毁。”
　　阿托克斯有点疑惑地问：“女王，我有点不5.8太懂，您说趁他们不注意的时候用其他的方法，这个方法是指？”
　　莫干娜眼神中透出杀意，慢慢地说：“我的意思是用浓雾弹。”
　　阿托克斯皱着眉头说：“浓雾弹？”
　　莫干娜说：“对，就是用浓雾弹。上次是因为提前被他们发现，所以干扰了我们的行动，不然的话，超神学院和HZ市早就变成废墟一片了。这次，就让他们一起尝尝咱们浓雾弹的厉害。”
　　浓雾弹的威力之大是任何人都惧怕的，正是因为损失无法估量，而且并不保证她们不受到影响，所以莫干娜之前也不敢轻易使用，这次，为了摧毁超神学院和HZ市，她真的是什么都不顾了……


第491章 意外情况
　　莫干娜的话让阿托克斯面露难色，他说：“女王，真的要这样吗？浓雾弹的威力之大，恐怕我们也会受到波及。”
　　莫干娜说：“我们又不会受到直接的伤害，至于以后潜在的危险，以后肯定会有应对的方法。”
　　阿托克斯说：“那您的意思就是这次一定要用浓雾弹？”
　　莫干娜说：“对，这次就是要用浓雾弹。”
　　在之前的战役当中，莫干娜派人埋藏在HZ市的浓雾弹都被超级战士给清理了，所以现在的情况是他们损失了现有的浓雾弹。那么，这次莫干娜想要直接使用浓雾弹来袭击超神学院和HZ市，首先要面对的问题就是抓紧时间制造浓雾弹。
　　莫干娜让阿托克斯安排人抓紧时间赶着制作一定数量的浓雾弹，其实在阿托克斯心里，还是对女王的决定有点嘀咕，但是看到女王已经下定了决心，他知道自己再劝也没有什么作用了。
　　阿托克斯找来研制浓雾弹的恶魔教授团队，他跟首席恶魔教授一起来商量赶制浓雾弹的事情。
　　阿托克斯说：“教授，女王准备在下一次的行动中直接使用浓雾弹来摧毁超神学院和HZ市。”
　　教授有点疑惑地问：“什么意思，是只使用浓雾弹吗？”
　　阿托克斯说：“是呀，就是避免正面冲突和打斗。”
　　教授皱起了眉头说：“意思是需要多少呢？”
　　阿托克斯说：“30个。”
　　教授说：“这么多，是都要在下一次的行动中使用吗？”
　　阿托克斯点了点头。
　　教授的情绪突然有点激动地说：“阿托，这个太不科学了，你和女王都知道浓雾弹的危险，在一次战役中使用这么多个浓雾弹，给人类带来的就是摧毁性的伤害。”
　　阿托克斯说：“这个我也考虑到了，女王让赶制这么多，是担心到时候有意外情况。”
　　教授说：“就算是有什么意外情况，也不能抱着用这么多浓雾弹的打算，浓雾弹的危害太大，而且危害性会一直持续着。后续会产生的危害现在连我们自己都没有办法估量，但是毋庸置疑的是一定会波及到我们自己。”
　　阿托克斯说：“女王这次真的是被眼前的目标给蒙蔽了，她现在一心就想着要摧毁超神学院和HZ市。”
　　教授说：“那之前的浓雾弹呢？据我所知不是只使用了一个吗？”　　阿托克斯说：“是呀，而且那一个浓雾弹还是我在不得已的情况下使用的。相当于浪费了。可是现在我们已经没有浓雾弹了。”
　　教授紧接着问：“怎么回事？”
　　阿托克斯说：“当时咱们在正在战场上处于劣势，女王担心咱们失败，就安排人把浓雾弹都埋在了HZ市，准备看情况采取下一步的行动，结果被林枫杜蔷薇那边的超级战士都给清理了。”
　　教授有点不敢相信地说：“超级战士把埋藏的浓雾弹都给你清理了？”
　　阿托克斯说：“是呀，而且只用了几分钟。”
　　教授所有所思地说：“这么说，超级战士还真的挺厉害的，一般人是没有办法清理浓雾弹的。”
　　阿托克斯有点着急地说：“教授，你就别再纠结了，现在时间真的比较紧张，等着用呢。”
　　教授说：“既然女王已经下了命令，我也不好再说什么，但是你还是要劝劝女王，这种化学武器真的不能乱用。”
　　阿托克斯说：“知道了教授，我会尽力的，你们抓紧时间昂。”
　　听到首席恶魔教授说女王要赶制30个浓雾弹用于下一次的行动，大家都觉得特别吃惊，都提出了反对。恶魔教授团队一下子像是下来了锅，大家的情绪都比较激动。当然，他们反对并不是出于正义的考虑，而是他们深知浓雾弹的危害，害怕到时候自身会承受恶果。
　　无奈之下，首席教授只得对大家说：“我们现在就只负责制造就好了，说不定女王到时候又会改变主意呢。”
　　有人问首席教授：“你说的是如果，那如果女王不会改变主意，而是真的要使用这些浓雾弹怎么办？”
　　首席教授说：“我刚才不是跟大家说过了么，女王的意思是做这么多是以防万一，并不是在一次的行动中都使用……”
　　听到首席教授这么说，大家也不好再说什么，可是大家心里都有隐隐的担心。
　　可是担心有什么用呢，他们是恶魔教授，一切的行动都要听从莫干娜的指挥，他们哪里敢武逆女王呢。
　　女王只给了大家两天的时间，所以恶魔教授们都在加班加点赶制。
　　在这个时候，林枫杜蔷薇他们这边也有了进展。
　　林枫杜蔷薇想到莫干娜在损失了大部分恶魔战士的情况下，一定会采取其他的手段来对付他们。
　　所以他们就要综合分析能够从莫干娜处得到的信息，这样才好有办法应对。
　　在迦娜和彦的努力下，找到了卡尔萨斯的士兵突然消失的线索，知道莫干娜已经控制了卡尔萨斯和他的士兵。
　　迦娜一直都在密切监测着对方的动态，只是最近他们没有什么大的动作。
　　他们突然想到还可以从浓雾弹下手，毕竟浓雾弹对于莫干娜来说是一个非常重要的武器。
　　林枫杜蔷薇正坐在大屏幕前分析现在双方的局势，迦娜和彦一起5.9走了进来。
　　看到迦娜的脸色有点难看，林枫杜蔷薇赶紧问：“怎么了，迦娜？”
　　迦娜表情严肃地说：“我们刚才找人彻彻底底地研究了一下莫干娜她们的浓雾弹。”
　　彦紧接着说：“结果真的让我们瞠目结舌。当时只听说这浓雾弹厉害，没有想到……”
　　林枫杜蔷薇着急地问：“没有想到什么。你们两个不要卖关子呀，我要被你们给急死了。”
　　迦娜愤愤地说：“没有想到她们竟然这么恶毒，真的叫他们恶魔都是给他们的美称了。浓雾弹不仅在爆炸时有着超级强的破坏力，而且在爆炸后，它所散发的毒气会在所能达到的最大范围之内无限制地挥发，侵蚀一切可接触的物体……”


第492章 感觉怎么样
　　林枫杜蔷薇听到迦娜的话，心里不禁咯噔了一下，他竟然不时不知道该说什么好。
　　彦说：“幸亏我们阻碍了上次他们使用浓雾弹，不然真的惨了。”
　　迦娜说：“是呀，那后果真的太严重了，我都不敢想，上次我们的超级士兵清理出了20个浓雾弹，要是按照咱们了解到的危害来说，真的是太可怕了。”
　　这个时候林枫杜蔷薇才稍微缓过神来，他对迦娜和彦说：“我现在最大的担心是莫干娜下一步就是想用浓雾弹来摧毁超神学院和HZ市。”
　　迦娜不由自主地说：“天呐，要是这样，真的太可怕了。”
　　彦着急地说：“那我们就一定要想办法去组织他们，不能让他们的罪恶想法得逞。”
　　林枫杜蔷薇说：“在上次的行动中，是迦娜发现了他们的行动，所以我们才能够在短时间内做出反映，这就提醒我们，现在对莫干娜那边的风吹草动，都要格外留意。”
　　迦娜说：“对，我们必须时时刻刻留意他们800的每一个小动作，我现在担心的是，有了上一次的经验教训，他们这次会做好防备。”
　　林枫杜蔷薇说：“这个是肯定的，我们就要想办法，识破他们的防备。”
　　为了更好地监测到莫干娜方面的行动，费劲脑汁完善想要完善他们自身的监测系统。大家心里都知道，这个时候，不光考验的是大家的战斗力，更加考验的是科技能力。
　　在忙碌了好几个小时之后，迦娜才从监控室里走出来，她顶着黑眼圈，脸色苍白。
　　刚走出来就和嘉文撞在了一起。嘉文一边揉着自己的胳膊，一边问迦娜：“你怎么了？怎么这么心不在焉的。是不是撞疼了，怎么你也没有反映。”
　　迦娜目光呆滞地说：“太累了，要瘫了，所以没有什么知觉了。你没事吧，对不起哦……”
　　嘉文摸了一下迦娜的脑袋上：“没事吧你？没有发烧呀？”说着，他把迦娜扶在了沙发上坐稳，并递了一杯水给她。
　　几分钟之后，迦娜才稍微有点好转。嘉文着急地问：“你现在感觉怎么样，是不是身体不舒服，要不要我带你去看医生？”
　　迦娜笑着摆了摆手说：“我没事，没有不舒服，刚才太累了，可能是坐的时间太久，起来一下子觉得有点晕。”
　　・
　　嘉文说：“这样呀那没事就好。你吓我一跳。今天忙什么c　呢不知道休息休息的，把自己弄成这个样子。”
　　迦娜说：“还不是为了对付莫干娜和黑暗战士，必须把咱们的监测系统给升级了。”
　　嘉文疑惑地说：“不是咱们的监测系统已经很先进了吗，怎么又要升级？”
　　迦娜叹了口气对嘉文说：“没办法，莫干娜太难对付了，为了咱们的行动顺利进行，就得在这些细节上面下功夫。”
　　嘉文说：“确实是这样，我们还是谨慎一点比较好。”
　　迦娜说：“你们那边怎么样，看你们这两天训练得挺辛苦的。”
　　嘉文说：“我们还好，大家的积极性都是比较高的。”
　　迦娜看着外面的月亮说：“有的时候真的在想，为什么会有战争，让大家都过得这么辛苦。”
　　嘉文摊了下手说：“没办法，这个世界上有正义存在，也就避免不了有邪恶存在。不过，为了让其他人都过上安稳、幸福的日子，我们就算再辛苦也是值得的。”
　　迦娜说：“是呀，为了大家的利益我们的这一点辛苦根本去算不了什么。”
　　嘉文拍了下迦娜的肩膀说：“再说了，共同的目标让我们这些人能够聚在一起，不是也挺好的么。”
　　迦娜笑了笑说：“是呀，是挺好的。”
　　在监测系统升级了之后，迦娜就一直非常警惕地盯着莫干娜处的动静，好像还是没有什么特别的举动。
　　这天一大早，林枫杜蔷薇就把大家召集在了一起，赵信揉着惺忪的睡眼问林枫杜蔷薇：“怎么了，这么着急叫大家开会？”
　　林枫杜蔷薇表情严肃地说：“我想了又想，觉得对付莫干娜，我们不能一直都是被动防御的状态，这样只要稍微不留神，还是会出问题。”
　　盖伦说：“那你的意思是我们要主动进攻他们吗？超级士兵们现在士气、身体状态各方便都不错，主动进攻也是可以的。”
　　林枫杜蔷薇摇了摇头说：“主动进攻还是不太可行，虽然上次战役当中莫干娜损失了很多恶魔战士，但是那些恶魔战士的实力还是很强的，我们如果主动进攻，就是完全暴露在了他们的视线之下，还是有点冒险。”
　　大D问林枫杜蔷薇：“那你的意思是我们要用什么样的方式主动呢？”
　　林枫杜蔷薇说：“我觉得现在最主要的问题是我们要搞清楚他们的打算，如果真的是要用浓雾弹之类的武器，我们就要想办法先去解决他们的武器，这样最大的威胁一消除，剩下的也就好办了。”
　　迦娜想了想说：“确实是这样，因为莫干娜她们的武器威力都特别强大，我们首先得想办法去保证一个大环境之下的安全。”
　　赵信说：“我们不是有浓雾弹吗，而且都已经研究过了，现在我们就可以根据浓雾弹的特性，来研制一个可以分分钟解决它的装置。”
　　嘉文说：“主要是我们不知道莫干娜那里什么时候行动，所以就不知道现在研究还来不来得及。”
　　迦娜说：“其咱们这边的教授在拿到浓雾弹之后就已经在研究了，不过真的是有点难度的，他们这个浓雾弹的科技含量还是非常高的。”
　　赵信着急地问：“那现在怎么样，有没有进展呢？”
　　迦娜表情有点失落地说：“目前还没有什么大的进展，我们再等等看，先想别的办法。”
　　林枫杜蔷薇说：“对，可以准备两套方案，一个就是上次行动天使战队和超级士兵配合清理也是可以的，还有一个就是研制针对浓雾弹的装置。当然，如果研制的过程顺利的话，肯定就是最好的。”
　　大家纷纷点头表示赞同。


第493章 想想都痛快
　　莫干娜着急地等待着恶魔教授赶制浓雾弹，她让阿托克斯每天去催好几遍进度，甚至自己都忍不住去催。
　　眼看着30个浓雾弹就要做好了，莫干娜就开始筹划接下来将要进行的行动。
　　她找来阿托克斯和卡尔萨斯，想要和他们商量具体行动的安排。
　　莫干娜有点抑制不住自己的激动情绪，好像都已经等不及要引爆浓雾弹来摧毁超神学院和HZ市。
　　莫干娜对阿托克斯和卡尔萨斯说：“把你们两个人叫过来就是商量一下行动的安排，我的意思是浓雾弹一赶制好，我们就行动。现在浓雾弹已经快好了，我刚才从实验室回来。”
　　卡尔萨斯说：“女王，您的意思是浓雾弹一做好就行动，那会不会有点太突然了，不需要再多准备准备吗？”
　　莫干娜果断地说：“有什么需要再多准备的，我们就只是需要埋藏好浓雾弹，然后引爆了，等着看超神学院和HZ市毁灭不就可以了吗……”
　　卡尔萨斯说：“知道了女王，那既然这样，我就赶快去给战士们安排一下，好让他们做好准备，更好地应对接下来的行动。”
　　莫干娜说：“好的，你去安排吧，记得一定要让战士们随时保持警惕，不要再让林枫杜蔷薇那伙人坏了我们的计划。”
　　卡尔萨斯离开后，莫干娜对阿托克斯：“阿托，林枫杜蔷薇他们那边有什么动静吗？”
　　阿托克斯说：“从我能获知的信息来看，他们没有什么其他动静，就都是常规的活动，不过感觉他们明显加强了对超级士兵的训练，前两天的战争结束之后，超级士兵就又直接投入了紧张的训练当中。”
　　莫干娜笑着说：“看来林枫杜蔷薇他们那伙人还以为我们会和他们正面兵戎相见，所以趁着这短短的几天时间想要提高超级士兵的实战能力，这次他们算是打错了算盘，正好有利于我们趁他们不注意就把超神学院和HZ市都给解决了，想想都痛快。”
　　阿托克斯说：“但愿是这个样子，但是我总觉得林枫杜蔷薇那帮人没有那么简单，他们应该会考虑的比较多，毕竟现在我们通过现有的方式能够掌握到有用的信息还是比较少的。”
　　莫干娜说：“你说的也对，我们不能太掉以轻心，说不定一不注意就又被他们给钻了空子，上―次的惨痛教训是一定要吸取的。所以，你还是要密切关注他们的动态，实在不行就想一点非常规的手段去弄到他们消息。”
　　阿托克斯说：“女王，你和我想到一起了，我也正着急能够掌握他们的信息太少，所以正准备征求您的同意采取另外的措施呢。”
　　莫干娜赶紧问阿托克斯说：“看来你是有想法了，说出来听一听。”
　　阿托克斯想了想说：“我就是突然冒出来这样的想法，还没有什么把握，就是觉得是不是可以派一个人打入他们内部。当然，如果这样做我们是要花点功夫的。”
　　莫干娜说：“你说派一个人打入他们内部，这应给需要花费一些时间吧，可是我的想法是赶紧行动，解决了超神学院和HZ市再说。”
　　阿托克斯赶紧说：“女王，并不是需要花很多时间，咱们肯定不能派咱们的战士去，这样不管怎么伪装都会被他们识破，我是想花钱找到一个不相干的人，派他去林枫杜蔷薇那里。”
　　莫干娜说：“我还是有点不太理解你的意思，你是说花钱找个人，让这个人打入超级士兵当中吗？”
　　阿托克斯说：“差不多是这个意思女王，不过并不是需要他做得很多，只要他能够被林枫杜蔷薇他们留下就好，我会给他一个监听装置，只要他在林枫杜蔷薇他们那边，那他们所说的所有的话都会立马反馈给你我们。这样，我们就不难知道他们的行动和打算了。”
　　莫干娜恍然大悟地说：“原来你是这个意思呀，我懂了，而且这样花的时间也不多，我们只需要知道他们的行动就好了。不错不错，我同意，那你就抓紧去做吧。”
　　有了莫干娜的同意，阿托克斯就放心地去落实自己所想的派人去监听林枫杜蔷薇他们的想法了。
　　阿托克斯特意来到了与HZ市相邻的城市，他得赶紧找一个合适的人选。阿托克斯匆忙的扫视从他身边经过的每一个人。这个时候他心里是有点纠结的，到底应该找个男的还是找个女的呢？
　　他觉得找个男的优势在于，如果这个人来到林枫杜蔷薇他们面前。说自己要当一名士兵，保护家园、保护人民，林枫杜蔷薇他们应该不会拒绝，但是转念一想，现在这个特殊时期，林枫杜蔷薇他们对超级士兵的培训都已经进入了比较成熟的阶段，突然完加入一个人，大家应该会觉得没有什么精力去单独培训，毕竟现在的战斗中需要的是精兵。
　　那么就得找个女的？当然不可否认，这个时候找个女的或许是个不错的选择，部队不会让女生直接上战场，所以说他们不会要求女生有什么样的作战能力，而且找个合适的理由，女生是比较容易引起大家同情的，应该留下来的可能性大一点。
　　想到这里，阿托克斯不再纠结，他把目光放在了女性身上。正在他看的眼花缭乱的时候，从网吧出来一个非主流少女直接撞在了他的身上。
　　明明是对方没有看路，却还埋怨阿托克斯说：“大叔，能不能好好看路，你都撞到我了。”
　　阿托克斯没有说话，仔细地打量着眼前的非主流少女。只见她的头发一缕红一缕蓝一缕绿，穿着夸张的破洞牛仔裤，手上戴满了装饰品。
　　看到阿托克斯不说话，还目不转睛地盯着她看，少女又说话了：“大叔，你看什么呢，我说你撞到我了，你难道不表示一下吗？”
　　阿托克斯问：“你的意思是，我要怎么表示一下？”
　　非主流少女说：“不然赔点钱不然就请我上网再不然就请我吃饭。”
　　听到非主流少女这么说，阿托克斯心里暗暗窃喜，不用再费劲寻找合适的人了，就她吧。


第494章 撒谎最擅长
　　阿托克斯对面前的非主流少女说：“你叫什么名字？”
　　非主流少女有点疑惑地问：“你问我的名字干什么，赔钱不用一定报上大名吧。”
　　阿托克斯说：“我给你两万。”
　　非主流少女一下张大了嘴|巴，露出不敢相信的表情，她问阿托克斯：“你说给我两万块钱？”
　　这个时候非主流少女心里还想着是不是对面这个男人在故意反击她的无理要求，不然就是对面这个男人脑子不太正常。
　　阿托克斯认真地点了点头说：“对呀，我说我给你两万，有什么问题吗？”说着从包里取出了两叠钱拿到手里。
　　非主流少女看到阿托克斯手里的红色票子，眼睛都放出了亮光，正伸手要来拿的时候，阿托克斯继续说：“我给你两万，但是你需要帮我做一件事情。”
　　非主流少女赶紧问：“你说，做什么事情，我听听看。”这个时候她心里失落地想：果然钱没有那么好拿，看来对面这个人也不是傻子。
　　阿托克斯说：“要你做的事情说简单也简单，说难也难，就是让你在一个特定的地方呆两天。”
　　非主流少女有点疑惑地问：“去一个特定的地方呆两天？那这个特定的地方是什么地方呢？会不会有危险？”
　　阿托克斯说：“这个你不用担心，不会有什么危险的，我说的难的意思就是你要撒谎留在那里，还要保证不露馅。”
　　非主流少女哈哈大笑：“原来是这样呀，这个你不用担心，撒谎我最擅长了，从小时候撒到现在，而且保证撒谎不眨眼。”
　　听到非主流少女这么说，阿托克斯立马就把一叠钞票放在了她的手里说：“那就好，这是一万块钱，还有一万块钱事成之后给你。”
　　非主流少女笑着说：“好的，你真爽快，我最喜欢和你这样又有钱又利落的人做朋友了。”
　　阿托克斯无奈地笑着说：“那现在你应该可以告诉我你叫什么名字了吧？”
　　非主流少女说：“我叫叶子。”
　　刚说完，非主流少女叶子就被带阿托克斯用时空转移带到了超级士兵基地不远处。不过非主流少女并没有意识到，因为在那一瞬间阿托克斯干扰了她的思维。而且阿托克斯已经在她的耳朵里面放入了一个隐蔽的监听器。
　　阿托克斯叮嘱叶子去超级士兵基地的大门喊救命，一定会有人出来询问她，她就装作是被坏人追，而且已经非常虚弱的样子。这样应该就可以顺利进入基地。之后她就装作没有地方可以去，害怕被坏人抓住，恳请留在基地，应该就可以顺利留下来了。
　　叶子按照阿托克斯所说的话一一照办，果然顺利留在了超级士兵基地，而且是林枫杜蔷薇看她可怜，同意她留下来的。
　　迦娜觉得有点奇怪，怎么这个时候突然冒出来这样的事情，但是她又说不出哪里奇怪，所以也没有提出反对的意见。
　　这个时候，迦娜发现自己的监测系统上出现了阿托克斯的信号，她紧张地对林枫杜蔷薇说：“阿托克斯的信号现在在基地的附近，是不是他们有什么行动？”
　　林枫杜蔷薇表情一下严肃了起来说：“你再仔细看看，看看他下面有什么动静。”
　　林枫杜蔷薇和迦娜并不知道，这个时候他们所说的每一个字都已经被阿托克斯听到。
　　阿托克斯这才满意地回到了恶魔双翼。女王见到阿托克斯回来，赶紧问他说：“阿托，事情办的怎么样了？”
　　阿托克斯笑着说：“女王，都办妥了，您听听。”说着将一个小小的无线耳机放在了莫干娜耳朵旁，莫干娜清楚地听到从耳机里传来林枫杜蔷薇他们的谈话。
　　莫干娜说：“不错不错，听得非常清楚，他们现在在聊天，感觉还挺轻松的，过不了多久，他们可就轻松不起来了。”
　　这个时候，迦娜紧盯着大屏幕，一动不动。林枫杜蔷薇走过来递给她一杯咖啡，问她：“你这么认真看什么呢？有什么情况吗？”
　　迦娜不说话，接过林枫杜蔷薇递给她的咖啡，把他拉到了大屏幕前面，指着一条她用红色的线条标注出来的信号线……
　　林枫杜蔷薇有点好奇地问迦娜：“这个是什么线，跟上面其他的线条比起来长出了这么多。”
　　迦娜小声地说：“我也不太确定，我正在查呢。”
　　听到林枫杜蔷薇和迦娜说的这几句话，无线耳机的这边，阿托克斯一下紧张了起来。
　　迦娜轻轻拿过纸和笔，快速在纸上写下：“我怀疑我们被监听了，所以我们说反话，先用纸交流。”
　　林枫杜蔷薇看到迦娜写下的字一下子就懂了迦娜的意思，故意说：“这个没什么价值，你不用再看了。”
　　迦娜故意放大声音回答说：“我也觉得没有什么价值，好像是这里本来就有的信号。”
　　听到他们这么说，阿托克斯才松了一口气。林枫杜蔷薇在纸上写下：“我去找实验室里取信号隔离器，你等等。”说着，就有了出去。
　　等林枫杜蔷薇在回来的时候，信号隔离器已经在发挥作用了。林枫杜蔷薇对迦娜说：“这信号隔离器还是挺有用的，现在他们就监听不到我们说话了。”
　　迦娜说：“信号隔离0.4器是好用，可是仅仅是这个房间，范围太小了，别人说话还是能被监听到。”
　　林枫杜蔷薇说：“那我们就赶紧想办法把监听给破坏了。”
　　迦娜说：“是得赶紧破坏了，不然就坏事了。我们现在首先得找到监听器的具体位置。”
　　林枫杜蔷薇有点不解地问：“怎么突然就出现了监听信号，前面还一切正常呢。”
　　迦娜表情肯定地说：“这件事情一定跟阿托克斯有关系，是在发现了他的信号不久之后，发现的监听，所以一定是他在我们这边做了什么手脚。”
　　林枫杜蔷薇说：“我们想想看，到底阿托克斯能做什么手脚，居然可以把监控器直接放到我们基地的内部。”


第495章 是演什么戏？
　　迦娜想了想说：“我觉得可能跟那个刚才来的女孩叶子有关系。”
　　林枫杜蔷薇有点疑惑地说：“你说跟那个叶子有关系，为什么呀，刚才她说自己是被坏人追，没有办法才来求助于我们的。”
　　迦娜说：“你们男人呀，有的时候就是对女孩太善良，你说咱们基地附近有什么人呀。怎么突然就冒出来了一个姑娘。而且当时叶子进入咱们基地后不久，我就监测到了阿托克斯的信号，当时还觉得奇怪呢，现在这样一想……”
　　林枫杜蔷薇说：“你的意思是这个叶子和莫干娜、阿托克斯他们是一伙的，可是如果真的是这样咱们的系统应该会有所反映呀。”
　　迦娜说：“咱们能够想到的问题莫干娜和阿托克斯也能够想到，所以他们肯定会有相应的办法来应付。”
　　林枫杜蔷薇恍然大悟地说：“对呀，想想也确实是这样，说明监听就是在这个叫做叶子的女孩身上，那现在我们要怎么办呢？”
　　迦娜说：“挺简单的呀，让她离开不就好了。”
　　林枫杜蔷薇说：“那也28得找个合适的理由，如果什么话都不说，直接让她离开，或者说是直接切断她身上监听的信号，都会直接引起莫干娜和阿托克斯的警觉，那接下来，还不一定他们会做出什么事情呢。”
　　迦娜说：“是呀，这样我们就得动动脑子了，现在除了我们说的话，应该其他人说的话莫干娜她们那边都能够听到。所以我们得马上想出办法来，不然时间拖得越长，怕会有信息泄露的危险。”
　　林枫杜蔷薇说：“不然我现在把嘉文、盖伦他们都先到这里来，咱们商量一下。”
　　迦娜摇摇头说：“我觉得还是先不要叫他们了，现在我们的一点点动作，估计都会让阿托克斯有所怀疑，所以现在咱们两个就得赶紧想出一个办法来。”
　　林枫杜蔷薇表情严肃地说：“好吧，这还真的是有点难到我了，之前也没有遇到过这样的情况，莫干娜和阿托克斯居然能够想到用这样的方法。”
　　迦娜突然又说：“我又改主意了，还是把嘉文、盖伦他们都叫来吧，我们不是要商量对策，而是我们大家要共同演一出戏给莫干娜他们看。”
　　林枫杜蔷薇有点疑惑地问迦娜：“你说的话我没有太懂，演戏？是演什么戏？”
　　迦娜说：“就是故意说话给莫干娜和阿托克斯听呀，而且咱c廴们专门说反的话，比如就说我们：好几天了，看来敌人是不会有什么行动了，所以我们可以趁这个机会好好放松一下之类的。”=。
　　林枫杜蔷薇说：“恩，这样也可以，让他们以为咱们放松了警惕，这样他们也会相对放松下来。”
　　迦娜又说：“那我就给他们几个人发短信了昂。”她一边说着一边用手机编辑：“咱们被监听了，现在你们到会议室，记得不要说话。”
　　没过几分钟，大家就都聚集在了会议室，知道被监听之后，大家都觉得不可思议，听了迦娜的解释之后，才明白了是怎么一回事。
　　赵信说：“这个莫干娜和阿托克斯，怎么总是想一些稀奇古怪、卑鄙无耻的点子，真的我都没有办法吐槽他们了。”
　　林枫杜蔷薇笑着说：“那就不要吐槽了，我们就按照刚才说的，从现在开始，大家说话都多留意一下，可以多说说反话，让他们误解。”
　　大D突然笑出了声音，让大家觉得有点纳闷。
　　嘉文问大D：“你小子想什么呢，笑得这么开心。”
　　大D一下子来了精神，对大家说：“不是说莫干娜和阿托克斯可以清楚地听到咱们说话么，那不正好我们可以好好骂骂他们，他们也拿咱们没办法。”
　　迦娜无奈地笑着说：“也就你想的出来，跟个小孩子一样。”听到迦娜这么说。大D淘气地吐了一下舌|头。
　　很快，一切都已经安排就绪，现在基地里的每一个人都知道了如果说到敏|感话题要用短信，如果心情不错就故意说说反话逗逗监听信号那头的人。一时间，大家都玩嗨了。
　　当然，叶子是被蒙在鼓里的。
　　监听那头的阿托克斯还一直在集中注意力想要听到一些有价值的信息，可是不知道为什么大家说的都是一些无关痛痒的话，当然还听到有人在吐槽他们。
　　这个时候女王问阿托克斯：“阿托，听到什么了吗？”
　　阿托克斯说：“没有听到什么有价值的信息，感觉他们的状态都挺放松的，估计是觉得咱们这两天没有行动，应该一下子不会有所动作吧。”
　　莫干娜紧接着说：“拿来我也听听看，正好你去看看实验室那边浓雾弹的赶制情况。”
　　莫干娜从阿托克斯手里接过耳机，刚放在自己耳朵旁边，耳机里就传来了大D的声音：757“莫干娜这个老巫婆，真的是又恶毒又讨厌，每天光想着干坏事，我想呀，这个宇宙中，一定没人会喜欢她。”
　　莫干娜突然听到这样的话，又气又恼，脸都给憋红了，在这之前她听到的都是奉承和赞美，所以说大D的话深深地刺激到了她，居然说她是恶毒、讨厌的老巫婆。
　　莫干娜生气地把耳机丢在一旁，但是这个时候她心里突然冒出了一个声音：“我真的又老又丑吗？”
　　莫干娜拿出了镜子，端详着自己的脸，其实镜子当中的她还是挺美的。
　　这个时候阿托克斯回来了，莫干娜立马转身问他：“阿托，你说实话，我美还是丑？”
　　阿托克斯被莫干娜突然的问题给逗笑了，他说：“女王，你怎么突然问这个问题？”
　　莫干娜紧接着说：“你只管回答我的问题就好。”
　　阿托克斯说：“女王，您真的很美，是我见过最美的人。”
　　莫干娜说：“谁知道你说的是不是真心话……刚才监听里有人骂我是丑陋的老巫婆，真的要把我给气死了。”
　　阿托克斯无奈地说：“女王，您居然因为这个生气，他们就是随口乱说的。”


第496章 想办法出来
　　这个时候莫干娜才突然反映过来，好像是觉得自己刚才的反应有点有一个和可笑，为了掩饰这个时候的情绪，她赶紧说：“阿托你没有当真吧，我就是刚才开了个玩笑，缓解一下气氛。话说，你刚才去恶魔教授那里，浓雾弹完成了吗？”
　　阿托克斯说：“已经进入收尾工作了女王，明天早上之前应该可以全部完成。”
　　莫干娜这才露出了笑容说：“那就好，浓雾弹终于是快要完成了，我都有点等不及了。”
　　阿托克斯说：“其实恶魔教授们的速度已经非常快了，而且林枫杜蔷薇他们那边也没有什么动静，估计他们是因为我们没有进一步的行动而放松了警惕。”
　　莫干娜所有所思地点了点头说：“在对方基地监听的人呆几天？那边没有什么问题吧。”
　　阿托克斯回答说：“女王，我安排她呆两天就想办法出来，因为怕呆的时间一长容易露出破绽，而且不是浓雾弹完成咱们也快要行动了么，所以两天的时间足够了。照现在的情况来看，监听是没有什么问题，我之前还特别担心被他们发现，没想到这次还挺顺利的，不出意外的话，明天早上安排监听的人就离开敌方基地了。”
　　莫干娜说：“那么我们现在就要准备行动了，你去告诉卡尔萨斯，明天让战士们随时待命。”
　　在基地的迦娜这个时候正在犯愁，赵信看到她托着头，愁眉不展的样子，拍了拍她的肩膀说：“你这是在想什么呢？”
　　迦娜说：“我在想怎么解决这个监听的问题，总不能大家一直都这样子小心翼翼的说话，太不方便了。”
　　刚说着，嘉文跑进了会议室，他气喘吁吁地说：“有个坏消息，也有个好消息。”
　　迦娜和赵信异口同声地问：“什么坏消息、什么好消息？”
　　嘉文说：“你们是想先听好消息还是想先听坏消息？”
　　迦娜有点着急地说：“不管什么消息你倒是快说呀，这个时候了还卖关子。”
　　嘉文笑着说：“好消息就是我们可以自由地说话了，坏消息就是那个叫做叶子的姑娘突然就找不到了。”
　　赵信有点着急地问：“怎么突然就找不到了，你们有没有好好搜查一下？”
　　嘉文说：“其实也不算是突然找不到了，是她什么都没有说就走了，门卫觉得她也不是咱们这里的人，就没有拦住她。”
　　赵信说：“这个门卫也太大意了，让我赶紧去把她抓回来。”
　　迦娜对赵信说：“正巴不得她走呢，你还想把她给抓回来。“这样说着，迦娜把手指向大屏幕，那条被标注出来的连接着基地和恶魔双翼的信号线消失了。
　　嘉文说：“终于不用再纠结于被监听的问题了，不过，我有点好奇，为什么莫干娜她们这么费心地安排了人进入基地来监听我们，却呆了短短两天就离开了？这有点不合常理呀……”
　　赵信接着说：“是呀，我也是觉得奇怪呢，所以才想把那个叫做叶子的姑娘抓回来问个明白。”
　　迦娜说：“叶子并没有什么价值，离开正好，我觉得之所以她突然离开，是因为她已经完成了安排给她的任务，所以很可能他们是要有所行动了。”
　　这个时候，实验室的门打开了。教授从实验室里走了出来，他和自己的伙伴已经两天两夜没有睡觉了。
　　教授还没来得及多呼吸呼吸新鲜空气，多晒晒太阳，赶紧就来到了会议室。
　　教授的突然出现让赵信不由地惊了一下，他结结巴巴地问教授：“您这是怎么了？怎么变成这个样子了？”
　　这个时候教授才透过镜子看到自己胡子邋差，而且头发也乱成一团。教授不好意思地笑了笑说：“不好意思呀，这两天一直在实验室里面，脸都没有洗过。”
　　这个时候林枫杜蔷薇正好走了进来，他看到教授赶紧说：“教授您可出来了，这两天我都不敢去实验室里打扰你们，现在情况怎么样呢，有没有什么突破？”
　　教授紧接着回答：“我就是来告诉你们已经找到了对付浓雾弹的办法……”
　　听到教授这么说，迦娜激动叫了起来。
　　教授继续说：“而且还有个好消息要告诉你们，之前我们发现了控制卡尔萨斯和他的士兵的芯片是有着一定的缺陷，这次我们研究的对付浓雾弹的方法也可以一并对付控制芯片。”
　　迦娜激动地说：“天呐，这是真的吗？你们太棒了，我都有点不敢相信我的耳朵了。这下可就好了，困扰我们的最大问题解决了。”
　　教授说：“现在我们要做的事情是让我们的超级士兵都掌握对付浓雾弹和芯片的办法，这样我们才能够顺利地对抗莫干娜她们。”
　　迦娜想了想说：“现在有个问题，就是我们应该讨论一下什么时候来消除卡尔萨斯和他士兵体内的芯片，是在对付莫干娜的恶魔战士之前，还是之后呢？”
　　嘉文皱起了眉头说：“这个确实是一个问题，如果在对付恶魔战士之前先采取行动对付卡尔萨斯他们的话，那到时候我们面对的就是两波敌人，那咱们的精力就会分散。”
　　迦娜说：“可是想想，在之前的那次行动当中，莫干娜的恶魔战士已经损失了很多，现在卡尔萨斯的士兵可能就是她们的中坚力量，如果我们能够先破坏他们体内的芯片的话，那么莫干娜她们应该就会一下子乱了阵脚。”
　　赵信说：“听起来真的是挺纠结的，可是我们必须赶快做出决定，不然可能真的就来不及了。”
　　迦娜说：“不行，给我点时间，我研究研究他们那边有没有什么情况，如果能够得到一点点消息的话，可能我们会自然而然做出选择。”
　　林枫杜蔷薇说：“迦娜说的对，我们看看能不能掌握点他们的情况。不过，在我们做出决定之前还是要赶快准备准备。估计他们很快就会有所动作，而且我有种直觉，他们这次应该不会按照常理出牌。”


第497章 你们觉得不够
　　林枫杜蔷薇、迦娜他们商量了半天也没有商量出个结果来，毕竟现在的每一个决定都是跟最后的成败有着紧密的联系，甚至是起着决定的作用。
　　迦娜正紧张地盯着大屏幕，想要从屏幕上一大堆乱七八糟的线条和数据当中发现一点可以用来判断莫干娜她们行动的线索。
　　这个时候，在恶魔双翼，莫干娜正又紧张又期待地等待着恶魔教授们结束浓雾弹的赶制工作。
　　在莫干娜和阿托克斯满心欢喜中，30个浓雾弹已经全部制作完成。
　　莫干娜抑制不住自己激动的心情，让阿托克斯重重奖赏了恶魔教授们。
　　可是这个时候的恶魔教授们却没有一丁点被奖励的喜悦之情。他们都眼巴巴地望着首席恶魔教授。
　　首席恶魔教授一下子领会了大家的意思，他用试探性的口气对莫干娜说：“女王，我们不需要这些奖赏……”
　　听到首席恶魔教授这么说，莫干娜觉得有点疑惑，还没等他说完就打断了他：“为什么不需要这些奖赏，是不是你们觉得不够，这个好说，还可以奖赏你们更多的东西。”
　　首席恶魔教授摇了摇头说：“不是这样的女王，我503刚才没有说清楚，不是我们嫌奖赏不够，您给的奖赏已经很多了，是我们不要任何奖赏。”
　　这下莫干娜就更多疑惑了，她皱起了眉头，对首席恶魔教授说：“你们就不要再推脱了，这都是你们应该得到的，我知道最近这几天大家一直在马不停蹄地赶制浓雾弹，真的是挺辛苦的。”
　　首席恶魔教授说：“女王，既然您觉得我们辛苦，那我能不能抖胆向您提出一个请求。”
　　莫干娜毫不犹豫地说：“好呀，有什么请求尽管提，我一定满足你们。”
　　首席恶魔教授听到莫干娜这样说，长舒了一口气，对她说：“女王，我们的请求就是再这次的行动当中最多使用10个浓雾弹，因为这浓雾弹的特殊性和危害性您都清楚，用的太多实在是太过于危险，我们怕真的会影响到咱们的以后。”
　　莫干娜突然不说话了，脸色也稍微有点变化，首席恶魔教授和他身后站着的教授们一下子紧张了起来。
　　正当犬家担心莫干娜会发火的时候，她开口了：“行了，你们的意思我知道了，你们也不用c　担心我会权衡的。奖赏还是要 ひ给你们，毕竟你们这么辛苦，以后就再接再厉，多研制出点类似于浓雾弹这样了不起的武器。”
　　看到莫干娜女王没有发火，大家才松了口气。
　　其实这个时候莫干娜的心里也有点动摇了，她在这几天一心一意想着要把30个浓雾弹一起埋藏在HZ市和超神学院，这样子，只要一引爆，HZ市和超神学院就一起完蛋，这样实在是太爽了。
　　阿尔克斯不止一次就使用浓雾弹的事情劝阻她，她压根一个字都没有听进去，只是刚才教授们提出的请求，莫名地就动摇了她。
　　莫干娜不是清楚浓雾弹的危害，只是她现在就是想要摧毁HZ市和超神学院，为了达到这个目标，她还是愿意冒冒险的，而且莫干娜一直觉得，就算会造成严重的后果，甚至危及到她们的生存，但是造成的后果也是需要一个一个时间段来显现，她觉得恶魔教授们一定可以找到应对的措施。
　　现在恶魔教授们居然可以放弃奖赏来劝阻她，说明他们对于可能发生的后果一点点把握都没有，那么，她就真的要好好考虑考虑了。
　　一阵激烈的思想斗争之后，莫干娜做了决定，她让人叫来阿托克斯。
　　阿托克斯问莫干娜：“女王，突然叫我过来，是要准备行动了吗？”
　　莫干娜说：“是要准备行动了，而且我想了想，这次行动我们就用10个浓雾弹吧。”
　　阿托克斯惊喜地问莫干娜：“女王，您怎么突然就想通了，之前我说的时候，您都是想都不想就回绝了我的。”
　　莫干娜耸了耸肩膀说：“你以为我愿意呀，我这不是也是没有办法么，听恶魔教授们的意思和语气，他们好像很害怕的样子，所以我就只有让步了，本来还想着他们一定有办法解决后续问题的。”
　　阿托克斯恍然大悟地说：“原来是这样呀女王，不过真是这浓雾弹威力太大，这次行动我们用10个已经绰绰有余了。”
　　莫干娜说：“应该吧，我之前一直担心林枫杜蔷薇他们那伙人又想出什么办法，会阻碍我们的行动。”
　　阿托克斯说：“监听的时候没有听到他们有什么样的安排，所以他们有可能是被上一次行动的胜利冲昏了头脑，以为我们暂时不会有所动作呢。”
　　莫干娜点了点头说：“有可能是这样。那我们就趁着他们没有防备的时候行动吧。”
　　莫干娜将行动定在了深夜，所以现在大家是有一整天的准备时间。其实好像也没有什么好准备的，就是给大家分配了一下区域。这次是要将10个浓雾弹埋藏在HZ市和超神学院的划定区域，和上次埋藏浓雾弹的行动相似，不同的是这次加强了对浓雾弹的保护和防备，每个区域都安排了好多人防卫，甚至莫干娜下了死命令，如果出现突发|情况，恶魔战士们就算是牺牲也要想办法引爆浓雾弹。
　　卡尔萨斯已经按照莫干娜的指示安排好了恶魔战士们的行动，现在的他，没有自己的思想和感觉，全凭莫干娜操纵，他的战士们更甚。
　　阿托克斯一刻也不敢放松，他知道越是在这种时候越要小心谨慎，他也在努力去踹摸对方现在的态度和立场。
　　而且他还不放心地一直密切关注着林枫杜蔷薇他们那边，这次他们这样安静阿托克斯心里还是有点纳闷的，但是他们能够得到的消息就是这样，他也不得不去相信。
　　莫干娜女王这个时候的心情异常激动，她迫不及待地开始倒计时，甚至还在幻想着浓雾弹一起爆炸的壮观景象。
　　时间在一点一点向深夜推进……


第498章 做这样的事情
　　叶子离开了超神学院，阿托正如当初所约定的一样给了叶子接下来的一万元报酬，并将放在叶子身上的监听器拿走，当然监听器这件事叶子是不知道的。
　　阿托回到了恶魔双翼此时的莫甘娜正在实验室中，并且眉头紧锁，他非常生气浓雾单马上就要全部完工为什么会出现这么大的失误。
　　原来恶魔教授一直不赞同莫甘娜此次说要直接用浓雾弹攻击超能学院的想法，因为如果用浓雾弹直接攻击那也就意味着恶魔战士也将受到伤害，而且现在阿门手里的恶魔战士还在不断的减少，所以恶魔教授在浓雾弹即将完成的时候将浓雾弹中最重要的一种化学成分提取了出来，这样就导致浓雾弹失去了他原本的威力。
　　莫甘娜没有想到平时听命与他的教授竟然做出了违背自己意愿的事情。
　　“这个混蛋，你知道你自己在做什么吗，不要以为你是恶魔教授就自以为是，你以为你能阻止的了我吗”莫甘娜气氛的说道。
　　阿托，看到这样的情形并没有很吃惊。
　　因为就算教授不这样做，也许在接下来的某一步他也会做这样的事情。
　　直接引爆浓雾弹对于恶魔战士来说实在是一个自杀式的行为，何况现在恶魔战士的数量还这么少。
　　如果因为女王的一己之私要断送全部恶魔战士，那么及时是他一直信奉的女王也是不可以的。
　　“女王，也许教授这样做事对的”阿托说道。
　　“什么，你知不知道你在说什么”
　　“女王以目前来看，其实我觉得我们应该回去好好调整一下我们的部队，通过这次的进攻我们已经大概知道了林枫杜蔷薇他们的实力，而且现在我们损失了那么多战士，即使我们现在可以利用芯片控制卡尔萨斯，但是芯片毕竟刚研制出不久，谁也不知道他的性能上还有什么缺陷，而且之前丢失了一个芯片我觉得我们要更加小心谨慎。希望女王可以好好的想一下”阿托非常认真的说道。
　　莫甘娜很少看到阿托这样的表情，即使是在当年也没有，阿托是对自己那样言听计从，难道自己真的被欲|望冲昏了头脑。
　　现在自己最信任的手下兼好友阿托也反对自己的计划，难道自己真的错了。
　　“教授，一个人身上有没有可能被植入两个芯片”莫甘娜说道。
　　“那是不可能的女王，每一个人的体内只能安放一个芯片，因为芯片是用来控制人的思维的，如果―个人的身体内植入了两个芯片，那这个人会因为无法承受芯片给大脑所带来的压力而导致大脑瘫痪造成死亡，照目前被植入芯片的战士来看，没有被植入两个芯片的战士”
　　“那就是说另一个芯片失踪了对吗”阿托不安的问道。
　　因为在战争结束后阿托特意安排人对战争区域和基地进行了全面的检查，并没有发现芯片，现在教授这么一说他觉得芯片很有可能已经落入了林枫杜蔷薇手中。
　　如果真的是这样那么后果不敢想象，以林枫杜蔷薇现在的实力芯片存在的问题在晚有一天会被知道的。
　　“女王，我认为我们现在应该经精力放在对芯片性能的测试上和扩大军队上，”“因为一旦芯片落在林枫杜蔷薇之手他们还有天使战队的帮忙，那我们将要面临非常多的不可控因素了”卡尔萨斯望着莫甘娜，希望莫甘娜能够相信他，能把他现在说的话听进去。
　　莫甘娜紧皱着眉头，通常情况下她所说的话没有人会反对现在听到他们这样说自己内心中也犯起了嘀咕。
　　难道自己真的错了。
　　莫甘娜深叹一口气。
　　转过头去说道“那好，暂且相信你们一次，告诉队伍先整队但是不可以放松，因为林枫杜蔷薇他们如此狡猾，况且他们在这次并没有受到实质性的打击，反而我们损失惨重。”
　　听到莫甘娜这样说道阿托和教授都松了一口气。
　　而另一方面，林枫杜蔷薇他们也在对接下来该怎么做开着小会。
　　“虽然现在我们知道了芯片的秘密也知道了芯片中存在的缺点，但是怎么样去解决存在卡尔萨斯体内的芯片才是最重要的”易说道。
　　“对虽然我们知道芯片的存在单只抓到他们也不是意见简单的事，何况浓雾弹对我们的威胁还那样的大”嘉文也随后说道。
　　原本正常的小会现场，因为这样的对话出现了低气压。
　　林枫杜蔷薇问道“嘉文，盖伦咱们的超级士兵现在还有多少，”
　　“还有7千5百多,拥有战斗力的，有200人受重伤，300人战死”盖伦说道。
　　“这一战咱们损失的超级士兵一定要对其家人给以关照并且授予这些战死的士兵一等功的光荣称号，将他们葬在英雄冢中。国家和人民感谢他们”林枫杜蔷薇道。
　　在场的9人纷纷低头表示对死者的尊重。
　　林枫杜蔷薇又问道“彦你的天使部队怎么样”
　　“无一伤亡”
　　这个还是值得我们欣慰的。
　　“天使战队是我们的秘密武器，一定不要产生伤亡，彦你命令天使战队先隐去行踪，虽然说现在这场战争我们取得了相对的胜利，但是天使战队依旧不能被他们发现。”林枫杜蔷薇像彦说过这些之后就转向了盖伦。
　　“HZ市的战场虽然已经清理完接下来的重建工作就交给你了”
　　没问题，我会在保证战士安全的前提下，重建HZ市的。
　　就在他们讨论的时候迦娜看到了大屏幕上出现的信号。
　　“快看”
　　屋内的所有人都看向了大屏幕，原来是莫甘娜和阿托他们的信号出现了移动原本处于固定不变的信号突然间的移动让大家心中出现了疑问。
　　“怎么回事，他们这是要去哪”大D问道
　　“看他们移动的方向应该是向恶魔双翼移动。”彦看着大屏幕上的信号想着那个长相妖娆美丽的女人。恨的牙痒痒的说道。


第499章 往常的作风
　　“如果他们真的是向恶魔双翼移动的话，难道他们要再次进攻吗，还是他们又有什么其他的鬼主意，这个狠毒的女人到底想干什么，”大D在提到莫甘娜时实在是控制不住自己的情绪。因为她给他们带来的麻烦简直是太多了。
　　就在大D表示气愤的时候迦娜似乎从大屏幕中看出了一些新的端倪。
　　而林枫杜蔷薇也看懂了迦娜的想法。
　　“这次莫甘娜是真的要撤退了。”看现在他们的信号全部集中在了一起，现在他们的移动方向正向虫洞出发就证明他们这次是要离开了，但是以我们这么长时间以来对于莫甘娜的认识，他不是一个轻言放弃的人啊，所以我们依然要保持警惕，战后工作要开展，但仍不可以放松。”莫甘娜利用大时钟的移动速度是很快的。
　　“大家现在各司其职迦娜你主要负责关注莫甘娜等人的动向，赵信负责军队重组，其他人都按照我刚才的安排，散会。我要去一趟总部”林枫杜蔷薇吩咐完一切向着基兰的办公室走去。
　　林枫杜蔷薇走到基兰的办公室门口，敲了敲门，一改往常的作风。
　　“林枫杜蔷薇，你个混小子现在来找我是关于战争的事情？”基兰看到是林枫杜蔷薇不由笑呵呵的问道。
　　“来告诉你一件事情！”林枫杜蔷薇耸耸肩坐了下来！
　　“什么事情？”
　　“这次战争我们虽然取得了胜利，但是我想莫甘娜应该不会轻易妥协，”
　　“那你的下一步计划是什么，”
　　基兰是活了三万年的老妖怪他这样问林枫杜蔷薇就是想看看现在的林枫杜蔷薇到底成长了多少。
　　林枫杜蔷薇当然也知道基兰的用意。
　　林枫杜蔷薇用一种怪异的笑回应着，让基兰这个老怪物心里突然发麻了。
　　这个臭小子到底想干什么。
　　林枫杜蔷薇坏笑的说“莫甘娜和卡尔萨斯以前是超神学院的导师，结果两个人现在都成了你的叛徒，都还要转过身来消灭你的超神学院！但是他们现在都被打败了。你是不是有一点点失望，你曾经的爱将竟然这么不经打，”
　　基兰没想到林枫杜蔷薇有提起了这一茬。
　　恨恨的说，“他们俩我真是看错了。但是你这个臭小子能不能不要再提这一茬了，他俩都成了我这辈子的关荣榜上的一个污点了。”
　　林枫杜蔷薇一看基兰这么说，转而干变坏坏的笑道。
　　“你这个老头还是很伟太的因为你这个
　　・
　　超神学院的老校长才培养出来我林枫杜蔷薇啊。”&　　“行呀这次来找你老头就是想让老头你放心，这次的任务大家完成的很好你不用担心。现在莫甘娜他们应该是撤退了，虽然不知道他们什么时候会再来，但是不管他们耍什么花样我们都能应对。”
　　基兰没想到林枫杜蔷薇这么正经的和他说话。一时有些楞到了。
　　只记得答应了一声“嗯”
　　林枫杜蔷薇说完之后就闪身撤了。
　　林枫杜蔷薇从基兰的办公室出来之后就又去了首都，北之星，最高司令部！
　　“报告元帅阁下！超神小队小队队长，林枫杜蔷薇前来报道！”
　　林枫杜蔷薇站在这名老者的面前，脸色严肃的大声说道。林枫杜蔷薇向来对待元帅都是非常严肃的。
　　因为在他心中他是共和国开国元勋的后代，是他的偶像，是他之所以当兵的一个重要媒介。
　　“为国而战，虽死无悔！这是我上次在您这里的说过的话，现在我完成了我的承诺。”
　　老者看着林枫杜蔷薇非常欣慰的说道，“我就知道把这个任务交给你你一定会完成的。你没有让我失望。”“正如你当初所说”
　　“这次的胜利多亏了您的那些空中母舰，如果没有空中母舰的配合，那就不能保证会是目前的战况。所以能取得现在的胜利有一部分是您的功劳。”
　　“不用谦虚，杜卡奥将军看上的人呢，我们也是绝对相信的。”
　　不管生命时候提到杜卡奥将军林枫杜蔷薇都是非常感激的。
　　“你接下来打算怎么做”老者问道
　　“报告元帅接下来我们全方位的对莫甘娜进行监控，并且莫甘娜经过这次的战斗损失非常惨重，如果我们利用好莫甘娜整顿军队的这段时间对他们现有的这些技术进行研究，就不在是被动挨打而是可以转换为主动进攻了……不是只有恶魔军团可以进攻我们，我们也可以为了我们的人民，我们的国家去主动的进攻莫甘娜和卡尔萨斯即使他们有大时钟。我们也依然能应对自如。”
　　听到林枫杜蔷薇这样说元帅觉得信心十足，他对于国家的未来充满了希望。
　　“行，国家的安危交到你的手里我很放心”接下来的一些行动你可以自行行动，”
　　“感谢元帅对于我的信任，我一定不负所望的。”
　　“元帅，我先行告退了，我一定不会让你失望的。”
　　林枫杜蔷薇从元帅的屋子出来，觉得肩膀上的任务更加的重了，当一个国家的安危交到自己手里的时候就代表了你的每一个决定都是关系到数以百万的生命。你的每一个决定都不能含有冲动的成分。
　　迦娜此时正在研究莫甘娜他们的行踪，和更新着跟踪技术，他们研究大时钟已经好久了这次莫甘娜他们离开也是借用着大时钟的速度，所以她一定要把大时钟的跟踪技术研究透彻，这样发生下次战斗的时候才不会出现闪失。
　　林枫杜蔷薇进来的时候迦娜正在研究着。
　　林枫杜蔷薇看着盯着一堆数据的迦娜觉得这段时间以来自己好像没有关心过身边的这些人包括迦娜1.3。
　　觉得对于迦娜有一些愧疚了，如果接下来的这段时间莫甘娜没有在起什么幺蛾子，他一定会好好的补偿一下身边的这些女人和哥们们的，大家虽然从来都是一副玩世不恭的状态但是大家所付出的努力他心里都知道，他怎么变得如此感性了呢，自己都没有想到自己怎么变得娘们了呢。
　　哎！
　　迦娜看到林枫杜蔷薇来了，对林枫杜蔷薇说道。“现在我们已经对于大时钟的研究已经有了新的发现，如果再给我们一周时间的一定能对大时钟的运行轨迹研究非常透彻。”
　　“好”
　　“我信任你，绝对的那种”林枫杜蔷薇很少对迦娜说话那么正经，听到林枫杜蔷薇这样说迦娜转头看向林枫杜蔷薇。


第500章 关键的时刻
　　这段日子以来，除了每天公事上的交流他们私下很少有过沟通，她都都不记得上次林枫杜蔷薇这样和自己说话是什么时候了，迦娜很高兴自己在林枫杜蔷薇心目中还是有一定的地位的。
　　因为像林枫杜蔷薇这样身边有那么多女人的男人，又怎么会时时想着自己呢，只要他心里有他而自己能够陪着他就好了。
　　此时在恶魔双翼上莫甘娜一直死死的盯着大屏幕，他也不知道自己为什么会选择放弃再次进攻，但是决定已经下了现在在想去改变的话她的威信何在，想想还是借有此次失败来总结一下这次失败的经验教训，下一次如果再去进攻超神学院的话，他相信她会干掉林峰那个臭小子，因为当年自己在超神学院当教员的时候这个该死的混蛋还不知道在哪里待着着，现在这么一个臭小子几次三番的欧怀自己的计划，还有那个彦她到底是怎么出现的，之前找了她那么久多没有找到的家伙为什么会突然出现，难道自己在哪个环节上没有做好出贤了披露28。不能啊绝对不能。
　　现如今的超神学院要比自己当年在的时候还要强大，那些个臭小子现在都成熟长大了，都不是只会说不会做的人啦。
　　现在自己必须要在培养一批人不能只有那么几个助手，否则到关键的时刻人手调不开。
　　“阿托，超级基因病毒的实验现在怎么样了，我们恶魔大军的人数现在就算加上卡尔萨斯的部队也就几千人，我们要扩大我们的部队”
　　“是女王，目前对于芯片的技能我们正在进一步的完善中，超级基因病毒也进行了部分实验，但是所有的实验都存在风险，何况我们现在可供实验的人数很少，所以每一次实验我们都很珍惜，”
　　“嗯，我知道，但是所有的一切都必须要快”
　　“是女王”
　　“超神学院现在的很多技术都不在我们之下了，虽然我们有大时钟但是现在他们的跟踪技术这么强，真是让人太恨了。”
　　“嗯，女王我会让他们继续的更新我们的技术，并且我们还要努力将银河之力发挥到他的极致。”
　　阿托以为莫甘娜这次即使同意暂时的撤兵，回来之后也还是会大发雷霆，没想到这次回来之后她并没有那样生气，这样阿托心里变得更加慌了，他觉得这样的女王他不认识了已经，那个霸气果断的女王怎么不见了呢，但是这样的女王是不是又多了一些人情味呢，好像恶魔现在不是形容她的了。其实原本莫甘娜曾经也是天使一族啊，只不过后期堕落了。阿托本来想回到恶魔双翼后好好的像莫甘娜承认错误，没想到他还没有开口，莫甘娜就说了这些话，让他原本想好的话，全都到了嘴边没有说出去。不知道这是不是一件好事了。
　　其实卡尔萨斯经过这次战斗在思维深处也感到了自己的一丝异常但是因为芯片在他体内存活的很好将他的大部分思想都控制了，所以他根本没有发现原来自己和自己的部队原来已经成了莫甘娜的傀儡。
　　超神学院因为几个女子的相聚而变得热闹了。
　　蕾娜正摆弄着曼妙的身姿在超神小队的会议室中走来走去，看的娑娜看着她这样走来走去心里愤愤的说道“蕾娜你能不能不要在那里走来走去，晃得人眼晕。”
　　“说我，你也走呀就知道说我”
　　“不要吵了你z咱们安静的待一会好吗”Miss说道。
　　瑞萌萌坐在那看着这一切，并没有发一言。其实他们都是想来看林枫杜蔷薇，因为前几天的战争让他们都很担心林枫杜蔷薇，但是因为他们每个人所处的位置不同，都没有和林枫杜蔷薇进行直接的对话，所以他们都想要在战争停止开始争端军队之后来找林枫杜蔷薇。
　　MISS是想要看看林枫杜蔷薇之前曾经受的伤有没有复发，凯特琳、维恩、蕾娜和娑娜也都抱着各种不同的想念林枫杜蔷薇的理由来看林枫杜蔷薇。此时的林枫杜蔷薇还不知道一会看到这几个女人的时候该怎么办呢。上次这几个女人聚到一起的时候自己可是有的一受的了。
　　Miss老师看着屋子里这几个女人，无奈的摇了摇头，决定到外面去走一下。
　　刚刚经历的这场战争毕竟是星云级别战争，战争的残酷性可想而知，虽然战争取得了胜利，但是HZ市现在战后重建也是很难的，还有这场战争带来的伤亡也是令人难过的，他想要看到林枫杜蔷薇，想要安慰他，想要用自己的能力去帮助他，毕竟他是她喜欢的男人。
　　Miss老师想着想着想出了神。停在了哪里。
　　正好此时林枫杜蔷薇从迦娜处回到超神小队看到了愣神的miss，也许是好久没有见到miss了吧，而且还是又一次经历了战争之后见到的她，林枫杜蔷薇竟然有种想要把miss拥入怀中的冲动。
　　但是林枫杜蔷薇身边回来的时候是跟着超神小队的新队员的，碍于他们在林枫杜蔷薇还是放570弃了这一想法，虽然他总是一副放荡不羁的样子但是有一些时候还是要表现的淡定些，这样他以后在这些毛头小子心里才能有一个稳重的形象，毕竟现在自己的军衔已经很高了，不能辱没自己的军衔和称号。
　　林枫杜蔷薇走到miss身边，miss因为在愣神中一下子看到林枫杜蔷薇出现在自己面前很吃惊，吃惊之后就是一阵欣喜，因为林枫杜蔷薇好好的站在她的面前。她是在是太高兴了。
　　高兴到她直接就伸|出了手抱住了林枫杜蔷薇。
　　林枫杜蔷薇刚才还在想自己要淡定一定呢，但是当miss抱住自己的时候刚才想的那些都白想了。
　　林枫杜蔷薇再次感受着怀中那柔阮的娇|躯，那淡淡的芳香。林枫杜蔷薇不禁感觉异常的温馨，真的只有miss老师的怀抱才会让自己拿浮躁的心静下来。不管什么时候抱着miss老师他的心都能感到一丝安定，也许这就是最简单的幸福吧。真想就这样永远的抱着她，感受着他的体温。
　　Miss并没有多问林枫杜蔷薇什么东西，因为在他看到林枫杜蔷薇的那一闪那她的心就安定下来了，因为只要他安好就好。


第501章 一个人的性格
　　林枫杜蔷薇抱着miss在她额头上深深一吻，以表示他对于她的爱意和想念。
　　Miss娇|羞的看着林枫杜蔷薇在他耳边悄悄的说了一句话，林枫杜蔷薇顿时就愣住了，啊自己能够抵御莫甘娜他们的攻击，可以解决很多战争的残酷但是他真是不知道该怎么一起面对那几个女人，即使他是林枫杜蔷薇。
　　“好吧”林枫杜蔷薇说道。
　　其实是没有办法的他们都来到了这里，目的很单纯那一定是为了自己，所以自己是不可以不负责任的逃走的，只能去面对。
　　林枫杜蔷薇和miss一起走进了超神小队的会议室。看到了屋内的女人们。
　　蕾娜一看到林枫杜蔷薇进来了第一个就迎接了上去，一上来就抱住了他问他这问他那，让林枫杜蔷薇一时之间不知道该如何去接话。
　　“蕾娜，我很好，不用担心，先把我放开吧。”林枫杜蔷薇无奈职能这么说道。
　　“这段时间我真的很担心你担心，这段时间你有没有想我，我很想你真的”
　　还没等林枫杜蔷薇回答凯特琳和瑞萌萌就走到了林枫杜蔷薇面前想要让林枫杜蔷薇看到自己，260林枫杜蔷薇已经想象到了进来的情景，但是自己真的还是没有办法应对他们聚在一起的时候。
　　林枫杜蔷薇突然认真的说道“我很爱你们大家，你们每一个人的性格不同，我知道你们这次来是为了我好，但是我希望大家能回到自己的工作岗位上去，与我一起来共同面对接下来的重建工作，如果有一天我们彻底打败了莫甘娜和卡尔萨斯那么我会带着你们大家到一个没有战争的地方去生活，到那个时候们就是我的全部，我会把我所有的时间去都花在你们身上，到那时我们可以生一堆的孩子远离现在的生活，所以现在我们要一起努力，一起去快点让这一天快点的到来”
　　其实林枫杜蔷薇是很少这样说话的，平时的他就象是一个不正经的小混混，他很少这么正经，他突然这么说话，让这几个女人觉得他简直是太有魅力了，都很庆幸认识了他，选择了他，这几个人也是出奇的默契选择了点头相应。
　　“放心，我们一起加油。”蕾娜说道
　　“嗯”
　　林枫杜蔷薇挨个的抱着他们几个每个人都是深深的拥抱，他从来未曾想过自己会遇到这么多优秀的女子，也没想到这些女子会爱上他，这个曾经自己都觉得是个垃圾的家伙，不过现在的自己还好不只是超神小队队长，还2是最年轻的上将。但他不满足他还要做带领大家远离战争的男人，林枫杜蔷薇如此想着，也会如此的去做。
　　・O
　　林枫杜蔷薇命令手下将他们几个依次的送走，因为只有这样他才能真正的安心的工作呀。
　　这几个女人前脚刚走盖伦和嘉文就来了，一见到林枫杜蔷薇他两就开始开起了玩笑。
　　“哟，人和人之间就是不一样有些人吃到撑可有些人确实饿到死”
　　林枫杜蔷薇一看到是他们两个人“也开玩笑的说道有本事你也找去，我的个人魅力强这个是某些人比不来的呀”
　　盖伦一听到林枫杜蔷薇这样说第一反应是这个臭小子真是太不要脸了，不过确实牛呀！
　　“兄弟，能传授一下经验不，咱们都在一起这么长时间了，能不能告诉我们哥俩你到底用来什么办法让这几个妞都这么死心塌地的跟着你还不打架”盖伦问道。
　　“想知道呀，哈哈那就跟着哥学吧”林枫杜蔷薇回答到。
　　“快快你俩不要没正形了，盖伦咱们俩还是说一下咱们的战后重建这一块的问题吧”
　　“对对对，刚才只顾着开玩笑了都忘了，是这样的超神学院吧咱们这很好重建就是把一些被莫甘娜他们攻击坏的建筑物重建并加固就好了，而且这次超神学院的所受的损伤还不是很大重建不难，但是吧HZ市这次真的是受了很大的重击，我们想要你和彦说一声毕竟现在彦是天使一族的女王我们直接去说不好，希望彦可以用他们天使一族的力量将HZ市中所残留的恶魔气息净化一下，要是只靠我们超级士兵来做这些的话，效率有些低，而且这也会影响到我们对于队伍的训练。”
　　“好，那我去和彦说，盖伦怎么你怎么不好意思和彦说了，嘉文这么说可以，你怎么了。”
　　盖伦听到林枫杜蔷薇这么说并没有回话。这实在是不符合他的脾气了。
　　以林枫杜蔷薇的性格一定对盖伦产生怀疑。
　　“你不是咱们的最高指挥官吗？所以当然是你说好，而且我们和彦现在的等级不同，直接去说不好”嘉文道。
　　“行呀，不应担心，我会和彦说让他帮助咱们的。这次彦就帮了咱们很大的忙也答应帮助咱们重建了，她会答应的”
　　“那我们先走了哦！这件事就交给你了。”
　　“嗯，放心吧”
　　俩人说完之后就走了，并没有和林枫杜蔷薇再多说什么，因为在他们几个之间其实不用说过多的话，因为一切都在他们长久以来形成的默契中来了，他们此次来其实也是想告诉林枫杜蔷薇现在一切都进行的很好，战后重建正在稳步的进行中，虽然他们几个平常的时候都是不是很靠谱的样子，但是一遇到事情他们可是都非常的正经，正经到你会误以为自己不曾认识过他们的。
　　也许这就是他们几个的魅力所在，也是他们能有今天成就的地方吧……
　　林枫杜蔷薇看着盖伦和嘉文离去的背影。想感谢遇到超神学院的这帮兄弟，感谢这帮兄弟相信了他。
　　林枫杜蔷薇在他们走后就去找了彦。
　　“女王，上将来了。”
　　“嗯知道了，你们先离开吧”
　　“想我了吗？难道？”
　　“来看一下你，哈哈哈你怎么这么了解我呢”林枫杜蔷薇说。
　　“你呀”彦看着林枫杜蔷薇眯着她的一双大眼睛说道。
　　彦还是很了解林枫杜蔷薇的，而且天使一族是有一种特性的他们有很多时候是能对人的内心有所感知的，更何况她还是雷鸣战神，天使一族新的女王呢。
　　“好吧，那我就直接说了，关于HZ市的重建需要天使一族的帮


第502章 讨论的事情
　　“说吧，你想让我怎么帮”
　　林枫杜蔷薇看着彦这么痛快的就答应，有一些微微错愕。但是也并没有多想。
　　“想让你运用天使一族的纯正善良的气息去化解HZ市现在残留的恶魔之气。虽然这个要求有一点过分，但是我希望你能为了HZ市的生还的市民和地球上的人类多考虑一下，答应这个有些无力的请求”
　　为什么林枫杜蔷薇要说这个是无理的请求呢，因为天使确实本身就有着纯正的善良气息，但是一旦遇到太多的恶魔之气那么天使之气也会受到一定程度的影响，以HZ市所受的打击来说需要天使之族的5分之一的天使来帮助HZ市净化恶魔之气，这样这部分天使的隐身能力就会下降，如果在这个时候莫甘娜和卡尔萨斯要是出现，对于天使一族来说还是存在着一定风险的，所以林枫杜蔷薇并不敢保证彦会完全答应帮他这个忙。
　　但是现在随着空间技术等的研究用技术上也是可以帮助彦的天使一族的，但是林枫杜蔷薇有不能直接和彦去说，毕竟现在彦要对整个天使一族的天使负责，她不再是那个天使彦了。
　　“嗯，这个忙我导师可以去帮你，但是如果莫甘娜在我们恢复天使之气的时候出现我们天使一族就会存在着一定的风险。我必须要想一个万全的方案才能帮你。”
　　“这是一定的，超神学院这面派的是盖伦和嘉文，在对于HZ市的处理上他们应该会对于有帮助，而且迦娜的跟踪技术和空间技术的研究也越来越成熟，我相信我们可以保证天使一族的踪迹不会被莫甘娜他们发现”
　　虽然彦和林枫杜蔷薇的关系非常亲密，但是现在他们讨论的事情并不是战争的时候谁要在那个位置固守阵地，谁要去冲锋陷阵的时候，他们都是一个队伍的最高领导他们要对自己的人负责。
　　“嗯，好。我会让天使蓝和天使秋带一部分训练有素的天使去到HZ市找盖伦和嘉文的你放心好了”
　　听到彦这么说，林枫杜蔷薇就放下了心，以他对彦的了解他可是一个说道做到的女人。
　　“这段时间辛苦你了，天使一族刚刚恢复就来参加这次战斗而且还立下了不小的功劳。现在战争刚刚结束又要让天使们帮忙净化恶魔之气。”
　　彦看着林枫杜蔷薇，轻轻的倚靠着后面的墙面，突然用柔阮的声调对林枫杜蔷薇说道。
　　“你什么时候会说这些话了呢，让我好生生动”７q
　　“哈哈哈现在这个才是真正的你吧”
　　“哈哈哈你说什么样的我才是真的我”
　　|枫杜蔷薇走进彦，将胳膊支在了彦身后的墙上，低着头看着彦，彦长长的睫毛在林枫杜蔷薇的眼下上下的动着大太的眼睛抬眼看着林枫杜蔷薇，让林枫杜蔷薇心神一阵晃动，好久没有和他如此过了，他这段时间都快要忘记了彦是这么美丽的女子了。
　　“呵呵，现在的你是最美丽的你。”
　　林枫杜蔷薇并没有继续下去的心思，这让彦觉得很尴尬，随手一抬从林枫杜蔷薇的身边离开，说了一句。“哼”便离开了。只留下了一句话。
　　“HZ市我会看着办的，你好好管好你自己吧。”
　　便消失了。
　　林枫杜蔷薇看着彦消失的方向指示笑了笑，原来彦也会害羞，哈哈哈哈哈不过她这样的女子害羞起来还真是挺可爱的。
　　大部分天使已经就回到了银河系，彦命令天使蓝和天使秋从天使中挑出了500人让他们两个带着这些天使去HZ找盖伦和嘉文，之后便离开了每人知道之后彦去了哪里。
　　HZ市
　　“大家都认真一点，我们现在虽然不是在打仗但是和干仗差不多，千万不要被残留的恶魔之气给伤到，恶魔可真不是啥好东西呀，如果我们要是被这些东西碰到了可就麻烦了”
　　盖伦的话音刚落，天使秋和天使蓝就带着天使部队来了。
　　“喂盖伦、嘉文”
　　天使蓝喊道。
　　天使蓝是一个非常理性的天使，而且她的性格也非常的爽快，是一个对于人类来说典型的那种女汉子的类型。她在天使中时那种非常有人气的。而且从某些方面来说天使蓝可以说是一个美女。
　　但是相反天使秋就不一样了，天使秋身材非常性|感，给人的感觉非常妖娆，可以想象一下一个天使的面孔，魔鬼的身材。天使秋和天使蓝只要是他们二人一起行动，那这个行动就不用其他人担心了，因为那会堪称为完美。
　　盖伦和嘉文看到这两个人来了之后，很是高兴，一看就是林枫杜蔷薇找了彦，还是队长好使啊。
　　“天使秋、天使蓝你们来了，正好怎么消除这的恶魔之气咱们可以好好的商量一下”
　　“行，先说一下你们现在进行到哪里了吧，而且我们也想知道HZ市具体的一个结构是什么样的城市的分布，因为HZ市是沿海城市我们也比较担心他周围的水域受到污染，所以这个还需要你们派人贤看一下，因为如果水源受到污染，那这的重建工作就没有那么简单了”天使蓝说道。
　　“对，你们想的很对，关于水源这一块我们在最开始进行到HZ市重建的时候就对周围的水域进行了检测，检测结果并不是很理想，莫甘娜他们恶魔之气和他们所投下的浓雾弹中含有超级基因病毒，对水源的影响很大，我们已经将水域方圆20海里都封锁了，而且现在HZ市的供水都是从内陆城市运过来的就是怕水污染”
　　“确实是这样HZ市是沿海城市如果莫甘娜投入了超级基因病毒那么水一定会受到污染这是不用想的，所以这么做事对的”天使蓝对于这些是很懂的所以她赞同了嘉文的话。
　　“现在水源问题和HZ市的基本布局我们都已经知道了，接下来就是我们人员安排的问题了。”在天使蓝说道人员安排的时候盖伦突然说道。
　　“目前HZ市超级士兵已经将一部分建筑物重建，所以接下来就是和天使一族的合作我建议我们四人两两一组，分头行动，一组清理海岸线这一段，另一组清理海岸线以里。””你们觉得怎么样”


第503章 将近一周了
　　“嗯，好，那秋你和嘉文一组你们一起清理海岸线，我和盖伦一组我们清理其他的地方，我们随时保持着联络。”天使蓝说着。
　　“按照我们这样的分工不出一个星期这里的恶魔之气就能清除干净，接下来的重建工作也就能争取在一个月内完后，这样我们后续的练兵和迎战就不会受到影响”嘉文说。
　　“嗯行我们分头行动吧。”
　　这不是天使一族和超级战士第一次合作这也绝对不会是他们之间的最后一次合作。
　　因为现在整个星球分为两大阵营而他们是属于同一个阵营的，他们会在未来的日子里有更多的合作，这次就是一个新的开始。
　　盖伦和天使蓝一族这两个人的都是属于脾气火爆型的，但是天使蓝和盖伦一比的话天使蓝就属于温柔的女人了。而且天使蓝足智多谋是非常聪慧的天使，所以他们之间的组合理所应当的就是天使蓝作为绝对的指挥官，指挥这他们所带领的这部分人。
　　然而嘉文和天使秋这队相对来说就好了很多天使秋生性比较温柔而且嘉文相比于盖伦那个大火炮的话也算是和蔼的了。这一组的搭配算是互相商量的那种。
　　盖伦和天使蓝他们主要是先安排天使们先对海岸线的上空用天使的纯正之气去净化海面，之后是超级士兵上场。由超级士兵来对海面和陆地进行清理。一切都按计划进行着。
　　作战指挥室内迦娜仍然在那，虽然战争已经结束了将近一周了，但是因为目前和莫甘娜他们还存在着一定的技术差距，所以以迦娜的性格是绝对不允许在自己面前出现这种会因为技术这件事导致影响战况的情况，幸好这次的影响并不大，但是谁又知道下次会怎么样呢，所以他要在没有战争的时候抓紧把技术赶超，她相信以目前超神学院的能力和她对于卡尔萨斯的大时钟移动的规律研究，一定能创造出超过莫甘娜的技术。
　　而且与此同时从战争结束后就开始关注莫甘娜和卡尔萨斯信号的迦娜对于卡尔萨斯信号的移动一直觉得很奇怪，卡尔萨斯自从战争结束撤退后信号移动一直都很弱都是短距离的移动，这样来说是不正常的而且卡尔萨斯并没有回自己的地盘反而是跟着莫甘娜回到了恶魔双翼通过虫洞离开了地球。
　　这就完全证明了一点就是卡尔萨斯一定是呗莫甘娜控制了，之前的所有怀疑都成了真。
　　要赶紧找到林枫杜蔷薇告诉林枫杜蔷薇这件事，也许现在这正是我们变被动为主动的时候了。
　　迦娜用战时所用的通信设施向林枫杜蔷薇的接收器里发送了一条消息，主要意思就是告诉林枫杜蔷薇卡尔萨斯被莫甘娜用芯片控制的事已经确定，并且现在知道了他们的位置，位置很稳定并没有消失而是在木星附近徘徊。林枫杜蔷薇一听到迦娜的话便第一时间赶了过来。
　　“现在进展到哪一步了。”林枫杜蔷薇一进到指挥室就问道。
　　“目前卡尔萨斯一直和莫甘娜在木星附近”
　　“莫甘娜之前放在卡尔萨斯体内的芯片之前我们已经发现他的设计存在漏洞，经过这段时间对我们所获得的芯片的研究发现芯片中的某种物质与木星和火星上含有的无重力物质相互排斥，如果在无重力状态下带来太久慢慢的芯片不用1个月的时间就会自动分解，到那个时候不用等我们去取出存在卡尔萨斯体内的芯片，卡尔萨斯体内的芯片会自动的分解到那时卡尔萨斯发现莫甘娜竟然控制自己和自己的部队，一场好戏就要开始了。”
　　“哈哈哈哈这一发现简直太棒了”，林枫杜蔷薇高兴的抱起了迦娜。并又说道“你真是我身边的贵人，我是怎么得到你的心的呢”
　　“哈哈哈哈是我的魅力太大了吧”
　　林枫杜蔷薇就是这样，在非战时只要他高兴的时候就可以像个孩子一样放声大笑，难过的时候就会像是一个孩子一样撒娇……
　　但是只要是战时他就变成了一个不折不扣的军人一个不折不扣的大英雄顶天立地……这样的男人怎么能让人不喜欢呢。迦娜这样的想着。
　　“那你接下来打算怎么办呢，”迦娜问道。
　　“现在天使们和超级士兵正在对HZ市进行重建，超神学院重建工作也已经结束。目前就是更新我们的跟踪技术和对莫甘娜他们的大时钟加大研究强度投入更多的科学家，还有一点非常重要的，就是我们要借着这次的战争胜利给我们的超级战士们好好的总结经验，对他们进行更高强度的集训，”
　　“那你有安排好吗人员怎么分工”
　　“关于人员分工问题”我要给大家在开一个小会，这次我们的期限为一个月，一个月后就要对大家所负责的工作进行检查。
　　“好，那我负责通知超神小队的成员来开会。”迦娜说。
　　“好的”林枫杜蔷薇回到“但是不用交盖伦和嘉文了因为他们现在正在忙着重建HZ市和与天使们一起清理那存在的恶魔之气呢，”
　　“天使们？”迦娜问道“难道彦没有走吗？没有带天使们会银河系吗？”
　　“彦没有回来，而是派了天使蓝和天使秋带来一部分天使来的”
　　“哦哦，我说彦这个时候不1.9可能会在地球吗，她作为天使一族的女王此时应该是在天使一族中调整战后天使一族的状态才是，这次能把她手底下的两员大将派到地球来一定也是你去找的彦吧。”彦用一种肯定的问句去问的林枫杜蔷薇。得到的也是一个肯定的答案。
　　不知道为什么林枫杜蔷薇觉得空气中存在着一股酸酸的味道，哈哈哈哈看这个样子迦娜是吃了彦的醋了。
　　女人啊真是个善变的动物啊，上一秒还和你正经的谈话，下一秒小女孩的姿态就显露了出来，真是搞不太懂，但是有一个方法是百试不厌的那就是不管他们说什么只要他们心里有你那就强势的抱着他们，并且强势的吻下去。


第504章 恶魔之翼上
　　并且林枫杜蔷薇是深知这个道理的。
　　林枫杜蔷薇趁着迦娜有一丝闪神的时候将迦娜紧紧的抱住像是撒娇似的晃动着迦娜的身体迦娜本身就不是真的生林枫杜蔷薇的气，只是撒娇而已，因为哪有女人希望和别人分享自己的男人的，而她却在和还几个女人分享着她眼前的这个男人，这导致了她常常没有安全感，总是希望会得到林枫杜蔷薇的关心。
　　“你是在吃错吗，”林枫杜蔷薇眯着眼睛笑着问道。
　　听到林枫杜蔷薇这样问迦娜愤愤的说道。“明知故问，你说呢”
　　“你吃错的样子真的很美丽，我喜欢看你为我吃醋的样子。”
　　“你怎么这么不要脸,像是一个地痞混球”迦娜真的是哪林枫杜蔷薇没有办法。
　　但是她还不想这么快的表现出来自己已经原谅了他，所以才在这里一直僵硬的说着拒绝的话。
　　林枫杜蔷薇当然也知道迦娜的小心思，就在迦娜挣扎时林枫杜蔷薇28却突然将拥抱松开，将自己的双唇贴到了迦娜的双唇上，辗转的亲|吻。渐渐两人都放松了状态，迦娜也不在再林枫杜蔷薇的怀里挣扎，而是渐渐的开始享受这样的感觉，两个人也非常默契的向着指挥室中迦娜用来临时休息的床上移动着。
　　两人都比较享受独处的时间。
　　恶魔之翼上一股不平静的气息在窜懂着，卡尔萨斯与莫甘娜之间的合作或者说是某种关系正在悄悄的改变。
　　卡尔萨斯自从战争结束之后就一直被莫甘娜留在了恶魔之翼上，留在恶魔之翼上训练新的恶魔战士，但是恶魔之翼却一直没有离开木星附近，这使得卡尔萨斯体内留存的芯片，一点点的在消亡，其实不仅仅是卡尔萨斯体内的芯片在一点点的消亡，卡尔萨斯的军队体内所含的芯片也在一点点的消亡，但是因为卡尔萨斯的体魄相较于他的军队是强壮的所以他体内的芯片消亡的回快很多。
　　而与此同时莫甘娜和阿托都没在在恶魔之翼上，他们也没有发现卡尔萨斯的异常，他们把重心都放在了超级基因病毒的研究上和浓雾弹的研制，虽然上次阿托和教授阻止了莫甘娜要研制浓雾弹用浓雾弹对付超神学院的想法，但是不得不说的一件事是浓雾弹对于恶魔一族来说不管是在战争时期还是和平时期都是非常有用的浓雾弹对于他们来说就是一种不可言说的保障。所以在回来之后他们主要的中心就放在了这上面，并且把军队放心的交~给了卡尔萨斯，并没有意识到卡尔萨斯在这待时间长会导致体内的芯片失去作用。ǐ
　　这样的情况也许连研究芯片的教授都没有预想的到,如果教授知道芯片存在这么大的漏洞是一定不会让芯片开始正式在人的身体上使用的，因为这样的风险太大了。
　　何况他还把这种东西用在了卡尔萨斯那样的人身上。
　　对于浓雾弹的研究有了很大的进展，因为在战争刚刚结束的时候，那时候莫甘娜命令教授研制浓雾弹，教授为了不让莫甘娜用浓雾弹对付超神学院，而特意将浓雾弹的研究推迟，特意将制作浓雾弹最重要的物质给拿掉，所以现在教授只需要将那样元素放入已经研制好的浓雾弹中。
　　浓雾弹的顺利生产让莫甘娜很开心，她在心里已经开始对下一场进攻坐着打算，知识他没想到她的下一次战争是与他。
　　莫甘娜觉得一切都进展的非常顺利于是对一直陪在身边的阿托说道：
　　“阿托，如果咱们接下来的超级基因病毒没有什么问题那么我想咱们与超神学院与林枫杜蔷薇之间的再次开展就不远了，”
　　“是的，女王咱们这次一切进展的都这么顺利，卡尔萨斯也已经唯你所用，狭义此的进攻计划我们只需要安排一下进攻的顺序就好了，即使他们有天使彦的帮忙但是只要我们有浓雾弹和超级基因病毒在，就不怕他们。”
　　“嗯对，对了钱一段时间教授说他研制出了一种材质想把那种材质给我们的恶魔士兵做成服装说是这样会减少自身在使用浓雾弹时减少一些影响……女王如果您有时间我希望您可以去看一下，”
　　“真的吗，如果真的是这样的话，那岂不是可以增强我们的战斗力。”
　　“是的女王。这个研究教授很早之前就在做了，但是一直没有什么进展，只不过做进这两天教授好像发现了一种很好的纤维材料，说是可以尝试一下。”
　　“行，那就让他投入一定的时间去研究一下吧，和教授说他的研究中所需要的东西尽管和我说，我一定全部满足。”
　　“女王由您这句话，我相信教授的研究一定会更快的得到好的结果。”
　　“希望如此。”
　　“对了，阿托。卡尔萨斯最近怎么样了。”
　　“卡尔萨斯最近947一直流在恶魔之翼上训练超级士兵，女王殿下，您看人真的很准，卡尔萨斯在带领军队这个方面真的很厉害，恶魔战士在卡尔萨斯这一段时间的训练下真的得到了很好的锻炼。”
　　“那就好，不过阿托你也要经常去看一下，要派人盯着卡尔萨斯可千万不要小瞧了他的实力，想当年的卡尔萨斯是何等英勇啊。”
　　“是的女王殿下，我一会就去安排。”
　　就在莫甘娜和阿托讨论的时候，一个恶魔战士慌慌张张的赶了过来。
　　“报告，报告。我有重要的事情要禀告给阿托大人和莫甘娜女王殿下”
　　“我要见阿托大人.”
　　“阿托外面是谁这么吵闹。快去看一下，真是太放肆了。”
　　“是的女王。”
　　阿托来到了门外看到了一个神情非常紧张并且造的非常狼狈的恶魔战士，他叫东宇是阿托当年在一次战争是捡到的孤儿，自此之后东宇就一直跟着阿托从未曾被判过。所以当阿托看到东宇时就知道一定发生了什么事，否则这个孩子不会申请如此紧张恍惚。便问道。


第505章 这怎么可能
　　“东宇，发生什么事情了怎么弄的这么狼狈。”其实阿托心里是有猜想的，但是他不确定所以没有明着说道，而是试探行的问着东宇。
　　“报告阿托大人，不好了，卡尔萨斯将军不知道因为什么原因突然非常生气，带着他的军队离开了恶魔之翼还说要与莫甘娜女王势不两立。并且走的时候将恶魔之翼进行了攻击，咱们好多的恶魔战士都被卡尔萨斯将军杀掉了，他还将恶魔之翼的指挥室进行了攻击，现在恶魔之翼已经变成了一片的废墟。”
　　“什么，那你是怎么逃出来的。”
　　虽然阿托非常震惊这件事，但是他还是对这件事存在一定的怀疑，他以为是芯片设置出现了什么问题，但是实在是没有想到芯片竟然出了这么大的纰漏。
　　“卡尔萨斯将军开始攻击恶魔之翼的时候我正好被派出去进行侦查训练，所以当我回去的时候只看到了卡尔萨斯将军带走了他的部队。”
　　其实卡尔萨斯早在事件爆发的前一天就已经彻底的发现了芯片的存在，只不过因为他的士兵身上的芯片还存在，还没有被完全的消亡掉，所以他在等待，等待所有他的士兵都醒来。并且利用一天的时间对恶魔之翼进行详细的了解，了解他的主要控制室，因为他想要与莫甘娜翻脸首先他要消灭掉她作战的最大工具承载体。
　　从今往后他卡尔萨斯不再是与莫甘娜站在统一条战线上的人了，他不需要这样的伙伴。
　　“好的我知道了东宇，现在和我一起去见女王，这件事发生的太突然，看一下女王想要怎么样的解决这件事，这可真的不是一件什么好事啊。”
　　东宇得得嗖嗖的说道“好的阿托大人”
　　阿托带着东宇神情严肃的走到莫甘娜身边，莫甘娜看到阿托如此严肃的表情就料想到了一定不是什么好事，但是她也绝对没有想到这件事情会是这么的糟糕。
　　“发生什么事了，说吧。”
　　阿托示意东宇对莫甘娜说。
　　东宇自身就是一个比较胆子小的少年，一见到莫甘娜就彻底不会说话了。憋了半天也没有说出什么具体的话，最后急的只有阿托来对莫甘娜说出这件事。
　　“莫甘娜女王，卡尔萨斯逃走了带走了他的部队还在走之前将恶魔之翼进行了攻击。”
　　“什么，”莫甘娜非常的生气她几乎使用喊的像阿托问道。
　　怎么回事，卡尔萨斯不是一直被芯片所控制呢吗，怎么会发生这样的事情。”M　刂
　　“抓紧把研制芯片的教授叫过来怎么会发挥谁能这样的事，还是说是有谁在背后高的鬼。”j
　　~χ
　　接到了女王传讯的消息教授立马就从实验室感到了莫甘娜所在的地方。
　　“女王，您找我有什么事情吗。”
　　“你的芯片是不是存在着什么问题，为什么卡尔萨斯会逃跑，还带走了他的士兵，”
　　“什么，女王您是说卡尔萨斯将军离开了，这怎么可能呢。”
　　“怎么没有可能，难不成我在和你开玩笑。快点说是不是你在芯片中做了什么手脚。”
　　“女王请您要相信我绝对没有这么做，”
　　“那为什么会发生这样的事难道你不需要给我一个解释吗，或者说难道不要有人为这件事负责吗。”
　　“女王大人，我真的是冤枉的啊请您相信我。”
　　莫甘娜被突如其来的消息震惊的快失去了理智，最近发生的事情太多，让她感觉到身心俱疲，让他真的忍不住的内心的火气想要爆发。
　　这个时候阿托突然想到了一件事情，这让莫甘娜的理智回复了些，阿托说道“女王我们要定位抓紧时间找到卡尔萨斯的位置，这样对于现在的我们来说才是做应该做的。”
　　“只有知道卡尔萨斯在哪里才有可能应该下一步他的行动不至于让我们在开战后落在下风。”
　　“对对对好的，现在就追查一下卡尔萨斯的动向，但是教授你也必须要好好想一想，是不是芯片的问题。”
　　“好的”阿托和教授异口同声的说道。
　　阿托利用他们现在现有的跟踪设备对卡尔萨斯的信号进行跟踪，发现一无所获，他根本不能再信号中搜索到卡尔萨斯，突然阿托想到卡尔萨斯应该是利用大时钟移动的否则不可能一点信号都没有。之后说道。
　　“女王卡尔萨斯应该是利用了大时钟的技术，现在这样看来我们真的是有一些凶多吉少的感觉了。”
　　“什么，你的意思是卡尔萨斯带走了大时钟，”
　　莫甘娜在听到这个消息后觉得整个人都要崩溃了，现在他们手上已经没有了多少有战斗力的恶魔战士，现在卡尔萨斯还将恶魔之翼破坏了并且打走了大时钟。这让他就如失去了左膀，现在根本不是在想怎么样进攻，而是要想要怎么样保护好现在自己和自己仅存的这些力量。
　　这件事让久经战场的莫甘娜也慌乱了。
　　就在这时教授突然开了口。
　　“女王，我想问一下恶魔之翼您之前是把他留在了哪里。”
　　“现在问这些有什么用，难道成停在哪里与卡尔萨斯的突然叛变有关？”
　　“是的女王，如果芯片一直在木星或者是火星这样的地方停留，那么芯片上了某些分子就会受到木星和火星中所含的某种微量元素所腐蚀慢慢的导致芯片失去效果最后芯片消亡：”
　　听到教授这样说，莫甘娜顿时恍然大悟，她确实是让恶魔战士将恶魔之翼停留在了木星附近，但她怎么能想到芯片还会和那里产生反应呢。
　　这实在是一个失误啊，何况芯片在开始正式使用时所说道的缺陷中并不包含这一项啊。
　　真是屋漏偏逢连夜雨所有的坏事情全在这个时候发生了，这让原本刚要开始计划的莫甘娜的计划落空了。
　　莫甘娜重新振奋了一下精神，对阿托说道，“阿托，现在你抓紧时间统计一下我们还有多少的恶魔战士，并且将停留在虫洞中的我们的备用战舰恶魔舰提取出来，让所有的恶魔战士都登陆到恶魔舰上去。”
　　“还有教授现在你要把我的命令传出去，让所有的教授及研究人员将所有的实验设施全部都转移到恶魔舰上，还有所有的浓雾弹必须全部带到舰上去。


第506章 现身的时候
　　阿托意识到了整件事情的严重性，和教授两个人分别进行协作，阿托让东宇回到恶魔之翼上将那里残留的部分恶魔战士集合，到这里开汇合，并且让他们把恶魔之翼想办法也驾驶到这里来。因为就算是被破损的恶魔之翼依然存在着某种价值。
　　教授则是回来了实验室召集了所有的科学研究人员让大家爸所有的早就数据备份并且将最新制造成功的浓雾弹都带到恶魔舰上去。
　　莫甘娜、阿托、教授、乃至东宇他们都清楚的知道这次他们所面临的将是灭顶之灾，如果这次他们能够躲过比劫难也许他们找一个地方进行隐居恢复一段时间能够重振旗鼓，但是如果躲不过将是莫甘娜这一恶魔系统的灭亡。
　　曾经在超神学院如此风光的莫甘娜没想到自己背叛了超神学院会一步一步走向今天的这个样子，她以为的一切都在慢慢的崩塌。
　　第二天林枫杜蔷薇和伽娜在控制室监控画面上只看到了莫甘娜的信号，卡尔萨斯的信号从恶魔之翼上消失了，这是让林枫杜蔷薇和伽娜也始料未及的事情，他们并不知道现在这到底是什么状况，卡尔萨斯和莫甘娜这是又要弄什么阴谋，还是说他们决裂了，如果是前者的话那么林枫杜蔷薇他们将要面临的则是大战过后的又一场787战争，如果是后者的话。那么林枫杜蔷薇他们的计划不用实施就已经成功了。
　　“伽娜，快利用咱们的全网系统侦查卡尔萨斯的位置。”
　　“好的马上查找。”
　　“还有，之前盖伦曾经提过说安排了可靠的超级战士潜伏在恶魔之翼上，给盖伦发信号，让盖伦联系那个战士，现在是他现身的时候了。”
　　“收到，已经给盖伦大D他们发了信号，他们应该马上就会回信。”
　　“好，卡尔萨斯信号的消失对于我们来说不管是哪一种我们都要更改我们现在的战略部署，所以是应该和大家碰一下头。好好商量一下。”
　　“我已经在全网中查过了没有看到卡尔萨斯的信号，难道他是在大时钟的空间中。”伽娜焦急的说道。
　　“如果真是这样的话问题就严重了，虽然没有改变两种结果，但是如果卡尔萨斯真的是在大时钟的空间中那么如果他们真要做什么坏事这就会让咱们措手不及，没有大多的时间去应对。”林枫杜蔷薇的眉头微微的眉了一下。内心中想着，这该死的两个滚蛋究竟再搞些什么鬼。
　　“快看，恶魔之翼的信号是破损的而且在对莫甘娜的监控信号中出现了一大批移动的恶魔战士的信号，他们正在向一个不知名的战舰上移动着”伽娜看着监控画面，激动的说着。
　　“哪里”林枫杜蔷薇的大脑飞快的运转着。
　　“看画面以莫甘娜为中心的点正在变大这就从某一个角度说明莫甘娜身边现在有很多的恶魔战士，而且你看这个蓝色的区域是恶魔之翼的信号现在在这里显示的破损的说明了恶魔之翼并不是完整的，他们究竟再坐着些什么。”
　　看了监控画面，听伽娜说上面信号的状态林枫杜蔷薇心里仿佛又有了新的想法，然后说到“卡尔萨斯和莫甘娜当年可是很风光的，他们的今天所拥有的军队和控制的区域都是他们一点一点打下来的，他们都不是笨蛋。”
　　“你的意思是说，卡尔萨斯发现了莫甘娜的阴谋，然后与莫甘娜决裂了？”伽娜问到
　　“虽然不敢完全肯定但是有百分之八十的可能性是这样的，现在就需要盖伦的那个卧底的战士来确认这件事了”林枫杜蔷薇回答说。
　　“现在盖伦嘉文他们的重建工作才进行到一半天使一族和我们的超级战士现在大部分精力都放在了重建工作上所以希望接下来所发生的一切都是都是在我们可控范围内的”伽娜对着林枫杜蔷薇说到。
　　“报告，盖伦将军嘉文将军大D将军还有两个女人已经到了超神学院现在正在向监控室走来。”对讲机中传来超神学院门将的声音。
　　“嗯收到，辛苦了继续监控往来人员，如果发现什么异常状况一定要及时上报”伽娜回答了门将。
　　“是，一定认真观察，不负学院所托。”
　　就在短短的几分钟之后盖伦一行5人已经到达了监控室。
　　“发生了什么事，”大D心急的问到。
　　“现在检测不到卡尔萨斯的信号了”伽娜对来的这5人说到。
　　这五个人异口同声的说到“什么”因为他们都知道卡尔萨斯的信号监测不到，只有那两种情况而这两种情况就是两种极端。
　　盖伦最先反映过来然后说道“，我曾经在恶魔之翼上安排了一名卧底在那里，这两天他与我失去了联系，我想是不是与这个有关，”
　　“你与那名战士失去联系了，那他有之前有没有说过什么”林枫杜蔷薇问道。
　　“他也并没有说什么主要就是关于他们回去之后就将恶魔之翼停在了银河系木星附近以后就一直卡尔萨斯在训练恶魔战士莫甘娜一直在督促教授制造弄雾弹，并没有发现他们有什么最新的异常情况，而且卧底的战士也说道，自从他们回去之后莫甘娜并没有回过恶魔之翼只是阿托回去过几次，与卡尔萨斯相处的也很正常没有什么冲突发生。”盖伦说着。
　　“那情况就又复杂了”林枫杜蔷薇盯着监控画面说道。
　　“等等这个现象算不算异常，”
　　“什么现象说来听听”
　　“卧底的战士在失去联系的前一天说过，卡尔萨斯有的时候总是一个人发呆，或者是带着他原来的部队检查维修恶魔之翼。””
　　“算，当然算”伽娜说道。
　　因为伽娜说的非常激动所以，屋子里的这几个人注意力都被伽娜所吸引了去，大家都看像了伽娜。
　　“刚才盖伦说道恶魔之翼回去以后就停在了木星旁，木星中含有的物质和卡尔萨斯身上的芯片是起反映的，从战争结束已经有了一段时间，如果这段时间卡尔萨斯都在木星附近的话，那卡尔萨斯体内的芯片应该是已经被破坏或者说是被腐蚀掉了，已经失去了作用，并且卡尔萨斯那么聪敏的一个人他应该会想到这些，所以他对恶魔之翼进行了破坏，之后离开了那里。”
　　“伽娜说的有道理”林枫杜蔷薇点点头说道。


第507章 情窦初开
　　林枫杜蔷薇走后，嘉文一时实在是不知道该和天使蓝说些什么了怎么说都觉得尴尬啊！嘉文就呵呵笑保持着沉默！
　　天使蓝一看嘉文的这个样子就笑了。
　　嘉文看到天使蓝笑有一些毛不知道现在是什么情况。
　　“你怎么了，为什么笑呢！是有什么好笑的事情吗？”嘉文很认真的问天使蓝道。
　　“因为看到你的表情很好笑，所以就笑了并没有其他的什么，真的，”天使蓝边说还边笑。这让嘉文很吃惊，这到底心里是怎么想的怎么还会笑呢！好吧自己还是没有勇气说出自己喜欢她。就这样嘉文和天使蓝带着大大的遗憾各自带着部队回各自的基地了就此HZ市沿海区域这的病毒清理和重建工-作就结束了！
　　盖伦和天使秋也对他们所负责的区域进行了一系列的检查发现并没有什么大的问题也就各自带着部队回了各自的基地。
　　超神学院提前回来的林枫杜蔷薇兴致高昂的和伽娜说着嘉文和天使蓝的事情，好像是发现了新的宝贝要和人分享一样！伽娜也很高兴的听着林枫杜蔷薇和自己说这些东西因为这样她对于他才更加的重要些。在林枫杜蔷薇的这些女人当中陪着他最多的现在就是伽娜了！
　　正当林枫杜蔷薇和伽娜说的开心的时候赵信回来了！赵信的任务终于都完成了现在回来的正好，正好可以和他们一起制定针对于超级战士的训练大纲了！他们现在实战经验也有了确实应该整和在一起好好的训练了。
　　“你俩这是在说啥呢这么开心呢！说出来也让我听一下吧！”赵信看着林枫杜蔷薇和伽娜笑的都要合不拢嘴了！忍不住好奇问了问。
　　“还不是嘉文吗！嘉文现在情窦终于开了知道关心人啦”伽娜眉飞色舞的和赵信学道。
　　“啥，嘉文那个臭小子，不可能吧他那木纳个人还情窦初开了，快说说对象是谁，我认不认识。”赵信这一听确实是一个值得高兴的八卦啊！
　　“彦的手下，天使一族的人，叫做天使蓝，之前应该没有个咱们接触过所以应该不认识，但是听说人非常的漂亮，身材也非常好，重点是有能力聪明执行力特别好啊！”伽娜越说越激动！
　　“天使蓝，之前听彦曾经提起过但是没见过不认识，不过有时间去找彦的时候一定要去看看她，嘉文这个臭小子看上的人咱们得好好帮他看看啊！得要把把关不是！”赵信说。
　　“让你来给把关，那最后不得成光棍啊，你自己现在还啥也没有呢，咋去给人家把关啊要把关啊还得是我”林枫杜蔷薇看着赵信说着。
　　“你啊，你是想去看彦吧好团聚一下是吧，我还不了解你这个好色之徒，”赵信对着林枫杜蔷薇就笑着说道，忘了伽娜就在旁边，说完了就看到伽娜哀怨的眼神，立马改嘴说道，“嗯嗯对对，你看人比较准，看你身边的女人你的女人都是女神级别的人物，弄的我们在你面前都失去信心了，好的女人都跟你了，你看我们伽娜那么聪明有魅力，善良又大方，活泼还动人的女子最后都成了你的了，我们多羡慕啊！”
　　伽娜一听这是在买好呢，好吧原谅他把这段时间赵信也辛苦了就不难为他了就把话题转过去了。
　　“一会嘉文和盖伦就回来了，咱们超级战士就要开始整体的训练了，赵信你有没有啥好的意见或者是建议什么的可以提出来，这样他们回来的时候咱们可以和他们商量一下。”
　　赵信一看伽娜还挺给面子，没意见没方法也得找啊想啊！“嗯，我觉得咱们这次战争之前的那次训练就非常好这次只需要结合下这次战争的实际，然后进行归纳总结然后让战士们自己去发现，”
　　“嗯，我也是这么想的，他们现在欠缺的就是和实战相结合的经验，现在经验有了就要整和总结，而且这段时间伽娜除了监控莫甘娜和卡尔萨斯他们的动态还对他们的各种主要的进攻手段所用武器进行了总结将他们所存在的漏洞进行了总结和分析，并且指出了对付这些武器的方法，”林枫杜蔷薇认真的说着。
　　一听林枫杜蔷薇这么说赵信觉得这个主意非常不错就点头表示赞同。而与此同时，嘉文和盖伦也带着超级战士回来了！
　　“我们回来了，”盖伦真是未见其人先闻其声，盖伦和嘉文首先让超级战士先回各自的房间整理一下，收拾一下自己外加休息一下，明天要上在超神学院中心的操场上集合。
　　所以他们俩个先到了这里，嘉文没有个盖伦说天使蓝的事情，也没说林枫杜蔷薇知道了这事就怕盖伦嘴太快了就说出来了！
　　赵信，伽娜，林枫杜蔷薇他们三个人一看到嘉文回来了都不约而同的笑了，他们三这一笑不仅把嘉文整得尴尬了盖伦也蒙圈了，这三个人有啥事高兴成这个样子啊，伽娜咋还和他俩一起笑呢！
　　他们三个人非常默契的谁也没有问嘉文，就是要等到嘉文自己忍不住自己就说了！林枫杜蔷薇首先和盖伦嘉文他们说了下他们主要的想法，想要怎么样的训练超级战士，嘉文和盖伦听见了林枫杜蔷薇的想法表示很赞同，确实这样的方法是现在最好的方法了，不仅让战士们更加深刻的认识到实战的重要性和更好的运用理论。而且林枫杜蔷薇是超神小队的队长，又是现在最高的指挥官其实只要他定好的东西，他们几个轻易都不会否定的。
　　“好的，既然大家也觉得这个训练的方法好的话咱们大家明天就给各自的队伍吩咐下去开始按照这个方法来，伽娜会把莫甘娜他们武器存在的漏洞告诉大家，大家在训练的时候要让战士们了解。便于我们以后战争的时候战士们更好的作战。”
　　“嗯，行没问题，以前的魔鬼训练法又回来了，但是经历过一次这次对他们来说应该是能过接受的了，”


第508章 项目和强度
　　魔鬼训练要开始了，这次的魔鬼训练主要教官依旧是林枫杜蔷薇，还记得他上次训练的时候再训练场上高喊的话“从现在开始，我将会是你们的军事教官！从今天开始到结束的时候，一切行动事物都要听我安排，你们听明白了吗？”好像现在回声就在耳边一样。
　　这次嘉文盖伦大D赵信全部将队伍集合，依旧集合在上次的训练场，只不过上次是1万人现在人数已经变成了一万五千人了，人数上涨了5千人。
　　在超级战士都集合完毕后林枫杜蔷薇站上了站台上对下面的超级战士说道，“这段时间大家辛苦了，在结束的这场星际战争中我们取得了胜利但是我们仍然不能骄|傲，我们要继续努力，为了世界和平，为了我们的亲人能够生活在一个和平的世界。大家是否能认真参加这次训练”
　　“能”所有人都给予林枫杜蔷薇最高昂的回应。
　　“好，我们上次的规矩是在训练期间所有人都要称呼教官为sir,大家要记牢。”
　　“明白了！SIR！”
　　“嗯！很好！那从现在我们仍然沿用之前的分队标准，以百人为一大队，每二十五人为一中队，没五人为一小队。你们将会被分为一百五十个大队，六百个中队和三千个小队。一共一百五十个大队长，六百个中队长和三千个小队长。所有的官职仍然会从大家之中选出。”
　　“yes，sir”
　　“我们依然要从最基本的体能训练开始，不过这次的体能训练会有赵信长官、和盖伦长官负责，有他们来制定你们体能训练的项目和强度。”林枫杜蔷薇对着下面的超级战士说道。
　　“明白了，sir、”
　　“好，借鉴与之前我们的体能训练是2万米徒步越野，这次你们的训练强度要定在5万米，要和我们教官的训练标准一样。你们又没有信心能够坚持下来。”盖伦坚定的问着下面的超级战士们。
　　“我们有信心，sir”
　　“好，所有人听令5万米越野向前进，出发。”盖伦一声令下，所有的超级战士都飞快的反映出发了。因为人数众多所以依旧和上次训练一样采用了直升机的全程跟踪拍照，为了拍照更加的详细无人机也出动了。
　　队伍已经全部出发了一万五千人的队伍浩浩荡荡的，所经过的地方也都传出了不寻常的回声，这次的基础训练强度提高了很多，其实林枫杜蔷薇他们几个心里谁也不知道这些超级战士是否都能够坚持下来，但是如果总是给他们简单的训练强度他们永远不知道自己的极限水平在哪里。所以他们几个人商量的是按照他们的训练强度来训练超级战士们，这样才能突出强者。
　　超级战士已经经历过实战的考验了，所以他们的身体素质是他们能否在超神学院得到认可和在保卫世界和平的时候能否给予贡献的一个标准了。
　　“队长，估计5万米的话，已标准的时刻算的话超级战士需要下午才能结束这个基础训练，基础训练结束后我们是否要对他们的训练转为放松式的作战训练呢？”嘉文问林枫杜蔷薇，他们在真正的训练时期都是会叫林枫杜蔷薇队长的，因为林枫杜蔷薇当年是超神学院超神小队的队长，超神小队可是神一样的存在呢。至今超神小队在超神学院依旧是无法超越的。而他们也都是超神小队中出来的战士，所以一到这种训练期，他们自动自觉的就带入了当年的身份。
　　“嗯，我也是这么想的，毕竟他们还不是你们，不能拿当年杰斯训练你们的那个训练套路训练他们，还是应该在这块有所改变的，而且现在是信息化的时代，战争不只是简简单单的回打仗，有力气就可以的了，头脑战争在现在的战争中可是很重要的呢。”
　　“嗯，对，我们也是这么认为的，那队长下午他们的作战训练主要是让谁来讲会好一些”
　　赵信问林枫杜蔷薇。
　　其实关于作战训练不是简简单单的告诉战士们改怎么打仗，他是涉及面很广的，其实盖伦，嘉文，大D他们都能过讲这个，但是赵信既然这么问了就是他们想找的这个教官不在他们这些人之中……
　　林枫杜蔷薇当然也明白，而且他们想要找的这个人林枫杜蔷薇还是很高兴的，因为毕竟那个人事自己的女人啊，也可以说是他众多老婆中很有个性的一个，那就是卡特。
　　“嗯，我告诉卡特，让她到这面来讲作战训练的课程。”林枫杜蔷薇点点头回应道。
　　“嗯，好的。队长。”赵信说。
　　为什么他们这个教官要选择卡特呢，因为卡特当年可是林枫杜蔷薇、大D、盖伦、嘉文
　　赵信他们几个刚刚来到超神学院时候的美女教员，卡特是比较冷艳的人，但是却也偏偏喜欢上了他们的小队队长林枫杜蔷薇，真是让人想不到啊。
　　林枫杜蔷薇在和赵信他们几个说我那就联系了卡特，卡特非常高兴，因为她可是好久没有见到林枫杜蔷薇了，真的是非常的想念他呢，其实说多久也没有多长时间，但是由于他们都有各自要忙的事情而且林枫杜蔷薇的女人又有那么多，所以想要和他在一起还是有困难的，这回卡特课、可高兴了，借着这次训练的由头就可以和林枫杜蔷薇在一起到好久呢，这段时间只有伽娜陪伴林枫杜蔷薇的时间最长，彦也和林枫杜蔷2.7薇简历好几次面剩下的她们那几个真是很难得能够陪在林枫杜蔷薇身边呢。
　　这次机会他可一定会好好的把握，她对别人高冷，但是对待林枫杜蔷薇可绝对不会高冷的。
　　林枫杜蔷薇也还记得当初刚刚和卡特见面的样子那个时候卡特身穿黑色紧身皮衣在他刚刚进宿舍的时候还对他说“你是想住进我房间的第四个吊丝！”还有自己和卡特几句话不和卡特拿飞射向自己的时候了呢，那个时候自己怎么也不会想到这个脾气暴躁当时感觉还很傻缺的女人会是自己的女人，也没想到再自己那次受伤的时候她会自己说卡特是林枫杜蔷薇的，会那么坚定的相信自己会醒来，原来卡特已经慢慢的变成了林枫杜蔷薇忠实的拥护者之一。


第509章 原来就是这样
　　林枫杜蔷薇对于卡特的感情变化究竟是从什么时候开始的林枫杜蔷薇都不知道了，卡特应该也是吧，因为林枫杜蔷薇身边的女子们都是已经注定了的，他们全部都是上天注定的缘分。
　　接到林枫杜蔷薇消息的卡特很快就结束了手里的工作，很快的就来到了训练基地。
　　“风，我来了。”卡特一边说着一边奔向了林枫杜蔷薇的怀抱，谁能想到当初那个火爆的女子现在会把热情表现的这么明显。
　　卡特眼角上的那条伤疤现在这么看起来让林枫杜蔷薇更加觉得冷媚，如果说当年的卡特是朵带刺的冷玫瑰。那么现在的卡特就是一朵鲜艳的红玫瑰，那条伤疤现在根本就不是卡特的缺点反而是她独特魅力的一种。
　　“嗯，辛苦了卡特。有没有想我”林枫杜蔷薇抱着卡特问道。
　　虽然大家都知道卡特喜欢林枫杜蔷薇，林枫杜蔷薇对卡特也很好而且卡特成为了林枫杜蔷薇众多女人中的一个，但是对于他们两个人之间的相处28模式的转换大家还是依旧无法适应，当初他们可是见面能打就打绝不客气，后来变的一个人羞涩一个人不是很正经，虽然林枫杜蔷薇原来就是这样，但是对方是卡特呀，又不是miss老师，所以感觉真是大不相同的。
　　卡特略带羞涩的和林枫杜蔷薇说“风，我很想念你，无时无刻。”这句话要是miss老师说就完全不一样了，真是让人身上的鸡皮疙瘩不断的往下掉啊！特别是伽娜还在身边站着呢！
　　这个尴尬啊！
　　这两个人在哪里甜蜜的拥抱着，旁边的那几个人简直是被虐狗了。
　　“行了啊，卡特。不要再抱着了。快点研究一下你到时候要教的课程吧，”伽娜有些看不下去了所以对着林枫杜蔷薇和卡特说道。
　　林枫杜蔷薇一听到这话确实，现在应该是和卡特研究一下了。
　　“嗯，好的。”卡特先于林枫杜蔷薇说道。
　　“队长，这次是主要让我给战士们将作战训练的课程吧，关于作战训练的课程我有我自己的想法，你看我说大家觉得怎么样。”卡特说道。卡特在和林枫杜蔷薇拥抱分开的时候又重新的回到到了那个冷艳女王的样子。 o
　　这样才是大家认识的卡特呀。在场的几个人好像有回到了那个时候大家一起作战的时候大p家在起商量对策，二林枫杜蔷｛薇依旧是那个主心骨，不同的是他们这几个人之间的关系变了。
　　u彳
　　“嗯，你说吧看看你有什么好的想法，正好和大家商量一下，虽然这次不是要准备大战但是这次的训练对于我们超神学院对于所有的超级战士都是极度重要的。”
　　“嗯，好的队长。我主要认为所谓作战训练是说关于实际作战过程中怎么去和敌军对抗并且在对抗的过程中能够更好的保证我军的军事实力。我觉得正好超神学院这次经历了这次的星际大战这次大战对于所有的战士都是一个好的经验，而且队长的指挥也是非常好的一个正面教材，我们就可以把这次的大战作为我们这次主要的研究对象，根据研究这次作战我方胜利的主要原因和对方失败的原因，和这次战争中您主要运用了什么作战技巧使用了怎么样的军事武器，在战争过程中运用了怎么样的作战手段。”
　　“嗯，我觉得卡特的想法很好，而且根据卡特所将的这个就可以引申出我们现在现有的技术，这个时候到技术训练的时候伽娜就可以在这个基础上接着说了。”林枫杜蔷薇分析着。
　　盖伦、嘉文、大D、赵信听力都觉得挺好，这样正好可以有一个衔接。
　　“嗯，队长。我们认为卡特的想法很好，而且整个的思路也是好的。”嘉文说。
　　“嗯，行如果大家没有什么异议的话这个训练方案就由卡特出了。”
　　“行呀，队长。我们不能有什么意见，想当年我们还败在了卡特的手上呢，卡特的能力我们还是清楚了。我们相信卡特的能力才会这次把卡特找来，所以没问题。”大D嘻嘻的说着。
　　事情就是这样的，当年他们这几个人力可是只有林枫杜蔷薇一个能和卡特想比较的，他们几个确实在最初都是卡特的手下败将，都吃过亏的。
　　“那既然大家没什么其他的想法，我就按照我的方法去给战士们讲了。”卡特最后确认到。
　　“嗯，没有你讲吧。”大D说道。
　　在他们讨论的过程中超级战士们已经进行完了1万米。因为经历过上次训练大家的体能都有很大的提升。何况这次又经历了一次真正的真正的实战呢，他们不管是从体力是还是耐力上都取得了提高。看着他们轻松的行进完1万米，林枫杜蔷薇他们几个的心里还是很高兴的。
　　特别是直升机和467无人机传回的消息显示大家对待此次训练很认真，没有任何人偷懒不过这只是刚刚开始训练，真正的强者还要等以后来看。
　　林枫杜蔷薇站在了最高的看台上看着远处进行训练的各小队超级战士，一列列超级战士保持非常的的整齐队形，心中不禁感慨，想当年的自己是那样的痞子气十足就是因为进入到超神学院，进入到这个集体才有了今天的自己，现在在奔跑的拆机战士中，是否也有和自己一样的人呢。
　　“队长，我和盖伦到训练场的另一侧去安排一下。”嘉文对着身处在高处的林枫杜蔷薇说道。
　　“嗯，好，随时联络。”林枫杜蔷薇对着嘉文摆了一个OK的手势。
　　“yes。Sir。”嘉文和盖伦训练有素的敬礼。
　　他们这几个人就是这样不正经的时候真的就是地痞流氓但是正经的时候就是训练有素的军人，也许这就是他们能有现在成就的原因吧，他们可以在两种不同的身份之间相互的转换。
　　盖伦和嘉文走后，大d和赵信看了眼在旁边站着相对无言的卡特和伽娜觉得站在这里真是有一定芒刺在背的感觉。


第510章 直接进部队
　　大d和赵信非常有眼力见的离开了那里，如果再在哪里呆一会那么他俩的后背估计都要被看穿了吧。所以他俩决定要离开。但是要找个什么样的理由才能更巧妙的离开呢，才能不让卡特他们感觉的出来呢，大d和赵信头疼了到底该怎么说。
　　想开了半天赵信说“队长，那个我和大D去看看盖伦和嘉文。这两人去了那么长时间还不回来是不是有啥问题了。”
　　聪明人一听就知道是怎么回事何况是林枫杜蔷薇呢。
　　“行，去看看吧，保持着联系。”林枫杜蔷薇看着大d一脸兴奋的等着林枫杜蔷薇的回答。
　　“yes，sir。”大d和赵信兴奋的看了看对面的三个人一溜烟的就走了。赵信心想留下的这三个人哈哈哈会发生什么事还真不一定。
　　赵信坏坏的问大d“大d你说这是不是也就咱队长吧，要不然谁能整的了那么多的老婆啊，你说这动不动的老婆们就来个相聚，每个老婆吧还都是那么的有个性真是厉害啊。“
　　“那你心思啥呢，咱们队长风哥是谁呀，你忘了当初他这些老婆们全聚在一块的时候了，那个时候咱们队长都能巧妙的安然度过呢别说现在了，那就是小问题小问题啦。”
　　“也是哦，咱们风哥可是很牛的呢。”
　　“你说咱们俩就这么出来了，咱俩去哪呢真的去找盖伦他们？”
　　“那你说现在战士们还在进行基础的体能训练现在咱们俩要是直接进部队吧也不是很好，要是离开去休息一下呢，也不是那么回事，咱俩吧就走走瞧瞧边走边看，正好看看咱们的战士们有没有偷懒的，对吧！”
　　“哎呀还是赵信你聪明啊，这样咱们两个人也就不尴尬了啊，嘿嘿真是聪明啊。”
　　“那是，你信哥我是谁呀，是不是。”
　　“行了呀，我夸夸就行了，你还N瑟上了信哥别了啊。”
　　赵信他们走了之后林枫杜蔷薇将伽娜叫到了身边“伽娜卡特就交给你了，你们原来就在一起待过，晚餐的时候你们俩想吃什么？我今天亲自给我的亲爱的们下厨。”
　　卡特和伽娜都完全惊呆了，她俩谁都没有想到林枫杜蔷薇回这么说简直兴奋到不行。林枫杜蔷薇亲自下厨给人做饭，这应该是第一次听说吧，原来从来都没有听说过林枫杜蔷薇还会下厨做饭啊真是太好了，她俩是这些老婆中最先吃到林枫杜蔷薇做饭的吧，以后可要好好和他们几个说说让他们羡慕去吧。
　　T_丿
　　“风，你还回做饭吗？为我俩做饭对吗？”伽娜都高兴坏了哪里还想着吃醋这件事啊，就想着吃林枫杜蔷薇亲自下厨的饭了，卡特当然也是。
　　“风，你做的饭我们都会爱吃的，”卡特都有一点点语无伦次了说话时候更是一脸娇|羞状。
　　“对，为你们俩我决定亲自下厨，高兴吧，这段时间训练一定会很辛苦。对于教官来说你们所付出的努力不必战士们少，身为你们的男人，我怎么会不心疼你们呢，所以为你们能更好的准备训练当然是帮你们做爱心晚餐了。”
　　卡特和伽娜幸福坏了，以前卡特都是看着miss老师和林枫杜蔷薇甜甜蜜蜜每天陪着林枫杜蔷薇休息每天看着而林枫杜蔷薇，现在自己竟然也要开始这样的生活了自己今天一定要睡在林枫杜蔷薇的身边。
　　“风，我今天能谁在你的屋子里吗？”卡特小心翼翼的问出。其实卡特还是非常害羞的自己毕竟不是那种会撒娇的女人啊，这么问特别是还有其他的女人在场这么问真有点不好意思，但是如果能和林枫杜蔷薇在一个屋子里那她得多幸福啊，何况她真的挺想他的呢。
　　“可以啊，你和伽娜晚上都会住在我的房间的。”
　　听到林枫杜蔷薇的回答卡特非常高兴同时伽娜也很高兴，因为毕竟在林枫杜蔷薇房间中睡觉的女子也不仅仅只有过他们两个人啊。
　　“恩恩好的，我晚上上完训练完就去你房间。”卡特脸都变红了。
　　这个时候盖伦和嘉文回来了，他们看来一圈并没有发现什么问题，就回来了，回来的时候就看到了他们曾经印象中特别暴力女汉子的卡特满脸通红一脸娇|羞的样子，他们以为发生了什么不一般的事情，但是又看一眼身边的伽娜觉得自己多想了。
　　盖伦最先说的话，“队长，我们检查了一圈咱们的超级战士都表现的非常好，没有什么不好的表现，他们这帮小子没让咱们失望，是吧嘉文。”
　　“是，队长，刚才我们俩围着队伍走了一遍跟着战士们一起跑了一会，现在战士们已经跑完了4万米只剩一万米了，但是现在时间和咱们预计的时间好提前了一刻钟，并且掉队的还是少数的战士，整体来看咱们的战士真是表现的太好了。”
　　“那就好，他们这样的表现没有让咱们失望这真是一个好的结果，但是咱们也不能过早的高兴，今天才仅仅是训练的第一天，他们具体会变的怎么样坚持到最后还是中途放弃都是不一定的事情。所以我们不要掉以轻心。咱们现在的认真的训练是对他们以后负责任，更好的训练可以让他们在以后的战争中减少受伤的几率，能够更好的保护好他们自己。”
　　“是队长你说的对，队长你有没有发现，你最近这段时间变了。？”
　　盖伦一脸认真的问林枫杜蔷薇。问的林枫杜蔷薇也有一点点的微微发愣。
　　“我变了吗，哪里变了，我自己为什么没发现呢，你别正经啊，逗我。”林枫杜蔷薇显得一脸无辜的看着盖伦。林枫杜蔷薇的这个表情让在场的其他几个人都尴尬了，队长林枫杜蔷薇好像真的是变了吗好像变得可爱了呢。
　　“队长，哈哈你说你变没变，大家全部都在看呢，”盖伦笑道直不起腰了都。
　　嘉文和卡特还有伽娜的脸上也都露出了微笑。确实现在的林枫杜蔷薇和最开始来超神学院的那个林枫杜蔷薇是真的变了呢，最开始的那个林枫杜蔷薇总是穿着黑色的衣服一脸的装逼深沉状。


第511章 超神小队
　　那个时候的林枫杜蔷薇总是穿着厚厚的衣服将自己的胳膊遮盖住，但是现在的林枫杜蔷薇却不会去在意那些东西了，这样的林枫杜蔷薇让他们更加的喜欢佩服和崇拜了。
　　大家在一个比较愉快的气氛中到等到了超级战士进行完了五万米的训练，所有的队伍都集合在了训练场上，大Ｄ和赵信也回来了，都和林枫杜蔷薇一样站在了高处。
　　林枫杜蔷薇看着训练长沙哪个的超级战士们，大家全部都是汗流浃背的，所有人度完成了最后的五万米，这简直是一个训练史上的奇迹了，虽然有一些超级战士在最后冲|刺的阶段体力明显的表现出了透支的状态，但是大家非常的团结，一帮一、二帮一、三帮一。他们这段时间学会的互相帮助，这是一个很大的提升，对于一个队伍来说团队的凝聚力真的是太重要了。
　　“超级战士们，你们今天表现的非常好，你们每一个人都完成了挑战我们为你们感到无比的骄|傲。但是今天只是训练的第一天大家千万不要骄|傲，希望超级战士们每个人都能拿出一份坚持到底的决心。在接下来的训练中取得更加优异的成绩，我们相533信你们有这个能力。你们有没有信心去做到我所说的在整个训练中都坚持下来，”林枫杜蔷薇对着下面的超级战士大声的说道。”
　　“我们有信心。Sir”
　　“好的，我相信你们都能坚持到最后，每一个小队最后都能想超神小队一样成为超神学院的骄|傲成为你们家里人的骄|傲。”
　　“是的，长官，我们会做到的，绝对不会辜负您的希望。”
　　“行，大家训练辛苦了，现在大家都回到各自的宿舍收拾一下换一身衣服，之后5点30分准时在食堂吃饭6点在咱们的室内体育场集合。任何人都不允许迟到。”
　　因为晚上卡特将会给所有的超级战士进行简单的作战尊立案的讲解，但是因为超级战士人太多所以只能将训练的地方从训练室搬到室内体育场。
　　“yes，sir。”
　　“好的，可以行动了，但是要保持一定的秩序，”
　　“yes，sir。”
　　超级战士井然有序的撤离了训练场训练场又剩下了他们几个人了。
　　盖伦这个没有大脑的家伙最先开口问“咱们今天厨房做了什么好吃的东西啊，好久没吃训练伙食了还有一点小小的激动呢。”
　　“是呀是呀，希望有咱们最爱的那一口啊，是不是啊队长。”大D也跟了一句。
　　但是林枫杜蔷薇没有直接回答他们，而是直接说“今天我们三个要开小灶，不去食堂了不用管我们了，你们去吃吧。”
　　“啊，三哪三个？”
　　“盖伦啊，你出门脑子被铁门挤了吗，还问哪三个你睡是哪三个啊。”嘉文真是看不下去盖伦这个不长脑子的家伙了。
　　“啊，啊我明白了请原谅我的愚昧啊风哥还有嫂子们。”
　　盖伦很少会给卡特他们交嫂子的，这次真是少有的叫了，谁让自己说错话了呢。
　　“我错了，我错了那个嘉文咱们走吧还有大Ｄ赵信那个咱们走吧，”盖伦知道自己说错话了真是想要抓紧逃跑啊，可怕这要是林枫杜蔷薇变成原来那样，那他不还得废啊。还是先走为妙。
　　“队长我们先走了啊。”嘉文和林枫杜蔷薇说道。
　　“嗯行，先走吧。”
　　则可一点点都不像是林枫杜蔷薇的风格啊，林枫杜蔷薇原来可是不和你讲这么多直接上的主啊，这还真是温柔了不少啊。
　　盖伦他们走后伽娜和卡特才都没有忍住的笑了出来，他们被称为嫂子了啊，今天一天可真是发生了好多事啊，简直有点幸福过了头了。
　　“行，咱们三走吧，我给你们两人做大餐去。不过今晚你们俩也会成为我的大餐”林枫杜蔷薇坏坏的笑着说道。
　　一听这个话卡特他俩都明白了，不过他俩都害羞了。但是内心中还是很高兴的啦。
　　林枫杜蔷薇带着而他们两个人回到了房间，就直接走进了厨房，厨房的东西都是齐全的，什么都有好像早都准备好了一样。卡特他们想要帮助林枫杜蔷薇一起来做饭，但是林枫杜蔷薇没有让不知道林枫杜蔷薇在厨房做什么，卡特和伽娜都好奇极了。
　　只是能听到厨房里发出的乒乒乓乓的响声，被证明着林枫杜蔷薇是在厨房中的。而且偶尔还会从厨房传出林枫杜蔷薇说的脏字骂人的话。这让他们俩的好奇心更加的眼严重有好几次卡特都想要在厨房哪里去看一下但是都因为害怕林枫杜蔷薇出来看到，破坏了现在这么好的气氛，影响林枫杜蔷薇的心情所以都没有过去，但是越是这样想就越好奇啊。在一旁的伽娜也是，两个人都看出了对方的小心思，想要去帮助林枫杜蔷薇但是也都想到了害怕林枫杜蔷薇不高兴。所以他们俩个人自动自发的走到了一起聊了起来。这样好能够转移注意力。
　　“伽娜，最近这段时间你陪风在一起的时间最长，最近有没有发生什么大家不知道的关于林枫杜蔷薇的事情是你知道的啊，你能和我说说嘛。我很想知道。”
　　“这个可真不是你的性格啊卡特，我原来认识的卡特可是很骄|傲的那种，现在也会来问这种问题了。看出来了你是喜欢林枫杜蔷薇的。”
　　“当然了，喜欢上林枫杜蔷薇我自己都不知道是因为啥，也许是因为刚开始到超神学院的时候他和其他人不一样，又或者是他长的帅气，还是他拥有其他人没有的天赋是一个另类的而英雄，”
　　卡特说的一脸幸福的样子。伽娜看着对面的卡特想着，原来喜欢一个人真的会让人改变这么多，不知道自己到底变了多少。爱情的力量还是很害怕的让人。
　　“卡特，你知道吗你现在看起来就像是一个幸福的小女人，一点也不像当初的那个整天都是火气很大的卡特了，真的你现在脸上的伤疤都因为你现在幸福的样子看起来美|艳了许多。”
　　卡特，可真的没想到伽娜会这么说自己，听到伽娜这么说卡特有些害羞了。因为原来的自己也没想到自己会遇到喜欢的人。会变成现在的样子


第512章 不像他的风格
　　生活确实是这样，所有人都不知道自己最后会变成什么样子，所有这样才叫人生啊，林枫杜蔷薇还在厨房中继续的忙着做饭，其实林枫杜蔷薇不知道他们到底喜欢吃什么东西，但是应该不会挑剔吧。林枫杜蔷薇边想着还边开心的笑着。
　　此时的大d赵信盖伦嘉文几个人在战士所在的食堂，他们几个也有一段时间没有在食堂吃饭了，其实还挺怀念食堂这里的感觉的，但是队长咋没和他们一起来呢。大d还是很想知道为什么的。
　　“盖伦，你说队长这是咋的啦这也不像他的风格啊，啊你说说是不是这样的。”
　　“哎呀我说大d你是真傻还是假傻呀，那队长这不是要和自己的老婆们好好的亲近一下吗，那是我们能随便去问的啊！”
　　“哈哈好吧，那我还想少了呗。不过一会我想过去瞧瞧他们到底吃了啥好吃的。你们去不去，去不去。”大D一直都是一个不嫌弃事情变大的一个主。
　　“去，你也不怕队长收拾你，咱们谁能挑过队长啊。是你自己能还是我们自己谁能啊。“嘉文嘴里吃着饭，和盖伦大d说道。
　　“单挑咱们是不行了，那咱们能偷偷的看呀不让队长发现不就好了吗。”大D还是不死心的说着，也是一帮大老爷们在一块能想什么能玩什么呀也不过是在一起八卦一下了。
　　“要去你自己去，我们可不想去冒这个险我们还想好好的活着不想受伤啥的。你也消停点吧咱们现在不是要训练呢吗，所以你呀还是把经理度放在训练上吧，其他的就不要想了好吗。”嘉文对子大d说。
　　“行吧，不想就不想吧，不去就不去了。行了行了吃饭吧。”大d的心里其实也没有真正的放弃这个想法但是没有办法呀，他们其他人都不去啊。好吧，他只有好好吃饭了。
　　林枫杜蔷薇在厨房中有忙活了一会就出来了分别端出了三盘菜都是炒菜，特别不容易对于林枫杜蔷薇来说，虽然他自从唠叨这里之后就是从自己一个人的生活开始的，但是他也没下过厨房何况还是炒菜了呢，但是当他想着什么时候一切都和平了之后带着她们几个离开这里的时候就开始学了几道菜，他一直在想也许他能有i会给他们坐点什么呢。就是没想到这么快就给他们做了。
　　看着林枫杜蔷薇端出来的菜伽娜和卡特都高兴坏了，虽然不知道菜到底好不好吃但是最起码看着还是很好的，他们都迫不及待的想要品尝―下。
　　“快来尝一下我的手艺怎么样，”林枫杜蔷薇坐在那里对他们两个人说道。
　　卡特率先加了一口菜放进了嘴里。过了一会卡特说“风你做的真的很好吃，我觉得我的眼泪都要留下来了，因为感动因为是你做的。但是我还不忍心流下眼泪因为明明是应该开心的东西有怎么能掉眼泪呢。”
　　“你喜欢吃就好了。”林枫杜蔷薇看着卡特说。是呀喜欢就好了还要管什么其他的呢，认得一生不就是这样吗，其实每个人度应该率性的生活，不要压抑自己的感情，感情越被压抑到爆发的时候就会越危险。谁也不知道会变成什么样子。
　　伽娜和卡特听着林枫杜蔷薇说的话真的觉得现在这个时间是他们最开心的时间段了。一顿饭在暖暖的爱意中结束了。
　　很快就到了晚上讲作战训练的课程的时候，室内的体育场已经坐满了超级战士们，所有的超级战士都集合完毕没有人迟到，也没有人交头接耳的讨论，所有人都做的非常的整齐。盖伦大D嘉文赵信他们也吃完了饭来到了室内体育场，在室内体育场中座无虚席，随着超级战士人数的增加室内体育场的大小已经快要不能满足超级战士们的训练使用了，林枫杜蔷薇他们必须要将超神学院的体育场进行扩建了。
　　林枫杜蔷薇最先站上了体育中间的平台，“超级战士们我们大家经历了上午的训练，现在你们坐在这里你们都是最棒的战士，今天一会要讲的是一些非常实际的与我们平时作战的时候都非常息息相关，所以你们大家一定要都认真一些。大家认真一些听讲能不能做到。”
　　“yes，sir。我们能做到”
　　“好，下面有卡特教官来给你们主要讲关于作战训练的主要要求及技巧，”林枫杜蔷薇看着卡特并将卡特带上了台，其实凭借卡特面对事物的应变能力这样的场合他现在是完全没有问题的，但是林枫杜蔷薇心里想现在你是我的女人我就要对你负责，我能够为你做的我精力去为之。
　　卡特懂得林枫杜蔷薇就想是林枫杜蔷薇为卡特所做的事情一样，虽然都不是什么大事，但是小小的事情中就展现了一个人的真正的素质与水平，小小的感动积累成做好就是大大的感动。
　　卡特回复到了原来林枫杜蔷薇他们刚刚遇见他的时候的样子，现在在看着这样的卡特觉得帅气极了，一身黑色的劲装勾勒卡特的身材特别的好看，脸上淡淡的妆容将他原本娇好的面容衬托的更加漂亮。脸上的疤痕看起来让他更加冷艳，不知道是不是受到爱情滋润的样子，卡特现在看起来非常有气质而且幸福。
　　卡特走向了林枫杜蔷薇刚刚站着的地方，非常有气势并且有范的说道“接下来的几个小时将是我来陪大家一起度过，我希望我们能好好的配合，有互动，大家对于我讲的关于作战的一些成功或者是失败的案例有什么看法的都可以按你们每个人进到体育场的时候给你们发的手拿式按钮就可以，那样我就知道那个同学对于我所讲的问题，有自己一定的看法，大家一定要学会互动不懂就要问，不要不懂装懂，因为我们几天所讲的所有的课程明天会进行一遍整体的大过网，虽然咱们现在然多不会每个人都会被问到，但是一旦被抽中但是却没有回答正确的话，那么将会受到的就是将会在这次训练的总分中扣除百分之5，我想大家度应该清楚百分之五的含义吧。”


第513章 捂住他的嘴
　　在超级战士的训练中，每一分对于他们来说都非常的重要，都是他们每个人拼尽全力想要争取的，因为不想当将军的士兵不是好的士兵，所有进入超神学院的战士，超神学院都是用这样的思想去培养他们的，所以超级战士对待荣誉和分数是很认真的。所以卡特那样说大家度非常认真的听卡特所讲的东西，非常害怕落下什么。
　　“现在在正式开始讲之前我想让各个小队讨论一个问题在这次星际作战中我们和莫甘娜卡尔萨斯相比较我们的优势在哪里，我们的缺点在哪里。”
　　在卡特说让大家开始讨论这件事情后，所有的小队都开始呈密集状态像一个方向紧密的移动，每个小队都探讨的非常认真。在一旁看着的盖伦和嘉文说道。
　　“嘉文，你有没有觉得当年我们刚刚到超神学院的那个卡特回来了。”
　　“是呀，我刚才有那么一瞬间，好像回到了当初卡特进入咱们小队的时候了，时间过得真快啊。”
　　“可不嘛，人家都变了，可是咱们还是那个死出啊，一点没变。”
　　“你们两个人在这说啥呢，什么一点没变啊？”赵信看着盖伦嘉文聊得挺开心的便凑上前去问了问。盖伦他们两个一看到赵信来问立马捂住他的嘴让他不要说，千万不要被打d那个傻子听见否则啊，又要想起来当年他们几个一见面就胖揍他的事情了。大d总是因为这件事去和他们几个翻小肠，说他们不讲究，你说当初都不认识他打D是谁就知道他挺能装逼，所以打出打他纯属给他个教训而已，谁又想到想在会和他并肩作战啊。哎现在真是应征了那句话早知今日何必当初。
　　“千万别让大D听见了，他一听见就真的是很闹心了啊，你懂的咱们当初不是在刚开始见到大d的时候就把他给打了吗，这要是让大d听到咱们在讨论那个时候那他不还得疯了似的问咱们啊。”
　　“是你说的对，我还是不问了。”赵信想想大d后来和他们翻小肠的那个时候那个难缠真是想在打一遍他的心都有了。
　　超级战士们讨论了一会，卡特就叫停了他们，让我现在已经有想法的人来回答这个。问题，很多战士都比较踊跃的想要答题，也许是他们对于自己比较自信吧，但是卡特看着面前的小屏幕上显示的亮光点看着一个不是很显眼的位置叫起了以为战士。
　　“就由这位战士来说一下你的想法吧，”应该是所有人都没有想到卡特会在那面偏僻的一个角落叫起一个战士来回答这个问题，大家全部都看向了这个战士，但是这个战士并没有因为大家都看向自己而显露出一点点的害怕的表情而是很淡定的站了起来将自己的观点侃侃道来。在他讲完之后所有人都大吃一惊他说的观点思路很清晰，有很多想法和林枫杜蔷薇他们的指挥思想非常接近，但是大家对于这个战士并没有什么太多的印象，经过他的回答大家只知道他叫李涛，李涛这个名字今天应该就算是被他们记住了。
　　“好，李涛说的观点非常的好，特剖析的很透彻，而且重点是他有自己的看法而且也有前瞻性，所以他的这种思想是值得我们去学习的。鉴于李涛的观点的全面性我们将会针对这个观点的解答来重新看一下我们刚刚经历过的这场星际大战的全过程和两个或者说是三个阵营的对战土，这样我们可以清晰的看到我们超神学院在这场战争中到底处于一个什么样的状态。”
　　林枫杜蔷薇看到卡特的讲话觉得也非常在理，而且他也非常喜欢这个叫做李涛的小战士他让嘉文将他的名字记住，然后在他的名字上面标了一个重点号，就表示他将会是他们这些超级战士当中他先注意到的战士，也是会给予加分的战士。因为一个完善的大脑思维对于超级战士在未来的战争中来说真是太重要了……
　　“嘉文，需要把李涛的名字记下来，然后去调查一下这个李涛的来历他的出身，是怎么来到超神学院的，这个小战士看起来真的太不简单了，觉得他应该是训练过的思维，因为他现在的思维能力已经不再你我之下了，”
　　“是的，队长，我马上就去查一下。”嘉文说道。然后嘉文就离开了室内体育场，盖伦看到嘉文离开特意叫住嘉文问他是干什么去。“嘉文你去哪里，讲课还没有结束呢呀。”
　　“啊，我去调查一下刚才那个叫李涛的战士，这不是队长觉得他不错提前看一下他的底细，”
　　他们所有最后能进入到超神学院的人其实身份他们是都要进行核对的，特别是表现比较突出的人，因为他们最后是有可能会带领小队党小队长挥着大队长教官将军的人，所以领导者必须有着正当的身份或者换一句话说就是底细必须是能查清的，就像是林枫杜蔷薇一个21世纪来的人类，基兰都对她的身份了如执掌，当初的大时钟也已经显示了他会有很多妻子会获得非常多的女人的欢迎，会得到很多荣誉，会成为世界和平的守护者最年轻的指挥官将军等等。只不过这些消息3.6只有少数那么一两个人知道而已，就连林枫杜蔷薇自己都不知道自己原来会有那么多的荣誉，会由最开始的小混混然后被带到这里来变成了现在的指挥官，超神学院目前实际的日常的管理者。
　　“啊，是这样的呀，那必须要好好核实一下，”盖伦和嘉文说。
　　一听到嘉文那么说盖伦立马就懂得了什么意思，原来这个小子这么幸运这么快就受到了关注，但是这么早就被关注到了到底是好事还是坏事呢，只有最后才知道。
　　卡特继续的往下讲着，因为卡特讲的比较生动，所以时间好想过的特别的快对于超级战士们来说。


第514章 李涛的身世
　　嘉文他们后来查到了李涛的身世。李涛的父亲是和莫甘娜卡尔萨斯他们一起来到超神学院的超级战士都是基兰的徒弟，曾经基兰最喜欢的战士中的一个，人送外号英雄，因为李涛的爸爸名字叫做李英雄，在很多年前的超神学院李英雄都是一个非常厉害的人物，李英雄的数学能力逻辑思维能力特别突出，当年李英雄和莫甘娜卡尔萨斯他们是一个班级训练出来的最后又为同一个小队的成员，但是李英雄为人特别的低调和莫甘娜他们相比较他就显得低调了很多，只是在同一届的人当中大家都了解他熟悉他并且非常佩服他。但是后来不知道是什么原因他选择了离开超神学院，当时的猜测有很多有的人说他和卡尔萨斯的意见导致信仰不同，是卡尔萨斯将李英雄逼出超神学院的，也有人说当年有一个非常棘手的问题基兰派李英28雄去解决但是后来不知道什么原因李英雄没有成功的回来，大家猜测他任务失败遇害了！最后一种猜测是他有了爱人，因为爱人的反对他们选择过平静的生活所以特意像基兰申请离开超神学院转而被调到一个北方的城市去当了当地武装部的领导。猜测有很多，大家不清楚他到底去了哪里所有的这些都只是猜测而已，而且已经过去了好多年当年的那批人早已经更换了，事实是什么没有人知道，也许只有基兰和记李英雄自己知道吧。
　　还有一种最不靠谱的传言是莫甘娜喜欢李英雄但是由于当时李英雄有自己喜欢的人并且为此还拒绝了莫甘娜的示爱，所以莫甘娜非常生气将李英雄喜欢的女子杀掉，导致李英雄自责最后自杀身亡，最后的这个一定不可能是真的，如果是的话李涛是从哪里来的呀！所以事情的真相早已经随着时光的流逝而变得模糊了，和并没有那么重要了，但是不管怎么样李涛确实将父亲身上的能力学到了，而且也确定了他的身世，这样李涛就可以继续在超神学院好好的发展实战自己的理想了！
　　嘉文将李涛的身世告诉了林枫杜蔷薇，“对长查到了李涛的身世，”嘉文说。
　　“李涛是怎么回事，超神学院能不能放心的将他留下。”林枫杜蔷薇问到
　　“他的身世还挺神奇，他的父亲是原来超神学院的一员，当初还特别的收到重视，但是不知道因为什么原因离开了超神学院。”
　　嘉文告诉林枫杜蔷薇道，“也许基兰校长会想要认识一下李涛这个人”
　　林枫杜蔷薇简单的听了嘉文的叙述觉得如果李涛的父亲真的是超神学院的人那么以基兰那样的性格一定会更加想要见到李涛的。
　　但是再一想基兰应该是不清楚这个人的存在，而李涛来到超神学院也没有提前去找基兰。
　　不管怎么样，李涛这个人员林枫杜蔷薇是留定了！
　　卡特的课程还在继续着陆续的又继续的提问了几个超级战士，但是综合素质的表现均没有李涛表现的优异！
　　再卡特的课下课后已经是晚上9点的事情了！因为超级战士们非常的配合所以课程进度非常快，很多战士到最后都被加上了不少的分数，离他们第一次干部的认命不远了，战士们的斗志也越来越高了。
　　卡特下课后林枫杜蔷薇将盖伦他们留下在一起开了一个第一天训练的总结会议，主要是说一下今天训练中出现的问题及想出来的应对策略。
　　“同志们，我觉得我们今天的训练大家表现的非常好，而且我们的超级战士表现的也很棒，不管是早上的基础体能训练还是刚刚结束的训练，大家的积极性都非常高。”
　　林枫杜蔷薇表扬了一番大家，随即又说，“虽然今天大家表现的都很棒，但是我们仍然不能放松，因为这才仅仅是一个开始，我们要要我们的队员有长性能坚持。绝对不三天打鱼两天晒网的，只有这样才能真正的做好训练。”
　　“希望大家晚上走能够和我们目前的各大队负责人碰一下头，由各队负责人进行晚点名，然后进行整体汇报，时刻观察晚上不要出现什么不必要的麻烦。”
　　“好的，没问题，队长，我们一会就去和各大队队长开会，”嘉文回答林枫杜蔷薇。
　　“明天的训练任务和今天相似只不过要把今天的五万米改成是3万米加2千引体向上。晚上的训练改为实战对抗演练，将队伍分为两大阵营由嘉文和赵信分别带领一个队伍进行突发的战争对抗，具体的红蓝分队由明早抽签决定！还有时候不早了大家早点回去吧，”林枫杜蔷薇最后安排到。
　　“好的，队长，收到”他们回到林枫杜蔷薇。
　　最后交代完任务林枫杜蔷薇带着伽娜和卡特回到了住的地方，卡特还是有一些害羞的，因为卡特好像是还没有和其他的人一起在林枫杜蔷薇这里留夜过在她真正知道自己喜欢林枫杜蔷薇之后，然后卡特的不自然被伽娜看043出来了，伽娜告诉卡特，“既然你选择了林枫杜蔷薇很多东西都要慢慢的去习惯，很多东西习惯了就好了。”
　　“卡特点了点头，表示同意。”
　　林枫杜蔷薇回到住的地方之后知道她们两个都很累就让他们先去洗澡放松一下，因为明天还有一天的训练在。所以今天必须好好休息。林枫杜蔷薇告诉他们这个房间里有几个屋子，他们两个人可以随便选择睡那间，也可以选择睡他的那间。
　　她们两个很纠结，都想要和林枫杜蔷薇在一个房间但是又害羞，最后还是伽娜提出说，让卡特和林枫杜蔷薇在一个房间，他去另一个房间。
　　“卡特，今天你住在风的这间屋子吧，我去睡楼上的屋子，你好久没有见到风了一定有好多话想要对风说，对吧所以你在这屋吧！”
　　听到伽娜这么说卡特非常高兴，因为她自己还在害羞纠结，伽娜这么说自己就不用再担心了。
　　“谢谢伽娜，”卡特看着伽娜真诚的说道，此时的林枫杜蔷薇其实听到了他们的对话但是没有阻止也没有再多说什么因为也许这样对目前来说，算是比较好的解决方法。


第515章 最骄傲的时候
　　伽娜收拾了一下东西离开了林枫杜蔷薇的房间，其实当然不是伽娜要放弃林枫杜蔷薇把林枫杜蔷薇让给其他人，而是因为这段时间自己一直是和林枫杜蔷薇在一起的，她这段时间都陪着林枫杜蔷薇相比于其他的那几个女人，她是幸运的所以没有必要去和卡特争这一两个晚上。所以她选择自己主动去说自己选择另一个屋子这样既成全了卡特又不会让林枫杜蔷薇为难。
　　伽娜的用心林枫杜蔷薇是知道的所以林枫杜蔷薇并没有过多的去说些什么而是尊重伽娜的选择，伽娜离开后，林枫杜蔷薇让卡特去洗个热水澡，让她洗掉这一天的疲劳。
　　卡特在浴|室仔细的洗着澡，今天对卡特来说真的是很丰富的一天她不断的回想着这一天所发生的事情，每一件都让她很激动，林枫杜蔷薇的亲自下厨自己所讲的大课都让她激动不已，想着想着她不禁的在浴|室中笑了出来，林枫杜蔷薇在外面看着书听见浴|室传来卡特的笑声忍不住问卡特“什么事情这么开心，可以和我说一下吗？让我也可以和你一起开心一下”卡特听到林枫杜蔷薇问了之后回到“其实就是和你在一起我觉得很高兴，其他的没有什么，也许你不知道和你在一起的每一分钟我都很珍惜。我自从你来到我的生活中之后我才知道什么是开心，也才明白什么叫做心动，”卡特在里面说的很认真林枫杜蔷薇在外面听得也很认真，林枫杜蔷薇在不知不困中又被卡特给表白了，其实表白表达爱意这件事应该是男人对女人来做的，但是现在在林枫杜蔷薇的身上他的女人们都替他做了这件事。林枫杜蔷薇听着卡特的表白心里美滋滋的，一个男人最骄|傲的时候就是自己的女人在提到自己的时候脸上是带着笑容的。现在得卡特脸上一定带着笑容。
　　“卡特，你已经进去很长时间了，里面的水温高不要在里面太长时间以免缺氧。”林枫杜蔷薇对里面的卡特说道，确实是卡特进去好久了还没有出来，林枫杜蔷薇都有一些担心她会因为缺氧而晕倒，虽然卡特不会但是还是不可避免的担心。毕竟卡特再坚强也终究是个女人啊。
　　“嗯，我马上就好，马上就出来了”卡特有些喘的说。
　　卡特刚才在里面只顾着想着林枫杜蔷薇了，都没有注意到浴|室里面雾气特别大氧气也越来越稀少确实有些缺氧，让她的脸变得特别的红。
　　卡特终于打开了浴|室的门，走了出来，林枫杜蔷薇一抬头就看到卡特的脸上布满了chao红色长长的头发还在不断的往下滴答着水，卡特向林枫杜蔷薇走了过去。
　　“风，你这里有没有吹风机，浴|室里没有看见。”卡特这样疑问林枫杜蔷薇才反应过来他看着卡特的样子都快看呆了，卡特不同于她们其他几人的美颜但是刚刚从浴|室出来的卡特角色chao红却更加显得动人。
　　“啊！有有我给你好好找一下，我这里有。”林枫杜蔷薇这里确实有吹风机是之前miss在这里的时候留下的，一直堵没有拿走就放在了卧室里的chuang头灯旁，林枫杜蔷薇进了卧室去取了吹风机，出来的时候看到卡特正站在门口看自己，林枫杜蔷薇一时兴起就和卡特说，“我给你吹吹头发吧！”
　　卡特真没想到林枫杜蔷薇会这么问，一时激动的不知道该回答什么“只是大大的眼睛看着林枫杜蔷薇对着林枫杜蔷薇点了点头，表示可以”
　　林枫杜蔷薇看到卡特的点头便让卡特到沙发上做好自己找了一个插排将吹风机插上之后将卡特的头发放在手里温柔的帮卡特吹着头发，卡特心情稍稍平静了以后问林枫杜蔷薇“风，你之前有给别人吹过头发吗，我是第一个吗”问完这话卡特就后悔了自己当然不会是第一个了！林枫杜蔷薇一个大男人屋子里有吹风机一定是女人留下来的，何况他还有那么多的女人啊！
　　“林枫杜蔷薇如实说的吹风机是miss留下的我原来为她吹过头发，但是并不是我主动提出了的，为你是我主动的”
　　卡特被林枫杜蔷薇那句主动的话语迷住了，根本就不纠结于给谁先吹过头发了！因为她觉得此刻的开心最重要。
　　卡特柔顺的发丝在林枫杜蔷薇的手里一点点的被吹干。淡淡的洗发水的香味在两个人之间围绕，卡特的头发很快就被吹干了。林枫杜蔷薇示意卡特头发干了！
　　“卡特再林枫杜蔷薇放下吹风机的那一刻回身抱住了林枫杜蔷薇，将叫深埋在了他的胸膛里，闻着他身上特有的男人的味道一点也不想放手，”
　　林枫杜蔷薇看着这样撒娇的卡特没有了办法，林枫杜蔷薇对女人的撒娇真的没有什么大的抵抗力，温柔的对卡特说“傻瓜，我还没有洗澡呢啊，等我去洗一下。”
　　卡特的脸更加的红了，在林枫杜蔷薇的怀中点了点头放开了手，真是在这个世界上不管是谁只要遇到喜欢的人及时曾经是和汉子也会变成萌妹子的，卡特就是一个很好的例子了。
　　卡特看着林枫杜蔷薇走进了浴|室，接着传出来洗澡的水流声，卡特紧张极了，有多喜欢就有多紧张，林枫杜蔷薇有那么多漂亮的老婆，他们的身材都那么好还会撒娇，自己对于撒娇还只是初级选手，能不能走她们表现的好让林枫杜蔷薇满意呢，她没有信心，他在外面焦急的等着林枫杜蔷薇出来。
　　林枫杜蔷薇的速度也比较快冲了个澡解了一身的疲劳便从浴|室中出来了，林枫杜蔷薇只是围了一个浴巾便又了出来，他的身材真的是穿衣显瘦脱衣有肉的身材完美的八块腹肌，像极了21世纪的标准欧美模特的身材。卡特的眼睛一点不错眼睛的看着林枫杜蔷薇，林枫杜蔷薇看着这样的卡特觉得她这个时候可爱急了，就像是如果再让卡特看一会卡通的口水就会流下来了一样。
　　“还没看够吗，再看我可要收费了啊！”林枫杜蔷薇故意的逗逗卡特为了让卡特变得轻松些。


第516章 还能梦到我呢
　　这一天是卡特目前为止觉得最开心的一天了，因为晚上她是在林枫杜蔷薇的臂弯中入睡的，这对于卡特来说真的是再幸福不过了，但是幸福的时光总是短暂的第二天的太阳并没有因为照顾卡特而没有升起，太阳依旧非常准时的升起在超神学院的上空，太阳温暖的光依旧照在了床上一双睡的正熟的人儿的脸上！林枫杜蔷薇宠溺的亲|吻着卡特，轻轻的叫醒了卡特，而卡特也是非常贪恋林枫杜蔷薇身上的味道不愿意醒来！
　　训练的食堂中超级战士已经满满都是了，战士们醒来的都很早，为了训练不迟到超级战士们很早就起来吃早餐了盖伦嘉文他们来的时候超级战士就有很多已经吃完的啦！
　　“嘉文，昨天睡得好吗？”盖伦就像是每天都会打招呼一样询问嘉文昨天的睡眠情况。
　　嘉文有些奇怪盖伦为什么问睡得怎么样。
　　“怎么了，盖伦，你昨天没睡好啊，咋突然问我睡没睡好呢！整得那么奇怪。”
　　“奇怪吗！啊还不是昨晚，做了一个梦吗！靠你说我咋做这么一个美梦，但还不是关于我自己的梦呢，真是的，你说啊”
　　“你这是做577啥梦了，把自己气成了这个样子？说出来听听呗。”
　　“你说我要是做个梦吧！梦到自己还行你说我咋梦到你了呢”
　　听到盖伦这么说嘉文也奇怪了，“这是做啥梦了啊！咋还能梦到我呢！快说说别在那勾引我的好奇心了啊！”
　　“哈哈，要不你猜猜我做了个啥梦，你猜对我就告诉你啊！”盖伦还卖上了观子。
　　“呦，你还卖上了关子，你就说你说不说吧啊！不说就拉到我可没有那么想听，可是你啊不说会不会非常的难受啊！没有人听你说话啊！是不是啊！”
　　“嘉文你小子现在是越来越不讲究了啊！你就猜一下能咋的，我告诉你我做了一个关于你的美梦！你可是做梦都想要的发生的事啊！”
　　被盖伦这么一说嘉文本来没啥兴趣现在都弄的想要知道啦！“哎呀你行不行了啊！有话说有屁放啊！不要一阵阵的整得人心这个痒痒的”
　　“哈哈，你其实很想知道对不对，切那个你还不猜还说不想，早说想我不就告诉你了！刚开始你就问我，我现在都说完了估计。”
　　“行了，别墨迹了！说吧！”
　　“行，那我说了啊！”
　　冖~纟
　　“快说吧，这么墨迹呢！”嘉文其实脾气还挺好，但是被盖c　伦给墨迹的啊觉得很烦啊！
　　“我昨天梦到了你和一个女人在一起，而且那个女人还主动要求想要成为你的女人呢！”
　　听到盖伦的话嘉文的小心脏开始跳了，呀这不是chun梦吗？都多久不知道这种感觉了啊！咋被那个小子做去了，但是他也没好到哪里去，因为他自己不是主人公啊！
　　“真的，假的，你小子可别骗我啊！”
　　盖伦也不乐意了，你说做梦就做梦呗偏偏梦到这小子享福了！这不是气他么吗！
　　“那还能有假啊！我也不是编这种瞎话的人啊！”
　　“行吧，那你说吧我和谁哇，那个女人是谁喜欢我的那个。”
　　原来他们也不这样啊！没有那么纠结于女人这个问题，难道最近因为林枫杜蔷薇的问题，这些人都羡慕嫉妒了。估计是，单身狗天天看着林枫杜蔷薇和各种老婆秀恩爱还是很伤心的呢！毕竟时间一长就有一点伤不起了啊！
　　“这个女人啊！你可是见过啊！而且人长的漂亮，有能力，有身材，真是要是有啥啊！”
　　被盖伦这么一说嘉文心里就已经有了希望的人啦，嘉文希望会是天使蓝因为他好像除了天使蓝以外其他的女人都没有想要关心和了解的冲动呢！
　　“你能不能别卖关子了，说你梦到和我好的女人是谁，哈哈是谁这么有眼光看上我了啊！”
　　盖伦还是第一次蓝嘉文这么样子的说话，这心里是有多高兴啊这嘴都快笑裂开了。
　　“嘉文啊嘉文，真应该给你找个镜子让你自己看一下自己现在的样子是有多么的搞笑，你倒是是有多高兴啊！是不是你心里都有人选了啊！”
　　“这我久无可奉告了，你还是先告诉我吧！”
　　“那我告诉你那人女人是谁，我梦到的所有，你就告诉我你刚刚心里想的事谁，咋样啊！”
　　“行啊，你先说吧，”反正对于嘉文来说都是好梦啊！
　　盖伦想了半天，想着你说嘉文是不是骗自己呢说一会会告诉自己，不管了反正自己憋着也难受还不如和他说呢！
　　“我昨天没到彦的手下天使蓝来到了超神学院，并且还对你说了她喜欢你，想要和你在一起生活，然后你还接受了之后你们还在一起睡了。之后的之后单身狗的队伍又减少了两个人，而我还是那个没有人要的单身狗啊！”
　　听到盖伦这么说，嘉文的心里就跟放了礼花一样高兴的都在心里跳了起来！现在他知道盖伦做的是啥梦了这回该他逗一逗他了！小样的让他刚才在那里卖关子。
　　“就这样啊，你就做的这个梦啊！我觉得不信你没和我说实话，你说你这一大早上的，你就这样你昨天是被队长给虐到了吧啊！”
　　盖伦一听嘉文这么说不乐意了“靠，你竟然不讲信用说好的我告诉你我做啥梦了！你就告诉我你刚才想的人是不是天使蓝，你现在这么说是不想告诉我了吗你？”
　　“哎呦呦你说说你说说咋这么快就不乐意了呢！”嘉文开始逗盖伦了现在，谁让他刚才一直在磨叽不说现在逗一下他也好。
　　“你刚才不是说告诉我的吗！哎呀我的天啊我这一早上啊！是没好了啊！”
　　嘉文一看盖伦好像是挺不好受的一个单身狗总是不断的受到伤害就告诉了他。
　　“告诉你吧，我确实想的是天使蓝，也非常高兴你能把我和天使蓝梦到一起。本来我就想要对她表白，但是吧一直堵没敢，现在又赶上了训练走不开，就一直没说，我虽然吧没有指望她会先对我说喜欢我，但是如果我告诉她我喜欢她她能过接受就好。”
　　嘉文说的时候脸上都是幸福的，这更让盖伦难受了，这不是自己给自己添堵呢吗。


第517章 最后的成功
　　盖伦实在不知道自己早上是冲到了什么为啥点这么背呢。他不想和嘉文争辩了所以开始转移了话题。“嘉文你说咱们队长咋还没出来吃饭呢，难道这大早上的也自己做了，这可太不像他了啊。”
　　“最近这段时间咱们队长有啥正常的的举动吗。”嘉文问盖伦。
　　盖伦还一时变得无语了确实啊这段时间以来发现了队长根本就不正常了。
　　“哎，你还别说，现在咱们队长真得是哦。难道他要变异。”
　　盖伦和嘉文开着玩笑但是不巧的是正好被刚刚收拾完走来的三个人听到了，这三个人就是林枫杜蔷薇、卡特、和伽娜。没错他们的玩笑被林枫杜蔷薇听到了。
　　“哼哼谁在说我呢。”林枫杜蔷薇站在他们两个人的背后说着。
　　盖伦听到响声回头一看，看到林枫杜蔷薇站在那块磕磕巴巴的说道“队……队长嘿嘿你们来了啊。快快吃了吗。做来我给你们点餐去。”
　　“行了，坐着吧你，以后管好你的嘴|巴吧！”
　　“好勒，队长我以后绝对听从你的命令。”盖伦特别狗腿的回答林枫杜蔷薇。林枫杜蔷薇看着这个样子的盖伦也哭笑不得的。林枫杜蔷薇身边的卡特和伽娜看着盖伦的样子也笑出了声来。
　　“行了啊，行了啊，大家快想吃点啥咱们快点吃饭吧啊，这一会超级战士就要进行训练了啊。”盖伦想转移大家的注意力，所以一个劲的和大家说吃饭的事情，而大家也看出了盖伦的意思也就没说什么。
　　时间又过去了一会，大家都吃完了饭，而超级战士们也都早已经在外面集合好了。林枫杜蔷薇吃完饭了之后走到了训练场的高台上看着下面的战士们。对战士们说道“超级战士们今天是我们第二天的训练，我们要像昨天一样保持良好的训练状态，并且要以更加饱|满的精神头去进行训练，大家要坚信你们是未来世界和平的守护者，而不管在任何一个团队中都会有人最后表现的好一些有人表现的弱一些，所以在座的所有超级战士我们都要当那个最积极最努力的人，不管最后我们大家是都会取得最后的成功，是否是最后站在金字塔顶端的那个人，我们都要努力，因为在你努力的过程中收获的经历是一生受用的，”
　　“yes，sir。我们一定会努力的。”
　　“我相信大家会努力，我也相信大家会在最后都让自己对于这次训练无愧于心。”
　　“是，我们会做到无愧于心。”
　　“好，我相信大家，因为我们现在的超级战士才仅仅过了一天就已经有人表现的很突出了，”
　　“是的，我们会努力做到最好。”
　　想是口号一样大家在不断的喊着，好像谁的口号喊的越大声谁就越成功越厉害一样。但是训练需要的就是这种高昂的斗志啊。所以超级战士们现在的这种状态是目前最好的状态了。林枫杜蔷薇他们要时刻保持让战士们有昂扬的斗志，这样才能保证训练的成功。
　　“行，说再多保证的话也不如大家实际的行动来的欧说服力，现在是看大家行动的时候了。让大家用实际行动让我们来看一下吧。今天的训练正式开始，今天主要基础训练是3万米行军2千俯卧撑，这就是咱们今天的体能和基础训练，训练完这项之后会在给大家安排一个关于跟踪知识的主要讲解。好了今天训练正式开始。”
　　林枫杜蔷薇冲着台下的盖伦嘉文他们做了手势示意他们可以开始带队进行训练，直升机无人机跟踪准备。
　　在训练开始后嘉文找到了林枫杜蔷薇。
　　“队长，我想和你说一个事情。”
　　“什么事啊，整得这么神秘，有什么不想让其他知道的吗？还偷偷摸|摸的找我来说。”
　　“队长，我说了也不怕你笑话，盖伦今天早上和我说了一个他昨天晚上做的一个梦，他的这个梦让我想到了一些东西，觉得自己应该去做一些事，但是这件事还需要队长你帮忙。”
　　“说吧，到底啥事。盖伦昨天晚上这是又做啥梦了，你这一个大男人还相信梦了。”
　　“嘿嘿，队长，我就不跟你拐弯抹角的啦，昨天盖伦梦见我和天使蓝在一块了，他想我表白了。队长你知道这件事对于我这么一个单身了这么久的一个常年单身汉来说是一件多么让人开心的事吗。”
　　“嗯，是挺好的，正好你不也很喜欢天使蓝吗，我之前就发现你喜欢天使蓝了，哈哈哈看吧，我的猜测准没错。”
　　“是啊，那个时候我就喜欢他，但是他毕竟是天使一族，会不会喜欢咱们还不一定呢，这要是冉家看不上咱们那我不是给我们超神小队，超级学院和队长你丢人了吗，你说彦主动追求的你，现在我主动去追彦的手下，要是再失败的话，这多打脸啊！而且我这老练也没地方放了不是。”
　　“丢不丢脸到是无所谓，重要的是你是否是真的喜欢他，是否愿意为了他做一些什么。”
　　“之前我一直没有勇气去表白，但是今天早上过后，我觉得我可以，因为盖伦的梦是我心中所想，是我想要他成为事实的一件事。”
　　“哈，行啊嘉文第一次听到你这么说们也是第一次和你一起讨论感情这件事。说吧，你想让我帮你干啥呢。只要我能走做的我都一定会帮你的。相信我吧。”
　　“队长有你这句话我可真是觉得这件事情已经成了一大半了。”
　　“真的假的啊，快点说吧你别再这磨叽了，快说要我干啥。”、
　　“队长，我想让你把彦找来，说和他探讨一下现在对于超级战士训练的意见，然后特意和彦提一下希望它能把天使蓝给带出来，因为现在咱们正处于训练中不能随意的离开，当然现在天使蓝也不能到这来，我想如果不在这段时间对她说我喜欢他的话，我过段时间就会没有这个勇气去对他说，所以我想利用好现在这段时间。所以希望队长能够帮助我。”


第518章 这个不习惯啊
　　听到嘉文这么说，林枫杜蔷薇觉得嘉文认真了，而且这么长时间以来从认识嘉文到现在，一直都没有听嘉文提起过感情这一块，也从不曾听说他看上哪个小姑娘了，这次嘉文能看上一个女人证明嘉文是认真了，既然大家都是兄弟当然要帮忙了，其实如果不是嘉文和自己说这件事在从HZ市回来之后林枫杜蔷薇就一直想找个机会和彦说，想要撮合天使蓝和嘉文。没想到李杰文自己提出来了。那就行动吧。
　　在队伍另外一面的盖伦大D他们看到林枫杜蔷薇和嘉文谈了那么久以为发生了啥事，纷纷的走过来。
　　“队长，咋了，有啥任务吗。”
　　“哈哈哈任务吗，我给你们的任务是今年的情人节有人陪你们过啊，能做到吗？”
　　这几个人尴尬了，他们这几个人哪里知道什么情人节啊，这种节日和他们都很不挨边好吗。
　　“队长，你是不是又逗我们呢。你是不是觉得自己的媳妇有点多，想让弟兄们也能有自己的另一半，才这样说的吧。”大d看着林枫杜蔷薇小心的说道。
　　“确实，我希望你们也都能有个伴，不要在自己一个人呢像个潘恳谎，如果说从来的你们只是一个小混混的时候可以孤身一人，因为那个时候你们给不了对方一个温暖稳定的生活，而且也不会有女人会喜欢找一个小混混过一辈子的啊。对吧。”
　　“队长，你咋了，咋还突然说这些呢，整得我们这个不习惯啊。”大D说道。同时赵信也附和的说着。
　　“咋的啦，你们还不习惯上了啊！”
　　林枫杜蔷薇挑着眉毛说道。
　　“哪有，我们哪有啊，队长。怎么敢这么说你这位老人家呢。”、
　　“说谁老呢啊。臭小子，比你年轻了好多，还敢说我老。”林枫杜蔷薇一边说着一边出了一个左勾拳，在那里正百话的大d吓了一跳，因为林枫杜蔷薇的拳停在了离大d的牙齿不到两寸的距离，真是好险啊，大ｄ在心里暗自的说道，以后可不能和队长开玩笑了，队长还是没有变啊，一言不合就动手啊。
　　“行了，你们自己就别在这混了，快看一眼怎么样吧训练的。不要耽误训练的进程否则你们这些人我都罚啊。”
　　√
　　“得嘞，队长我们这就走人了，您忙啊。”大d狗腿似的真彳是说着就跳跳的走了。
　　“哎呦，刚才好险啊，幸好队长这次心情好啊，否则啊我觉得我就得被胖揍一顿啊。”
　　“你还知道啊，你呀，就是你那嘴，你说啥惹祸的话不是从你的嘴里出去的，你还好意思说呢啊。”
　　大d虽然很不服气，但是却不得不承认真的是这么回事。就是因为说错话可真没少的挨打。
　　“哎呀行了走吧，去看看他们训练到哪里了，咱们快去看看吧，别战士们一看咱们不在再放松警惕，不好好训练，”
　　“哼，想要好好训练的战士就算是你不在门口看着，他们也还是会好好训练的。”
　　“嗯，知道了啊。你们先走吧，赵信带着大d走了”
　　在他们都走后林枫杜蔷薇走进了训练时候的指挥中心，给彦去了一个信，主要意思是他想念彦了，从上次到现在时间已经过去了好久，好久没见彦浑身的每个细胞都在叫嚣着。最后才说现在他们超级战士在训练希望彦能够来看自己，来的时候正好可以带一个比较懂军事训练的天使一起来，这样如果说他想和彦约个会啥的正好还有人可以顶替彦在训练场帮忙给出意见，而林枫杜蔷薇给的推荐人选是天使蓝。
　　彦在街道林枫杜蔷薇的信的时候非常高兴，她也并没有多想什么就交待了手里的工作然后和天使蓝风风火火的赶来了超神学院。
　　天使蓝在彦女王和她说要带她去超神学院的时候也很高兴，因为这样就可以见到了嘉文，虽然才跟他分别几天而已，但是对于她来说已经是好长的时间了。她心里都要乐开了花，还特意跑去和天使秋说他要去见嘉文了……
　　在林枫杜蔷薇处理万这些的时候队伍的体能训练已经进行了一半，盖伦他们几个都在认真的看着战士训练，卡特和伽娜也在另一个指挥室内讨论着跟踪训练具体的讲法和具体的讲解细节，都没有意识到超神学院将要发生一件大事，一件关于后来都流传了很久的一个关于表白的故事正在慢慢的发展着。
　　林枫杜蔷薇道伽娜和卡特这里的时候他们研究的非常认真并没有意识到林枫杜蔷薇的到来，林枫杜蔷薇站在他们身后站了好久他们两个才发现林枫杜蔷薇。
　　“风你来了，怎么没有叫我们。”
　　“看你们这么认真就没有忍心打扰。”
　　卡特和伽娜因为林枫杜蔷薇的话心里高兴极了。随后林枫杜蔷薇有说了一句“过一会应该彦就会来，希望你们能和彦好好相处，这次彦来识有重要的事情会发生的。”
　　他们两个一听到彦会到这里来，心里都咯噔了一下，现在他们两个人在这里还好，但是彦来了之后林枫杜蔷薇会不会被彦将整个魂都勾引过去啊，他们两个人心中都各自有各自的心事。林枫杜蔷薇也看出了，他们两个的表情变得有点僵硬，所以将他们两个用宽大的双臂搂到了自己怀里说，“4.4怎么了吃错了吗。不要瞎想哦，我对彦和你们都是一样的，你们是平等的，相信我，我不会因为彦来了就冷落了你们的，这是我在决定和大家在一起的时候就已经决定要做到的事，所以不要担心了我的宝贝们。”
　　听到林枫杜蔷薇这么说，他俩才稍稍的放下了点心，到那时也很好奇彦怎么在这个时候来这里呢。
　　“风，彦怎么这个时候来呢。”卡特问道。
　　“这件事说起来就说来话长了，虽然很长但是我相信你们懂我，我就和你们说嘉文喜欢上了彦身边的一个天使，名字叫天使蓝，就是上次在hz市一起重建的那个天使蓝，嘉文觉得如果自己现在不对天使蓝表白之后将会没有勇气去说


第519章 担心吃醋
　　听了林枫杜蔷薇这样说卡特觉得天使蓝是幸福的和幸运的，它认识嘉文这么久了从没有听说过嘉文喜欢上哪个女子所以嘉文要是说他喜欢上了天使蓝那么，天使蓝是幸运的，因为那个人事嘉文，就目前来说嘉文是独立的个体，他不像林枫杜蔷薇一样身边有那么多的女子，如果天使蓝也喜欢林枫杜蔷薇的话那就是两情相悦的感情了。她非常羡慕这种感情，但是却永远不会拥有这种一对一单独的两情相悦的感情了。
　　伽娜心中也是这样羡慕着天使蓝，所以他们开始间接的羡慕天使蓝，希望天使蓝也喜欢嘉文，这样这段爱情故事将是目前超神学院办校百年来的一段经典的故事了。
　　“你们不会介意吧？”林枫杜蔷薇小心翼翼的问着伽娜和卡特。因为彦的性格是比较强势的而且彦毕竟是天使一族的女王做派上应该会有一些傲娇的成分在，所以他怕卡特和伽娜与彦相处不来。
　　28“啊。风你说什么？”
　　原来刚才他们两个都走神了所以没有并没有听见林枫杜蔷薇问什么只有再确认一次林枫杜蔷薇刚才说了什么。
　　“啊，我刚才说嘿嘿我希望如果彦来了之后说了一些什么并不好听的话你们两个人不要和他一样的，希望你们可以时刻记着我的心里有你们，因为这次对嘉文来说很重要，在这些弟兄中我最希望的就是他们能够找到可以陪他们一辈子的人，现在看来嘉文最先找到了，既然嘉文找到了我希望我能帮助他，那么我是一定会帮助嘉文的。”
　　“嗯，我们懂，我们喜欢上了你跟了你就没有说担心吃醋什么的事情，一切都顺其自然就好，我们喜欢你是因为你是林枫杜蔷薇，是一个勇于担当的林枫杜蔷薇，所以我们不会说什么也不会因为你的其他的妻子怎么样，而改变对于你的爱，爱上你和你在一起成为你的人事上天早就安排好的，在这个空间里所有的男人中现在最喜欢的就只有你，觉得最帅气的也只有你。所以我们之间不谈什么嫉妒不理解之类的话语。”
　　林枫杜蔷薇觉得刚才好像又被表白了一次，目前为止的男人中最喜欢的就是我这种感觉其实是非常好的，莫名的快乐。但是他却没有办法给他的女人们这种承诺和这种甜言蜜语，因为他现在的老婆不只有一个，心里不止住了一个人，自己还真的是一个花心大萝卜，但是自己这么幸运的呗这么多专一的女子喜欢上了。
　　・＿　　“嗯好我就知道你们是最体贴的人，善解人意的你们让我如何不去喜欢呢。”廴
　　就在林枫杜蔷薇与卡特伽娜谈情说爱的时候超级战士们的训练也快接近了尾声。
　　“报潭映こ级战士们的3万米已经结束了是否现在就转移阵地去进行后期的训练，还是让战士们原地休息。赵信正式的和林枫杜蔷薇说道。”
　　听到赵信这么说林枫杜蔷薇觉得不对劲，一般情况下赵信他们都自己解决了，怎么会突然来找自己来询问意见了呢，估计是他们有什么事想要喝自己说吧，林枫杜蔷薇就将赵信交到了一旁。
　　“怎么了，赵信是不是你们有啥想法啊，说吧想咋安排了又。”
　　“队长，你还真是我们的老大啊，你咋知道我们有事想要和你说呢。”
　　“放屁你，我们认识多久了在一起待了多久了，你们咋想的我还不知道。”
　　“哈哈哈还是队长了解我们啊！”
　　“行了别墨迹了快说吧，你们到底想怎么弄。”
　　“我们想让超级战士们的俯卧撑训练之前先休息一小时，因为我们估计彦和天使蓝会在半个小时之内到达咱们这，但是如果彦他们来的时候正赶上咱们训练嘉文也走不开，所以我们希望彦他们来的时候嘉文能有时间，而且这昂超级战士还能给嘉文加个油不是。”
　　“哦。原来你们是这样想的。也行啊。也不会影响战士们的训练，正好这样大家还能热闹一下。”
　　“好的，队长，你一发话我们就敢干了。那我现在就去和他们说让他们通知超级战士们一下去。”
　　“嗯，去吧，”林枫杜蔷薇说完了之后赵信就一溜烟的跑掉了，等到林枫杜蔷薇一回头发现人已经没有了。自言自语的说道，之前怎么没发现赵信这么速度。
　　赵信在林枫杜蔷薇这得到了许可兴奋坏了，快马加鞭的跑到大d盖伦那告诉他们然后又把这件事和嘉文说。嘉文发现现在已经不能控制事情的发展动向了，刚开始知识因为盖伦的一个梦引发了自己内心的冲动的感情，现在却变得这么大，其实嘉文真的只是想要单独的和天使蓝说，因为这样就算被拒绝了也只是他们两个人知道，天啊，现在事情大条了，整个超神学院都知道他说自己喜欢天使蓝这件事了，这是啥时候发生的事情啊，自己这个当事人咋不知道呢！
　　其实在食堂嘉文说完他喜欢天使蓝，然后之后去找林枫杜蔷607薇的时候盖伦这个大嘴|巴就和大d这个大嘴|巴说了。然后的然后整个超神学院就都知道这件事情了。
　　知识可惜了嘉文还被蒙在鼓里。
　　“你们想要怎么做啊，可别弄的太大啊，这你说要是天使蓝拒绝我了，我这老脸啊，不就丢没了吗？”
　　“放心，我们多聪明啊，多会看眼色啊，不会给你弄尴尬的，放心，如果你真的一不小心被拒绝了那我们就当做没看见的偷偷消失掉不出现，但是如果你成功了，那可是咱们超神学院历年来第一次啊，是吧，我们是不是应该好好庆祝一下。”
　　“你说你们靠谱。我怎么听着这么不靠谱呢，能信你们才怪呢，我真是。”
　　“咋的啦，怎么就不能信我们了，我们是多么可靠的战友啊。是不。”
　　“那用不用我把你们当年那些不靠谱的经验说一说啊.”
　　“别，你这么说话就没有人和你唠嗑了啊，你放心吧我们办事情分事的，这你还不知道，咱们当年办的那些成功的事你咋就不知道想一想呢，现在在这里说我们干事不靠谱，那我们这帮的兄弟还不是为了你的终身大事给这块商量呢吗。”


第520章 肯定是有点害怕
　　嘉文听了大d这么说，觉得也是，现在这帮哥们都是为了自己在这忙活，自己要是拒绝的话这帮兄弟一定觉得特别扫兴，但是吧你说整这么大自己还真是没准备好，嘉文和大ｄ说，这样吧我先去找队长一下啊，不行我的经验太少了你说这要是来了之后我都不知道该怎么说话啊，”
　　“你说说你这么完蛋呢，去吧快点问明白队长是为啥那么厉害的，学习一下取取经正好以后也交一下我们不是。”
　　“事，那我走了啊，真是的我这颗心脏啊。还真是知道了什么是紧张了呢。”
　　嘉文一边说着一边往林枫杜蔷薇所在的方向走，大ｄ看着离开的嘉文哈哈大笑，“哎呀妈呀，这位大哥这也跑的太快了吧，”
　　超级战士们知道要休息一下了都非常开心，虽然没有大声的说好，但是大家都很开心是能感受到的。再加上知道了嘉文要对一个天使一族的表白这可真是炸开了锅，大家眼里平时那么严肃的一个人，大家都很好奇嘉文真要是对一个女人表白会是啥样的啊。
　　其实他们几个虽然私下里都是特别不正经的那出但是他们在超级战士面前还是很好的，他们还是很有一个统领着的风范的，也就是说很会装的。所以超级战士们好奇的呀。
　　嘉文气喘吁吁的来找林枫杜蔷薇，“队长，队长，”
　　“你这是咋的啦，跑成这个样子，”林枫杜蔷薇看着跑成那个样子的嘉文又好奇又好笑。然后就问他为什么跑的这么急，其实他自己都猜到了一定是为了天使蓝的事啊，一会彦和天使蓝他们就到了，嘉文肯定是有点害怕了不知道该咋办了。逗逗他反正还有一点点时间呢。
　　“快点说咋了啊，我这一会还有事呢，”
　　嘉文一看林枫杜蔷薇这么说还不知道该咋问了呢，他心里想我一个大男人跑来问这个是不是有一点不好啊，想了半天要不然听天由命吧不问了，愿意怎么样就怎么样吧，一切随缘吧。
　　“没……没啥事了队长，你去吧，我走了。”
　　林枫杜蔷薇一听这是咋了咋还不问了呢，他就想逗逗他而已这家伙咋的了，遇到感情的事情怎么这么完蛋了呢，连问问别人都不敢了呢，心思一会哎还是自己主动告诉他吧。
　　“哎，别走啊，你找我没事但是我找你有事啊.”
　　・
　　嘉文一听队长找自己啥事啊，自己现在可没有时间和精力去想别的太多的事情啊，刚要开口~说自己着急没啥时间的时候就又听见林枫杜蔷薇说“那个我心思你说你也没啥经验，也不知道怎么哄女人开心，你说我这这么多老婆我把我的经验告诉你一下你不是就心里有底了吗”
　　嘉文听到林枫杜蔷薇这么说真是高兴的呀就差没有跳起来了。
　　“队长，你说的是真的呀，”嘉文高兴啊，所以刚才都没有听出来林枫杜蔷薇在逗他刚才还傻傻的在那问是不是真的呢。
　　林枫杜蔷薇看着嘉文傻傻的样子，真心觉得应该好好的告诉他一下，这件事应该怎么做了。
　　“嘉文我和你说，世界上所有的女人都喜欢听情话和都喜欢做浪漫的事但是也更加爱听真话，你要是想让天使蓝一下子就答应你，你就和天使蓝说你喜欢她，直截了当的告诉他，在告诉他你为什么喜欢他，他在你生活及生命中的重要性。”
　　“队长，这就行了吗，咱们这些嫂子都是你这样追求到的吗？”
　　“你队长我一直是呗别人追求的那个，你懂不。”
　　林枫杜蔷薇一脸的坏笑啊，在那。
　　嘉文一看也是，队长的这些老婆还都是主动追求的队长，哪像自己啊，都老大不小的了，才想起来恋爱和表白，才遇到让自己心动的人，如果真诚能够换来一份感情，那么他愿意像天使蓝表白他的内心，她在他生命中的重要性。
　　现在天使蓝在嘉文心里就是在目前现存的所有女人中他只对她有感觉。
　　“嗯，行队长我知道了，就等着一会彦他们来了，”
　　“嗯，行，咱们这么多年的兄弟了我第一次看你这么紧张，就你这紧张尽啊我觉得你一定会成功的。”
　　”哈哈哈让你见笑了队长，群殴确实有点紧张。”
　　“没事，别担心我在你来之前已经和彦打好招呼了，也已经让彦帮我问了一下天使蓝的口风，放心她对你也有好感，而且这次能来超神学院他可是很开心的。”
　　“真的吗，队长彦真的说天使蓝对我有好感吗？”
　　“真的现在还能骗你咋的。你还不信呢。”
　　“我信队长，哈哈你说的我咋能不信呢，这要是，是真的那我就放心一点了，”
　　嘉文在刚才和林枫杜蔷薇说话的时候眉飞色舞的真的表情特搞笑。林枫杜蔷薇就像是看了一套表情包了。正式各种各样的啊，就好像是一个老干部在上幼儿园然后坐着脸部表情操。
　　“嘉文，你真是不知道你现在的表情有多么的搞笑。能看一次你的这样的表情我真是值了啊。”
　　“队长，你可不要跟我开玩笑了啊，我现在真是意识都不清晰了，嘿嘿现在我走路都快发轻了。”
　　“不是真的吧，嘉文，你还真紧张成这个样子啊。”
　　“是的不瞒你说队长。现在整个超神学院都知道我要和一个女人表白，你说我好歹也是一个人物啊。这成功的话我骄|傲了啊。但是如果我的点子就是那么不好就是失败了我以后可怎么见人啊。”
　　“你想太多了，放心你和天使蓝的缘分是天定的，相信我吧就像是我和我所遇到的女人是一样的。”
　　“听完林枫杜蔷薇这么说，嘉文才算是真正的放松了一点，”
　　时间也在一点点的流逝彦和天使蓝也离超神学院越来越近的，所有一切都准备好了。就等女主角的出现了。


第521章 觉得特别生份
　　就在大家说的过程中彦和天使蓝已经来到了超神学院。
　　门口的警卫看到了彦和天使蓝来了立马报告给了林枫，“报告，长官。彦女王和天使蓝已经来到了天使学院。特向您汇报。”
　　林枫在接到汇报后就告诉了嘉文和盖伦他们。盖伦立马就命令所有的超级战士都做好准备，盖伦所说的准备是嘉文看到天使蓝和天使蓝表白的时候所有的超级战士会在训练场上摆出天使蓝和嘉文两个人的名字，然后如果成功了那么所有的超级战士会在训练场上摆出爱心。其实最关键的一件事是就是如果嘉文成功那么他们就能有半天的自由活动时间则是盖伦和大d偷偷许给超级战士们的奖励。但是如果不成功的话那么超级战士们就还是要继续训练了哦。
　　嘉文听到天使蓝已经到了超神学院的时候内心已经做好了准备不管和天使蓝的表白是否成功他都要去做，人生中有几个这种冲动呢，现在如果不去做现在应想好了的冲动的事情，等到深思熟虑的时候也许就错过了缘分了。
　　嘉文和林枫他们一起去走向了彦和天使蓝的必经之路240上去迎接他们，在看到他们后林枫回将他们带到训练场的高地，因为只有站在高的地方才能看的出来嘉文喜欢天使蓝这几个字。
　　所以林枫一路引领者他们向前走。
　　“这一路上你们辛苦了，你们现在天使部队正在忙着休整还让你们来帮助我这面进行超级战士的训练，然后你们这么快就赶到了，”林枫对彦说道。
　　彦听到林枫这么说看了一眼林枫，“你是在这和我客气嘛？”
　　彦比较不高兴因为林枫和自己这么客气觉得特别生份，于是彦对林枫挺不高兴的，林枫一看事情发展不妙啊，要是这么发展下去的话自己和彦还不得出啥问题啊，自己在帮助嘉文的同时要保全自己。
　　“那个，我可不是那个意思，亲爱的你知道的哦，”林枫真是一秒就变脸了。
　　大家继续往上走着，嘉文默默的将自己移动到天使蓝的身边，天使蓝也许是专心和盖伦他们说话，没有在意身边人物的变化吧。
　　终于犬家走上了站台上，所有人林枫和彦也自发的悄悄的退到了两侧把中间的位置留给嘉文c　和天使蓝，而也就是在这个时候天使蓝才发现身边的人都不再，刚刚和自己侃侃而谈的盖伦也退到了后面，看台的中心地带就只剩下嘉文和自己了。
　　天使蓝看向了彦天使蓝的第一反应是自己走了没有跟住彦女王觉得自己犯了错误，想要像彦说抱歉自己并不是有意这么做的，但是他刚要像彦的方向移动的时候嘉文就站在了天使蓝的前面，天使蓝突然因为嘉文的举动吓了一跳还有一些吃惊他哪里知道嘉文在打什么算盘只是自己觉得自己现在站在这里很尴尬。
　　“怎么了，站在这里好像有点尴尬嘉文.”天使蓝和嘉文说。
　　“没事，别怕也不要尴尬因为有我在，”天使蓝刚刚听到嘉文说这个话的时候有一些愣神，这是怎么了难道嘉文喜欢自己不成，额不要对多想，嘉文都还没说过什么自己瞎想什么呢。
　　“天使蓝，我有话要对你说，”嘉文觉得此刻自己的心已经感觉不到跳动因为太过于紧张了就会忘记心脏的跳动。
　　“什么话，怎么了不能一会再说嘛，在这回比较尴尬的。”天使蓝好像感觉到了一些什么突然觉得心跳加速了，他觉得站在自己身边的嘉文都能够听到自己强烈的心跳声了。
　　嘉文想盖伦使了一个眼神，示意盖伦让超级战士们变化队形，嘉文顺势一个侧身挡住了天使蓝看向台下的视线，因为毕竟不是在天使城堡所以天使蓝不好意思太过强烈的让嘉文让开，然后看了一眼站在林枫身边的彦，彦看到天使蓝看向了自己给了天使蓝一个放心的眼神。
　　盖伦和嘉文之前就商量过如果天使蓝来的时候队长林枫负责将他们带上站台，然后队长会和彦说话，盖伦会吸引天使蓝的注意力，在大家走上站台后就不往前走了由盖伦会话题将天使蓝带到正中间。之后嘉文在出场。嘉文出场的时候就是要对天使蓝表白了然后盖伦撤到后面在向超级战士们打手势让超级战士按照之前分的点站好。之后由嘉文带着天使蓝王站台的边上走，然后就可以让天使蓝看台下组成的字了。
　　盖伦对嘉文用了眼色，告诉嘉文字已经摆好了可以让天使蓝向下看了。嘉文对天使蓝说我有一些话想对你说。
　　天使蓝看着嘉文其实现在的她已经猜到了嘉文的意图，但是就是不知道嘉文要怎么说毕竟现在这么多人呢，自己还是有一些害羞的呢，“你想说什么。”
　　“来跟我一起向这面来看一下你就知道了，我希望你能明白我的心意，这是我第一次对一个女人做这些东西，虽然很幼稚但是希望你会喜欢。”
　　天使蓝听着嘉文说的话心跳好像都已经不是自己的了，她在心里想着如果自己没有猜错的话嘉文这是在像自己表白呢吧，自己喜欢他，原来他也喜欢的是自己吗？
　　天使蓝顺着嘉文说的向下看看到了了几个字，嘉文喜欢天使蓝，在看到这几个字的时候天使蓝真是说不出心里到底是什么感觉了。是兴奋激动还是高兴呢，在他的印象中已经很少会有人这么去表白的了，但是现在这种老旧的表报方式用在了自己身上自己真的觉得好幸运，因为1万多人拼成的字使多么难得，不说是怎么有这么多人在这里做这件事，就说做这件事的人他的用心就非常勇敢了。
　　天使蓝看着下面的字感动着，不知道该对嘉文说什么，就是看着嘉文，眼睛里还带着一丝丝感动的泪水。
　　“天使蓝，我嘉文喜欢你，此生我只想对一个女人表白那就是你，你愿意接受我这个此生只为你一人而坐的表白吗？嘉文看着天使蓝的眼睛，希望天使蓝看到自己的真诚。


第522章 能这么痛快
　　天使蓝看着嘉文，觉得在嘉文的眼里满满的都是爱意，都是真诚，她自身就是喜欢嘉文的，天使蓝根本没有想到嘉文会和自己说喜欢他。
　　天使蓝看着嘉文慢慢的点起来脚在嘉文的耳边说道，“我也喜欢你，更是非常高兴你能够喜欢我，被你喜欢和表白是我所幸。”
　　“真的吗？你接受了我的表白吗？真是太好了。”嘉文非常兴奋在刚刚天使蓝踮起脚双唇贴在自己耳朵上的时候嘴唇和耳垂相碰的时候浑身一阵酥麻，像是触电了一般的感觉。
　　“对，我喜欢你。天使蓝喜欢嘉文”
　　嘉文一下子就紧紧的抱住天使蓝在空中旋转，像所有人宣告天使蓝以后就是嘉文的了，旁边的人看到嘉文和天使蓝的这一系列互动，都兴奋了起来。
　　“靠，大d我就说吧，这小子一定能成功的，这小子不说是不说的，但是一旦要说那就是有把握的，何况这么多年咱们从来都没有听他说过哪个女人怎么怎么样了，对不对，”
　　“是倒是那么回事，哈哈哈哈我也没想到这个臭小子能这么痛快，不过真是给力啊，是不是。”
　　“是，当然是了，嘉文是咱们这几个单身汉中第一个解决单身的，我现在咋这么羡慕他呢啊，一会等他和天使蓝腻歪完，我一定要好好的霍霍他一下，”
　　“说，你想怎么霍霍他，能不能带我一个，我也想，本身就是被队长给我这条单身狗虐的就已经是遍体鳞伤了，现在又来了一个嘉文，真是不让人活了啊。”
　　“可不嘛。”就在盖伦和大d说的正欢的时候赵信和林枫过来了。
　　“你两在这白话啥呢，”林枫问盖伦和大D。
　　“队长，嘿嘿我们没说啥就是觉得被嘉文给虐到了，没有想到过嘉文这个小子是我们这几个人中最先脱单的啊。队长你看我玉树临风微山就没人喜欢呢啊。”大D说自己玉树临风的时候旁边的几个人都做出了呕吐状。
　　“哎哎你们几个咋能这么伤害我这颗幼小的心呢，啊我真的是好心疼的呢。”
　　“你可拉倒吧啊你，你还心疼，什么时候你正经一点就自然有小姑娘喜欢你了，要不然我让你的嫂子们给你介绍一下女人”林枫看着大D坏笑着。
　　“行了，队长我谢谢嫂子们了，我就不用了。”之前林枫就%彳给他们介绍过，但是后来他们遇到了一个身材超级火爆但是就是有点脾气暴躁真是三句话不到就发火，还会动手打人你说这女人是嫂子们给介绍的你还不能还手，这哑巴亏可是没少吃啊。真是让人觉得忍不了的那种从那之后他们再也不敢说什么了也不敢让嫂子们介绍女人给他们认识了，因为害怕了。
　　“哎哎队长队长别，我错了还不行吗。”大d立马成人错误。
　　林枫看大d认错态度还行就没在逗他。
　　“队长，刚才与一个事没和你请示呢还，”盖伦脸色变得沉重的和林枫说。
　　林枫其实都知道，但是就等着盖伦来和自己说。
　　“那个，队长，我吧，刚才和超级战士们说，如果嘉文傲视表白成功了的话他们就放假一下午，自由活动，我没心思着嘉文这臭小子真牛，还真的成功了还。”
　　刚才在盖伦和超级战士说这件事的时候林枫就知道，但是没有去阻止因为这不是一件不好的事情，好的事情确实需要庆祝一下子。但是盖伦没有和自己商量就直接这么做的话还是应该给他一个小小的警告的，现在正处于训练期，一切行动都必须听指挥的，盖伦的行为属于越级的行为，虽然平时在一起战斗，但是有些情况还是尽量不要那么做。
　　林枫假装不知道，问盖伦“什么时候的事情，咋没和我说呢。”
　　“队长我错了，你原谅我吧，我真不是故意的啊，你要是不同意的话那个我去和超级战士们去说去，”
　　林枫看到盖伦这么积极的承认错误就说”下不为例了，这次就这样吧。”
　　盖伦一听，心里才松了一口气，刚刚真是吓了一跳啊，你说我这说之前咋就没和队长打个招呼呢，盖伦心里自己在那嘀咕。下次还是长点心吧。
　　“谢队长谢队长。”盖伦立马感谢林枫啊在那。
　　“行了快点别谢我了嘉文那里都成功了超级战士们一定等着宣布下午自由活动呢，还不快点去告诉拆机战士们这个好消息，在这傻站着干什么呀。”
　　“是，队长，我马上就去告诉大家你放心队长。”
　　这个时候嘉文和天使蓝也已经来到了大家身边，大家抬头看向两个人两人的脸都因为紧张害羞而变红了。
　　“嘉文你这是不好意思了啊，刚才你在那站着的时候我们咋没发现呢，”大d特意的逗嘉文。
　　“你可别说我了，我现在都觉得这一切都是假的没有真实感呢，我和天使蓝能走到一起啊，完全是因为盖伦的一个梦啊。盖伦那个臭小子呢，咋没看见他呢，”
　　“看你后面啊，那不是那呢吗，”赵信告诉嘉文。
　　此时的盖伦站在站台上正在告诉超级战士们今天下午全体自由活动，并督促大家多做些有意义的事，这要是平常啊，盖伦就不说后面的话了，但是不行啊，这自己刚刚犯了错误，要是不好好表现一下这要是队长不高兴了下次整自己一把自己可真是不想要自己这条小命了，还有队长那些个老婆啊真是没有一个是好惹的啊。
　　超级战士们听到了盖伦说下午可以自由活动全部都兴奋了起来开始欢呼嘉文和天使蓝的名字，整个训练场都在回响着嘉文喜欢天使蓝这几个字，一直到超级战士全部都离开了训练场之后声音才消失。
　　而有两个人早已经从脸红到了耳朵。


第523章 千万不要生气
　　嘉文和天使蓝刚刚才确认了他们之间的感情关系，现在这么多的人在这里说他们两真是两个人都不好意思了。
　　“那个，你们说这些话的时候请注意这里还有两个当事人在这里呢啊，弄的我们两个人怪不好意的。大家行了啊。”嘉文对着那帮在起哄的人说道。
　　大ｄ一看这嘉文你是有媳妇了啊，现在真是开始说我们这种单身的啦啊，真是你都忘了自己单身的时候了。
　　“那个，咋的，你俩还不让说啦，是不是，大家开心你就让大家多多讨论一会呗。反正正好让你的新媳妇可以喝大家多多亲近一下，咱们还快点能玩到一起不是，”
　　大d说完这话之后又偷偷看了眼对面天使蓝的表情是什么样的，他们也知道开玩笑的前提下是被开玩笑的人不在意你所说的玩笑话。大d偷偷看天使蓝就是想看看天使蓝的表情是啥样的，是不是不高兴什么的，但是一看发现好像天使蓝还挺大气的并没有表现出任何不开心的样子，所以大d就放心的开起了玩笑。
　　“那个，我们是不是得认识一下我们的新的嫂子啊。啊嘉文”大d开始逗嘉文。
　　嘉文一听大d这么说立马转头看了一眼天使蓝，发现天使蓝好像并没有表现出很介意的样子，就悄悄的靠近天使蓝的耳朵和天使蓝说。
　　“要不然我和他们简单的介绍一下你，还有他们就这样你可千万不要生气啊！”
　　嘉文毕竟刚刚才和天使蓝交往着天使蓝具体的一些介意的东西他还是不知道的，所以他是先试探性的问天使蓝他是不是不喜欢，如果天使蓝钥匙不希望他说的话那他是说什么都不会说的，但是如果天使蓝要是没有表什么态的话，那他就更加需要想一想了。
　　“嗯，那个嘿嘿我们家天使蓝，就是你们现在所看到的魅力大方，善良可爱的女子。”
　　嘉文刚刚说完，在场的人都觉得受到了伤害，还是那种超级高级的伤害一万点的那种。
　　“嘉文，我之前咋没觉得你说话这么艺术呢啊，现在这家伙一开口就伤害人啊，这我们以后要是一直和你一起混的话那不就完蛋了吗！”
　　“不会的不会的，到时候我会让我们家蓝给你们都介绍一个向我们家蓝一样的女子的，保证你们以后也会满意的。”彳
　　“行了吧你，我们那时候还不知道要等多久呢现在说那些是不是有点早啊，”盖伦都忍不住吐槽正在那里不断的秀恩爱的嘉文了，真是让人觉得刚才都不应该帮你啊。这刚刚帮你追到老婆你这立马就把哥们给忘了，这么不讲究呢，明天要不是有训练我一定要和你大喝一场。”
　　嘉文听着盖伦说完就立马接上了一句话，“等咱们结束了训练之后我请大家喝酒，以表示我对大家的感谢怎么样。”
　　盖伦一听嘉文这么说吗，觉得真是这才像话吗，早这么说多好，哈哈哈到时候咱们一定要大喝一场，到时候嫂子也一起来吧。”
　　盖伦一看嘉文这么说了，自己当然是比较满意了，但是喝酒这次也不能和他一个人喝啊，必须得带上天使蓝啊。因为不和她喝一次大酒怎么知道她到底适不适合他们这个朋友圈呢，同时天使蓝听了盖伦的话也知道了盖伦的意思所以没等盖伦单独问他就给了盖伦回话。
　　“嗯，好，等到训练结束之后我和嘉文一起感谢大家，谢谢大家这段时间以来对嘉文的帮助，也很感谢嘉文能有你们大家这帮好兄弟在我没有出现的时候帮助我把嘉文照顾的这么好，然后又帮助嘉文惊醒表白，所以我一定要请大家喝酒，不醉不归的那种。”
　　他们几个男人都没有想到天使蓝会这么说，所以有一点惊讶，原来在那里那么安静的天使蓝在说起这种肉麻话的时候也说的那么理所应当，说的好让人服气，俨然一副女主人的样子了啊……
　　林枫在一旁听到了天使蓝这么说还特意的问了彦，“彦，天使蓝在天使一族也是这样的吗，觉得这样还是挺帅气的嘛，和嘉文还挺般配的？”
　　“天使蓝在天使一族还好，她是一个有主见知道自己想要什么的那种女人，自己喜欢什么不喜欢什么，自己应该做什么不应该做什么她都知道，在我们天使一族她就属于比较独立的那种，做很多事都是不用我们操心的。”
　　听完彦说这些林枫觉得天使蓝的这种敢爱敢恨的性格还挺像彦的，林枫最终喜欢上彦就是因为这样吧，其实最开始彦一直像自己示好的时候林枫并没有喜欢上彦，就是单纯的觉得彦是天使一族的人，她是一个身材很好还很有颜值这样的一个女人，自己是慢慢的了解了她才发现在彦的身上更多的是真诚敢爱敢恨，勇于承担责任的那种感觉让他最终喜欢上彦并和彦在一块的。
　　“哈哈像我吗，天使蓝的性格其实比我会更好一些，我有的时候会因为某件事做的不好或是怎么样的时候会忍不住发脾气，但是每当这个时候只要他和天使秋在我身边都会及时的提醒我，这件事如果我冲到的作风会得到什么样的后果所以我在天使一族中比较信赖他们两，现在天使蓝找5.2到自己喜欢的人啦，我很为她开心，特别是他喜欢的人正好也喜欢他则更加是一种幸运，我很高兴的。”
　　“是吗，之前天使蓝就说他喜欢嘉文了啊。”林枫问彦因为听彦那么说感觉天使蓝应该是之前就和彦说过，要不然彦怎么知道天使蓝喜欢嘉文呢。
　　“嗯，是，他们和我基本上都是无话不谈的我有心事会告诉他们他们有心事也会告诉我，所以在最开始他对嘉文与心动的感觉的时候就有来问过我，我告诉他那种想要见到一个人的感觉叫做喜欢，在听说这次来超神学院他也一起来的时候，天使蓝真是从知道这个消息就高兴。”


第524章 瓦数不够啊
　　彦再说起天使蓝他之间的感情的时候就像是和小女人一样没有了最初林枫刚刚认识她的时候那种距离感，虽然她们之间的感情一直以彦主动为多，但是林枫对于这么多老婆中对于彦有种说不清的感觉，并不是因为彦是天使一族的女王，而是在彦的身上有种说不清道不明的感觉在，就是那种感觉让林枫最后接受了身为天使的彦直到后来彦又成了天使一族的女王。
　　嘉文在和大家说了一会话以后就和天使蓝提议说要带她去参观一下他生活了很久的地方，想要和天使蓝互相分享一下彼此之间的经历。
　　“正好现在超级战士下午的训练取消了，我带你看一下使我改变了的地方吧，带你好好参观一下超神学院，这可是别人一辈子都不可能获得的待遇哦！””嘉文对在他身边的天使蓝说，这话也被耳朵非常好使的盖伦赵信他们听到了！
　　“喂！28你小子嘉文不讲究啊，我们咋没听你说过要和我们一起逛一下超神学院呢啊！果然重色轻友了啊！”盖伦笑嘻嘻的对嘉文说。
　　“你们说话讲点良心啊！咱们可是一起来到超神学院的啊！咱们当年可没少在超神学院中乱跑，现在你说我没和你们逛过超神学院你们这不是故意的吗！”
　　听到嘉文这么说赵信也来插了一脚“哎哎嘉文你说的你们不包括我吧！我可是大大的好人，可没想我耽误你们两的二人世界啊！”
　　“嗯知道赵信你最好最是哥们啦！”嘉文也哈哈的笑着他们就是这样不互相斗两下嘴都觉得浑身不舒服的样子。
　　“哈哈行啊，你还要和你们家天使蓝去好好的看看超神学院呢，我们就走了啊！不当你俩的电灯泡的，关键是我们的瓦数不够啊！”盖伦一边说还一边乐，最后又补了一句，“你们两要是晚上还要一起在屋顶看星星看月亮可要找个没有探照灯的地方哦！”说完盖伦就带着赵信和大D走了，留下了嘉文和天使蓝还在原地品味盖伦最后说的话得意思是什么！
　　“那个，你别听他们乱说啊！”嘉文看着天使蓝。
　　“他们说什么了！我觉得我好像是没有听懂的感觉呢！”天使蓝是真没整明白他们说啥呢，看这样想要和他们玩到一起去还得一段时间啊，他们说的话有些她都不清楚是啥意思啊！
　　嘉文一看天使蓝好像没听明白，就笑了！过来顺势搂住天使蓝的肩膀将他带下站台像超神学院的各个地方参观一下去！嘉文身材高大而且肌肉块头十足，站在天使蓝身边天使蓝顿时就觉得安全感增加很多，也就跟着嘉文一起去好好的看一下超神学院了！
　　嘉文每到一个对于他来说有意义的地方都会介绍给天使蓝，让天使蓝更加快的了解自己的生活和自己所生活的地方！天使蓝也很认真的听着嘉文的故事，比如嘉文说当初他们刚来到超神学院的时候所住的宿舍，被分到的班级，参加的小队，训练的场地，他获得的荣誉，好像是要把自己所有在认识天使蓝之前的经历都告诉天使蓝一样！天使蓝一直在聆听有的时候听到嘉文说开心的时候也会跟着嘉文大声的笑，好像听着嘉文讲自己的故事，自己也一起跟着参与了一样！
　　他们又说有笑的说了很久看了很久，天使蓝觉得今天发生了太多不可思议的事了，嘉文的表白，之后听嘉文讲他的故事，陪嘉文一起看他这些年生活的地方相处的人，和与这些人和事物之间所发生的故事。在故事中天使蓝也听出了那些故事中的朋友对于嘉文的重要性，既然重要那就要重视，天使蓝想着嘉文的朋友她一定真诚以待！
　　时间过的特别快嘉文和天使蓝仅仅只说到嘉文在没有遇见天使蓝之前的生活还没很进一步的开始谈理想谈未来天就黑了，嘉文怕天使蓝会饿到就带天使蓝来到了他们超神学院最好吃的大厨的家里让大厨特意为天使蓝做了他最拿手的两道菜！
　　所以其他人在食堂吃饭的时候并没有看到天使蓝和嘉文，赵信还嘀咕了几句意思是他们上了哪里不会还在谈天说地呢吧！这也太有情调了吧！还有这嘉文也不行啊！也不会怜香惜玉啊！都到饭点了也不说带天使蓝吃饭！哎呀，还需要练啊！”
　　嘉文吃饭的时候一直打喷嚏，估计就是赵信他们在这念叨的。天使蓝还以为嘉文生病了呢！
　　“嘉文，你今天和我说了那么多你的故事，我服有认真的听，现在我觉得我们好像认识了好久的感觉因为你的过去我没有来得及参与但是未来有我在一直会在？”嘉文听天使蓝这么说觉得自己所有的东西都没有白做，他们之间的关系果然拉近了很多！队长说的话告诉的方法是真517的很好啊！
　　“蓝，如果有时间的时候我也想了解你的过去。这样能很加的了解你就像是现在你了解着我一样，我也要慢慢的很加认识你！”
　　“嗯。好我可以给你讲我的过去，然后就好像是你也有参与一样，”
　　“很遗憾你的过去我没能参与到，但是你的现在和未来都会有我存在，有我你将永远不会是孤单一人。”
　　“嗯嗯！其实在我认识你的那一瞬间我的生命就在慢慢完整！”
　　“我也是和你一样，所以我们应该是注定了会在一起。”
　　“对，我们是天生的一对既然相遇，那就不会再分开。”
　　嘉文和天使蓝这恩爱秀的需要给他们两个人满分！如果这要是盖伦他们在场的话估计现在一口老血就已经吐出来了！
　　他们两个人晚餐在非常暧|昧甜蜜的氛围中吃完，但是有的人情况就不一样了！真是一家欢喜好几家愁啊！
　　林枫到了吃晚饭的时候带着他们三个老婆一起走进了餐厅伽娜和卡特因为之前和林枫事先说过所以他俩并没有什么异常，反而是彦看起来没有之前表现的那么洒脱了！


第525章 还是会有些担心
　　彦其实今天是看了天使蓝和嘉文这种你只属于我一个人，你也只属于我一个人的感觉的特别的习惯和羡慕。也许是因为他没有这样的感情所以才会羡慕吧！
　　他们四个外加赵信大D盖伦他们三个人，一行七个人做在了餐厅挨着窗户的位置，林枫他们在美女前面都很收敛并没有像平常一样，而且表现的沉着冷静了！
　　估计现在都想要有个对象呢！所以一直在美女面前装腔作势哈哈是想要让谁看上他们吧！
　　他们几个也算是为了彦接风点了好几个菜有要了很多的啤酒，他们虽然没有做那种不醉不归的约定也没有说必须把酒都清空因为明天还有超级战士等着他们训练呢，他们还是有那么一点点的清醒的！
　　一顿饭在探讨明天训练项目中度过了！卡特与伽娜去了伽娜的房间，林枫的房间留给了彦和林枫。
　　卡特虽然我很想留在那里但是怕给林枫惹麻烦所以自己主动去伽娜那里休息的，这样对他们几个好像还都比较好，天使蓝因为彦去了林枫的房间。所以嘉文就在自己房间的附近给天使蓝找了一个屋子让她能够更好的休息！
　　嘉文这个晚上做了一个梦，一个关于他和天使蓝以后生活的梦，梦境很真实，有几段嘉文都以为那是真实的发生的，嘉文梦到了自己后来娶了天使蓝，她们还有一个孩子，而且世界也和平的，他们真是在一个和平的地方生活，嘉文越想越觉得美好竟然还在梦中笑了出来。
　　最近因为一直没有卡尔萨斯的消息所以林枫还是会有些担心，他和彦晚上的时候单独的说了一下现在整个局势是什么样的，希望彦能给出一些建议或者是意见能够很加的有利于超神学院以及地球的发展。
　　“彦，卡尔萨斯和莫甘娜孙代表的恶魔一族原来和天使一族应该是同宗的，你知道他们在受到打击之后的回复方法吗！目前卡尔萨斯有极大的可能性是跑到哪个星球上去进行疗伤和重建军队去了！根据之前安排在他们身边的士兵得回来的消息卡尔萨斯应该受了伤而且因莫甘娜的芯片控制使卡尔萨斯损伤很大，所以现在短时间内他想再回来挺难，”
　　“那你是想问我卡尔萨斯现在应该会藏在那个星球是吗？”彦问到林枫。
　　“说是也是，因为我想毕竟卡尔萨斯之前是从超神学院出去的。如果他能够放弃恶魔的身份重新改正，并且把大时钟带回来的话，超神学院愿意帮助他净化他体内的魔性，因为当初他们带走了大时钟才让后来的事情那么难办，现在正好他们之间出现了大矛盾应该不会再和好，而且他们两方的实力都受到了非常大的损伤，现在要是想从卡尔萨斯那里拿回大时钟应该是最好的时候，我希望天使一族再这件事上能够帮助超神学院。”
　　“其实说了那么多，你就是想让我帮你把大时钟拿回来对吗？如果是你想的话我一定会去做的，因为我们之间的关系就是只要你想只要我能，我都会尽全力的！”
　　只要你想，只要我能，看似比较平常的一句话但是在他们之间说这句话比任何承诺都来得有分量。
　　林枫听到彦这么说就知道了这件事彦是答应了！之后又和彦说了一下莫甘娜的状况。
　　“莫甘娜现在根据我们的定位观察应该还在备用恶魔舰上呢，他们现在就在银河系乱飘荡并没有什么大动作，在卡尔萨斯发现莫甘娜对自己用芯片控制后，卡尔萨斯将恶魔之翼破坏了，莫甘娜好多的武器和恶魔战士都在恶魔之翼上，所以他们都遭到了卡尔萨斯的破坏或者是伤害，所以这一次莫甘娜的损失也绝对不是一点半点，何况她没有了卡尔萨斯这个联盟了也就没有了大时钟，现在她最厉害的武器就是浓雾弹了，但是就我们之前研究的浓雾弹的破坏了！如果莫甘娜还有理智的话她就不会大规模使用浓雾弹，因为浓雾弹的危害太大，使用浓雾弹不止一方会受到伤害两方都会付出惨痛的代价。再说她身边还有一个阿托，阿托虽然非常听莫甘娜的话但是阿托可不是没有自己思想的人，他会知道什么该做什么不该做的！”
　　彦看着非常认真的说着这些的林枫觉得也许认真的林枫真的很加帅气，自己不但没有因为他在原本可以和她亲密的时候说着一些关于战争关于对手状态的事情的时候而不开心，反而觉得他两之间更近了一些！林枫愿意和她说证明她很重要，他希望她帮忙也说明了她很重要，原来她想要知道更多的关于超神学院和莫甘娜的事情的时候林枫并不会说的很细的只是说个大概而已，但是今天说了很多，她觉得挺满足的。
　　“谢谢你能这么信任我”彦一边说着下边抱住了林枫，将林枫狠狠的抱在了自己的怀里。然而林枫并没有预料到彦会突然扑过来没有坐住就被彦直接带倒在了床上，姿势真是尴尬极了！
　　于是林枫就坏笑道“彦，这段时间没见原来你这么想念我呢，”
　　彦一听林枫这么说脸微红说，“你还好意思说，你都多久没有和我在一起了你自己有记得吗？我一直都很想念你，但因为那时候的星际大战那么紧张我都一直很乖没有打扰你，现在战争结束了你找我也是帮你忙，都没有哪次是你想我了才找我的，我很伤心的。”
　　林枫一听也是自己确实好长时间都没有因为是想念彦而找她的，确实委屈她了，立马承认自己错了。
　　“亲爱的我错了希望你能原谅我这段时间对你的疏忽，今天晚上我就随你处罚了好吗？”
　　彦看了一眼林枫，说“哼这可是你自己说吧，不要反悔哦，我可是不会轻饶了你的，就算你求饶今天也不会放过你，”


第526章 受伤之后
　　其实答应完彦之后林枫就后悔了！彦当年那些折磨人的方法林枫可是领教过的，要让林枫和彦比林枫就是彦的手下败将了！
　　第二天早上林枫发誓再也不和彦打赌说这样的话了，第二天所有的训练正常进行，并且训练中加入了天使蓝和彦的思想，让整个训练变得更加的科学有效率。
　　早上起来之后彦就非常的挽着林枫一起向食堂走去，他们两个走在一起一个精神昂扬一个无精打采，让后来在食堂看到他们两个人的盖伦他们奇怪并且讨论了半天。
　　“哎！哎！赵信，你快看队长这是咋了！怎么跟霜打的茄子一样这么没有精神头呢！”
　　“怎么可能队长那家伙一天精神旺盛的人怎么可能会向霜打的茄子，不要开玩笑了啊！快点说吧你想吃点啥，吃完了饭咱们还得训练去呢啊！不要耽误事啊！”
　　赵信连看都没看在另一方的林枫和彦就否定了盖伦的话语这样盖伦觉得很无趣，所以他一定要让赵信看一眼然后证明他说的293话是正确的！
　　“喂，你能不能看看在否定我说的话啊！吃吃吃你咋就知道吃呢！吃蒙圈你得了！”
　　赵信一听哎呦这是不高兴了啊盖伦，自己还是抬一下头吧。
　　“行行啊，看在你再三要求的份上我就帮你看看是不是你在胡说，”赵信说要了之后就抬头看了一眼林枫他们所在的方向，这一看也惊讶了！天啊队长这是咋的了怎么看着这么没精神，奇怪了！
　　“盖伦，你还别说，这对长确实看着挺没有精神的。你说的还挺对的，”
　　“你看看，我说我没骗你吧！你还不信呢，自从那次对长受伤之后就再没有看到对长这个样子了！一会咱俩找个时间问问队长！”
　　“行，那要不咱俩上队长他们那去吃吧正好探讨一下今天的训练大纲，战士们周天休息了半天今天要不要加强训练啊！”
　　“这事还真的和队长商量一下，咱俩要是单独定下来也不好，不过嘉文还没醒吗！咋还没有看见他呢！不会昨天太高兴都睡不着觉了吧！哈哈”
　　“哈哈没准呢！反正也许他现在去找天使蓝了，要和天使蓝一起过来吧！你看他俩都不在！”
　　就在盖伦和赵信讨论的正欢的时候大D走了过来，接过了两个人的对话。
　　“早上好啊！咋样昨天睡的好不你俩！我可真是一觉到天亮啊！”
　　盖伦一听大D这么说就斜着眼睛对他说，“大D就你那睡眠质量谁能和你比啊！就是把你扔大马路中间旁边大车呼呼的跑你也不知道啊！还说你的睡觉睡得好呢！还有你半夜打的呼噜声我在你隔壁的隔壁我都能听得见了！你可是睡得香了！我们可真是没咋睡好啊！”
　　一听盖伦这么说大D不乐意了！“得了得了！别说了啊！我还能影响你们的睡眠了！不和你们说这个了，我去看看有啥吃的，都饿死了！”
　　“哈哈，你呀这一天啊！就知道吃了！你说哈哈哈。”盖伦哈哈大笑完全没有管站在一旁的大D的表情是啥样的。
　　大D心思原来也没有人说过自己睡觉打呼噜啊！盖伦这个嫉妒别人睡得好的小人这一定是骗自己的，自己才不能信他呢！于是他慢慢的走到赵信身边想找个机会问问赵信他睡觉是不是真的打呼噜，因为赵信就睡他隔壁哈哈！让盖伦瞎说！
　　大D狗腿一样的走到了赵信旁边，“信啊！哥们问你一点小问题呗！”
　　赵信一看这种表情的大D第六感告诉他应该没啥好事，于是就平淡的问大D“说吧，我啥事问你信哥我！”
　　信哥！哼装大，论辈分咱俩好像是同辈吧！但是因为想问他问题所以还是叫了一声信哥！
　　“信哥，哥们心思问问你昨天睡的咋样！”
　　赵信一听就知道了大D要问啥，直接就说了“大D你小子昨天是不是累到了！”
　　大D心思我问你昨天睡得咋样你问我昨天是不是累到了这是啥个意思啊！
　　“咋了，问我昨天累没累到干啥呀，”大D说。
　　“能有啥啊！你昨天这呼噜打的震天响，我这是好不容易找到耳塞才睡的觉啊！你说我睡的好不好啊！”
　　一听这赵信都这么说了！大D这是不信也有点怀疑了！自己真打呼噜啊！这之前咋没有人告诉自己呢！现在才有人说！
　　“那我之前咋没有打呢！”
　　“之前，之前那是没告诉你！再说你也没问啊！”赵信和盖伦看着一脸蒙圈的大D然后向着林枫和彦走了过去！
　　大D一看他俩走了，就留下了自己也抓紧跟了上去了。
　　“哎，你俩等我一下，咱们一起走嘛！大家都是兄弟哈，不要和我的呼噜一样的啊！”
　　赵信和盖伦回头看了一眼，边说边走的大D都哈哈的笑了！
　　“行啊，没人和你的呼噜声过意不去，”赵信看着大D相信了的样子，和大D说道。
　　其实大D昨天确实没打呼噜，是赵信和盖伦他们两人故意逗大D的，谁让他这么笨这么容易就上当了呢！但是他俩也没有任何想要告诉他这件事是骗大D的样子！
　　逗人的感觉还挺好，特别是逗这种脑子反应慢还有点傻得人最有意思了！盖伦他两继续往林枫他们那里走去，后面的大D在追着他俩嘴里还默念点啥东西！
　　在另外一面的林枫根本都没有注意到这三个人正在往自己的方向走来！还在那里想着下次绝对不和彦打赌，也不发誓说挺她的了！这招彦是很谁学的啊！自己只是模糊的记得小的时候看电视有这样的场面，这彦咋也知道呢，真是亏大发了！导致自己现在啊这半个身子都不好使，好像睡睡觉就要从床上掉下去的感觉呢！完了这还有心里阴影了呢！
　　林枫想的出神，彦看着林枫想的出神的样子没有说话就笑呵呵的盯着林枫看！
　　“队长，早上吃点啥啊！昨天晚上睡的咋样！”大D从后面跑过来越过了盖伦和赵信，直接先和林枫说话，其实大D是没仔细看林枫否则他一定不会这么问的！


第527章 正常的表情
　　因为有眼睛的都能看出来林枫昨天睡得不好，非常不好。
　　被大D这么一问彦首先笑了出来“哈哈大D你过来看一下你说说你们队长睡的好不好。”彦让大D过来，给大D弄蒙圈了！这咋回事啊！自己就是没话找话在这说几句，好像不是那么回事呢咋！
　　大D走了过去，一看做在那的林枫，都惊呆了这是队长吗！那个精神满满的队长咋的啦这是！
　　“队长，咋了生病了啊！咋这样呢！”
　　林枫吧本来就不想提这事该死的大D还非得问，他恶狠狠得看了大D一眼，这一眼真是看的大D毛骨悚然啊！太可怕了这也，自己是不是闯祸了啊！一定是说错话了！三十六计走为上策！
　　大D突然握着肚子啊啊的叫了起来！
　　“啊！不行了！不行了！你们先吃着，你们先吃着，我这不知道吃啥坏东西了肚子疼啊肚子疼！我得回去一趟啊！”大D摆出非常痛苦的样子，给在场的几个人给看蒙了！这又是哪一出刚才还好好的呢！现在肚子疼！故意的吧！这是怕林枫生气自己挨收拾啊！
　　不等其他人说什么大D立马道“我先走了啊！不说了不说了走了！”然后一溜烟的就消失了！
　　大D从认识林枫的时候就知道林枫下手太狠功夫太好，之前大家还都是小混混的时候林枫就已经收拾自己跟玩似的，很况他现在还拥有那么的技能呢！自己可不想挨揍，并且他还是自己的对长呢！
　　看着大D一溜烟的跑了就站在他身后的盖伦和赵信看呆了！这家伙跑的也太快了吧！难道情况不对不应该上这里来，他俩的第一反应也是要不然抓紧撤！
　　其实猜就能猜到了昨天晚上林枫是和彦睡得一个房间，现在早上起来一个满满的活力，一个无精打采的那一定是昨晚疯狂过度了呗！但是不对啊不应该是反过来的吗！难道！盖伦猥琐的笑了！难道队长退步了！
　　这个笑被赵信看到了！赵信问盖伦“你咋的啦不会也和大D希望傻了吧！”
　　听见赵信说话盖伦才反应过来，恢复了正常的表情。
　　“啊！没事没事愣神了，刚才在想这大D咋的啦！咱俩是不是得过去看看，他在身体不舒服，耽误训练咋整是吧！”
　　宀
　　盖伦一边说还一边给赵信使眼神希望赵信能看懂自己啥意思[ˇ#丿
　　他俩现在是在林枫的正后方，林枫能听见他们的对话但是看不到他俩的表情，只有彦能够看的到，所以他俩在后面使眼神交流想要也从这块撤走赵信看懂了盖伦的眼神，立马接话，“是啊是啊！确实得去看看哈！这家伙一天也不会照顾自己啥的咱俩不去他在掉进去是吧！”掉进去是什么鬼，盖伦听赵信的话！但是没办法那也得接啊！
　　“对呀对呀，”
　　“队长啊！我俩去看看大D去啊！一会就回来。”盖伦冲林枫的方向说，但是没等林枫回话盖伦就拉着赵信走了。
　　现在这一片就又只剩下彦和林枫了！
　　彦看着坐在对面撅着最垮着脸的林枫说！哎呀！不要这个样子啦！下次我保证下次不会这么对你的啦啊！一会我去给你取你最爱吃的早餐帮你补充一下精力啊！乖乖的！”
　　林枫一听这个女人，自己把他弄成这样现在这是在变相的说他小气喽！
　　他才不小气呢！他怎么说也是堂堂七尺男儿啊！
　　其实昨天晚上是这么回事，昨天林枫和彦说完了之后彦就开始勾引林枫等到林枫上钩以后呢！她就不许林枫碰她，然后也不知道怎么弄的在林枫的房间中弄了一根很细的绳子让林枫睡在上面看着她在床上睡！你说这谁能受得了啊！特别像林枫这种，女人倒贴主动投怀送报的主现在遇到了个这样的！这落差和平时也不一样了啊！还有就是在绳子上怎么睡觉，他把自己当小龙女了啊！
　　小龙女能在绳子上面睡觉不掉但是不代表林枫就不往下掉啊！这林枫这一夜啊都不知道自己掉下来多少回了！刚刚上去要睡着了就掉了！上去就掉了！一夜基本上酒没睡觉！但是这么来回的折腾比一夜不睡还累啊！精神奔溃了！
　　林枫就在想啊！这彦是在哪想出来的这个招的，自己来自21世纪曾经在热播的电视中看到过小龙女在绳子上睡觉，原来一直以为彦只有是性|感美丽大方的女子呢！现在看来原来彦的坏道道不比自己差啊！这下可真是栽在他手里了啊！
　　彦看着对面的林枫在那自己挤眉弄眼的就想笑。
　　“哈哈，风你在那心思什么呢！说来听听呗，我看你的样子简直太可爱了！”
　　“可爱啥啊！我哪里有你可爱呀！”
　　“你看，如果现在有个镜子我一定要让你照一下让你自己看看你现在在哪里受委屈的样子有多么可爱！”
　　“你赢了，原来我最大的天敌就是你啊！谁让我喜欢你，你是我老婆呢！被你昨天折腾戏弄我也开心。”
　　“真的假的，我怎么这么不敢相信呢，你看今天早上出门到现在你都无精打采的，我都后悔昨晚那样对你了！但是我还有我的小骄|傲所以我就一直等着你先开口，然后我再跟你道歉！”
　　林枫这一听咋还要道歉了呢！
　　“我可没有不高兴啊！我就是在想我现在功夫也不弱啊咋还睡不住一根绳呢不科学啊！”林枫又恢复了那个痞里痞气充满活力的样子，其实林枫是真累到了但是看到彦这样吧又不忍心了！所以就哄彦开心！
　　“真的啊，你没有生我气！”
　　“当然没有，我说话你还不信，我啥时候骗过你啊！对不，”
　　林枫和彦这才都露出了笑容，看来主动道歉还是很好使的！


第528章 没有考虑你
　　林枫和彦这才打打闹闹的起身去吃饭！然后也就遇到了卡特和伽娜，这一遇到林枫又悲催了！
　　“风，你怎么了！”卡特看到林枫的第一眼就觉得林枫的看起来有些不一样，还说不出来到底哪里不一样！
　　林枫一看遇见了卡特和伽娜觉得又要解释一番了！
　　还没等卡特他们问啥林枫自己就说了！昨天和彦打赌输了，所以就成了现在这个样子，然后低着头一脸无奈的说“其他的就不要问了！我很好。”
　　林枫直接把卡特和伽娜的话给封住了让他们再想问的时候都不知道该怎么问！好吧既然林枫都这么说了！那如果他们俩要是还继续问的话好像有点不好，反正昨天林枫是和彦在一起的，他们发生了什么不用说也知道，他们不想说就算了！没有必要继续在问那么多！
　　就这样林枫的早饭吃的觉得特别的噎，不过幸好是没有什么问题的把饭吃完了！但是他们直到最后也没有见到嘉文和天使蓝大家都以为他们今天起来晚了呢！其实不然他们是很早就起床吃完早饭就去散步去了！
　　嘉文觉得因为太高兴了所以很早很早就醒了，醒了之后也并没有管太多其他的东西就选择了去找天使蓝，而且天使蓝也是一样的，她也是觉得太高兴了所以起来的非常早，嘉文来找他的时候他已经醒了坐在那里傻笑呢！正好他们两个就提前出了门然后到了餐厅去吃饭，她们刚到的时候，那个时候食堂里一个人都没有只有他们两个人，所以他们俩就等同于是包场了！不过诺大的食堂只有两个人的话还是觉得有些恐怖的。
　　“没想到你今天也起的这么早啊！”嘉文抬头看着天使蓝，好像过了一个晚上今天在看天使蓝的时候自己还是会有一点的不好意思。
　　“嗯，我平时起来的也比较早，只不过今天更加早的一些。”天使蓝也说的比较含蓄，也许也是因为从昨天到今天早上一切过的太突然像是做梦一样，没有什么真实感吧！
　　嘉文听见天使蓝这么说觉得现在两个人还都有点尴尬，那么他身为一个男人如果这个时候都不主动一点的话什么时候主动才能显示的出他的好呢！ O
　　“其实我现在想想昨天有没有让你很尴尬，我昨天后来自己夭个人在房间里的时候才发现原ap来我做了那么大的一件事，但是当时的我却没有考虑你的感受，这是我没有考虑全面的，如果你要是不喜欢我的话，昨天还让你在那种场合下站着，那我就太不负责人了！不过还好你是喜欢我的。”说完了嘉文自己都脸红了！就像现在表白都已经过去那么久了！他自己还在那想东想西的呢！
　　“我昨天确实会有一点的害羞，毕竟没有被别人这么样的表白过，所以尴尬是难免的，但是因为我自己知道我对你是有感觉的，所以对于你来说我是愿意被你说喜欢的，所以即使当时尴尬但是也阻挡不了我喜欢你的心在跳动，所以现在也好以后也好只要我们彼此心里有对方为对方所考虑我们就是幸福的一对，也是不会分开的那一对。”
　　嘉文听着天使蓝这么说觉得自己正在接受着天使蓝变相的表白，他很加的觉得自己的表白没有错，现在自己何须尴尬何须惶恐，现在自己喜欢的人也喜欢自己自己应该开心快乐才对。所以昨天对于嘉文来说来说就是一个新的转折点，美好的时光才刚刚开始而已！
　　一顿饭他们俩吃的非常的开心，他们吃完饭以后时间还有好久才到训练的时间，嘉文决定先带着天使蓝去昨天没有去过的地方去看看。
　　“一会咱们俩吃完饭去昨天没有去过的地方去看一下吧！正好我还有很多很多的话想和你说，而且我觉得早上可以和你一起散步一定会是特别美|妙的！”
　　天使蓝当然不会拒绝这个提议，他也很喜欢和嘉文一起聊天，想在正是他们两个人感情极速升温的时候，他怎么能不好好的把握呢！
　　“好啊，只要是和你在一起，去哪里我都很高兴，因为有你在……”
　　真的是觉得现在他们俩个人之间的对话就是正在虐单身狗的节奏，不比林枫那强！一个比一个虐。
　　天使蓝他们来到超神学院训练场的后面，训练场的后面是一个充满神奇魔法的迷幻森林，在这个森林中有很多的时空精灵，这片森林在超神学院最初建立的时候就有，那个时候基兰告诉所有来超神学院的学员说，这片森林中住着时空精灵，后来时空精灵知道他们要在这里建立超神学院，就希望基兰能让超级战士和学员们能不打扰他们的生活，所以基兰当时为了表达他们当时想要在这建立超神学院的诚心，所以特意和时空精灵的首领一起签订了一个永远不会让超神学院的学员和战士踏入这片神秘森林的协议。如果一旦没有遵守约定那这个人将永远被困于时空中，永远也不能回到自己所在的空间。
　　天使蓝仔细的听着嘉文讲有关于时空精灵的故事，也许是因为这片森林给人的感觉太神秘所以天使蓝莫名的对那里感到向往，感觉那里有种似曾相识的感觉，虽然在自己的记忆里0.1|根本不记得有这样的森林出现过，但是眼前郁郁葱葱有神秘的森林像是有魔力一样吸引着天使蓝。
　　“那这片森林有人进去过吗？”天使蓝突然打断了嘉文的话。
　　嘉文有一点吃惊，其实他们并没有想往这里走，但是走着走着就到了这里，既然走到了就开始讲了这个故事，但是因为他不是很爱听这些历史往事和八卦的东西所以他也不清楚到底有没有人进去过，所以他没有办法回答天使蓝的问题！
　　“这个我不清楚，这些年来是否有人进到过这个里面，但是从超神学院建校以来这么多年，如果有人误闯进去也是很正常的。”


第529章 游游山玩玩水
　　嘉文又接着说到“毕竟超神学院人才济济，来往人那么多不能保证每个人都没有好奇心对吧！所以如果有人这种好奇心里非常重的进去了！那就避免不了了，但是他们进去之后到底有没有出来过，我就不知道了，如果你想知道关于更多的森林的传说故事的话，我可以带你去找基兰校长，毕竟基兰校长是从超神学院刚建立的时候就在这里了，他应该非常了解这里的事情，而且他过了很多年了，哈哈我们走的时候开玩笑就说他是老妖怪！”
　　“是吗？去找基兰校长不好吧。毕竟我是天使一族的人又不是超神学院的学员去问因为这么点事问基兰校长好像会不好吧！”天使蓝一听如果想要知道的更多关于神秘森林的故事，需要找基兰校长，还是感觉有一些逾越了。虽然天使一族天性善良而且每个人都乐于助人，但是基兰校长可真是活了很多年的一个老人家了，虽然校长还是满满的不服老，但是阅历年龄在那里是不能改变的东西啊！自己还是懂得一28些规矩的，就算自己很想知道关于神秘森林的故事。也需要等到他和嘉文的关系变得稳定，而且不能是特意去找的情况下。可以是随意的和基兰校长聊天是，顺便问问校长。
　　“没关系，基兰校长，是一个很通情理的长辈，他对我们服非常好。我们走的时候经常会和他开玩笑。所以不用想太多基兰校长不会不高兴的，他现在把超神学院给队长林枫管理，现在他就是游游山玩玩水，并没有什么太多要忙的，如果我们去找他他一定会高兴的，因为他可喜欢热闹了！还爱八卦。我估计啊现在咱们两个的关系校长已经知道了呢！也一定在骂，为什么这么热闹的事他没参加上！”嘉文越说越多也没有考虑到天使蓝到底想的是什么！而远在另一个地方游山玩水的基兰却突然的打了几个喷嚏！
　　“阿沁，是谁在说我，”基兰校长在那嘀咕，他旁边正和他下棋的老人也问了一句“估计你那些小战士们想你了吧”说完还哈哈大笑。
　　基兰校长也像老顽童一样顽皮的对对面的老者说，说不定他们是遇到美味的佳肴了等着我回去吃呢！不像某人没有人惦记都。”
　　老人一听不乐意了！“就你好，就你好得了吧！哼你也不想想当初要不是我你……”没等对面的老人说完话，基兰校长就将他的话截住让他再说不出其他的东西。“哎哎行了啊，你一开始说当年就说个没完没了，每次都得逼得我离你远远的你才满意！”
　　・`。
　　老人也不服输的说，“那你c　个臭基兰还惹我，”
　　“行了，行了不惹你了，都是你是对的好了吧！”w
　　“说的这么勉强，我可没让你违心的说这话啊[^都是你自己主动的说的这话，我可是记住了！以免什么时候你忘了我一字不落的说给你听。”
　　“行啊咱俩啊！就别相互伤害了！这辈子这百年来你没吵够吗？”
　　“不要说的那么伤感，我这不是喜欢你吗，不喜欢你哼我都不和你吵啊！”
　　“得啦啊”老人制止住了基兰校长的话。
　　而在超神学院天使蓝还在那纠结问不问基兰校长呢。
　　“如果你现在就很想知道的话，我带你去找miss老师吧，她知道的东西可多了，我估计这些她也有可能会知道。”
　　“miss老师，林枫队长的老婆，？”
　　“嗯对，我们刚开始来超神学院的时候有很多的八卦都是miss老师告诉我们的，这里不能进去也是miss老师一次偶然的时候告诉我们的，我想他知道这里不能进去就一定知道曾经这里发生的故事。”
　　听到嘉文这么说，天使蓝高兴坏了，可以不用找基兰校长也能知道关于神秘森林的故事简直是太好了。
　　“好啊，好啊，如果可以有时间你带我去可好？”
　　天使蓝的要求嘉文怎么会拒绝，“好的，没问题，等咱们这次训练结束我就带你去找miss老师，不过也很有可能训练还没结束miss老师就回来了，因为毕竟队长在这里呢啊！哈哈所以”嘉文没说完，但是天使蓝明白嘉文没说完的话得意思！
　　“嗯，好的，”
　　“对了时间快到了，我们需要往回走了，训练一会就会开始了，咱们要去和他们集合去。”
　　“哦对的，出来了这么久，竟然都没有发现，咱俩是得快点回去了，要不然时间长了彦女王看不到我应该会着急的。”天使蓝也突然才意识到他们已经出来很久了。
　　“那好，咱们往回走吧，估计现在他们都在训练场上呢！403”
　　“嗯，好的，我们走吧，”
　　天使蓝和嘉文往训练场的方向走了回去。
　　他们刚走到训练场就看到了大D盖伦和赵信三个人。但是还没等他们两和赵信他们打招呼，那三个人就急匆匆的跑了过来。
　　“喂！你俩干什么去了啊！怎么这么晚才过来，去食堂吃饭了吗你俩？看到队长了吗？”
　　这一连串的发问可把嘉文和天使蓝问蒙了！他俩都不知道盖伦他们三到底想问什么了。
　　“哎哎等等你们三到底想说啥？一个问题一个问题的问行不！一下子问这么多我俩都不知道怎么回话了！”嘉文看着对面满头大汗的三个人说道。
　　“哎呀。行吧，我先说，我们就是想问你们早上看没看到队长，队长那是咋的啦跟霜打的茄子似的一点精神都没有。我们三刚才才问了一句，队长就生气了，所以想看看你们俩早上遇到了队长没有，就这么简单回答吧！”盖伦说的特别快。
　　“啊就这么点事啊！我们两个今天早饭吃的早并没有看到队长，可以了吗！我回答完了，”


第530章 所以就抓紧
　　听完了他们的回答，盖伦觉得好吧悲催了现在则是什么个情况啊，咋的就我们这面倒霉呀，现在他们一个个的都没遇上队长那样就我们遇到了，好吧一会开始训练之后他要跑的远远的至于大d喝找信他们两个人走不走就看他们两个人自己的决定了，盖伦想着他可不要在这里吃这种亏啊。
　　“行啊，行啊，没事了没事了我就是问问啊。”盖伦对嘉文和天使蓝说。
　　“你们三都咋的了，刚才都没来的急问你们就被你们的话给打乱了。”嘉文看着对面现在才平静下来的三个人。
　　大d这一听嘉文问了，就开始有了一种不吐不快的感觉，抢着说道，“你是没看到啊，早上在食堂吃饭的时候我们三吧，看到了队长和彦在那吃饭，我们就心思吧去和队长打个招呼，但是吧这个招呼不如不打了，我过去之后发现队长的状态不对就跟受气而且还是被霜打了的茄子一样。你说我得关心一下吧，这一关心就获得了队长那个杀人的眼光，我的天啊，多久没看到队长那样了啊我的心脏当时觉得都要跳出来了有没有，所以就抓紧趁着队长还没有回身的时候就跑了，”
　　“啊！好吧你就因为这是啊。”
　　“啊不对啊，你这么跑那那个他俩呢，”嘉文又问道。
　　“我两啊，还不是受了大D这个冒失鬼的影响，他在前面说的时候我俩就在队长后面啊，你说赶巧不巧的我两就被连累了，所以只能也是三十六计走为上策了，然后我们三到这就遇到你了，我们心思你俩会不会知道点什么东西呢所以就问你俩了啊。”
　　“哎呀，行吧我以为多大的事呢啊，这家伙我俩一过来你们三就上来一顿问啊，弄的我俩觉得发生什么大事呢。没啥大事就行。”
　　“啥叫做没啥大事就行啊，咱们队长多长时间不那样了啊，敢情你们没有看到那样的队长了，我可是从认识队长那天开始就一直被这种眼神所害啊。我深受其害所以我知道啊这种痛苦。”大D竟然表现出了委屈的样子说着。
　　“行吧，但是我估计啊没啥大事因为毕竟昨天队长是和彦一起的啊，彦也毕竟是天使一族的女王而且咱们也都了解他们，我估计啊就是他俩之间打啥赌或者是玩啥咱队长输给了彦，所以今天早上才那样的。不用担心啊。”
　　“啊，真的假的，你咋知道的呢。”
　　“我猜的啊，这还用想呀，一定是，彦是什么样的人你们还不知道啊。”
　　他们三个想了一下觉得也对，“哎，行吧，反正训练也马上就开始了队长也要来了，看看队长一会什么反应吧，希望队长的脸色已经好了。”盖伦正在那说着不巧的是林枫这个时候就来了，而且还出现在了他的后面，其他的那几个看到林枫来了但是已经来不及告诉盖伦林枫来了，只能在心里祈祷盖伦不要瞎说话啊。
　　“队长，队长你来了。”嘉文看到林枫过来后就立马和林枫打了一个招呼，还特意说的大楼点声，因为他想提醒盖伦不要说了以免说了什么不该说的话。
　　幸好的是盖伦及时的收了话题，没有在继续向下说，还特别自然的和林枫打招呼，好像刚才在食堂落荒而逃的不是他们三个人一样。
　　林枫一看既然他们三表现的很正常，没有想要提起食堂的事情，所以他也就不要提前来了，反正也不是什么好的事情。
　　“嗯，来了，咱们今天的训练内容及强度就由你们几个负责吧，我一会有点事需要出去一趟，晚上应该才能回来，不用找我，今天这里就由你们负责，有事该商量就商量，我相信你们的办事能力，”
　　林枫刚一说我完，出来彦伽娜和卡特之外其他人蒙了，队长咋了，这是要去哪里啊，哪里又发生什么大事了吗？
　　林枫已经想到了他们的面部表情变化，其实吧他今天出去没啥大事就是今天的状态不适合带部队的战士们训练，要是因为他自己的状态不好影响战士们的训练的话就不好了。而且也不好意思说自己昨天发生了什么所有决定休息一下，而且他们几个也需要锻炼也需要有他们自己的想法，不可能做什么东西都是按照他的想法去做。他们也应该让自己的思想放松一下。反正现在训练他们都在超神学院这，自己不再也没有关系，正好趁着这个机会可以去找基兰那个老头去聊聊天，让他们也施展一下，但是去找基兰仅仅限于去试试，那个老头自从把超神学院交给自己之后就经常会找不到他的踪影，没有什么大事他都不出现用神出鬼没形容基兰一点都不过分了。
　　“那个，你们都不用担心啊，没啥大事就是想休息一下，反正你们都在对吧我对你们都非常了解不管是训练还是晚课的安排我相信一定都会特别好的，所以不要瞎想一些其他的什么东西，什么都没有发生，现在处于比较和平稳定的环境，所以可以把心放在肚子里，何况彦还一直在这呢，是吧。”林枫一说彦会留下来他们所有人都惊讶了，啊！这是真要休息啊，上哪休息啊这是彦昨天刚来你这今天就说要走，还好这走的时间不长，这要是长的话，管这不就得又炸了啊。
　　“嗯，你们放心吧林枫不再的这段时间大家有什么事都可以找我，只要我能帮助的就会帮忙。”
　　大家一听彦的反映好像是知道的样子，看样子队长也许就是真的像休息一下，但是可信度不高，可是林枫不说谁也问不出来啊，反正让好好带训练就带训练吧，反正离开的时间不是很长顶多第二天的这个时候应该就会回来的吧。在座的几位在自我安慰自己。
　　“行没事队长你放心吧，如果要休息一下或者真的上哪里的话我们都支持，你走了之后超神学院咱们战士的训练你也放心，我们几个全部都在，不会出现啥问题，要是真的有啥事需要我们帮忙啥的直说队长，我们一定圆满的给你解决了，咱们兄弟之间不用客气。”
　　?


第531章 睡觉可是非常
　　林枫一听嘉文的话，感觉自己是要去做一件很大的事而且像是有关于生死的那种，其实自己就是昨天晚上没有睡好而已啦，真的不用弄的这么吓人，要不然自己不去啦。
　　“那个，我真没什么事，你们也不用担心，现在被你们说的我觉得好像我要发生大事件了一样啊，我不在的这段日子，那个我最快是明天早上就回来，昨晚后天就回来了啊。不要担心，我自己就会回来的。”
　　“现在盖伦，赵信你们两先去组织一下今天的训练不要耽误了，然后卡特和伽娜你们也过去看看。”
　　林枫安排着大家干活，他想着要是不把大家安排到各自岗位上啊，估计又该心思一堆有的没有的事情了。
　　时间一点一点的过去了，训练已经开始了一切都尽然有序的进行着，而林枫也在大家的好奇中离开了超神学院。
　　这一路上林枫就在想吗，这是咋的930啦这些人啊，他平时不也是该去哪就直接去哪吗，现在咋的自己一走就有大事情要发生了啊。整的跟又有星球大战似的，不紧张都给整紧张了。
　　林枫按照那个时候想好的，去找了基兰校长，但是基兰校长也如林枫所想的一样没有在家，好吧既然基兰校长不在那就不去找去了一定又是可哪里游山玩水去拉，去就去吧他都管了那么多年的超神学院了是该放松一下了。而自己呢也该放松一下了。
　　林枫在基兰的家中有个自己的小房间，房间虽然不大但是睡觉可是非常好的，因为安静还没有人来打扰。
　　这个房间是因为当初林枫经常会跟着基兰校长学一些东西，晚上会到很晚的时间，所以问了不在路上耽误时间也为了能够更基兰在一起学更多的东西，所以基兰特意在他的家中客房里给林枫安排了一个房间。反正基兰的家大，给林枫安排一个房间也是很轻松的，现在这个房间就起到了作用，林枫现在就需要一个安静的房间来让自己消消停停的睡一觉。
　　也怪了，这要是战争的时候，他们真是几天几夜不睡觉也不会觉得困，到是现在就不行了没啥事的时候吧一天不睡或是谁的不好第二天都会觉得特别的累。人啊真是一个奇怪的动物，或者说是神奇的动物。
　　在林枫走后盖伦他们就变了一副样子，变得像是一个非常有担当的男子了，他们其他人也是，难道是因为老大走了以后他们觉得身上的责任大了吗，所以这样。也许吧，不过这样的他们是非常有魅力的。
　　时间过得飞快半天已经过去了，一上午的训练结束后，他们这几个人自发自觉得的聚在了一起，探讨上午训练过程中发现的问题和发生的问题。
　　“我觉得现在战士们的训练有一些单一，我觉得现在他们的体能训练应该可以适当的在时间上缩减一些。咱们的超级战士现在对于一些体能训练基本上百分之八十的人都能合格以上的成绩，而且还是处于上升的趋势，只有百分之二十不是很稳定，我觉得我们既然是要让他们的整体实力都有所提高的话，我们现在就应该将体能训练这块进行一下改进，可以适当减少或者是有针对性的训练那百分之20的人。不知道你们觉得怎么样。”嘉文对着那其他的几个人说。
　　“其实我也有这种想法，现在做那么对于战士们的训练时间上吧只定了20天的训练计划大纲，但是如果这20天都每天都要用大半的时间训练体能这方面的话，有一些影响整体的进度了，所以这块调整一下我认为是好的，而且队长也说了让我们锻炼一下自己，也许现在队长现在是给咱们机会呢，现在训练才开始几天啊，队长就说走几天，我觉得有这个意思队长想要让咱们自己进行管理突破。”
　　赵信也是同意嘉文的意见的，觉得嘉文说的比较对确实训练的时间就那么长如果都把大部分时间放在了体能上势必会对其他科目的时间造成压缩，所以调整一下也许更好。
　　“嗯，其他人的意见呢，有没有什么好的想法，其实咱们现在就是在这有个大概的轮廓等到队长回来的时候咱们可以拿给队长一个比较成形的方案，这样队长分析和看起来都比较的清晰明了。”
　　“是我就得嘉文说的挺对的，如果说咱们大家对于这个都没啥意见的话，那这个暂时就先这么定下午的时候咱们再聚在一起研究一下大概的一个策划书写流程。”盖伦这么一个大老粗现在都能说写策划流程了，现在看来超神学院真是一个让人脱胎换骨的地方啊。
　　“嗯，那咱们对于现在的训练方式和强度要做出调整，那其他的人呢有没有觉得有哪些许愿比较出众的，可以成为咱们的接班的人的啊，？”
　　赵信问大家，因为虽然才短短的几天时间，但是有一些人他是喜欢先把自己的优点表现出来让大家所知道的那种人，这种人需要留意观察还有一种人是比较有内秀的那种，就是非常有思想但是不会轻易展现，只会再慢慢的了解中才发现原来他是很优秀的那种人，这种人就需要慢慢深|入战士们的中间才会知道的，否则这种人才很容易就会失去的。他们这里的这些人都深知这一点，所以平时他们就会和战士们在一块聊天，从战士们的口中知道战士们的情况
　　其实他们为了更加了解战士们所以他们只要有时间再平时的时候他们都会走访战士们所在的宿舍和他们进行一系列的沟通交流，在打仗的时候他们也会特意的观察战士们的情况。


第532章 证明自己了吗？
　　他们谈论的非常激烈，就像是要开辩论会一样，所有人都很享受现在这种ji情的辩论的感觉。
　　另外一方面林枫在基兰的家中也是休息的非常好的，他在基兰的家中本来想着就直接睡觉了就好了，但是后来想想好不容易来这一次现在就这么睡觉岂不是可惜了吗，他要好好在这逛逛当做是冒险了吧，林枫有了这个想法之后觉得自己真的一点兴奋了呢，真的一点不想休息了呢。
　　林枫想着想着就从床上起身来了，然后首先向着客厅走了去，林枫之前就在基兰家里住过好久但是那时候一直想着要和基兰学一些东西，所以并没有在这里仔细的逛过，现在在这里了基兰还不在，正好可以让他自己好好的逛一下。好好看一下这个老家伙家里到底是什么样子的，基兰是一个很喜欢收藏的人，所以在他的家里可以看到很多在外面见不到的东西。
　　林枫原来刚开始到这里的时候并不认识那些好的东西，所以他还曾经不下心打碎过基兰一个古董花瓶那时候根本不知道这个花瓶值多少钱就只知道不就是一个花瓶吗，能有什么的，在加上那时候还不懂是所以并没有给基兰在赔一个，基兰也没有说什么，根本都没有再提这个事，但是现在林枫见识的多了，也认识了很多好的东西所以他知道了基兰家中的花瓶都是很值钱的。再想想那个时候的自己真的是太傻了。如果仔细想想其实也就是那么回事因为他那时候刚刚从一个异世代的毛头小子来到这个时代，也根本就没有什么钱啊！
　　现在想想觉得自己真的好傻啊，自己都忍不住笑自己了。
　　而另一面因为林枫的突然离开而开着关于怎么安排训练小会的那几个人真是gao潮迭起的感觉啊。
　　“咱们现在会不会有一点太兴奋啊，队长只是离开一天这咱们队长要是回来的时候觉得咱们的计划好还可以你说要是不认同的话，咱们不是在这白说了吗，”盖伦看着这几个在那里讨论正欢的人说着。
　　听着盖伦说这话这几个人才反应过来，竟然你看看我我看看你，大家都笑了起来。
　　“咱们这几个人到底是咋的啦，是咱们太想证明自己了吗？还是队长平时都不采纳咱们的意见啊，咱们怎么现在这么兴奋呢。”赵信说着。
　　“是呀，咱们真是的太兴奋的不用这样的，咱们就是有个大概的想法轮廓队长回来的时候就都和队长说一下看看队长怎么选择吧。”、＿
　　我觉得他的这个想法，还｛是挺好的否则咱们在这说的越多然后就越不知道该怎么办了，”嘉文也符合到，“那咱们现在散了吧该吃饭吃饭去该干啥干啥去吧，”t 丿
　　嘉文又特意的叫住了卡特和伽娜，“伽娜，你帮我带天使蓝到你们那里一下吧，我想他能和大家有更多的联系。”
　　“嗯行，叫他跟我们来吧，我们带着她走一走正好可以聊一聊”伽娜很热情的就答应了他。
　　天使蓝也很想要和卡特他们能变得更加熟悉其实因为在这里的话如果和他们的关系变的好了就可以知道嘉文更多的东西了，而且多一些朋友会在很多方便都会好办事的额，他们以后应该会经常见面的……把关系弄好啦对于他们来说都是有好处的。
　　“天使蓝一会你就和我们一起走吧，正好我们要去一个地方看一下。”伽娜主动向天使蓝抛出了橄榄枝。
　　“嗯好的。”天使蓝回答到。
　　天使蓝还不忘回头像嘉文说一声，嘉文看着天使蓝和伽娜他们一起走了还是比较欣慰的，因为在这里如果天使蓝能有个女性的朋友的话，会是很好的，而且伽娜其实是一个不错的朋友之选。
　　嘉文站在那里傻傻的看着天使蓝他们离开的方向，站了好几分钟都没有反应过来，还是赵信走过来拍了一下嘉文，“嘿兄弟你看傻了，怎么都不知道动了呢，舍不得了舍不得就不要让你家天使蓝跟伽娜他们去了啊。”
　　嘉文被赵信这一拍才反应过来，然后对赵信说“哪里有，不要开玩笑了啊。”
　　“哟你还不好意思了，没事啊，我们不会笑话你的，反而我们现在羡慕你还来不及呢，真的。”
　　其实赵信说的是实话因为他们确实很羡慕嘉文的，他们同时期来到超神学院的但是现在嘉文却有了喜欢的人，但是他们几个还只是自己想想就觉得好尴尬啊。
　　“嘉文，到时候能不能和嫂子说一下，给我们介绍点靠谱的像嫂子那样的行不，”赵信好像还没有对嘉文说过这样的话呢，现在和嘉文说这话叫天使蓝嫂子，是说明这个赵信觉得天使蓝是可以的最起码他是认可的。所以才会这么说。
　　“好的没问题，到时候我们家天使蓝回去的时候我会让他帮你看一下的如果有合适的会让他介绍给你的，不要着急咱们是会帮助自己的兄弟的，特别是你还叫天使蓝一声嫂子呢，这要是被她听到了一定会觉得很高兴的。”
　　“那就好，嘿嘿那咱们这件事就这么说定了啊，我就等着我们家嫂子什么时候给我们介绍了啊，我可是会记得很认真的不会忘记的哦。”赵信晓得特别开心不知道是因为嘉文说让天使蓝给他介绍女朋友的事情还是怎么了，就是笑的像个孩子一样的开心。
　　“你怎么这么开心呢，有啥开心的事吗，不会是因为说给你介绍对象吧，你也太容易满足了，就说说就很高兴了啊。”
　　“不是，就是莫名的开心啊！”
　　“行吧，你开心就好。”咱们去哪里啊，他们都走了大d和盖伦他们去看超级战士们的宿舍了咱们俩要不要去食堂看一眼啊，”
　　“啊，也行，正好现在没什么事，咱们正好可以好好去看一下。看看战士们在干什么，可以在他们的口中问一下现在他们中间他们认为比较突出的战士，”


第533章 有序的人才
　　“嘉文和赵信说，“你还记得那次我去调查的那个李涛了吗？队长一直都很重视李涛那个时候队长还找我说让我继续关注他了呢，”
　　“记得，就是卡特那天讲课的时候表现的特别积极的那个小子吗，他的父亲是咱们原来超神学院出去的，”
　　“对就是那个小子。”
　　“他现在怎么样啊，这几天的而训练依旧比较突出吗，我就那天看他了后来就没有在继续关注了。因为后来咱们的事情比较多了。”
　　“他后来在体能训练中也是比较突出的，昨天的训练中他是他们那组的第三名，虽然不是第一名但是第三名在人才济济的超级战士中，他也比较厉害了。”
　　“是，咱们一会去那看一下，然后看看有没有其他的比较突出的战士了，咱们不能这么时间仅仅发现这么一个战士吧，这样一来的话就真的觉得咱们工作不到位了。”
　　“嗯，看一下去吧，”
　　“走吧，说走就走吧。”
　　嘉文和赵信向着食堂去了主要目的就是发现有序的人才。
　　剩下的三个女生回到了伽娜的宿舍。
　　“伽娜，你这看着觉得好舒服看着有种家的感觉，”天使蓝看着伽娜的宿舍。
　　其实说是宿舍还不如说是伽娜的家了，伽娜自从来到超神学院以后可以一个人单独出来住的话就一直住在这里了，因为林枫有的时候会留在这里留宿所以她为了让林枫感觉温馨和其他的地方区分开来，所以她特意花了很大的心思去装修他的屋子所以才一点点的装饰成立现在这个房间，最初卡特来的时候也觉得很好奇，也很羡慕，卡特和林枫在一起后也有自己的房间，但是她并没有做什么特别的装饰，只是简简单单的粉饰一下屋子而已，她同样是身为林枫的女人也觉得她对林枫真的是非常的用心了。
　　“嘿嘿大家不要这么站着了，来这个屋子之后你就不要客气把这里当做是自己的房间一样自在一些，我们以后有很多的时间去接触所以我们会慢慢的了解的，所以为了我们能够更好地认识，大家就不要装假不要客气。”
　　听到伽娜这么说，天使蓝觉得舒服了很多，她刚开始来的时候确实会有一点点不自在，但是现在他说过了之后觉得自在了很多了。
　　“嗯，好的，那我想要随便的逛一下你不会介意吧，”天使蓝问着伽娜。
　　“当然不会啦。”伽娜笑着说。
　　“哈哈好的，”天使蓝笑的特别开心，和卡特一起仔细的参观的一下伽娜的房子。
　　伽娜的屋子里有很多他和林枫从认识到现在的照片，让人看了之后觉得特别的感动，从林枫刚开始来到这里的时候那个傻傻的样子的照片伽娜这里都有，看着那个时候青涩的林枫会觉得回忆像电影一样的闪过，还有很多大家训练的时候的照片，照片中每个人都是一副认真的脸庞不论男女都一样。
　　“伽娜伽娜，卡特非常惊讶的问道伽娜，这些照片你是什么时候照的有事什么时候挂上的呢，为什么我都没有见过你给大家拍照呢，而且这几天咱们俩在一起了我也并没有看到你把相片挂起来啊。”
　　卡特比较惊讶的是自己一直和伽娜在一起为什自己直到今天才看到这些呢。
　　伽娜看着他们两个笑道。“其实你们仔细看这些照片的外层是有一层保护膜的这层保护膜是一种特殊材质，他们只有在遇到特殊的化学粉末的时候才会显现出来，不信你们摸一摸这些照片这些照片都是可以看到但是不能够摸到的，”
　　“这么神奇，这种化学反应是你自己研究的吗，”天使蓝非常好奇的问着伽娜。
　　“嗯，对是我自己研究的，因为我也会有一些小秘密，而且我喜欢研究各种东西，而且这个卡特也是知道的。”伽娜回答到天使蓝。
　　“哦哦，你真的好厉害，”天使蓝对于伽娜竟然有了一种崇拜的感觉，在他所认识的人中拥有各种才能的人不在少处，但是伽娜是天使蓝见到的唯一一样这样的人，不仅仅是因为他自己研究的这种奇特的粉末，而是她对于喜欢的人的认真的态度，她会收集这点滴的感动，把这些都收集起来，然后积攒着，慢慢的堆积起来的不仅仅是回忆还是对于另一个人的爱……伽娜对于林枫的感情虽然不像其他的人那样表现的那么热烈，但是他的喜欢是淡淡的那种，不言说，但是我会去做。这是多少人都做不到的一件事啊。”
　　“还好啦，不过就是喜欢做这件事而已啦。”伽娜回复到。
　　“那你的这些照片呢，是在哪里找到的呢。”卡特也问道。
　　“照片啊，咱们超神学院不是都有监控系统吗，后来我被主要分配到关于监控莫甘娜和卡尔萨斯的时候他就开始陆陆续续的按照回忆找他们在一起有意义的各种时间段然后认真的找有意义的画面。”
　　“真好，你真的很用心，和你一对比我觉得我对于林枫的爱竟然有一点自私了呢，我从来都没有想过要为他做这些。”
　　卡特也很羡慕伽娜能有这份心去为林枫做这件事。
　　“每一个1.0人表达自己喜欢一个人的方式都不同，你我当然也不会相同。所以只要做好自己就好，爱不是说出来的是做出来的。”
　　确实爱不是说出来是做出来的，天使蓝觉得这句话就是她以后和嘉文相处的一个准则了。她也愿意像伽娜一样为了嘉文这样付出，但是她希望嘉文这一辈子就想他自己说的那样只有他自己一个女人。这样她一定会觉得特别幸福的。
　　“好啦，好啦我们不要再讨论这些东西了，你们都不饿啊，说吧有没有想要吃的东西，我给你们两个人做一下。”
　　“真的啊，伽娜你还会做饭呢，”天使蓝特别高兴的问伽娜。


第534章 抓紧说实话
　　“对呀，这种小事我当然会啦，说吧，你们想要吃什么东西我来给你们俩做饭，经管和我提要求不要客气啊。”
　　“嗯，我们不会客气。”天使蓝特别的高兴好像自己和伽娜已经很熟悉了，然后现在就是老朋友在一起聚会聊天而已。并不是刚刚认识几天的那种关系。
　　在林枫离开的这两天时间过得很快。训练也都比较正常的进行着，就这样到了林枫回来的时候。林枫回来的时候正好赶上训练间隙盖伦他们几个在开小会中，林枫这一看他们几个研究的非常开心，就没有打断他们而是凑过去听他们在说什么。
　　“哎，今天队长是不是就回来了，你说咱们讨论的那些意见啥的是不是要和队长说啊。”赵信问。
　　“当然需要说啊，队长走的时候说什么你忘了啊。”大d在那说的非常的理直气壮义28正言辞的，好像就想是所有的意见都是他说的如果不和林枫说的话埋没的将会是他的创意一样。
　　“你咋这么激动，是不是有啥其他的想法啥的，我们这还没有怎么说呢，你这就先激动上了呢咋还。”赵信这一看大D这反应也太大了，平时也没看他有多么的积极啊。
　　“我这不心思这是咱们的共同想法吗，”大d好像感觉到了自己好像是太过于激动了，所以现在特意将语气降低了下来。
　　“得了吧，你到底在想啥呢，抓紧说实话啊。”盖伦在旁边有接了一句话。
　　这下子大d可真是觉得冤枉了，就他的男子他能想到些什么啊，还不是就是瞎说了积聚来刷自己的存在感呢。
　　“哈哈哈这么说好像还挺像是你大D会想的事情哦。”盖伦笑的说。
　　林枫在后面听他们说话，也听得比较模糊就知道他们好像有啥想要说给自己听，但是还不确定到底要不要给，在那瞎纠结讨论呢，自己现在出去问问他们看看他们到底有啥事要和自己说吧。没想到自己才仅仅走了一天这几个家伙就一起讨论了起来。
　　林枫决定从后面去看他们几个他想要吓他们一跳，不知道为什么就是觉得玩性大发了。
　　“大家在讨论什么呢，我能不能和大家一起讨论一下呢，看看我有没有什么好的意见，咱们可以好好的商量―下哦。”林枫看着在那些因为林枫突然说了一句而回过头来的人们，大家虽然度知道队长今天会回来，但是谁也不知道或者是也没想到林枫会在这一刻出来啊。、
　　“啊O队长，你啥时候在哪里站着的啊，我们怎么没发现呢，队长你在哪里站了多久了啊，我们说的话队长你听到了多少呢，？”这家伙大d一上来就接连问了林枫好几个问题，都没有给林枫时间回答就一直在问。好像他这么问就更显示了他的不自然了。
　　“大d不怪他们几个说你不自然哦，你现在好像真的有点不自然了。”
　　一听林枫这么说其实刚才那几个问题林枫就都间接的回答了。大d问林枫什么时候站那的站多久听到了什么，林枫就说了那么一句就告诉了大家你们刚才聚一起的时候我就看到了，然后你们说的话我都听到了。真是一句话就解决了。
　　“队长还是你厉害啊！”大d说林枫。
　　林枫嘿嘿一笑看了一眼众人说了一句“一般般啦、”一点都没有想要谦虚的感觉啊真是。
　　“不过这回说吧，你们到底有啥想法，都可以告诉我，这样我就可以听一下你们的意见了，对吧，咱们其实也好久都没有在一起说过这些东西了。”
　　“嗯，也是，咱们还是当年在一个是超神小队的时候每次出任务都会坐在那里讨论一会再出，否则都会觉得别扭。”嘉文提起了他们原来的时候。
　　原来的那段时光还是很令人想念的，他们也都很喜欢原来的那段时光的。
　　“其实吧队长是这么回事，你走的时候不是告诉我们说让我们好好跟一下训练，然后看看训练中有没有啥不对的地方让我们能够找出训练的盲点和优缺点吧，然后在去发现一下咱们现在训练中比较突出的人。”
　　“嗯，对就是这些，你还把我说的给扩展了一下，觉得你们听用心的啊。”
　　一听林枫这么一说这几个人还挺惊讶的，是吗，这些不是队长留下的吗，难道他们这几个人还做了一下拓展吗。
　　“哪有，哪有队长你这真的是夸奖我们吗。？”大d还不确定的问了一下林枫，不过被他这么一问觉得好尴尬啊。
　　“当然是真的，说一下吧，大家的想法，”
　　“其实，队长这几天吧我们就简单的研究了一下，觉得现在咱们的训练各项分布的并不合理，对于基础训练的部分我们觉得可以383稍稍进行一定的减少，因为基础训练的话主要是关于体能方面的，现在咱们的超级战士体能这一块是比较不错的，咱们应该把更大幅度的训练放在对于战士们的基础的一些作战知识和作战技能上。这样才能在以后的战争中取得更大的优势，现在咱们的战争主要就是科技的战争，虽然不能说对于体能没有要去但是却不是最重要的要求，知识技能是咱们现在作战的时候最需要的，你觉得呢队长。”
　　盖伦一下子说了好多，虽然条理并不是很清晰但是说出了他们这几天想说的问题了。
　　林枫听了他们想的东西觉得确实有理，确实说的还挺对的，他这几天在外面也想到了这个问题，但是就是没有很具体的去深度的思考。自己这次走好像在内心中也就是想给大家一个发现问题的时间，这样大家才能成长啊。
　　“嗯，我觉得你们说的比较对，现在咱们确实训练的重心应该找好，我很认同大家的看法，那么这个想法就由盖伦你们几个取实施，我觉得现在应该让你们独立的去做一些东西了。
　　?


第535章 再担心什么
　　林枫在大概的安排了一下之后，觉得现在超神学院他们当时的超神小队的成员们都已经成熟了，他们不用依靠着自己也能通过自己的决策将事情弄好。他好像确实可以放手去管其他的事情了。
　　这一切的安排嘉文都在看着并没有说什么，因为他有另外一件事想要做就是他想要带着天使蓝去找miss老师，因为天使蓝真的是对于那个森林比较好奇的，他现在的大部分心思都在天使蓝的身上，所以他想要趁着现在训练步上正轨了，并且也有优秀的战士脱颖而出了，现在他要带着天使蓝看去找miss了。
　　所以他决定现在和林枫说。“队长，咱们这次训练我可不可以先带着天使蓝去找一下miss老师，”
　　“为什么啊，为什么要去找miss老师，有什么事情吗。？”
　　林枫很好奇为什么要去找Miss啊，自己其实也有一段时间没有见MISS了，自己也有一些相见miss了呢。
　　“如果你们要见miss的话可以将miss叫来这里啊，”林枫刚说了这句话自己就觉得好像不应该这么说，因为现在在这里已经有三个老婆在了，而且现在还是训练时期，如果不是训练时期的话谈谈情说说爱还可以，但是现在是这个时期就没有办法这样做了，还有很多人的眼光在看着，自己可以不用在乎自己的面子但是他们不行啊，他们还需要顾忌这些啊。
　　“队长，我们之前联系过miss老师他现在哪里有一些忙，暂时短时间内离不开，而且我们俩也比较想要出去走走看看去，所以会想要去找miss。”
　　“哦，那好吧既然你们俩都已经想好了我就不多说什么了。”
　　林枫一看嘉文和天使蓝都已经想好了，所以自己不用再担心什么了，如果真的想去的话，那就去吧，正好可以让嘉文帮自己看看miss现在怎么样。
　　“嗯，谢谢队长，还有队长，你有什么话想和miss老师说可以告诉我们俩，我们来帮你带话过去。”
　　“嗯，告诉她，我想念他也惦记着他，告诉她我过几天就会去看他，让他自己注意身体就好，”林枫简单的说了一下他所想的，他想的都是真的，这些都是他心里的真实的想法。
　　“嗯好的，这些话我们会帮你带到的，”嘉文抬头看了一眼林枫。冖~纟
　　嘉文知道原来刚开始的那个c　时候就是林枫先喜欢上的miss但是是mi先主动的。所以林枫说的这些话时真心话，他一定会很认真的送到这话的，在自己有了軎欢的人之后他也终于知道了，爱情的力量了。
　　嘉文和天使蓝和林枫简单的说了再见后，嘉文就去找了盖伦他们几个，如果嘉文要带着天使蓝外出去找miss的话也是一定会和他们几个说的，毕竟自己离开的这段时间，不管是训练啊还是其他的什么事情，是都需要他们来多帮忙的。
　　嘉文走到了盖伦他们所在的地方了之后就看到了盖伦他们几个都在哪里，心里想着正好正好他们几个都在，这样就可以一起和他们说了就不用再一个一个的去找他们了，在嘉文去找盖伦他们的时候，天使蓝也去找了他的新的朋友们伽娜和卡特。
　　“大家都在这里啊，我有话想要和大家说，”嘉文站在盖伦他们对面和他们说着，他们同样是惊讶的看着嘉文，今天是咋的了大家怎么都喜欢上了突然袭击了呢。
　　“咋了，嘉文你想说啥呀，”盖伦首先问了出来。
　　“其实吧，也没啥，就是我和天使蓝要出去一趟然后这段时间咱们战士们的训练啥的我就不能帮你们分担了，而且还有就是，你们的新的训练思路我觉得特别的好，大家可以实施哈哈等我和天使蓝回来的时候就看到大家成功的时候了。”
　　“哈哈看你说的，感觉你俩会走很远一样了呢，”
　　“其实也没有，我两吧也就几天，但是毕竟训练时间紧啊，所以才和你们这么说的。”
　　“啊，行，那我们知道了。”盖伦一听嘉文这次和天使蓝出去应该是为了什么其他的原因，但是嘉文也没说啥的，他就简单的试探性的问了一句，如果嘉文说的话那就知道了如果不说也没关系，反正他们这个圈子就是这么大，早晚都会知道的。
　　“嘉文你们俩要上哪啊，干啥去啊，队长刚会来，你俩就走。”盖伦问嘉文。
　　“我俩其实是去找miss去，”
　　“啊，找miss在一旁听着的赵信觉得很吃惊，为什么要找miss啊谁受伤了吗”
　　“没有，你们都还记得咱们训练场后面的那个森林吧，天使蓝想知道更多的关于森林的传说，所以我就想到了miss老师了，因为当年咱们不就是通过miss老师知道的吗。”
　　“啊原来是因为这个啊，咱们当年确实是因为miss老师才知道的那么多的关于森林的事但是要说知道也应该是基兰校长啊，他才应该是知道最多的那个吧。”
　　“嗯，那倒是，但是你说我们要是直接找基兰校长的话好像有点太过冒失了有点不好吧，所以先找miss老师那问问，然后如果天使蓝还是想知道的更加的多的话，我们在一起去找基兰校长。”
　　“你真是太喜欢天使蓝了啊，为了他你都来时主动的找别人拉啊原来的你可不是这样的啊。”
　　“这还用你说，我都觉得我这变化也太多了，原来我自己都不知道自己还会这样呢，”
　　“行啊，能有个能这样对待的人也还不错，我们都羡慕着你呢，”
　　“哈哈哈这多不好意思啊，我不和你们多说了，我去找天使蓝去，他去找伽娜和卡特去了，估计一会就会回来了。”
　　“天使蓝，啥时候和他们两那么好了，现在出门都不说是直接找彦儿而是找他们两了啊。”
　　“他之前就已经和彦说了，所以现在是和卡特他们去道一下别，也许他这次去玩miss那，就直接回天使城堡不回超神学院了呢。”
　　“嗯，好吧。你去看看吧。”盖伦说。


第536章 不必这么客气
　　嘉文这面和盖伦他们说完了之后就去找了天使蓝，此时的天使蓝正在和伽娜他们了解她即将要去找的miss是一个什么样的人。
　　“你们了解miss吗？如果我和嘉文去找她问这些问题，她会不会觉得我们烦然后不告诉我们呢！其实我还是有一些担心的呢！”天使蓝对着伽娜和卡特说，她担心啊！担心如果miss不愿意告诉她们，他们还这样找去了，到时候大家见面的时候多尴尬啊！而且还有林枫和嘉文的这层关系呢！也许现在miss都不认识自己呢！
　　“你想太多了！miss人很好，很温柔的，林枫的这几个老婆中miss是最温柔的那个了！所以你的担心呢是多余的啦。”卡特对天使蓝说道。
　　“真的吗？她真的那么温柔吗？因为我之前没怎么来过你们也是知道的，所以我对于这面超神学院的人员性格什么的都不是很了解，所以我就总会有些担心，担心做了大家不喜欢的事情。”天使蓝有点害羞的看着卡特和伽娜然后说道这些。
　　经过这几天的相处420卡特和伽娜也了解了天使蓝是一个什么样的性格，她是细心的细心到她会考虑到每一个人的感受。所以既然天使蓝有这样的忧虑那么他们座位天使蓝的朋友就应该帮助她解决这样的烦恼。
　　“天使蓝，你是不是想知道miss是什么样的人，与她相处的时候怎么样才能获得她的好感对吗？”伽娜直接问了天使蓝，其实伽娜看出了天使蓝心中所想就直接说了出来。要是等到天使蓝这么样的直白的问他们应该不可能所以她就直接问了出来。
　　天使蓝没有想到伽娜会直接问啊！还有点不好意思了！“嗯嗯是，我确实想要知道这些，伽娜怎么知道我心中所想呢！你真的是太厉害了！”
　　天使蓝毫不吝惜的夸奖伽娜，伽娜也就欣然的接受了！
　　“这几天我和卡特就了解你了，其实你不必这么客气的，有啥想问的想说的，尽管问尽管说就好了！”
　　天使蓝听了很感动虽然会有一点点的害羞吧，但是朋友不就应该这样吗？这样的感觉还是挺珍贵的呢！
　　“嗯嗯，是的，我确实想要知道这些，你们能告诉我对吧，太好了，我就知道你们俩对我最好了！”天使蓝高兴极了，在一旁一直在拍手时不时的还蹦哒一下
　　天使蓝那个样子可爱极了！正好被走过来看他怎么样的嘉文也看到了，嘉文看着天使蓝的这｛个样子，都看呆了，就那样静静的站在那里看她，她原来撒起娇来是这样的一个女孩，和她当时组织重建工作的时候一点都不一样，又多看到了天使蓝的多面中的一面嘉文高兴坏了所以就那样痴痴的看着，都忘了自己是来干什么的啦。
　　眼睛好使的伽娜看到了嘉文来，所以特意的逗天使蓝，“蓝蓝，你刚刚说在这里我和卡特对你最好了，说的真话还是假话啊！除了我俩没有人对你好了吗？”伽娜的意思天使蓝当然懂，而且站在远处看着这一切的嘉文也是懂得的，他也在等着天使蓝的回答。
　　他还是比较好奇天使蓝会怎么回答的。
　　天使蓝一听这么问，不好意思的笑了，天使蓝心里知道嘉文对自己最好了，所以她说了一句特别机智的话！“在女生中超神学院里你们对我最好。”
　　天使蓝这么说真的是谁也没有得罪，因为彦也是她的朋友啊！所以还是没办法说所有朋友中的。
　　卡特一听天使蓝这么说，又特意问了一句“那男人呢。”
　　男人，天使蓝又不傻当然知道卡特说的男人是谁了。而那个男人就在远处看着，只不过就天使蓝自己不知道罢了。
　　嘉文心跳的很快就在那里一动不动的等待着天使蓝的回答。
　　“当然是嘉文啦。”天使蓝说的跟自然，但是她的脸出卖了她因为她的脸已经红的像是苹果了！她已经尽量让自己看起来没有那么害羞了，但是好像没有什么效果。
　　嘉文听到天使蓝的话真是很高兴。虽然偷听人家说话不好，但是能够听到这么动人的话也是很值得的，嘉文在天使蓝说完这话后决定走过去去找她，因为现在的嘉文可是满心满脑子都是天使蓝这个女人的啊！何况还偷听到这样的话，这小心脏跳的啊！
　　卡特和伽娜一听哈哈天使蓝你还是说了吧，但是这话好像也被嘉文听到了！一会你会不会不好意思呢脸会不会更加的红呢！
　　“好啦，好啦，不逗你了！告诉你就是了，”卡特一边笑一边说着，也就是在这时嘉文已经走到了天使蓝的身边了。
　　“蓝蓝，招呼打完了吗？”嘉文这一句蓝蓝可真是在天使蓝红透的脸上又增加了一点红啊！
　　天使蓝听到声音回头发现嘉文就站在自己身后，真是太不好意思了，但是嘉文却在那里笑的很开心。
　　“你是什么时候来的啊！怎么不提前叫我一声呢啊！害我吓了一跳呢！”天使蓝带有撒娇的成分和嘉文说道。
　　嘉文一看天使蓝的样子真是太可爱的觉得所以就和她说，“在你们谈谁是对你最好的人的时候。”听到这话旁边的那两位已经笑的快要直不起腰来了！
　　而天使蓝也真是尴尬了啊！
　　“好吧，既然你都听到了那以后要对我更加的好才是啊！”天使蓝抬头对嘉文说。
　　嘉文低头看着天使蓝，重重的点了一下头，“好的，我会的永远对你好。”
　　“这真是到哪里都秀恩爱啊！这是，”伽娜看着他俩在那里你侬我侬的说道。
　　“可不嘛，这真是热恋期啊，希望你俩能够一直保持现在的这种热恋的感觉，但是天使蓝你要是想让miss姐姐能告诉你关于森林的事情就不要这么秀恩爱哦，因为miss已经好久没见林枫了！这么秀恩爱也许她就不告诉你了！”
　　卡特告诉天使蓝。


第537章 也会想念你的
　　天使蓝再一次的尴尬了！好吧她尽量不在miss面前这样吧！天使蓝不好意思的说，其实天使蓝不知道现在她和嘉文的恋爱气息及恋爱的感觉真是充满了整个超神学院啊，说不秀恩爱也真不是他俩能够控制的啊！
　　嘉文决定站出来帮助他的天使小女友，否则一会再让卡特和伽娜他俩说一会天使蓝的脸离熟了就不远了。
　　“蓝蓝，咱们快点出发吧，你又不是以后不回来了对吧，有我在这里你是一定还会再回来的啊，还有miss姐姐的性格我也可以告诉你啊，也许你不知道我们原来还一起出过任务呢，所以还挺了解她的！”
　　嘉文在故意的这样说就是希望天使蓝能不用害羞因为有他在他就不会让天使蓝出现特别尴尬的时候。
　　“嗯嗯好的，我听你的！”天使蓝听到嘉文那样说，直接就说她听嘉文得啦。
　　站在那里一直看热闹的两个人，真的是有点看不下去了，心里想难道自己当初和林枫在那里秀恩爱的时候其他人看着也是这种心情吗，想要让他两不要再秀了！给别人留点空间吧！
　　两人在心里回忆着当初他们和林枫在一起的时候！
　　“那咱们走吧，你和你的好朋友们道个别把，我等你啊！”嘉文和天使蓝温柔的说道。
　　“嗯嗯好的，”天使蓝也温柔的回答着。
　　“亲爱的伽娜，亲爱的卡特，我这次去找完miss以后要回去天使城堡了，出来了好几天天使城堡那里还有我的很多队友在等着我，虽然我要走了，但是我会想念-你俩的。”
　　卡特和伽娜一听啊，原来是这样的啊！早知道就不逗她了，现在想想原来嘉文和天使蓝也是一段异地恋啊，缘分这东西神奇着呢！希望他们的缘分一直能够顺下去。
　　“啊那祝你好运哦蓝蓝，我们两个人也会想念你的。”伽娜对着天使蓝说。
　　“嗯嗯谢谢你俩的祝福我会的。那我们先走了，什么时候你们去天使城堡的时候我会当你们的免费导游啊！”天使蓝对卡特和伽娜说。
　　“嗯嗯好啦。走吧嘉文都等着急了，一会！”
　　“那我们走了，”嘉文对天使蓝说的时候其实眼睛里全部都放在了天使蓝的身上。但是却没有一次弄错，~，
　　“嘉文走吧，咱们出发吧！”天使蓝抬头对嘉文说。
　　嘉文温柔的对待自己的女人哈哈，在外人的看来他们好幸福啊！
　　嘉文和天使蓝他们俩个和卡特和伽娜道过别的之后就走了，去找miss老师，而且这一路上，天使蓝就像是十万个为什么一样一直在问为什么呢，为什么呢！然后呢！然后呢，但是嘉文一定没有显出不耐烦的感觉，好像被自己的女朋友问很烦一样，嘉文都没有这种表情而且是开心的接受她的提问。
　　“蓝蓝，你觉得我以后这么叫你好吗？我很喜欢你这个名字的！”嘉文深情的看着天使蓝然后问道天使蓝！
　　一听到蓝蓝这个名字的时候天使蓝就在头脑中回想都谁这样叫过自己，除了父母和身边的好闺蜜之外应该没有人这样叫过了吧！被自己的男朋友这么称呼其实还是很不错的，因为叫天使蓝真的是太僵硬了而且还不亲切。这么叫也很好。
　　“嗯好啊，只要你觉得好我就觉得好，”天使蓝又露出了自己小女人的那一面，嘉文也是越来越喜欢这样的天使蓝了！
　　“那好啊，蓝蓝，以后我就这么叫你了！”嘉文对天使蓝说，“蓝蓝，你知道吗越和你在一块我就觉得自己越走眼光，你比我刚开始认识的时候还要好，刚开始我以为自己已经遇见了一个完美的你，但是现在看过以后觉得现在的你很加的完美，而且好像还会更加的完美，你足够的善良足够的美丽大方。足够的坚强，你的这些优点都是我所喜欢并且无法自拔的爱上的，不知道我是否告诉过你，在遇见你之前我从来不知道爱上一个人是这么幸福这么快乐的感觉。现在的我觉得我目前为止人生最幸运的事就是遇见你，并且喜欢上了你，而你也喜欢我，我希望上天还可以和我几次幸运，一次是与你结婚，另一个是相爱幸福到永远，最后就是和你有我们自己的爱情结晶抚养他们快乐的成长，现在我的幸福都要有你再，有你在才是我的幸福。”
　　嘉文这一长长的一串告白的话真是听的天使蓝心里暖暖的，两颗心好像又靠近了一些，天使蓝刚开始和嘉文前后的走着，现在走着走着他们两个开始并肩走着，现在天使蓝鼓起勇气走向嘉文牵起了嘉文的手，嘉文的手宽大有温暖就像是那天他的胸膛一样。
　　嘉文在天使蓝的手碰到自己的手的时候，随即就紧紧的牵住了天使蓝的手。好像是只有紧紧的牵着对方的手才能告诉对方他跟爱她一样。
　　这是两个人第一次牵手，而且还是天使蓝主动的，真是太令嘉文高兴了！
　　他们俩个走着走着都忘了走了多久，都没有感觉到累，他俩明明就可以利用飞的或者是短距离的时空转移但是他们为了增加更多的相处时间所以没有采用快的方法，而是选择了一个最慢最累的方法走路，也许走路在外人看来很累，但是对于现在的他俩来说，真是再幸福不过了！
　　那个时候再他俩走后，卡特和伽娜有了这么一段对话。
　　“好羡慕现在的嘉文和天使蓝啊！他们都互相爱着对方，而且也是互相拥有着对方，他俩的感情不是单方面的，这是我最羡慕的地方了现在，你呢？”拉特问伽娜。
　　“我也是这么觉得的，而且我觉得他们两个会走到最后，而且是两个人一起走到最后的，”伽娜也是那么想的。
　　谁不羡慕他们现在的感情呢，但是羡慕也没有用因为那是别人的故事。并不是你自己的，羡慕别人不如将自己的故事书写的更加完美！


第538章 你很不习惯吧
　　嘉文和天使蓝一路有说有笑的并且不知不觉的就走到了miss所在的地方，现在他俩也不知道miss到底在不在这里，平时miss没什么事的时候都在超神学院下面附属的医院里面，不知道现在在不在。
　　嘉文决定自己想去看一下让天使蓝在下面等一会，“蓝蓝，你再这里等我一下，我到上面去看一下miss在不在，如果不在咱俩就去别的地方，如果在的话我下来接你，正好也可以和miss提前说一下。”
　　“嗯，好的，你先上去吧！我在这里等你就可以了！”
　　和天使蓝说了一会又把天使蓝安顿好，嘉文就上去找miss去了！医院很大的，他们现在来的这个时间应该大家都去吃饭了不知道能不能遇上miss所以嘉文才特意让天使蓝在下面等着，这样以免跑空。
　　嘉文在楼上找了一会终于在一个来着的配药室找到了miss。miss还是和他们刚认识的时候一样举止优雅大方，看背影就能看出那个人是miss，嘉文在门口站了一会，并没有直接叫miss，但是miss好像感觉到后面有人一样直接回了头，就看到了嘉文在那笑呵呵的看着她。
　　“嘉文，来了怎么不提前说一声呢！还有怎么叫我呢！”miss问嘉文。
　　“嘿嘿，我看你那么认真就没有叫你，突然想来找你问点东西就来了！所以没有提前告诉你，怎么样最近好吗？”
　　“嗯，我最近很好，自从你们不来这里就安静了好多了”miss温柔的笑了。
　　那时候超神小队他们可是经常惹事来这里的！那时候他们好像还是这里的常客呢，现在他们本领都增长了，功夫都越来越厉害了所以现在他们真的是很少来这里了啊！
　　“是啊！我们现在真的很少来这里了，没有我们你很不习惯吧miss。”
　　嘉文问miss原来嘉文他们和miss没有这么好，但是因为大家都曾是超神小队的一员后来miss又和林枫在一起了，所以慢慢的miss和他们几个的关系也变得特别好！
　　“哈哈，虽然是会很没有意思，但是现在时间系长也就习惯了这种安静的感觉，回忆是很美好的，既然美好所以那段时间只能是回忆啊！”　　“你还是像以前一样说的话都那么的充满艺术性，对了我这次来主要是带一个人来见你g而且她有些问题想要问你，希望你们帮助她！”
　　miss一听嘉文竟然要带人来见自己，他们这一圈的人嘉文每个人都认识。难道有什么她不认识的人又加入了他们的圈子吗？他们的圈子说实话要进去是不容易的啊！
　　“是我不认识的人吗？谁有这么大的面子要你嘉文带来叫我。”miss问嘉文。
　　嘉文虽然不像林枫那样充满傲气，但是也不像是大D那样没有什么心机，所以能让嘉文带着来见她的人应该也不一般吧，miss这样的想着。
　　“是我喜欢的女人，我的女朋友，我将来的妻子，”嘉文就只说了三段话，但是miss已经能够知道全部了！
　　miss听到嘉文这么说觉得非常的惊讶，自己到底是多长时间没有和大家相聚了啊！怎么发生了这么大的事自己都不知道呢！不对啊，自己前段时间去看林枫的时候也看到嘉文了怎么没有听说呢！
　　“什么时候的事情啊！是谁啊我知道吗，怎么认识的啊！”miss因为太过于惊讶一连问了好几个问题。
　　嘉文一看miss确实好惊讶啊，幸好让天使蓝在下面先等着自己了，这要是当着面的话天使蓝应该会不好意思吧！哈哈那个可爱的姑娘。
　　“她是天使一族的人，彦的得利手下，我们在组织HZ市重建的时候遇到的，你那会去的时候我们刚认识不久，我是前几天和她表白的，现在我们的关系就是男女朋友的关系，我喜欢他她也喜欢我，她就在楼下等着呢！你是不是很好奇呢miss，我到楼下去把她带上来吧，但是我希望你不要太惊讶，否则吓到她了就不好了啊”嘉文来玩笑的说道……
　　“嗯嗯好的，快带上来让我看一下究竟是怎么样的女子能让你嘉文主动的去表白呢！我可是真的非常的好奇呢！放心啦我会很淡定的啦，不会吓到你们家的宝贝的，对了他叫什么名字啊！我要怎么称呼她为好呢！叫她弟妹？”
　　miss也开玩笑的说道。
　　听到弟妹这两个字的时候嘉文可是挺高兴的呢！毕竟他是认定天使蓝了，他当然希望他身边的人也能认定她！
　　“你弟妹叫做天使蓝，你可以称呼她为天使蓝，直接这么叫就可以，她也是非常善解人意的！”
　　“快去把弟妹带上来吧，你都上来这么久了把人家留在下面一人人那么久你也不怕我弟妹不高兴啊！”miss笑呵呵的和嘉文说。
　　一听miss这么说，嘉文觉得也真是你自己上来这么久了！天使蓝会不会在下面待的太无聊了啊，自己没有把她一起带上来就是希望能够先和miss打一声招呼，然后再带她去见miss，现在这一说话说的有点久了！
　　“嗯嗯好的，我这就下去，等我啊！我一会就1.9带她来了！一定要答应我，不要让他尴尬哦！”
　　“嗯嗯好啦快去吧，以后记着不要把你的女人一个人留在一个陌生的地方，否则你的女人他的心里会很没有安全感的，你要知道安全感对于一个女人来说是多么的重要！”
　　“嗯嗯，好的，我知道了，我现在立马下去去接她，一会上来之后就拜托你了啊！”
　　嘉文一边往下走一边回头和miss说。
　　miss看着嘉文匆忙跑下去的背影，觉得自己真的是这段时间和他们接触的太少了！竟然家用这么大的事情自己都不知道，觉得内心中一股孤单的感觉渐渐升起，自己是不是要去看看林枫，自从上次相见到现在已经过去小一个月了啊！


第539章 风景挺好的
　　不知道现在林枫过的怎么样了伽娜一直都陪在他身边好羡慕伽娜呀，真希望自己变成伽娜这样就能陪在林枫身边了，不知道林枫有没有想念自己呢！自己可是很想念林枫的呢！
　　嘉文匆匆忙忙的跑到了楼下，看到了天使蓝还是安静的坐在那里并没有离开自己才放下了心，平静一下因为快跑而快速跳动的心，嘉文走到了天使蓝身边。
　　“等的着急了吧！我在上面找到了miss，也跟他说了你，一会咱俩就上去吧！miss的性格比较温柔你不用害羞的，”嘉文温柔的对天使蓝说。
　　“嗯嗯，我知道的，因为来之前我就走问过卡特和伽娜的！所以我都知道，”
　　“嗯嗯行好的咱们上去啊！”嘉文问天使蓝。
　　天使蓝看着胸膛上下浮动很厉害的嘉文说道，“你刚刚是跑了吗，你先坐下来休息一下吧！然后咱们再上去，我觉得你有一点累了！
　　”“啊，我没关系的，因为刚才太想见到你了，然后又担心你自己在下面待着会着急和没有意思所28以急着下来确认你的情况。”嘉文看着天使蓝很认真的说着。
　　“我没关系的，我在下面这里欣赏了一下这里的风景觉得挺好的，不用为我担心啊！只要你心里有我惦记着我，我是能感受到了，所以到哪里都不会觉得无聊的！”
　　嘉文听着天使蓝的话，轻轻的拉起天使蓝的手，说“走吧我们，一起去找miss然后问你想问的问题吧！”
　　“嗯嗯好的，”天使蓝回应道，然后这两个人就一起手拉着手向楼上走去了！
　　miss在屋里听到了楼里有人走路的声音就走到了屋子的门口向外看，正好看到了嘉文和天使蓝手拉手的走过来，在看到他俩的时候miss就拍起了手说着“恭喜，恭喜。”
　　“恭喜，恭喜嘉文，这就是弟妹吗”miss看着向自己走来的两个人说道。
　　天使蓝在听到弟妹的时候还是害羞了！嘉文看了一眼天使蓝然后对miss说“嗯对这个就是看看怎么样我的眼光不错吧！”
　　听到嘉文这么说就笑了！然后回答“是啊你的眼光是挺好的，小姑娘长的挺漂亮的，而且还是天使一族的就更加难ap得了”彡
　　对啊，天使一族的人自身就有一种好的品质，能找到天使一族中比较优秀的做妻子更是幸运啦！
　　t 丿
　　嘉文和天使蓝走近了miss，miss直接有礼貌的伸|出了手，像天使蓝先问起了好。
　　“你好，我是miss，很高兴认识你哦，”miss还保持着微笑的看着天使蓝。
　　天使蓝看到miss对待自己这么客气。也伸|出了手说“我是天使蓝，很高兴能认识你，希望这次来找你不会造成你的困扰。”
　　“没关系的！你要是”有什么想知道的都可以问我，我都会回答你的，”
　　听到miss这么说天使蓝觉得miss人还是很好说话的！自己之前的担心都白担心了！miss人真的像卡特和伽娜说的那样。
　　“嗯嗯好的，我会的，”天使蓝非常高兴的的回答道。
　　因为他们来的时候已经快到中午了医院的人大部分都去吃了饭，细心的天使蓝感觉到miss应该还没有吃饭，还在这里和他们说这么多自己会觉得不好意思！于是就对miss说。
　　“miss姐，你中午还没有吃饭呢吧，咱们一起去吃饭吧，正好有什么事情咱们可以一起边吃边说，”
　　miss一听这个天使蓝还挺会观察的自己确实还没有吃饭呢！正好自己也饿了！就跟他们一起去吃吧。这样在吃饭中边说边聊着也是挺好的！
　　“嗯嗯行，正好有点饿了，你们也没吃东西呢吧，咱们一起去吧，”
　　“嗯嗯我们也没吃呢咱们一起去，”
　　天使蓝立马就接到，天使蓝和嘉文也没有吃饭，他们出来的时候正好刚吃完饭不久。但是他们来这里走了好远的路所以已经早就感到饿了，但是天使蓝并没有说。
　　就这样三个人向着楼外不远处的职工餐厅走去。医院的职工餐厅是很好的！有很多好吃的东西，因为餐厅的主厨是院长特意从国外请回来的大厨和各地比较出名的做菜师傅，所以非常好吃，不亚于外面的大餐厅。
　　三个人走到了餐厅里面，miss首先表现出本场的感觉，因为来到了这里就是miss比较熟悉而且他们这些人是不会客气说这顿饭谁请客的，到了地主的地方就是地主来张罗这顿饭了！其他的都不用操心，就只管吃就好了！
　　“这里的装修真的很好，是目前为止我见过的装修中350最有感觉的一个款式了，之前所见过的职工餐厅都比较一致这次觉得好新颖，”
　　听到天使蓝这么说，miss就接过话来，“因为这里来的人多数都是病人或者是医生，病人生病就是一件很难受的事情所以医院的餐厅的主题设计的很新颖，是那种能调节人心里的，它设有各种主题的区域，所以不管是什么类型的病人在医院吃饭都不会觉得单调伤心乏味的！医生也一样每天遇见不同的人类似的病症，每天重复的工作这都让医生觉得每天生活很单调无趣医院这样的设计也可以使医生能够放松心情，更好的面对患者，”
　　天使蓝觉得miss说的话很有道理，其实不只是医院其他的地方也是一样的其实也可以采用同样的方法的！她有个想法回去的时候可以和彦说一下，把他们的餐厅也好好进行一下设计，这样估计天使们将会很高兴的去那里吧！
　　“说了这么多，你们俩有什么特别想吃地东西吗，我去给你们俩个点一些。”
　　miss问到嘉文和天使蓝。


第540章 那个神秘森林
　　miss问嘉文和天使蓝他们想吃什么，问了半天最后得到的结论就是听她的！
　　等了一会，miss就带了一些美味的饭菜回来，他们选择的就餐区的风格竟然是魔卡少女樱，真的好奇怪医院怎么会有这种主题，天使蓝是真的好奇怪啊！
　　miss和天使蓝他们吃饭的时候，嘉文主动提起了关于神秘森林的故事，“miss还记得我们刚刚来超神学院的时候你和我们提过的超神学院后面的那个神秘森林吗？”嘉文边吃饭边问miss。
　　miss听到嘉文这样问她，突然好像想起了什么似的说“啊！神秘森林啊！我记得怎么了！那里发生什么故事了吗？”miss没有想到嘉文会突然问这个所以感觉比较惊讶，然后就带着有点惊讶的语气问嘉文了！miss确实知道神秘森林的故事，但是已经好久没人人提起过了，神秘森林的事其实是特别乱的，而且神秘森林只要发生事情就是大事，所以miss可真是不想让神秘森林发生什么事啊！
　　“啊！没有神秘森林什么事情都没有发生只不过现在是我和天使蓝，我们两个最近在逛超神学院的时候发现了超神学院后面的那片神秘森林的！然后天使蓝就对神秘森林的事情感到好奇，我就简单的和她说了一下，但是因为我了解的事情简直太少了！所以只能和天使蓝说一些太少的东西，但是我觉得我们家蓝蓝挺想知道的所以我就带我们家蓝蓝来找你了啊！”
　　听到miss噼里啪啦说了这么多miss就知道了嘉文和天使蓝来说要问她一点东西，原来是这个事情。
　　“啊！原来是天使蓝想要知道超神学院后面的那个神秘森林啊！好啊你还有什么没有说的说说吧，然后还有哪里想知道的可以问我，我来告诉他。”
　　miss这件事答应的很痛快，很正常。其实是因为miss觉得天使蓝不过是想知道神秘森林的产生什么的吧！自己好像就是差这些没有告诉嘉文他们了！其实自己知道的也不是很全吧。也不知道能不能帮助到她俩。miss自己心里想着。
　　听到miss这么说，天使蓝觉得很高兴，因为这样的话他就可以问miss她一直好奇的地方了！
　　“miss其实我很想知道，神秘森林中有没有人曾经进去过，然后结果如何，后来出来了吗？这是我很想知道的！”
　　听到天使蓝问这个miss觉得有点头疼了！虽然她知道但是她仅仅是听说哦，不能算是知道的那么彻底，所以她不敢将这些其实并不确定的事情告诉给天使蓝啊！
　　“其实吧！我知道一些关于神秘森林的故事，但是也有很多故事是道听途说的故事，所以我也不知道真假，我就不知道该怎么告诉你们，如果这不是真的你说我不是骗了你们了吗！”
　　一听到miss这么说天使蓝心里有一点点心里着急了，因为好不容易找到了可以告诉自己这些的人，但是现在这个人又突然告诉自己说，她知道的信息不是完全正确的，不想把这些东西都告诉给她。那她们这次来的意义不就没有了吗？天使蓝明显没有刚刚见面的时候有精神一看就是有了心事，在一旁的嘉文看到了感觉出了天使蓝的心思，于是就对miss说，“没关系的miss，你知道什么就告诉天使蓝什么吧，因为我们到这里来就是想知道关于神秘森林的事。所以你知道多少就告诉他多少吧！”
　　miss一听，他们是真的很想知道，那好吧，既然他们想知道那就告诉他们好啦，反正她也提前告诉他们自己所说的也多数都源于听说没什么事实根据的！
　　“我之前听超神学院的老人说过，之前有人曾经进去过神秘森林，但是出来的时候人已经完全发生了改变，原本身上的武功都消失了，而且长相也发生了改变，如果不是发现他身上的一些胎记是他的话，那真是再见面也不会认识他的，”
　　“真的有人进去过神秘森林啊！原来进入神秘森林之后还是可以出来的！那你知道他们是怎么进去的吗？”
　　“怎么进去？哦倒是也知道一些。”
　　“那，是什么。”
　　“那个时候听说，好像是因为当时超神学院还处于建设中，那个时候神秘森林也没有在周围设上结界，所以是两个老人因为意见不和，大打出手然后一个将另外一个不小心打入了神秘森林，另外一个因为心生愧疚也进去找了对方。后来两个人之中只有一个人出来了！但是出来的时候就像是我说的那样，已经变得和原来变了一个人一样，后来他出来以后什么关于神秘森林的事情都不愿意说。所以后来才有了神秘森林外面设了一层结界的事情。”
　　“对了那个结界是当时基兰校长设的！”
　　听到了miss说这些天使蓝还是比较满足的，其实只要他知道神秘森林之中有人进去过然后成功了出来了。他只要知道这个就可以了。
　　“嗯嗯好的，我觉得知道这个我就挺满意的！”
　　“那你们还有啥想问的事情了吗？”miss问着坐在他对面的两个人。
　　“嘿嘿，我没有了。谢谢miss姐。”天使蓝像miss说着感谢，嘉文一听天使蓝对于想问的问题已经知道了所以就又开启了新的话题。
　　“miss你什么时候去我们那啊！现在伽娜，卡特还有彦他们可多在那呢不过过一段时间呢彦应该就会回去了，卡特好像也是。伽娜应该还会在那里。你要是去了队长应该很高兴。”
　　是吗？林枫会想念自己吗？自己是真的好想念他的。
　　“嗯嗯好的，我过一段时间就过去看你们。你们到时候等着我啊！”miss笑着的说到。


第541章 心里的真实想法
　　嘉文和天使蓝在miss这里得到了自己想知道的一些东西，后来他们又和miss在一起聊了一些东西，他们两个人都感觉到了miss其实是很想念林枫的，但是miss现在心里应该是有什么心结在，所以才一直没有去找林枫的！他俩倒是很想帮助他们的！因为林枫的妻子很多林枫不可能每一个人都照顾的过来所以，如果miss不主动，林枫又没有注意的到，那么时间一长他们之间的感情也会因为这些小事而产生变化的！他们决定帮助林枫和miss不能让他们这么久不见。
　　嘉文和天使蓝决定当一下他们两个人之间的和事老，他们希望能让这两个人能够更加懂得彼此。
　　“miss我们决定一会就回超神学院然后送天使蓝回天使城堡，你要不要和我们一起去，正好其实在我们来的时候队长还和我们说他希望你能在身边呢，如果你能在的话那那他那面的训练就更加的顺利了。”
　　听到嘉文这么说，其实miss已经知道了他们想说什么，也知道了他们其实273想带他回超神学院给她和林枫一个机会，他们应该是感觉到了自己其实心里的难过的感觉。但是现在的他有些放不下面子去了。
　　“我们现在医院很忙，应该没有什么时间去最近这段时间，所以应该这次不能和你们一起去了，你们先回去吧回去的时候帮我和林枫说我想他了。帮我告诉他就好了，其余的话如果他说了什么你们可以到时候告诉我哦，”miss说的很调皮，像是不在意一样，但是她的内心非常的在意这件事。
　　虽然miss这么说，但是嘉文和天使蓝都知道他心里的真实想法，所以他们是一定会带着miss去超神学院的。
　　“哎呀，miss你就和我们去吧，我们来的时候队长就说了让我们回去的时候把你一定要带回去，你不能让我们难做啊！是不是miss。你就和我们一起回去吧！不要再纠结那么多了好不好。”
　　miss听到嘉文他们这么说也觉得有一点尴尬，虽然自己现在心里存在着很多的的不可说的因素但是拿这些东西和林枫相比的话，他还是更喜欢林枫的！
　　“嗯，行你们非常的急着回去吗？如果不是的话能够明天早上再回去吗？我这里是真的有点忙，一时走不开，我必须把我现在的工作。”
　　miss现在这么说就是要和他们俩一起回去了！嘉文和天使蓝听着还挺高兴的！特别是嘉文，因为队长知道他们两个的来找miss的事情了已经。如果他晚点回去的话队长应该不会责怪他吧！还有另外一件事就是他们在这待一天的话就还可以和天使蓝单独相处一天，如果现在他们就走了！那么天使蓝就要回去天使城堡了！但是如果他俩等miss的话天使蓝可以再在这里住一个晚上，而且可以拿miss当做借口让天使蓝和他们一起回超神学院。嘉文的算盘打的非常好。
　　“行啊，那我们就在一起等miss一下吧！”嘉文看着天使蓝，希望得到天使蓝的一个肯定的答案。
　　天使蓝看到了嘉文恳切的眼光，他当然希望自己可以和嘉文多待一段时间。所以她给嘉文的回复当然也是肯定的啦！
　　“嗯嗯，好啊，那咱们一起等miss姐姐然后一起把她送到超神学院吧，然后我在回去天使城堡！”
　　嘉文特别高兴天使蓝能够这么说，miss其实也挺高兴的，因为如果他们都在这里的话自己还不和他们回去的话就说不过去了！所以明天她就可以和他们去超神学院就可以看到林枫了！
　　因为明天miss也会去超神学院，所以如果明天彦还没有回天使城堡的话那么超神学院将会聚集4个林枫的老婆，反正嘉文是没有这么多的老婆不知道队长是会怎么面对他呢谢谢老婆的相聚，自己还是提前告诉队长一声吧！
　　嘉文给林枫去了一通电话，“喂，队长啊！我现在在miss这里，和你说点事啊！那个我觉得你最近好像比较想念miss所以我决定把miss带到咱们训练场去，”
　　“嘉文，太好了你咋知道我想念我们家的miss了呢！你们明天回来啊！那好啊！我明天就收拾出来一个房间再换一床被罩。等你们了啊！”
　　“好嘞，对了队长彦回去了吗？”嘉文问林枫这确实是一件比较尴尬的事，miss现在心里本身就有很多想法，要是那里还有那么多的女人在的话，那么他真的就不能保证miss还会不会那么的温柔了！
　　“啊！彦因为天使一族有事就先回去了！现在就只有卡特和伽娜了。”
　　“啊，队长，行，我需要和你说一件事哦，我们这次发现miss和之前很不一样，好像是和你之间有什么误会吧，因为原来miss只要是有机会就会去超神学院的但是现在和说让他和我们一起回超神学院他很犹豫的，我觉得你应该知道一下。”
　　“你是说我亲爱的miss生气了是吗？我最近这段时间真是有点忽略他了所以并没我发现miss的小情绪。原来miss都是非常懂事的！从来没有这样过啊！”
　　“嗯队长你确实有点冷落了miss了，这次回去后你还是和miss好好的说说话，然后了解一下miss到底是怎么了！”
　　“嗯行我知道的！你放心好啦，你队长我没有解决不了的感情问题。”
　　“哈哈，这个我是很相信的。”
　　“行，那好啦，等你们回来之前告诉我啊！”
　　“嗯行好了队长，我去找我们家蓝蓝去了啊！”
　　“嗯行，不过嘉文你啥时候学会了这样的甜言蜜语了真是够肉麻啊！”
　　“肉麻可是真的没有你肉麻队长。”
　　“行了咱俩不要互相捧了。”
　　“嗯好了那明天见啦。”


第542章 一样的喜欢你
　　嘉文和林枫在电话中沟通了一下，把明天要把miss带回去的事告诉了林枫，这样他们回去的时候就不会尴尬了！现在呢所有的事情都解决了，嘉文可以去找他的天使蓝去了！
　　“蓝蓝，我已经给队长打过电话了，明天咱们俩就可以开心的带着miss回去了！今天是咱们两个人的单独约会的时候了！说一下你有什么想要逛的地方吗？我可以带你去。”
　　嘉文其实就是想和天使蓝多多待在一起，只要天使蓝想要去的地方嘉文都会觉得高兴的，因为有天使蓝在身边怎么走去哪里都是高兴。
　　“我对于这里并不是很熟悉，你知道这里有什么好玩的地方吗？我其实都还好你知道我~的。”
　　听到天使蓝这么说嘉文就在脑子里飞快的想着这里到底有什么好玩的东西。适合两个人情侣去的！他平时也不咋出去玩所以他也不清楚，这要是真想知道有什么好玩的地方还需要问mis-s的。
　　“嗯蓝蓝再遇见你之前我从来没有出去玩过，所以我不知道这附近有什么好玩的地方，但是miss对于这里很熟悉我们可以去问他，他会给一点建议的。”嘉文对天使蓝说。
　　“哦嘿嘿那嘉文这么说的话，就是你除了我都没有和其他的女孩出去过对吗？”
　　“当然了，你可是我喜欢上的第一个女孩啊而且也是我表白的第一个女孩，我还曾经说过你天使蓝将会是我的妻子，”嘉文每次说到这件事的时候就会很认真。好像这就是一件很严肃的事一样。
　　“嗯，有你这句话就够了，我原来也没有遇见过让自己心动的人，你是第一个让我心动的人，我也没有被别人表白过这个我应该是跟你说过这件事。所以我希望你能够知道我像你喜欢我一样的喜欢你，也许比你喜欢我的更多一些。”
　　他们两个人之间一直在确定一件事就是谁更加的喜欢谁，谁在谁的心目中最重要，其实都很重要，因为他们都是对待爱情认真负责的人，没有把握去走完的感情他们是不会选择开始的！
　　“我们不用特意去找miss了。他本来就很忙了！如果我们再去找他，那她岂不是又要分心了吗？我们就在这里随便的逛一逛也许咱们能看到一些更加美丽的风景呢！你说呢？天使蓝对嘉文说。”
　　~“好啊，我们可以不用去打扰miss的工作咱们两个先在这里到处走走，然后看到哪里风景好的时候在停留一会，这样不知不觉天就会黑了下来了！咱们再回来。你看这么定可以吗？”
　　p　　“当然可以，你的决定我都很支持的”　　“好啊，那我们就顺着这条路走下去吧！看一下我们两个会遇到怎么样的风景，得到什么样的故事。”
　　互相喜欢的两个人之间的对话都充满了爱意，浓浓的满满的！
　　嘉文和天使蓝顺着餐厅往下走，首先看到的是开满樱花的树，这条路称为樱花路是医院附近或者说是医院这片所有的情侣在热恋的时候都会来的地方。在这里处处可见亲热的情侣们！所以嘉文和天使蓝走进来的时候就发现了这里都是一对一对的，有的在说笑有的在亲热，这让天使蓝和嘉文都感到了害羞，他俩这真是刚刚在一起不几天。很多情侣之间亲密的活动他们俩都没有过。所以见到这种场面他们两个当然会感觉到尴尬了。
　　“嘉文，我觉得咱们应该快点走完这里，或者是从半路出来走另外一个路口，”天使蓝像嘉文提了一个建议。
　　“好啊，行咱们从哪里走近一些我们就从哪里走吧！”
　　天使蓝看到这些后觉得不好意思。其实嘉文看到这些觉得更加的尴尬，因为他毕竟是一个男子汉啊！
　　“嗯嗯行，”天使蓝一边说着行，一边还在用眼神四处的查看。
　　嘉文注意到了天使蓝异常的反应。于是便问到说。“蓝蓝你怎么了再看什么吗？”
　　听到嘉文问自己天使蓝才回过神来笑着说，“哦，我就是好奇现在森林中的这些人好像都是蓝色头发的精灵一族。虽然他们的头发并不是蓝色但是他们精灵一族的耳朵也是长这样的.所以我很好奇，为什么精灵一族会在这里出现，精灵一族已经消失好久的种族了精灵一族和天使一族其实是同类型的！我们都我能力去做很多事情，而且我们的心灵是有感应的！，”
　　“在好多年前精灵一族不知道为什么会突然在这里出现，”
　　“然后呢，有什么故事吗关于精灵一族的！嘉文现在和天使蓝他们俩都慢慢意识到了这件事。精灵一族不会无缘无故离开的！所以找到精灵一族的后人可是很难得的。
　　因为精灵一族的隐身术特别好使，所以陌生人想要找到大爷，问出精灵一族到底现在还有哪里用找到。
　　“故事，哦但是不知道，我只是知道我们种族相似而已。”
　　哦好吧听到天使蓝并没有说别的东西嘉文也没有继续问，他们一路一直在聊天，这里基本上都逛明白了。
　　“嘉文，咱们今天要不然哪也不要去了就在咱们今晚住的地方休息一下吧！正好明天咱们可以再去车展看下。！”
　　天使蓝和嘉文说着。
　　其实他俩不知不觉的就走了很远，也许他俩是因为害羞了吧！
　　反正他俩并没有走多远最后的时候就回来了。
　　他俩回来之后嘉文问天使蓝。刚才逛街逛的感觉怎么样有没有对于刚才发生的事情给她一个解释，怎么刚回来就审问这两个问题呢！”
　　miss交接完工作之后就不回那边了。他觉得她真的挺不好意思的。因为刚才在樱花中学姐，来麻醉同侧都是没有感觉的。


第543章 带来的荣誉
　　第二天miss和嘉文还有天使蓝回到了超神学院，miss来到超神学院的时候，彦和卡特已经离开了，彦已经回到了天使城堡，天使蓝一看彦回去了所以天使蓝也并没有多停留，送miss回到超神学院后，嘉文就送天使蓝回来天使城堡。
　　miss来到超神学院后林枫就来接了miss，miss看到林枫后觉得心里特别的高兴，觉得见到林枫之后miss觉得心里之前所有的不愉快全部都消失了！因为现在那个人就在他面前了，他还有什么纠结的呢。
　　林枫见到miss也很高兴，miss看起来比以前瘦了一些，miss你看起来好像比以前更加的瘦了啊！不过依旧美丽。林枫对miss说着。
　　因为我思念你啊！所以我才会因为想念你而变得瘦了！
　　miss我希望你能因为我变得幸福，希望我下次见到你的时候你能是因为我而变得更加漂亮。林枫对miss说。
　　嗯，我的幸福快乐多数时间都取决于一个男人是否真心待我，是否在我不在他身边的时候也想念我，我所需要的并不多仅此而已。miss.很认真的说着。
　　林枫见到miss这么温柔的一个女人现在也会耍一下小脾气，记得原来miss是绝对不会这样的，不过miss的这个样子林枫也是很喜欢的！因为这样的她才更加真实可爱啊！
　　超神学院的训练也还在继续着陆陆续续的有优秀的战士脱影而出，李涛依旧是那个耀眼的战士，他的优秀的表现已经比他家里给他带来的荣誉都要强眼了！人们现在慢慢知道他的名字都是因为他是一个优秀的战士。训练还有一周就结束了，在训练的这些日子伽娜和林枫也没有停止对莫甘娜和卡尔萨斯的定位监视，卡尔萨斯依旧是没有任何消息就好像是真的消失了一样，莫甘娜则依旧在恶魔之翼和恶魔战舰上来回的奔走着，这段时间莫甘娜好像把所有的心思全部都放在了重建恶魔之翼上，恶魔之翼可是她从超神学院出来之后就一直在建设的，里面各项设备都非常的齐全。这次被卡尔萨斯破坏了以后恶魔之翼就像是断了翅膀的鹰再也没有往日的风光了！
　　
　　但是莫甘娜对于恶魔之翼的感情确实真实的非常的深厚所以她现在应该是动用一切可以动用的力量去重建恶魔之翼和寻找卡尔萨斯这个超级定时炸弹。如果卡尔萨斯在建好恶魔之翼后出现也许恶魔之翼重新修理好之后发动的第一场战争就是攻打破坏了他的卡尔萨斯。在莫甘娜心里卡尔萨斯一直不是她的可靠的盟友只是自己的一个非常有用了可利用的机器一样，现在事情发展成现在的样子，莫甘娜内心中是后悔的。
　　莫甘娜现在一门心思重建恶魔之翼和寻找新的恶魔战士壮大自己的队伍！
　　“阿托，你回来了啊！咱们现在恶魔战士最新的招收情况怎么样了，”莫甘娜问像她走来的阿托。
　　阿托最近一直帮助莫甘娜在东奔西走的招收恶魔战士，但是由于最近恶魔一族特别是莫甘娜经历了战争失败和卡尔萨斯的离开，使得他们现在招收士兵成了一个特别大的难题。
　　阿托一听莫甘娜的询问声内心也是比较沮丧的！“是的，女王我回来了。这几天招到了5个战士，”阿托的声音中尽管因为很累而充满疲劳感，但是阿托已经在尽量让自己的状态看起来好一些再好一些。
　　莫甘娜听到了阿托说出的数字觉得非常的失望，她知道阿托很努力的去招收新的恶魔战士，但是现在他们这一派的状况真的不是很好。她自己也是知道的！最近自己在忙着组织对于恶魔之翼的重建也是非常辛苦的，现在正处于内忧外患的时刻她不能让自己就此颓废下去，所以她必须尽快的调整状态让自己变得更好，这样才能使恶魔一族尽快的恢复，并且能够得以将大仇报了！
　　“哦，我知道了，你最近也很辛苦，快回去休息一下吧，明天再来这里找我，我走事情要和你好好商量一下……”莫甘娜对着站在自己身边的阿托说，她并没有看像阿托，她不想自己看到阿托疲惫的神情。那样自己的心里应该也会不舒服吧！但是她很没有办法啊！现在她手下能用的人就只有阿托而已啊！现在只有阿托对自己衷心耿耿一直没有改变过，而且他的办事能力还非常的强，让自己越来越依赖于他，莫甘娜实在是不敢想象如果有一天阿托离开了自己自己会怎么样！
　　听到莫甘娜让自己回去休息，阿托有了一瞬间的惊讶，他没有想到莫甘娜开始考虑到他们的感受了！之前的莫甘娜几乎于冷血无情的地步，自从出了事之后他的变化就越来越多了！这种改变让他觉得此时的莫甘娜虽然没有以往的霸气但是却更像是一个活生生的人了！对于阿托来说他更喜欢这样的莫甘娜！愿意给这样的莫甘娜当手下。因为她也有了心，懂得了冷暖。
　　“嗯，好的女王，我知道了，但是女王我觉得你也需要去休息一下，现在我觉得你的身体健康更加的重要。”阿托很认真的看着莫甘娜2.8，莫甘娜鬓角的发丝由于自己离她站的太近被自己呼出的气给吹的微微的在空中颤动。
　　“没关系，你先回去吧，好好休息，明天来这里找我就行。不要再多说什么了，快点走吧！”莫甘娜说的特别的坚决因为她知道以阿托的性格如果自己的态度有一点的不坚决那么阿托都要对自己进行劝上一劝的。所以她故意说的很坚决。这样阿托应该不会再说一些什么了吧！
　　“女王。”阿托听到莫甘娜这么说，突然觉得自己好像怎么说也不会改变眼前这个女人的看法，这个女人为什么非要表现的这么的坚强。她难道不知道女人是可以表现出柔弱的吗？为什么她莫甘娜就不能那样做呢！


第544章 将他们安顿好
　　但是如果莫甘娜不这么坚强，那她就不是莫甘娜了！
　　“怎么了！”因为听见了阿托叫自己，莫甘娜回过了头，这样他们两个就面对面了！这样近距离的观看更加能看到阿托因为最近奔波劳累而略显沧桑的脸庞。
　　“没怎么，就是希望你能照顾好自己，你要永远记住我和我们的恶魔战士永远是你后面最坚强的后盾。”阿托把原本想要说的话全部都重新放回了肚子，说的太多对于莫甘娜来说都是一样的，所以还是让他安心最好。
　　“嗯，我会的。你先回去吧，不要忘记明天来找我就可以了！”
　　“嗯明天我天亮就来找你。”说完这句话阿托就觉得自己说错了！自己好像不应该这样说，立马阿托就又改了一句“明天女王您不用太早起来，明天我起来后会来帮你到这面先看着，你睡个懒觉吧！这段时间你也一定都没有好好休息一下吧！”
　　阿托在不知不觉中越来越关心莫甘娜，也许就连阿托自己福没有28意识到这一点吧！
　　其实阿托和卡尔萨斯的实力相当当初就明明可以自己出去单立门户，但是不知道为什么当初自己就稀里糊涂的跟了莫甘娜，并且在她身边一待几天待了这么多年！这么多年自己都没有想通这件事，突然在恶魔之翼出事后，他开始一点点的开始仔细思考这件事了，为什么自己这么死心塌地得为一个女人卖命。
　　“嗯，行，我知道了，你走吧！”
　　莫甘娜对着阿托说！
　　“嗯，那行我先回去了女王。那五个士兵我已经将他们安顿好了，女王你不用担心，我先走了明天我来帮你看着这里。”
　　“嗯，行我知道了，你走吧！”
　　阿托一步三回头的离开了莫甘娜的身边。也许是最近的莫甘娜经历了太多的打击了，她浑身的气场都没有以前那么强大了！
　　阿托离开后，莫甘娜找了一个离自己最近的椅子坐了下来，其实这段时间自己真的很累，她不是钢铁人当然知道累，但是她自己想着现在的自己依旧是恶魔一族的女王如果这个时候她不冲在最前面，那么她的战士们还能有信心重建吗？所以她必须做出率先的表率。
　　/i莫甘娜就一直静静的自己一个人坐那那里，连她自己都不知道自己到底做了多久竟然在单单的椅子上面睡着了，莫甘娜竟然就这样毫无防备的进入了深度睡眠的状态。
　　阿托已经走出了很远，突然想起来自己这次招收战士出去的时候，偶然之间听到了有人提到卡尔萨斯好像也去过他们那里去招收士兵，这件事还没有告诉莫甘娜呢！自己怎么就离开了呢！一边想着阿托就一边往回走。
　　当阿托走到刚才见到莫甘娜的屋子的时候眼前的景象都让阿托惊呆了！屋子里面非常的安静，只有莫甘娜一个人在那里坐着，因为莫甘娜是背着阿托坐着的！所以阿托在最开始的时候以为莫甘娜是坐在那里呢。但是屋里真的是太安静了！他怕突然说话会吓到莫甘娜。于是就想着走到莫甘娜附近在说，阿托走到莫甘娜身边的时候莫甘娜竟然一点反应都没有，阿托低头一看原来莫甘娜竟然坐在冰冷的单单的椅子上睡着了！这个画面让阿托的内心非常的震惊！
　　明明自己已经很累了却还是让自己回去休息，但是自己却因为太累了而睡在了这里。在自己出去的这几天里女王到底发生了什么，现在的莫甘娜卸下满身的防备，也就只是知道普通的女人而已了啊！他的坚强一直都是给外人看的，其实他的内心真的很脆弱！阿托看着熟睡的莫甘娜突然不知道自己应该做些什么，应该去给她找一个毛毯盖上还是叫醒她让她回房间休息呢！但是再一仔细的考虑发现不可以，如果自己真的把她叫醒了！那她知道了别人发现她在这里睡着了，按照莫甘娜这种要强的性格她一定会非常的没有面子的！
　　所以阿托想了一会决定将这个屋子的里面的温度调整到适合睡眠的状态，这样即使不盖毯子也没有关系，不叫醒莫甘娜就让她在这里睡觉，但是自己要在她身后一直陪着他，如果她要是醒来自己就偷偷的离开不让她发现。
　　阿托为了莫甘娜的自尊心将一切想的很合理，就连在那里看着她他都想好了，他就坐在了莫甘娜的斜后方，正好那里是屋子门口的位置。这样莫甘娜一醒来自己就可以立马离开屋子不让她发现自己知道了他的事情。一方面为莫甘娜拦住来找她的人让她可以好好的休息一下。
　　阿托静悄悄的坐在了莫甘娜的身后，而这867一切莫甘娜都是不知情的，直到最后莫甘娜也一直都以为自己睡着了是没有知道的人。
　　阿托在那个时刻出现在了莫甘娜所以得屋子这件事只有阿托还有来找莫甘娜的两个战士知道，但是他们在刚到门口的时候就被阿托将军拦了下来，并没有见到莫甘娜，所以当然不知道莫甘娜睡着了这件事。
　　莫甘娜醒来的时候天已经黑了，也醒来的时候都被自己吓到了！没想到自己会在这里睡了这么久？这段时间竟然也没有人来找她？真是太好了没有人发现这一切。
　　阿托在莫甘娜睁眼前就感受到了莫甘娜的动作是因为坐着睡觉的时间太长不舒服而要醒来所以就偷偷离开了房间，只留下了一个小的空隙可以看到莫甘娜缓缓的站了起来。他这才会心的一笑，离开了莫甘娜所在的房门口。而在那以后阿托还特意告诉了那两个中途来找莫甘娜的战士，告诉他们刚才来找女王的事情不要对女王说。否则军法处置。这两名战士虽然不知道到底发生了什么但是听到军法处置还是欣然接受了沉默绝口不提他们来过这件事。


第545章 手里有大时钟
　　莫甘娜在起来之后其实心里有一点点的怀疑，有人进来过，但是因为最近自己实在是太累了！就没有去多想。
　　莫甘娜一看外面天色已经已经很晚了也没有在回去睡觉，而是来到了之前在作战的时候作战室后面的休息室去休息一下，明天估计阿托应该休息好了就会来这里吧！
　　其实莫甘娜又怎么知道阿托其实就是刚刚离开这里而已，现在离天亮应该没有几个时辰了，阿托如果现在回去的话也是全在路上了！所以阿托并没有离开恶魔之翼就只是找了一个可以休息的角落躺了几个小时而已。
　　阿托在去招收战士的时候，在银河系的一个小的村落招收战士的时候遇到了一位上了年纪的老妇人，这位老妇人到时说的话现在还在他耳边回响着呢！那位老妇人说道，“前几天一位长相非常威武雄壮的将军也带着人来这里来征集战士，她的儿子就是看到了那位将军的威武志气所以跟着那位将军走了，但是去了哪里那位将军没有说，”
　　阿托一听威武雄壮的将军，心里当时就咯噔一下，在这里会有这样的人物除了卡尔萨斯还有谁，天使一族不会到这里来征集战士因为他们不需要，除了卡尔萨斯阿托没有其他的人选。
　　后来阿托又问了那位来人家那位将军叫什么名字，及那位将军往哪个方向去了，？
　　“大娘，把你儿子招收走的那位将军叫什么名字啊！他们招收完战士后又往哪个方向去了呢！”
　　也许是因为卡尔萨斯和写的村名打的招呼，所以没有人告诉阿托，卡尔萨斯究竟往哪个方向去了，虽然没有在这位村民的口中听到那位将军的名字，但是阿托已经可以判定那个人就是卡尔萨斯，现在没有人比他还需要军队了！想要找到卡尔萨斯的位置简直太难了！因为他的手里有大时钟，虽然大时钟的用处现在只剩下时空转移了但是这对于现在的卡尔萨斯来说就够了！
　　卡尔萨斯之前在没有和莫甘娜合作的时候就有自己的战舰，他的所有家当都在那个战舰上。卡尔萨斯和莫甘娜合作之后也没有把他的私人战舰带来，那时候莫甘娜并没有多说什么所以阿托也没有调查卡尔萨斯的私人战舰到底停在哪里，但是现在情况不同了，卡尔萨斯和莫甘娜决裂了！他一定会回到他自己的战舰上去进行调养生息的！现在是卡尔萨斯在暗处，莫甘娜在明处，等到卡尔萨斯东山再起的时候莫甘娜女王所面临的就是腹背受敌了！
　　想到这里阿托就觉得头疼，他只要一闭上眼睛心里想到的全是莫甘娜现在的憔悴的神情，这件事他在纠结明天到底应不应该和莫甘娜说呢！就这样的心烦意乱中，第二天的太阳照常升起了！
　　为了让自己看起来精神一点，所以阿托一大早便起来对自己进行了一番收拾打扮，就是为了让莫甘娜相信自己昨天回去好好休息了！不想让莫甘娜已经很烦乱的心在位自己操心了！
　　第二天早上莫甘娜也醒来了。昨晚不知道为什么她做了一整个晚上的噩梦，她梦到了教授们不再支持他的观点，越来越反对她，现在不管是对于浓雾弹的研制还是对于对于恶魔之翼技术的恢复工程他们都不上心了！在梦中她梦到一直支持自己从未与自己生过气的阿托也离开了她，他变成了一个孤立无援的人，现在空旷旷的恶魔之翼中，发现自己其实才是那个最应该让人可怜的人，自己这么多年的经营努力到头来却换的现在这种下场，他非常伤心睁开眼睛的时候才发现原来所有的一切不过是一场梦而已。
　　但是眼角的泪水感受着她，那个梦让她非常难过，那个梦自己做过是那么真实，这种事情她无法容忍在现实中发生。所以她决定她要坚强，即使全世界都背叛自己。自己依旧要做一个永远也不被别人打倒的女王，即使再辛苦，他也要挺住。
　　就像是莫甘娜永远也不可能知道阿托在那里一直看着他一样，莫甘娜也永远不会让别人知道他做了这样一个让人伤心又放不下的噩梦。
　　阿托在将自己收拾的非常板正后来到了莫甘娜所在的地方，没想到莫甘娜一早上起来就去了教授们所在的地方，阿托并没有如愿的见到莫甘娜，这让阿托很伤心。伤心是因为莫甘娜这一晚上心里到底又经历了什么，一大早就早早的跑了出去，就跑到了教授们所在的地方，难道是有什么他不知道的事情发生了吗？想到这阿托就心慌了！于是便也冲忙的追了出去。因为他知道现在的莫甘娜只不过是在硬撑着罢了！如果教授们要是有什么和他意见不和的地方那莫甘娜又将怎么去面对呢！还是用原来的命令式的口吻去安排他们吗？那现在的这种情况教授们还会乖乖的听话吗？
　　想到这里阿托就更加的加快了脚步，等到阿托到了教授们所在的地方的时候，看到了他原来从来没有见过的莫甘娜。
　　莫甘娜和教授们正在轻松的聊着天，因为太过震惊阿托都忘了敲门就一直站在门口看着里面的莫甘娜，现在他眼前的莫甘娜像极了，少女时期还没有从超神学院走出来的莫甘娜，她的笑容是那样的灿烂，阿托已经忘了曾经什么时候看到过莫甘娜这样的笑了！也许这些年自己一直留在她身边就是因为她的这种笑容吧！阿托真的是看呆了！
　　莫甘娜来到教授们在的地方的时候教授刚刚吃早餐，莫甘娜因为来的匆忙所以还没吃早饭，所以就自然而然的坐了下来个他们一起吃起了早饭，刚开始教授们也是很吃惊的，因为从来没有见过这样的女王，刚开始大家吃的都很拘谨，直到后来一个年轻的女教授在餐桌上开起了小玩笑。整个气氛才开始变得特别活跃，直到他们都吃完了早饭，大家又聚在了一起聊起了天。


第546章 你有吃饭吗？
　　年长一点的教授刚开始觉得这样不工作和女王这样坐着聊天好像有一些不成体统，提出了让大家都散了早点去工作，但是都被莫甘娜拒绝了！莫甘娜说大家好不容易有这样的机会再一起聊聊天。她也非常想知道她在大家心目中的样子是什么样的！希望大家可以跟她敞开心扉的好好的聊一下。所以现在他们才能在这里聊天。
　　虽然莫甘娜让大家直接抒发自己的看法但是聪明的教授都没有直接说什么都是说一些很无关紧要的东西，但是莫甘娜也是只是想让自己头脑放空一些，让自己精神不要那么紧张，所以才会一直和大家一起在这里故作非常轻松的聊天。
　　阿托看着他们看的正出神呢，突然刚才那个调节气氛的小女教授看到了站在门口的阿托，叫了一声“阿托将军，”大家才从刚才的讨论中收回了神，看到了站在门口的阿托。
　　阿托一看大家都转过来了看到了自己竟然有一点不好意思了！特别是当莫甘娜回头看到阿托的时候，987阿托更加的不好意思了！
　　“阿托，你怎么站在那里，”莫甘娜问道。
　　阿托一听莫甘娜这么问，因为刚才就有些不好意思了，所以低着头说“报告，女王，我刚才到恶魔之翼去找你，想要像你汇报这几天在外面招收战士的情况。”
　　莫甘娜一听哦了一声！“哦，对咱们昨天已经约好了啊！我以为你会好好休息不会来这么早呢！没想到你竟然起来的这么早，你有吃饭吗？”
　　被莫甘娜这么一问阿托一时竟然不知道该怎么回答了，就说了实话“出来的太匆忙还没有吃早饭呢！”
　　“没吃早饭呢啊！阿托将军，正好今天厨房做多了如果您不嫌弃的话我可以给您端来您可以在这里吃哦，”还没有等莫甘娜开口说话那个多事也有些多嘴的小女教授就说了！
　　阿托和莫甘娜都没有想到那个小教授会这么的快嘴，阿托为了避免场面变得尴尬于是便说了一声“好的。”
　　之后，那个小教授就去厨房取来了早饭阿托真的就在这里吃了顿早饭。
　　今天教授们这里真的是发生了特别多奇怪的事不能说是奇怪是以前没有发生过的事情，平时一直是高高在上的莫甘娜女王竟然会坐在这里和太家吃饭聊天，这真的是说出去都不会有人信的事竟然发生了，还有平时面无表c廴情的阿托将军竟然也会不好意思，真是太难得了太难得了！
　　j_阿托一看他们刚才聊的那么开心就随口自然而然的问道了，“女王，刚才你们在聊一些什么了聊的这么开心。”
　　莫甘娜会心的一笑，“就是原来发生的一些小故事。现在就权当笑话讲来笑笑了！”
　　莫甘娜很自然的说道，阿托看着莫甘娜的样子真的觉得自己还可以再吃一些东西。
　　“阿托，你先吃着，吃完了一会咱们回恶魔之翼上去，我还正好有事要和你商量。”
　　“嗯，行，我这就吃。”阿托说着，嘴上刚说完，手上就夹了一个包子放进了嘴里，三口两口的就吃完了早饭。
　　阿托很快就吃完了早饭，之后便和莫甘娜一起回到了恶魔之翼，他们有的时候所有刚才一起聊天的教授都出来送他们了！那个年轻的小教授还让他们下次再来和他们一起吃饭呢！他俩看着教授们非常有默契的都会心的点了点头，他们都知道这样的场面是很难得的。所以他们都不知道下次会是什么时候，所以就只是笑笑。
　　在回去的路上莫甘娜问阿托“阿托，你昨天回去以后休息好了吗？”面对莫甘娜突然其来的关心，阿托竟然反问道莫甘娜“女王，你呢，昨天休息的好吗？”
　　阿托原来应该没有这样问过莫甘娜吧！被这么问的莫甘娜也不知道该怎么回答就笑了，而且还笑出了声音来。
　　多长时间没有看到莫甘娜的这么多的笑容了，今天真是之前的辛苦都是值得的了！
　　“回女王我昨天休息的很好，回去就睡了，所以今天早上才能来这么早，”阿托回答刚才莫甘娜问的问题。
　　“我也还行挺好的，昨晚上你走了我就去睡了。”他们两个都没有说实话，但是只有阿托知道莫甘娜说的是假的，莫甘娜却不知道阿托说的是假的！
　　也许他们都是不想让对方感觉到担心吧！
　　很快，他们就回到了恶魔之翼上面，恶魔之翼现在相比于刚被破坏的时候已经修理好了很多，一些基础的工程都已经修理完了，现在就剩下最重要的技术方面的地方了！
　　“阿托，你这次回来了！暂时就不要出去了！不要再担心那些招收士兵的问题了！你先在留在这里休息一下吧！正好也留下来帮帮我。”
　　“嗯，好的，我留下来以后，女王你应该好好休息一下了，你最近真的有些累到了！”
　　不知不觉阿托就说出了心里想要说出的话，莫甘娜听到阿托这样说，心里有一丝的悸动，但是并没有敢表露出来，因为现在的她已经不是那个有着千军万马和先进仪器的莫甘娜恶魔一族的女王了！现在自己只不过是徒有虚名了。所以自己即使是现在心里有什么想法都不会说出来的！
　　“嗯，行，阿托你留下来我就可以放松了好多。”
　　“是的，”
　　“女王，你先回去，我去看一下咱们恶魔之翼上面的飞行翼修理的怎么样了！”阿托让莫甘娜先回去，自己去看一下，恶魔之翼的飞行翼那里各项系统特别繁杂并不好分辨，所以他自己去看就好了。
　　“行，那阿托，你去吧，但是要当心注意好自己的安全啊！一会从上面下来的时候直接到指挥室来找我吧！”
　　“行，女王我回来以后就去看你。所以不用担心。你暂时回去休息一下吧！我觉得你刚才头上都出现了细汗是不是又累到了！”


第547章 继续追击
　　阿托对莫甘娜说完后就去了恶魔之翼的上面去查看飞行翼的情况去了。
　　然而这个时候卡尔萨斯正带着他刚刚招收上来的战士们在进行训练。卡尔萨斯原来真的是带着他的战士们通过大时钟而来到了银河系之中这里星宿繁杂战舰在这里停靠特别不容易被发现，所以卡尔萨斯就利用了这里有利的地理条件把队伍放在这里，等待着队伍慢慢壮大，之后再去做他该做的事情。
　　卡尔萨斯自从带着队伍离开恶魔之翼后就一直在不断的奔波寻找招收新的战士，因为莫甘娜之前给他们植入芯片的原因所以他们的很多战士因为受了莫甘娜的蛊惑而拼了命的去冲锋陷阵导致最后在上次战争中牺牲了很多人。所以他的队伍整整损失了一半，他恨！恨那个狠心的女人竟然这样对待自己！他这次一定要给她好看！
　　所以卡尔萨斯在知道了自己被植入芯片之后那个时候没有离开恶魔之翼而是等到恢复的差不多的时候正好其他的他的战士也已经恢复他们一起将恶魔之翼破坏了以免莫甘娜对自己下手，这样把恶魔之翼破坏再杀掉一部分的恶魔战士，莫甘娜就像是手臂被切断了一样便没有了继续追击他的时间和能力了！他才有时间带领着队伍离开，并在短时间内莫甘娜不会找上门来。
　　卡尔萨斯做的特别的好，所以他们才有现在的这种征集战士的时候。
　　现在陆陆续续征集来的战士已经不下100个了，虽然和原来部队的阵容没有办法比，但是能在现在人员这么急缺而且又这么偏僻的地方征集到这么多人卡尔萨斯已经很满意了！
　　而且卡尔萨斯还非常的细心，因为他知道莫甘娜的部队也受到了打击，征集战士是她一定会做的事情，所以他在离开后就开始征集战士，切断了莫甘娜想征集更多的战士扩大队伍的一条路。为了不留下线锁，以免莫甘娜发现他们的行踪，他在一个地方征集完战士之后就会告诉当地的人不要告诉任何人他们的下落，否则在这个战争略显平常的银河系会给他们的家人带来危险。这里的人都是比较注重诚信的如果答应了你的事情那么他们就会做到。所以即使阿托猜出了那个人是卡尔萨斯也找不到他的位置到底在哪里！
　　“飞浪，这次新招募回来的战士都由你来训练了！咱们之前的那些战士的底子还好吗，现在训练到了哪一个程度。”
　　飞浪现在是卡尔萨斯的副手很多战舰上的工作都是他来代替卡尔萨斯安排的！飞浪之前一直是一个默默无闻的小人物，自从上次跟卡尔萨斯一起逃离恶魔之翼，卡尔萨斯才发现他的才能，和他身上那种临危不乱的可靠品质。所以决定提升他为副将，而飞浪也没有辜负卡尔萨斯的重托，将战舰管理的井井有条，而且还在帮卡尔萨斯带新开的战士。避免了卡尔萨斯在外面还要担心战~舰上的秩序。
　　“嗯好的，将军我会好好训练这些新的战士的，您放心好了，还有咱们之前的那些战士资质还都可以，但是因为他们都没有接受过系统的训练所以还没有系统和体系，过一段时间我再带他们训练一下，我相信他们一定会变成优秀的战士的！”
　　“嗯好的，有你在，我就放心了好多，多亏了你，我才能在外面那么安心的征集战士，你放心我会带领着你们大家东山再起的！”卡尔萨斯看着莫甘娜的恶魔之翼所在的方向说道。
　　“将军，我当初在恶魔之翼上之所以跟着您离开就是深知您是一个有担当的人，不管是最开始加入您的部队还是后来跟着您一起离开恶魔之翼，我都一直始终不变的相信，您是我们的领袖，能够带领我们走向成功的将军。”飞浪说出了好久以来自己内心中的感受，和自己最最真实的看法。他不是为了要讨好卡尔萨斯，只是因为他真的是这么想的！
　　“嗯行，我知道了！那从今以后，我们就是兄弟，我们现在已经一起经历了生死了，而且你两次都选择跟随于我，这就是对于我的信任，我不会辜负兄弟的信任的！”
　　飞浪是做梦也没想到卡尔萨斯会说出这样的话啊！一时震惊的都说不出话来了！卡尔萨斯看着这样的飞浪也笑了“哈哈你小子，当初一起打仗的时候也没看到你那么惊恐的表情啊！现在这是咋的了。我是鬼啊！给你吓这样呢！”卡尔萨斯为了缓解飞浪的紧张吧！所以开了几句玩笑！
　　飞浪一听忍不住笑了！“哪里的事啊！将军，我只不过是太过于高兴一时忘了该怎么表达我的内心了！如果您不嫌弃我当然愿意做您的兄弟，之前您一直是我所崇拜尊敬的将军，以后您是我崇拜尊敬的大哥。”
　　“好小子，就这么定了！咱哥俩就在这银河对着着满天的繁星结拜，此生绝不做有愧于兄弟道义的事。好吧”
　　“好的大哥，我尊称您为大哥，这辈子您就是我的大哥，以后只要是您的事赴汤蹈火我都去做？”
　　就这样，卡尔萨斯和飞浪就在繁星点点的银河系举行了属于他们的结拜仪式，他们的结拜仪式组织的非常的正式，所有的卡尔萨斯的部下都聚集在了战舰的甲板上认真的注视着这场结拜仪式。
　　飞浪是说什么也没有想到，结拜仪式会让卡尔萨斯组织成这么大的规模，刚开始说完弄结拜要有仪式的时候自己只认为会是布置一个结拜用的小礼堂没想到所有的战士都来见证他们的结拜，阵仗弄的比常人结婚迎娶还要隆重，飞浪有些受宠若惊了！
　　“大哥，咱们结拜弄的阵仗是不是有一些大，”飞浪带着疑问的口吻问卡尔萨斯。
　　“不大，这可是我第一次和人结拜，岂能不隆重。我要让大家都知道我是一个重情义之人。”卡尔萨斯笑笑的说道。


第548章 大哥相信你
　　一听卡尔萨斯这么一说，作为聪明人的飞浪就明白了这次结拜仪式举行的这么大的含义了，这次举行大型隆重的结拜仪式，也是卡尔萨斯想要用这个机会去抓住战士们的心，稳定战士们的心，现在的战士们或多或少心里都会对卡尔萨斯的能力和现在的这个军队产生怀疑，所以她现在必须要通过一件事情来间接的告诉大家，一定要相信他，他会带着大家走向成功的！
　　所以结拜这个正能量的事情就有必要弄的大一些了！让战士们一个他的重情义！
　　“飞浪，和你结拜大哥是真心的，大哥感谢你能一直跟着大哥东奔西走。这次结拜仪式大哥希望你也能够像我一样去重视，虽然说咱们这种已经经历的同生共死的感情根本不需要这种仪式来衡量，但是我希望你能知道这次仪式举办的成功与否，也是一次战士们对我们信心的一次很好的提升机会，我希望我们可以好好的把握住这次的机会。”卡尔萨斯很认真得对飞浪说，卡尔萨斯担心这次飞浪会误以为他是利用自己举行这场结拜仪式伤了飞浪的心，所以特意和飞浪解释一下！
　　飞浪当然知道，卡尔萨斯是一个什么样的人，在最开始飞浪问卡尔萨斯的时候，飞浪就已经想到了这些，所以卡尔萨斯又和自己解释了一番让他对于卡尔萨斯的尊敬之情又提升了！眼前的这个男人能屈能伸，做事条理清晰，是一个值得跟随征战的人。
　　“大哥，你放心，我懂，这次我会好好组织这次的仪式的！一定让咱们的兄弟们热血沸腾，不后悔留在咱们的队伍，不后悔跟着大哥你！”
　　听到飞浪能够这么说卡尔萨斯高兴极了！他没有想到飞浪这么了解自己，有一些话他还没有说出口，飞浪就已经知道了他想要说什么了！这个兄弟结交的真是值得了！
　　“行，好这件事我就交给你了啊！兄弟，大哥相信你。”
　　卡尔萨斯和飞浪非常有默契的击了一个掌。
　　过了好久之后卡尔萨斯也不禁在想，飞浪真的是上天在天最难的时候派来解救自己的兄弟。此生能有一个这么为了自己付出的兄弟真是没有啥遗憾了。因为后来的飞浪真是帮了卡尔萨斯很多的忙！飞浪在卡尔萨斯这里的地位不亚于阿托在莫甘娜那里的作用…… c。
　　因为卡尔萨斯想要把仪式弄的特别太所以在从卡尔萨斯那里回来以后，飞浪就开始着手开始张罗这件事，因为他们现在所在的地方是卡尔萨斯的备用战舰，所以在这里面还有很多不全的东西，如果想要把这些组织结拜的东西都要倍全，少说也得两天，所以飞浪就像卡尔萨斯请了两天的假去采购这些东西，因为莫甘娜的人即使在哪里遇见了他也是不会认出他来的，他原来可是一个不爱出风头的人呢，但是如果卡尔萨斯亲自出去的话麻烦就很多了，买仪式要用的材料要去到比较发达的星球，非常容易遇见莫甘娜的人和天使一族的人，他们都是认识卡尔萨斯的，所以这个只能是他去最合适。
　　卡尔萨斯知道了飞浪的想法后，就让飞浪带着两个战士一起出去了！
　　“大哥，我们明天就回来了你不用担心。东西准备齐全我们就会往回来。你等着我们回来吧！”
　　“行，兄弟，大哥等你们回来啊！你们几个注意安全，如果遇到危险一定要发信号，放心到时候我就带着大时钟去救你们！”
　　“我们知道了，大哥你不用担心，我们走了！”飞浪和卡尔萨斯做了道别就走了！
　　其实卡尔萨斯还是有点担心的，因为他们身上没有带大时钟，如果真的遇到什么危险没有来得及发信号的话可怎么办呢！但是他又觉得应该相信飞浪是足够聪明能够独立完成一件事的，何况这并不是一件多难的事情，何况自己是要和他结拜的人，用人不疑疑人不用，这句话说的应该是有道理的！自己要足够的相信他，会平安的回来……
　　卡尔萨斯看着飞浪一行3人渐渐飞远。
　　“飞浪副将，咱们这次是要出去执行什么任务啊！”跟着飞浪出去的一个小战士问飞浪。
　　“跟着我走就对了，你们一定要记住我们这次不是去执行什么特殊的任务，我们只是去买一些东西，等咱们到了地方以后你俩喜欢吃什么就买什么，但是有一点一定要记住的就是一定不要和其他人发生任何冲突，不要暴露我们是卡尔萨斯将军麾下的战士，还有一定要注意不要被人给跟踪了！”
　　“真的啊飞浪副将我们到了地方之后真的可以想要买啥就买啥啊！”另一个战士问飞浪，“对的，你们到了那之后想买啥都行，但是就是一定要注意我上面所说的点。”
　　“嗯，我们记住了，不管这次咱们出来究竟是来做什么，我们都会做好自己，不会被人跟踪，也不会和别人吐露我们的身份的您放心。”
　　“那就好，到了地方以后一定要很紧我！不要单独的去行动，因为你们也知道现在各个星球之间的战争很频繁，我们一定不要卷进一些不必要的争斗中去，我们只要买到了我们所需要的东西，我们就回到我们的战3.6舰上去。”飞浪再三的吩咐和他一起来的两个战士，并不是飞浪对这两个战士不信任，只是现在的各个星球之间的关系简直是太复杂了还是小心一点的好！
　　“嗯，我们知道了，请您放心，我们一定不会出什么乱子，不会让您操心的！”两个战士虽然不太清楚出来干啥，但是听飞浪不断的强调也知道了应该稳重一些不要惹麻烦的好。
　　就这样，一行三个人用最快的速度向着比较繁华的火星附近移动着。他们为什么没有来到地球，因为地球自从上次进攻失败后，地球最外层的防护网又进行了加固，凭借他们三个人的力量是进不去的。


第549章 说到做到
　　飞浪带领着他的两个小战士终于来到了他们这次采办物品的地点了！这里相对于银河系中其他的地方，这里发达了好多，这两个小战士因为是新来的并没有参加过这次的星际之战，所以没有见过什么世面，之前在没有加入他们的时候这两个战士也就仅仅只是在银河系中一个不知名的小星球生活了，没有外出过，参加卡尔萨斯的军队，是他们第一次出远门，第一次见到这么多新奇的东西！
　　“咱们到了，你俩一会一定要很好我啊！我说实话我还是有点担心你俩跑丢了！”飞浪虽然是用开玩笑的口吻和他俩说的，但是飞浪是真的有点担心，他俩这要是玩激动了自己在没有看到他们走丢了可就麻烦了！
　　“嘿嘿飞浪大哥我们俩不能走丢，您放心好了，我俩机灵着呢哦！28”
　　跟着出来的小士兵现在和飞浪混得比较熟了，所以现在就直接给飞浪叫哥哥了！也许在他心里觉得飞浪对他们还挺好的！如果要是叫副将的就有些见外了吧！
　　“嘿嘿，对的副将，我们俩会一直跟着你的，你就放心好了，你要是需要帮助拿个什么东西啥的，我俩就在你的左右帮你拿东西好吧？”
　　听到这两个小战士这么说了！飞浪还觉得挺感动的！心想，行啊自己就多费点心多看着他俩吧！
　　“嗯，行啊，你们两个小子，我相信你俩说的话了啊！说到做到啊！”
　　飞浪对身边的两个小子说道！
　　“好嘞，您放心，我俩互相看着，互相监督，绝对不能给您添麻烦！”
　　关于到这来他们俩个人的不能乱跑这件事，飞浪真是从他们刚刚离开战舰就开始给这两个战士说，一直说到现在已经过去了好几个时辰还在说，这两个小战士也真是第一次见识到飞浪副将的功力简直是太能说了！
　　哈哈飞浪好像也在他们两个人的眼神里看出了点什么，自己也有点不好意思的笑了。
　　因为他们要买的东西多今天也不能在这里和战舰之间走个来回，所以他们到这之后，首先是找个休息的地方然后才是出去采买想要买的东西！
　　他们休息的地方选择在了离备置物品最近的地方，这样方便送东西和最后一起将物品带走。他们三个人只要了一个大的标准间，两个小战士在一个床上飞浪谁在了另一个床上。
　　不是谁害怕不敢自己睡，只是飞浪想要节省下来的钱去添置一些其他的布置仪式的东西！
　　飞浪这次买的物品他是有考虑的！要买最实用的，不止是这次仪式可以用以后要是有什么其他的事情的时候也可以派上用场，不会让卡尔萨斯的钱白白的花掉！因为他深深的知道，他们病没有太多的钱，他们还有那么多战士要征集呢！那都是费用啊！所以他才这样。不过他也真是难得，一个大男人对于金钱的计算程度不亚于一个会精打细算的女子！卡尔萨斯有他做副将真是太幸运了！
　　飞浪带着两个小战士在旅店简单的休息一下以后就带着其中的一个去进行采买物品去了！
　　“来，咱们休息的差不多了！你们俩个派一个人跟我出去去买东西，另一个人留下来看着咱们得随身物品，然后在巡视一下有没有跟着咱们！”
　　“我我想要跟着您去，”两个小战士中比较瘦小的那个非常积极主动的想要跟着飞浪出去！
　　飞浪一件他这么积极就让他跟着去了，自然而然的另外一个就留下来看着东西了！
　　“那个，副将，为什么不能把我们两个都带去呢，咱们这住的是旅馆有什么是怕被别人拿走的吗？我跟着您一起去不是能够拿更多东西吗？”另外一个小战士不理解的问着飞浪。而且好像还有一点点的小委屈。
　　“那是因为，现在天色已经有些晚了，咱们能采买到的东西不多，但是这里晚上人特别的多，很容易走失，我怕一时看不到你们两个要是有人走丢了就不好了，还有就是这里当然需要留一个人看着了，咱们随身带来的东西都是有咱们战舰的标记的，如果真的有人跟着我们把我们的行踪暴露了怎么办，所以留守的这个人很重要，必须很细心的观察周围，以确保咱们所待的地方是一个安全的地方！这回你明白了吗？”
　　飞浪出了齐的耐心的跟着那个小战士解释道，那个小战士都没有想到飞浪会和自己这么客气吧！
　　“哦哦，我明白了副将我不会让你失望的！您放心的去吧。”这个小战士这才开心的笑了出来。
　　“行啊，等我俩回来的时候给你带一点他们这里的特色啊！乖乖的等我俩回来吧啊！”023飞浪就跟着逗小孩一样的跟着那个小战士说。
　　不是飞浪不知道怎么严厉，而是飞浪也是从新人过来的他知道刚开始的小战士他们的内心都是比较单纯的！所以现在在外面不是应该和他们横的时候，所以容忍他们一下也没什么不好或者不对的。
　　“副将你真好，我太感动了！你不觉得我不成熟不懂事吗？”小战士吃惊的问飞浪。
　　飞浪只是笑了一笑说，“哈哈，我像你们这么大的时候还没有进入部队呢！再何况现在咱们又不是在部队，现在咱们是在外面进行采买，没有那么多说头。你也不用过于拘束自己啊！只不过回去之后我可是会对你们很严格的！因为那个时候就不是在外面了，咱们就是上下级的关系了，在部队军人就要走军人的样子！军人的天职就是服从命令，回去以后你们俩就必须收起你们的这种小孩子的性子，努力经过锻炼成长成一名最优秀的军人。这样才不枉我对你们的这份心。”
　　“嗯是，我们知道了副将，我们会很听你的话，我们也非常高兴能遇到您这样的好领导。遇到您是我们的幸运”


第550章 比较正式
　　“行了啊！我知道了！太多的客气的话啥的咱们留在回去的路上或者是以后再说，现在咱们抓紧去进行采买吧！”
　　“行，副将你们一定要早一些的回来啊！我等你们啊！”那个被安排留守的小战士说道。
　　“嗯我们知道了！我们一定会尽快的等我们就行了，”飞浪走之前和那个小战士说道。
　　经过了好长一段时间，飞浪和那个战士才真正的走出了那里，去进行采买工作。
　　他们最先来到的是一个大型的布料市场，飞浪想要买布料回去再战舰上进行加工把布料做成桌布等一些东西，这样能节约很多开支而且也可以省去跑很多地方，在这一块就可以买很多的布料了！
　　“来，过来看一下，你觉得什么样颜色的布料会好一些，什么材质的会看着更加的上档次。”飞浪问那个跟着自己来的小战士，其实飞浪也是第一次买这种东西，他其实都不知道布置会场到底需要些什么，只是回忆着原来看到过得会场的样子，去进行想象着买这些东西。
　　因为都是第一次进行采买所以只能询问身边的人了，可是飞浪似乎忘记了，他旁边的这个小战士应该没有他见识的多哦！
　　“副将，这个这个我也不懂啊！要不，咱俩问问卖这个的老板，看看他咋说的行不？”小战士也不知道这个该怎么买所以当飞浪问他的时候他就不知道该怎么办了！
　　“嗯，对，咱们问问吧，我觉得这个红色的就挺好，比较正式，问问吧”飞浪对着小战士说，其实飞浪的心里有了自己的想法就是想看看他们的这个小战士能不能完成这件事而已！
　　“好的，副将我去问问。”小战士士气满满的说道！
　　“老板，您好，我想问一下我想要买布，您来帮我看一下呗！”小战士说完后又回头看了看飞浪，问到“副将，咱们是不是要整宴会啥的，要买那类的布料。”因为他们在外面也没有办法说是买结拜仪式用的所以说的宴会。
　　飞浪当然懂，“嗯对”就像小战士点点头。
　　“对，老板，我们就要买布置宴会厅的布，你帮我们看一下吧！”小战士有重新跟老板说道！老板一听这应该是一个大客户所以很高兴的走了过来，“哦你们想弄多大的宴会啊！然后想要什么样的风格的我再给二位介绍一下，”
　　一听到老板问这些了飞浪就走到了前面去了，因为这些小战士应该是回答不上来了！
　　“老板。我们是一个大家族，家族中有人办喜事，大概几百人吧！然后我们比较喜欢正式一点那种感觉的，最好是我们买的布可以用作很多用处，不想买回去只能作为桌布啥的！”
　　老板一听就知道这人没啥经验，餐桌用的布和窗帘布怎么能一样，和地毯也不能一样，和帷幔也不能一样！而且正式的话，什么样才算正式？
　　“客人，我一看您就没有置办过这些东西，我和您说，我建议您啊可以分开买，我说的分开买主要是材质分开买，因为现在我们这有种新的产品，颜色是可以随着灯光改变的！而且可以条件不管您想要红色还是说白色只要您链接相应的色彩线就可以了！但是材质您还是可以选的！”
　　“啊！行，老板我就要您说的这种材料的！然后您帮我们看一下每种材料的布料需要多少吧！我们信你的！”
　　老板一看还挺爽快的！所以也比较快的给他们准备好了他们需要的东西。
　　飞浪告诉布料店老板，他们会买很多东西以后也会常来和他们成为长久合作的关系，所以希望老板能认真的帮助他们选货，和介绍其他的店家。所以老板很热情，做生意的人特别是会做生意的人都是很聪明的，他们不会为了小的利益破坏自己的牌子，诚信在商家心里和客户心里一样重要。
　　老板人很好，那么多的布料用了非常快的速度给飞浪他们整理好了，而且还给了他们一定的优惠，在把布料给他们的时候老板还不忘问他们几句“那个需不需要我们去裁缝给您看一下，需要怎么做，我们的裁缝可以免费的帮您设计，费用问题您不用担心，我们不会乱收您费用的！而且像您买那么多布料我们正常情况下应该给您送到您家里去了！”
　　“谢谢您老板，您的好意我们心领了！我们自己拿就可以了，要是需要裁缝啥的到时候我们再来找你，就是您别嫌弃我们麻烦您就好了！”飞浪也比较客气的对老板说。
　　“没事，咱们这以后都是朋友啥的，不用客气啊！哈哈哈”老板也特别高兴，因为毕竟做了个比较大的买卖，而且还帮其他的朋友介绍了生意，怎么能不高兴呢。
　　“那个，客人像您还想买的一些其他的东西您去到这个地址上找这个人就都能买到而且质量都是非常好的，他是我的好朋友，您到那就提我的名字就可以了我就布料小生。”
　　“布料小生，名字还挺有意思啊，行谢谢你啊老板，今天天色有点晚明天我们就过去，”飞浪对老板说。
　　“对对，现在天是晚了点，他也不一定在店里，您先回去休息，明天再去也行，嘿嘿”
　　“行，那我们走了啊，老板以后有机会咱们一定还会合作的！”飞浪和小战士一人拿了下部分的布料回到了住的地方，刚刚开门留守的那个小战士就被他们俩拿回来的东西吓了一跳！
　　“副将这么多布料呢啊！你俩咋拿回来的啊！”不得不怪小战士惊讶应该真的是特别多的布料，他们俩借助工具还拿的特别费劲呢！这才买了一点其他的还没买，这可咋拿回去啊！两个小战士看着布料犯起了愁来！
　　“没关系，我离开的时候将军给了我一个伸缩的空间袋这个袋子可以装将近一千斤的东西，也不会感觉到到沉而且还会变成这么小，所以你俩放心啊，不会让你俩背回去的！”飞浪带着开玩笑的语气说着。


第551章 温柔善良体贴
　　听到飞浪那样说，这两个小家伙才放松了一口气，“哈哈副将你要是这么说的话我们俩聊就放心啦哈！”
　　“但是你们两个小子也别太放轻松了啊，因为咱们还需要再买很多现在还只是一个开始，所以你俩啊！别想着偷懒啊！”
　　“哈哈，好的！”
　　在地球上林枫他们的训练也接近了未生，“队长，咱们训练快结束了！这批人里有你觉得还行的人嘛！”盖伦这些天一直跟着训练了！中间的时候虽然林枫和嘉文都出去过，但是嘉文和大D赵信这三个人可真是没有出去过啊！
　　“我最近这些天因为miss来了你们几个也知道。miss不是原来的那个样子了！所以我在训练这方面有些分心，最后选队员选各队的领导的时候你们几个好好看看。”林枫露出了头疼的表情！
　　林枫确实应该头疼一下子。暂且不说他现在的众多老婆他没有那么多的精力去关注就说他身边的这几个吧！他的老婆不下10个现在已经有好几个他近2个月没有见到了！他们都不在超神学院附近，都在自己现在所在的区域660中待着！
　　miss这次来也是有一点带情绪的所以林枫为了哄miss真是花了很多的心思的！
　　“miss，这次来多带一段时间吧我都想你了，你这么久的没有跟我联系。我还想着训练结束之后就去看你呢！”林枫在刚刚接到miss不久后和miss说的。
　　“谁又知道你到底说的是真话还是假话啊，我这段时间又没有看到你怎么会知道你心里到底是一个什么样的想法，再说即使我们天天在一起我又怎能知道你在想着谁呢！”
　　林枫是说啥我没想到当时他一直认为温柔善良体贴的miss会和自己闹小脾气。林枫还真是有一点蒙了！
　　其实这也不能怪miss这样，虽然他深刻的知道林枫的这些老婆都是早已经就定好的了，但是面对自己喜欢的男人自己却不能经常和他在一起，甚至于有的时候也许会被遗忘的这种感觉谁都不喜欢，miss我是积攒了很多的委屈才会这样的。
　　林枫看到miss这个样子，内心中也觉得亏欠miss的。所以在miss说出这样的话得时候林枫第一反应是自责。
　　“miss请相信我的心里是爱你的，曾经和你说过的话我都记得，原谅我吧，好不好，我把我自己交给你了，你想怎么样都可以啊！”林枫之前只要一惹到miss就会对着miss撒娇，其实林枫的年纪相对于miss是小一些的，所以每当林枫撒娇的时候miss一般都会消气，所以这次林枫同样的如法炮制了之前的方法。但是好像并没有取得什么大的效果，miss这次好像病不吃这一套了。
　　miss心里面深刻的知道训练对于超神学院来说是很重要的，但是她选择在这个时候对林枫这样也是有他自己的原因的！miss在来的路上已经问过嘉文了如果她要是来了影响到林枫带兵训练的话，会不会影响整体的训练流程和训练的质量。嘉文给出的回答让他不再担心这些问题嘉文当时对miss说。“啊这个啊，没啥的，队长前两天还出去了一趟呢！现在盖伦，大D赵信他们三个已经能撑起来整个训练了，队长就偶尔过来看一下大局就可以了。”
　　得到了嘉文这么肯定的答复，miss就知道自己这次应该怎么做了，如果说是因为她会影响整个训练的话那么她不会这么做，但是如果她所做的程度不会影响训练的话，林枫她是一定要让他知道的，他这段时候真的冷落了自己。所以她后来故意的和林枫在闹脾气，治不过就是想要获得多一些的爱而已，所有女人都一样都希望自己的另外一半心里面有自己，所以女人很多时候做出来的东西都是没有办法用道理来讲清的！就像是爱情一样，没有任何的道理可言。
　　“miss，这次你来这在这多待一段时间吧，我想你了真的！”林枫其实是不知道自己到底哪里犯了错但是他却是非常的知道，道歉一定是没有任何毛病的！
　　“你现在怎么还和以前一样那么爱承认错误！”miss看着林枫，但是眼神中的那种坚定的感觉让林枫不再不正经的说话。
　　“其实我觉得是我这段时候都没有去看你，也没有问你到底有没有想我，并没有关心到你，即使前一段时候战争时期非常的紧张但是后来我也没有联系你，我对于这个觉得特别的抱歉，希望miss亲爱的，能原谅我！”
　　miss一听林枫大概说出来自己为何现在对他是这种的态度了，但是他本身就聪敏是一时发现他生气了哄骗他的话语还是他真的是内心发现了，希望自己不要伤心的话语。
　　“行了，我知道了，我会在这里待几天，我会看你的表现的，我可不希望到时候自己再一次得有失望的感觉。你知道我的我并不是那种随便发脾气的女人，我是真的觉得伤心了才这样的。”
　　“我懂，我懂，真的是我的错让你难过了，我当初既然选择了和你在一起我就要做出一个男人应该做出的事，不应该让你对我感到失望，自己的女人我都没有办法让他高兴的话，我又怎么算的上是一个好的男人呢！”林枫听见了miss说的那些话，心里在想着，自己到时候一定要好好感谢自己的老婆们对自己的关心自己真的好像是忽略了他们，让他们委屈了。自己的错啊。
　　林枫现在发现自己的错误就没有晚，因为凭借他的本领和老婆之间的矛盾没有隔夜的，不过这次的好像有一点意外也仅仅是其中的一个意外了。


第552章 我还挺幸运啊！
　　从那天以后啊！林枫真是对miss言听计从的，只要miss说要去哪里放心后面一定会有一个帅气的男人跟在miss的左右，然而那个男人也不是别人就是英俊帅气超神学院的实际权利执行者，这个星球中最年轻的将军！和超神小队的队长，这次训练的总指挥林枫先生。
　　林枫为了在miss面前好好表现真是费了一番心思啊！
　　“我亲爱的miss姐姐，你都好久没有回到这里来了，咱们两个在这里逛一下好不好，你陪陪我好不好，去咱们当初去过的那些地方，”林枫有些撒娇似得对着miss说，miss见过林枫各种样子，但是最受不了他这个样子，如果林枫的状态是痞里痞气的那么miss可以说他，是那种高大帅气的miss也可以就是这种miss实在是受不了。
　　“行啊，但是你要这一路上不管是走和停下来都要听我的。”一听miss这么说就是有戏了啊！林枫紧接着就说，“亲爱的miss姐姐，我去准备一下正好咱们俩回去看看需要带些什么~东西不好吧。”
　　其实林枫是要跑回去告诉盖伦他们三训练的事啊！还是需要先交给他们，选士兵的事也是。嘉文去送天使蓝去了，还没回来，所以现在就把所有的希望都放在他们三身上了。
　　miss心里非常清楚林枫要干啥，所以假装不知道默认了林枫的做法，因为自己本身就是想让林枫心里能更加的在意自己一下。但是绝没有想要影响训练，如果她真的和林枫去散步，林枫还没有把工作交接好，真要是出了什么事情的话，即使大家不说她的心里也是会很不舒服的。所以必须让他去。
　　“嗯，好啊，正好我也需要回去收拾一下。”miss很痛快就答应了，林枫还真是没有想到，不过这回好了，这下出去后把工作交接好就不担心出什么问题了。
　　他们说完了之后林枫就带着miss回到住处，林枫趁机离开去找盖伦他们三，miss就假装不知道在整理东西。
　　林枫并没有花费什么力气就找到了盖伦。林枫真是长长的松了一口气啊！
　　“盖伦，我可下看到你了，我还挺幸运啊！”林枫自己简单的调侃一下自己。盖伦看着林枫十有八九已经猜测出来林枫想要说的是啥了，虽然前几次不是这样，但是这次看到miss来的时候并不是特别的开心特别的有兴致所以，盖伦已经大致知道林枫要和自己说啥了。
　　“对了，你别急啊！慢慢说，我有挺多时间的。”盖伦特意的和林枫这样说。
　　盖伦虽然这样说让林枫慢慢说但是林枫可不能慢慢来说啊！“那个盖伦，不好意思哈，这次还得麻烦哥几个帮忙训练战士，和挑选战士啥的了啊！我这家里有事，你嫂子你懂我的啊！”
　　“哈哈，盖伦可是很少能看到林枫这个样子啊这要是手机有记录仪一定要给林枫现在的样子记录下来真是太逗了，以后好拿来威胁他，让他总是很威武。”
　　“行，队长交给我们你就放心吧，不过队长我还是得说一下你真是辛苦了啊这段时间这身体上的精神上的，心灵上的都辛苦了。”盖伦这话说的可是别有一番意思啊！但是林枫一定能听的懂。
　　“盖伦，你竟然笑话我，啊！还是不是兄弟了这么说啊！”这盖伦也越来越能开这种玩笑了啊！
　　“队长，不是我说啊，我咋总觉得你的好日子快到头了呢，你说吧咱们打仗那会啥的还都行现在这没有战争了咋还全部都是事了呢！之前觉得有老婆是真好啊！有人疼，但是嘿嘿现在我觉得我自己一个人也挺好啊！”盖伦对林枫说，这里的话有一半是盖伦想说的有一半是逗林枫的，因为太长时间没有看过林枫这样了还觉得挺有意思的呢！
　　“盖伦啊！你可别说我了，真是说多了全部都是泪啊！”林枫对盖伦说“我和你说的那个训练的事情就那样说定了啊！我有事我先走了啊！”说完林枫就走了但是没有走几步林枫就又回头说“别忘了和他家俩也说一声啊。”
　　盖伦看着林枫边走表说的样子，便对林枫说“放心吧队长，交给我你放心吧！”林枫放心怎么能不放心，就是不放心自己了啊！
　　林枫在从盖伦那急急忙忙回来的时候发现miss还在那里整理东西，心这才算是放了下来！miss看到林枫回来了才开始正式的收拾东西，其实他本身也没有什么想要拿着散步用的，所以刚才林枫出去的时候自己就坐在床前观察他了，看到他回来的身影自己才开始收拾东西。到最后也就只是换了一件衣服而已。
　　miss换好了衣服便出来找林枫了，“走吧，咱们可以出发了，”
　　林枫抬头看了看miss发现只是换了一件衣服而已，聪明如林枫那样的一下子就懂了。miss还是很为自己着想的嘛！
　　林枫看着miss，给miss一个特别开心灿烂的微笑！这个微笑中包含很多东西，林枫明白他身边的miss也是懂得的。
　　“谢谢我亲爱的老婆miss，”林枫微笑完以后又突然来这么一招，miss真是受不了了，本身就没有想要多么的难为他，现在他还真的懂事，真是的自己要是还耍小性子真是显得太小气了。
　　“风，要不然咱们不要出去了，咱们去看一下训练吧，然后今天晚上回来我给你做饭做好吃的东西。”
　　林枫一听这么说，哈哈miss一定是不生自己的气了，老婆真好他心里想着。不过他的嘴|巴也说了出来“老婆你这么好，我都要被你惯坏了！没事我先陪你去逛一下，晚上回来陪你一起做饭，晚上我都听你的。”林枫带着miss无法拒绝的笑容说着。


第553章 表现并不满意
　　miss看到这样的林枫的是真心的没有办法！
　　收拾完东西林枫和miss就出门了，很明显就能看出来miss现在的心情相比于之前好了很多，林枫看到这样的miss心情也放松了好多。心想我们的miss还是善良的啊！
　　在银河系中正处于在在疯狂的置办物品的飞浪和两个小战士，也没有闲着。
　　“副将，咱们现在已经买这么多了还不够吗？”小战士看着已经堆了满满一屋子的东西对飞浪说着！
　　飞浪的脾气特别的好，而且在出来的这两天飞浪也和这两个小战士相处的特别好，所以才会导致小战士和飞浪说话都不用担心怕被飞浪说。
　　“你俩还着急了啊！我看你们两个逛的还挺好啊！出去置办物品的时候看你们两个人可高兴了呢！这咋还想咱们部队了还是你俩想家了啊？”飞浪一边整理着他买回来的东西一边对着这两个年纪小还略微不懂事的两个小战士，自己真是后悔啊！刚开始出来的时候为什么要带着这两个小话唠啊！一个人出来不也能买回去吗？哎！
　　这一听飞浪这么说这两个小战士也就有一点点的老实了！然后在那块嘿嘿的笑道！“副将，他就是在那瞎说，他那就是跟您开玩笑的啊！你可别在意啊！”其中的一个小战士一直跟着飞浪了这次出去采买也多数是他跟着去的，所以当另外一个战士说这些话得时候他当然知道在外面买这些东西多么的麻烦和费时间了所以他在帮另外一个小战士先说出道歉的话以免好脾气的飞浪不高兴或者是回到部队的时候不高兴那他俩可没有什么好日子可以过了！
　　飞浪一听还好啊！和他出来的这两个小战士还有一个是懂事的啊！有这一个就挺好了，以后回去可以好好的提携他了！
　　“如果我没有记错的话你们一个叫阿黑一个叫阿强吧！”飞浪对着那两个小战士说！因为他们这次出来飞浪也没怎么叫过他们的名字，当时出来的时候也是随便带走了两个人，所以并没有太分得清他俩的名字！
　　一听到飞浪说他们俩个的名字！他俩就都兴奋了！副将这一路上也没问过我俩的名字啊！他俩一开始也不确定飞浪到底知不知道他俩叫啥现在知道了飞浪知道他俩个叫什么但是还没有分清就对了！ g
　　所以一直个飞浪出去采买的小战士说话了“副将我叫阿亮，你看我的皮肤是不是黑的发黑哈哈，”确实那个小战士的确实是非常的黑啊！确实是黑的发亮也许是因为从小就一直在外溜达而且天生就黑所以身边的朋友就直接给他叫阿黑了，久而久之他就习惯了大家叫他阿黑了！到现在如果别人叫他本名了他都有可能不知道是叫他了！
　　“哦，原来你就是阿黑啊！咱们出来我一直都没有分清楚你们两个，现在我知道了你比较黑叫阿黑了！”飞浪的话刚说完另外一个战士就忍不住也说了话了。
　　“副将，副将。我叫阿强，嘿嘿阿强是我哦，”叫阿强的小战士真是没有什么大的心眼而且还有一点点小滑头的感觉。
　　“我知道了你是阿强！阿强啊咱们能不能有点正形啊！我咋觉得我这次带阿强你出来是一次比较错误的做法呢！”飞浪虽然用的是笑脸说的这些但是语气中带有的埋怨大家还是能够听的出来的。
　　阿强应该是意识到了飞浪对自己的表现并不满意所以，就和飞浪道了个歉！“副将我错了！我错了副将，那个咱们一会有啥活需要出去干的嘛？我去，还有啥没买的我去买，”阿强在那里一直说着。”
　　飞浪和另外一个战士阿黑听到阿强这么说真是一头的汗水啊！阿黑在心里想着“阿强阿这外面都黑了还买啥啊！今天的采买工作都已经结束了没有什么好需要再弄的了，你这么说还真是不如不说呢！”
　　同时飞浪的心中也是这么想的，他也是这么想着的啊强你这么说的话好像是说了和没说是一样的！
　　“阿强，咱们今天的采买工作都已经结束了！没有什么需要再买的了今天，但是如果你要是真想出去买东西的话，明天，明天早上我们就要去买东西，你跟我去吧，正好你这么的主动，是不是……”飞浪想着让你小子耍小聪明。
　　“额，行啊，副将您怎么说，我就怎么做，放心，我明天一定会好表现的。”阿强一听这是要让自己跟着去买东西，也行正好自己还没有好好的逛过这里呢！去的话也很好。
　　“行，那咱们今天早点休息，然后明天早上4点多天微微亮的时候你就先起来先把咱们三个人的早餐买回来吧，这地方的日出早，所以人们起来的早。”飞浪对着阿强说。
　　“啊，副将您没说错吧，4点啊！”阿强惊呆了！那么早，自己都起不来啊！
　　“对啊！就是4点，怎么起不来吗？不是我说什么就是什么吗？”飞浪不急不慢的回答到，他已经想到了这个小阿强会有这种回答了！他其实只是故意的逗逗他而已，怎么可能那么早起来去买早餐呢！那个时候估计城里还没4.5有亮灯呢！
　　一听飞浪这么说阿强就无话可说了！自己刚吹出去的牛，需要自己把这个牛给拉回来啊！“那个，副将我去，您说您想吃啥，还有阿黑，黑你想吃点啥，我去给你们买。”阿强的表情还有一些带着委屈的样子。
　　“真的啊！真去买去啊，阿强我和你认识这么长时间我都不知道你能起那么早呢！我佩服你啊阿强，”阿黑在那里不怕事情变得大的说着。
　　阿强听到那个脸色阿，真是别提有多难看了！“嗯当然了！相信我啊！没问题。”一边随你没问题一边还拍拍胸膛。表示他可以那个样子真的很搞笑。


第554章 小心一些
　　其实飞浪在卡尔萨斯身边待了那么久什么样的人没有见过，像是阿强这种的战士飞浪真的看到过不少，所以对于他们他其实挺有自己的一套处理方法的。这个小阿强遇见飞浪其实很幸运因为飞浪能够让他改变很多。
　　“行啊！刚才说4点是逗你的不需要起那么早，6点起的就好了！然后还是说的那样你需要买早餐之后叫我们两个起床，之后去打听一下咱们明天要买的东西在哪里买方便！”
　　“行，您放心吧！绝对完成任务。”阿强还挺认真的回答飞浪。
　　“行啊，是不是没啥了副将，那我明天是不是就可以睡个懒觉了呢！”一直在旁边听着这一切的阿黑终于说上话了！
　　飞浪看着在旁边站了半天的阿黑然后笑笑的跟他说“对，明天咱俩就可以睡觉了，阿亮自己起来去置办这些东西了！”
　　这一听这话阿黑可真是乐坏了他觉得他自己做梦都是高兴的梦了！
　　“行，那副将那我去收拾一下床28铺，然后你也早点休息吧！今天天色都这么晚了！”阿黑非常有眼力见的说着。
　　“行收拾一下吧，咱们一会就休息吧！”
　　就这样飞浪他们到这个陌生的地方睡了第一个觉，第二天早上起来的时候阿黑真的很早就起来去买了早餐，然后又去问了一下明天他们要去买的一些装饰品的物品所在地在哪里！
　　之后他就带着早餐非常高兴的回来了！
　　“副将！副将！我回来了！你们醒了吗”阿强刚一到他们住的那个外面就开始在那里喊，但是他的这个行为让飞浪原本刚刚对他的好印象又给弄没了！
　　“块出去让他别在那里喊了！一会在这里的所有人都知道咱们的来路了！”飞浪也许也是因为刚刚起来的原因所以才这样对阿黑说让阿黑快点将阿强带回来。
　　“阿强，这呢，我在这。”阿黑一开门就看到了迎面走来的阿强！
　　“哈哈，你们起来了啊！我还以为你们都没起呢，”阿强还想在说一些什么东西但是阿黑并没有让他说而是快速的走了几步然后小声的和他说“别这么大声的说话了！人家隔壁的人也许都没有起来呢！你这么几声喊他们不出来找咱们才怪，到时候看到咱们那一堆东西咱们要是最后被跟踪了暴露了卡尔萨斯将军我们谁也承担不了这种责任你知道的！”
　　阿黑和阿强说的很正式严肃目的就是让阿强做事能够小心一些，最后马上要进屋的时候阿黑还特意的告诉阿强刚刚飞浪副将好像真的有些不高兴了！这是他这几天第一次看到他露出那样的神情！
　　“啊，真的啊！我咋没有想到这么多呢，是我太笨了！我错了，我再也不这样了！那我一会跟副将道个歉你说会原谅我吗？”阿强一听阿黑所说的有点担心了！本来以为今天自己终于要被夸奖一下了没想到。哎自己啊真是太笨了。
　　“好好说应该没事吧毕竟副将也不是那种特别难说话的人，之前咱们不懂事副将都原谅咱们了！这次好好说吧！”阿黑安慰着阿强！
　　他们走到门前敲了一下门！飞浪听见门声就让他们进来了！
　　飞浪没想到自己这一抬头就看到阿强一副委屈的样子要跟他道歉！“副将我错了刚才不应该那么大声的喊叫，副将你原谅我吧！我下次绝对不这样了！”阿强怕飞浪说他，所以进门的那一刻就做好了道歉和被说的准备！
　　“我这还么等说啥呢！你咋就自己开始承认上错误了呢！”飞浪看着眼前的这个阿强真的觉得他现在就像是一个犯了错误的孩子一样在自己主动承认上了错误。那个样子还挺搞笑的。也可以说让人不知道该从哪里开始说他，是说他不要这样的卖萌装委屈呢还是批评他刚才一点我不知道小心行踪呢！
　　“看你现在的样子，跟一个小孩子一样，你现在这样站在我面前说承认错误，到底是想承认啥错误啊！我还什么都没有说话你就开始这样了！那好吧你自己说一下刚才哪里做错了！”飞浪看着阿强说着，然后还不忘告诉旁边站着的阿黑可以先吃早餐。
　　“阿黑你应该饿了吧！先把早餐吃了吧！一会我和阿强在吃。”飞浪说完阿黑就说。“副将我还是等您一起吃吧，我这样先吃有些不好意思而且也没点不符合规矩了啊！”
　　飞浪心里一想还有个懂事的，“行那你先把饭放起来，一会咱们一起吃。”“好的副将，我先把饭放好。”
　　“行了，你快点说吧，要不然今天早饭都要凉了啊！”
　　“副将，我刚才回来的时候不应该大喊大叫的，现在正是早上人们还都没有起床，我刚才那样喊很容易把别人吵醒然后来找咱们，要是一不小心被敌人看到了那就有可能被跟踪，要是被跟踪就有可能把卡尔萨斯将军的位置给曝光，这样就危险了！”阿强说的很真诚！其实这些都是刚才在外面的时候阿黑和他说的那些397，他其实自己还没我意识到他们自己犯了什么错误！
　　飞浪一听其实也明白了是阿黑刚才在外面一定是和他说什么了！他才会一下子就到自己这里来承认错误，然后还说的头头是道的。
　　“那我昨天让你干的事情你办成了几样了！可以和我说一下，我看一下你完成的情况！”
　　“副将，我早餐买回来了！然后也打听了一下什么地方卖咱们需要的装饰品！”阿强说的还挺真诚的！
　　“那你说一下吧去哪里买会好一些，其实昨天飞浪和阿黑他们在那个卖布料的老板口里已经知道了这件事，所以他现在问阿强只是想看一下他是否偷懒了！”
　　“副将，我打听集市上的人他们说那些需要到城南去，咱们现在在中心去城南离咱们这里也还算近！”和昨天那个布料老板说的差不多，确实是这样。
　　“行吧！一早上你也辛苦了！吃饭吧咱们，但是你一定要记得我的话那就是遇到事情要稳稳当当的不要急躁，也要多留心一下周围的事物，你以后是卡尔萨斯将军旗下的一名战士，不可以在像之前那个偷懒还没有头脑的样子了！那样谁还会把大任交给你，那样你当战士还有什么意思！”


第555章 我都会帮忙的
　　飞浪看了看站在那里的阿强又语重心长的说道“你要记住我现在告诉你的每一句都和你的人生有关你一定要有上进心，不能总是这样糊里糊涂的，现在你的一个小的目标就是先跟着和你一起来的阿黑学习，阿黑虽然也不是很聪明但是阿黑做事很稳当，他不懂也会去问，而且会观察别人的脸色知道自己什么时候该做什么样的事情，”
　　听到飞浪和自己说这么多阿强也不知道咋的了突然觉得自己非常的感动，眼睛竟然在飞浪说完了之后有了一丝的泪光，刚刚起身要去吃早饭的飞浪和阿黑看到阿强这样，都有些惊讶，刚才飞浪说的都是情理之中的话啊没什么特别重的话这是咋了！心里承受能力这么不行吗？两个人都比较惊讶！
　　站在离阿强比较近的阿黑先走到阿强的身边小声的问“阿强你怎么了！怎么突然这样了呢！你一个男子汉这样好像有些不太好啊！”
　　阿强抬眼看了看阿黑，“阿黑我就是刚才有点感动而已，已经很少有人能这么耐心的跟我说一件事指出我的错误了！自从父母离世之后我真的好久没有过这种感觉了！”飞浪知道他们这次招来的战士中有很大一部分是这样的也知道他们两个中间就有一个人就是阿强也是，但是没想到这件事对他的影响这么大，他还是一个多愁善感的孩子！
　　“阿强，你的情况我了解，所以我才希望你能很快的成为一名优秀的合格的战士，你有没有信心自己能够成为一个合格的战士，以后再战场上为你的父母争光让所有人都高看你一眼呢！”飞浪和阿强说着，而且飞浪的每一句话都想魔力一样让阿强感到信服。
　　“副将，我又信心我也会努力的，我希望副将以后如果我又犯了错误的时候如果您看见了可以跟直接的指出我的错误，我非常感谢您！”
　　然后又对他旁边的阿黑说，“阿黑我非常感谢你刚才帮我告诉我，以后我们就是好朋友，我会多多像你学习的，”阿强突然这么说阿黑觉得有点不好意思了呢！
　　“没事，没事，以后要是有啥能帮到你的我都会帮忙的！”
　　阿黑一看原来阿强是这样的，心里就想好了以后自己有什么地方能帮到他的就会努力的去帮助他，大家都是战友以后是要互相信任的。
　　“行了，行了，快擦一下眼泪，男儿有泪不轻弹你一定要记住这句话，男儿的眼泪是很珍贵的不要轻易的哭泣，这样会让其他人发现你的弱点的，记住了啊！快咱们去吃饭吧！然后吃完饭今天你们两个由阿黑在住的地方看守着，阿强和我一起出去，知道了吧都，咱们今天下午就会将一切所需要的都备全了然后回去，所以我们今天的任务很艰巨。早饭要吃饱。”
　　“嗯嗯，是的副将，我知道了！我一定会做好的，”阿强擦了擦眼泪和飞浪保证着。
　　“副将，今天你们放心去吧，我留下来会好好看着咱们的东西的，我会一点点的将这些东西都装进你拿来的那个袋子里去，以免咱们回去的时候现装耽误时间！”
　　“嗯行，你们两个要记住自己所说的话，我现在可是非常相信你们了！希望你们两个不要让我失望啊！”确实是飞浪从刚刚开始带着他们两个人出来到现在也就短短两三天的功夫，但是明显的感觉到他们两个都有了成长，这就是一个非常好的现象，每一个战士在刚刚来到部队的时候不一定都是完美的他们都是天然的玉石都等待着能工巧匠去将他们好好的雕刻。这样才能更好的发挥他们的价值。
　　他们三个快速的吃完了早餐，然后就按照之前飞浪所安排的那样，阿黑留在旅馆，阿强哥飞浪一同出去去买其他的东西，今天要买的东西都是比较杂的一些装饰用的物品，但是除了这些飞浪还要买的另外一件东西就不方便告诉现在这两个小战士了那就是他在出来前卡尔萨斯和他说要他到火星这里和一个买卖装饰品的一个商贩他正好留在南区的，就是他们今天要去的那个地方，和他联络一下，然后把卡尔萨斯的给他拿来的信物给那个人看就好了！虽然知道那个人的外貌，卡尔萨斯非常仔细的跟他形容过，但是要在这么多商店老板中找到那个人也是不容易的一件事。
　　卡尔萨斯告诉他那个人是个男人但是却长得十分清秀，高高的个子说话很喜欢带着浅浅的微笑！然后他最大的特点就是脖子后面有一个闪电的纹身特别的明显和他自身的气质完全不相符，这个人叫做卡丹，只要跟他说卡尔萨斯将军让你把这个东西交给他，他就完成知道了！其他的什么都不需要多说。
　　卡尔萨斯将军虽然没有明着说，但是他也知道这件事非常的重要，他一定不能失误，带着这个阿强没有什么脑子应该不会想到那么多，所以他才让今天阿强陪他一起出来，目的不是完全的说完锻炼他，锻炼他只是其中的一方面另外一方面就是他要找叫做卡丹的那个男人。
　　飞浪和阿强很快的就到了装饰品的大型商场，飞浪提议将一部分并不是很重要的物品交给阿强去买这样节省时间还能锻炼阿强的能力，然后自己去买其他的，三个小时之后他们在来的地方也就是现在商场的门口集合。阿强虽然对于自己行动还有点担心，但是想到副将这么信任自己，自己必须要做好于是就答应了！
　　其实这样飞浪才好更好的一个人行动去找卡丹。


第556章 全新的风貌
　　飞浪看着阿强渐渐的走远然后他就开始一边买找要买的东西一边找卡丹！
　　装饰品大市场非常的人流量真的非常大，飞浪看着这么多人也感觉到了惊讶，为什么这里就单单只是买卖装饰品的地方但是却那么的多人呢！其实他不知道的是这个地方才是真正的人鱼混杂什么样的人都有，很多人到这里都是来买先进的一些武器的就和地球上的黑市有一些想象。所以在这中间确实应该谨慎一些才好，否则你不知道你被哪个人盯上，这个人后面还有着怎么样的背景。
　　飞浪一边在外面准备找卡丹，在他们的战舰基地卡尔萨斯也并没有待着，卡尔萨斯将军正在接着飞浪之前训练的士兵接着对他们进行部队的教育，这些新招来的战士们都是一些小地方的，卡尔萨斯没有到大的地方去所以他们的这些战士相对来说见识就少了挺多，他要给他们讲的不是说增强他们的体魄而是先让他们认识好他们这个队伍的敌人都是谁！
　　“战士们，很高兴大家能够加入我们这个阵营，来到我们的队伍以后我们所有的战士都是我们战队的一员，460我们战队的名字会在咱们的飞浪副将回来后我们将会举办一个大型的活动一方面是对我们所有的战士来说的为了欢迎我们战士们的加入，还有就是我们队伍的名字的名字的更换，既然我们要做一个全新的队伍那么我们就要有全新的风貌，大家说对吗？”卡尔萨斯将军站在礼堂的讲台上对下面所有的新来的和原来的一直跟随他的战士说着。
　　下面的战士被卡尔萨斯将军的气势给感染了！他的身上有种神奇的魔力在召唤让所有听到他讲话的人都会有一种信服的感觉！
　　所以全体战士不论新旧全部在那里高呼“对，对，对，将军说的对！将军说的对！”战士们的声音在整个礼堂回响着。特别的拥有气势！
　　看到战士们的气势非常好所以卡尔萨斯开始让大家认识他们这个新的队伍的敌人们到底都有谁，又有着什么样的武器！
　　“战士们，所谓知己知彼，方能百战百胜，我今天给大家看的每一个人每一个种族和每一个队伍大家都要在心里熟记。我说的这一点大家能不能做到，在座的各位。”卡尔萨斯将军又对着下面坐着的战士大声提问，目的就是再一次的提醒大家这件事情的重要性！
　　“能，能，我们能。”战士们也非常配合的喊出了响亮的回答！这让卡尔萨斯比较满意。
　　“因为在座的有我之前的老战士老前辈，我也让咱们新老战士交叉着做了！这些老战士们也就是我的忠实的部下们他们都是跟着我出生入死的好兄弟，他们会告诉新来的这些战士们我们的敌人是哪些！他们的特征有什么！如果没有跟上上面所讲的可以去问身边的其他老战士，他们一定会告诉你们的。只要大家肯努力的去学习那我们一定会努力的去帮助大家在这个大家庭中更好的更快的去成长。”
　　卡尔萨斯将军相比于莫甘娜来说他懂得战士们的心里，他知道应该走到战士们中去了解他们，这样他们才能一直坚定不移的跟随着你，即使你落魄了也是一样的！兵不在于有多少就主要在于有没有精兵亲兵！
　　“如果新的战士询问大家我们的勇士们是不是应该勇于帮助他们！”卡尔萨斯对着下面坐着的他原来的部下说！他给他的部下称为勇士，因为他们都勇往直前，绝不畏惧！
　　“我们会帮助我们的伙伴的请将军您放心。”卡尔萨斯的勇士们从没有让卡尔萨斯担心过，这次也一样。
　　“好了，我们现在正式的开始了！大家都要认真的看大家面前所出现的这个大屏幕，这个大屏幕上所出现的每一个人，我都会给大家讲解一下他的身份大家一定要牢记！”
　　“嗯，我们会牢牢记住的！”
　　“现在出现的这个女人，名字叫做莫甘娜，她现在是恶魔一族的女王，她曾经是天使一族和超神学院的背叛者，后来因为自己自私的对于超神学院的仇恨脱离了超神学院和背叛天使一族，组建了恶魔一族，他们的战舰叫做恶魔之翼！，她的长相就告诉大家她是一个精于算计胸大无脑的女人！以后大家遇到他之后要想尽办法除掉她，我们这次落到现在的这个地步全部都是败这个女人所赐！大家要记住她的长相！绝对不能忘了。”卡尔萨斯因为太记恨莫甘娜了所以他把莫甘娜放在了他这次所有敌人中的第一位，就是要让所有战士都记住他，将来有一天好把今天之痛还给莫甘娜那个狠毒的女人。
　　“大家看接下来的这个男人他叫做阿托，是莫甘娜的忠诚的手下，一直是莫甘娜所有恶毒的思想的执行者，也可以说他是一个刽子手，我们很多的战士死在了他们的手上！大家要记住阿托是恶魔一族中第二位重要的人物，此人危险系数不低于莫甘娜，大家在外面如果遇见他的时候尽可能的保护好自己，大家要记住他的长相！还有他们的一些教授，他们的这些教授虽然没有什么攻击性但是他们研制的武器攻击性可是非常的大的！他们的主要武器叫做浓雾弹，一个浓雾弹所产生的后续的威力比我们两个中型的导弹来的威力都要强，而且浓雾弹中携带病毒，一定浓雾弹被释放的话大家记得一定要屏住呼吸，否则后果很严重！”
　　卡尔萨斯将军非常认真的在给他的战士讲着关于莫甘娜队伍的一切，好像要把自己所知道的所有的莫甘娜的缺点还有莫甘娜手底下的人的缺点他们的弱点都告诉他的战士们，虽然现在他们还没有能力在战场上和他们硬碰硬但是，知道这些对他们来说百利而无一害。


第557章 敬畏基兰校长
　　卡尔萨斯将军针对于介绍莫甘娜部队就介绍了好久他们部队的主要领导人员，这些人员的基本特征和他们的主要武器部队主要分布在哪里在哪里活动，还有就是他们的主要作战缺点是什么！他想让他们的战士知道他最主要的敌人的弱点因为他是真的痛恨死了莫甘娜那个死女人！
　　卡尔萨斯将军在对战士们介绍完莫甘娜的部队之后让他们进行了一会的自由讨论，让他们自己对莫甘娜的军队进行记忆加深，然后让旁边的老兵对这些新来的新兵进行补充教育！
　　“给大家10分钟的时间去消化我刚才给大家介绍的这个部队！然后大家一定要把我和你们说的记忆到你们每个人的心里去，不要遗落因为莫甘娜部队将是我们这个部队以后最大的攻击对手！”
　　卡尔萨斯将军在介绍完莫甘娜部队后然后过了一会又给战士说起了超神学院，“刚才大家已经大致对莫甘娜部队有所了解了！接下来我给大家说下一个咱们得敌人，现在我们和他们不能称之为敌人还是伙伴因为咱们部队和他们并没有什么具体的利益冲突，我以后也不想和他们为敌，因为他们的潜力是非常可怕的！他们的成长速度非常的快快到我们的步伐无法追赶上他们！现在屏幕上出现的这个老者是超神学院的创始人他叫做基兰！这个人他今年的年龄超过了在座的所有的人，他也很神秘现在超神学院已经不是他来掌管了！超神学院所在的位置是一个叫做地球的地方那里是目前位置所有生命繁殖最为茂盛的地方！那里有很多种人类，我们尽可能的不和他们为敌！”
　　卡尔萨斯将军在内心中其实是敬畏基兰校长的！因为一个基兰校长在最初的时候竟然撑起了整整一个地球的战斗力，那个时候很多各个地方的精英都是在那里出来的！人们都以能进入超神学院感到骄|傲，他也一样为了曾在那里而感到骄|傲！自己现在怎么会变成现在这样是他自己都不知道。也许每个人都有一个回不去但是都很怀念的曾经吧！
　　“大家接着来看下面的人物，下面要给大家说的的是现在超神学院的主要管理者，这个人很年轻，但是他的能力却和他的年纪没有任何的关系！是一个很危险的人物，大家仔细的看他的长相，他虽然长得不是很特别一眼就能看出来的那种，他这么看的话特别像一个文官但是他是目前超神学院也是地球最大的武器！”
　　下面的战士听到卡尔萨斯将军对这个人的评价这么高，变得非常有兴趣想要知道这个人是谁，本来安静的礼堂一时竟有了一丝的窃窃私语声。
　　卡尔萨斯看着下面的状态，凭借着自己对于这些战士的了解他觉得他们应该是对林枫比较好奇，因为林枫是他现在介绍的这几个人中最年轻但是成就却不低的一个人，他这次让战士们熟悉其他部队的人员成分不是要让他们去崇拜谁的！他也不允许这种崇拜的好感产生！
　　“这个人的名字我还没有和大家说，他叫林枫，其实不要看他这种长相但是他的狠毒程度一点都不低于莫甘娜那个女人，他是一个非常狠的角色，咱们很多同胞都是死在了他部队的手下，他有一个自己的小队，叫做超神小队，这个小队的成员各个都不是什么好角色，下面我把这些人的样子和名字都放在这个屏幕上大家可以仔细的看一下！记忆一下有一个印象！”
　　卡尔萨斯将军只是比较简单的介绍了超神学院因为这个部队正式训练结束后他并没有打算和超神学院为敌，因为不说超神学院现在的实力在那里，重点的是超神学院后面还有一个天使一族呢！他是很不想和天使一族们为敌的！所以大致的了解就可以。
　　卡尔萨斯将军只给了一会的时间记忆超神小队，接下来他又让大家去看屏幕了！
　　“我来跟大家讲这最后一个需要给大家普及的族群天使一族，大家可以看一下他们的特征天使一族的人自身都是带走某些特点的，但是不是像战士们所想象的那种恶魔一族就要有恶魔角天使一族就要有翅膀，其实不是只不过在人群中你很容易就能分出来这些人应该是天使一族的人！因为他们身上独特的气质！”
　　“大家看屏幕中出现的这个女人，他就是天使一族现任女王彦。”再卡尔萨斯介绍天使一族彦的时候下面的战士又都比较激动了！和之前莫甘娜相比彦美丽了好多，而且身材还非常好，皮肤感觉特别白皙！
　　“这个女人长得真漂亮，将军这个人不是咱们得敌人吧！”一个新来的战士在下面大声得问卡尔萨斯。
　　卡尔萨斯没想到彦的照片能让大家这么激动热情这么高！
　　“原来大家喜欢这样类型的女人啊！这个女人是天使一族的女王，我们和天使一族尽量不要有冲突以后，但是她也绝对不是我们的战友，我们曾经是在对立面的两端！我希望我的战士们能够明白这一点。”
　　要是原来的卡尔萨斯他是想到灭到这整个族群的！但是随着时间的发展天使一族发展的越来越强大而且行踪越来越神秘，想要找到他们真的很难！所以他也不费心去寻找他们了！反正天使一族以现在的这种情形应该不会主动进攻他们，但是寻找莫甘娜的可能性却是很大呢！
　　“啊！是这样啊将军，我们知道了，”那个提问的小战士听到卡尔萨斯说的觉得心里还是希望彦永远不会与他们为敌，因为他们还是比较喜欢长的好看的女人的！而彦就属于那种，长的好身材还好的这种！
　　“你们知道就好，但是我要提醒大家看一个女人千万不要单纯的只看他的脸，那样你会看不清她的本质与内心。”


第558章 成长的原因
　　卡尔萨斯将军花了很长的时间去给他的战士们去介绍他们的敌对阵营，也是因为这样他们的士兵才对自己所加入的这个群体有了更深层次的理解！
　　在卡尔萨斯将军不断的给他的战士们增强这种对于敌人的印象的时候，在找卡但得飞浪似乎有了新的进展。
　　最开始飞浪就是一直沿着装饰品采买的地方一直往下走，走了很远也选购了很多东西，直到飞浪选择转身想要换一个方向去寻找的时候突然看到了一个人，这个人给他的感觉很奇怪，也许这就是所谓的某种心灵感应飞浪走到了这个人的身边，这个人身材修长而且长相非常的俊美，和之前卡尔萨斯将军告诉他的样子比较稳和，他走到这个人的附近但是没有直接的说出他的目的。而是在他身边转了一圈然后挑中了机会发现他身边再没有旁人在的情况下才去和他打的招呼！
　　飞浪比较稳重的问到“您好，请问您是卡丹先生吗？”他问的比较直接，因为他们现在身边没有别的人所以他可以放心的问，这样的话还可以节约时间，所以他就直接问了那个人的名字！
　　但是被问到名字的人好像是挺惊讶的！因为他露出了比较吃惊的表情，好像好久没有听到过这个名字了一样。
　　“您是？”那人并没有直接回答飞浪的提问而是反问了飞浪是谁！
　　飞浪听见这个人的反问，但是他也不确定是否能直接告诉他自己是卡尔萨斯将军的人，然后飞浪迟疑了！“我是受人之托要找一个叫做卡丹的人！请问您是吗？或者说是您知道卡丹先生哪里！”
　　飞浪怕直接说出卡尔萨斯将军会给将军或者是他们的队伍造成什么麻烦，所以没有这么说，他认为如果这个人真的是卡丹的话，应该是明白所说的话得。
　　那人一听飞浪并没有告诉他究竟是谁要找他所以就对他说！“那托你找人的人是有什么东西要给卡丹吗？我知道他在哪里！”
　　一听对方说知道卡丹在哪里，飞浪就变的很高兴但是卡尔萨斯将军的事情那么重要怎么能找人在中间传信呢！他越来越觉得这个人就是卡丹不过他好像也和自己一样有一些信不过对方！
　　“想要交给卡丹先生的是一句话还有一个信物，不过托我之人他实在不方便被他人所知，而且他特意交代我要亲口把话带给卡丹把东西交到他手上！”
　　听飞浪这么说这个人忍不住问了一句飞浪“你叫什么名字，与那人是什么关系！”
　　一听到他这么问飞浪想，反正自己之前就只是一个普通的小战士，除了他们原来部队的人，要不然现在宇宙中应该没有人知道他现在是卡尔萨斯将军的副将了！说出去应该是没有问题的！
　　“我叫飞浪，现在是这个人的手下。”飞浪还是留了心眼的，不能完全告诉他自己是军人。
　　卡丹的记性是非常好的他能记下卡尔萨斯将军原来的所以部下的名字而且一个不错过。所以这也是将军要让他出去成长的原因了！
　　卡丹一听是这样的！觉得这个人应该是没有什么大问题所以决定最后试探一下他就和飞浪说“行，那好吧，我带你去叫卡丹吧，但是你需要和我走才行！”
　　飞浪一听可以找到卡丹但是需要和他走，想了一下觉得应该不会有什么危险的因为现在自己身上其实也没有带什么其他的东西卡尔萨斯将军给的东西也不是非常稀有的而且对于保护自己身上的东西不被外人夺走这点功夫飞浪还是有自信的！所以也就比较自信的和他说，“好的，走吧，但是远不远，如果远的话我需要和同伴说一声，我的同伴还在等我，不能让他们找不到我而着急！”飞浪说这话也有两个意思第一个就是单纯的，第二个则是有含义的，第一个他想找卡丹如果真的很远的话需要和阿强和阿黑他们说一声要不然到时候他们两个找不到自己的话就糟糕了！第二个是想告诉对面的男子他不是一个而你来的，让他最好是说的真话否则自己是有同伴的如果自己真的出了什么事情，那么他的同伴是会能找到他的！间接的告诉他最好小心一点为好！
　　卡丹也不傻一听就知道了飞浪这话其中都包含了什么，于是看着在那带有一丝警戒的看着自己的飞浪说“没关系一会你就能见到卡丹了不会用你很长时间你应该不用特意去和你的朋友单独的说一声，何况托付给你这件事的人应该没有将这件事同时托付给其他人吧！”
　　一听这个人这么回答自己的话，飞浪心里肯定了一件事那就是这个人有可能就是卡丹本人，正如他来的时候说的这里面人鱼混杂，非常多的人来这里面寻人，每个人都是掩盖了身份来的这里！所以没有人知道你是谁也就没有人敢在这里面得罪人因为他不知道他得罪的人背后有些怎么样的靠山，所以飞浪确定这个人应该就是卡丹了但是他应该是有什么不想让别人知道的事情，所以才要带他离开这里才承认自己就是卡丹，5.3或者是他有着其他的想法呢！
　　飞浪在大脑中飞快的想着这些，然后回答了对面的人“可以，那咱们走吧，去找卡丹先生，很谢谢您的热心带路！”
　　飞浪看着那个人说出了这些话对面的人好像非常自然的认为飞浪就应该说出这些话一样所以很自然的向着飞浪点头示意飞浪跟着他走，飞浪抗到他的点头示意的动作后也就跟着他向前走了过去，他们并没有往出走，而是样这个市场的深处走了过去然后在一个不经意的拐角前面的人胖飞浪很紧自己，只看前面的人在一面空白的墙上描绘了一下他们两个人就被一种引力带进了一个陌生的环境……


第559章 沉闷的感觉
　　这一切全都发生的太快了！让飞浪感觉太吃惊了！但是还没等做出吃惊的反映眼前的一面又让已经陪着卡尔萨斯将军征战那么长时间的他再一次觉得自己孤陋寡闻了！他的眼前出现了一个类似时空隧道的3D空间这里面出现的东西非常的立体多维但是你却可以很明确的知道他们是你能看的到但是摸不到的东西！飞浪简直是太震惊了因为那些立体多维的画面竟然多数都是武器和黄金砖石！现在虽然说科技不断的进步但是现在的战争频频发生武器的先进与否仍然是衡量一个军队是否有实力的关键，还有就是黄金和砖石，随着宇宙资源的不断的被发掘单纯的钱币存储量已经不能用来衡量一个国家或者是一个组织拥有多少的财富因为那都是随着战争的发生而不断的遭到贬值的，只有这个稀有矿产和贵金属的存储量才是显示一个国家或者部队组织财富实力的象征！飞浪单单看着这里出现的画面简单的估计一下这里的28武器应该比自己的部队原来最强盛的时候还要多很多，何况是经历重创的部队了！所以他都惊呆了这里怎么会有这样的地方，而这个卡丹又究竟是谁？
　　还没等飞狼多想其他的东西，飞浪就发现他身边的人好像换了一个人一样，这是什么时候的事情自己完全没有发现，他身边换了一个人，这一系列的事情发生的比较突然让飞浪陷入一个又一个的疑问当中。就在飞浪的疑问得不到解决想要问身边的人的时候又发现身边的人改变了这让他觉得内心中开始有了一丝他都说不出的恐惧了！
　　看着飞浪的瞳孔不断的放大收缩，站在旁边的人终于发声了！“在想什么？是不是感到很惊讶，但是不要太惊讶你眼前你所看到的因为这都是真实的！我就是你要找的卡丹！”
　　飞浪努力的让自己看起来不是很震惊，努力让自己看起来比较理智，然后抬头看眼前站着的这个人这个人和刚才带自己进来的人非常想象但是又存在着不同的地方，刚才的人给人一种没有活力比较沉闷的感觉但是现在这个人则不同了这个人看起来非常的充满神气气宇轩昂的感觉并不输给带兵打仗的卡尔萨斯将军！
　　“那刚才带我进来的那个人是你吗？”飞狼没想到自己开口竟然问了这么一件事情，也许是因为真的有一些好奇吧扌*j
　　对面的卡丹听到飞浪这么问竟然露出了一丝的浅笑，然后回答飞浪说“对，刚才哪个人，是我怎么不像吗？”
　　ǚM
　　“可以看出来是―个人，但是感觉完全不同了！”飞浪说的是实话确实是这样的，他们两个明明长得一样但是精气神真的完全不一样了！
　　“那很正常的不用在意，那只是我们待在这里的一个必要的伪装而已，是卡尔萨斯将军让你来找我的吧！他是不是有什么东西让你拿给我？”
　　卡丹已经说出了卡尔萨斯将军的名字，看这个样子真的是卡尔萨斯将军让找的人要不然不可能会猜到这些！于是飞浪就对卡丹说，“嗯对！卡尔萨斯将军确实让我把东西交给一个叫卡丹的人，如果你就是我要找的卡丹，那么这个东西当然就是交给你了！”说完之后飞浪就从怀中找寻了一下然后拿出了一个小的黑色的口袋，这个口袋里面是什么其实飞浪都不清楚因为当时卡尔萨斯将军交给他的时候让他带地方了找到卡丹再拿出来交给他，他自己就知道该怎么做了，所以飞浪并没有过多的询问因为卡尔萨斯将军一定有自己的安排！
　　飞浪将那个小黑色的口袋交给了卡丹对卡丹说“卡尔萨斯将军让我把这个东西交给你，说你自己看到这个东西之后就知道该怎么做了！然后让我带给你的话也是这个！”
　　听完飞浪这么说，卡丹点了点头，然后抬起头笑着对站在前面的飞浪说！“卡尔萨斯将军一定很重视你吧所以才会让你来找我，来找我可不是一件小的事情，而且我也不是谁都能知道的人哦”卡丹竟然略带着开玩笑的和飞浪说，好像他们两个已经比较亲近了一样！
　　飞浪听到卡丹的话然后笑了笑说“卡尔萨斯将军对待我们这些战士都非常好，所以我们对于将军也都很忠诚，正因如此其实卡尔萨斯将军才会得到大家的拥护。”飞浪说的很好确实在卡丹的眼里卡尔萨斯将军也是一个那样的人。但是来找他这件事的重要性也许现在的飞浪还不清楚，如果他清楚了他就知道为什么他会这样的问他了，这不是开玩笑的话而是实话。
　　卡丹知道卡尔萨斯将军的为人，所以他才会这里一直为卡尔萨斯将军守着将军的东西，对说717的很对现在飞浪眼前看到的所有的财富里武器其实都是卡尔萨斯将军这些年来攒下来的！他在这里也帮卡尔萨斯将军收集着更多的财富，他和将军很久都不会见上一面但是以前需要物资的时候都是卡尔萨斯将军自己过来这次派了另一个人来就说明他对这个人很信任就像卡尔萨斯将军信任他一样的信任这个人！这里可以说是卡尔萨斯将军的大后方。这里才是卡尔萨斯将军的秘密基地！
　　他们两个简单的又聊了几句之后卡丹就提议说让飞浪送回去，飞浪本来想要拒绝来着后来看了一下四周，还是放弃了因为这里除了他身边的卡丹自己应该找不到出口是哪里吧！于是便答应了让卡丹送自己出去的事情！
　　只看见卡丹的手在空中化了几下其他的什么都没有看到便觉得刚才的吸引力又出现的！等到他再睁开眼睛的时候发现已经回到了刚刚他们进来的那个地方一切都好神奇，这次真的让飞浪又长了见识！然后飞浪一抬头眼前的卡丹又变回了他刚开始见到的样子了！


第560章 信赖的地方
　　飞浪竟然莫名其妙的笑了出来，笑的旁边的卡丹都楞了这人这是怎么了，发生了啥事了这是！难不成他的接受能力这么弱，刚才的一切把他给吓到了！不能吧，卡尔萨斯将军不能找这么一个没有接受能力的人来这啊！那他是怎么了啊！卡丹疑问的看着飞浪还不自觉的用手摸了摸自己的脑袋，样子很无辜！
　　“你怎么了！为什么突然笑了！”卡丹还是忍不住问了出来！
　　飞浪的回答真是让卡丹哭笑不得了！飞浪对疑问的卡丹说“我觉得卡尔萨斯将军的军队可以完全的复活了，又可以重回以前的辉煌了！我替将军感到高兴！所以才不由自主的笑了出来，”
　　啊原来是因为这样啊！飞浪是因为看到卡尔萨斯将军让自己找的人原来他这里原来有这么多的武器，而且看样子那人对将军好像也非常的尊敬，那这个人要是支持将军的话将军的军队岂不是又变得非常的厉害了呢！
　　在一旁的卡丹听到飞浪这样想也笑了！好吧这个战士真的是对卡尔萨斯将军忠心耿耿啊！卡尔萨斯将军能有这么为了他着想的战士在他身边真的很幸运啊！卡丹开始也为了卡尔萨斯将军身边能有这样的人感到高兴了！
　　这次将军让这个人给自己带来的东西自己不用打开来看也知道是什么东西了，因为这里的消息非常的灵通他早就已经知道了卡尔萨斯将军和莫甘娜一同攻打地球上的超神学院失败了！之后虽然不知道是什么原因只知道卡尔萨斯将军与莫甘娜的部队最终决裂两败俱伤，莫甘娜的部队现在还在恢复期间，他们这里来了很多莫甘娜的手下来买武器的！但是对于卡尔萨斯将军的消息确是卡尔萨斯将军从恶魔之翼上离开以后便没有了踪影，他之前还担心将军出现了什么事情，因为将军要是真的出了什么事情一定会来这里找自己或者是通过什么途径给自己带个消息，毕竟自己这里是将军最后的财富是他的大后方，是卡尔萨斯将军值得信赖的地方！
　　不过这次飞浪来了就好了他就知道了卡尔萨斯将军没有什么事，他的军队还在只是现在真正的需要他出现支援的时候到了！他在后方待了这么久一直渴望着能够帮上卡尔萨斯将军的忙，但是同时也害怕这个时刻的出现因为那就证明了卡尔萨斯将军遇到了麻烦，所以他才会出现，这种矛盾心里一度让卡丹觉得自己有些分裂，但是现在好了当卡尔萨斯将军真的找来的时候他发现自己还比较放松。对这么想着卡丹才发现自己有一件事没有像飞浪询问！
　　“飞浪，你能告诉我卡尔萨斯将军后来和莫甘娜之间到底发生了什么吗为什么星际之战回来后不久就传出卡尔萨斯将军和莫甘娜部队之间的不和传闻和卡尔萨斯将军消失了的传闻呢？我在这里真的非常担心，我托人打听了好久都没有打听到什么东西！正好你来了这里你能告诉我打底发生了什么吗？”
　　对于卡尔萨斯将军发生了什么来说！卡丹真的担心了好长时间。也托人打听了好几次，卡丹在这里这么多年人脉很多所以他要是想打听一件事情比较容易，特别是像卡尔萨斯将军和莫甘娜这样的大人物他们的事情更加好打听，所以他对于卡尔萨斯将军的事情多数都知道，只有这次卡尔萨斯将军发生那么大的事情可是自己却什么都打听不出来，也寻找不到卡尔萨斯将军的下落只知道莫甘娜部队也再一直寻找卡尔萨斯将军。他就知道了这件事情绝对不简单。
　　“可以，关于卡尔萨斯将军和莫甘娜之间的事情外界应该是不清楚的！但是我们是卡尔萨斯将军身边的一直跟着的人所以这件事我们是了解的！那就让我来告诉你莫甘娜到底是一个多么恶毒的女人吧！她这次把卡尔萨斯将军真的是害的好惨啊！”
　　“怎么说呢！你快点告诉我吧，我真的挺像知道的！”
　　看卡丹挺急于知道卡尔萨斯将军的消息的飞浪决定把这件事告诉“其实这件事要从星际之战开始说，那时候卡尔萨斯将军和莫甘娜部队一同组成联盟攻打超神学院后来莫甘娜不知道从中间做了什么使得整个卡尔萨斯将军的队伍都非常拼命而且都非常听从莫甘娜那个女人的调遣。后来才知道是因为莫甘娜在趁卡尔萨斯将军和我们不注意的时候让大家身上安装的芯片这种芯片是带有病毒的可以让莫甘娜很容易的就支配这支部队中的所有人包括卡尔萨斯将军在内。但是我们却对这一切都不知情，在那场战争中莫甘娜所有不好攻打的地方全部让将军的部下去攻打而且莫甘娜有一种武器叫做浓雾弹他的毒性很大在引爆浓雾弹的同时自身也会有伤害那时候好多浓雾弹都是我们的部队引爆的！后来最终战争也没有胜利，我们跟着莫甘娜回到了恶魔之翼的上面。非常巧合的是那时候恶魔之翼正好停在银河系磁场最足的地方，卡尔萨斯将军和我们身上的芯片因受到磁场的影响而慢慢的失去效用直到这时卡尔萨斯将军才发现自己和自己的整个部队被莫甘娜当枪使了！损失惨重一半的战士都战死了！”
　　“然后呢！然后发生了什么事情。”听着飞浪说的卡丹内心非常的激动，想要飞浪快点告诉他发生了什么！
　　“然后卡尔萨斯将军最先回复的神智之后卡尔萨斯将军等着所有的我们的战士体内的芯片消失后就带着剩下的战士砸毁了恶魔之翼然后杀掉了恶魔之翼强留下的恶魔战士之后带着战士回到了咱们战舰所在的地方，之后卡尔萨斯将军就开始征集新的战士！之后我就来了这里，这就是这段时间大概发生的事情。”


第561章 第一次出来
　　飞浪把这段时候发生的事情都告诉了卡丹，卡丹听过之后也觉得不可思议！原来这段时间卡尔萨斯将军发生了这么多的事情他都不清楚，还好现在卡尔萨斯将军已经没有什么事情了否则，他一定不会原谅莫甘娜他们那一伙人的！现在虽然卡尔萨斯将军平安无恙但是他与莫甘娜之间的矛盾算是结下了！
　　“莫甘娜那个女人竟然对卡尔萨斯将军做出这样的事情，我真的是小瞧这个女人的狠毒程度了！当初她要和将军结盟的时候怎么会想到后来她会用这么恶毒的手段去对待卡尔萨斯将军呢！”
　　“对，当时卡尔萨斯将军和莫甘娜结盟的时候是怎样也没有想到莫甘娜最后会那样对将军！”
　　“现在卡尔萨斯将军能有你们在他身边一直忠心的跟我还安心一些，回去帮我和卡尔萨斯将军说！他交代的事情我会做好的让他放心吧！”
　　“行，正好和我一起同行的战士应该也快要采买完了我去397找他！时间长了我怕他找不到我会着急，这个小战士刚到部队不久这是第一次出来！”飞浪对着卡丹说着，其实也算是一种告别吧！
　　“嗯，行你先回去吧，你们放心吧这里的事就交给我了！不用担心了。”卡丹的申请很认真让飞浪觉得这种自信的感觉说出来的话非常可靠！
　　“我先走了！我们有机会还会再见面的！”飞浪和卡丹做了最后的告别，其实他俩今天是第一次见面虽然是仅有的一次碰面但是却能感觉到两个人身上那种英雄惜英雄的感觉！
　　飞浪离开后就到了个阿强之前约定好的地方去找阿强去了！阿强已经买完东西在那里等飞浪好长时间了！
　　“副将，我等了好久我还以为你回去了呢！”飞浪刚看到阿强，阿强就像他走来了！然后摆出了一副比较委屈的样子好像是走丢了终于被家长找到了呢！
　　“阿强，你还挺快的，我刚才又去买了点别的东西然后就耽误了没想到你这么快就买完了！”
　　“副将！你看一下我买的东西对吗？我找了好久才找到的这些，你看一下吧！要是不对的话我现在再去看看去。”阿强一看到飞浪就止不住的和飞浪说他买到的东西，也是害怕自己真的买错了什么东西他好真的返回去买啊！
　　^
　　飞浪真是看到阿强以后就听见阿强在那一直一直不停的说啊！这真是见到亲人了啊！这是多长时间没有听他说话了咋给他憋成这样呢啊！~p
　　“行了！行了阿强你把你买的东西拿给我看一下，可不要再在那里说了！觉得头都要被你说大了，之前也没发现你是一个这么能说的人啊！这是咋的啦呀，谁把你逼成这样的啊！”飞浪终于听不下去阿强在那里一直说一直说了！终于开口阻止了阿强！
　　阿强听到飞浪开口阻止自己突然就呵呵的傻笑了起来，然后对飞浪说，“副将嘿嘿我这不是怕你第一次带我出来我给你丢脸吗？所以才不停的确认我到底有没有买错东西！行我把东西都拿过了您看看好不好！”
　　“行，我看看，但是你可别在说了啊！一会这里的人都得看咱俩了！”飞浪小声的对阿强说。
　　“好的，我保证我闭嘴。”阿强一边说着一边还用手比划了一个闭嘴的动作，飞浪心里想哎这还真是一个不成熟的小战士啊！
　　阿强非常听话的把他采买的东西拿到飞浪身边，阿强确实买了不少东西看着他身边的那一堆东西飞浪真是，佩服之前一直说累的阿强是怎么把东西都拿过来的呢！
　　飞浪仔细的看着阿强买的东西，飞浪没想到阿强还是一个这么细心的人呢！有一些东西自己都没有看见还担心他也找不到呢！没想到他还真找到了那些东西，飞浪在心里小小得对阿强有了一点点的改观！然后飞浪又仔细的看了看觉得还挺好的他之前交代阿强说买的东西阿强都买回来了！而且买来的东西材质都非常好，没有什么可以挑剔的！所以飞浪就直接对阿强说“阿强，你这次做的挺好的！已经超出了我的预期，所以你这次的行动值得表扬于鼓励，我们现在就可以回去去找阿黑了！现在时间刚刚好来的急！”
　　阿强一听飞浪说觉得特别高兴自己被副将夸奖了啊！真好，自己和副将出来这几天这还是第一次被夸奖呢！太高兴了也。所以阿强的行动因为听到飞浪的夸奖都变得快了起来！
　　阿强很快就收拾完了！然后和飞浪一起返回了他们住的地方找到了阿黑！
　　“阿黑我们回来了，把门开开吧，”
　　听到了敲门的声音阿黑很快的就打开了门看到了飞浪和阿强一人一个非常大的袋子，然后他们三个应该也是因为昨天收拾布料已经有过经验了所以这次将这些东西转到时空袋里的时候非常的快，他们很快就收拾完了然后飞浪让阿黑去买一些食物他们回去的路上吃，因为回去要一直赶路所以应该没有时间停顿买一些东西路上吃夜市很好的办法，节约时间。
　　“阿黑，你去外面的超市去买一些吃的东西吧然后咱们回去的路上吃，咱们今天晚上的时候就不休息了应该半夜就能到达部队的地方，你们应该也很想要早点回去吧！所以咱们三个快点弄，等到全部弄好了咱们就往回走了！”
　　“好的，副将我这就去买，”阿黑说完了就出了房间！
　　阿黑离开后飞浪给卡尔萨斯将军发了一个信号告诉他们今天晚上半夜的时候就能够到了告诉他任务已经完成了不用担心！
　　之后飞浪又问阿强这几天出来有没有什么特别的感受，可以和他说一下，其实像是阿强阿黑这种新兵他们第一次出来执行任务应该是比较难的！但是他俩这次的表现都挺好的！并没有发生什么失误这就是好的，特别是对于第一次来说！


第562章 压缩饼干
　　“阿强，出来的这几天你有没有什么比较深刻的认识和感慨可以和我说一下，我觉得第一次出来执行任务应该多多少少会有一些心得的！说出来听一下吧！正好现在就是咱们两个人！”飞浪问着阿强，他觉得阿强这几天有成长所以才这么说的他希望阿强能够深刻的记住这些，因为这些对他将来都是有好处的！
　　“副将，其实我这次出来感触最多的就是原来之前的自己所见到的世面那么的小，但是我自己还能满足，从来不知道自己会来到离家这么远的地方，一直以为自己已经知道的很多了但是出来之后发现其实自己啥都不知道，啥都不明白，而且自己根本就不会为人处世的道理和方法但是起初自己还不会虚心的去学习，直到受到批评才知道原来自己差的不是一点半点，自己真的差了好多，副将这次咱们回去之后我一定好好学习，好好表现，一定会成为一个优秀的合格的战士的！不会让你失望的！然后其实我也特别感谢这次有机会出来锻炼的人中有我，真的我觉得这个机会对我来说真的是非常的宝贵的！这一路上你对我的教导我会一直记得的！谢谢你副将没有因为我的不懂事和顽劣而选择放弃我！”
　　阿强一下子说了好多，好像真的非常感谢飞浪，其实也是飞浪这一路上对这两个小战士简直就是没有什么太大的要求，只要他们做错了他就会寻找一种方法他们能接受的方式让他们改正，并没有非常严厉的给他们两个压力，所以他们这两个小战士也算是幸运的能遇到飞浪。
　　“行，说的挺好的你能这么想我真的挺高兴的！等到咱们回去以后如果有什么不懂不会的都可以去找我，我会帮你指出改正的！相信我！只要你努力你的明天一定非常的好，你也绝对不会让你的家里人失望的！”
　　“嗯我会努力的！副将请您放心！”
　　阿强说的底气很足，好像真的做好了准备努力进取了一样！
　　就在他们说的正起劲的时候阿黑已经买完了食物回来了！“副将，我回来了！你看一下这些食物够吧！”
　　阿黑拿着一些功能性的饮料和一些压缩饼干回来了！飞浪大概看了一眼觉得可以就说“嗯行，咱们三个回去吧！我觉得卡尔萨斯将军应该已经开始等咱们了！咱们不能耽误时间了！”
　　刚说完他们三个就拿着各自的东西开始了往部队的方向回去了！回去的时候大家的心情都很%彳放松因为任务已经完成了，特别 ′是飞浪卡丹他找到了完成了最重要的事情这下他的心能够放松一下了！之前他来的时候还在担心这个星球这么大怎么去找那么一个人，即使知道他在哪里但是真的能找到吗？来的时候他是带着一种不确定的思想来的但是竟然真的被他找到了这种放松的心情简直是太好了！这一路上觉得浑身轻快了很多，特别想到晚上就能回到部队了更是高兴了！
　　站在飞浪旁边的阿黑看出来飞浪非常高兴就开口问了一下飞浪“副将是可以回部队所以你这么开心吗？我看你的表情真的很高兴啊！”
　　飞浪一听，他确实很高兴，但是都表现在脸上了吗？那么明显了吗？
　　“我是非常高兴的！因为马上就要回到部队了怎么会不高兴呢！你们两个不也是一样很高兴吗？”
　　“嗯嗯我们也很高兴的副将，特别是这次出来能够见到这么多东西，感觉自己学到了好多东西见了好多平时都没有见过的物品，真是长见识了！”阿黑一点也不含蓄的说着自己所见到的东西。
　　他们三个真的往回走的很快还没有到半夜他们就已经快要到达部队所在的地方了！而且他们这一路上都非常的小心，小心着观察着有没有在后面跟着他们几个人！不过一路上非常幸运的事没有人跟踪他们，他们一路回来也并没有遇到什么危险，所以回来的很快。
　　快要到达部队的时候他们就看见了战舰上面传来的光亮。飞浪心里想着那一定是卡尔萨斯将军在等着他们回来而留下的光亮，他们终于回来了！完成了任务的回来。
　　三个人来到战舰的时候卡尔萨斯将军正在那里等着他们和几个战士一起，卡尔萨斯将军并没有把他们今天回来的事情告诉给其他的战士，而是让他们早早的就睡下了，自己和几个老兵一起留下来等他们三个人的回来！
　　卡尔萨斯将军也很快就发现了他们三个人的踪影，然后就往他们降落的地方来接了他们，回来的这三个人也一样他们看到卡尔萨斯将军感到很激动快步走了过来，“卡尔萨斯将军我们回来了！”飞浪最先说出这句话，紧接着跟着他的阿强和阿黑也说了将军好我们回来了类似的话语！
　　卡尔萨斯将军听到了他们三个人的问候也非常开心的回复到他们三个“你们能够平安的回来真的是太好了！而且你们的速度真的很快，让我钦佩。”
　　他们三个一听到卡尔萨斯将军说钦佩他们都感到了特别的不好意思特别是那两个小战士，他们非常清楚的知道自己到底都做了些什么，所以有一点的不好意思，“将军您真是过奖了我们能够成为您的手下替您执行任务我们很高兴！”阿黑不好意思的说道，卡尔萨斯将军听到这话也笑了说“这个小战士还挺会说话的阿！”
　　这个时候飞浪就像卡尔萨斯将军介绍了一下他们两个小战士，卡尔萨斯将军这两个小战士一个叫阿黑一个叫阿强他们这次表现的都非常好，这次这么快回来多亏了他们了！
　　卡尔萨斯将军一听真的吗“那到时候他们一定要论功行赏啊！”阿强和阿黑一听说要赏他俩都客气道“卡尔萨斯将军我们不用什么奖励只要能跟着您一起作战就好！”飞浪在一旁看着他们两个的表现觉得他们两个一点都没有给他丢脸真是表现的很好。


第563章 真的挺晚了
　　卡尔萨斯将军和飞浪又简单的交谈了几句之后就进到了战舰，卡尔萨斯已经给他们准备好了接风酒。
　　“你们这一路辛苦了！”卡尔萨斯将军对飞浪说，因为现在天色已经很晚了！所以现在只能先简单的吃一点东西吧！明天起来之后咱们还有全新的一天。
　　飞浪他们这次出去。说任务艰巨是因为飞浪要寻找卡丹，说没有那么重要是因为他们不过是去买一些东西，所以因为大家都只知道他们是去买东西的所以卡尔萨斯将军没有办法给他们弄一个比较隆重的接风。
　　但是在他们吃过饭之后，卡尔萨斯将军又单独的见了飞浪。
　　“将军这次我见到了你说你那个人了！见到了卡丹。也把你要我给他的东西交给他了，他说他明白，会把事情办好的！”
　　“好的，没事你办事我是放心的！这次去让你找卡丹其实有些难为你了！那里人那么多其实很难的。”
　　“还好，这次出去一切都挺顺利的并没有发生什么意外。”
　　“飞浪，咱们队伍以后我打算叫做银河战队了！要换一个名字，这样当咱们这支部队再出现在众人面前的时候我们就是一个全新的队伍，那时候其他部队对于咱们是不熟悉的！这很有利于咱们的作战计划。我打算咱们过两天准备一下就告诉咱们所有的战士，队伍的名字先告诉了你，你有没有什么更好的意见！”
　　“将军，您的决定一定是对的！我支持你的决定，你是想要在那一天一起宣布是吗？”
　　“嗯，对，咱们结拜的时候咱们就公布这些东西！行今天真的挺晚了，应该去好好休息一下去了！”卡尔萨斯对飞浪说。
　　在卡尔萨斯他们这面弄的如火如荼的时候莫甘娜部队那里也是一样的！
　　之前阿托说要到恶魔之翼上面去看一下情况，然后让莫甘娜先回到恶魔之翼的里面去了！阿托看了一下恶魔之翼的风行翼然后检查了一下觉得没有人呢大的问题之后便也返回了恶魔之翼！
　　“女王，飞行翼现在很好，没有什么大的问题，他们之前修理的比较到位，现在我们不用担心飞行翼的问题了！”阿托回来的第件事就是来向莫甘娜报告他刚才所检说降那榭觯
　　彡“嗯嗯行，好的你看过了就c廴好，那我就放心了！阿托你好像一直有话想要和我说，但是一直没找到机会是吗？”莫甘娜问坐在他身边的阿托！
　　=。
　　阿托非常惊讶莫甘娜这么问，这让他很吃惊！阿托在心里想“女王怎么会知道的！这件事，难道是我表现的有一点太明显了吗？没有啊！他觉得他自己和以前一样的阿。并没有什么大的改变！”
　　其实阿托确实没有变只不过是莫甘娜的心思变得更加的细致了而已，她更加在乎她的身边的手下了，当然说的手下里也包括阿托！
　　“嗯嗯。是的女王，您怎么知道我有话想要和您说呢！”
　　听到阿托这么问莫甘娜笑了，然后说道“我也不知道怎么会知道的，也许现在平日里没有什么事就一直在看着修理的进步所以对待别的事情更加上心了一些吧！”
　　听完莫甘娜说完这些阿托觉得他所认识的女王正在一点点的改变，变得他觉得真的很好很好。
　　“女王，其实我这几天想和你说的是我在外面征集战士到我们部队来的时候一个偶然的机会我在一个老人家的口中好像听到了一个人，这个人也在征集战士，我觉得这个人特别像卡尔萨斯，但是后来想要更进一步的去问的时候就没有了消息！我虽然不是百分之一百的肯定那个人会是卡尔萨斯，但是那种感觉告诉我他就是，只是非常可惜不知道他现在在什么地的方，那里的人即使有的人家的孩子跟着卡尔萨斯走了，但是他们也不知道他们到底去了哪里！”
　　“女王，我知道我说的这些并没有什么根据，但是我觉得卡尔萨斯现在绝对也在招兵买马，现在我们根本不知道他在哪里目前的实力是怎么样的，但是我们的位置他是知道的！我想我们是不是要将恶魔之翼停靠的地方换一个地方，好让卡尔萨斯不知道咱们在哪里”
　　“你是说，你觉得卡尔萨斯在招兵买马，目的是咱们对吗？”
　　“对的女王，我觉得是这样的……”
　　莫甘娜听到阿托的话，之前心里的不安和猜测应该是全部都应验了！
　　“嗯，我知道了，我会考虑一下，恶魔之翼新的停靠地点的！但是既然已经知道了卡尔萨斯在准备反击，那我们更加应该更快的加紧工事更早的将恶魔之翼修理好！”
　　“是的女王，现在我回来了！恶魔之翼的监督和督促工程就由我来看着吧！你先休息一下吧这段时间我觉得你所受的压力应该非常的大。”
　　“嗯也好，那就交给你了。”莫甘娜回答的好痛快，之前的他是不会这么快的就答应的！
　　阿托也觉得很吃惊，女王这次竟然答应的这么快！
　　“女王，你放心，我一定会让恶魔之翼很快的就能够像原来一样正常运转的！”
　　“嗯，这个我相信！”
　　现在的莫甘娜除了阿托之外好像5.9也不知道自己该相信谁了，就像别人都不是很相信她一样，她也不相信别人，这种感觉不是一天两天就有的而是通过很长时间的积累才变成的这样，虽然莫甘娜不喜欢现在的自己，但是原来的自己她也未必真的满意！
　　卡尔萨斯事件的最终败露是他之前所没有想到的，事情发展到今天她才知道那个时候的她自己完全是被欲|望冲昏了头脑，让自己变得特别的不理智才会给卡尔萨斯的军队安装芯片的，现在如果再让她重新选择，如果还是那个时候的她也许还会再次那样为了自己自私的那样做，但是现在的自己就不会啦，因为知道了这


第564章 受到了重创
　　最近这段时间整个宇宙都处于一种相对比较平静的状态，因为在本来偏移的天平中现在开始处于一种平衡的状态了！位于地球以外星球驻军的主要作乱势力莫甘娜和卡尔萨斯都处于休整期，彦则是一直是处于和平中。在看就是地球上的超神学院，超神学院现在针对战士们的训练刚刚结束，也处于一个比较和平的时期，但是这都仅仅是表面上的！
　　超神学院林枫的作战室中来着一场不同寻常的会议！各个部门的主要负责人都聚在了一起。这是很少见到的情况！
　　“不知道我刚才所说的意思大家有没有全部都听懂！”林枫对在座的各个人员说道。其实林枫刚才说的话的主要点就是，他想要主动进攻莫甘娜部队！林枫这件事情已经想了好久，但是之前因为要对部队进行休整所以并没有把这个想法真正的提上来，但是现在一切都结束了！然后正赶上前几天伽28娜那里的检测系统检测到了恶魔之翼的下落，从间接方面也可以知道莫甘娜部队一直都在外太空中停留，而且根据伽娜的这段时间的检测也表现出了莫甘娜部队的现在的战士数量并没有因为这段时间的休整而征集到多少，说明他们的兵力是处于不充足的情况！所以现在对我们有一定的好处，我们虽然要组织队伍去主动进攻，虽然不是我们之前的作风但是只有这样才能将莫甘娜真正的打倒让他没有后路可以走以后也再无反击的机会！这样不仅可以减少我们地球人民以后承受灾难呢风险还可以让其他一些小的势力对我们敬而远之永远不来犯！
　　林枫说的比较多，因为他等这个机会等了好久，现在超神学院完全有能力去对抗一切对立的势力，他们技术人员设备所有一切条件都达到了先进部队的标准，所以没什么不可能的！
　　“队长，咱们现在部队刚刚进行完训练，而且咱们现在刚刚结束了一场星际大战，这场星际大战后，虽然莫甘娜和卡尔萨斯都受到了重创，但是咱们也受到了一定的伤害！之前我们不是也知道卡尔萨斯和莫甘娜部队他们已经发生矛盾了吗？其实我们不用去主动攻打莫甘娜他们，让他们自己内斗咱们做享渔翁之利不是更好吗？”赵信提出了和林枫不一样的观点。
　　他们之间的观点通常情况下都是统一的！一般大家都会听林枫的意见但是这次也不知道为什么赵信似乎并不是很想让超神学院的战士们再一次的参与到战争中去。特别是跑到别人的地盘去主动的攻打别人。赵信平时并不是一个保守派的人，在很多时候他都是主战派的！
　　但是这次他却提出了不一样的观点。
　　“为什么这么说，我也希望有一个比较好的理由来说服我，”林枫也比较坚持自己的观点。所以希望提出反对意见的赵信能够给一个比较好的答复这样自己才能再仔细的考虑下。
　　“队长，之前莫甘娜和卡尔萨斯部队来进攻地球的时候我们都是知道的，他们还没我进入我们的进入到大气层我们就已经发现他们了！莫甘娜部队的设备并不比我们差，重点是我们没有大时钟所以移动速度一定没有他们当时来的时候快这是一定的！所以这点对我们来说很不利，还有就是我们的部队并没有失重的条件下参与过作战，即使穿上那一身装备谁又知道战士们最后能表现出多大的能力呢！这些都是问题啊！”
　　赵信说的不是空穴来风，是真实的事实这些全部都是主动进攻存在的缺点！之前林枫提出这个观点的时候其实自己也想到了这个问题！但是他觉得很多问题都是可以去克服的！重点现在机会难得啊！他真的挺不想错过机会的！
　　“那么咱们在座这么多人，有没有其他人有不同看法的！我今天本来就是想要和大家商量一下，然后大家共同商量得出最好的结论，但是不管是哪个结论都必须要说服对立方的人！”
　　说服对立方的人是一件非常难得事情，他们都知道他们彼此的脾气主见是多么的正，所以想要一方将另外一方说服这还真挺难啊！
　　“行。队长我刚才已经说了，我认为的，其实我不怕打仗不怕带兵打仗，但是我比较不希望去这么盲目的尝试，现在咱们不去攻打他们，他们自己过不了多久就会内斗了！咱们为什么还要趁着现在去呢！”
　　“其实，队长我觉得赵信说的也是有道理的！要不然咱们折中一下你看怎么样，行吧。如果咱们继续这么说下去也不会有什么结果的你说对吗？”
　　坐在一旁的盖伦看到林枫和赵信在为了这件事在那里要得出结果，结果怎么会是那么好出的呢！不过说来也真是奇怪啊！很少看到赵信这么坚持的一面的！他之前从来不会这样的！林枫也是一样的，之前办事情之前他都是好好考虑清楚然后提出的观点基本上不管在逻辑上还是实际都是能够通过大家的最后讨论的！因为分析的非常全面彻底不会留下这么大的漏洞。这应该是第一次在林枫当上超神战队队长之后应该没有犯过这样的错误，这次是第一次。
　　何况林枫也不单单只是超神小队队长这么简单啊！他还是整个超神学院或者说是地球主要军事的决策者这种失误是不允许的！甚至是禁止的！盖伦跟了林枫这么久也没见过林枫这么不细心的时候，队长是咋的啦不会是故意的吧！
　　“队长，你不会是故意的提出这个观点吧！我怎么觉得这不像你了啊！”盖伦在那充满疑问的说！
　　盖伦说出这样的话，其他的被林枫叫来开会的人也觉得盖伦说的这句话是有理的！确实是这样的。


第565章 红色的数据
　　现在在林枫的作战室中有种冷空气刮过的感觉，大家都沉默了！不知道该说些什么，为了缓解这种尴尬，嘉文说话了！
　　“队长，伽娜不是一直在监视莫甘娜部队的动态吗？能让伽娜把动态的分析给大家看一下吗？然后咱们之前不是也派了人在外面监视着莫甘娜和卡尔萨斯的动态，看一下他们近期是否会有内战的可能性会不会更好一些呢！”
　　在他们刚刚组队的时候嘉文曾经充当过军师这个位置，因为他想事情相对于其他几人有时更全面一些，林枫之所以是队长主要也因为林枫的武功是这些人中最厉害的，他的武学修为也是这些人中最厉害的！所以他有现在的成就，而且他的胆子和决策能力不是一般人能比的上的！但是这次这个决定真是让大家不解了！
　　林枫听到嘉文这么说，内心中还是挺高兴的！因为他们还有人会用比较理智的想法去看待问题。刚才赵信说出反对意见的时候他也觉得他们是对的，因为如果一个人没有自己的思想的话，那要怎么样的去生存，如果他没有自己的想法林枫提出什么不合理的意见或者建议他们都肯定的话，那也会造成独断，所以有自己的想法在林枫眼里这是一件好的事情。
　　“行，嘉文说的挺有道理的！大家这么做的话我觉得挺好的，就这么做吧！”
　　林枫说出了肯定的话！林枫同意了嘉文的观点那么也就是说接下来就到了伽娜说话的时候了！该到了伽娜来说一下她最近这段时间对于卡尔萨斯和莫甘娜的监视画面所做的所有的分析。
　　伽娜适时的站了起来，“既然大家都比较想知道莫甘娜部队和卡尔萨斯这段时间的动态那我就比较详细的给大家介绍一下。”伽娜说完以后就走到了多媒体的前面，他要用一组动态的数据与资料去解说整个的发展过程。”
　　“大家现在可以抬头看下，我后面的这个屏幕，这上面显示的红色的数据是代表着莫甘娜，蓝色的代表他的手下阿托，表中卡尔萨斯则是那条只有前半段有显示，？后期就没有了他的信号，再怎么寻找也没有找到他的下落，他失踪的时间正好和咱们所收到的情报的时候相吻合！在那之后就一直没有他的信号了！不过大家看这里这是8天前卡尔萨斯的身上的信号在这里还有这里出现了几回不过后期也消失了！根据这些我们初步可以判断出卡尔萨斯应该是在进行军队重组和进行招兵买马，他的队伍在经过咱们那场战争之后应该就损失了将近半的人，后来他又和莫甘娜的部队闹掰了人员一定还会往下降的！所以我敢肯定卡尔萨斯应该是去这几个地方去招兵买马去了！”
　　伽娜指着屏幕上的那几条变动的线在说着，其实还有一条线她还没有来的急说！
　　“大家刚才看过了卡尔萨斯变动的线条现在大家将视线看向这条蓝色的线，有没有觉得奇怪的！”伽娜问着坐在下面听她讲这些的人们！
　　“蓝色的线是阿托，阿托的和卡尔萨斯的线在不同的时间出现在了同一个地点！”盖伦看着伽娜的屏幕说着！
　　“对，盖伦说的是正确的！这样大家应该能猜到这意味着什么吧！”伽娜有对下面说道！
　　“其实这个可以认为有两种情况，但是有一种情况是否定的也就是说是不成立的就是我曾经看到两条线都出现的时候怀疑是不是阿托背叛了莫甘娜选择和卡尔萨斯站在同一条战线上，但是后来觉得是不可能的因为阿托跟了莫甘娜那么多年要是背叛她早就背叛了！怎么会等到现在呢！所以不可能会是阿托背叛了莫甘娜这一点，那另外一种应该是卡尔萨斯和阿托他们均到这几个地方去征兵去了！但是他们没有碰到面，按照他们出现这图上的时间来说的话应该是卡尔萨斯先到了这个地方之后阿托才到了！那么凭借着阿托的智商他应该能猜到，这个早于他之前来的这个男人应该就是卡尔萨斯了！既然他们知道了卡尔萨斯也在招兵买马他怎么可能不和莫甘娜说呢！以莫甘娜的性格又怎么能容忍卡尔萨斯羽翼丰|满后来进攻自己呢！所以如果按照这个分析走的话他们之间的战争应该不会远了。”
　　伽娜看着屏幕上几条变动的线条说着，“还有如果大家还有哪里不清楚的可以问我，我都会告诉大家，”虽然伽娜说的有理有据，但是很多情况下这些图像信息在并不是很懂这些的人眼里并不是那么的有效果。
　　“伽娜你刚才分析的多数说的都是阿托和卡尔萨斯那莫甘娜呢发生了这些事莫甘娜一定动静都没有吗？”
　　“你是说为什么刚刚一直在说阿托和卡尔萨斯但是却却没有提到那个嘴重要的人物莫甘娜对吗大D？”
　　“对，我大概就是这个意思，怎么可能会没有莫甘娜呢！如果说就算莫甘娜和卡尔萨斯开战，这件事也不可能是阿托一人能决定的事，因为这关系非常重大，这个我们都懂，我相信你更会明白！”
　　“那好吧我就和你说一下莫甘娜他的信号动态，莫甘娜这次战败了以后几乎他的所有的运动轨迹都是这两个点，”伽娜指着屏幕，大家也能看到他指向的两个点距离非常近。
　　“大家看到这两个点了吧！这两个点我根据莫甘娜部队的分布估计是他们教授所在的实验室和恶魔之翼的位置！就是说莫甘娜把心思都放在了研制武器身上了一切跑外的事情都是阿托在做，我不知道我这样说，大家是否能够理解我的意思！也许大家也觉得很奇怪但是这就是事实，用数据所说的事实。”
　　在伽娜分析完了之后林枫终于再次的说话了！
　　“大家也已经听到了伽娜刚刚所说的！不知道你们心里到底是怎么想的，其实大家可以很放松的畅所欲言。我希望听到打击了内心中最真实的想法。”


第566章 思维不缜密的人
　　在林枫说过之后，大家也开启思考了，林枫给了大家一段时间的思考，因为他希望大家有自己的思想。不要一味的跟着他的思想来，那么他来这个会来给大家也就没什么意思了！
　　最先反映过来林枫想法的没想到是这段时间没有太和大家接触的miss。
　　“风，你开这个会应该是还有别的想要说的吧！我真的觉得你开这个会的本质并不是想要告诉我们你想要攻打谁，是吧！其实你有其他的想法！”
　　林枫听到miss这么说心里真是说不出什么滋味了因为没想到最想想知道自己想说什么的没想到不是与自己成天混在一起的这些兄弟，会是自己的女人！这其实没什么不好，只能说因为miss更加的了解自己而已，但是现在的林枫可不是单单就想要miss对他的懂得和理解！
　　“还没有谁有其他别的什么想法吗？”林枫直接问出了！
　　看到没有人回应这应该是林枫给大家开会第一次423用这种感觉！
　　“我其实可以非常明确的和大家说我这次给大家开会的目的是什么！我相信大家跟了我这么久也应该知道我不是一个思维不缜密的人，但为什么我这次开的会提的意见就没有人来和我争论到底为一下为什么呢？不过没有让我彻底失望的是赵信对我这次的观点首先提出了质疑这是正确的，但是只不过你没有坚持住自己的立场，我让伽娜说一下对于卡尔萨斯和莫甘娜他们的动态，其实是想让你们勇敢的提出反对的意见，因为我的想法确实不成熟有问题，但是大家呢！大家看一下自己刚才给了我什么反映！这是一个正确的反映吗？是正确的回复吗？也许这个放在之前是对的，到那个前提是我说的话是正确的大家才应该做出这样的反映，而不是不管对错都在一同纠结后而赞同，大家懂我的意思吗？”
　　林枫这次确实挺激动的，因为队员虽然都已经比较独立的能够去做很多事情但是在他们的思想中还是有一些被动，他们多数情况下都是在等待着林枫来给他们意见，告诉他们这件事是可以的那件事是可以的！其实他们完全有自己的思想那为什么还要依附于其他人的思想呢！林枫想让他的战友能成为有独立思想的指挥者，有自己的思想！但是犬家却没有真正理解他！
　　队长，你别生气啊！我们这不是之前养成了这种习惯吗！现在让我们突然这样我们有些不适应，队长我们尊重你支持你的意见，都是因为之前你的决断都是正确的所以我们才会去听的这你也知道，现在你突然弄这么一下子，我们也不适应啊！你们说是不是！还有队长你是为啥啊！因为啥要这样试探我们啊！”盖伦听完林枫说完之后说了这么一段话！因为他心里确实是这么想的。他也希望林枫能够理解他们！
　　“是啊，老大你这到底是咋的啦。我们咋没整明呢，老大你知道吗现在我们的脑子里都是蒙蒙的，你也知道哥几个就有点功夫有点胆量，但是脑子这东西我们还真是不怎么太够！”
　　在大D说完这话以后在座的几个人竟然都忍不住笑了，这个大D还竟说一些实话，确实他们几个就是一个比一个性格火暴，平时他们没什么时候需要用脑子的！他们带兵带的好是一种与生俱来的一种能力！不是他们脑子好使！
　　“老大，对呗，真的我是真觉得大D说的对啊！老大，你说我们的智商根本就是没什么智商，老大啊”盖伦还特意把这声老大啊的声音拉长有点像是撒娇的感觉，很难想象到只和一个长相略显凶悍的男人撒娇吗？那个画面真的很恐怖，但是这件恐怖的事情真的发生了呢就发生在那个能带队杀敌能爆粗口的盖伦身上了，本来因为开会然后林枫突然这样了这个场面有点尴尬，但是被这个盖伦一弄尴尬感全没了，大家都忍不住笑了！也多亏了盖伦来了这么一下子！要不然啊这种尴尬的感觉还不知道要维持到什么时候！
　　“哎，你们都笑啥，我说的不对怎么的啊！不是这么回事吗，你说说你们几个不就是这个情况吗？当然，处于这个情况中的还有我一个啦！但是我勇于承认呀！你看看你们这家伙一个个的怕被队长说啊！咋都不吱声呢！怕了咋的啊！”这盖伦还越说越来劲了！
　　“停吧，停吧盖伦你可别说了！虽然我们没有啥活跃的思维但是我们可跟你不是一条起跑线上的啊！我们智商可比你好多了！最起码我们可不傻哦！哈哈”赵信说完盖伦就开始笑，整个的会场的气氛也是一变再变，变得让人觉得刚才那种紧张正式的氛围都被他们几个人给整没了！
　　“行了，行了，你们可别说了！你们啊都浪费了我的一番苦心啊！我可真是希望你们能够出息一点有点自己的主见，你说你们啊还越说越不正经了啊！我跟你们说啊！你们这样没关系我真是搬不回来了，但是你们手下的兵都给我带的聪明点可别像你们几个似得啊！那我不得操碎了心啊！那就真的没有好了！但是我今天开会说的大家也都回去想一下这不是突然提出来的，提这个也不单单只是想让大家有自己的思想！这个是否进攻莫甘娜这个问题大家也想一下，不要以为这次开会就是这么简单，还有咱们训练已经结束了！那么应该已经有一些优秀的士兵脱颖而出，这些士兵要怎么去带，从哪些方面去带他们，然后给他们怎么样的任务才能更好的发挥他们的长处这些事情，你们几个都给我挺好了啊！不允许有失误都要办好，这个怎么分怎么带我不会特意的给你们提前分好你们带的人和他们的职责，你们几个自己一会开完会了以后回去好好商量，我希望到时候你们给我的是一个完好的方案而不是来问我意见，你们听懂我的话了吗啊！”


第567章 英俊潇洒
　　被林枫这么一说他们几个好像都觉得有点啥事还么干完，屁|股有点坐不住凳子了！是啊他们虽然挑选出来了优秀的战士但是他们还没有对他们进行具体的分配呢啊！天啊这么大的事他们咋还给耽搁了呢！这要不是林枫说的话他们应该就真的给忘了呢！
　　“队长，那个嘿嘿，你说的对我们会好好做的也会好好想这件事的您别担心了啊！我们知道了！”嘉文看着林枫然后自己说道。
　　“行啊，你们啊！真的不是我说你们你们就长点心吧，别让我这么为了你们费心了行吗？”林枫有些幽怨的说着！确实他们这些人不说的时候还都挺好，但是一遇到什么事情的时候就不行了！就是白夸奖的那种！
　　“我希望你们把我这次说的话当回事不要一天嘻嘻哈哈的就忘了我说的话了！你们也都考虑一下你们都是成年人了，现在就嘉文自己还行，你可能你们几个呢！现在连个媳妇都没有呢！你说你们都在干什么了！”林枫一提到没有混到老婆这件事，就只有大D自己一个人觉得好可惜，大D确实还挺羡慕林枫和嘉文他们家的，也是有的人吧挑花运就特别的旺盛可有的人就连挑花都没有，没有正挑花来个烂桃花也是可以接受的啊！这真是啥也没有啊！
　　“哎！这个可真是没有办法了！你说看着我这么英俊潇洒而且还走才华有能力你们说为什么就没有人能看上我呢！喜欢我的人不要客气也不要克制自己的喜欢大胆点来对我说吧！大D在那嘟囔着，林枫说的话他真是完全没有抓到重点，这让林枫觉得比较生气，这是干什么，说了半天你个大D就知道捣乱！”
　　林枫没有好声音的和大D喊到，“大D你再说一个这样的话试试，”这平时林枫不这样的时候大D都害怕呢！别说现在林枫点他的名字了！大D这认错的速度真是不亚于他说胡话的速度啊！
　　“那个，老大，队长，我错了啊！我等咱们散会之后我一定会好好带兵。好好努力把老大交代的事情做好，”大D说完之后看了一眼西面决定让队长自己来说明。
　　“行啊！大D我可就给你一次机会，你别瞎N瑟，到时候你表现的不好的时候可别怪我的手狠没有给你留下面子啊！”林枫看着大D在哪里刚才还白话的挺欢呢！现在自己一说他又没动静了！大D这人就是这样这张嘴真是有―点的欠了！
　　这个时候嘉文也看不过去了“大D啊！你还是消停一点吧！我觉得有些时候你还是不要说话的好，你不说话吧其实事情都可好解决了呢！但是你知道吗？你老人家一说话了真是本来简单的事情都的让你再弄出来几件事！”嘉文说完大D还不忘叹口气！这一口气叹的大D真是服不知道该为自己说点啥好了！
　　“行了！行了！哎呀我的妈呀你说说你们几个真是的这是转移目标呢啊！转移到我身上了啊！刚才明明是咱们都有分的啊！咋整的现在咋变成我自己了呢！我不懂了啊！”
　　大D还在那里挣扎着，说着这些人说了他了！但是谁让他这个时候把所有人的注意力都集中到了自己身上了呢！又没有人让，“哎人啊智商确实是个问题，特别是这个大D确实还是有问题的！”
　　“行了，行了早哦别说这些有的没得东西了！问问队长还有没有什么想要吩咐的啦！没有咱们就各自回自己的地方吧，大家应该都有不同事情要做吧！”
　　赵信说完了其他的几个人也点了头！他们同意赵信说的，他们不是不喜欢坐在那里开会，而且非常不喜欢开会，因为开会这件事真的让他们会觉得有压力和压抑！还是大家都站买那里又说又笑的好，这样还能自然点，毕竟他们都不适合现在这种安静的环境！
　　“行了，我看啊你们在这待着也待不下去了自己去做自己的事情吧！不要在在这里待着了两天后的这个时候也是这个屋子，我们还在这里开会。我希望那个时候大家能给说一下你们最后的讨论结果，和你们都有一些什么想法！两天之后我要的是结果，不是那些提前开出的空头支票啊！听明白了吧！你们，我这话都是和谁说的你们应该也知道吧！”
　　“是，队长，我们知道了！那那个我们能先走了啊！”大D试探性的问林枫。
　　“走吧，走吧，你看看你就这么着急，走吧”林枫说道。
　　“嘿嘿，队长，那我可就走了啊！”大D说完就站了起来慢慢的把凳子还好就起身走了出去，走到外面后他长长的叹了一口气，觉得自己好像终于放松了！
　　其他几个人也是一样的在林枫说可以走了以后都起来将凳子摆好后就走了！并没有多说什么，现在这个时候其实什么都不应该说就是做好自己的事情就行了！说多了就变成了多余的了！
　　他们走了之后就留下了伽娜林枫还有miss三个人，miss对他们两个说，咱们这个会确实开了挺长时间，中午吃饭点已经过了，现在你们想吃一些什么我去给你们做一点吧！饭还是要吃的，人是铁饭是钢啊不能不吃！
　　林枫看着miss觉得自己还是挺幸运的吗可以遇到这么一个漂亮而且还很善良的妻子，真是的虽然偶尔发点小脾气但是哄哄就好了！他还是很幸运的吗！
　　“亲爱的，你做什么我都喜欢吃你们两个应该也都饿了吧！你就看什么简单一些我们就吃什么吧！要不然去买也不是不可能的啊！”林枫对着miss说！其实林枫不怎么太想让miss去做这些东西，她觉得她就适合待在医院中做自己喜欢的事，做饭这件事好像之前miss.并不是很喜欢来着。


第568章 变得怀旧了
　　虽然林枫不想承认不想说这些但是既然miss说了，那么久让她去做吧这样她也许才能开心，林枫可不能忘了前两天miss刚刚跟自己发过小脾气，现在他还有点后怕呢！
　　伽娜就比较会来事了！她主动去帮miss去做饭了！
　　盖伦他们从林枫那里开完会走了之后就俩俩的一起走了！盖伦在路上和嘉文俩走到了一起，大D和赵信两个人也走到了一起。
　　嘉文叫住盖伦，“盖伦，你这个该死的，干什么玩意啊！你走那么快！不能等等我啊！”嘉文一边说一边向前撵去。
　　听着嘉文在那里碎碎念，盖伦回过头来说！“谁像你似的娘们一样！走路那么慢！要想和我说话你就快点走，走的那么慢还怪人家不等你，我看你是和女人走路走习惯了，所以才这么慢的吧！”盖伦说话的时候一点好的语气都没有！
　　“哎！我说你咋的啦，你这是在老大那憋屈了然后你找机会再我这里出气呢是吧！我跟你说你最好不要这样，我告诉你你要再敢说我，小说我收拾你啊！”他们都好久没有这样过了！原来这样的打闹都是年轻的时候并不是很懂事还没有来到超神学院，但是现在也许只是突然变得怀旧了吧！他们原来也较量过不过就是半斤八两的水平，没什么谁比谁强的说法，所以闹腾了那么多年他俩一直也没分出什么胜负，现在这么一说难免让人觉得很怀念过去了！
　　“嗯呢！就是！你能把我咋滴啊！你呀你就快点走不行非得我说你你才走啊！咋这么墨迹呢啊！快点的，我等你一会吧！啧啧真是的！”
　　这个盖伦还是给嘉文一个台阶下了！没办法谁让两个人半斤八两呢！总得有一个先服软然后两个人才能正式的开始谈话啊！
　　“你看，你看，早这么样的不就得了！你呀就是一个欠说的命啊！”嘉文一边笑着还一边快步的往盖伦身边走。
　　“说吧！你到底这是又有什么想和我说的了！说吧！”盖伦看着追上来的嘉文！说道。
　　“别装了啊你！你还不知道我想说的是啥，还在这给我装呢是吧！”嘉文瞪了一眼盖伦和他说，“说正经的事呢！你能不能正经一点，别这样啊！”
　　“我能，我能，还不行吗！行了，我现在正经了你说吧！”
　　“看你那样吧，队长这次说的这事我跟你说真的咱们都得好好考虑一下了，而且我觉得咱们这几个人也有必要坐在一起讨论一下这件事了，不能这队长开完会了咱们连聚在一起讨论一下谁做什么，谁带哪些并都不定一下啊！到时候一定会有的优秀战士没有人带的啊！咱们就这么几个人！到时候再你相中他了！他也相中他了！那可就不好弄了！而且也伤和气和辜负了队长对咱们的这份心啊！”
　　“天啊！嘉文你怎么越来越贴心啊！嘉文你这样子我要是爱上了你可怎么办啊！嘉文！”盖伦用了一种比较矫情又恶心的样子抓着嘉文的胳膊，让嘉文顿时就像见到鬼一样想要逃跑。嘴里还嚷嚷着！“盖伦，你这个王八蛋你什么时候变得这么变态又恶心了！你突然来这么一出让我这两天吃的饭都要吐出来了！你和谁学的啊！咋这么恶心啊！”
　　“哈哈！你被恶心到了吧！小样和谁学的我和你学的我！这家伙你忘了天使蓝在这的时候你俩了啊！现在说我恶心呢啊！我就恶心给你看！谁让你们那会那么虐我了呢！”
　　“行了啊！行了你！跟你说正事呢！你到底在没在听啊！别我刚才说了一堆你一个没听进去啊！那我不白说了吗？”嘉文声音都有一些不乐意了跟盖伦说话的时候，因为他觉得现在盖伦应该是用一个严肃的态度说这个事但是他就是吊儿郎当的都不分个时间和场合。也不懂得早点收敛自己！
　　“行了！行了！你还真生气了啊！我是那样的人吗？这不就是跟你开了个玩笑嘛，啊！别这样啊！”盖伦痞里痞气的和嘉文说，弄的嘉文真是哭笑不得了有点自己刚才在那块挑衅现在人家生气了吧！他还怪人家和他生气，这理都让他给占了！
　　“你呀，就这个不要脸的劲就让人拿你没招，你啥时候能要要你的这个大脸！不要让我再说你了行不啊！”
　　嘉文有些不耐烦的说着盖伦，因为盖伦好久都没犯过这个毛病了所以嘉文都忘了盖伦还有这么个样子的时候了！
　　“哎呀，行了我可不跟你开玩笑了！现在说正事吧！说吧！干啥咋的了！想让我怎么做说吧！”盖伦一下子变得正经极了，让嘉文一时都没有反应过来！
　　“我靠！你小子是不是有病啊！风一阵雨一阵的，能不能告诉我你现在是不是正常的！别一会又变了啊！我这颗心啊可忍不了你再这么来回的乱变了啊！我就想让你能正经点跟我好好聊聊咋就这么难呢！我去了我现在真的想骂人了咋就遇到你这么个队友呢！”
　　“你说你，你说你，我又咋滴了！我好好的你说我有病，我和你闹一下吧你又净事了！能不能好好的说话聊天了到底！”
　　“和谁俩说不能好好说话呢！是我一直和你好好说，一直在那里抽风！左抽一下风右抽一下风！弄的都不知道该咋跟你说话了……0.5”嘉文也是有一些被盖伦弄的不高兴了所以有些生气了！
　　但是盖伦可不笨，他可不会让嘉文因为这么个事跟他生气的，主动认错这一点盖伦还是做的挺好的呢！
　　“嘉文！别生气啊！我这不心思调节一下气氛吗？你看你怎么还能跟我一样呢！是不是我这种没正形的人，你就不能太和我一般见识啊！是不是开心一点啊！别跟我一样的啊！”嘉文看着盖伦这样也真是觉得挺没有办法的！谁让他有他这么一个朋友了呢！真是拿他这种人一点办法也没有啊！
　　“行了啊！得了！说正经事吧咱俩！”嘉文再一次把事提到了正事上面！
　　“行，咱俩说正事吧！”


第569章 都活不下去了
　　嘉文这一听终于能和盖伦说个正事了真是太不容易了！自己都不知道从什么时候开始都没有办法和他们好好沟通说话了！真是，人啊都变得太快了！快的他们都不知道时间到底过去了多久！而且这段时间又留下了什么！
　　很多东西都是不能仔细的去想的因为深度的去思考只会让人觉得很恐怖，时光带走了我们曾经认为最珍贵的东西，我们都曾觉得日子没有办法就这样活下去了！但是现在的我们依旧还在过着自己的生活，嘉文虽然之前并没有受过感情的伤但是，仅仅是生命中消气的那些陪伴过你的人他们的离开就已经让本来在乎友情的他不太能接受了！不过还好来到这里后再这里遇到的人到现在都在陪着他，大家还都未远走！而他也一直在他们的身旁！曾经他听人说过！每一个人只能陪伴你走一程路，到最后都是要走的！他很相信这些话，只不过他希望现在自己身边的这些人能够陪伴自己多走那么一段路！让他可以28不要提前感受孤独！对他来说孤独不是身边没有朋友陪伴，而且曾经陪伴了你好久的兄弟他们走了，你与他们不在一个圈子里了！他发现他们没有了共同话题，即使自己心里不想放弃，但是现实确是把他打败的没有回击的可能！
　　嘉文也许是这几个人中最感性的！但是却也是最重情义的林枫懂得，盖伦懂得，赵信和大D同样也懂！
　　嘉文的思绪不断的飘远，没有听见盖伦在那里跟他说话！而盖伦也因为嘉文没有听见自己的说话而变得更加的加大嗓门去喊话只是希望嘉文能给自己一个回复而已。也许是盖伦的声音太大了或者是他的动作有点浮夸所以本来离他们很远的大D哥赵信也看到了他，听见声音走了过来！
　　“喂，嘉文你傻了！喂能不能听见我说话，你要是能听见我说话给我一个反应啊！别跟一个傻子似的，你再这样我该以为你真的是变成傻子了！喂醒醒了别愣神了啊！”
　　盖伦在那里继续的大喊大叫！
　　“喂盖伦，咋的啦你俩，你在那里喊什么呢！我看你才像个傻子似的的，我俩要是不认识你还以为这里谁家的傻子跑到路口来瞎搞呢！”太和赵信一边往盖伦他们的方向走一边大声的嚷嚷的！现在这个场面也挺壮观的W就像是要打小群架似的！几个人大声的嚷嚷着！
　　“啥啊！你俩过来干啥来了！我告诉你俩啊！要是笑话我的话别来啊！我这不还得救我们家嘉文呢吗！嘉文傻了！”盖伦说的有莫有样的听着这话的两个人看着盖伦的那个表情差一点就要相信了！
　　“天啊，大D你说嘉文不会刚才开会开糊涂了吧！还是这家伙离开女朋友几天想女朋友想的相思成灾了啊！你说！”大D和赵信他们两个人打趣到！
　　“哈哈，哎，你还别说我还真觉得他是得了相思病！”他们两个越有越近，谈话的声音也是越来越大所以嘉文都听到了！嘉文也是忍不住了！这家伙要是放任他们几个在这里胡说八道的话，那他这日子都活不下去了！现在直接需要进医院了！
　　所以嘉文决定了！也不发呆了！还是理一下盖伦吧！
　　“哎呀，干啥呢在那你，说啥呢，我这不是在听你说话呢吗！你说你干什么呢！你看把大D和赵信都喊过来了吧！你说你丢不丢人啊！”嘉文对着刚才在那里乱喊的盖伦说道！盖伦这一看哎呀，这个嘉文刚才自己在那里装死，现在在这里有开始装好人了！真是自己这么多年了！也还是斗不过他这个脑子！去了不斗了累啊！斗智商这件事！自己还是放弃了吧！
　　最终盖伦和嘉文的这个闹了半天的小闹剧就这样收场了！
　　“正好啊！赵信和大D也过来了咱们几个在一起说点正经事吧！开会那会队长不是已经说了吗让咱们各自安排训练战士这次优秀的学员咱们几个带，然后发掘他们的潜能，还有就是该不该进攻莫甘娜他们！其实这些事情我们确实应该提前准备，你们难道忘了上次队长去基兰校长那里找校长的那次，咱们这几个人讨论的多好呢啊！现在这是咋的了！咋还不能研究了呢！之前咱们自己还知道应该把自己的事情干好呢！咋的现在就一定需要是队长把这些都安排到我们每一个人身上大家才能开始做是吗？咱们兄弟原来可不是这样的人啊都！咱们兄弟几个啥时候变得这么懒了！都不能说懒，你说咱们训练战士们的时候咋都那么来劲呢！现在就不行了！我真是受不了了！一点都不怪队长跟咱们说那样的话啊357！”嘉文说完这些之后其他的三个人都不知声了！突然觉得嘉文说的好像也挺对的啊！
　　“那个文啊！嘉文！你说的对我们觉得你说的对，我和大D我们俩在那里我们俩可是一点都没有闲着啊！我们俩可是有讨论的啊！你可别再这么说哥们了啊！”赵信对着嘉文说！感觉还带着一点的委屈的样子说着！
　　“行啊！如果我要说的不对你们说我行，那你们俩怎么讨论的来吧说一下吧！看看是不是对的！研究的东西是不是没有白白的研究，还是竟说了一堆的废话！”嘉文对对他信誓旦旦的说的赵信。
　　“刚才咱们从那出来以后我就和大D我们俩个人商量着，觉得咱们之前带训练的时候咱们有专门的带过几个队，咱们对于这几个队伍还是比较熟悉的！所以咱们就从这几个队伍出发，这些队伍选出来了咱们就带这个，你看我们俩是这么想的！你觉得咋样！我们俩没有在那瞎聊吧！我俩是真的讨论了一些东西的！不要说我们哥们不认真了啊！不过话说你俩出来也有一会了！你俩讨论啥了！不会啥都没整明白吧！”


第570章 刚才想啥了
　　一听赵信这么说确实也是这么回事，他俩这么想是对的，之前大家训练的时候都带过队也都有比较看中的队员，这么去带也挺好！也确实不失为一个方法！哎呀他和盖伦两个人在这乱闹了半天！但是什么结果都没出。
　　“我俩啊！我俩出来的这么长时间就是你们俩现在看到的这么点变化，基本上也就是没有变化！我俩就在这里耍嘴皮子了！但是还什么都没有耍出来，你说我俩都在干啥了吧！”嘉文也挺是无奈的语气和大D还有赵信他俩说。但是在一旁听着的盖伦说话了又。
　　“我俩刚才在这块啊！嘉文还独自伤感了一会也不知道他自己在那想啥了！他要不愣神的话！也许我俩刚才也讨论出来了点东西呢！”
　　一听盖伦这么说，嘉文真是觉得无语了！“盖伦你这个臭小子能不能有点良心了啊！刚才你自己干啥了你不说现在说我在那里愣神啊！”嘉文瞪着眼睛看着盖伦。
　　“行啊！我承认我刚才有点过分，那不都是为了愉悦一下吗？不想要气氛那么压抑吗不是，你看你然后你还认真了！那你就说说你刚才想啥了吧，我现在好奇心真是特别的重特别想知道你干什么了刚才为啥那么个样子都没有听见我说话！”
　　盖伦还特别好奇就想知道嘉文刚才想啥了！
　　“你们也想知道我刚才想啥了？不后悔知道啊！”嘉文突然这么一问那两个蒙了！这到底是想啥了啊！还会后悔问的呢！“没事，没事我俩就是一个看热闹的啊！要是有啥不想说的我俩可以回避啊！”赵信立马这么说，刚才都已经说了他俩的想法了！然后这两个人也同意，他俩回去就对应的做就行了！也不用在这块添乱了！这要是本来没有他们俩个人什么事然后他们在这块一听再有点什么事就不值得了！
　　“没事啊！也不是什么大事就是自己瞎感慨了一下，”嘉文说！
　　“那你倒是说啊！你到底感慨什么个东西了啊！别这样的吊着我的胃口了快点说吧！”盖伦看着像是非得知道不可的样子，非得想让嘉文说！此刻盖伦都不知道自己为什么这么的执着！
　　“行，我说，到时候你可别说我竟瞎想就好！”嘉文看着盖伦说道，眼神特别认真，认真的盖伦都要放弃自己刚才纠结了那么久问嘉文这个问题了！
　　“我刚才突然想起了人和人之间的缘分，缘起缘落这件事，突然想起来那句话，在人这一辈子每个人都会陪你走过一段路，但是迟早都是要分开的！或早或晚，我们要高兴这个人走到了你的生命中，但是当他必然要离开的时候我们也不要太过伤心难过因为很高兴他能来，也不遗憾他离开，但是我做不到一个人，我非常高兴的迎接他来到我的生命中，活着是当我们还没有准备好呢？他就来了！但是当我们已经觉得他成为了生命中不可缺少的一部分时，他却要离开了！这个是我目前来说每次想到都会难过的！我也会想到你们，以后也许有一天我们都分散了！离开了彼此，有了自己新的战友，获得了新的友情，那么我们是不是就没有什么联系了！就算有因为我们各自的立场的转变，各自生活圈子的扩大变小，我们是否还会给这个老友留一个位置！我不喜欢那种心里挂念的废话，我想要的是彼此还会问候，彼此见面或是聊天都不会尴尬的那种感觉，我不要那种所谓的在心里面想念着！那都没有用，因为那都是看不见摸不到的有啥用啊！我没有开到这里之前就有我自己的老友，但是因为时间长了之后老友间的联系也变得特别少，话题也渐渐的没有了，大家的信仰不同思想逐渐也变得有特别多的变化，之前你觉得人生观价值观一样的人现在都不一样了！往事变得面目全非！甚至想起来都会觉得心痛，因为当初那么珍惜的东西现在竟然变得那么脆弱了！脆弱的都不敢去碰也不敢去提起！因为触碰到那里心里就会变得很空虽然新的朋友已经出现，让你觉得你不在是没了老友的那个孤单的一个人，但是新的朋友早晚一天还会变成老友，老友早晚一天还是会离开你，每当想起这个心里就疼！”嘉文一下说了好多，听的那三个人都蒙圈了！嘉文这是怎么了今天怎么说出这么伤感的话了呢！让他们觉得都有一点不敢相信了！最先说话的还是盖伦。
　　“嘉文，你咋了！和天使蓝分手了！还是咋的啦！我们可不会离开你的！你想啥呢在那竟瞎想，你是一个爷们，男人，怎么会想一些女人想的东西呢！咱们这里面哪个哥们都不会离开你的！我们这几个人会变成一生的朋友兄弟，怎么就陪你一段时候就消失了呢！咱们哥几个哪个是那种会抛弃兄弟的人！我跟你说，你别把你之前那些老友啥的啊！放在咱们哥几个身上啊，那都不成立！”盖伦越说还越激动了！
　　“嘉文，你确实想多了！就算咱们有一天战争结束了，咱们有咱们自己的生活有自己的家但是咱们现在是兄弟，咱们这一辈子都是，没那么多的离开咱们又不是小姑娘啥的真的没那么多的事啊！你是不是因为交了个女朋友，性情都变了啊！我咋觉得不像你了呢！没必要啊！没必要现在这样患得患失的！太没有这个必要了！听完你说的话我都觉得我快要不认识你了啊！”赵信对着嘉文说！
　　同时赵信心里也在想！这个嘉文怎么总是提这些大家不想去面对的问题！确实人这一辈子走走停停遇见了太多人！有太多的人走散了也走太多了就此消失了！但是那又怎么样最后还是会有人陪你走以后得路，即使你不承认你也绝对不会一个人孤独终老！


第571章 坦然接受
　　嘉文听完了赵信的话只是简单的一笑，然后笑着说！“是啊！我确实是想的太多了！也许很多东西只能是记忆中才会最好，不合时宜的想念都成为了一种过分的矫情！我一个大男人何时成了现在这个样子！”
　　“看看，看看，嘉文，你是不知道啊！你现在说话的感觉走多酸，你说话的感觉太酸了让人受不了了都，咱们还是抓紧不要再想这件事了！咱们说说正经的事吧！”这个时候的盖伦多希望刚才自己没有像傻子一样的去问嘉文那些东西啊！那也就不会现在弄的这么的伤感觉得真是有一些让整个的谈话都变了味道！
　　“对，对，对，我们也同意盖伦说的，那个咱们讨论一下正事吧！”大D和赵信也不想再讨论这个话题了，毕竟话题总是会让人想起曾经的一些美好，然后当美好的事物消失的时候心却不能去坦然接受，即使他们是平时看起来特别不着调的大老粗，但是谁说他们没有感情他们不重感情，感情这个东西对他们来说其实是最美480好的！只是他们并不愿意去多提起而已！因为提起来只会显得他们没有看起来的那么豁达。
　　所以这种问题能避免当然还是避免的好！谁都不想自己的心事被别人发现。那就大家心知肚明就好！
　　“行啊！你们刚才说的那个我觉得行，咱们也不用再特意讨论什么了！就按照刚才你们刚才说的那个就好了！我同意，没啥别的意见，这么简单的算一下咱们带的队伍中出现的表现优秀的战士还都差不多！我们就训练自己曾经带过的吧！然后我觉得啊！队长现在是想让咱们几个能够挑起咱们队伍的这个大梁，咱们不能辜负了队长的好意！都知道吧！”
　　其他的三个人听完嘉文的话！都点点头“那当然绝对没有问题。我们会用心去做的，不能让咱们队长失望，再说都是兄弟怎能不好好去做呢！对吧！”盖伦这个时候说的特别的认真，这会又不是刚才那个一个劲只知道追着嘉文问他在想什么的盖伦了！他们真的是在这个社会混的太久了！所以这叫说变就能变！
　　“行嘛咱们几个就这么定了！回去咱们都各自先对他们几个训练着然后等到他们都训练的差不多了的时候咱们几个碰一面，再讨论一下，行吧，这么定我觉得挺好你们觉得呢！”赵信又提出了加详细一点的信息。
　　~v
　　“可以！我觉得行！”盖伦说！
　　“我也同意啊这，有啥不同意的呢还！”嘉文也说了！
　　“哎你们都同意那我就更加没我意见了啊！”最后是大D，到这为止他们这个安排终于定好了！
　　“那咱们几个散了啊！散了吧！该干啥都干啥去吧！是吧！”大D非常想要离开这块所以提议说离开！
　　“那我们走了啊！”赵信和大D一样想走所以立马开口附和！
　　“你们俩走吧，这要是不让你们俩走，我觉得你们俩都得疯了！”嘉文让他们两个先走了！
　　与此同时在林枫那里！厨房里两个女人正在那里忙的特别开心，然后一个男人就在那里比较悲催了！因为他表示他很无聊，竟然没有人理他，让他自己在那里待着！
　　林枫的头脑是乱的，一直在那里想！最近自己的这帮兄弟们是都傻了吗！这家伙一个个的笨的啊！感觉自己的智商都被他们拉低了好多！
　　还有因为自己自从来到了超神学院就发现这挑花运啊挡都挡不住！自己也不是那么花心的人啊，这咋整的呢！怎么还见一个爱一个了呢！
　　林枫在沙发上面坐着一动都不动的在那里。厨房的那两个看到沙发上坐着的林枫一直在窃窃私语！
　　“伽娜，这段时间，风是不是一直跟你一个人在一起了啊！我都觉得有一些羡慕你了呢！”miss对着在一旁帮忙的伽娜说。
　　伽娜就想到了会有人问他这样的问题，谁问不一定但是他们都有一个共同的名字林枫的女人！但是她们可真是冤枉伽娜了！他们确实在一起工作了但是绝对不是他们几个口中的那种和林枫在一起，此在一起和那个在一起可真是不一样！所以她还挺冤枉的！
　　“miss其实我已经想到了你们一定会有人问我这个问题的但是你们都不知道的是，星际大战的那个时候大家都有多么的紧张，我基本上就是住在了监控室中，一直关注着莫甘娜他们的情况，和林枫的见面也是能够数的过来的！我们并不长见面而且见面的时候也是开会，或者是汇报情况，那种氛围和平常的感觉都是不同的！我们没我时间去谈情说爱！甚至都没有住在一起过，在一个房间过夜也没有过啊！后来战争结束了你们也知道那个时候陆陆续续的各位姐妹们就来了！我和林枫的接触也真的没有多少，但是我相对于大家，比大家会好一些的就是我可以常常见到林枫，基本上每天都会看见他一面！这对于我来说已经是很高兴的事情了对不对！但是大家又不是我，又怎么会了解我心里的感受呢！”
　　伽娜说了挺多，他说的这些miss都因为盲目的想着有别的女人陪在林枫身边而那个人不是自己而不高兴，但是她却没有想到，陪在他身边又会遇到一些什么承受怎么样的压力呢！
　　miss看着伽娜一个性|感美丽的女人，现在也因为爱情而被束缚着，一个果敢的女人因为男人而改变！也许这都是命运在和他们开玩笑，让他们相遇然后让他们相爱，既然选择了爱下去，那就不要去想那么多因为爱情而付出的代价！用心去爱你爱的人！不要因为一时的不顺就去怀疑爱情！因为爱情确实是可遇不可求的东西，不是人人都会拥有一份完美的爱情，也不是人人都会吃爱情带来的苦！所以爱情是上天安排给这个世间所有痴男怨女的一个考验，只有勇敢面对才能获得幸福！


第572章 心里看的太重
　　miss只是有感而发，而说的这些但是真的一个人的生活并不是其他人能决定的！但是却与他人有关，如果你爱的人他同样也爱你，那么你会觉得这是一件很幸福的事，如果他所爱的另有其人你会觉得心里很痛，单方向的爱情并不会走的特别长久，这是亘古不变的一个道理，但是这个世界上就有那样的痴心人！不愿意离开不爱自己的人！
　　人生就是这样在一次又一次的缘分中缘起缘灭！
　　“伽娜如果你不说，我一直觉得你最幸福，因为可以一直陪在你爱的人身边，但是现在听见你这么说，我并不这样认为了确实每个人都有自己的想法，但是你不是我并不会明白我的内心感受，我也不是你肚子里面的蛔虫不会明白你的感情，所以我们只要做好自己就好了！不要去想那么多！活在当下，让自己舒心！”
　　“哈哈不过伽娜通过和你的聊天我觉得你应该是一个有故事的人！咱们今天这样的对话我很高兴，我也觉得我自己现在很幸运可以和你在一起谈这些东西，如果没有这个机会和你在这里这样开诚布公的说心里话，也许我心里现在还有矛盾呢！我还在纠结着很多东西，但是和你聊过之后我觉得那些也许都不是什么问题，只是我自己把那些负面的心里看的太重了！之前我是那种一直开导别人的角色，但是现在好像很多东西都变了！我变成被你无形之中就给开导了！我很感谢你！我们可以成为知己我觉得！你认为呢！”
　　“miss能听到你这么说！你知道我多高兴吗，哈哈真的不比知道林枫接受我那个时候差你知道吗？原来的我你也知道非常强势，很果断，做事也不考虑那么多！哈哈你知道吗？林枫刚开始进入超神学院的时候被分到了我的那间屋子但是被我给打出来了！不过也是因为我和他打了一架才觉得他一定是一个天才，才对他有了和其他男人不同的感觉！”
　　“真的吗？你和林枫之间你们还有这样的故事呢？觉得真好现在想起来都觉得很美好！我原来心里对你的印象确实就是一个比较跋扈的女子，你手里的武器一直使你隔离很多人，有很多的男人都被你的鞭子教训过，但是后来林枫进来超神学院之后，你确实发生了改变特别是有了超神小队，成为超神小队中的一员的时候。你知道吗？你就是那个时候变得，你那个时候看林枫的眼神都变了！变得崇拜喜欢各种各样的感觉不知道你自己有没有感觉出来，但是我们这些外人看的却很真实！然后我们那个时候就觉得你在一点一点的改变，变得更加像是一个女人！更加的有女人味！你自己发现了吗？”
　　“不瞒你说，其实想想我自己都觉得这些改变很奇怪，我确实变了，变得像是一个女人了！之前的我和男人没有什么区别，而且我也不认为我能喜欢上一个男人，一个男人会钟情于我！但是来到这里，遇见外面坐着的那位，一切都改变了！好神奇对不对！”
　　“非常神奇，确实是这样！”miss一边说着一边还看了一眼外面坐着一动不动的林枫，觉得他现在一定不知道她们两个在说什么，应该会很好奇吧！现在，miss想着想着竟然忍不住的笑出了声音！
　　旁边的伽娜看到miss笑的这么开心一时还有些发愣，这是怎么了怎么这么开心呢！发生了什么她不知道的事情吗？好奇怪的感觉！
　　“怎么了吗miss，是我脸上沾到东西了吗？你在笑什么呢！好奇怪啊！”
　　“哈哈我就是刚才说话的时候看了一眼在外面坐着，一动不动的林枫觉得特别的搞笑，突然很想逗一逗他的感觉！”
　　“啊！miss这是你说的吗？我没有听错吧！哈哈原来的你可是很文静又温柔的呢！可从来都不会玩恶作剧的啊！现在哈哈这是很谁学的啊！不过你这个想法我也很看好，可以这样试一试！咱们可以逗一下他！然后还不告诉他也什么都不和他说就让他看着咱们俩个在说让他自己去猜你说好不好？”
　　伽娜和miss的意见真是一拍即合了！他俩都觉得这样挺好，林枫啊林枫之前都是你让我们胡思乱想现在让你也感受一下这样的感觉哈哈不知道会有什么样的效果，真是太期待了！这两个女人跃跃欲试得想要逗林枫一下，然而在屋子里坐着的林枫还不知道一会他就要被自己的女人们给开玩笑了！
　　林枫坐在那里表示很无聊心里就在那里想“为什么自己刚才没有和那几个臭小子一起走，自己为什么要留在这里，啊！天啊！本来心思不想让他们两个单独在一起特别是miss的状态刚刚才好一点这要是遇见伽娜他俩之间在发生点啥冲突就不好了！自己本来想坐在这里当一个中间人，但是这两个女人也太给面子了竟然自己聚到了一起，真是服不知道该说啥好了心里就是后悔啊！现在自己怎么觉得自己是多余的了呢！不应该啊！”
　　林枫是怎么也不会想到女人的心里到底在想什么的！因为女人的心是海底的针吗！猜也是白猜，读也是白读，还是一点一点看吧，只要屋里的那两个不打架没矛盾就好，其他的啥都不说了！
　　林枫在那里想的时候那两个女人已经想好了要怎么逗林枫了！他俩想要在林枫看的见的地方！谈话聊天但是把所有的表情都放大！而且手部还要有一定的动作，比划比划的说话！如果可以还可以抱头哭一个！那就完美了！林枫怎么会想到这些呢！但是事实是这样的表演就要开始了！


第573章 伤心的往事
　　虽然说伽娜和miss说完戏弄林枫逗一下他，但是她们两个可是有剧情的！
　　“伽娜要不然这样吧！咱们两个今天都聊了那么多了！那咱们聊一聊对方不知道的自己的过往吧，什么都可以，可以是你之前的感情世界，可以是你经历的你觉得最好的最难忘的记忆，或者是伤心的往事都好，咱们分享一下这样咱们自然而然的就会有真情实感而流出，你觉得我这个想法好吗，如果你觉得可以的话！咱们可以就这样做，而且不仅可以让林枫不知道咱们俩个人在干什么还可以咱们两个之间多多了解一下，你说对吗？”
　　“好啊，你觉得好的话都可以，确实我们的曾经，反正我真的是已经好久没有提起过曾经了！我好像都快要忘记之前的岁月了！不过想想也挺好的！不要自己的过去成为空白的！不管是好还是坏那都是我们曾经经历过的！都是财富对吧！”
　　“对呀，哈哈那这样吧我先说我的经历”miss好像变得特别的兴奋，为了配合伽娜也做出了兴奋的表情，在沙发上的林枫有些发蒙了！这是什么情况，谁能告诉他一下！
　　“伽娜你知道吗？其实我都不知道该不该和你说这些！不知道我们现在在这里说这些如果有一天林枫知道了会不会不高兴，但是我现在就是特别想要说这件事，我希望这个可以成为我们两个人之间的秘密，因为我相信你才会告诉你，你是唯一一个知道这件事的人好吗？”
　　miss看着伽娜希望获得的是伽娜肯定的答复，因为感情这东西有时拿出来分享可是需要一定的勇气的！然而miss要说的就是他的那场无疾而终的爱情故事！那是遇见林枫之前的故事了！
　　听到miss这么说伽娜觉得miss并没有在开玩笑，他确实要和自己说关于他的故事！而他也绝对不会辜负他的信任的！
　　“miss你放心我是不会将这件事情说出去的！你要相信我！放心好啦！”
　　“哈哈只要你说我就放心，我相信你！”
　　他们两个有默契的用开怀大笑的方式来表达这个情感，目的就是要让林枫听见！这两个女人哈哈！
　　“好啦，伽娜我告诉你！你应该不会想到林枫不是我第一个喜欢上的男人。这么说你会惊讶吗？也许会也许不会，但是林枫确实是我唯一的男人！那个曾经让我一度不敢去爱的男人他是我当年在都医学时候的学长，我非常的崇拜他喜欢他爱慕他，可以说一切可以表达对对方有好感的感受我全部都对他有感觉！那是我疯狂的迷恋他，因为他的专业知识特别的好所以我为了能够成为可以和他相媲美的人，我当时非常努力的认真的去学习，就是希望让自己变得更加的完美然后希望获得到他的注意力，但是很多东西都不如我们想象的好！终于我变得优秀了可以和他并肩的时候，我发现了他已经有女朋友了！然而那个女朋友的专业课烂的什么都不是，正因为这样那个女生每天都缠着他要他给他补习功课，每天都对他说她很崇拜他，但是我却以为只有我变得优秀了才能与他并肩，在我努力变得更好的过程中他已经成为了别人的人，而哪个人还是我的朋友，虽然不能说是特别亲密的朋友，但是她是知道我喜欢我们学长的，她知道可她为什么不告诉我她也喜欢呢！你知道吗这些都不是我觉得这份感情可悲的地方真正我觉得这份感情可悲的地方是，那个女孩当初在我努力的时候还告诉我加油说学长就喜欢能和他一样的这种学霸，然后我更加的努力学习，一点都没有让学长知道我喜欢他，我暗恋的越来越低调低调到大家都以为我是学习的机器，可他们不知道我这么做都是为了一个人而已，可是在我努力去学习的过程中，我这位说好不好的朋友就成了我暗恋的那个学长的女友，而我在知道了这一切后发现我连哭的权利都没有！因为没有理由可以让你去哭！你懂吗？我那个时候的心情！”
　　miss说道动情的地方眼角的泪水都像是要滑落的感觉，看着miss讲这些的伽娜听的心里五味杂陈竟然比miss更加的入戏先掉下了眼泪，然后没我忍住就去狠狠的拥抱了miss对他说，你说的感觉我懂，暗恋是特别让人兴奋又委屈的！暧|昧也是一样的！暧|昧让人受尽委屈，我曾经吃过暧|昧的苦，所以不在相信男人会有真正的心，不再相信自己会爱上一个人！但是缘分这个东西还真是神奇我遇到林枫，你也遇到了林枫，也许之前我们都是单纯的想着一生一世一双人！可是现在哈哈你看咱们这个林枫的后宫！可不是一双人这么简单哦！他们两个说着说着，又不知道悲从何来放声哭了起来，这可不是为了戏弄林枫想让林枫猜测他们俩个的内心而哭的而是他们两个人在这种你来我往聊天的过程中触碰了内心里最柔阮的那一块地方，所以女人的眼泪就是这样什么时候来连他自1.0己都不知道，但是就是这样的来了！他们两个这样一哭觉得内心中的压力委屈全部都释放了！
　　然后伽娜在哭到微微颤|抖的时候还抱着miss抽搐的说着“其实我们每个人的心中都有一个秘密，只不过这个秘密是什么而已，你走暗恋学长失败的秘密，而我呢！却有着暧|昧的一个秘密！我曾经不懂爱情，也不知道什么才是喜欢一个人，只是因为孤单寂|寞所以想要找人陪伴，我开始频繁的和一个男人进行沟通我们谈天说地，谈的很多，但是唯独不谈的就是关于爱情他不说我也不说，不是我不想说，而是那时的我根本不懂什么才是爱！”


第574章 身上的痞子气
　　“你知道吗miss那时候的我们在旁人眼里我们就是一对恋人一对非常恩爱的情侣，但是我们都不去明说这个东西，他不说我也不说！我们两个依旧每天的再一起，毫不客气的说我们俩个那个时候可以说是形影不离，你知道吗？他从来不会拒绝我的任何要求那时候的我以为我找到了我此生的蓝颜知己！你说多可笑我还对他说像他这样的朋友幸好我没错过！有时还和他说我心疼他，我们之间的界限越来越小但是直到我一天我意识到了我对他的感情已经超出了正常男女感情的界限了！”
　　一直听着伽娜哭着说的miss问伽娜“那你后来是怎么知道了！然后呢！后来你们怎么发展的！”
　　“后来，我真的很想要骂自己，因为那个时候大家都在开我们俩个的玩笑然后我怕他以为我喜欢上了他，所以我就开始我意无意的问他喜欢什么样28的女生我就开始给他牵线搭桥，你知道的他是很受欢迎的那种男生，他并不是有多么的帅气但是却真的很吸引人！我总是在群他身上的痞子气太重！但是没有人知道我就是被这个痞子气所吸引的！我为了不让他知道我对他有了异样的感觉，希望可以继续保持我们两个这种所谓的异性闺蜜的这种感觉，我不断的把对他有好感的女人，往他身上推，经常会在他面前提起那个女人！提到最后他问我，他要不要和他试试也许他们两个真会像是我说的那样般配呢！你知道吗？那时候我就慌了！没想到他会那样的问我，但是我自己一直主张和支持的事情终于得到了他的认可，我反而非常的不开心，我觉得呼吸都变得困难了！真的那段时间只要看到他和那个女生走的太近我的心就好痛然后还要笑笑的告诉他，做的好啊！女人就喜欢什么什么样的！你只要这样做就对了！每次说完我都想打自己狠狠的打自己但是我不和他说这些难道我要告诉我，其实我喜欢你！你不要再对其他人好了可以吗？我怎么可能说出口那样的话呢！明明是自己主张的事情自己一手推动的！现在你要叫停用什么理由！说喜欢上了他！我怎么能说的出口呢！何况他告诉我他非常听我的话！而我却让他做了这样的事情，就是渐渐的离开了我！走向了另外一个人！”
　　miss被伽娜的故事所吸引，已经快要忘记了他们想要戏弄林枫的事情了！“后来呢！后来到底怎么样？他和那个女生在一起了吗？你告诉他你喜欢他了吗？他呢！他后来说过什么吗？你们现在还有联系吗？”
　　“后来，哈哈真是后来”伽娜越哭越严重好像是触碰了心里最不愿提起的故事！“后来还不是因为那该死的自尊心和所谓的朋友的名字的牵绊！后来因为一些原因我们不能每天都在一起了！然后我们没有了每天在一起待着的理由他同样和那个女人也没有一直在一起因为他因为一些原因被调离了之前的岗位，我们离的并不远但是每天的沟通只能依靠每天的电话沟通我们偶尔视频让对方看一下自己但是后来我发现他和那个女人也这么做，他同样陪那个女人包电话粥，同样和那个女人视频，这让我很生气，但是我却没有一个立场生气，我自己撮合的一对马上就要成了，我能说什么！我后来和他说话总是有意无意的问一下那个女人是不是还在追他告诉他不喜欢就放弃呗，不用听我的话！可是他却告诉我！你猜他和我说了什么？”伽娜伤心的说着！
　　“他到底和你说什么了！你说吧放心我也同样会为了你保密的！相信我！”
　　“那个时候我和他说放弃呗，不用那么在乎，不喜欢不要强求，他告诉我他需要在考虑下！而就在那段时间我发现那个女人好像恋爱了一样每天过得特别的幸福，而我就像是失恋了一样经常会因为自己的愚昧和他的不坚决而伤心！原来他真的不喜欢我！难道他真的只是给我当做朋友，男女之间真的我也纯正的友谊吗我问自己，我对他是不是只是友情，我的回答很肯定不是，我喜欢他控制不住的喜欢！可他好像仅仅把我当作了他空虚时暧|昧的对象了！这个人可以不是我可以是任何一个人对他来说这是没有区别的！但是对我不一样！”
　　“你怎么知道他不喜欢你，只是把你当做了寄托空虚的一个打发无聊的人呢？你问过他吗是否喜欢你？你们谈过吗？”
　　“我心里感觉到的！我觉得他根本就不喜欢我，如果他喜欢我就不应该去对另外一个女593生好啊！因为他不知道这样做我会嫉妒吗？”
　　“你怎么能这么想，有的时候我们也会故意做一些事情目的不就是让对方吃醋吗也许他那个时候只是想让你吃醋而已呢！”
　　“不是的！真的再我后来知道他和那个女人一直有联系以后我的心中就非常的不舒服后来我发现我们之间沟通的时候越来越少，慢慢竟然变成了我是主动找他联系他的了！但是他总是先说离开的那个！你能懂我那个时候心里的感觉吗？我那个时候就在想他找到新的玩伴了不再需要我了！我成功的把他推了出去，可是我后悔了！”
　　“那你为什么不直接对他说你喜欢他呢！既然喜欢就要争取一下啊！何况你们还是一直都是熟悉的呢！又不像我那样他根本都不认识我！只是我自己一厢情愿的而已！你和我的情况真的完全的不一样，如果你当初努力一把尝试着去挽回也许你们两个会有不一样的结果呢！但是现在说什么都是太迟了，我们都回不到曾经了！只能过好我们眼前的日子不要让珍惜的人因为我们的失误而离开就好！”


第575章 绝对不再暧昧
　　伽娜看着miss非常无奈的说“后来我觉得我输给了自己！因为自己的心太小，对自己太没信心，后来我变得不去主动找他，同样他也非常我默契的不来找我，我们两个曾经每天都会见面，每天都要沟通的日子就因为分开了而终断了！也许我们之间根本不存在什么真正的感情吧！就算有这份感情也不足以让我们去打破那道无形的防线！成功的走到了一起，我们相对无言的日子让我一段时间都很纠结，我的人生再次变得渺茫，那个时候我并不在超神学院这里！我还在大洋洲我开始困苦到底要不要离开那里因为那里对于我来说并没有什么发展前景！离开对于当时的我来说是正确的，但是就是想离他近一些再近一点，不想让原本在一座城的我们就已经快要变成路人了那么如果我们不在一个洲了呢！那么我们会不会变成最熟悉的陌生人！知道对方的所有习惯但是却要像不认识一样的去各自生活，我在最初特别纠结！纠结到不能有人在我的面前提提起他那样我的心就会痛！”
　　“后来呢！你是怎么选择的离开！”
　　“后来也许是因为我和超神学院真的很有缘分吧！机缘巧合之下我知道了超神学院，然后正好那个时候我们两个断了联系好久！我决定要放弃他了我在日记上写下曾经喜欢他的感觉！和当时的心态，时刻告诉着自己如果下次再遇见这样的人这样的感觉绝对不再暧|昧着，我要告诉他我喜欢他！勇敢的去追求自己的爱情！”
　　“后来你在超神学院就遇到了林枫然后就告诉他你喜欢他了！”
　　伽娜终于笑了！脸上的表情也因为提到了林枫而变得开心了起来！
　　“对的就是这样，后来我放弃了那段让我心痛的暧|昧的见不得光的感情，来到了这里遇见了林枫，哈哈一切都是命中注定的！如果没有当初的那段暧|昧又怎么能有我后来的大胆的追求我所爱呢！”
　　“是的，我们一切都要往好的方面去考虑，过去的就过去的！现在过去的往事只不过是告诉我们很多经验而已，而我们也要学会去运用这些经验。”
　　“哈哈对的”。伽娜说。
　　但是这两个人一会哭一会又笑，真的把坐在外面的林枫弄的丈二和尚摸不着头脑，而且现在他们两个人已经进去厨房好久了，还没出来林枫已经听见自己胃在打鼓，在告诉他，他额了！
　　林枫无奈必须要过去看一下了！要不然即使是他觉得还好但是他的胃应该不能允许他在这么等下去了！
　　林枫起身向厨房走去！
　　伽娜和miss看到林枫走了过来刚才还聚在一起抱头痛哭的两个人就凭借着一个眼神互相就了解了对方的心！他们两个说的这些话全部都不能让林枫知道，不不止是林枫其他人也不可以！
　　林枫一进厨房就一改之前的表情笑嘻嘻的道“我亲爱的们！你们的老公刚才再那里看你们两个一会大哭一会大笑的是老公我那里做的不好所以你们两个在那里哭了吗？如果是一定要告诉我，我会改的！不会再让你们掉眼泪的！就算之前的我没有错但是在你们掉眼泪的那一刻我就是错了！所以请指出我的错误不要客气。”林枫群的一脸认真的样子，让人觉得能把情话说成这样的真的就只有林枫这个男人了！
　　这两个女人对着林枫露出了一丝说不清的笑，他们说的调戏最后怎么变成了现在这个样子了呢！
　　林枫一看他们两个竟然来这一招！好吧那他也只能放最后的办法了！“亲爱的们！咱们说好的饭呢！你们的老公我现在已经和我胃谈了好多回了但是他就是要在这里发叫我饿了我饿了！你们说我改怎么办！怎么办呢！”
　　他们两个一听啊！对！饭！伽娜和miss同时看着自己身边的锅，还好，还好他们俩刚刚不是只开玩笑了！刚才确实做饭了！确实做了饭但是都凉了已经，miss用最甜美的笑容对林枫说“亲爱的，你在回去等一会一小会好不好我们这就把饭菜热一下马上就可以吃了哦！”林枫这一听那还说什么呀。miss都这么说了，他就回去再等一会吧！哈哈其实林枫都不是在乎这饿不饿的事，他在乎的是他爱的人们会不会彼此友爱！
　　看到这个场景林枫就放心了好多，林枫放心的回去坐着了！然后就等着他的亲爱的妻子们端上来热乎乎的饭菜，也许现在这一刻才是最幸福的呢！家庭和睦的感觉让人觉得特别的好！如果一直是这样就太完美了！林枫坐在那里美滋滋的想着！
　　林枫出去后伽娜和miss就大笑了起来！“哈哈，哈哈咱们俩刚才就在那聊天了竟然忘记了做的饭已经好了的这件事啊！这林枫如果不来的话你说咱们两个能不能想的起来呢！”伽娜问miss。
　　“哈哈那可真是没有准啊！咱们俩个人真是的聊的太开心了刚才，好久都没我这样过了。我都忘记了其实我们还是可以放肆的大声的哭个笑的！”
　　“是啊！确实以前的我们被各种东西束缚着不敢去面对自己，但是当我们解开心结说出曾经觉得不会说的话的时候你就会发现其实还好，一切都还好。上天是不会亏待任何一个人的！”
　　“对呗，就像我们都遇见了那个优秀的男人林枫一样，他们两个又说有笑的，终于饭菜都热好了，终于端了上来，”
　　林枫看见饭菜的时候身体本能的反映向前挪挪身子离饭菜近一些，“哈哈看着好有食欲啊！我一定会都吃光光的！你们俩个快点来坐下，我们一起来吃饭吧”
　　确实这一顿饭真是吃到的太不容易了！在外面等着的林枫是各种煎熬的等待，里面做饭的两个人呢！竟然聊天聊的哭红了双眼，结成了好姐妹了！缘分这个东西简直是太奇妙了！他们三个人这顿饭比大家想象的吃的还要开心，林枫因为他们两个人开心所以开心，而伽娜和miss呢是因为刚刚的谈话觉得非常开心！遇见可以述说的人，真的是没有比这个还要好的事情了！


第576章 能够理解你
　　林枫和伽娜miss很快的就吃完了饭！刚刚吃完饭林枫就想要不要和他们两个人出去一起溜达一下去！出去散散心，但是那两个女人好像是完全没有理会林枫一样他们两个好像还有很多话要聊一样！
　　“一会我们出去溜达一下出去走走啊！林枫对在对面吃饭的两个人说！”但是对面的两个人并没有直接回答林枫而是互相看了一眼然后相视一笑，非常默契的说“不去了！”林枫今天所受到的冲击还真的不小！真是一再的被拒绝啊！自己自从来到这里之后还真是很少被女人拒绝的啊！真是有那么一点点的自尊心受到了伤害了呢！
　　“你们俩个刚刚到底说了什么啊！做了什么，这怎么弄的一起做了一顿饭然后就不要老公了呢！你们是不是见友忘色啊！”林枫很委屈的说道！
　　她们两个人看到这样子的林枫觉得真是好笑，但是她们也并不打算和他一起出去散步，她们还要聊天呢！刚才说的只是说了下半很多之前心里的感受都没有说过，所以这些都不是真正的对方。她们两个人还有更多的方面可以去发现，她们也都还想听对方的故事！所以散步这件事就可以当在后面290再去做了，一定要把握好现在的这个感觉！
　　林枫愤愤的吃完了饭之后看着做着的那两个女人！走了出去，这心里还真是有种说不出来的感觉太不舒服了！自己竟然被两个女人给抛弃了！难道自己的美|色对他们来说已经不好使了！林枫连续的叹了两口气说！女人的心啊！真是海底针！不懂不懂！不懂啊！
　　林枫走后伽娜和miss一起去了坐在了沙发上他们两个这回面对面，这样更加的直观的能够看到他们两个人的对方的面孔！
　　“伽娜！其实你刚才说的那些我的心里是有感受的！是能够理解你的！但是那个时候也许我们都有太多的无奈，人家都说人这一辈子会遇到四种人，第一种人是你喜欢他但是他不喜欢你的人！第二种人是喜欢你但是你不喜欢的人！第三种人，是互相喜欢但是却因为某种原因没有办法在一起的人，而最后一种人就是也许你不喜欢，也许也并不喜欢你但是确实命中注定在一起的人！
　　“你说的太对了确实是这样的我们的生中就是在不断的遇见分离遇见走分离中度过，也许在我们年轻的时候我们会遇见自己觉得一生的最爱，但是正因为年轻所以充满着太多的变数所以我们没有办法去预知未来，然后一切也就变得不确定，当众多因素我们没有办法冲破，或者是我们根本就是不够爱不够喜欢，误把一时孤单单纯的寻求心里慰藉就当做是喜欢了！越孤单就越怕孤单！”
　　听见miss说越孤单就越怕孤单的时候伽娜觉得就是这样！“对我们都是越孤单就越怕孤单，曾经的那段岁月让我真的一度曾经的绝望，但是现在我觉得我不再孤单生活虽然仍然会有不如意的地方，但是现在的生活我们都很满足！”
　　“是吗？其实我不敢说现在的自己很满足因为我现在的心里波动依旧特别的大，对于很多事情都没有安全感！我怕失去特别怕，之前我来超神学院的时候你应该也看到了，我那个时候的状态特别的不好！我很难过伤心因为我觉得我所爱的人对于我并不是很关心所以那个时候我真的快要被自己逼疯了，你知道吗？那段时间的心里感受我谁也没有对谁说过，因为我觉得那是一种特别不正常的思想我的思想非常的极端！我极端的认为我不再被人所爱你懂吗！那种孤单感袭来的时候我早已经不是当年那个大家口中温柔的我了！”
　　“是那段时间，也就是前几天你来的时候我确实是看你的状态一般，你现在怎么样了是不是觉得好了很多啊！嘿嘿！”
　　伽娜问miss是不是觉得好了很多，答案当然是肯定的！确实现在的miss看起来真的非常的好！相比较于之前她真的变得开心了好多，好像又回到了之前的那个时候了！
　　“对啊！我好了很多，之前的时候确实很难过也很郁闷，但是现在好了很多我不再觉得难过特别是我们之间的谈话让我觉得好像只是我想的太多了而已！其实仔细想想确实是那样的！我们用了太长的时间去眼观爱情，但是却没有用心去感受爱情！所以才会变成现在的这个样子！”
　　“耳听爱情，眼观爱情，都不是真正的爱情，只有用心去感受的才是！”这两个女人真的越说越来劲，好像要一直对于之前的故事和爱情这件事情继续的聊下去！
　　而一个人出去的林枫呢！自己一个人走在路上看着夜幕初上的超神学院！一时竟然被眼前的美景所吸引了！他从来没有仔细的观察过超神学院的夕阳，现在放松下来用心去看的时候发现，原来在夕阳映衬下的超神学院是那样的美！美得他忘记了自己刚才是因为妻子们的不理睬而自己一个人出来散步的事了！
　　仔细的算算林枫来到超神学院也有好几年的时间了！这段时间他遇到了他人生中命中注定的女人们，遇到了与他并肩作战的兄弟们！也遇到了慧眼识珠的基兰，他在这里遇到了很多人！也许冥冥之中他就是属于这里的！但是有一个事实是他没有办法改变的就是他是从另外一个世界来到这里的！真正的他并不属于这里！他还会再回到自己曾经生活的世界吗？内心中的疑问目前仍然没有人能够给他一个回答，而他也依旧在这里生活着！日子一天天的正在流逝！记忆中的那些人物却渐渐开始变得清晰，父亲母亲当时的话语从前总觉得没有办法回忆的起来现在却都非常的清晰了！这就是一个所谓的神奇吧！想起过去虽然但是却让现在变得并不现实！


第577章 真是替他担心
　　嘉文他们几个谈完话各自散开了以后，嘉文并没有直接去找战士，而是先回了自己的住的地方！和天使蓝分开已经好几天了！这几天因为某些原因联系的并不是很多这让嘉文心里很没有安全感，在他的感情世界中我爱你你爱我，我们是咱有沟通了！这几天天使蓝的消息比较少是不是她遇到了什么事情，嘉文心里充满了疑惑，他想要去找天使蓝看一下他的情况，如果她一切都好，那就好他回来之后也能安心的工作训练战士，如果她真的发生了什么事情的话！他就要想办法帮助他的女人了！
　　嘉文回去之后并没我和其他的人商量而是直接自己就去了天使一族现在所在的地方，天使一族的行踪自从这次战争结束后就没有那么神秘了！他们已经好长时间一直都在地球停靠了！嘉文因为之前送了天使蓝回去所以他知道天使看他们现在的位置。而另一方面在天使一族天使城堡中的天使蓝确实发生了一些事情。
　　其实天使蓝从超神学院回来之后也许是最近经历了太多的东西所以这次回去之后他感觉到了非常大的不适，他们天使一族很少会生病的！但是要是生病了就真的好久才能恢复体力。这几天回来后天使蓝状态就不好，但是她不想让嘉文担心，所以她一直都没有说，他们两个通话联系的时候天使蓝都让自己尽量表现出好的状态。不想让嘉文担心。天使秋和彦看到天使蓝这个样子也表示很无奈。
　　“蓝蓝，你看你现在的状态这么差，你回去好好休息一下吧！这里暂时真的不用你的帮忙。”天使秋和天使蓝他们一起在执行一项任务，天使一族想要扩展他们的普通百姓的生活区，想让他们的民众有更好的生活，所以现在他们正在为他们民众能够享受更好的福利待遇而努力，所以天使蓝不想回去休息他想帮助他们自己的民众让他们都能有好的生活！
　　“我觉得我还可以，我还是留下来帮助大家吧，我希望可以为我们的民众做很多的事情所以我觉得我可以坚持的，真的。”
　　天使秋听着天使蓝这么说也表示比较无奈，怎么这么倔强！难道不知道他们天使一族不常生病只要一生病就会很难的才会治好！真是替他担心！
　　“蓝蓝，我们大家包括咱们的百姓都知道你对他们的关心！W你就听我的话吧，快点去不要再犟了好吗？”天使秋真是觉得很无奈，他觉得天使蓝现在的状态特别的不好！所以真的很担心！
　　因为天使蓝这几天都没有听从彦和天使秋的劝阻所以这几天的身体状况一直处于恶化的状态，他们也专门带天使蓝去看了医生但是医生并没有给出关于天使蓝到底是生了什么病的诊断，这让彦很担心！因为虽然天使一族不容易生病，只要生病就会很严重但是最近这些年他们的医学团队已经发展的非常的专业，现在他们的技术水平即使再困难的病症都是能够看出来的，但是彦带着天使蓝去就诊的时候医生却说不出来天使蓝到底是怎么了！彦虽然没有和天使蓝直接说这件事的严重性，但是彦的心里却非常的不安，这两天他一直在医院疾病研究院这里和医生们在一起讨论天使蓝的状况！只是这些天使蓝都不知道而已！
　　彦没有告诉天使蓝，也许他这次的生病并不是那么的简单，彦目前就告诉了天使秋这个消息所以天使秋非常担心天使蓝，害怕真的会像是彦所想的那样非常的严重，所以她一步也不离的一直在天使蓝身边就是怕如果一时没有关注到真的出现什么意外那他真的是会难过一辈子。
　　与此同时在往这里赶来的嘉文对这件事也是一无所知，天使蓝没有将自己最近不舒服的事实告诉他，彦为了对他们负责任所以在天使蓝生病的原因没有完全弄清楚之前不会告诉他们，怕他们白白的担心！所以嘉文是一直不知道这件事的！也许是爱人之间有心灵之间的感应，嘉文这些天心里就不舒服也说不出来为什么，有的时候呼吸也会觉得很困难！这些感觉原来也都没有出现过，所以嘉文有一点心慌，决定要先到天使一族的驻地去看下天使蓝！
　　天使蓝这几天的症状主要就是发烧头晕有时眼前还会出现重影，这导致她很难集中精力，一天的工作终于快要结束了！天使秋陪着天使蓝回到了住的地方，天使蓝刚刚进家门就因为头晕而昏倒了！
　　这可真是吓坏了天使秋，天使秋立马联系了医院告诉了彦，彦那个时候真在和医院的教授们一起分析天使蓝到底得的是什么病！因为现在天气热各种细菌滋生很容易就会感染上病菌，而且病菌是不是带有传染性的！这一切都是未知的！教授和彦商量的想要先让天使蓝住隔离病房，这样不管是对于他的病情的研究还是对于其他的民众来说都是一个比较好的办法，他们刚要告诉天使秋和天使蓝。没想到就接到了天使秋的消息说天使蓝晕倒了正要送往医院。
　　这个消息让原本就担心天使蓝是感染了最新的病毒HIW2也就是在上世纪曾经夺走非常多人姓名的HIV1的进化版病毒，这个病毒的传染性现在仍然没有办法确定，但是患这个病的死亡率确实非常大的！
　　教授和彦都有一些慌了！彦的第一想法是这个消息必须要告诉一下嘉文，这天使蓝要是真的出了什么事情嘉文可怎么办，他应该没我办法接受这个事实吧！所以在等待天使蓝被送到医院急诊的时候彦第一时间联系上了嘉文告诉嘉文天使蓝应该是生病了但是具体的严重程度没我说就告诉嘉文彦尽快的来天使城堡的医学院。


第578章 传染性大不大？
　　在彦联系嘉文的时候嘉文已经离天使城堡很近了！“嘉文，我是彦，我要和你说一件事。”嘉文听见彦找自己第一时间的反映是比较惊讶的！因为他们很少直接联系！但是下一秒他就想到了彦联系自己也许是与天使蓝有关，“怎么了彦，发生什么事情了吗！”嘉文小心翼翼的问彦。
　　“嘉文，不要问太多的东西，但是现在你要快点到天使城堡来，天使蓝好像生病了！我觉得你应该知道。”彦一字一句的说道！
　　但是这简简单单的数十字对于他们的意义与我们这种普通人来说完全就是两个意思了！他们没有遇到什么情况是不会这么说的，因为他们都是身经百战而且训练有素的战士出身，他们怎么会轻易生病，何况天使蓝还是天使一族的左右手，生病的可能性更小了！现在彦这么说让嘉文本来就有一些慌乱的心，立马跳动的更加的混乱了！乱的嘉文竟然连步伐的混乱的，彦最后告诉了嘉文天使蓝所在医院的地址让嘉文到天使城堡以后就直接到这里来找她，找不要直接去天使蓝。
　　嘉文对于彦后面所说的话都没有听清因为他慌乱了！感觉自从有记忆以来没有这么害怕过，特别是害怕失去一个人！
　　嘉文疯了一样的快速的往天使城堡跑去，沿路的风景似乎都不再他眼里，他根本就看不见那一切！
　　天使秋带着天使蓝直接开到了急诊，到了医院彦已经在那里等着他们了！他们就简单的交谈了几句医生就把天使蓝带进了无菌的急诊室！留下来天使秋和彦在外面没有让他们跟着一起进去！
　　“女王，蓝蓝这次的生病是不是不是那么简单，应该不是简单的病毒感染吧！”天使秋很担心的问彦！
　　彦看着天使秋有些欲言又止的感觉，后来想了一下说道，“蓝蓝这次有可能是感染上了HIW2。”
　　刚听到彦口中说出HIW2天使秋就不可置信的看着彦“女王你说什么，HIW2这个病毒不是很久都没有出现过了吗？怎么会就被蓝蓝感染上了呢！为什么，那这个病毒感染性呢！他的传染性大不大，我和蓝蓝这两天接触过的人是不是都要进行隔离。”?v
　　天使秋恳切的眼神看着彦，在等着彦的回答。
　　・
　　彦看着天使秋。深深的点了一下头，说“因为现在这个病毒是否具有传染性还很难说，所以为了天使一族的安全考虑你们都需要到医院的无菌室进行隔离，特别是你这些天一直和蓝蓝在一块了，虽然你们平时身体都很好我知道，但是还是必须对你们进行一下检查！”
　　彦说完低下了头。因为彦是很不想让这件事发展到现在的程度的！
　　“没关系女王，我们隔离都没问题，就是希望蓝蓝不要太严重就好，因为蓝蓝这几天都不舒服所以我并没有带她去太多的地方除了他家里之外我们只去了扩建场地，还好那里只有不到十个的建筑师们，他们应该现在还在这里，我让他们用最快的速度来医院去进行隔离，然后告诉他们这一路不要与人和人接触，到医院直接找隔离室进行检查！”天使秋说着，但是说到一半的时候天使秋突然抬个头看着彦，然后眼神充满紧张的看着彦，“女王，你怎么办，也要隔离吗？那可怎么办！”
　　天使秋变得有些慌乱，如果彦他们的女王也要进行隔离的话，那可真的太糟糕了！他们天使一族的最高统治者不能出现任何的差错。
　　彦看着天使秋，知道天使秋非常担心自己，然后安慰着天使秋说到“没关系，你忘了当年接受女王这个身份的时候，天神曾经说过什么吗？”天使秋脑子已经有些慌了，想不起来到底那个时候天神说的那句话是彦想要和自己说的！
　　天使秋想了一会突然说“是天神说，你此生不会被任何病痛所折磨，这是他给你作为这个天使一族新的统治者的礼物！”
　　“对，所以我不会被传染，也不会生病，反倒是你们！你快点先去进行隔离，蓝蓝这里有我，一会来隔离的那些建筑师们也有我呢！不用担心！还有我已经告诉嘉文了！而且嘉文应该快要到了！”
　　听到彦这么说，天使秋的心里才放松了一点点，然后他就跟着医生进去了属于她的隔离用的房间，她需要在这里待上三天进行一系列的血液采集，那几个一会要来的建筑师们也是需要这样的！
　　天使秋进去了隔离室等待，隔离检查，但是天使蓝从送来到现在时间已经过去我一会了，但是急诊里面仍然没有任何的消息，这让彦在外面等着有些坐立不安，所以她决定她要过去看一下去，在急诊的二楼有专门的一个玻璃房，进入玻璃房间可以看到急诊手术室的一切情况，但是手术室急诊室是看不到他们玻璃后面的人的……哪里通常都是老教授们在研究新的病情和对实习医生进行考核时才会进去的！彦决定也进去看一下，因为她实在担心，现在那些教授应该就在那里。正好过去可以了解更多的关于蓝的消息！
　　彦，在去之前交1.6代了医院中的医生如果一个男人也就是说的是嘉文，嘉文来的时候如果他们都还没有出来，那么就把他带到他们所在的玻璃观察房中！
　　彦怕自己进去以后嘉文找不到天使蓝。又找不到他们的话，会着急所以告诉医生们，要好好看着嘉文来了之后就带去见他。
　　嘉文在天使一族还是挺有名气的，一个原因是因为嘉文是林枫的朋友和兄弟，林枫是她们的女王的男人，也算是他们的王，还有一个原因是嘉文对天使蓝轰轰烈烈的爱情，特别是他轰轰烈烈的表白，这让这些平时很文静的天使一族，非常崇拜他，所以他呢知名度还是很高的！


第579章 你需要知道
　　在安排完这一切以后彦就急急忙忙的进去了玻璃房间去看天使蓝的状况！彦在一进去以后都惊呆了，他看到好几个医生围着天使蓝，但是却没有任何的动作！天使蓝的鼻子里已经插上了氧气，身上和胳膊上也链接着各种仪器，但是天使蓝却一动不动的！看不出任何生命的迹象，如果不是仪器上显示着他的呼吸和心跳，彦差一点就以为天使蓝离开了他，那一瞬间他的心都快要停止跳动了！因为她真的很怕他们的离开。就像当初她最珍惜的那两个人离开自己的时候一样的！她怕极了！
　　教授看到女王彦进来了！立马上前去告诉彦天使蓝现在的状况。因为天使蓝在他们天使一族的地位和他是女王的朋友这两点，这些医生和教授们谁都不敢有一丝的懈怠！
　　“女王，你不要担心。现在天使蓝的情况没有咱们之前想象的那么的糟糕28，但是也不是说就没有那么大的危险，天使蓝将军所接触过的人最好都先安排进医院进行统一的隔离，然后对他们进行为期三天的血液检查！这样以防万一，扫把头现在医生们是在对天使蓝进行血液的采集，因为他是目前发现的HIW2的携带者，我们为了尽快能查出相关的药物所以血液需要的会比常人多一些，现在天使蓝是太疲劳了！他在休息，您不用担心先！
　　听完教授说的彦的心里才有了一点点的放心。也说不出来是怎么样的感觉了现在他心里，反正一个强烈的愿望就是希望大家都没事！”
　　现在既然已经确认了新的病毒的存在必须要告诉林枫一下。让他的部队也多多注意一下，毕竟他们不是天使一族，人类是很容易生病的！彦想了一想然后告诉教授！
　　“我已经通知完这几天所有接触天使蓝的人来到了医院的隔离室，进行隔离，一会你可以派人去检查一下！”
　　彦做事是非常有效率的！当他得知天使蓝可能是患了HIW2后就让天使秋他们进行了隔离！这样可以减少很多的伤害。
　　说完以后彦就开始联系林枫，而那个时候的林枫正在那里无聊的待着纠结着自己是不是应该回去听听那两个女人到底在那里说什么呢！正在那想着就接到了彦的消息。
　　“风，天使一族发生了一点事情，我觉得你需要知道一下！”彦很严肃的说！这让林枫吓了一跳，心立马紧张了起来！
　　“发生什么事情了，需不需要我的帮助，我现在过去找你吗？”林枫直接问彦自己是否直接过去，因为彦原来遇到那些小的事情都能够自己解决，现在这么和自己说，一定是遇到什么比较严重的事情了！要不然不能这样！
　　“没事的风，你先不用过来，但是我要和你说，我们天使一族这里出现了HIW2的病毒携带者，这个病毒的危害程度是可怕的！”
　　“HIW2，林枫到这里这么久并没有听说过有大的病毒感染的情况发生！他在心里飞速的想着是不是和他们21世纪的HIV病毒一样啊！那可就麻烦了！”
　　“我先告诉你，你们也应该仔细的检查一下战士们的状况！看有没有发烧头晕等情况的战士，如果有就需要进行隔离处理了，”
　　“嗯，好的我知道，现在立马回去安排这件事，你也要注意安全不要让自己生病了！我会心疼的！等我解决完我这里我就去帮你，等我！”
　　听着林枫的话彦很感动，但是看着还在那里昏迷的人彦就很心疼，“风，你知道我们这次生病的是谁吗？”
　　林枫有些一愣彦怎么会这么问呢！
　　“是谁，不是你吧！”林枫有些担心彦怎么会这么问！
　　“是天使蓝，她现在情况很不好！现在还在昏迷，我已经告诉了嘉文！嘉文现在正在往天使一族这里赶！”
　　“什么！天使蓝，嘉文不得疯啦！你放心，我会抓紧安排我们这里然后我就去找你，你千万不要太着急啊！会没事的回的！”林枫听到是天使蓝之后心里一阵的不舒服，嘉文这刚刚才找到的爱人，现在就发生了这样的事情这让嘉文怎么能接受的了啊！他必须的快点排查一下超神学院的状况然后就去找彦，要不然她一个人怎么应对这样的事啊！林枫心里想着一定不能让彦独自面对这样的事情！这件事对于超神学院和天使一族乃至整个地球都是一件大事，他必须马上召集回来大家，再一起讨论一下！
　　“风，先这样我先处理这里的事情过一段时间我们在联系，”彦声音有一些哽咽的说道，林枫当然听出来了彦声音中的哽咽只不过她太坚强不想让别人为他担心而已。可是他也不是其他人啊！他是他的丈夫。他有这个义务来帮助自己的女人，度过难关！
　　就在林430枫和彦说完以后林枫就立马发出紧急呼叫，呼叫他们到他这里商量一下该怎么做，他们一般的时候是不会用这种紧急的信号的除非非常重要的事情，盖伦他们一听到这个紧急信号吓的立马出门向林枫发出信号的地方跑了过去其他的几个人也是，他们很快的人流聚在了一起，大家聚在一起的时候都是充满疑惑的！都不知道发生了什么面面相觑的看着对方，林枫一看人都来到了！之后就告诉了大家刚刚彦告诉他的事情！
　　“刚刚彦来消息说天使蓝生病了成为了HIW2的携带者，这两天与天使蓝所有接触的人天使一族那面都已经进行了隔离，彦让我们这面也对战士们进行全方面的检查看看有没有关于HIW的反映产生，这件事很重要必须要尽快的完成，我们现在必须放下手里面的工作先来处理这个，因为HIW得传染性非常强如果出现对与咱们来说就有一场硬仗要打了又！”林枫说完盖伦就立马问“天使蓝生病了嘉文知道吗？我说嘉文怎么这两天一直状态就不怎么对，原来是这么回事！”


第580章 肯定和真诚
　　“刚才彦告诉我，她已经通知了嘉文，嘉文应该是快要到了！希望能没有什么事否则嘉文哎！”
　　大家都知道天使蓝对于嘉文来说的重要程度，所以大家都非常替嘉文担心！
　　“大家现在立马去联系超神学院所有的医生对要么全部的超神学院的人进行检查包括在做的各位，还有miss你需要回到医院因为现在医院一定会非常的忙，你要通知咱们医院方面准备好先，因为咱们的战士基数太大了检查起来是相当好费时间的！所以一定要让各部门协调好这件事！”
　　林枫开始直接开安排起了工作！“伽娜你陪同miss先去医院那面然后帮忙协调一下！你也你们都必须好好检查一下，然后不要忘了医院一定要做好消毒的工作，这几天医院一定会去非常多的人为了不让一些人浑水摸鱼混到咱们这里来盖伦医院四周的警卫工作一定要做好！”
　　“是，队长我们会做好的。”这个时候大家好像正在准备着一场无形的战争！
　　林枫安排完这件事以后就和大D他们一起去对所有的部队去进行统一的协调！
　　彦和林枫联系完以后就看到了嘉文出现在了玻璃房当中！嘉文的神色有些慌张！他的眼睛一动不动的看着手术台上的天使蓝，好想冲上去去抱住她给他温暖，之前自己还一直觉得很纳闷，天使蓝是怎么了为什么他们最近联系的时候天使会总是说累想要休息，原来他是生病了不想让他知道，这个笨蛋，现在的他心里有多么的自责她知道吗，她现在的心里有多么的担心她知道吗！她知道他有多害怕失去她吗！嘉文越想越担心，视线开始寻找彦，想要从彦那里知道一些其他的消息，他呢天使蓝到底怎么了！怎么会生这样的病的！
　　彦看到了嘉文寻找他的视线，对他摆了下手示意让嘉文和她一起出去，家用看懂了彦的意思跟着彦出了玻璃房！
　　“你一定很担心吧嘉文，不过嘉文你不用太担心，我们的教授现在正在对天使蓝的血液进行新的分析，会好的相信我，”彦说的肯定和真诚！
　　“彦，蓝蓝是什么时候发现得了这个病了！她怎么会传染上这个病呢！”　　“三天前，天使蓝因为头晕来到了医院那个时候他还没我出现恶心呕吐的症状，而且你知道我们天使一族很少会生病的！但是生病就会很难好，所以我们的教授直在研究并且取的了很好的效果，那个时候因为蓝蓝的传染病毒的反映并不是很明显，因为病毒会有一定的潜伏期的你知道的这个是知道的！所以这几天我和教授一直在研究，今天终于针对蓝蓝的血液样本得出了蓝蓝是患上了HIW2并且是目前为止天使一族的第一例，我们已经将蓝蓝接触过的人都进行了隔离，你虽然不用进行进行隔离，但是需要进行一下检查这是必须做的，这让蓝蓝好了的时候你才有精力照顾蓝蓝你说我说的对吧！”
　　彦虽然自己心里也很难受但是他在积极的安慰着嘉文！因为他觉得嘉文现在应该是很伤心的！
　　“嗯，彦我知道，你应该也很累了这两天，你先去休息一下吧！然后天使一族我非常需要你，蓝蓝这里有我你放心我一定会照顾好他的！
　　在他们两个谈话的过程的时候，天使蓝被从急诊室直接推进了隔离室！”
　　教授出来特意来告诉了彦天使蓝被直接送进了隔离室进行隔离！
　　听说天使蓝送到了隔离室嘉文立马就去到隔离室去看天使蓝了！但是天使蓝还没有醒来。嘉文就在外面一直看着天使蓝！想让他醒来的时候能够直接就看到他！
　　彦也去天使蓝那里去看了一眼。但是因为天使蓝天使秋目前都在隔离当中所以她必须去解决一些其他的事情，彦最后只能把天使秋和天使蓝还有那些在隔离的建筑师们交给教授和这里的医生，他相信他们会好好的照顾他们的！他们也会努力的研究治疗天使蓝的药物的！她告诉自己要坚强，她是天使一族的女王，天使一族的精神领袖，她绝对不能让这件事情影响现在整个天使一族目前的状态，不能让大家人心惶惶！所以她让医院子帮所有天使一族免费检查身体未有，为所有的天使们进行身体的检查，天使一族除了手头上有病人的医生，剩下其他的所有的医生护士都要被安排到各地为天使一族进行检查，只有这样才能进行很好的排查，他不希望天使一族再有人被感染了这个病毒！
　　林枫那面也是这么做的，为了防止人心惶惶，林枫他们告诉战士是进行每年一度的体检，并且因为他们的消息封锁的还比较的严密，战士们并没有过多的怀疑！开始有条不紊的进行体检工作。
　　林枫安排完超神学院这面实在放心不下彦，所以最后告诉赵信。
　　“赵信，我觉得我放心不下彦，我要去看一下我才放心，家里这面交给你没有问题吧！我去看一下如果那面处理的还好我就回来！”
　　“队长，没事，你要是担心嫂子你就去看一下吧！我们都了解嫂子是那种表面性|感又坚强但是其实内心也是比较脆弱的！嫂子毕竟是女人嘛，去看看吧队长。”赵信懂林枫内心中的想法，虽然他没有老婆，但是他其实是明白的！所以他也主张林枫应该过去看看！
　　“行，你这么说我就放心啦！我是真的担心彦！”林枫和赵信说过之后又去看了一眼miss.他们所在的医院，然后告诉miss他们一定要小心注意好自己的安全，一定要注意自己的安全林枫再三的强调！
　　直到miss他们说林枫要对他们有信心，林枫才离开！


第581章 另一个人面前
　　林枫急急忙忙的从miss他们那里回来，因为想要快点的到天使城堡去找彦，所以林枫处理事情的时候都是比较果断的！而且这件事情对于他们来说的重要性不用其他的人说林枫自己也是知道的！所以林枫在努力的尽快去做好快点帮助彦！
　　林枫首先要对超神学院负责任对地球的人民负责人，其次他也要为他的妻子承担责任，帮助他的妻子渡过这个难关！
　　彦安排好天使蓝和天使秋之后，找到了嘉文，“嘉文，我知道你现在心里很急，但是我希望现在的你能够足够的冷静，用冷静的心态去等着蓝蓝的醒来，如果你现在发生一些什么事情我真的没有办法和醒来以后得蓝蓝交代你是知道的蓝蓝如此的喜欢你！如此的珍视你！所以你一定要好好的！医院这里他们这几个进行隔离的还有蓝蓝我就交给你了！我希望你可以帮我照看他们，因为我还有很多东西要去处理，所以这里拜托你了！我相信你！一定不会让我们失望的对吗？”彦看着对面茫然若失的嘉文说着。
　　“你放心彦，我会照顾好蓝蓝的！这回我来了！我一定要把蓝蓝照顾好绝730对不会让她出现什么意外！其他人也是我会细心的观察大家的状态的！大家都会没有事的！我相信现在的技术，也相信大家的体能能够抵挡的住这些小小的病毒感染！”嘉文一字一句的说着！
　　嘉文其实心里一点底都没有，但是他相信上天不会和他开这种可笑的玩笑的！他相信蓝蓝会好的，他不希望自己刚刚找到了自己的真爱就遇到这样的事情，他不允许这样的事情发生，不允许发生这样的事情，即使让他付出代价他也要救天使蓝！因为如果这个世界上如果没有了天使蓝，那么嘉文将是没有存在意义的！没有天使蓝必须没有事！
　　听到嘉文这么说！彦知道把这里交给他绝对没有问题！在彦他们这些外人的眼里觉得嘉文真的变了很多从前的他虽说不是高冷的！但是对待女人从来没有这么上心过，今天彦真的知道了那句话说的特别对，特别是用在嘉文身上的时候真的觉得再锲合不过了！“其实这个世界根本没我高冷之人，只是在你的面前他是一个沉默寡言的人，但是在另一个人面前也许他会突变为话唠，其实我们都是拥有多重性格的！只是区分于站在你对面的人是谁而已！嘉文在除了天使蓝之外的女人面前其实都是属于高冷的！但是到了天使蓝面前他就变了变得更像是一个有血有肉的人了！”这样的嘉文才真实。
　　“行，那嘉文我先离开我们随时保持着联系！我先走了。”彦说完以后就离开了！在离开之前彦还特意的看像了天使蓝所在的病房，天使蓝依旧没有醒来。这让彦走的很不放心。她不想失去任何一人人！彦非常不舍的离开，但是因为他是这个族群的女王，所以她必须坚强。
　　嘉文看着彦的背影，觉得彦的肩膀上真的肩负了太多的东西，之前没有觉得，只是单纯的觉得彦是一个很幸运也很美丽的女人，但是现在看来他还是一个坚强的女人！看着这样的彦离开的背景才发现人生原来真的是那样的“哭给自己听，笑给别人看。”他们都习惯了坚强，所有的东西都会努力的去扛下来！队长应该会来到彦的身边吧！超神学院现在应该知道了这个消息了吧！
　　嘉文一边想着一边长长的叹了一口气！“蓝蓝，现在对于我来说所有的一切都不如你醒来来的重要！我爱你，我需要你！你醒来看看我好不好。我还没我对你说更多的我并呢！我还没我带你去更多的好玩的地方去呢！我们还没等到战争结束呢！你绝对不可以丢下我！听见了没有，听见了没我！”嘉文伤心极了！因为现在天使蓝正在监护病房进行隔离，还有三个时辰才能过进去看他，这三个小时嘉文只能在外面看这天使蓝却无法触碰她，这让嘉文没有安全感，他怕在他无法触碰她的时候她突然离她而去，所以嘉文连眼睛都不敢转的看着天使蓝。特别怕她醒来以后害怕一个人也看不到，他要让他知道他一直都在他身边。他想告诉她别怕有我在！
　　教授在那里看着嘉文一个人站在天使蓝的病房外面，走到他的身边。
　　“你好，您是嘉文先生吧！”
　　嘉文听到一位老者样子的人和自己说话，便抬头看了一下，嘉文因为之前和天使一族接触的时候多数都是和彦她们接触，从来没有接触过他们这里搞医学的和医院的人！因为他们知道天使一族是很少生病的！所以之前也没我什么接触，现在突然一个老者出现在他面前他也已经猜测的出来的这个人是这座医院的人。
　　“嗯，我是您是。”为了不至于弄错身份嘉文比较客气的询问着！
　　“我是天使族的医学研究院的教授。这次天使蓝的主要治疗医师。”嘉文一听这个老者就是帮助天使蓝看病的人！眼睛都放光了！
　　“教授，教授蓝蓝怎么样了现在，她为什么还没有醒来呢！我真的很担心她，不是说天使一族不容易生病的吗？但是为什么是蓝蓝要感染这种病毒呢啊！为什么？”嘉文有一点点的越说越激动！
　　教授将嘉文的表现都看在眼里，后来嘉文好像觉得自己的行为有一点太过了！于是嘉文自己静静的低头缓了几秒钟然后抬头对着教授说！“教授，您能告诉我蓝蓝现在的状况吗？我真的非常的担心！”
　　教授看的出来嘉文的忍耐，也懒得出来他们的天使蓝没有找错人！这个人值得天使蓝去托付终身。也不枉天使蓝这么喜欢这个叫做嘉文的家伙。
　　“嘉文先生，您先不用担心，现在天使蓝的状况已经得到了控制。”


第582章 到的这么快
　　“但是教授，那为什蓝蓝还是没有醒过来呢！”嘉文看着躺在床上的天使蓝然后问教授。
　　“那是因为他的体力已经达到了一个上限她现在身体各个基能正在自我修复，我们也已经针对他的情况研制了药物，她大概三个小时以后就会醒来，现在是不会提前醒来的！三个小时以后您就可以进去她的病房中去看她，但是必须穿戴无菌的衣帽。以免对她进行二次感染，我看你也挺疲惫的，你去休息一下吧！时间到了的时候我们叫你！”
　　因为教授知道天使蓝的这次生病不是一天两天就会好的，所以他希望嘉文能够补充体力，他们蓝蓝这么喜欢的人他们也是有责任应该帮忙照顾的！
　　嘉文听到教授的话感觉到很感谢，他是一个明白人，知道教授说这话的意思是让自己去休息一下，但是他怎么可能离开他的，他是一眼都不想落下对于蓝蓝的样子！
　　教授也看出来了，这个嘉文也是一个痴情的人儿，所以为了不让他一个人在这里干等着，因为自己一个人在这里等待的时间是漫长的看不到希望的！所以他提出带着嘉文一起去看一下现在正在被隔离的和天使蓝接触过的天使秋和建筑师们！这样不仅可以让嘉文了解更多的关于天使蓝的病情，还能让嘉文稍稍的分散一下注意力！
　　嘉文是个聪敏的人他知道教授的意思于是便答应了教授，和教授一起去在其他的隔离的房子里进行隔离检查的天使秋和建筑师们！他们现在虽然没有被确诊是患有携带HIW病毒，但是因为他们和天使蓝有过多的接触为了安全起见所以只能先把他们进行隔离了！
　　“嗯好的，教授，那就麻烦您了！”嘉文同意了个教授一起去看他们，他内心中非常渴望能够了解天使蓝的病情更多消息。
　　嘉文就这样跟着教授首先先去看了距离他们最近而且也是最熟悉天使蓝的天使秋那里，天使秋在隔离室中非常安静的坐着，看到了教授和嘉文的到来天使秋站了起来，并且向着教授他们的方向走了过来。
　　天使秋之前听彦说嘉文会来，但是没有想到嘉文到的这么快，这么快就到了医院，那他应该是看到天使蓝了！看他的样子蓝蓝应该状态还没有醒，所以嘉文看起来一副茫然的感觉。
　　嘉文看到天使秋，实在是忍不住自己内心中的担心焦虑所以直接问天使秋，天使蓝这几天发生的事情，根本没有时间去说客套话，而且之前嘉文和天使秋也是见过面的！而且对于天使一族来说本身就没有什么花边的情事，这回天使蓝被表白这件事都已经成了天使一族的头条新闻了！大家都在看他们两个幸福的在一块呢！天使秋是羡慕天使蓝的！谁人不想找到一个爱自己的人呢，并且自己爱着的那个人也同样爱着自己。这是一种多么幸福的感觉看天使蓝就知道了！天使秋曾经也动过感情但是最后却无疾而终，没有人知道为什么这段还没又开始的感情怎么会就那样无辜得死在了萌芽中，也许是缘分没有到吧！所以属于他的那个人没有出现。
　　“去看过天使蓝了吧！他现在状态怎么样啊！我很担心她！”天使秋上来就问嘉文说，天使秋也看到了教授和教授点头示意了一下，因为在教授没有和嘉文来看他们的时候，教授已经自己来过一次了！也告诉了他们如果他们三天内没有出现发烧恶心呕吐等不良症状就可以离开隔离室了！就代表没有问题了！
　　所以天使秋是放心的，因为她目前的状态很好没我什么不舒服的感觉，只是很担心天使蓝的状况。但是他的好姐妹，究竟怎么样了！
　　听到天使秋问的第一件事是问天使蓝的状态，嘉文挺替天使蓝高兴的！因为他的好姐妹也在一直惦记着她，哪怕天使秋是因为天使蓝的原因才住进的隔离病房，但是她也没我任何的怨言，还在想着自己的姐妹。
　　“她现在还在沉睡，说是三个时辰之后才能醒过来，”嘉文和天使秋站在厚厚的隔离窗各自娜着一个话筒在说着，嘉文也是不能和天使秋近距离接触的！所以只能通过这种途径来了解天使秋的状况。
　　“你现在怎么样，有没有感觉不舒服的感觉，或是你在这里面缺不缺少些什么东西，我可以去帮你拿来，有需要就尽管说没我关系的！”嘉文对天使秋说！
　　嘉文知道天使秋住进了隔离病房之后心里也是不舒服的！毕竟是因为照顾天使蓝他才会的！所以如果天使秋有什么要求他一定会尽量满足的！只要他能做的到。
　　天使秋听到嘉文这么说还是很高兴的！这也能从间接的了解嘉文是一个有责任感的人！她们的蓝蓝没有选错人！
　　“没有了！谢谢你，还知道问我是不是需要什么东西，女王已经帮我准备好了所以我现在什么都不缺，我在这里很好！放心我现在状态也很好不用担心我。不过你是不是想要知道蓝蓝是怎么回事啊！你问吧我可以把这几天发生的事都告诉你！”
　　天使秋当然知道，嘉文的意思是什么，她懂的所以他就直接问嘉文了，这样嘉文要是真的想问什么就不用担心了！
　　嘉文淡淡的露出了微笑，天使一族的人都懂得猜别人的心思而且都能猜的很对，他心里在来的时候确实是这样想的！但是在看见天使秋的那一瞬间觉得直接问是不是有一些不尊重天使秋了！所以他才忍着没有直接问。但是现在天使秋直接说了，他也就勇于问出口了！他在心里暗自的感谢了天使秋一番。


第583章 真的是太难过
　　“谢谢你天使秋，谢谢你的不埋怨和理解！”嘉文抬头看着里面的天使秋说道。
　　因为这是关乎生死关于命运，谁人能拿这些去看玩笑呢！谁人不珍视生命，谁人不想多留在世上即使战争没有消退即使有离别，但是生命依旧是可贵的！
　　“嘉文，你见外了，我和蓝蓝一起长大，我们的关系不用说这些的！只要以后你们两个能好好的，你能够好好的对待蓝蓝，我觉得这就是我所希望的了！其他的你不要想太多好吗？”
　　“嗯，但是还是要谢谢你！天使秋，我特别想知道蓝蓝是怎么染上的这个病毒的！不是说天使一族很少生病的吗！为什么蓝蓝会这样呢！”
　　嘉文心里非常的纳闷，心里非常的纠结，但是还是问出了口！他希望天使秋能够告诉他到底是怎么回事，这样就算是天使一族这面没有办法，他也可以回到超神学院，如果超神学院不行他也可以回到自己的家族，家族的势力是会帮助他的！但是他必须先知道是哪里出了错误才可以。
　　“我最开始发现蓝蓝状态不对劲是我们最开始去建筑工地的时候蓝蓝说头疼难受后来我发现她身上出来非常多的汗而且还有一些发烧了！但是当时因为我们正在给我们的百姓选址想要将我们的百姓生活区扩大一些，所以那个时候并没有太过在意，只以为是累的！但是后来我们回到天使之翼的时候第二天我去找蓝蓝发现她的状态相对于我们干活的那天坏了很多，所以我就带蓝蓝来医院来检查了！那个时候教授就告诉蓝蓝，说不要让他再出去工作了！让他好好在家里休息一下，等一下检查结果出来之后再决定，但是你是知道蓝蓝的，蓝蓝不是矫情的人，所以蓝蓝当然不会等着说看医生的信了！所以那个时候蓝蓝就没有在家里待着虽然还是发烧但是并不影响他的一些工作，所以我也没有办法将他带回来，现在想想我觉得特别的难过，因为如果我早点让他来医院住院等消息的话，就不会有蓝蓝后来晕倒的事情了！都是我，都是我！”
　　天使秋，说了一会觉得自己真的是太难过了！觉得没有办法再继续的讲下去了眼泪顺着眼角就流了下来！
　　嘉文看着天使秋慌了神，也不知道自己能做些什么，况且嘉文还是一个非常明智的人，他当然知道这件事不能说是天使秋的失误，所以他出声安慰天使秋。“天使秋，这件事不能怪你，咱们现在所发生的一切全部都是上天已经定好的了！我相信你们都会没事的！因为这只不过是老天用来考验我们有没有战胜困难的勇气！”
　　天使秋用手用力擦了擦眼泪，之后又说“其实我和蓝蓝一起真的好久了！久到了我都忘记了曾经的她是一个体质特别弱的天使，因为后来他经常锻炼所以不曾生活病，但是小的时候因为她的父母特别的忙没有时间照顾她所以她都是自己照顾自己的！一个小孩子会干什么，怎么会照顾自己呢！所以那个时候她就生活一场大病，那场大病让蓝蓝有将近一年的时间都没有去上学，因为身体太过虚弱，而且他的爸爸妈妈也回来看他了！那个时候他的爸爸妈妈特别的忙，每天即使是陪着她也还是有忙不完的工作，所以后来的蓝蓝长大了就努力的锻炼自己让自己变得强一点再强一点，强大到不会生病，不会麻烦别人，当年小小的蓝蓝觉得是自己拖累了父母，”
　　“为什么会那么想着，子女生病父母照顾不是一件很正常的事情吗？蓝蓝怎么会这么说呢！”嘉文问。
　　“因为，那个时候蓝蓝的父母专心于科研，你也知道一个国家对于科研的重视，所以父母回来照顾她，他觉得父母耽误了工作，而且那个时候对于天使一族正是最重视科技研发的，因为蓝蓝生病他父母那个时候正在研发的项目整整停了将近一年，后来因为这个研发推迟了！还导致了跟外族发生对抗的时候天使一族受到了重创，损失惨重……”后面的话天使秋并没有继续往下说，因为她觉得蓝蓝也许现在还并不想让嘉文知道这些！
　　嘉文久久无言，不知道该说什么，该怎么说，他不曾知道当年那么小的蓝蓝就经历过这些，所以他觉得此刻的他更应该在蓝蓝睁开眼的第一瞬间让他看到自己，让她知道有人爱着她，很爱很爱她。并且他还要告诉天使蓝，天使蓝对于嘉文有多么的重要！
　　“谢谢你，天使秋，谢谢你告诉我这些，你放心我一定会好好的对待蓝蓝的！你放心，我不会抛弃他的一辈子都不会，而且这次他也会平安度过的！因为有我在。”嘉文说的字正腔圆像是在说着什么誓言一样！他爱她所以他会守护她，不管发生什么都会。
　　天使秋看着玻璃窗外的那个男人，她跟为天使蓝感到骄|傲，因为她替天使蓝感到安心，天使秋也相信遇到了嘉文天使蓝以后的生活中将是呗幸福包围的！小时候孤单寂|寞无助的感觉都将不会存在。
　　“天使秋，谢谢你和我说这些东西，我现在去看一下那些也被隔离的建筑师们！希望他们也会平安。”
　　“嗯，去吧，我这里没事，蓝蓝也不会有事的！所以建筑师们也是的！你2.1放心好了”天使秋和家用说。
　　嘉文放下连接病房中的话筒，回头看了一眼教授，然后什么都没有说突然对教授深深的一鞠躬，教授被嘉文突然的行动吓到了！
　　“嘉文，你这是做什么，”
　　“教授，蓝蓝还有他的朋友们就拜托你们了！我希望你有什么能够需要我帮忙的一定要和我说，我会努力去做的！真的，不管是回超神学院还是回我们的家族我都会去做的，只要能够救蓝蓝。”
　　嘉文说的很诚恳，教授当然也感受到了这些，教授看的出来天使蓝对于眼前的这个男人的重要性了，其实天使蓝对于他们天使一族何尝又不重要呢！


第584章 憔悴的样子
　　“嘉文，你这么说就是和我客气和见外了！天使蓝是我们天使一族非常重要的人，即使你不说我们也会好好的救治的！他们几个也是他们都是我们的族人！我们会倾尽全力的去救我们自己的人的！你放心如果我需要你帮忙的地方我们会说的不会和你客气的！”
　　“您这么说，我就放心了！您也知道我现在有一些心急了！”嘉文有些不好意思的对着教授说，他现在是心急到浑身的力气不知道该使在什么地方，这就是所谓的关心则乱吧！
　　“我带你去看下建筑师们吧！去看一下虽然不能获得更多的关于天使蓝的消息，但是毕竟他们是因为和天使蓝接触过了以后才进来的医院，你作为天使蓝的男友去看一下也是很好的！”
　　“嗯嗯，我知道谢谢你教授，这么为蓝蓝害我我考虑，谢谢！那就请您带我过去吧！”
　　“跟我来吧，他们就在前面不远的那个屋子里面，因为一个屋子里只能住一个人所以前面的那几间都是28，”
　　嘉文一个一个的和那几名建筑师说话，建筑师们人都很好并没有说什么，而且状态也都不错没有人抱怨什么，所以嘉文心里放心了一点，再看完最后一个建筑师以后林枫就回到了天使蓝的病房外了！
　　而另一边林枫用非常快的时间去处理超神学院的事情，后来超神学院的事情他都交给了盖伦，医院的事情他交给了miss，之后就用非常快的速度来到了天使城堡，因为他知道现在在天使城堡中彦的两个得力的助手天使蓝和天使秋都住在隔离室中不可能立马出来帮助她，而她又是一个那么好强的人，怎么会向他提出帮助呢！正因为了解所以他才要马上去帮助她。
　　林枫到天使城堡的时候，彦正在安排第二批的天使进行检查身体！彦这段时间也很憔悴，之前意气风发之前的彦发丝从来都是一丝不苟的现在在他的鬓角有一丝乱发，这个样子的彦让林枫觉得很陌生，而且还很心疼，他从不曾见过这样的彦，即使在战争时期，打的不可开交的时候也不曾见过这样的他！现在的这个样子觉得非常的心疼，在他的字典里他的女人是要被宠爱的！既然他来了就不能让自己的女人露出如此憔悴的样子Qk%
　　ǐ林枫在彦全神贯注的安排的｛时候突然出现在了彦的身边，直接接过了彦手里的东西，然后用眼神让彦去坐在旁边的椅子上这里的事情交给他就好！
　　林枫当时的眼神充满了爱和霸道的感觉！这个眼神让彦什么都没有多说就乖乖的坐在了那里，天使一族其他的天使看到林枫来了也都比较激动，因为他们知道这个是女王的老公也是他们这里的王，林枫不管是在超神学院还是在这里他都是英雄一样的存在。
　　彦看着林枫认真的侧脸，竟然有些感动，这个男人从来都是这样让你喜欢他喜欢的不知道该怎么去形容去表达，他可以在你不开心的时候逗你笑，可以在你挑|逗他的时候更加不正经的去挑|逗你，也可以在你遇到困难的时候变成霸道总裁的那种人。这种人该让她怎么拒绝呢！当然不能拒绝。爱他就去追她即使当时自己都会觉得自己好笑，但是现在有他在她觉得一切都好安心，之前还因为忙碌到自己头脑都有一些混乱了呢！但是现在看到他来了！一切都好了！
　　彦就坐在那里静静的看着眼前的那个英俊的男人。觉得自己此刻最幸福。
　　林枫之前就在天使一族这里待过一段时间，而且那段时间彦还不是天使一族的女王的时候，他就了解天使一族的大致情况，所以现在安排天使一族进行整体的身体检查对于他来说并不是一个多么大的事情！
　　他在和那些和彦一起进行安排检查的各地的官员和各个区域的医院进行了一下了解，直接安排给各个区域的负责人要求他们在两天时间里把各自区域中所有有发烧症状的天使统一送到天使一族中心医院，护送的路上必须完全的进行隔离，而且与这些发烧的人有接触的人也必须就地进行隔离。隔离期以三天算起。
　　林枫经历过他所在的世纪的非典，所以他知道传染病的厉害，但是现在在这个时代技术已经发展得很好，但是这也不能保证不会出现意外，所以最原始的方法现在也许会更加的有效，而且把工作直接交到各人手中，这让任务比较好完成，如果只是这样分下去，谁知道这个任务什么时候才会完成呢！难免会有人在这里面浑水摸鱼。林枫安排完一切走到了彦的身边。低头看着坐在椅子上的彦，伸|出手将彦耳947边的碎发放好温柔的对彦说，辛苦了我带你先回去吧！这里交给他们就可以了！你放心他们会做的很好的，要学会放手让他们自己去做，也许结果会让你吓一跳呢！
　　彦抬头看着林枫温柔的脸庞，觉得就像是一道阳光照射进来，让他觉得温暖无比！她轻轻的点了点头，什么都没有多说的就跟着林枫回了天使城堡。在林枫和彦走后确实这些负责人立马就按照林枫所说的去做了！而且还很认真，没有任何的懈怠和林枫在这里的时候表现的一样！
　　林枫牵着彦的手，双手传来的温度仿佛要融化了彦一样让她在身心疲惫的时候通过这双手感到瞬间有了无穷的力量！
　　“谢谢你风，没想到你这么快就来到了我身边，难道你是听到了我心里对你的呼唤吗？所以这么快就来找我了！”彦看着身侧的林枫深情又真诚的说着。
　　林枫看着对他撒娇的彦，突然将他握着的彦的手放在了自己的唇边深深的吻了下去，然后对他说，“因为我爱你，因为我懂你，因为你需要我，因为我会全心为你，所以我来了！”


第585章 睡得这么好
　　彦猝不及防的被林枫的表白给惊到了！好久没有听他这样的说过了吧！为什么在这个时候听到他这么说会觉得很感动呢！
　　彦感觉自己对于林枫的爱慕之心在这一刻又上升了很多。她好像又爱他了一些。
　　“风，我好像觉得我很加的爱你了！我觉得你是我命中注定的劫，一辈子也过不了的劫！”彦看着林枫说！
　　林枫并没有多说什么只是一直将彦带回了住的地方，林枫一看彦就是这两天都没有好好休息先是给他放了洗澡水，让他先洗个澡然后自己出去去让厨房去给玩做一些吃的东西，林枫想让彦好好休息一下，因为他知道身体是革命的本钱，是做一切东西的前提，如果身体垮了那还提什么管理好这个国家为百姓更好的生活呢！没我健康的身体什么都做不了。
　　彦看着林枫安排一切，全部都没有反对。而且一一的接受了！因为她知道他所做的一切全部都是为了她好啊！
　　水放好了以后林枫就让彦先进去洗澡了！彦什么都没有说就乖乖的进去了！之后林枫就出去了！去帮助彦吩咐厨房做吃的，回来后林枫又坐在沙发上分析现在天使城堡和超神学院现在的状况，他拿出天使城堡的分布图看着现在他们正在开发的那个位置企图从中看出一些什么东西，正当他认真的看着的时候厨房给彦准备的食欲已经好了端了上来，然而彦还没有从浴|室里出来。
　　林枫想彦估计是太累了吧！但是待在里面时间太长确实有些不好，所以林枫就敲了一下浴|室的门但是没我什么反映，林枫又对着门里叫了几声还是没有声音，林枫有些着急了！推门而入原来彦是在浴缸里睡着了！看着湿漉漉的彦睡在浴缸里的样子林枫心疼坏了！想着她究竟这几天是多么的辛苦才会累到在这里面睡着啊！自己真应该在这里多多帮助他才好。
　　林枫将彦抱了起来用浴巾将彦包裹着抱了出来然后直接抱到了卧室直接将彦放到了床上。彦依旧沉睡着，也许对于彦来说有林枫在身边就是安全的，是可以放心沉睡的！所以彦放心的睡着，林枫看着彦睡得这么好就没有忍心叫醒他，而是把刚刚厨房做好的饭好好的盖上又让人拿回了厨房，热起来，彦起来的时候再接着吃。
　　彦睡着了！但是林枫却没有打算睡，他打算去看一下嘉文看看嘉文现在怎么样了！他还是也很担心自己的兄弟的！
　　林枫安顿好彦以后就离开了彦的住处然后往中心医院的方向走去了！
　　这个时候的嘉文正好来到了天使蓝的病房外面，时间一点点的流逝三个小时没想到现在对于嘉文来说变得这么的长这么的难过，之前觉得和天使蓝在一起的时间真的是特别的快，但是现在的这三个小时真是让他觉得太难耐了！他害怕他担心，但是他不能表现的出来，他要镇定要自然，因为蓝蓝是一定会醒的，教授说蓝蓝会醒过来的！
　　时间一分一秒的流逝，眼看着三个小时就这样过去了嘉文心里越来越急天使蓝为什么还没有醒难道是没有挺过去吗！不可以这种情况不可以发生他不允许这样的事情发生。
　　突然嘉文觉得病床中的那一个好像醒来了！因为他的手好像动了，好像真的动了！慢慢的天使蓝的眼睛也睁开了！嘉文激动的喊教授，让教授抓紧来看一眼是不是天使蓝醒来了，看一下他现在的状况怎么样。
　　教授听到嘉文的声音立马赶了过来。然后穿上了全套的无菌服然后又进行了一系列的消毒才进入的天使蓝的病房，特别怕把外面的细菌带给现在非常虚弱的天使蓝！
　　教授检查了一下天使蓝的状况还好病菌没有进一步的恶化，看这个样子应该是他们今天给他注射的药物起了作用，但是她现在身体还是非常虚弱还是需要好好的保护，因为针对这种新型变异的这种病毒医生是从来不会轻易开玩笑的！一定都是非常重视。
　　教授整理了一下以后就从天使蓝的病房出来了！然后嘉文一看到教授出来了就立马迎接了上去问道，“教授怎么样了！怎么样了，蓝蓝现在还好吗！现在病毒严重吗！”
　　教授从嘉文的眼睛里看的出嘉文是有多么想要知道天使蓝的状态，好像现在要是他不告诉嘉文天使蓝目前病菌没有在扩散现在应该做的就是抑制现有细菌的生长然后在试图将天使蓝体内的细菌病毒杀死。天使蓝就能脱离危险了！不告诉嘉文这些教授感觉那样嘉文应该就会疯。
　　“现在天使蓝的状况还可以，没有继续的恶化，我们准备的药是正确的，所以现在的天使蓝就要开始从新的恢复体力和体能，这个时候我觉得她需要你！”
　　“什么，教授你的意思是我可以进去看她是吗？”嘉文不知道为什么就觉得教授好像告诉自己可以进去去陪天使蓝，嘉文内心非常的激动。
　　“对，你可以进去去看她，但是要记住一定要在无菌杀毒室好好的杀掉身体上的病毒才可以进去看她，而且即使进去也要和她保持20公分的距离，这样对天使蓝才是安全的，你能做到吗！”
　　其实说让嘉文离天使蓝需要有20公分的距离是不希望他们离的太近，将病菌传染给嘉文，所以教授特意对嘉文说，如果离的太近会对天使蓝有伤害，这样以嘉文这么爱护天使蓝的样子一定不会离他太近的！因为他怕自己的鲁莽反而害了天使蓝。
　　嘉文终于可以进去去看天使蓝了！隔着厚厚的玻璃窗嘉文觉得根本就看不清天使蓝的样子，这种感觉就变得特别的不真实了！嘉文一定彦进去必须要看到碰到天使蓝才算真的见到她活在自己眼前。


第586章 心里都懂得
　　嘉文终于可以进去看天使蓝了，此时的天使蓝也终于醒来了，天使蓝醒了之后在房间中看了一圈发现自己不是在家中，而是在医院，自己发生了什么她完全不知道，但是有一点她知道的就是她应该是生病了！她的病一定是严重了，她有一点自责了，早知道会这样那么她刚开始就应该听天使秋和彦女王的话。然后她再次看的时候就发现了一个熟悉的身影嘉文！
　　天使蓝看着嘉文眼泪渐渐的眼睛湿|润了，她没想到自己睁开眼睛看到的第一个人会是嘉文，嘉文他不是还在超神学院么，怎么会突然出现在这里。
　　嘉文看到天使蓝醒来非常高兴，他的蓝蓝终于醒了，他用非常快的速度去进入隔离间穿防护服然后走到天使蓝身边，两她躺着的病床摇高了一些让她躺着更舒服一些。
　　还没等嘉文说话，天使蓝就说话了！“嘉文，你怎么来了呢！”
　　嘉文看着天使蓝，她的声音都有一些沙哑了，没有了之前的那么透彻了，就是因为这几天生病的原因。嘉文非常心疼天使蓝。
　　“蓝蓝，因为我想你了，所以来看你，见到我觉得高兴吗？”
　　嘉167文反问天使蓝，因为他不知道该怎么形容他现在的心情，所以他只能慢慢的去说，他怕说快了自己说错了话，让天使蓝想的过于的多，所以他把话题的重点转为天使蓝是不是喜欢他来看他，而不是他为什么来到这。
　　“我很高兴，当然很高兴，见到你我觉得精神和心情都好了很多。”
　　“那就好，下次一定不能让自己这么累了啊！”嘉文宠溺的对天使蓝说。
　　“嗯，好的，下次我不会了”
　　天使蓝和嘉文他们非常有默契的没有提到这个，因为一个是不想让另外一个人想的太多，而另一个是不希望另一个人担心。都是因为互相关心对方。
　　嘉文和天使蓝有说了几句话，主要就是关于天使蓝要好好照顾身体，嘉文会在这等着他出院。有些事情不需要说的太明了，大家的心里都懂得，因为说的太过透彻反而会觉得太过刻意。
　　嘉文看望完天使蓝，觉得心里稍稍的安心了一些，虽然天使蓝的高烧依旧没有消退，但是天使蓝的状态来看，还可以，而且他知道天使蓝是一个非常坚强的人，一定不会出现他不愿相信的那件事的！
　　嘉文看完天使蓝之后，走到病房外的时候他第一时间联系了超神学院中一直在医院工作的miss，他想和miss说一下现在天使蓝的状态然后让miss看一下天使蓝的这个症状和病情怎么做会更好一些，不是他不相信天使一族教授的诊断技术，而是他觉得这样做对天使蓝病情会有刚处，这从某种意义上也可以说为是相当于会诊。
　　嘉文试图用信号联系上miss发现一直处于忙线的状态，miss现在在哪里怎么会找不到呢！嘉文感到疑惑，后来就在他自己回身的一个瞬间自己就想明白了，那是因为如果病菌在天使一族已经出现了的话，那么彦一定会告诉队长，那超神学院也一定会做出反应对策的，而miss又是他们这一些人中的医生属性所以现在应该会很忙，所以……他明白了！那如果真是这样的话，那队长……会不会。
　　嘉文心中在想另外一件事，如果队长知道了彦这里两个得力助手都被隔离了，那队长一定待不住了，队长会不会现在也在天使一族这里呢！有了这个想法嘉文就要去找找他，刚才他一味的担心天使蓝，都没有想到现在彦一个人要面对多少的东西，现在回过神来才发现原来自己刚刚忘了那么多的事情。
　　嘉文恋恋不舍的看了一眼天使蓝，然后眼神坚定的离开医院去找彦和林枫去了！嘉文从医院出来后来到天使城堡的警卫中心询问林枫是否来了，现在在哪里。
　　答案果然不出他所料，林枫真的在这里，现在林枫就在天使城堡中应该是和彦在一起帮彦在处理给天使一族的民众进行体检。
　　而此刻的超神学院呢，他们所有人都忙到不可开交。
　　“赵信，咱们这个区域还剩下多少战士没有进行检查了！”盖伦一边向赵信的方向走一边喊着说道，好像不用喊的根本就听不见对方的讲话一样。
　　正在认真的组织检查的赵信并没有听见盖伦说的话。因为身边的声音太大了！他自己完全的陷到了整个组织大家进行检查中了！根本就没有听到在不远处叫他的盖伦，还是赵信旁边的一个小战士告诉了赵信盖伦在叫他，他才回的头。
　　赵信一回头就看到满头是汗水的盖伦。
　　“怎么了盖伦，你那面咋样了。”
　　“我那面还好，情况现在稳定下来了，我想着来看一眼你这里怎么样了！”
　　面对面站着的两个人都是满脸的汗水，不用多说就知道他们很忙。但是没办法现在情况这么紧急如果不抓紧处理的话，谁也不能保证明天会是什么样子的！抓紧把超神学院的民众进行检查并且给他们一些应急的药物，避免并且预防感染这次的传染性疾病。
　　“我这里你也看到了，现在人很多，但是这就是最后的这些了！因为大部分人都让各地的医院去进行检查了！所以进度还可以，照这样的速度大家明天早上，早点开始晚上结束也是没有问题的！”
　　“那就好，也不知道队长，和嘉文他们那里怎么样了啊！还是挺担心他们那里的，毕竟这次疾病的发现地是天使城堡那里吗！”
　　“嗯，是我也有些担心，咱们这里还好超神学院这里有咱们，咱们其他的地区有各级的领导和各个负责人，并且咱们这里的大大小小的医疗场所非常的多设备也相对齐全。可是天使城堡那里就相对来说差了一些。”
　　“为什么这么说，天使城堡他们的各项技术发展的都那么好怎么会设备不完善呢！”赵信问盖伦？
　　“你不知道吗！因为天使一族是什么生病的所以他们的小医院很少多数都是大型的医院，他们的大型医院平常也是不怎么会去人的，平常只有少数的人会去，所以他们那里的医院相对数量要少很多，遇到这样的情况就比较耽误事了！”


第587章 都在那里帮忙
　　“你不说，我都完全不知道天使城堡那里原来是这样的！看来我还是了解的有些太少了！”
　　“不，这才不是你知道的少呢，天使城堡平常的这些事情也是不会让我们这些外族人知道的啊！你忘了他们曾经是很神秘的存在的族群，现在这样和咱们之间的走动这么的近完全是因为队长的原因。”
　　“嗯，也是，你说的也挺对的不无道理。”赵信和盖伦你一言我一语的讨论着。突然赵信好像是想起了什么比较大的事情一样突然对盖伦说！
　　“盖伦，天啊，你要不来我都忘了大D你看到他了吗！”
　　被赵信这突如其来的一问给盖伦问住了，不知道为什么会突然这么问。
　　“咋了，大D我没看见他啊！他咋的啦啊！”盖伦问赵信。
　　“哎，我把大D给忘了，本来说好的，他去各个省市各个地区去告诉那里的负责人进行相应的疾病防范工作，还有对各个地区的民众专门发放防御的药品。他说一回来就来找我，那他现在还没回来会不会出现什么意外啊！”
　　“是吗？大D什么时候去的啊。”因为各自都在忙，所以盖伦没有注意到大D什么时候消失在自己视线里的！
　　“大D去了有一段时间了，现在正常情况下是应该回来了，所以还没有看到他所以我比较担心他了，你去帮我去看一下他吧要不然！”
　　“行，我去看看，然后咱们保持联系，要是有什么事我第一时间告诉你啊！”
　　“行，我一定保持网络的畅通。”
　　盖伦和赵信说完就走了！去找大D。
　　现在的超神学院林枫去天使城堡之后就只剩下他们三个主力了，因为基兰是不轻易出现的这件事他们也没有想用基兰出山，然后仅仅是依靠他们三个人的力量也比较的单薄，所以他们几个把他们之前认为比较优秀的战士全部都调派了出来去帮助他们一起去处理。
　　盖伦去找了大D，赵信依旧在自己的位置上指挥着幸好是有那些新出的战士们的帮助。医院那里也还好，因为那里伽娜他们都在那里帮忙，所以应该不会出现什么其他的情况。今天一天工作的总结就是在他们目前所体检的人数当中有多少人是被怀疑需c廴要入住隔离室的了！他们所有人都希望这个入住隔离室的人数可以变得非常非常的少，因为数量少也就意味着被疾病所感染的人少，疾病大规模爆发的可能性就会很小了！赵信默默的想着，因为他相信他们所有的伙伴都不希望他们要经历一场这样的无形的战争。不想失去自己的民众战士家人朋友等。
　　盖伦照着跟赵信说的位置去找了大D但是一直都没有什么进展，然后盖伦问了一下相应的当地的官员大D的消息。
　　盖伦到达EA市，见面了EA市长，他们见面的时候市长正在给各地区的官员开视屏会议部署这件事。EA市的市长看到盖伦来了，用了比较快的速度开完会之后来到盖伦的身边。
　　“盖伦将军，您这次来也是因为这次疾病的防治工作吧！”
　　“嗯，对，大D是不是来过这里了！”盖伦因为时间比较紧急所以直接直奔主题，因为当时他和赵信说的时候，赵信告诉他，大D会最后一个目的地是去EA市，所以盖伦就直接来了这里看大D现在是否在这里。但是没有看到大D所以他就直接问了！
　　“对，大D将军也来了！但是已经走了，就在您来之前。”虽然被正式封为将军的人只有林枫，但是大家为了表示对于他们超神学院的尊重，对于盖伦他们也是尊称将军的！
　　“你知道他去了哪里吗？”盖伦不能让自己这一趟白走，所以问EA市的市长知不知道大D去了哪里。
　　“这个大D将军就说他要回超神学院去汇报各地的情况，让我们尽快进行排查，然后明后天就要把这个是否有可疑的病毒携带者查出来，上报至超神学院。”
　　“啊，行，那我知道了！这里就交给你了！你应该也知道这件事的重要性，所以一定要做到无死角，无遗漏。”
　　盖伦简单的嘱咐几句绝对离开。因为如果大D离开了，还没回到超神学院那有可能是去了伽娜和miss.那里他也过去看一下吧，确认一下没什么问题就好。然后盖伦和EA市的市长说了他要先离开，他们保持着联系后盖伦就走了！在往回去的路上盖伦再次试图通过信号联系大D还是没有成功，然后盖伦直接联系了miss。
　　正在统计今天医院所体检的人数及有可疑的携带者的人数。看到了盖伦来的消息就直接接了起来。“盖伦怎么了，你们那里结束了呀！”
　　miss的第一反应是盖伦那面结束了。
　　盖伦一听见miss这么说竟然一时不知道说什么了才好。然后断了一下以后重新说“不是的miss我是想问大D有没有去你们那里，我现在在找他。”
　　miss一听原来是问大D啊！大D刚来啊！说是刚从各个区回来找到这里看一眼不过刚走“啊！大D他刚才走了回超神学院了！”
　　盖伦听到这个话，真是服不知道该说什么了！回超神学院了这个臭小子怎么一直联系不上呢！联系他好几回了！真是气人了啊！
　　“大D回超神学院了啊！行吧，我找了他一圈以为他出现什么事了呢！一直联系不上。”
　　miss听到盖伦说联系不上大D无奈的笑了一下。然后对盖伦说“盖伦，没事，你不用担心大D他的信号器让他给弄坏了，他刚才在我这里说了！他还说害怕赵信着急找他，所以抓紧回超神学院了呢！”


第588章 联系一下盖伦
　　行吧现在明白了！“行啊！没有发生什么事情就行，就是比较担心他出现的啥事，你也知道咱们现在人少，大家都不在这里。”
　　“嗯，我明白，那盖伦你在超神学院没看到人嘛，他现在应该都到了！”
　　“哎！我现在刚从各区往超神学院走，我和大D非常不巧的成功错过了相遇到的时间。我俩这缘分真是了！”盖伦无奈的说着。
　　“没事，没出什么大事就是好的，我现在在统计今天的人数，等到我统计出结果了之后会向超神学院上报一份的！”
　　“嗯嗯，好的，那这样我先往超神学院走。”
　　“嗯，好的！”
　　盖伦和miss说完了以后心里放松了很多，也是这个时间只要大家不出什么意外就好。
　　盖伦也向着超神学院返了回去。
　　赵信的这里人数因为大家的努力渐渐的减少，今天的工作已经基本上完结束了！赵信这一回头竟然看到了大D向着他走来。
　　“大D，这呢”赵信大神喊到大D。因为只看到他一个人所以赵信立马就叫着大D让他来到自己的身边。
　　“原来你在这里啊！赵信，我刚回来就找你呢！”
　　“大D你的信号连接系统是不是不好使了！怎么自从你去各区省市安排工作之后就联系不上你了，害的我还以为你出了啥事呢！还特意让盖伦去找你！对了你看没看见盖伦啊！”
　　一听见赵信说盖伦，大D凌乱了盖伦还真没看到啊。“啊盖伦去找我了啊！我没有看到盖伦我安排完工作之后去了miss他们那里去看了一眼，毕竟他们那里会有很多人，我去看一下他们需不需要帮助，然后就回来了！关于我的信号。我刚出门不久久发现我的信号传输系统坏掉了！所以一直没用信号和你们联系，害的你们担心了！下次我一定检查好自己身上的东西才出门。”
　　“啊！原来是这样啊！行没事只要你没什么事就行，那我估计一会盖伦找不到你就会回来的！不过你也可以换一个信号然后联系一下盖伦，让他也早点回来，咱们晚上的时候正好统计一下各地发来的信息。现在多亏了咱们这批新出的这批战士了！”
　　“嗯行，我给盖伦去个消息吧，现在看看他现在在哪里呢！”
　　“嗯行，我先联系盖伦，然后咱们聚在一起在说，再一起聊聊。”
　　“行，你先联系着啊，联系上了之后告诉我啊！”
　　“行，好的！等我一会。”
　　大D换了一个新的信号系统然后联系上了盖伦。
　　“盖伦，在不，我是大D。我现在回到超神学院了！你在哪呢！”
　　“大D哎呀，你这个臭小子啊！害我白白的担心了你那么久啊！”
　　“嘿嘿，这不是信号器坏了吗。消消气消消气啊！我们在学院等你回来啊！”大D没有敢再多说什么因为觉得要是再多说啥话的话有可能会被盖伦回来以后收拾一通，所以为了自己的安全还是不要说的好！
　　“嗯，行我这也快，一回我就回去了，你们等着我吧！回去之后就去找你们？”
　　“行，好嘞。那就找这样了啊！我先收拾一下”
　　大D.着急的先结束了通话，而这些小心思盖伦都明白是怎么回事！
　　“嗯，行，那先这样吧！”盖伦也说道。
　　大D联系完盖伦之后又找到了赵信，“赵信，我联系上盖伦了！他在回来的路上了。”大D笑的有点不自然。他的这一个表情被赵信看在了眼里。
　　“你咋了！咋笑的这么难看呢，是不是发生啥事了！”赵信看着大D的笑容就知道这个笑容好像笑的有点勉强总觉得好像有点什么不对劲的！
　　“那个，这不是在咱们这么忙的时候，我还让大家担心了吗？这不是我自己觉得没有面子了有点，尴尬了呗！”大D有点不怎么好意思的说出口，他也不愿意说，但是事实就是这样的！他想要帮助大家一起度过现在的这个时期但是没想到因为自己的一时失误还需要害的大家替他担心了！他觉得自尊心什么的都会有一些受到小的打击，不过因为脸相对来说还是比较大的！所以大家应该不会说……
　　“哎呀，你可别想那么多了！这可不符合您老人家的习惯了啊！你还是原来那样没心没肺的比较好，现在这样好像不怎么好啊！”
　　大D有点尴尬的笑了一笑，其实谁不想把事情办的漂亮啊！他也想，但是谁让自己的脑子总是会不经意的短路呢！这一短路就容易出错！哎！行啊下次注意点就行了幸好没有耽误大事！
　　“嗯呢，我估计是突然发生这样的事心里着急了我。”大D一说完这个话之后赵信看着他就笑了！“你什么时候变得这么有心了！之前的你可不这样的啊！不过这样的变化也挺好的，在超神学院待这么长时间咱们都会有变化的！是好的就好啊！对吧！”
　　“嗯，对，你说的对啊！哈哈还是兄弟你懂我啊！哈哈”大D的笑声在回荡着着2.7。
　　“对了说点今天的正事吧！你去miss那里，他们那里现在怎么样了，我还一直没有问呢！队长走之前还特别的告诉咱们要多看看他们那里不要大神什么意外呢！”
　　“啊，你是说miss他们那里啊！他们那里一切都进行的井井有条的！伽娜带一些人在外面看着秩序然后miss负责里面的！应该明天队长的其他的妻子应该会过去帮忙他们都联系好了！”
　　“啊！那就好，他们那里没有什么事就好，今天晚上陆陆续续的应该就会听到各个地方上报的可疑的病毒携带者，希望不要有太多这样的！因为这可不是一件什么好事啊！”


第589章 一直都没有休息
　　“对啊，确实是这样的！但是队长他们那里怎么样了！你联系队长那里了吗？我今天还没联系呢！”
　　“我也没有今天一直在忙着这面的事了！还没有问队长他们那里怎么样了！我估计和咱们这里的状况差不多，但是不一定会有这里好弄。”
　　“为什么啊！”大D问道。
　　“哈哈今天这是咋了你也不知道天使城堡的情况吗？”
　　“说什么呢！我当然不算他知道他们的情况了！我又不是他们的一族的人也不是队长啊！”
　　“行吧，你还有理了！因为天使一族是很少生病的所以他们那里的地区赵的医疗诊所特别少简单点说就是医院少。所以他们组织检查的时候就不会像咱们这里这么方便了，你懂了吗？”
　　“啊！你要是这么说的话我就明白了！是啊，那他们那里会比咱们这里难啊！咱们要不要问问啊！”
　　“现在还是暂时不用问了！队长走的时候说了要是需要的话会联系咱们，咱们现在还没有统28计出咱们这里有多少个需要隔离的人呢！如果队长问咱们的话，咱们怎么说啊！是吧，所以咱们先等一等，等咱们今天陆续的统计出各地的情况的话然后再联系队长这样问咱们的进展的时候咱们才有话说对吧！”
　　“嗯嗯是，还是你想的到位，我想的还是太少了。不应该这样直接问的，还是需要好好想一下的！”
　　“哈哈，得了吧，可不要夸奖我了！我还总是被说呢，咱们先把自己分内的事做好吧！等盖伦回来咱们再研究研究其他的啊！”
　　他们两个说着说着盖伦也回到了超神学院，盖伦回到超神学院的时候天色已经黑了，各地已经开始往上报人数了！
　　“赵信，大D你们俩都在呢啊！我回来了！”盖伦一回来就去找找赵信去了！
　　“嗯嗯，我们两个在这里等你呢！辛苦你了！一直都没有休息，你应该饿了吧，我刚才让厨房煮了一点面咱们三就在这里先吃点吧，行吧正好大家也都累了饿了！”
　　赵信对着刚回来的盖伦说着。
　　“嗯，行啊，正好我我累了也有一点小饿，在这里吃也行，不过自己现在天色已经有些黑了！各个地方今天应该会汇报今天发生情况吧！咱们直接给大家来视频会议得了让大家直接报上来然后咱们记录。”盖伦提议到。
　　“嗯，我也是这么想的，我刚才已经命令李涛他们几个通知各个区域的负责人了！咱们8点的时候开视频会议，咱们三个给开包括医院那面也参加这次的会议，我已经让他们去进行调试设备了！”
　　盖伦听完赵信说的，觉得这个方法还挺好的比较可以实行。特别是之前因为没有底这些战士进行上训练他们还是觉得有些对不住战士们呢！没想到出现了这件事，虽然这件事的发生不是他们所希望的但是这件事的发生确实是能帮助这些被选拔出来的战士好好锻炼一下。
　　“哎，赵信，我觉得你用李涛他们那几个还是挺不错的！这是一个很好的锻炼的机会，所以我觉得他们几个如果能把这些办的比较好，以后遇到什么事情应该也都没有问题。”
　　“当然了！要不然你们也不想想，队长为啥安排完就去天使一族那里了！是那里会比这里不好弄，但是队长作为咱们这里最重要的指挥官怎么会在没有十足把握的时候去其他的地方呢！何况嘉文也没在的情况下呢！”
　　听到这话的大D就像是如梦初醒一样！“啊！对啊！确实队长真是不白当啊！队长想的对啊！”
　　盖伦一看大D还感慨上了！就说他！“你还感慨上了！哎你知道吗？大D我现在都有点怀疑当初说是和队长一起来超神学院的是怎么和队长认识了那么长时间的呢！”
　　盖伦说完了以后大D无奈的看了他一眼露出一副比较无辜的表情！好像再说着，你去问队长，去问队长我们确实认识了很久了啊！
　　突然赵信说话了！“你啊就别逗他了！哈哈你应该说就这个大D凭借他的智商怎么进去咱们当年的超神小队的呢！咱们是怎么和他当了这么长时间的战友然后还让他活到现在没有死呢！”
　　“哈哈，对，对应该这么说才对！”
　　盖伦和赵信一唱一和的弄的大D都没有还口的力气了！跟他俩打吧还打不过，说吧他俩比较厉害，哎自己只能忍了！其实他自己也觉得挺不可思议的自己回想一下自己的这一路其实是很幸运的！也许就是凭借着这份幸运的劲让他认识了这么多的人！这么多比自己更加优秀的人！
　　“哈哈，你俩就当做我是运气好了喽！”大D这句话说的真是让人不知道该怎么说了！
　　说大D幸运吧，这个大D刚来的时候可真是没少受欺负的不过就是大D的心态好！所以一点一点的大D的发展还是挺好的！
　　也许也是察觉到了大D的异常所以盖伦好像是看出了大D的心里所以盖伦说“哎呀，哈哈我们刚才都是开玩笑的！你要是没有你的长处就咱们那个老校长基兰校长怎么可以让你进超神小队呢！是吧，咱们当初或者现在我们都有不足的地方。咱们现在要是某些方面也许我们现在和这些新的小战士相比我们很多地方都不如他们。”
　　盖伦说的确实一点都不错，事实就是这样的！现在的战士就是越来就越优秀了！而他们现在相比较于这些战士们他们多的就是他们的经验。
　　“嗯嗯，是呗，就是这样的，不过这么说着说着我怎么觉得咱们都快要老了呢啊！”他们三一说这个老了都笑了！确实他们在一起也好几年了！这些年经历的这些风风雨雨真的是不是简单的几句话能说明白的！


第590章 安排的比较有序
　　就在他们三说着的过程中，他们三个的面好了！他们比较有默契的选择去吃饭吧！
　　在天使城堡嘉文找到了林枫，嘉文联系上林枫的时候林枫正在那里仔细的研究天使城堡这里的医疗的分布图，因为医院相对较少的天使一族要是全民都进行统一的检查所用的时间一定短不了！所以为了能够更好的让接下来的体检加快速度所以林枫在想着怎么安排会更好一些。在他正认真的想着的时候嘉文联系到他了！
　　“队长，我嘉文，你现在在天使一族吗？我想要见你！”
　　一看是嘉文联系自己，林枫就知道他应该是看过天使蓝了！要不然就他的性格要不是确定天使蓝状态还可以的话，应该现在也不会联系自己吧！
　　“嗯，我在天使一族的天使城堡这里你可以来这里来找我！”林枫告诉了嘉文他在哪里让嘉文来找自己。
　　嘉文知道了林枫在那里以后就去找他了，他到的时候看到客厅沙发上有很多类似于地图的东西。
　　“队长，这是什么，”嘉文有些好奇的问林枫这个沙发上的东西是什么。
　　“你拿起来看一下就知道是什么了！”
　　林枫让嘉文自己看这是什么东西。嘉文拿起来一个看确实明白了这是什么，原来这就是目前在天使一族这里面所有大的小的医疗机构及医院的分布图，这么一看上去才发现天使一族的医院很少，特别是小的诊所特别的少，这会给体检工作带来影响的啊！
　　“队长，从这个图纸上来看如果仅依靠这些个医院进行体检检查5天都不一定能完成啊！”
　　“我也知道，而且这次的疾病发现地还是这里所以拖得越久也许有越多的人会遇到危险，也不知道咱们超神学院那里什么情况了！”
　　“我刚才问过miss他们那里还好，一切都挺顺利的，安排的比较有序，那个时候我联系miss的时候miss正在统计今天给多少人进行检查然后目前还没有全部化验完毕，化验结果出来还需要等一下下，但是不知道现在有没有结果呢！”
　　“嗯，行，那我知道了！我觉得盖伦他们是想把最终的总数直接告诉你吧，队长，今天我觉得他们都是没有休息的！”
　　“当然了，现在这个时间，时间就是生命。对了你有啥好的建议呢嘉文。”多一个人多一分想法吗！林枫问嘉文是否还有什么新的想法毕竟当时嘉文也是他们这一圈里头脑相对好使的呢！
　　“我觉得我们现在可以先把一些带有抵抗力的药品先免费发放给民众，然后这样可以在即使没有体检到的一部分人也能减轻危害。”
　　“嗯，我觉得行，我现在就联系天使一族和地的负责人，让他们按照这个处理下去，所有的天使一族都在看这几个男人。”羡慕着他们的女王有一个这么帅的小帅哥在身边陪着，得是多么快乐的事。
　　“然后，咱们超神学院因为非常重视技术医疗技术水平，医院特别多，这次的体检应该不成什么大问题。当他们那面要是结束的时候换到这里来帮助这里的医生一起进行体检。”
　　“嗯我觉得这么做挺好的，我们的医疗比较全面和先进可以让这里的群众享受更好的待遇！”
　　“嗯是吧！哈哈那我联系他们那里，看看他们有什么进展了！”
　　“没关系，今天他们三个是一定会像我汇报东西的！不过我估计会很晚，等到他们三个人联系我的时候，然后再告诉他们就可以，今天他们也累坏了！”
　　一说到累坏了林枫突然说，“嘉文，你应该没有吃饭呢吧，正好我刚才让厨房给彦做的彦都没有吃。正好咱俩让厨房端上来吧在桌子这吃吧就，咱们俩就别出去了！对了刚才都忘记问你了现在你们家的天使蓝怎么样了！情况稳定吗？有没有啥危险啥的！”
　　林枫问嘉文。
　　“蓝蓝还好，我在来这里之前蓝蓝正好刚刚醒来。我去看了一下她觉得她的心态还是挺好的，而且我和那个主要的医学教授谈过了，他跟我说现在技术这么发达，虽然天使一族并不容易生病，如果生病危险就会很大，但是他们的离开有着多种多样得因素。天使蓝这个感染的病毒，随着时间的流逝虽然这个病毒在最开始出现的时候很棘手因为那个时候技术也没有这么先进，但是现在一定会没有问题的！因为教授们曾经研究过这个病毒的初级阶段，只要能够即使的控制好病情的发展，一切都会过去的！不是不能够治疗的病，不要那么可怕。”
　　“啊！那还挺好的，那你就把心放肚子里的！”林枫说！
　　“对了，队长，我来这里怎么没有看到彦呢！难道彦还在组织呢吗？”嘉文挺疑惑的问着，因为天色有点黑了，如果彦还在外面有点不安全了！
　　“没有，彦没在外面，他现在就在卧室里我让他先休息下，这几天他太累了！我都能感觉的到。”
　　“嗯嗯，让彦休息一下还是挺好的，因为彦自己一个人也是真的挺难的！如果现在天使秋能在彦的身边彦应该会省心很多。只可惜天使秋和天使蓝他们两个现在都被隔离着。”
　　“嗯嗯先不说这个了！饿了吧！我让厨房把那会做的饭拿上来咱们俩先吃一点，一会彦醒来以后再做吧，或者咱们吃着给彦再做一份吧！”
　　“嗯，行，正好我在这里吃完，我还是不放我天使蓝自己一个人在医院我想要去看看他，陪他一下去，”嘉文看着外面说道，林枫看着嘉文在那里表达着他对天使蓝的关心。觉得嘉文也许在对待自己的女人的时候在很多方面做的都比自己好了很多。自己好像需要和嘉文学习一下才对。
　　“嘉文，刚才看你觉得你好像在对待女人这方面做的比我好啊！”
　　“是吗，我有吗，”嘉文和林枫开了个小玩笑，故意的说道。
　　“有啊！快咱们俩别说了，饭已经上来了咱们去餐厅吃饭去吧。”


第591章 向你汇报一声
　　林枫和嘉文在一起比较速度的吃完了饭，之后又在一起探讨了一下关于天使学院这里的安排。后来意见达成了比较一致意见就是先有条不紊的先按照天使城堡现有的医疗设备和医院进行检查，之后等待超神学院结束之后从重点医院挑选优秀的医生到带着先进的设备到这里来给天使城堡进行检测。为什么最后这样决定主要也是因为天使一族的免疫力和抵抗力相对于地球人好了很多。所以才会先结束地球的检查才把医疗调到这里来的！
　　在林枫和嘉文谈话的过程中盖伦他们那面的消息也陆陆续续的传了过来。
　　“报告，”
　　超神学院外，突然听到了一个新的他们之前选派出来的战士的报告声也就是大家比较看好的那个叫做李涛的战士。
　　“进来，”
　　屋里的盖伦和赵信正吃完饭在里面讨论问题，突然听到了外面的声音。感觉应该是有消息所以立马精神百倍。
　　“报告，长官们，各地纷纷发来消息，现在统计出来的数据是东部和北部并没有发现疫病感染的患者，但是在西部有一个的已经被隔离，这900是截止到今天晚上8点整的情况，请指示。”
　　这个人数已经是目前不幸中的万幸了，目前发回来的情况是这样的，那么接下来就算是明天会有什么变动也不会太高的变化的！
　　“嗯，我知道的了，回去休息一下吧！现在已经挺晚的了！”
　　“嗯，好的长官，你们也早点休息，我先回去了！”
　　“嗯，你先回去吧！今天睡前看一下战士们！”
　　李涛答应了之后，就走出去了。
　　盖伦和赵信他们商量着把这个消息告诉林枫让林枫也放心一些，因为就像他们刚才的分析一样，最后的数据应该不会太大的！所以他们决定告诉林枫这个数据。
　　所以他们就给远在天使城堡的林枫发送了消息，也正好嘉文就在林枫的身边，一切都是那么的刚刚好。
　　“队长，我们这里今天的消息出来了！向你汇报一声。”
　　林枫一听是盖伦他们传来的消息就比较忐忑，因为盖伦他们要是现在来消息的话，那一定是有消息传来了，但是这个消息是好是坏在没有正式听到之前林枫还是没有十足的把握。
　　“嗯，说吧，今天的结果怎么样。”林枫让自己淡定一点的去问盖伦这个情况。
　　“今天咱们各个区域都已经传回了今天的结果，今天只有西部出现一个疑似病例，已经进行隔离了！而且咱们的各个大小的医院诊所都已经利用的非常充分。”
　　“嗯，行知道了！你们辛苦了做的很好，咱们先有条不紊的来，抵抗类的药物一定要好好的利用因为这样才能更好的隔离病毒。如果只是单纯的检查但是预防工作不做好的话就会很难办，也会影响整体的结果。”
　　“嗯，我们知道了队长，你们那里怎么样了！我们挺担心的！嘉文现在怎么样，天使蓝没什么问题吧！我们一直都不敢问嘉文怕他心情不好。”
　　其实在另一端的嘉文也能听到盖伦他们说的话，但是他选择不说去面对，因为如果说的话他应该说些什么呢！他并不清楚，所以现在不说话应该是最好的方式了！嘉文看了一眼林枫示意他不说这件事。林枫也非常懂嘉文所以直接把话接了过去。
　　“嗯，我们这里目前还好就是医疗人员和设备相对来说太少。没有那么多固定的医护人员所以很多东西做起来都太慢了！天使蓝的状态还好，所以嘉文的状态自然的跟着也就放松了一些，没事你们不用太过担心。”
　　另一头的盖伦他们有些时候也是相对比较聪明的！在林枫说天使城堡的医疗人员相对来说非常少的时候，盖伦就已经在思考超神学院这面的医疗人员及设备能不能分出来一部分帮助天使城堡。
　　“嗯，行我知道了，你们那里没有什么大的事情就好，队长你们那里要是有什么事就告诉我们，我们会第一时间去解决的。”盖伦告诉林枫。因为他们都已经这么多年的兄弟所以他们很了解对方的！现在林枫没有直接说呢！盖伦也就没有直接问出口。但是他会提前帮忙把预想到的林枫可能会想到的都先做好的。
　　“嗯，行，到时候我们一直保持联系吧！”
　　“行好的队长。”
　　和盖伦他们通过消息之后林枫和嘉文也稍稍的放松了一下，看今天的汇报来看的话，这次的病毒对于超神学院来说影响并不是很大。
　　“队长，超神学院那面没什么事就好。那我先去看看天使蓝怎么样了！”既然天使学院那面没什么问题的话嘉文就放心了好多，所以现在最让他担心的就是天使蓝，现在怎么样了！嘉文希望这次的疾病只是上天在和他们开了一个小小的玩笑而已。
　　“嗯。好的。去看看吧，不用担心我这里。”在嘉文走之前林枫告诉他。
　　嘉文回头看了一眼林枫，像是在用眼神告诉林枫相信兄弟相信你！
　　嘉文去天使中心医院去看天使蓝，但是他没有直接到天使蓝的病房。而是又去找了一下教授，因为之前离开医院之前并不知道超神学院现在的状况是怎么样的，但是现在已经知道了超神学院的情况，所以现在在找教授的时候会好说一些，很多东西也能给与相应的建议和意见。
　　嘉文离开林枫那里到天使城堡中心医院的时候偶然间听到了一个事情让他觉得一切也许没有那么简单。
　　嘉文正在路上走着突然从他身边过去了两个人，他们就在讨论着说前几天他们天使城堡异这里来了几个不明身份的人，然后也是去了天使蓝所选址的那个位置，然后过了几天以后就传出来了天使蓝生病的消息了！他们两个在那里说着会不会是因为那几个陌生人的到来带来的疾病呢！
　　嘉文听到这个话觉得一股寒气从自己的脚下传了上来。如果真的像是这两个说的这样的话，那天使蓝的生病也许是一个阴谋了。嘉文想到这里就觉得非常的生气，他一定要问问那两个人这件事是怎么回事，不搞清楚这件事他觉得他都没有办法去见天使蓝。


第592章 心里是焦急的
　　嘉文快速的走了几步，然后追赶上了前面的那两个人。
　　“你们刚才在说什么，”嘉文上去就直接问他们在说什么呢！并没有拐弯而且直接问了！给这两个人问的有一点发蒙，他们刚才说啥了这个人是谁，怎么会这么的问他们。
　　“你是谁阿，不是我们天使一族的人吧，为什么在这里，然后你凭什么问我们这些东西。”两个人当中个子比较高的那个人说道！
　　对于天使一族的人来说，确实嘉文并没有林枫那么的走知名度，林枫是现在天使一族的王，但是嘉文和天使蓝是刚开始没多长时间。确实有很多人知道嘉文的存在但是不代表所有人都认识嘉文啊！然而这两个人应该就是那两个不认识嘉文的人吧！
　　嘉文不知道怎么个他们去解释，去说！而且现在他也没有什么心情去和他们说，说自己的天使蓝的男朋友还是怎么说，最后嘉文看着他们两个然后并没有明显的说出，但是他相信他这么说的话！那两个人就会知道的！如果他-们不傻的话！
　　“我是超神学院的，叫嘉文，这次来到天使一族是来看天使蓝的！所以我对你们刚才所说的东西非常的感兴趣。不知道你们能不能把刚才说的东西和我再详细的说一下呢！”
　　嘉文的态度很谦和，并没有表现出自己高高在上的感觉！
　　对面的两个人一听到嘉文的名字觉得非常的耳熟，然后这两个人互相耳语了一下，那个个子高的对那个小个子的人说“嘉文，我怎么觉得这么耳熟呢！是不是在哪里听到过。”然后说完这个话之后这个高个子的人还偷偷的看着嘉文，而且他们两个还特意的往后挪挪想要离嘉文远一点，也许是嘉文身上的气势比较强吧！所以他们被嘉文的这个气势弄的有点不敢靠前。
　　平时的时候嘉文的身上并没有这么强大的气势。但是也许是因为天使蓝现在的状况还不知道什么样，不知道能不能好呢！所以他心里是焦急的！对于现在对面的两个人嘉文实在是没有心情给他们一个比较和善的样子。
　　小个子的男人看着嘉文然后又对高个子的男人说！“你还记不记得天使蓝前段时间去了超神学院！然后不是说有了一个男朋友了吗？我记得好像就是叫做嘉文！是不是”
　　高个子的男人看着嘉文的样子，然后对小个子的男人说“好像就是他啊！估计是咱们俩怎么办。刚才还那么说呢！”
　　“没关系，不知者无罪啊！咱们俩又不知道他是谁！对吧所以没事啊！”高个子的男人听完这个话以后就立马和嘉文说！
　　“啊！原来你就是像我们天使蓝表白的那个男人啊！我们并不认识你，但是你说你是我们也愿意相信你！”
　　“嗯，行，那你们现在知道我是嘉文了是不是该要告诉我这个需要怎么做了！我现在这里什么都不知道，我对你们刚才说的话非常的感兴趣我想知道你们刚才所说的话是怎么回事，因为他关系到了天使蓝的安全及目前所有的天使一族和超神学院的安全，所以你们能够和我详细说一下嘛，把你们知道的都告诉我吧。”
　　“哦，你们是说我俩刚才说的那个啊！那个是我俩听那的常驻的那个居民说的！不是我们俩看见的所以我们俩也不敢说到底有没有这么一回事。”
　　嘉文一听他们这么说的话，觉得很多事情不可能是凭空产生的！所以他觉得这个事情应该是有一定消息的，他想着要让这两个带着他去见那个那个常驻的居民因为如果现在放了他们两个让他们两个离开的话，那刚才的话他就相当于没有听到，这怎么可能，他一定要弄清楚这个事。
　　“麻烦你们带我去看一下你们在哪里听说的，然后带我去找那个人吧！这件事对我来说很重要，天使蓝还在医院中呢啊！你们也是知道的！还有咱们一些普通的建筑师。他们也都在那里。”
　　“嗯！我们！”
　　那两个男人，他们有一些不想去哪里，毕竟那里是发现疾病的发源地可以这么说，现在体检弄的满城风雨的他俩有点不敢去那里害怕去那里以后给自己带来什么风险。
　　“你们害怕是吗？我保证我会保证你们两个的安全的你们只需要告诉我他们在那里住在哪个区域叫什么就可以了！到了附近你们就可以离开了！”
　　嘉文已经把话说的很到位了，如果这两个人再不给出一个正常配合的态度，嘉文已经想好了如果他们两个人不跟着他去的话那么他决定把他们两个绑了！他觉得这两个人的水平绝对不会有自己能力强的，他也完全的相信他的实力。
　　嘉文的这段话和这个眼神已经让对面的两个人感到了害怕！
　　“那个嘉文长官，我们俩啊！就把你带到那个附近好把，我们两个就不上去了！”高个子的男人说道。
　　他们俩个是真的不敢跟嘉文说否定的话啊！要不然他们两个是真的有点害怕嘉文把他们两个给绑了！
　　嘉文一听他俩这么说感觉也可以，反正这也是天使一族的地盘自己要是太强势了的话也不好，所以他也就这么答应了。
　　“行，那你们就带我到那个附近吧！”
　　嘉文同意了！确实那里刚被带有好几个隔离的人，现在去那里对于天使一族的人来说还是会觉得忌讳的！何况一个超神学院的人！即使他们身体素质再好也不可能会有着像天使学院的人的这种天生的抵抗力来的好的，嘉文现在去这里其实对于嘉文自己来说又何尝不是一个挑战呢！但是这和他刚才听到的话来说，他觉得一身涉险又有何不可呢！


第593章 必须确认
　　在那两个答应了之后就带着嘉文往那个地方走了过去，在往那个方向去的路上，买两个人也在一直喋喋不休的问着嘉文，一下子变得好像和嘉文还混的挺熟悉的！
　　“嘉文将军，你这次来是为了我们的天使蓝吧！那我们的天使蓝现在怎么样了啊！说实话我们都还是挺担心的呢！”
　　嘉文没想到他们会和他说这些，因为对于嘉文来说现在没心情和他们聊天啊也！但是仔细想想这是天使蓝的民众，她一直想让他们天使一族过的更好，所以他既然来到这里而且人家那两个男人问的还是关于天使蓝的状况，所以他还是为了天使蓝，给大家留下一个好的映象吧！这样到时候天使蓝醒来的时候也不至于会有民众说嘉文的不好听的话吧！所以嘉文决定回复他们！
　　“天使蓝现在状态还可以已经清醒了！而且你们天使一族的教授们也在研制着对抗这次疾病的药物，相信很快天使蓝就能从加护的病房出来了！你们不用担心，我这次来天使一族确实是为了天使蓝来的！”
　　嘉文一口气回答了那两个男人好几个问题。那两个男人一看嘉文回答了他俩，有一些兴奋了！没想到天使蓝的男朋友对他们这些普通的百姓还可以。不知不觉的对嘉文的印象好很多！
　　“啊！天使蓝，没有什么大的问题就好，因为天使蓝可是我们天使一族的左右手，这次她出了事我们刚开始都不知道，现在还有一部分不知道他住院的事情呢！因为好像女王并不希望我们知道吧！”
　　嘉文没有想到这两个人会这么回答！他没想到他俩会说这些和自己，所以嘉文还是挺欣慰的！但是嘉文没有继续的接着他们的话！而是将话题转换了一下！
　　“你们是怎么听到那个消息的！就是刚才我听到的那个消息！”嘉文又问了一次他们两个人！因为事情很重要，所以他必须确认一下。
　　一听嘉文又问这个问题，个子小的那个男人终于接话了，而不是那个高个子的再发言！
　　“那个啊！是我们俩个偶然间去那面然后听到有人在说的啊！就是那块住的居民。一会到了那里之后就可以看到了。”
　　嘉文一听他说的觉得说和不说的效果是一样的自己依旧没有知道些什么新的消息，还是和他听到的一样模模糊糊的一点都不清楚！而且嘉文也觉得这两个人这两个人怎么越来越觉得他们不对劲呢！嘉文竟然莫名其妙的觉得这件事有一些蹊跷。感觉莫名的奇怪。自己也说不出来到底哪里不对劲。然后那个矮个子的男人又问嘉文了―个问题！
　　“嘉文将军你这次来这里是一个人来的吧！怎么没有看到有人和你在一起呢！”小个子的男人突然问这个问题嘉文一时不知道该怎么回答了！因为他要怎么说说事和队长一起来的吗？队长来到这里天使一族的人应该都知道吧！为什么会这么问呢！难道队长来到这里的消息还没有被知道吗？
　　嘉文觉得这个问题需要想一下再回答！然后嘉文思考了一下既然他们两个没有提到林枫那他就不提林枫也来这里了！看看如果他说这里只有他再这里的话，这两个人会怎么说！
　　一高一矮的两个人听到嘉文说只来了一个人之后好像突然变得很高兴的感觉！好像是他们也是正希望是这样一样！
　　然后他们两个和林枫说了一句“啊！原来就嘉文将军一个人来了这里啊！超神学院现在应该也比较忙吧！其他的将军都没有来就连我们女王的丈夫都没有来啊！”
　　嘉文一听竟然真的不知道林枫也已经来到了这里，真的好奇怪啊！那自己也要问一下他们了！
　　“你们在天使一族里负责什么职位啊！你们天使一族的分工不是都很明确的嘛？不知道你们你们在这里的职位是什么！”
　　嘉文看着越来越觉得这两个人不对劲了！所以才会问这个问题给他们俩看他们俩怎么回答！如果他们真的回答的话！那么这两个人应该是存在一定问题，因为自己之前和天使蓝讨论过这个关于天使一族的对于分工的这个事，天使蓝说过这个有很多分工都是需要保密的特别是对于外人，一般天使一族对于自己的分工都是保密的！不对其他族的人说，这是天使一族不约而同的一个秘密，而且也会讨厌其他族问他们这个问题的！
　　嘉文这么问，就是想要试一下看一下他们要怎么回答！这个问题他们回答了他们就是有问题的！如果他们对于嘉文提的这个问题刚到不高兴的话！那么嘉文反倒是可以放心了！
　　他们俩听着嘉文问然后想了想该怎么回答！然后互相看了一眼以后好像觉得还不错，他们两个要回答嘉文的问题了……嘉文看着他们两个脚步变慢了一些。
　　“啊！我们俩啊哈哈我们俩就是建筑师，我们也是建筑师！”说完了他俩尴尬的一笑！
　　听完他俩说这个嘉文已经可以确定了他自己的感觉应该没有错误他俩一定有问题！嘉文说“啊！我突然想起来我还有点事情，你们把名字告诉我一下吧！我先去一趟医院去看天使蓝！然后等我再联系你们，我让女王的人联系你们没有什么问题吧！”
　　这两个人一听嘉文要不跟着他们俩个继续走了！好像有一点不淡定了！现在情况感觉发生了3.2变化。之前情况是嘉文想要让他们带着他们走，现在是他们想要带着嘉文走但是嘉文却不想走了！他俩不想让嘉文往回走所以立马就跟嘉文说！
　　“嘉文将军你不和我们去了啊！咱们都快要到地方了啊！马上了马上。”
　　那个高个子的人有点坐不住了，比较着急的说！
　　“不去了，我先回去了，”嘉文并不清楚现在觉得这种情况自己要不然就把他们俩一起绑回去，否则不要自己先出手。
　　嘉文向后转身要往回走，然后不忘特意的回头的向他俩说“你们俩叫啥名字啊还么告诉我呢！我没办法让女王找你们，这件事办好了我会告诉彦女王给你们一定的福利的！”


第594章 天使一族的女王
　　他俩一看这要是让彦知道了就大事不妙了反正这附近也没有人！要不然就把嘉文给他给绑走，就算这个人不是林枫应该也是有价值的人！他们两用眼神沟通着。
　　其实这两个人！是阿托派来的！本来阿托只是想要派这两个人到地球的超神学院和天使一族这里来打探一下消息，想要看看他们这里是什么状况对于莫甘娜，因为阿托担心现在卡尔萨斯在那里虎视眈眈的想要进攻他们，如果这个时候远在地球的超神学院和天使一族也加入了这场战局当中！那么他们恶魔一族这次就面临着灭顶的危险了！所以阿托派了两个新招收的战士来到这里让他们来这里勘察一下，不是阿托不严谨让两个不成熟的战士来到这里而是他们俩个恶魔一族的特质少不容易被发现28，如果他们在天使一族的话应该不会被发现的！所以才派了他们两个人，在派这两个人来之前阿托培训了他们好久关于超神学院和天使一族的情况，超神学院的主要人物林枫和其他的几个人都做了很详细的了解，天使一族也一样的了解的很清楚，但是关于他们天使一族的职业的秘密这件事阿托却没有把这件事介绍的那么清楚！而就这一点让他们原本没有什么破绽的他们两个被嘉文怀疑了！
　　不过这一切都是这两个人咎由自取的！因为他们来到本来已经完成了任务，正常情况下他们俩个应该回去了，但是他们非常喜欢天使一族这里想要再待两天，这就赶上了天使蓝的事情，他们两个把这个消息告诉了阿托，阿托比较兴奋因为天使一族如果发生了这样的事的话那么天使一族就完全不可能参与到这场战争了！天使蓝可是天使一族的左膀右臂之一啊！天使蓝确认感染了病毒，天使秋也被隔离了！天使一族全面开始进行给全族进行体检，进攻莫甘娜是不可能了！超神学院也传出在现在在进行体检和疾病的防御工作，主动攻击莫甘娜是不可能了！
　　虽然阿托已经大概可以确认超神学院和天使一族不会攻击莫甘娜这里了！但是阿托让他们在那里先暂时看看情况，这才导致了他们两个和嘉文见面的一幕！
　　他们在这里听说了超神学院的头好像是来了！在天使一族的女王这里所以他俩在这里守株待兔想要看看这个人是谁，如果真是超神学院的头的话，他俩要是能把这个人给抓了那他俩可就是有功劳了，想想他俩就高兴的不得了了！所以他俩就在那转啊转！然后开始窃窃私语，正赶巧了嘉文这个时候出来了！然后就遇上了他俩。
　　嘉文回身走他俩一看到了眼前的大鱼没有了觉得有些可惜，所以他俩竟然不自量力的要袭击嘉文想把嘉文带回去，他们俩个在嘉文转过身问他们叫什么名字的时候一同对嘉文动了手。
　　嘉文看着对面两个人对着自己使出一股并不大的束缚式的冲击波。嘉文想都没想就一抬手转手对他们一个回掌两个人竟然被嘉文给打到了！天啊嘉文都没忍住笑了！他都有点怀疑自己是不是被开玩笑啦，有没有这么笨和这么弱的袭击者啊！还没等出招呢！就是一个回手就倒地下了！
　　这两个人一看他俩好像要打不过这个人！竟然被他给他倒了！这多么的丢脸啊！这可不行啊不能让人知道啊！太丢人了，于是高个子的男人大声的对着矮个子的男人喊“快跑！快点跑吧！”
　　高个子的男人一说矮个子的男人不管不顾的就开始跑，一开始他们俩还往一个方向跑着嘉文一看都笑了这两个人是干啥呢！这是谁训练出来的废物啊！到底怎么想的派这么两个人出来了！
　　嘉文看着他俩一直往前跑就将林枫的信号器拨通然后没有关一边比较轻松的追赶着这两个人，然后跟着说“队长我在天使城堡这里发现了两个可疑的人，我觉得有可能是哪里来的奸细，我现在往天使城堡的东北方向去就是北门那里你可以到那里等我一下没准会有什么收获啊！”
　　对面的林枫听着嘉文的语气觉得有点奇怪，明明说看到了可疑的人在追赶，但是怎么感觉还很轻松的样子啊！不合理啊不合理啊！不过后来一想嘉文的水平他还是很清楚的！嘉文既然这样的话，就代表370这两个人应该会比较轻松就能搞定，不用担心了！
　　“行啊！你看你出去这么一会还遇到这事了啊！你没去天使蓝那里啊！”
　　嘉文也不着急一边和林枫说话一边追着这两个人跑！
　　“刚从你们那里出来不久我就看到两个人，就碰到他俩了然后就渐渐的发展他们俩个好像是傻瓜了！就是这么简单，队长你现在出来吧我估计那两货是要从北门那里逃走我估计啊咱们两个能和他们撞上！先不说了啊！我要追他们俩了！这两个我希望他们再笨一点！就这么一起跑！”嘉文说说还笑了！
　　“行啊，那咱们俩个一会见啊！”林枫说完了以后。起身就往屋里走去他要先看看彦在屋里有没有睡醒没有的话，他打算给彦留下一张字条告诉她饭已经安排给厨房了！然后他先出去一下一会就回来告诉她不用担心！
　　林枫一看彦还没有醒来，所以就给彦留下一张字条大概说的意思就是上面所说的那些，然后林枫就出门了像着嘉文说的那个方向走去了！


第595章 徒然的挣扎
　　这两个阿托派去的人他们的行动已经提前宣告了失败，因为他们已经被超神学院的嘉文盯上了，然后一会还有林枫从北门的堵截真是没有什么可以逃跑的机会了！但是这两个人好像并不知道一样还是慢慢的在那跑，反正在嘉文的眼里他们是跑的不快啊！
　　嘉文一边追着他们一边在想太笨了太笨了。
　　嘉文追赶了一段他们两个果真没有让他失望，他确实是没有说错！他俩确实往天使城堡的北门跑去了！
　　这两个人一边跑然后一边在那里说“不行了，累死我了！咱们这是要往哪里跑啊！”那个个子高的男人问着那个个子矮的那个男人！
　　那个矮个子的男人一边跑一边喘息粗气然后说“就先往他那个北面跑吧！先躲开这个人就行，这个人怎么这么难缠啊！他咋跑的这么快啊！”
　　“行吧，咱们俩这么做真是做错了啊！不应该打他的主意的！这咱俩那个时候直接回去好了或者是消停的回去就好了！”这个高个子的男人越说这跑的又慢！
　　嘉文在后面真是追赶的毫不费力，眼看着就要到北门了！
　　林枫也如跟着嘉文约定了好的出现在了北门这里，果不其然出现了两个真在跑的人，嘉文看到林枫出现在了那里，就加快了速度，林枫看到嘉文加快速度后知道了嘉文要开始抓他们俩个了！林枫也向前迎了过去然后轻松的单只手就抓到了那个体格偏胖的男人。嘉文快走了两步追上了那个矮个子。
　　“队长。哈哈没想到你还挺准的啊！时间赶的刚刚好有没有！”嘉文和林枫抓到了这两个人以后嘉文对林枫说道。
　　“哈哈，那必须的，咱们之间这默契还用说吗？”林枫大笑的回答道。
　　确实他们都合作了这么多次了！好像在印象中还没有出现过意外呢！
　　那两个人被抓住了！还有些不知所以得愣头愣脑的还在那里徒然的挣扎。口里大声的嚷嚷着。“放开我！放开我！”可惜了再怎么挣扎都是白费的，他们遇见的这两个人可不是简单的几下挣扎和吵吵能逃掉的！
　　“队长，咱们给他们带到哪里去啊！”嘉文问林枫。
　　林枫想了想以后说“给他们送到彦的他们那个监狱吧！那个监狱装他们这两个人促促有余了！一点都不用担心他们两个会逃跑因为他们两个的技术应该跑不了。”
　　“嗯行，那就送那去吧！”嘉文应和道！
　　林枫和嘉文带着这两个笨蛋去了彦的那个监狱。到了之后因为那里的管事的人认识林枫所以他们很轻松的就进去了并且用其中的一个单独的审讯室去审讯这两个人！
　　把他们两个分别的关在了两个屋子然后嘉文和林枫就先出去了！因为虽然刚刚说了一点，但是在审讯之前他们还是会先碰个头一起说一下要怎么审讯他们两个会好。后来他们俩个决定先审讯那个个子高的那个男人！因为那个高个子的看起来好像没有什么主见，而且好像容易说错话！所以他们两个决定先审一下那个胖子。
　　他们两个走进了高个子胖男人的那个屋子里然后对那个高个子胖子说。
　　“你现在说吧！哪里来的人，到这里干什么！说吧！”他们两个一进来就这么说！弄的那个人都有点傻了！这是怎么了自己稀里糊涂的就被抓了！说好的可以获得功劳的呢！怎么回事啊咋还被发现了呢！他一个人在那嘟囔着！林枫和嘉文看着这个男人觉得智商都被降低了！
　　“说话，想什么呢你在那里！”嘉文看着那个人再那里嘟囔着觉得有一点浪费时间了！
　　“那个长官我能问一个问题吗？”这个人竟然想要问问题，不过问什么都没用，因为回不回答就看他们两个愿不愿意了！
　　“问吧，看看你想要问什么。”嘉文让这个人问！
　　“那个这个抓我们的人是谁啊！我们被抓了总需要知道是谁把我们抓了吧！”
　　林枫和嘉文听到了之后笑了！“你觉得呢！会是谁！”嘉文反问道这个人！
　　“我怎么会知道呢！”那个人回答。
　　其实在这简单的几句对话中嘉文和林枫就已经猜到了这个人是从哪里来的！只有莫甘娜和卡尔萨斯会派人来这里。这个人一定是他们两个中其中一个派过来的！然后再仔细一想卡尔萨斯应该并不会派人过来因为这个事有风险的事，他现在应该是努力的让自己恢复实力而且劲量不让别人注意到他才对啊！所以这个人只能是莫甘娜他们那里派过来的了！如果真是这样的话！那就有很多的文章可以在这上面做了！
　　嘉文和林枫觉得可以再探探一下他。“你到这里来是什么目的，这次的病毒传染是不是和你有关系快点说，要不然不管你是谁派过来的你都不要想着能够从这里活着出去，如果你好好配合我们也许我们会给你一次活命的机会也是有可能的啊！”
　　嘉文看着这个人用一种让人害怕的笑容说道。
　　“那个长官，我就是一个小兵，从来没有做过什么坏事，能不能放过我这一回，我下次一定不会这么的做了，请相信我好不好！”
　　这个人应该是脑子有问题竟然跟这两个人这么说！在他们手底下能不吐出点什么有用价值的话语还想着能走，那就是做梦了！
　　“行啊！那你就说一下吧！我们想要知道的东西就抓紧的告诉我们吧！否则你应该没有机会会活着离开了！”
　　他们两个再次的和他说他有可能不会活着离开。这让这个没我经验的小战士慌了神！
　　阿托训练的人虽说时间太短武力值不可以，但是他们的嘴还是很严的而且阿托没有给他们身上安装任何的监控东西。以免他们被抓之后发现是他们派过去的。
　　林枫和嘉文送他们到这个监狱的时候已经通过检测室检测了他们身上没有什么其他的信号可以知道他们是哪里来的！


第596章 你们在骗我
　　高个子的男人看着林枫和嘉文然后在心里不断地嘀咕，这可怎么办啊！当时来的时候阿托将军告诉的那些方法现在好像都使不出来吧！而且现在他只知道自己对面的两个人一个人是超神学院特别厉害的男人另一个是谁啊！只要不是将军所说的林枫就行！
　　林枫和嘉文这种老油条已经猜到了他们是哪里来的了！但是他们还是想要听到他们自己说出来是从哪里来的才放心。因为任何东西都是有变数的！
　　于是他们两个心生一计，挑拨离间也许是一个非常好的办法了对于他们来说！嘉文和林枫想要在这两个人中间用这个方法！于是嘉文对着那个高个子的男子说。“我觉得我应该告诉你一件事，但是相不相信就完全看你自己了！”嘉文只是点到为止，没有继续再说，之后就要完全靠你自己去猜了！
　　“你到底想说啥啊！不要这么神秘行吗？想要说啥你就说啥，你这么说弄的我觉得特别的奇怪了好吗？这位长官。”
　　嘉文看着这个人表现的有些焦急。觉得他们的计划已经百分之八十会成功的！620
　　“好啊，那就告诉你吧！就是你的另外一个兄弟已经告诉了我们你们这次是从哪里来的！还有呵呵！”
　　被嘉文这么一说这个胖子真的有些感到相信了！看着他现在的表情觉得特别的忐忑，好像非常的不安一样。
　　“还有什么，还有什么，你怎么不说了呢！”胖男人有些急了！你这个人怎么总是这样呢！总是说话说一半！这个人急了！嘉文和林枫却笑了！
　　“你还想继续听吗？”嘉文问他。
　　“当然了！你说的这么不明不白的我当然想要听了！而且你说他告诉你们我们是从哪里来的了！我觉的你们在骗我，不可能不可能他不会说出去的！”
　　“你就这么相信他！人在生死优关的时候是什么都会发生的！如果你们两个人中只能有一个人能活着从这里出去呢！呵呵你认为呢！”
　　嘉文的话说的非常现实这就是现实，社会就是这样的人和人之间的信任度其实很低的！并没有大家想象的那么高，就好像我们在说话！但是你突然离开，走的时候关门的声音大了一些我也许就会瞎想，想你是不是生气了或者有什么其他的事情了！这就是人生啊！这就是人和人之间的信任度啊！如果没有绝对的信任很容易就可以让两个人之间出现间隙的！
　　・那他怎么说的！你们能告2辶诉我吗”高个子的男人终于松口提问了！
　　嘉文看了他一眼！说“你认为他会怎么说比如你们是莫甘娜的人！”
　　高个子一听到莫甘娜三个字就彻底不淡定了！因为那个家伙真的说了！真的把自己给出卖了！阿托将军的嘱托他难道都给忘记了吗！这个混蛋！
　　“你个胆小鬼，混蛋，怎么就这么容易就暴露了呢！真是对你太失望了！你竟然出卖阿托将军！”高个子疯了一样的大声叫喊到！而且还非常激动的在里面开始砸东西！看起来非常的疯狂！
　　这个时候林枫和嘉文已经可以完全的确定他们就是莫甘娜派来的人，但是他们的目的是什么呢！这个也是需要弄明白的事情！
　　“人在面对利益的时候可是很自私的！不要把别人想的那么的完美！否则最后受伤的是你自己！”嘉文对他说！
　　“那你们现在想要怎么样，随便你们，我相信错了人我认栽了，你们说吧要杀要剐随你们了！”高个子的男人特别的激动！现在他的思路已经乱了！
　　对于林枫和嘉文来说现在就是机会了！
　　“那你现在把你们为什么要来到这里如果告诉我们告诉的非常的详细的话！也许我们会放过你！因为你的本质并不坏也许！”
　　听到这么说高个子的人看着他们俩。脑子也许是混了所以脱口而出了！“阿托将军派我们来看看你们有没有想要进攻我们，看看你们是不是在组织军队备战！所以我们两个被派过来了！”
　　“那你们为什么会出现在天使城堡这里！”嘉文又问到！
　　“那是因为我们在超神学院附近发现好像并没有想要打仗的意思，然后之前阿托将军和我们说过天使一族是超神学院的同盟，所以我们也非常想要到这里来，于是我俩就来了！”
　　“那问什么要骗我！刚才为什么要那么说！”
　　这个事情嘉文非常疑惑，他们要是真是目的这么单纯的话！为什么要骗他啊刚才！
　　“那是因为我们来到这里了之后听说了这里的女王的左右手而且这个人还是超神学院管事的人的女人，我们觉得一定会有大人物到这里来！所以我们就想如果我们能够抓住这个大人物，我们回去以后一定能够获得奖赏的！所以我们俩就在那里一直走一直走然后就想着啥时候这个大人物一定会从这里过的！然后我们就把他带到一个偏僻点的地方把他给杀掉或者绑起来将军一定会奖赏我们的！所以我们后来就遇到了你了！”
　　“原来就是这样这么简单，”嘉文心中所想！
　　“那你们打算怎么回去呢！你们是怎么和阿托将军联系的呢！因为就凭借你们两个是怎么也回不去的！”
　　“一直都是和阿托将军信号联系的。阿托将军让我们两个这两天就回去，他说会联系我们的！现在好了我们两个被抓起来了！他还背叛了我。”
　　林枫个和嘉文对了一下眼神然后他们决定可以暂时从这里先离开，然后至于这个人他们觉得可以先让他们暂时呆在这里。因为他们还有其他的事要做。
　　“你先在这里待着吧，我们会保证你的安全但不会放你出去。”嘉文对高个子的人说。然后他们就离开了。只留下高个子在那里暗子的苦恼。
　　说完了以后他们并没有做太多的停留，而是直接就离开了，他们也并没有去看那个矮个子的人。就这样让他胡思乱想着也挺好，这样也许还会使那个矮个子的熬不住呢呢！从那个房间出来之后，林枫特意的交代了这里监狱管事的人，让他一定要好好的看好这两个人，不要让他们跑了。然后他们就离开了。


第597章 什么都会发生
　　在他俩走的时候嘉文和林枫说。“队长你对于这两个人的事怎么想的！是怎么看待这件事的。”
　　“其实这个胖子说的还是比较符合现在的逻辑的。其实你是想问天使蓝这次生病和他们两个人有没有关系吧！这次的疾病是不是他们两个人带来的对吗？”
　　林枫问嘉文。
　　“对，我就是想要问这个，”
　　“我觉得是没有关系的，因为他们两个应该没有那么多的心思而且重点是他们现在应该没有那个胆量敢惹咱们。”林枫说道。
　　“你说的不是没有可能，但是我还是有些担心。”嘉文有些担心的和林枫说。
　　“不会的。相信我的直觉。”
　　听到林枫这么说，嘉文虽然有些担心，但还是没有再多想，因为他知道这是多大的事，队长绝对不能在这件事上和他说玩笑的！
　　“队长，接下来你打算去哪里。”嘉文说。
　　“回去，去看一下彦，不知道彦现在怎么样了，我还是挺担心的呢。你呢，应该是去中心医院去看天使蓝吧！我都不用猜都知道，对于你来说应该最重要的就是天使蓝了，何况她现在的状况还说不准呢。刚才耽误了那么久你心里应该着急了吧！”
　　林枫和嘉文开玩笑。
　　“你说对了，队长我现在心里特别想要见到她，真的，咱们两个之间我就不说一些其他的话了，我真的非常担心他，我已经联系我家里那里了，让他们帮我看一下现在那里的医疗技术怎么样，如果这里不行的话，我一定会让天使蓝转院的！”
　　“恩，行”。我同意你的想法。
　　“队长，我要先走了，我要去看天使蓝了，我想念她。”
　　“行，知道你想她，担心她啦！去吧去吧，到时候咱们再联系啊！”
　　在和林枫说完话之后嘉文就飞快的去见天使蓝。
　　中心医院的隔离室中天使蓝已经醒了好久了，但是一直都没有看到嘉文的身影，天使蓝有一点失落，醒了好久一直就在那里躺着，中间医生护士来过为她量过体温和吃了很多的，药。但是他的心里有一点的不舒服。因为在这个时候她很想念亲人想念他。
　　, |　　就是在天使蓝想念嘉文的时候嘉文来到了这里。走到病房的外面他看着房间里的天使蓝，脸色并不是挺好。现在进出天使蓝的房间还是必须要穿戴隔离服的！嘉文去穿好了隔离服然后进到了病房中。
　　天使蓝听到了有人进来了立马将头看着门口，然后就看到了他心心念念的那个人了。嘉文来这里看她了。
　　“蓝蓝，今天感觉怎么样有没有觉得好了一点呢！”嘉文温柔的问着天使蓝。
　　天使蓝好像并不是很高兴不知道是不是因为嘉文来的有一些晚了，他在和嘉文耍小脾气呢！，而且她现在觉得头晕晕的她觉得自己躺了太长时间了。头特别的晕。所以她只是看了一眼嘉文，但是却没有回答他。
　　嘉文一看天使蓝好像不是很舒服，他是怎么也没有想到天使蓝是在和自己赌气呢！只是很单纯的以为她是身体状况又不好了呢。然后嘉文有些着急了。走到了天使蓝身边也不管医生说的话了。
　　“怎么了，蓝蓝。哪里不舒服吗？我去给你找医生去好不好，你等我一下啊！”说完了以后嘉文就要离开去找医生。
　　嘉文刚要转身就发现有一双手拽住了自己。天使蓝用手用力的拽住了嘉文。她不愿意回答是她觉得自己在和他生气啦！不用去找医生，因为医生刚刚才走不远而已。
　　“不要走，留下来陪我。”天使蓝声音很小但是嘉文听得很清楚，天使蓝告诉他不要去找医生留下这里陪她，但是她现在不舒服自己怎么能不去找医生呢！
　　“蓝蓝，你身体不舒服，我要找医生来给你看一下。要不然我会很担心的。”
　　天使蓝一听家嘉文这么说，那里还想着和他闹别扭啊！何况他现在还这么担心自己呢！自己也没什么可不高兴的了，现在的嘉文应该也很着急吧！还是原谅他好了。
　　“嘉文，医生刚刚来过了，我还好，没有不舒服，我只是，只是……”天使蓝没有好意思把这个只是以后的话说出来，因为她觉得有些不好意思。
　　“只是，只是什么啊！蓝蓝你样我会担心的。”嘉文听着天使蓝说的话然后还没有说完他觉得很着急。哪里想得到天使蓝心里想的那些东西啊！所以嘉文还是一脸的担心的样子，而且也很想知道天使蓝到底是想要说什么。于是用充满真诚和疑惑关心又爱慕的眼神看着天使蓝。
　　天使蓝也许是实在承受不了嘉文这样的眼神吧，于是就红着脸说出了她，想说一直没有说的话。
　　“我，我希望下次你能够早一点来看我，我想见你。”
　　天使蓝说完了之后脸红到了脖子上，她觉得不好意思了。快速的低下了头不想被嘉文发现。
　　嘉文听完了天使蓝的话，一时没有反应的过来，蓝蓝的意思是…嘉文想了想，但是又觉得好像不是一样的，于是嘉文试探性的对天使蓝说。
　　“蓝蓝，你的意思是希望我下次早一点的过来对吗？”嘉文这么一问啊！天使蓝本来就已经很低的头已经很加的低了。
　　嘉文这样问天使蓝更害羞了。心里也在想，这个傻瓜怎么这么笨呢！难道就不知道自己在说什么呢吗？
　　“我刚才是在怪你，没有早一点的来看我，你这回听懂了吗？”天使蓝不知道自己怎么说出的这样的话。
　　嘉文这回算是真的明白了怎么回事，原来他们家的蓝蓝是刚才和他生气了啊！他这个笨蛋竟然没有发现。


第598章 怎么不说了呢
　　“蓝蓝，我真是个大笨蛋，我竟然没有反应过来，我太紧张了。我害怕你身体不舒服，所以没有想那么多，我错了，下次。不不，不会有下次了！”嘉文有一点心虚的对天使蓝说。
　　天使蓝本身就已经在后悔了！后悔自己刚才为什么要不理嘉文呢，现在自己的这种状况不应该这样的和嘉文说啊！所以嘉文这样说了以后天使蓝当然就原谅他了！
　　“好了啦，我们不要这样好吧！我们应该珍惜现在在一起的时光。对吧，”
　　“嗯嗯对的，”嘉文立马回答到。
　　“嗯。”天使蓝轻声的回答。
　　“蓝蓝其实我刚才来的路上遇上了点事情，所以耽误了来这里的时间，我真的是希望在你睁开眼睛的时间就能够看到我的。真的亲爱的蓝蓝。”
　　嘉文想要解释一下自己刚才为什么没有，来的那么快，嘉文一点也不希望她和天使蓝之间出现这种有任何一点的误会或者说是秘密。所以嘉文急于去告诉天使蓝这件事。
　　“怎么了，遇到什么事情了吗？”
　　“我从队长那里出来，也就是我从天使城堡里出来的时候看到了两个比较奇怪的人然后他们在那里讨论你。我听到了以后就跟了上去。想要知道更多的关于他们嘴里谈的话的消息到底是真的还是假的。”
　　“他们说什么了，让你这么的好奇呢！”天使蓝也有些好奇了。
　　“他们说在你们选址的那个地方出现过外来的人。他们在那里说当地的人说就是因为他们那个外来的人们带来的病毒。所以我就跟了上去。”
　　“然后呢！”天使蓝又问。
　　“然后，我就跟着他们两个去了。之后和他们谈话发现他们的行为非常的奇怪就知道他们是假的了，然后我就联系了队长后来我们两个就一起在天使城堡北门的地方把他们抓到了，后来给他们带到了你们的那个监狱中去审讯了，之后发现原来他们是莫甘娜那里派过来的！”
　　“什么！莫甘娜。他为什么会这个时候派人过来呢！他不害怕吗咱们现在攻击他吗？”
　　・“他们是担心咱们攻打他们。”嘉文回答。
　　“啊哦！原来是这样的你看我这一生病就脑子不聪明了呢！”
　　“没有，你在我心里面一直都是特别聪明的女子。你不仅聪明而且还漂亮［什么样的样子我都爱。”・
　　医生好像是发现了嘉文和天使蓝说了好多的话。于是有些担心了。因为对于现在的天使蓝来说他的身体状况不允许他说这么多的话。她好像需要进去提醒一下这两个人。
　　“打扰您二位了！嘉文先生您好，天使蓝女士需要更多的休息您可以在这里陪她但是尽量少让天使蓝女士说话会好一些，她现在的身体有些虚弱。休息多一些对他的身体好一些。”
　　一听医生的话，嘉文觉得自己真是太莽撞了，竟然只想着可以和天使蓝多多说一点话然后忘了他需要多多休息的事了！
　　“好的，好的我一定注意。一定注意让她多多休息，谢谢您的提醒。谢谢啊！”嘉文一直对医生说着谢谢。如果不是医生的提醒他一定会一直和天使蓝说的。
　　“没关系，那你们先待着，我先出去了，如果有什么事情就叫我好了。”
　　“嗯嗯，好的，谢谢您。”嘉文和天使蓝非常客气的说。
　　说完了以后医生就转身离开了。
　　医生走后嘉文有一点自责了，因为自己没有考虑到天使蓝的身体状况。然后他有一点点的面露了难色。天使蓝看出来了嘉文的神情有些不对了！于是安慰嘉文说。
　　“嘉文，你不要怪自己，我喜欢你喜欢和你说话，我自己的身体我自己知道，所以你不用担心的，你知道吗？我非常渴望着你能来想要和你多说说话。了解更多的外面发生的事。”
　　天使蓝说了一些还没有说完嘉文就打断了他的话……
　　“蓝蓝你不要说了，医生说的是对的，如果你想要见到我，想要听我的声音，想要了解外面的情况的话，那么我可以告诉你啊！你想知道的，我都告诉你好吗？现在开始你来当我的听众好吗？”
　　天使蓝听到嘉文说让他当他的听众。她觉得很感动。一生又有何求呢！
　　天使蓝点了点头。表示同意他的话。
　　嘉文看到了天使蓝点头的动作，然后她把天使蓝的床自动的抬高了一些让她躺着舒服了一些。然后自己搬了一把舒服的椅子坐在了天使蓝的床边。他打算他说天使蓝负责听就好了。
　　天使蓝当然看懂了他所做这些动作的含义。然后表示了认同并没有多说什么！只是看着嘉文在那里坐着这一切。
　　嘉文把这些都做好了之后做在那里然后微笑的看着天使蓝。看了一下之后自己直接就说上了。
　　“蓝蓝你是不是很想知道彦女王，现在在外面怎么样了你生了病，然后天使秋也住进了隔离室，所以现在你应该非常担心他们的情况吧！”嘉文看着天使蓝。
　　天使蓝也看着家嘉文的眼睛，嘉文说的就是天使蓝所想的！3.8于是天使蓝点了点头。再次表示肯定。
　　“蓝蓝，你不要担心，彦女王那里还好因为我们队长过来这里来帮忙了，所以一切有他在你就不用替彦女王那么担心了，而且我也在啊！对不对你要相信我们的能力，而且超神学院那里只要一体检完就会过来的！所以医资力量你也不用担心。还有你担心的天使秋，我去看过一次觉得他们的状态都很好的，并没有什么异常的不良反应，而且我也和天使秋谈过她也特意的告诉我，让我转告你她很好不用担心他。他会照顾好自己的。还有那些建筑师们我也有特意的去看，他们都希望你不用担心他，好好的把自己照顾好。”


第599章 我认栽了
　　听着嘉文说的这些话，天使蓝内心中五味杂陈的，自己没有照顾好自己还连累了自己的好朋友自己的民众跟着自己一起遭殃，让自己怎么不去想这些啊！对于自己来说，现在的他们的健康才是最重要的。天使蓝想着想着就流下来了眼泪，这一流眼泪可把嘉文给弄的慌了神，自己是又说错话了吗？怎么蓝蓝会这样呢？自己真是笨啊！难道有什么话说错了……
　　“蓝蓝，你怎么了，你知道的我最害怕的一件事就是你不高兴了，何况现在你流下了眼泪呢。蓝蓝你不要再掉眼泪了好吗？我知道你心里是怎么想的，但是这一切其实都和你没有关系的！你要知道很多咱们现在已经发生的事情都是有原因的！很多都是上天已经定好了的！而且我们的生命有着很重要的使命，绝对不会这么轻易的就被夺28走的！”
　　“嗯嗯，我知道了嘉文，我只是希望他们都能够平平安安的！不要受到什么伤害就好。”
　　“恩，蓝蓝。我知道你是怎么想的，但请你相信你自己我也相信他们你们都会没事的好吗？”嘉文轻声的安慰天使蓝。
　　嘉文早就想到了这些就是害怕天使蓝到时候东想西想的怕她上火，但是一直还都不敢轻易提起来，因为他也不知道自己先提起这个话题之后天使蓝会有什么的反应。现在看来蓝蓝说出来她心中的感受也是挺好的！这样最起码能让他心里不再压抑了吧！想到了这些嘉文心里放松了一些。
　　然后嘉文又重新调整了一下天使蓝的床让她平躺下来，之后将被子给天使蓝盖上。告诉天使蓝“蓝蓝，咱们已经说了好久的话了，你需要休息一下了。放心我就在你的身边陪着你，看着你入睡好吗？我不会走的。”嘉文对天使蓝说。
　　天使蓝明白嘉文的意思，所以他就乖乖的闭上眼睛准备睡觉。嘉文就这样静静的看着天使蓝，一直确认她已经熟睡了，才离开病房。然后嘉文去看了天使蓝比较担心的人物之一的天使秋。
　　嘉文离开天使蓝病房的时候天使蓝完全不知道因为她这次真的睡的很熟了，因为也许她是说出来了心里比较担心的事情。所以说出了心事让她觉得放松了好多。觉也睡的熟了好多。
　　嘉文离开后去看了天使秋，嘉文到的时候天使秋正在窗边站着看着外面的风景，嘉文穿好了新的防护服然后进到了天使秋的病房中。
　　天使秋听到声音以后回头看到是嘉文来了然后笑了笑让嘉文可以随便做，嘉文一进到病房中看到天使秋的状态心里也放松了好多。因为他觉得天使秋的状态非常好不像是生病的人。
　　“天使秋，你看起来状态挺好的！现在感觉身体怎么样，有没有什么不舒服的感觉，蓝蓝很担心你的。”
　　“蓝蓝现在怎么样，我很好我没有什么事情，应该再过几天我就可以出去了，现在没关系了。”
　　“蓝蓝现在的状态稳定住了，但是并不能太早的下结论，她很担心你们的状态，我刚刚从他那里过来，她刚刚睡下，心心念的都是希望你们能够平平安安的度过这次。”
　　“蓝蓝心里一定会想很多东西，她就是这样的。总是想着别人。你一定要多陪陪她，现在我不能去看她，所以一切都是要靠你了！”
　　“放心，我会的！”嘉文和天使秋的初心都是对天使蓝好，所以他们之间也不需要太多的客套多余的话。对方都明白什么意思。从天使秋这里出来以后他担心天使蓝醒来以后见不到自己会担心所以嘉文决定回到天使蓝的病房里，准备了一些纸和笔打算给天使蓝留下一个纸条。纸条上写着“蓝蓝，望着你安睡的样子我觉得很幸福。为了能够更好帮助天使一族更好的度过这次难关我去帮彦和队长的忙了，对了刚刚去看了天使秋她很好，她让我告诉你过两天她从隔离房间出来以后来看你。蓝蓝我给你带过来了一个画册如果醒来了我没有在你可以把我的样子画下来，我相信你笔下的我一定非常的帅气的。”
　　写完了这个纸条之后嘉文把这个纸条放在了天使蓝一醒过来就能看到的地方。然后嘉文就又离开了。离开了以后嘉文接着就去天使学院各个体检点去看去了。
　　林枫回到了彦住的地方彦已经起来了正在那里吃饭呢。林枫看到后直接走到了彦的对面坐了下来。
　　“起来了，彦怎么样休息的还好吗？看到我给你留得纸条了吗？”
　　彦抬头看到了林枫对着林枫微笑道。“谢谢亲爱的风，我觉得我休息的很好，而且饭菜我也都非常喜欢。谢谢你为我做的这些。”
　　“和我还说这些做什么，360我们是夫妻，这些都是我应该为你而做的，不要想太多，还有关于天使学院医生和医疗资源短缺的事，超神学院很快就会完成体检工作到时候他们会过来支援的，不用担心这个问题了。”
　　“真的吗？风，你说的是真的吗？如果是这样那就真的太好了！我一直很担心这个，但是又不能说太多，你也知道的。”
　　“我知道我当然知道，我怎么会不知道呢！”
　　“遇见你真好，”彦突然像林枫做了一个可爱的表情，林枫一看彦的状态回复了，林枫也轻松了很多。
　　“好好吃点饭，一会带着你出去看看去，以免你心里还是很担心。”
　　林枫说完了之后彦就笑了笑。
　　“你先吃着饭，然后我和你说一件事。你听着就行。”林枫说。
　　“嗯嗯，好的，风你要说什么，说吧我听着呢！”彦抬头看了一眼林枫笑着说。
　　“今天我和嘉文一起抓到了两个从莫甘娜那里来到咱们这里的两个间谍。不过是两个比较笨的间谍，我们已经把他们两个给抓进了你的监狱，有时间你可以去看一下。”


第600章 一定会奖赏
　　“什么！你是说今天你和嘉文你们两个在天使城堡这里抓到了两个来自莫甘娜那里的间谍。”彦很惊讶的问道。
　　“对呗，今天嘉文来这里后来他从咱们这里走的时候遇到了两个奇怪的人，然后嘉文觉得奇怪就跟了上去，后来就给我来了消息然后我们两个就在北门那里就把他给抓到了，他们两个也是真的有点笨。一点功夫都没有废就知道了他们两个是从莫甘娜那里来的了。”林枫对彦说。
　　“啊！那他们两个来干什么，间谍怎么好抓？不过你们两个的能力抓个小间谍那是很容易的，我好像不用这么大惊小怪啊！”
　　“嗯嗯，是的，你老公我是谁。”
　　“不过，风他们到底是干什么的！啊！不会吧他们不会是这次给蓝蓝带来病毒的人吧！那我要杀了他们。”彦突然说着话就把手中的食物给放下然后一下子就站了起来。特别的激动。
　　林枫一看就笑了。“淡定点，不要这样啦！他们还没有那么大的能耐。如果真的是他们带来的这个病毒，那他们早就废了！你还不了解你的老公。”
　　“啊！不是他们，那蓝蓝的这个病是怎么回事我一直觉得很担心。”彦慢慢的重新的坐下然后又拿起了刚刚自己放下的食物。
　　“天使蓝的这个也许真的是自身抵抗力的问题，应该不会是有人恶意的弄出来的传染源如果真的是的话，现在就不会是这个状况了，你觉得呢亲爱的！你想一下如果真的是有人故意散播的传染源，为什么他没有在超神学院在地球做这件事呢？现在地球中的人类才是所以生命体中最脆弱的！而且也是咱们现有的可以掌握的对于敌人来说是非常庞大的一个群体。他们为什么不愿意人类呢！为什么会在天使一族散播呢！何况天使一族的抵抗能力又是那么的强呢！对不对，你想一下。”
　　林枫说完了以后让彦自己思考，彦做出一副思考的样子，思考了一会然后对着林枫说“也对噢！那他们两个到底是干什么来的！怎么会在这里。这个时间点有点太巧了吧！”
　　不能怪彦现在这样说，这样怀疑这两个人来这里的动机，因为现在这种特殊时期莫甘娜难道是担心现在自己的处境不糟糕吗？还要给自己找事。
　　“哈哈，刚开始知道他们俩o个的时候我也把他们两个和这次｛出现的天使蓝的事件放在了一起想但是后来经过仔细的思考，觉得不可能后来经过对这两个的审讯发现他们是阿托派过来的！阿托担心咱们现在是否备战打他们。所以派这两个人来这里看一下，也许这两个是新手吧！所以很容易就被抓到了，其实彦你还真别说，我前几天确实有意想要攻击莫甘娜了后来也是经过很长时间的思考我才决定不对他们进行主动的攻击的！因为各项衡量一下觉得主动进攻莫甘娜我们的战士要面临陌生的环境，而且长时间的奔波也对咱们的战士有很大的影响，与其说去打莫甘娜到不如把战士们的军事能力训练的更家的完善，这样让他们都不敢攻击我们才好。”
　　“嗯嗯，我觉得你说的是很有道理的啊！确实现在莫甘娜应该非常的害怕我们也会进攻她吧！一个卡尔萨斯的随时的攻击就已经给莫甘娜他们带去了很大的打击。如果咱们再去攻击的话，那他们可真的是内忧外患了！”
　　“对呗，所以我相信了他们是因为害怕咱们的进攻来试探的！”
　　“恩，是。我也很相信你的判断。嘉文呢？是去看蓝蓝了吗？还是在那个监狱审讯那两个家伙呢啊！”彦突然想起来问了一下。
　　“哈哈，你是说嘉文啊！嘉文那个小子等不及的在我们两个审讯完那两个小间谍以后就以最快的速度跑去了天使蓝那里。他真的很急的那种。”林枫带着一种笑容说着。
　　“风我有和你说过吗？我虽然很早就知道嘉文是一个非常好的人但是我并不知道他还这么的深情。真的蓝蓝能够嘉文我觉得很幸运，我真的非常希望他们两个能够一直携手走下去。”
　　“恩，我的兄弟我了解，嘉文对待天使蓝是认真的！这个我们都看在眼里他们会携手一直走下去的！相信我，而且天使蓝这次会没有事的！”
　　“恩恩，希望如此，我希望我们也可以一直携手走下去，直到走到我们的生命的尽头。”
　　彦看着林枫，将自己的手放在林枫的手上。慢慢的篆的紧一些再紧一些，好像他放松了就会丢掉了林枫一样。
　　林枫感觉自己手背上传来的重量，他觉得他们家的彦应该是又想的多了，女人就是这样的！总是很多愁善感的，而且因为彦的压力还很大，所以他理解他的女人理解彦的这种心里状态。
　　“彦，我亲爱的妻子，我美丽的女王，请你相信我，不管发生什么事你的身边都会有我的陪伴。而且你千万不要想太多的事情，你要知道我是会一直和你携手的”林枫对彦非常正式的说。
　　彦抬头看着这个男子，他可是自己原来一直努力去追求的人，想想那个时候自己那么努力的去追求他果然是没有错的！幸好在最开始认识他的时候自己还不是女王否则自己一定没有那么大的勇气了，现在自己已经不再那么的活泼，因为每天想的事情会变得很多。不再是简简单单的只是想着喜欢一个人，现在所要想的东西变得太多了。自己肩上的担子变得很重很重。她现在唯一可以对着撒娇的人好像就只有林枫自己了！
　　“嗯嗯，我相信你呀！我一直都很相信你的！你知道我的对吧，而且我很喜欢你的！”彦给林枫来了一个突然的表白，让林枫觉得真是小小的高兴一下。
　　“知道你喜欢我啦！不要太高调啊！哈哈。”林枫说完了以后放声的笑了出来，他想要让彦高兴一些，不要总是想着沉重的事情


第601章 说话说一半
　　超神学院的一切都进行的有条不紊，陆陆续续的各地的体检检查都已经结束了！
　　盖伦他们也统计了这几天各地上报的疑似患病的人数，这几天统计的结婚相加的话只有最开始发现的那一个人。所以可以间接的，得出一个结论超神学院这里不是疫区。现在只要好好看着这个被隔离的人的状况就好了！
　　现在这里的事情基本结束，miss他们那里现在也不忙了。盖伦他们商量着派一部分的兵力去帮助天使学院，这个和医疗有关的专业的项目自然而然的就落到了miss身上。盖伦在他们这面结束了之前就提前和miss打过了招呼让miss过去。
　　miss接到这个任务也比较的认同，不管从哪个方面来说他去帮助天使一族都是应该做的事情。
　　卡尔萨斯并不知道地球上发生的这些事情，因为他在为自己的部队的重新的整合做着准备。他还有好多的东西要去做，重要的一点就是他为了不爆露他们整个队伍的行踪，并没我在地球那里安排人917进行监控，因为凭借他的经验来说，知道别人的东西太多，也不如把自己的队伍整理好来得重要。
　　飞浪成功的带着两个小战士阿强阿亮完成了任务，队伍里的新招来的战士们现在对于自己队伍的整体状况也都有了比较深刻的了解。因为经过卡尔萨斯那么详细的讲解战士们还不了解的应该不多了。所以卡尔萨斯对于整个队伍思想建设还是很有信心的。
　　飞浪这次回来见到了卡丹完成了任务。这对于卡尔萨斯来说他的整个计划就已经完成了一半。卡尔萨斯潜心的隐蔽这么久总算是没有白费。
　　第二天很快的就到来了，整个部队所在的星系今天看起来也比往日看起来太阳充足的多。阳光照耀着这片大地，好像寓意着要带给这片大地，带给这个新组建团队希望。
　　因为昨天刚刚回来，而且因为昨晚和卡尔萨斯将军聊的太晚外加这几天太累。飞浪起来的时间比往常要起来的晚半个小时。卡尔萨斯告诉战士不要叫他让他可以好好休息。就连和他一起出去做任务的阿强和阿亮也一起睡了一个大大的懒觉。他们三个人各自所在房间出来的时候战士们已经完成了晨练，正在准备去食堂吃饭。
　　飞浪一出房间看到了战士们非常有秩序的像食堂的方向走去~……他一看这训练已经结束了于是自己也跟着战士们的队伍一同往那个方向走去了，有一些战士看到了飞浪还特别的跟飞浪打了招呼。飞浪看到自己仅仅刚离开两天战士们的整体素质就提高了好多。自己还是非常高兴的，同时也更加的佩服了他们的这个领导了。
　　飞浪刚一进去就看到了卡尔萨斯，并且卡尔萨斯摆手叫飞浪过去，飞浪刚一座下卡尔萨斯就开了口，一会吃完饭你就带着咱们战士去看看咱们要用来布置礼堂的地方，好好看着怎么弄好一点。然后咱们尽快把咱们队伍的新名字告诉给咱们的战士，还有咱们兄弟也得和战士们说下咱们以后就是亲兄弟了！
　　一听完将军说，飞浪还是很感动的。将军这些事都在想着队长心里有他们所以他还挺高兴的！
　　“行，队长，一会我就去看看去，”其实在飞浪心里一直有个问题想要问一下卡尔萨斯就是关于卡丹的！但是在卡尔萨斯没有亲自说出口他飞浪还是觉得没有办法开口的！
　　“没事，先吃吧！这次你们都辛苦了，咱们以后还有更大的挑战，我也有更多的东西需要你帮忙，所以和我不要客气，我也从来不和自己人客气的啊！”
　　飞浪看着卡尔萨斯觉得挺高兴的。
　　飞浪很快的就结束了早餐，然后带着几个战士去了礼堂，他们这两天出去买回来的东西也带到了礼堂。他安排了不同的几批人去布置不同的几个地方。一批人去布置礼堂的主席台，一批人去布置观众席，最后一批人去布置其他的区域。
　　飞浪带着14个人来布置这次的礼堂，经过将近半天的时间飞浪已经和这些战士把整个的礼堂布置的特别的漂亮，也许用漂亮一词来形容好像有些不是很合适，但如果说之前的礼堂是知道特别简单的普通的礼堂按照级数来区分的话之前为布置的礼堂是三|级礼堂，那么现在经过飞浪他们几个这么一番的布置现在这里已经是五星级的了，整体这里的感觉就提升了一个非常好的档次。
　　现在这里一切都已经准备妥当了，就等着接下来要在这里进行的典礼了。
　　飞浪一布置好这些东西就去找了卡尔萨斯。这时卡尔萨斯在这里整理着想要等这些都结束了之后要攻打莫甘娜的计划。攻打莫甘娜现在对于卡尔萨斯来说完全就是时间问题。
　　卡尔萨斯一看是飞浪来了就知道了是礼堂已经准备好了。
　　“来了，快坐这里来，看一下这里。”卡尔萨斯指着桌子上面放的东西。飞浪走进了一看才知道是战略图。是攻打莫甘娜的战略图。飞浪没想到将军要这么快的把这件事提上日程，因为他们现在虽然兵力是足够了，但是战斗力还是一个不确定的事情，毕竟这些战士有好多都是新来的啊！
　　“将军，您这是？”
　　“恩就是你想象的那个样子，就是那么回事，”卡尔怕是知道飞浪想要问什么，所以卡尔萨斯直接的就告诉了他是这件事。不用去猜测。因为这件事他想了有一段时间，从现在开始部署战略安排计划，到正式进攻的话时间刚刚好，何况卡丹那里的装备可不是白白的储备的。
　　“啊！将军既然您决定了！我们一定跟着您干。只要您说怎么干那我们就会怎么做的！但是对于现在的部队的主要战斗力应该还是目前我们进攻他们的一个阻力了吧！”
　　“恩是你说的这个问题我一直都想过，但是这不是一个大的阻力。”


第602章 这个人急了
　　“怎么说呢！将军。飞浪并不是很懂。”飞浪像卡尔萨斯提出了他的疑问，这件事可真的不是一个小的事情，所以他才会这么主动的问卡尔萨斯。不是因为他不相信卡尔萨斯的判断力，只是因为这件事确实是一件大事啊！
　　“现在咱们的队伍是一个什么样的情况，你想一下再告诉我。”卡尔萨斯对飞浪说让飞浪，仔细认真的思考这个问题。
　　听到卡尔萨斯问了飞浪就认真的思考。思考着现在是怎么个状况。飞浪的脑子里快速的转动着，他在思考现在现在他们整个部队的整体兵力，还有现在现有的各种物资的储备情况。现在的各种资源他们所拥有的并不是很多。飞浪思考了有一会，然后很认真的告诉卡尔萨斯他心里所想的。
　　“将军，现在咱们的战士已经过万，如果按照整军来说我们拥有的战士很多了，但是这里面所拥有真正的战斗力的人并不多也就是说老兵并不多。这里很大一部分都是新招来的战士所以这里的风险很大。然后再说现在我们整个部队现在所以的战士们的配合，应该说我们现在并没有什么配合。我们没有一起出过什么任务。配合上也并没有什么有效的训练和建树所以这点很难说。接下来从我们现在现有的这个资源来说。我们现在所在的这个星球所处的这个星系并没有什么属于能量型的资源，所以我们可以说并没有什么有效的资源是可以利用的！我们后期补给的燃料并不能够保证。”飞浪，有些并不情愿的说出现在这些话。因为这都是他现在比较担心的！
　　安静的听着飞浪说完这些话的卡尔萨斯，有几秒钟并没有给出相应的回应。他只是看着看着看着飞浪，卡尔萨斯听完飞浪的分析突然不知道说什么好了，对是这样的飞浪说的都是对的，确实这是他们的现实状况，说的并没有任何的不对。只是很多东西需要看多种方面，只看单独的一方面是很吃亏的！
　　卡尔萨斯知道飞浪说的话没有错，但是飞浪的说出这样的话就证明现在他的心态就是现在这样的，飞浪是这样想的那么他们其他的人是不是也是这样想的呢，如果战士们都这样想可不行啊！卡尔萨斯想了一下然后终于对飞浪说。
　　“飞浪，你说的都对，但是你有想过现在莫甘娜那里是什么状况吗？有没有分析过。”
　　卡尔萨斯突然把话题变了，问飞浪莫甘娜那里的状况。是想让飞浪自己通过自己的分析，然后明白他心里所想。
　　“将军，你是说莫甘娜他们那里的情况吗？”飞浪又问了一下卡尔萨斯确认一下。
　　“对就是莫甘娜他们。”
　　“恩行好的，我思考一下在说将军。”飞浪让卡尔萨斯给自己一个机会自己需要好好的想一下再说。因为他们离开莫甘娜他们那里已经有一段时间了，对于那里现在的状况飞浪还是不敢说的那么肯定的呢！
　　“将军，对于莫甘娜他们那里的情况，在咱们离开的那个时候他们的兵力受到了严重的损伤，即使他们现在也通过征兵征集到了一些战士，但是因为咱们在先他们在后，所以他们的兵力算起来并没有咱们多。他们的恶魔之翼及一些非常重要的装备都被我们给击坏了所以这个对于我们并不足以造成大的威胁。但是因为我们是长途奔波去攻击所以他们依靠地理位置这个效果资源供给还是不用太担心的！”
　　飞浪大概的对莫甘娜他们那里分析了一下。
　　他说完了以后，卡尔萨斯笑了。
　　“恩对于现在的状况你分析的很对，现实确实是这样的！我们的状况和他们的状况你分析的都对。但是你有没有想过咱们如果不现在开始不开始谋划这些东西的话，等到莫甘娜那面都准备好之后我们这里就不占有任何的优势了！这一点你想到过没有？
　　卡尔萨斯这么问，使得飞浪一时间竟然不知道该怎么回答了！
　　卡尔萨斯说得对。确实是这样的。在两方都得到恢复之后这个胜负对于他们来说就变得就变得多变了。
　　“将军，我知道了也了解了您的意思。但是将军即使是那样我们是不是应该趁着还没有进行攻击的那段时间去整合一下军队的战斗力。”
　　“对，这个我们是一定要做的，而且我还要把这件事交给你去做，你觉得怎么样。”卡尔萨斯问飞浪。
　　一听将军将这么重要的任务交给了自己飞浪心里觉得自己的任务又加重了一层。觉得这个任务关乎到他们之后发动的战役能否会成功。
　　“将军，我会很努力的，完成这次您交给我的任务的。”飞浪像卡尔萨斯敬了一个军礼。表示对于卡尔萨斯的尊重。
　　“飞浪，兄弟，我们是兄弟一同出生入死的，兄弟为啥说的那么的见外，你这样说，难道我也要和你非常客气吗？”
　　“嘿嘿不用了，不用了。”飞浪有点不好意思了嘿嘿的笑了并用手抓了抓头。
　　“对了，今天晚上咱们要弄典礼准备好了吧！咱们的各位战士都已经通知到了吧！”
　　“恩，已经都通知到了，而且礼堂也已经布置好了！所有的一切都已经准备就绪了！现在万事俱备，只欠晚上的东风了！”
　　“那好，你也辛苦了，先回去休息一下去吧，都忙了那么长的时间了。”飞浪确实从在布置礼堂之后就一直在忙，现在确实应该休息一下了。
　　“恩好的，将军那我就先回去了。晚上去礼堂之前我来叫你将军。”飞浪离开之前对卡尔萨斯说。
　　“行去吧。兄弟。”卡尔萨斯特意说的是兄弟。
　　飞浪脚刚刚迈出那个门便听见了那一声兄弟。他的脚在门口停顿了一下，然后嘴角露出了一丝微笑。


第603章 人之间的信任
　　很快就到了晚上，卡尔萨斯他们的典礼准时的进行了！飞浪作为了这个典礼的主持。进行了开场的演讲，“今天把咱们的战士又聚在了这里，是因为今天在这里我们有很重要的事情要和大家宣布，对于我们所有的战士我们要表示感谢，因为感谢大家加入到我们这个集体中来，壮大的我们的队伍。为我们这个集体增添了更多的希望。所以我再这里感谢大家。”飞浪说完了之后像着座位席的战士们鞠躬。表示尊重。
　　下面的所有战士全部都给飞浪抱以热烈的掌声。飞浪接着说。
　　“对于我们整个部队的来说，今天对于我们来说非常的重要，我们所有人坐在这里首先就是充满了希望的和感恩的，为什么说希望，因为大家就是希望，为什么又说感恩，感恩是因为我们有一个好的领导好的将军。简单的和大家说这些，因为我们要欢迎我们应该感恩的人上来和大家进行接下来的讲话。接下来让我们用热烈的掌声欢迎我们最伟大的将军，卡尔萨斯将军上台。”
　　飞浪说完了以后看像了卡尔萨斯，卡尔萨斯在战士们的掌声中登上了两台。
　　“战士们好，今天站在这里和前两天站在这里的感觉完全的不同，前两天站在这里给大家讲我们现在的一个整体形式。但是今天再次站到这里不管是整体咱们今天的这个礼堂还是说我们的战士。都有了一个提升，而且我们今天要在这里说的事情关乎到我们所有的战士，”
　　卡尔萨斯并没有用那种非常沉重的感觉和下面的战士们说。他希望大家能够有一个比较信任的，环境下相处，任何人都不是任何人的奴隶，所以关于公平这件事卡尔萨斯希望能够带给他的弟兄们。
　　今天是阿强和阿亮到这个队伍之后第一次参加如此大的活动，对于这次活动他们充满了好奇，在心里还有一些激动因为毕竟布置这里所用的东西是他们买回来的啊！而且自从他们和飞浪副将一起出了一趟行动以后他们觉得自己好像成长较多，而且总是觉得自己比求咯的战士了解更多的东西。现在也不知道为什么听着将军在上面讲话竟然还有一种热泪盈眶的感觉。
　　~
　　“今天在这里我希望我们能够有一个新的开始，也许现在很多已经加入我们这个部队的战士还不清楚我们现在这个部队的全名，那是因为我并没有告诉大家我们到底是一个”怎么样的队伍只是让大家加入我们但是今天过后我们的队伍就有我们自己的名字了！我们的名字也许不是最响亮的，但是我们的精神我们的战士确实最棒的！我们会像我们的，名字一样繁星点点充满无限的希望。”
　　卡尔萨斯说完以后台下的战士们自己最大的热情给予卡尔萨斯以回应。就好像他们要用行动告诉卡尔萨斯将军他们在他们一直都在。
　　卡尔萨斯当然感到了他们的这种热情。因为所有战士们真挚的眼光他是看的到的！
　　“在这里我要告诉大家以后我们的部队就叫做银河战队，我们都是来自于银河系的小小尘埃，但是我们一旦团结将是别人无法比拟的！只要我们团结只要我们心之所向。所以我们以后部队的名字就叫做这个了，希望大家要深刻的记在心里，这将是我们一辈子誓死效忠的名字。所以战士们我们要牢记。还有我们的主要战舰也将用银河二字命名。从今天起我们的战舰将是我们出征并取得胜利的保障，我们以后所有的战士都要牢记大家听懂了吗？”
　　卡尔萨斯大声的对着台下喊着，人到了一定的状态，整个人都会变得特别的兴奋，卡尔萨斯现在就是这种兴奋的状态，现在的他斗志昂扬，就像是刚启动油门的车一样随时准备飞驰。
　　“好，既然大家都表示认同我们银河战队以后就是我们的名字了，我们以后所有的兄弟就都是一家人了。还有站在这里我还有东西要和大家分享，也许一会大家会说将军什么时候变成了一个感性的人，但是我却想告诉大家我不感性相反我很理性……在坐的每一位加入我们银河战队的战士都是我们银河战队的兄弟，都是我的兄弟。但是在众多的兄弟当中有一个人是真正的性命兄弟，飞浪，你们的大哥哥我的弟弟。从今天开始以后在咱们银河部队中我们就是亲兄弟，有福一起享，有难一起挡。”
　　听着卡尔萨斯在台上说这些飞浪要就已经热泪盈眶了！男儿有泪不轻弹，飞浪流下的是激动感恩的泪水。遇见就是这么的奇怪跟随也一样。飞浪远着无怨无悔的跟随卡尔萨斯，所在以这样的一种状态下全世界人都知道这件事。
　　这时飞浪从台子的侧面走了上去站在了卡尔萨斯的身边，说道。“今天给力我们太多的感动了。感谢我们的将军将我们视为亲兄弟，可以和将军称兄道弟我觉得一辈子的幸运全部放在了这一刻，我希望我以后能够为我们的国家出一份力，为我们的这个部队出一份力。可以和我们尊重的将军做兄弟我觉得此生并没有什么遗憾了。谢谢将军。说完还对卡尔萨斯鞠躬致谢。
　　“好大家先高兴一下，因4.7为我也要高兴一下，然后接下来还有任务要交给你们那就是我们过一小段时间以后就要迎来我们的一场大的战役，一场和莫甘娜一族的大战，战场上什么样的事情都会发生，所以虽然最初我是很不同意部队中的新兵上战场的，但是如果现在你们不去闯荡，不去实践，不去感受什么时候才能有，相应的有效的状态。所以我希望大家所有人都加入。在这之前我们会对大家进行一周的队伍磨合期，在这一周的时间里，我们要用最大的努力去提升自己，不管是身体素质还是军事方面的素质都希望能得到提升，而且这次的训练是由副将来带领大家的，希望大家都能在这一个星期中有所提升进步。”


第604章 现在就是机会
　　卡尔萨斯给战士们讲了好多关于他们今后的路该怎么走？其实主要也是围绕着他们战队的名字和怎样去正确的攻击莫甘娜，特别是对于进攻莫甘娜的部分。经过卡尔萨斯在台上为大家大声的演讲着台下的战士们都非常的激动，他们觉得跟着卡尔萨斯是有明天的事有将来的，所以现在的，他们斗志昂扬，卡尔萨斯在简单的说完了之后。他让，飞浪进行了最后的，关于战士们训练的分配进行了解说。
　　霏浪借着卡尔萨斯，刚才营造出来的热烈的气氛！走上了讲台。飞浪望着台下的各位将士们！
　　他高声的说道！“我们已经有了，我们自己部队的番号自己部队的名字，现在我们要做的就是把我们所有人的力量集合在一起，去努力的让大家的力量进行融合，之后我们要对我们的这段时间所做的，所有的训练进行一个大的实地的检验，那就是去攻打莫甘娜所在的不对。接下来的一周之内我想对所有的战士们，进行系统的28训练，让大家彼此熟悉，让大家拥有较强的战斗能力，之后我们也有，比较先进的设备，让大家学会怎样去使用。但是仅仅依靠，我和将军的能力是不可能的，所以我们必须团结起来，团结，我们所有的战士，只有这样我们才能够取得最后的胜利！”
　　飞浪的声音特别的洪亮，因为他想用洪亮的声音让所有的战士们都充满信心，与他一起去拼搏而台下的战士们也感受到了飞浪所带给他们的激|情，此时整个礼堂被一种高昂的气氛所燃烧着，就像是火焰在燃烧一样而火焰的中心，正是卡尔萨斯和飞浪。他们作为整个部队的核心在不断的给大家添加柴火让这个火焰，越燃越高。
　　这次本来在卡尔萨斯的心理预计，一个小时就可以结束，但是由于战士们都非常的，热情，而且他觉得达到了一定的目的，所以这次他们现在已经进行了三个小时还没有结束。热情的火焰在整个礼堂中燃烧。终于在战士们高昂的斗志中结束。
　　整个活动结束后飞浪和卡尔萨斯，聚集在了卡尔萨斯的房间内。飞浪特别的激动，他没有想到，这次可以这么圆满的完成。他现在觉得他和战士们一样拥有了满腔的热情。
　　・“将军，今天的这次典礼非常的成功那么接下来是不是在接下来的一周中［要对战士们进行一系列的训练？我在心中已经有了一个计划不知道您觉得怎么样？”
　　飞浪问着卡尔萨斯。
　　卡尔萨斯有同样的看着飞浪，但是卡尔萨斯说道“谁让你对于我刚才给大家说的记住了多少？我除了告诉大家我们的战队现在名为天使战队之外，我还说了一些什么你记得吗？”
　　被卡尔萨斯这样一问，飞浪心里咯噔一下他知道卡尔萨斯说的是什么？有些不好意思的说道“将军，虽然您说了，但是我还是觉得有些不好意思称呼您为兄长。因为您在我们的心中是一个比较伟大的存在，之前您和我说的时候，我心里非常的激动现在我仍然心里非常的激动，我非常感谢您，把我当做兄弟一样的看待虽然我口中叫着您将军，其实我心里叫著您为兄长。”
　　说完这些，飞浪觉得，心里放松了好多因为这些话，非让之前就有在心里思考过，但却一直没有和卡尔萨斯将军说出来过，他知道他自己身份卑微卡尔萨斯身份高贵。所以他一直在心里纠结着。今天说出这些他不知花费了多大的勇气。在他们的心目中卡尔萨斯只要看得起他们，他们就觉得很满意。更何况是，与他们称兄道弟呢！
　　“你真的是太见外了，你之前已经接触过卡丹了？卡丹，其实是我的亲弟弟。我们虽然没有从小一起长大但是我们扔非常的亲近因为我们有同样的理想和抱负。所以我们所以我们走的非常的近，并且因为我们有血缘的关系我们所想的事情，也大致相同。我之前将我的想法告诉过卡丹卡丹在与你交谈过后告诉我，你很棒！觉得我的想法没有错。在卡单独这样认为之后，我觉得我做的是对的所以你不要有其他的想法，男子汉大丈夫说得到做得到。”
　　卡尔萨斯比较认真的对着飞浪说。
　　飞浪感动极了！连连的点头说到“是我想多了，将军！”
　　“好啦，那现在说一下，你对接下来的一周，该怎样训练，现在的新的战士，让他们拥有强大的战斗能力，并且相互团结，信任呢？”
　　“兄长，我是这样规划的，您看一下。”
　　飞浪叫了卡尔萨斯，为兄长。卡尔萨斯真诚的微笑923了。
　　之后飞浪从身后拿出了一张，战略图。这是他好久之前画的在卡尔萨斯在外征集战士的时候飞浪就已经想到了，他们会对战士的整体能力进行一系列的训练。所以那时非让就做了这些。没想到真的被他用上了。
　　卡尔萨斯看着飞浪拿出了那张战略图，觉得很惊讶！然后问到飞浪“这是你什么时候做的？真的是有心了。”
　　飞浪笑了笑。然后说道“这是您之前去征集战士的时候我写的因为我觉得新来的士兵要想和现在的将士们更好地配合，以便以后进行战斗就必须要有一系列完善的，训练所以那时我利用所有的闲暇时间进行战士们应该怎样训练这样的规划。但是又觉得，自己的能力低下。这些训练计划本应该是将军您来做的而我竟然私自的制定这些。觉得是大逆不道的行为。所以之前一直没有提过！直到您今天说起。我才将它拿出来！希望我所做的这个战略图这样的规划，您觉得也是可行的。兄长。”
　　飞浪说完之后小心的看着卡尔萨斯。
　　卡尔萨斯觉得自己是真的捡到了宝贝！


第605章 打仗的意思
　　因为卡尔萨斯看了，非让拿出来的那个规划图上面将新招来的，这样战士怎样进行，现在的小组分配和怎样与老的战士进行更好的沟通及怎样让老战士带新战士了解更多的关于战争中的知识及个个战士的优点及不足，都有所支出及很好的利用！他觉得这个战略图规划图是比较完美的，这也显现出了飞浪比较高的，军事能力军事分析的能力还有她的心思，真的非常的缜密。
　　“好啊，你写的这个非常的好！我觉得比较满意唯一的不足之处就是这里需要增加一个项目那就是卡丹会将它那里的一些武器，运送到我们这里，我们的战士必须要分出来一部分学习这些先进的武器只有这样才能在与莫甘娜的战争中取得更好的胜利！其实这也许不能怪你，这也不是你这个计划的不足，也许你在做这个计划的时候还并没有遇到卡单并不知道，其实我们有很大的武器的储备。”
　　“兄长，您说的真的很对，这也是我想要和你说的。卡丹那里的武器真的非常的先进。有一些武器，我甚至都没有见过！我们必须挑出来一部分战士，让他们先进行这些武器的学，然后由这些先学习会的战士们！去交那些新的战士们去学习！这样一交一一教二的方法会使得我们整个部队都掌握先进的技术。”
　　卡尔萨斯非常同意飞浪的想法。他们二人几乎一拍即合！于是在广袤的银河系当中一只名叫银河战队的部队开始了。时光飞逝训练的进程已经过半。而此时的莫甘娜似乎有了感应一般！莫甘娜的部队现在，并不像卡尔萨斯的部队这样，斗志高昂！
　　再莫甘娜的部队当中，阿托非常紧张的看着他眼前的那个大屏幕，因为他发现他之前派去到超神学院那里去看看他们是否有出战的准备那两个战士竟然联系不上了。上一次和他们联系他们是在天使城堡当中。那时记得他们说过天使蓝。患上了传染病！据说那时超神学院和天使城堡都人心慌慌的，所以他当时并没有急着让他们两个人回来。可是刚刚过了一天久联系不上，这两个人了。阿托担心他们两个被超神学院那几个人抓到如果真是这样她们就真的岌岌可危了。之前派人去超神学院，并没有将此事告诉莫甘娜。现在看来不得不说了。
　　阿托走进莫甘娜所在的屋子，莫甘娜正在屋里看着什么像是一份手稿！莫甘娜看到了，门口站着的阿托于是让阿托进来！　　“阿托；怎么站在那里，为什么不进来呢〃？”莫甘娜微笑的对着阿托说！・+　 .：/>≯
　　此时打托是怎么也笑不出来了！因为他不知道，这个消息，被莫甘娜知道了之后，没干那会是怎样的表情会是怎样的心理状态。会不会使恶魔一族已经岌岌可危的状态，更加的摇摇欲坠呢？阿托心里猜测着！
　　于是他抱着忐忑的心理走进了莫甘娜的屋子！低着头站在莫甘娜的面前！
　　看到这样状态的阿托，莫甘娜的心里，已经有了猜测！也许阿托，这次来并不是带着好消息来的！究竟是怎么样的消息，必须也得是在阿托开口之后才知道！
　　“为什么是这样的表情？阿托，你到底怎么了？难道是卡尔萨斯，已经发动了进攻吗？”
　　莫甘娜，皱着眉头问阿托！对于现在的莫甘娜来说只要不是卡尔萨斯已经兵临城下那就什么都不是大的问题！
　　“女王，我没有经过您的同意，擅自做了一个决定。我派了两个新的战士，去到了地球，因为卡尔萨斯势必要对咱们进行反击。所以我担心，在卡尔萨斯进行反击的时候超神学院和天使城堡也会在此刻出现，所以我派了两个人去打探超神学院和天使城堡现在的状况。希望可以在他们的，日常状态中看出他们是否有近期出战的准备。”
　　“你这么做是对的，为什么要觉得抱歉。你并没有做错什么，你这么做也是为了恶魔，一族好。所以我很了解，也很理解！毕竟我们这么多年的相伴，我还是对你有所了解的！你是绝对不会做有伤于恶魔的一族的事情的！不管发生什么样的事都无需自责！”
　　莫甘娜这次与往常以不同，往常的莫甘娜遇到这样的事情会首先选择责怪手下。不管是怎样的出发点最后得到的结果如果是，不好的。那么莫甘娜都会对其进行严厉的处罚。这次他的作风，彻底的改变了。不知道是因为恶魔一族渐渐萧条所导致的还是莫甘娜真的改变了！变得非常善解人意了！
　　“女王，但是他们两个现在失联了，失去了联系！前两天我们还有联系，那是他们在天使城堡，现在他们突然失去了联系我怀疑是被超神学院的那帮人给抓住了！如果真的是那样，他们两个经不过那些人的审讯！说出是我派他们去的！超人学院的那帮人就会知道我们现在的顾虑。那样我们将陷入一个很大的窘境当中。”
　　阿托充满愧疚地说着！
　　莫甘娜看着阿托，然后平静的说道！“超神学院的那些人都那么样的聪明，你认为他们不会对我们进行监视追踪吗？他们是肯定的！他们一定会的！他们非常了解，我们现在的状态，不管我们是否派人去对他们进行监视查看。他们都知道我们所担心的到底是什么！是否被发现这都不重要。因为即使我们不派人过去那么他们该进攻我们还是会进攻我们的！所以你不用多想！”
　　莫甘娜冷静的分析！看的阿托觉得变了真的变了！女王不再是是那个脾气火爆的女子了。
　　“女王，如果真的是这样的话！你觉得超神学院会怎么做！”
　　“超神学院，以我这么多年与他们为敌来看，他们是绝对不会主动的穿越星际来这里进攻我们的，因为万事皆需平衡！我们的存在就在这平衡当中！”
　　莫甘娜平淡的说道。
　　听到莫甘娜这么说阿托我觉得自己真是这段时间为了防止卡尔萨斯突然来袭每天训练战士征集战士弄的身心疲惫！竟然没有进行仔细的分析，经过莫甘娜这样说！阿托醍醐灌顶。


第606章 超神学院的同盟
　　“女王，你说的确实很正确。希望超神学院不会在这个时候蹦出来攻击我们！”阿托对莫甘娜说！
　　“阿托，对于现在咱们所有战士的训练进行到哪一步了，你可以现在先把战士们训练好，这样当卡尔萨斯来洗的时候我们也有所准备。如果我们一直担心那么多的东西，那会分散我们很多的思维导致我们没有重点，所以现在对于我们来说，首要的目标就是将战士们训练好每一个人都拥有过硬的军事技能，只有这样我们才能有底气的应对卡尔萨斯的进攻，只有这样我们才能不惧怕，超神学院的，突然袭来。”
　　莫甘娜对着阿托，说着！
　　阿托，并没有想到此时的莫甘娜头脑竟然如此的清晰，还能想到如此多的东西，反而看看现在的自己头脑确实混乱的，已经分不清了主次。自己觉得有些自惭形愧了。
　　“女王，没想到你现在的思路如此清晰，我们恶魔一族在你的带领下一定会变得更好的。我相信，最近教授们也在研究新的武器，听说好像有了一定的成果，对于浓雾弹的使用，我130们需要慎重，但是不代表我们除了浓雾弹，但没有别的武器了，在来这里之前我去看过教授，教授们说，这次所研究的武器，对于环境并没有影响，就是他们这次的一次大的进步，希望我们以后所使用的武器都能这样。因为武器的使用，对于所有的生命体来说都是有危害的，给危害了对方的战士也危害了我们的战士，同样也污染了我们的环境。所以环保对于我们来说很重要！”
　　“那这次武器的战斗力如何？”
　　对于莫甘娜来说武器的战斗力很重要，浓雾弹虽然不能再多次的使用，但是浓雾弹也是他们现在非常强有力的武器。只能是渐渐的减少，对于浓雾，但在战争中的使用，但是彻底的放弃奴蛋的作用，这对莫甘娜来说暂时还是做不到的。而且在他之前与卡尔萨斯的沟通中，他觉得卡尔萨斯是有自己独特的武器的，只是现在他还不知道那个独特的武器到底是什么，但是仅凭他一个大时钟对于莫甘娜来说就已经是一个非常大的威胁了！
　　・大时钟的威力，他们都知道，可以瞬间穿越时空，如果卡尔萨斯，趁他们不备直接喜来，那他们所要面临的将是非常大的打击他们将无法掌握，卡尔萨斯的行动。
　　为了对抗卡尔萨斯手中所拥有的大师中，莫甘娜特意别的从，教授中抽出了一部分，研究大事中的跟踪技术及瞬间穿越能力的研究复制。但都没有取得大的进展，这一度，让莫甘娜觉得非常的恐慌！
　　“阿托教授们对于大时钟的研究进行到怎么样了？你知道的，凯尔萨斯手中拥有着大石终是我们的一个心腹之患。你知道的，这项研究对于我们来说有多么的重要，所以我才会特别的在教授中抽出几个人来做此项研究。”
　　“这个我是了解的女王，但是对于大时钟的研究进展确实是不大，所以我们现在只有让战士们随时处在一个战备状态才能更好的应对卡尔萨斯的，突然袭来。”
　　“既然如此，也只能这样了。但是一定要告诉教授们对于这项研究，一定不要放松。研究扔要继续。”
　　莫甘娜如此重视大时钟同样卡尔萨斯有很重要大时钟，大时钟是卡尔萨斯被莫甘娜所知道的武器中的一个，但是没被她所不知道的武器还有很多，那些才是真正的威胁。
　　也更使莫甘娜感到惶恐不安！
　　而让莫甘娜感到惶恐不安的武器，此时也正在向卡尔萨斯所在的驻地银河战队所移动着，卡丹正带着这些武器奔向卡尔萨斯。
　　卡尔萨斯在飞浪回到住地之后就联系了卡丹，告诉卡丹他们之前所准备的，可以提上日程了，那些不被外人所知道的武器可以往银河部队所运送了。所以卡单在接收到卡尔萨斯的命令之后就到所在的仓库提出了他们的那些武器，卡丹所在的市场当中，人龙混杂他单位了，顺利的运送出卡尔萨斯所需要的武器花了好大的功夫，终于在他的努力之下，这些所有的武器都运送了出来。此时的卡丹和这些武器都在前往银河部队的路上。
　　飞浪这些天对于战士们的训练起到了非常大的效果，现在新老战士已经对彼此非常的熟悉了解，而且对于他们的战术也已经有了一个比较大的认识。对于作战，技术方面老战士也是对新战士有很大的帮助，他们基本上是一带一一带二的教这些新的战士们去学习。也许这样的方法对于长时间的训练并不会带来太大的好处，但是对于现在的银河战队来说却是一个非常有效果的训练方法。卡尔萨斯看着他们的战事日益的精进，觉得比较欣慰，现在就等着卡单的武器的到来了。
　　卡单到达银河战队的时候，卡尔萨斯和飞浪，正在给所有的战士们进行，短时间的总结总结，他们这几天的训练，卡尔萨斯和飞浪选择用鼓励的方式，去评价，新老战士们的训练成果！因为他们认为这样能更好的让战士们拥有信心去做好。
　　他们的想法是正确的，他们这种鼓励式的教育给新老战士们一种全新的思维方式，让他们更有信心去做到一个全新的自己，让自己去更加努力成为一个优秀的战士！
　　在对于这些站什么的训练中，卡尔萨斯也是有非常仔细的观察的，他不会在意，这个战士是新战士还是老战士只要他有才华，只要他有能力那么就去善用他。在卡尔萨斯的努力观察中，他发现了几个比较优秀的战士！他打算在，这次的讲话之后与飞浪商量怎样去安排这些战士，怎样去让他们更好的发挥自己的能力。


第607章 监狱管事的人
　　飞浪也在这次的训练当中认真的观察着。看着有哪个战士表现的优秀想要委以重任卡尔萨斯和飞浪都非常的清楚，一个队伍，如果只有少数的人去带动多数的人那是难以持续的。所以他在这段时间也非常认真的观察着。在观察中，也有自己所看重的对象，想要和卡尔萨斯进行商量！
　　给战士们进行开的小会，很快的就结束了，因为他们想说的话都非常直接的告诉了战士，战士们也消化的很好，之后就是卡尔萨斯喝非让两个人的单独会议了。
　　卡尔萨斯和飞浪两个人，按照之前的习惯依旧走入了卡尔萨斯所在的房间进行了后来的交流，卡尔萨斯和飞浪他们此次的默契依旧很大。
　　他们这次所选中的几个优秀的战士，有几个人是重合的。卡尔萨斯所看中了四个战士有三个是以前的老战士，有一个是这次新来的一个小战士！这三个战士是他之前就很润用的，所以这次她想给他们更高的权利，让他们去做更大的事情，新来的这个战士是他此次刚刚发现的，他觉得这个小战士非常的聪明，可以去让他做很多的事情，觉得他都应该可以把它做好。而非让我所选中的几个人当中都是他们之前的老战士都是和他们一起打拼的，因为他认为他们的经验非常的丰富，可以在战争中做的更好。
　　卡尔萨斯所看重的这几名战士叫陈爽，闻博，杨岚，和王涛这四个人。飞浪所看中的这四个人是闻博，杨岚，陈爽和刘洋！他们出现小分歧的就是这最后的一个人。他们两个他们两个对于最后这两个人的一些安排，决定将这五个人都留下来作为他们这一次重点培养的几个人，希望他们几个人可以在与莫甘娜的战争中能够起到非常大的作用，能够给其他的战士带来一个好的领导作用。他们在说，完了之后就江这五位战士都叫到了，卡尔萨斯的房间内。
　　陈爽，闻博，杨岚，刘洋，王涛这几个人一起来到了，卡尔萨斯的房间里，卡尔萨斯看着眼前站着的，这里五个人说“你们知道找你们五个来是做什么吗？我希望今天我找你们，可以让你们觉得你们身上的担子又重了一些，希望你们能感觉得到我对你们的信任。”
　　新来的这五个人纷纷的点头表示了解，因为他们几个都是曾经与卡尔萨斯一起奋斗过的他们非常了解卡尔萨斯的为人和卡尔萨斯带军队的方法！现在就差王涛这里了，但是他们信他的聪明的能力能够做到，即使他不是老的战士。
　　卡尔萨斯让这五个人分别作为五个部分的带队者分别带领着2000人！这两天人不是一个小的数目，但是对于目前的银河战队来说，他必须要冒险的，让他们五个分别负责骑五个部分，只有这样，他们才能更好的去进行一场有序的战斗！而且他们这屋奔五部分是有分工的，作为主要的攻击者和主要的武器使用研究者。这个还没有进行具体的定论，因为要等卡丹的武器到来之后才可以确定哪部分的人是作为主要的武器使用者和主要的武器使用研究的这部分人。
　　在和他们说过大概的想法之后，卡尔萨斯单独的和他们几个聊了一下。
　　卡尔萨斯首先选择了和老战士陈爽，先进行交流“陈爽你应该是一起参加过星际大战的，你应该也是非常了解我的一些作战方法的，所以这次我将手下的2000名，占时交给你来取负责这2000名战士中有新战士也有老战士，希望你能一视同仁，好好的对待他们，这次你们的这两千人我会交给你们一个类似于地球侦察兵的任务你们是咱们整个部队的先驱负责咱们整个部队的安全，不知道你是否能担当起这个重任。”卡尔萨斯非常认真的跟着老战士陈爽说。
　　陈爽，是非常了解卡尔萨斯的为人的，并且他跟卡尔萨斯南征北战过，也了解他所说的侦察兵这个兵种的人非重要性。他相信自己会用尽全力努力的做好这个任务，也许一开始他并不是整个队伍当中最优秀的那个人，但他绝对是所有人当中最努力的那个人。努力是可以改变很多东西的改变很多人或者物！
　　“将军非常感谢您相信我将如此重要的任务交给我。你放心我一定不会辜负您的嘱托，一定会努力的将任务非常圆满的完成！我会努力的带领我这两千名战士让他们能够学习到更多的东西，在以后的战争中能够取得优秀的成绩！”
　　“我相信你有如此的能力，所以我才会将如此重要的任务交给你，既然交给了你我就会对你绝对的放心，所以你放开了带这些人就好。”
　　“谢谢将军对于我的信任，我不会让你失望的。”
　　卡尔萨斯和陈爽谈完了以后就和又和新的战士开始了新的一轮的聊天。
　　闻博一进来刚刚看到了卡尔萨斯就开始嘿嘿的笑。这也是他的一个特点。他的性格一直非常的乐观，不管遇到什么样的事情搞得，坏的都会保持一颗非常好的心态，所以这是卡尔萨斯和飞浪看中他的原因。
　　“闻博，来每次看到你都是非常的开心。这样还真是挺好的！”
　　“嘿嘿，将军，让您笑话了！”
　　“行，不要笑了啊！现在要和你正经的事情，这次找你来，你应该知道我想要说什么吧，你这个小子这么的聪明！”
　　“嗯，将军。我大概得应该猜到了，而且你刚才也说了。”说完了之后闻博依旧是笑着的！
　　“嗯！你还挺聪明的叫你来确实是为了这个事情。我希望你能够接受一项新的任务，我打算给我们的各个部队都安排相应的工作和制定相应的职责！你们5个人所拥有的人数是相同的！但是你们在这个整体中所起到的作用又是有所区别的！”


第608章 会从这里过
　　“将军您想要给我们这里2000个人安排怎样的一个任务，虽然不知道你要要求的任务是什么样的，但是不管是什么样的任务都会努力的去做的，就像是我们之前跟着您一样。不抛弃，也绝对不放弃。”
　　“非常好，有你们这些话我觉得非常的满足，给你们这个部队的任务的话也是比较艰巨的，我认为你非常能够带动整个团队的气氛所以我决定让你去当你们这个队伍去负责我们整个部队的弹药的供给及燃料供给。你应该也知道一个部队，如果说弹药和燃料供给跟不上的话会影响整个部队的进程，所以说你们的任务非常的艰巨。你们不仅要负责你们这2000人的，所有的武器装备的供给燃料的攻击，还有负责我们整个区作战的团队所有的人料供给这是一个非常艰巨的任务，不知道你是否能够胜任这项任务？”
　　刚刚听到自己被分配的任务是这项任务的时候奔波，有了一丝的愣神！这确实是一项非常艰巨的任务，因为它了解一个部队的武器和燃料对这个部队的作战能力有多么大的作用！如果他们这里出现了什么错误的话会影响整个布局的战斗能力，所以说他觉得自己的任务太艰巨了！他非常想直接回答给卡尔萨斯告诉他，他没有问题，但是他必须要好好的考虑一下，因为这毕竟是一个很重要的任务如果说自己的能力不允许的情况下一定不要去嗯夸海口的去有空去担当这个责任，那样如果一旦自己失败的情况下会很难堪！
　　卡尔萨斯看着闻博在那里，低着头思考着已经知道了，他是在那里考虑着她自己是否能胜任这个任务如果说闻博抬起头来，告诉他他能够完成这项任务，那么他相信在以后的战争中，燃料供给和武器的供给绝对会没有问题！因为不要看他平常的时候总是嘻嘻哈哈，但是他做事情是会再三考虑的！
　　闻博在那里考虑了很久，终于抬起了头，对着卡尔萨斯说“将军经过一番考虑我觉得这份工作我能做的很好，虽然这个是一个非常艰巨的任务但是我相信我会非常细心的完成它而且我相信我所带的两千名战士都能做的很好我们不仅会完成自己的燃料几单要的准备工作我们也会补齐其他部队所需要的燃料和弹药！虽然我们知道这样事真的很难，但是如果我们现在都没有信心去完成她的话，那我们到了真正的作战当中也不会去很好的完成！信心，我们还是应该要有的”
　　“我很欣赏你的这种精神你是经过了番考虑之后才回答我的我也相信这一方考虑你并没有白白的去考虑白白的去思考竟然你回答我说你能够完成这项工作那么我就会完全的信任你，之后咱们的部队会迎来一批非常先进的武器这一批武器我希望你们能够好好的去研究一下去研究出来他是怎样使用才能达到他的最大威力，首先在前期的时候，对于这些武器的了解我，会让各个部队都会跟你们一起进行了解，但是到作战的时候你们需要，t我们所有的部队提供弹药，这是你们的非常艰巨的一个任务！”
　　“好的，将军，我了解了，这项工作，我们会好好的认真的研究这项武器他所需要的弹药到底是怎样的我们绝对会，备足充足的弹药共我们的部队使用。”
　　“行，我相信你们会做到很好的，你出去的时候帮我把，杨岚叫来。”卡尔萨斯一个一个的找着这些战士们聊，分配给他们一个一个不同的任务。
　　“杨岚，将军叫你哦！”闻博出去之后非常开心的对杨岚说着！杨岚这一看咋这么高兴呢！心里还有点茫然了！
　　“闻博！刚才将军和你说了什么，你怎么出来的时候这么高兴，将军再叫我要去说什么呀，我怎么觉得心里有一些紧张呢！”
　　“你进去看过将军之后你就知道了是什么，不要现在问了，否则你会没有新鲜感的！”
　　闻博并没有告诉我，杨岚将军到底说了什么，因为他不知道江青分配给杨岚的，嗯，任务是怎么样了，不知道他被分配了是什么，所以说他现在也他说也是一些没有什么实际效果的话还是等着将军和他说吧……
　　“好吧，既然你这样说的话那我就自己去见将军听将军是怎么说的了！”杨岚说着！
　　杨岚走到将军的门口，轻轻的敲了敲门，问将军自己是否可以进来！
　　卡尔萨斯看着站在门口的这个消瘦的男人微微的笑了？一个人就是杨岚！一个外表和战斗力不相符的男人！
　　“进来吧！”卡尔萨斯对杨岚说！
　　“将军，您叫我！”杨岚比较小心的问着卡尔萨斯。
　　“对我是叫闻博叫你进来，我是想和你聊一下你对于现在咱们这个整个队伍的看法和我将要在你手里下放2000个战士，你是否能将他们带好？”
　　卡尔萨斯并没有直接交给杨岚一项什么样的任务，而是先问杨岚他是否能够带好这2000个战士，并且说一下，他对现在整个队伍情况的一些看法，因为他认为杨岚是一个非常谨慎认真的一个人，他非常谨慎，不管是做什么事情他都很谨慎。所以他的一些看法，也许会5.5对她们来说非常的重要。
　　杨岚没有想到卡尔萨斯会尊重她的意见，让她说关于整个部队的看法，他是一个非常小心谨慎的人，他该怎样去告诉卡尔萨斯他真实的内心感受呢！其实他对于整个队伍现在这么短的时间内进行一系列的训练还是有一些些担心的因为他觉得必须要有一个完善的训练系统让所有的战士都非常熟练的情况下才能其进行一系列的，正式的作战只有这样才是万无一失完善的但是现在他们的队伍才仅仅进行了一周的训练就要真正上战场区进行实战了，他对这一点是比较担心的。他在想着这个是不是可以对卡尔萨斯说！


第609章 熬不住
　　杨岚思考的时间，不亚于刚刚闻博在那里思考的时间！卡尔萨斯并不反对战士们在他的面前这样进行独立的思考因为他觉得每个人都会有自己的思想每个人如果都，对于自己所说的话不经过一番的思考的话那么这个人所说的话是不能负任何责任的因为经过思考所所说的话才是真正他认为正确的话。
　　卡尔萨斯就这样看着杨岚在自己的面前这样思考着他并没有多说什么，只是在那点，静静的看着。而外面走出去的，陈爽和闻博两个人聚在了一起。他们彼此都比较好奇将军到底分配给了彼此什么样的任务事项他们一样吗？这项任务都比较艰难，他们都答应了吗，这些他们都是比较好奇的，所以自发自觉的走到了一起！剩下的那两个人在那里焦急的等待着，因为他们不知道将军究竟要和他们说什么，迎接他们的又是什么，究竟是什么样的任务，他们是否能够真正的完成呢！
　　但是闻博和28陈爽走到一起之后并没有多说什么，他们只是默默地站到了一起，然后对着对方互相的笑了一下！就只是这简简单单的一个笑容，彼此就知道了，他们彼此的任务都不是一个简单的任务而彼此也都答应了，将军会完成这项任务！这样就足够了将军如果想，直接告诉每个人是什么样的任务将军会直接把我个人全部都叫到一起直接的分配五个人究竟有什么样的植物现在强军还没有说就证明他还并没有完全的去决定这件事情所以即使他们两个人已经有了自己所要做的任务但是，还是不应该随随便便的说出来。这就是作为一个军人所应该拥有的一个非常良好的品格！
　　杨岚想了好久，终于抬起了头！“将军我觉得咱们此次的训练时间真的有一些少虽然我们现在取得了一定的效果同志们都互相非常的团结也也彼此有非常大的了解但是我们，并没有真正的实战过只有一部分的老战士是战国新来的战士们他们，都不知道战争是什么在他们的故乡她们只是听说过有战争他们并没有真正的经历过战争，如果他们真正参与到战争当中，发现战争，是非常残酷的，没有办法坚持下来，那该怎么办？那时的我们已经完全负担不起，他们突然撤出的那种伤害！如果到真正的战争中，非常的残酷，他们有了恐惧的心理，那他们就不能达到百分之百的努力去克服这个心理克服这个困难。那我们的战斗力也将受到损害！这只是我个人的一些观点，不知道将军，你是怎么想的，我只是说出了我的一些看法而已！希望将军您不要感到不高兴。这些都是我经过仔细思考之后想要说的话。”
　　卡尔萨斯听着杨岚在那里堡断的说着他知道这些都是发自杨岚真正内心中想说的话这些东西他也不是没有想过但是如果说现在不经过莫甘娜对于他们来说就相当于失去了一个战绩如果说真的会存在这样的问题那么他们就要提前做好这样问题的准备他们也必须让占什么知道什么样子战争是他们将要接触的战争，如果一定要解决这件问题，那光看一部他们曾经经历的战争的视频短片，也许会对这些年轻的战士们有一个很好的预防。
　　“你说的这个我曾经有考虑过我，觉得确实是这样的，所以我准备了一个咱们之前星际大战时候的一段小的视频录像，并不是咱们上次的，而是之前的因为上次我们并没有一个真正的影像留下来！虽然这个视频短片的出现的，是年代久远，但是它正代表了战争的残酷性，战士们也可以从中看到一些战士们相互鼓励的场景，让他们知道战争，虽然残酷，但只要大家相互努力，一定会取得成功的。”
　　“原来将军你也考虑过这样的想法，我以为只是我自己一个人在这里多虑了呢！我之前就有一些担心害怕，怕他们受不了战争的残酷，既然您说会给站什么看香的视频短片，告诉他们战争究竟是怎样残酷的我心里放心了好多！之前一直不敢说出口，怕影响了您整个的进程，也怕自己多虑了，既然您考虑到了，那真是太好不过了！”
　　“是的，我之前就有和飞浪一起商量过这件事情我们觉得这件事情是非常有必要去做的。所以在之前我们就给，战士们讲了我们的，对手是怎样的，给战士们说了，我们是需要团结的。”
　　听完卡尔萨斯的话，杨兰的心里放下了好多。之前的紧张感，也都一一的消除了。恩施还有一件事，是将军还并没有告诉他交给他的任务是什么，他这两天人居有惊喜，需要做怎样的任务。他在静静等待着卡尔萨斯对他的安137排。
　　卡尔萨斯分析人的心理的和看人都是非常准的，他看出了羊懒的心理状态是什么样的，他也知道，杨岚在等待着他给的一个任务。
　　“杨岚我对你的要求和你所带俩的那个2000个战士的要求就是练好我们所有的基本功团结一致，在战场上奋勇杀敌，你们这些战士将会是战场上的主力军，虽然你们每个人，有2000个战士，但是这2000个赞是可以作为不同的作用，一次战争，我们不可能让所有的战士与一次性的全部都投入到战争当中去，我们必须储备一定的有生力量去进行我们的外援帮助我们进行前后的对敌攻击。所以每次上战场之前也许你的，这两天正是我只让你拍1000去跟随你上战场，这也就意味着你这2000个战士每一个人都必须要是精英。我需要你把你的真实姓名成精英这一点你能做到吗？”
　　终于知道了，卡尔萨斯让自己做什么原来卡尔萨斯将军是想让自己训练好自己的2000名战士号在战场上的时候，奋勇杀敌！


第610章 真正的战争
　　杨岚在想着如果卡尔萨斯将军真的交给自己其他的一些任务的话自己真的没有把握会把那些任务去做的很好但是如果将军想让自己训练的战士是问我杀敌行的那么痒了还是有一定的信心的因为如果在战场上你不凶猛你不勇猛那么在战场上受受伤倒下的僵尸你他一定会把这个思想传递给他所带领的这些战士们！
　　“将军，您所交给的任务我能做得到，我会将所有的战士都训练的非常的勇猛，让我们的，战士都非常充满了战斗力所以，请你放心！”
　　卡尔萨斯对于杨岚的谈话也已经结束了，在杨岚走出卡尔萨斯房间内的时候告诉杨岚让杨兰把接下来的两个人一起叫进来，他想要和他们两个人一起谈。
　　接下来剩下的两个人，一个是老战士，一个是新战士卡尔萨斯在心中所想是希望他们可以互帮互助。因为其实对于杨岚级，剩下的这两个战士来说，他所交给他们的任务都是做好自己，部队的训练，工作在战争中的话也是主要负责的是进行主要的交战。
　　王涛和刘洋在比较焦急的等待中，终于等到了，卡尔萨斯的召唤。他们一同走到卡尔萨斯的屋子之中，卡尔萨斯看到他们两个之后微微一笑。示意让两个人坐下来！
　　他们进来的，这两个人一个是老的战士，一个是新的战士，卡尔萨斯所想的就是让老的战士核心的战士组成这种，一帮一的队友，他们两个人一起掌管着，4000人，但是又分别长管着2000人。也许再考二三十分，内心当中还是担心刘洋是一名新的战士不够成熟吧，所以希望他可以和，王涛在一起。如果有一天刘洋一切都成熟了的时候他们在分开也不晚！毕竟王涛还是需要锻炼的！
　　他们进来了之后，卡尔萨斯并没有和他们过多的闲聊，只是直接的告诉她们“最后一个叫你们二人进来是因为我觉得你们二人世上有非常多的互补性的东西，所以我希望你们可以组成一个团队，你们，两个人的4000人可以放在一起训练，但是你们分别还是拥有2000个人的团队。不知道我这样说你们是否懂得我的意思是否明白我为什么会去这样做，这样分配[如果你们村在这儿一些不懂的地方可以问我，如果你们懂得了，我想让你们怎么做的话，希望你们可以来说一下！”
　　卡尔萨斯直接把问题抛向了，你这两个人，我看―下他们两个是否真的懂得自己想要说什么！
　　对于刚进来的这两个人，他们其实是似懂非懂的，他们知道他们两个，一个是新的队员，一个是老的队员卡尔萨斯叫他们一起叫进来，还让他们组成一个团队，那就是让他们老带新新帮老。但是难道只是简单的表面上的含义吗？其中是否还蕴含着其他的一些道理，这两个人还是不敢肯定的！
　　但是作为是老队员的王涛首先说了他的看法，“将军您的意思是否是让我们老带新新带老，我们两个的性格，也许是非常互补的，希望我们在当中学到对方的优点，摒弃自身的一些缺点。然后让我们两个变得更加的优秀也是团队变得更加的强大！我们在整个队伍当中的作用，应该就是给进行一系列的攻击，我们也是这个团队的主力！因为在战场上任何一部分军队他都是主力军任何一部分，如果说失误了，都会对整个战争产生影响。不知道我这样说是否是你所想的。”
　　王涛首先说了一些。但是刘洋并没有选择说话。他觉得自己还年轻，对于卡尔萨斯相亲的接触并不是很多，他也并不是很了解卡尔萨斯将军究竟是怎样想的，所以在王涛说过之后，他觉得王涛说的非常有道理，自己没必要再继续说些什么了，只要把自己分内的事情做好，再去更加的团结，整个团队，那么它就算是成功了。
　　看了30听着王涛说完看了看，刘洋肯定的点头的表情，觉得他们其实还是懂得的，之后的话，就对他们两个人说了一些简单的闲话。其实主要也是关于希望，刘洋能够多像王涛去学习，各项知识技能。多多请教，是最好的。
　　刘洋似乎懂得了卡尔萨斯的意思。后来接着卡尔萨斯的话语说到！“将军，我知道你是怎样考虑的，你是希望我多和王涛学习，让我们两个人共同的进步。我会非常虚心努力的学习的，之前没有和将军一起并肩战斗过，但是我相信之后的我一定会努力的！”
　　“能够听到你这样说，我觉得非常的欣慰，我也非常希望你能够和王涛能够配合的非常好，这样的话，我们整个队伍都会变得非常的强大的。”
　　卡尔萨斯这里，在和战士们进行着一轮又一轮的谈话，而飞浪也并没有闲着，因为她不久之前见过的一个人已经来到了他们的，银河战队！这个人就是卡丹！她带着一大批的先进武器来到了这里，当所有的战士们看到他的时候都惊呆了！并不是因为卡丹长得非常的帅气，而是因为卡单身后的这些武器真的是他们并没有见过的一些东西呀！他们目不转睛的看着看淡身后的这些武器，跃跃欲试想要拿起来比划比划。但是因为他们并不认识，卡丹，所以只能看看，并没有上前。
　　飞浪看到卡丹之后也并没有多么的惊讶，因为将军既然决定要攻打莫甘娜，他一定会调用卡丹他那里的武器的，武器被卡丹直接运送到这里也并不奇怪，反倒能够说明卡尔萨斯将军其实一直和卡丹是有联系的。


第611章 良好的品格
　　卡丹见到飞浪，之后就迎了上去，飞浪看到卡丹向自己走进也快步的向着卡丹，走去并说道。“没想到我们这么快就见面了。你还是像我刚刚见到的时候那样，而且这次好像更英俊了一些。”
　　听到了飞浪这么说，卡丹笑了一笑“实在是太客气了，你也一样，像我刚刚见到的时候一样。不过卡尔萨斯将军在吗？他是否在部队？”
　　卡丹，这个时辰赶到这里，比较担心卡尔萨斯将军不在部队这样的话，他就没有办法直接跟他进行的说话了。其实重点的是他很想见卡尔萨斯！因为那是他好久没见面的哥哥！
　　一听见卡丹问他卡尔萨斯将军是否在部队飞浪就知道了，卡丹是想见将军的，于是他就对着卡丹说。“将军，刚刚在见挑出来比较优秀的五个战士现在应该给他们分配各自的任务呢，已经结束了，我带你去见他吧”
　　听到了飞浪，说要带着自己去见将军卡丹心里还是比较高兴的，于是将他的这867些武器让，非让提前的，把它放好就和飞浪一起去找卡尔萨斯了。卡丹所带来的这些武器都比较先进。飞浪再帮忙卡丹，把这些武器放起来的时候，再一次的惊呆了，因为这些和他上厕所看到的那些好像又有了一些不同，但是不同在哪里，对于他来说还是辨别不出来的。因为毕竟他所见识过的武器并不是很多！
　　在安顿好了这些卡丹带过来的武器之后，他们一起去见了卡尔萨斯，此时的卡尔萨斯也正好和最后的一批战士聊完正在那里等待着他们的到来！
　　飞浪和卡丹走进了卡尔萨斯所在的房间，卡尔萨斯也是一早就知道了他们会来，所以直接看到他们两个之后就摆了摆手，让他们两个坐在自己的对面。
　　“来，你们两个坐在这里吧！”卡尔萨斯说！
　　他们两个似乎也自然而然的感觉到了，卡尔萨斯的随意性，所以也就直接坐在了卡尔萨斯的对面！并没有任何拘束。
　　卡丹刚坐下就笑了起来，然后对着卡尔萨斯说！“哥，这么久不见你咋还这样呢！一点儿没有改变。”
　　“这么长时间没见，你也并没有改变啊，还是原来的那个样子，还是依然的非常帅气，小起来依然的这么好看。”
　　“哥，你认为说一个男人长得好看，对这个男人来说是夸奖还是贬低呢？”
　　“哈哈，如果是我说的，那当然是夸奖了，我的弟弟长得如此帅气我为什么不能夸奖一下呢，绝对没有贬低的意思，你懂我的对吧？”
　　“好吧好吧，我非常懂得你非常了解你呀，你说好看就好看吧，哥你也一样，不过你应该不能称之为好看，因为毕竟你没有我，瞅着这样的帅气！勉勉强强地就说你英气十足好了。”
　　“哈哈，好吧，你怎样评价我都接受，谁让你是我那个弟弟呢！不过你小的时候我应该没有想到过你长大了会是这样的帅气，而且我能将这么重要的任务交给你。你确实没有让我失望。”
　　“我就说我不会让你失望的吧，当初把这个任务交给我是一个正确的选择吧。还记得当时你把这个任务交给我时那种犹豫不安的感觉吗？那个时候我就告诉自己我要像你一样成熟稳重，我要像你一样把这件事情做的非常好，让你以我为骄|傲。怎么样，你现在以我为骄|傲吗？哥！”
　　“当然了，其实在你小时候我就一直以你为傲！不过当然不能告诉你，否则你应该会骄|傲的吧！最怕你骄|傲的样子了！”
　　“好啦，我骄|傲的样子，也是非常帅气的！”他当自己说完这样的话，也忍不住的笑了，而一旁看着的飞浪觉得这对兄弟的相处模式真的很好。这种相处模式，让他觉得特别的轻松。
　　于是飞浪忍不住的，对着这两个兄弟说“没有真正见到过你们两个的相处模式，我一定不会想象到，是这样的。你们之间相处的非常轻松，而且如果不告诉我，你们两个是兄弟的话，我也是猜不到的！也许不只是我，其他人也很难猜的到吧？”
　　听到了飞浪这样的说，卡尔萨斯也接着说道。“因为很少有人见到我们是怎么样相处的，所以他们应该也会真的是不知道我们是兄弟。也正因为这样所以莫甘娜不会想到卡丹是我的弟弟。所以才能够隐藏那么久，保护这些武器。”
　　“是啊，如果让莫甘娜知道了，卡丹是您的弟弟那么莫甘娜一定会对卡单，进行一系列的多方寻找。”
　　“嗯，就是这样。”
　　“对了，卡丹我之前和你说过，在这里认了一个弟弟，认了一个兄弟，就是飞浪。你们之前应该见过，应该有了一定的了解。你们两个相比飞浪的年纪比卡丹的年纪大一些，那相应的卡丹也应该叫飞浪为哥哥，而飞浪作为我的兄弟也就是卡丹的兄弟。我希望以后你们两个人，能更好的配合，能使我们的队伍变得更加的强大。”
　　在他们聊的过程中不知不觉的天色已经黑了下来，整个银河系像是一片浩瀚的星河。银河系的浩瀚广贸，更好的掩藏了银河部队。以后部队在浩瀚的星空中显得格外的，闪烁。
　　天色渐渐也黑了下来，卡尔萨斯并没有急着去看卡丹所带来的武器是什么样的。因为他相信卡丹所带来的都是最先进的设备。他决定明天早上天一亮他就带着，他所信任的将士们首先对这些武器进行一定的了解，再让卡丹为大家讲解这些武器究竟是怎样使用的。
　　卡丹对于卡尔萨斯的想法表示非常的认同。而飞浪也是非常贴心的，既然卡尔萨斯将军和他的弟弟卡丹，很久都没有见面了，那他当然要为两个人制造独处的空间，让两个人聊一下，彼此对彼此的思念。因为男人之间的感情是很不容易，再有第三方存在的情况下表达的。


第612章 鼓励的场景
　　现在的超神学院和天使城堡，仿佛在整个银河系当中像是一方世外桃源。因为这里目前没有战争，人民生活团结向上，积极进取。
　　超神学院在经历前一段时间的军队的整合虽然这次超神学院在面临整体的大体检时，乃至于整个地球在面对与大体检时都表现出了井然有序的状态。所有人都非常的配合而且主帅们也都非常的用心。这次体检的结果，也是非常好的超神学院并没有人患上这次天使蓝的那个疾病，就连之前西南地区被体检出来的那个人现在也解除了隔离。
　　这事得超神学院信心满满的迎接明天，而超神学院派往天使城堡的援助者也正在前往天使城堡的路上。miss带着一些医疗组的人，进入了天使城堡。
　　现在对于天使城堡也是一样的，所有的体检，工作也快接近了尾声。但是越到这个时候才越要重视不能虎头蛇尾。
　　miss到了之后直接就去找了林枫和彦，林枫和彦之前准备的关于天使城堡的体检，都已经进行都妥当了，现在超神学院那边过来帮忙，他们是非常高兴的，特别是彦能够得到miss的帮忙，是真的很高兴。他们见面之后简单的进行了一系列的沟通，主要就是彦和ms说一下，现在天使城堡的整体的状况。还有，颜又特意让miss看一下天使兰，最近的状况，天使蓝已经进行隔离，现在快有一周了，基本上都处于稳定的状态，其他的那几个人，天使秋，还有建筑师们都已经被放了出来。现在已经进行隔离结束了。但是为了稳妥起见，所以他们想让miss看一下天使蓝现在的状况，如果真的和教授们研究的所一致的话，那么天使蓝，也就成功的脱离了危险，再过几天也就可以出院了。
　　miss听着彦所说的关于天使城堡的一些状况，觉得天使城堡基本上也进入了尾声。基本上没有什么大的问题了。而关于彦所说的天使蓝的状况miss也觉得这就是后期的一个反应正非常的正常。并没有什么问题。天使蓝也是在经过一段时间的休息就可以重新回到工作岗位上了。
　　听到这个消息后彦非常的开心，因为他觉得所有的担心，都已经快要过去了，他们天使城堡终于要回复平静了。
　　其实并没有和这个三个人碰面的嘉文并不知道miss已经到达了天使城堡。嘉文还在医院陪着天使呢，看着天使蓝的状况，不过他也是有感觉的，他发现天使蓝，最近的状态越来越好了，每次和他聊天儿也都觉得他越来越有精神了，而且听着教授说天使蓝，最近发烧，已经将去了，好多身体的各项机能基本恢复。
　　嘉文一直关注着天使秋和建筑师们的状况，昨天晚上天使秋和建筑师们一同被从隔离病房中放了出来。因为天使秋从隔离病房出来的时候，已经是半夜了，怕打扰天使蓝的休息，所以天使秋并没有去第一时间看望天使蓝，但是嘉文却在一直等着天使求出来，将天使秋送回了他的住所。因为嘉文认为，天使蓝一定是会希望自己照顾好她的朋友的。所以她一直在很努力的做着关心着天使秋和建筑是梦的点滴状况，并且也派人将建筑师们都一一送回了家中，向家里都报了平安。
　　在送天使秋回家的路上，嘉文主动的和天使秋说起天使兰，这两天的状态。因为他觉得天使求会很担心的，还不如自己主动告诉他，因为天使蓝的状况，最近是非常好的，这是一个非常好的消息，当然要与人分享。
　　“天使秋，你这段时间辛苦了，因为蓝蓝而住进了隔离的病房，蓝蓝这段时间一直很自责，因为自己的原因连累了大家，如果他知道你已经从隔离病房出来了，那他一定会非常高兴的。明天早上我就要把这个消息第一时间的告诉蓝蓝。”
　　“没关系的，蓝蓝就是这样的，总是为别人考虑，其实我们都还好，虽然我们在隔离病房中住了一个星期，但是这一个星期我们并不孤单，所以蓝蓝，不用太自责的，而且我们是朋友，我们是好朋友，从小一起长大的，根本不用那么客气的，明天一早我也要去看她，让他放心让他知道我现在很好，我已经很安全了，现在我们都在等着他的出院。”
　　“你明天不用一大早就过去，我一会儿回医院，明天蓝蓝早上起来的时候我第一时间就告诉他，你已经出院的消息，你明天多多休息，之后再来吧，这些天你应该也没有很好的休息吧，你们还是多休息一下，之后再过来看他吧，他也是会非常希望你们多多休息的。”
　　嘉文和天使秋说着因为其实对于住隔离病房，他是知道的，那里很孤单，而且晚上休息的时候也不一定能休息的好，现在天使秋，确实需要一个很好的睡眠。他相信天使蓝一定也是这样想的。
　　“好吧，那我明天，中午的时候就过去。之后我再去看一下呢，王那里有什么需要安排的女王一定非常担心了。”
　　“你住院的这个消息，女王应该知道的，但是女王最近是在进行着体检工作的收尾进行统计，所以应该非常忙，就没有过来接你回去！你不要责怪与她。”
　　“怎么会呢，我怎么会埋怨女王呢，我知道现在天使城堡是一个怎样的状况，所以绝不会这样想的，而且我和蓝蓝都住院了，女王会多忙，我能想象的出来。我为我这段时间没有帮助女王觉得很遗憾，我也非常的感谢林枫将军能够过来帮助天使城堡度过这次困难。也非常感谢你能来帮天使城堡，你能这么的喜欢蓝蓝。”


第613章 你是怎么想的
　　“我们队长，不是彦的丈夫吗？他帮助天使城堡不是铃铛的吗？而我不是蓝蓝的男朋友吗？我来这里也是应该的！不用和我们客气。”
　　“好吧好吧，就不和你们客气了。以后你们如果是有什么需要我帮忙的，我们也一定会很努力的去帮助超神学院的。而且我们超神学院和天使城堡好像本来就是一家子，对吧？”
　　“对呗，所以以后没有必要这么客气！”
　　他们两个人你一句我一句地说着，不知不觉就到达了天使秋的家里。嘉文将天使秋送到了屋内之后就回到了医院。
　　嘉文在回去的路上，想着希望天使蓝也能够像天使秋一样平安的从医院出来，这是他现在目前为止最大的愿望。
　　天使蓝的状态，并没有辜负大家的期望。她正在一天一天的转好，时间总是过的很快，第二天转瞬之间就到了。
　　天使蓝刚刚睁开眼睛就看到了，嘉文正在目不转睛的看着他。天使蓝有一丝丝的诧异的问着。“嘉文你怎么了？难道一直在这里了吗？昨天晚上没有回去吗？你穿着这身格里夫在这里睡觉，不觉得不舒服吗？为什么不回去好好睡觉呢。而且我一旦将病毒传染给你怎么办，你怎么能让我担心呢！”
　　天使蓝看到嘉文之后一直在说着话，一直在问着嘉文，但是嘉文却只是笑着看着她！等着她说完！
　　终于天使蓝好像不想完再继续说了！然后嘉文微笑的开口说。“因为我有一个好消息要告诉你，我希望在你一醒来就可以听见这个好消息。所以就一直在这里等着你了。”
　　“什么好消息？”
　　“天使秋和建筑师们都已经从隔离病房出来了，他们都已经安全了，而且超生学院那里，也没有发现疑似病例的，天使城堡这里也一样，而且现在基本上接进了尾声，基本上可以说天使城堡这里也是安全的。”
　　“真的吗？这个消息真是太好了！谢天谢地，大家都没事。我之前一直好担心呢。非常害怕，由于自己的原因导致一场不必要的灾难。”
　　“现在好了，大家都已经健康了就差你了，你一定要快点地，好起来。”家文说过这个话之后，然后又低下头笑了起来。
　　天使蓝不理解嘉文怎么又笑了呢而且还这样笑！于是很疑惑的看着嘉文。问道“加文，你这是又笑什么？难道有什么好消息吗？如果有好消息一定要告诉c　我呀我现在真的很想听到更多的好消息[”
　　“好消息确实也有，超神学院的过来了，过来帮助天使城堡进行最后的收尾工作，但是这个不是我笑的原因，我在笑着以后我一定要好好地照顾你。让你吃的胖胖的身体的抵抗力一定让棒|棒的，你要是再出现一次这样的状况，那我真的是整颗心都要抽搐了”
　　“好啦好啦，如果我要是真的出院的话，我一定非常听你的话我一定把自己的身体照顾好，但是我不想变成一个大胖子。”
　　天使蓝故意装作委屈的样子，不过这个样子，在嘉文看起来就像是撒娇一样，嘉文觉得开心极了！这个小丫头现在能跟自己撒娇了，那一定也是快要好了。
　　“好啊好啊，我听你的，如果你这次好了，我什么都听你的。你觉得怎么样？”
　　“当然好呀，你如果都听我的，那我会非常高兴的，但是我们两个就互相听好吧。这样才能更好的走下去呀！”
　　天使蓝，是不会轻易许下承诺的人，因为她知道许下的所有承诺都是要兑现的，嘉文也是这样的，所以他们两个这样说着，也就，可以预想的到出院之后他们两个会是多么的甜蜜，估计没有人能会把他们两个分开吧，他们应该这辈子都会很努力地在一起吧，经历了这么多彼此都会非常的珍惜的！
　　“现在我最大的愿望就是教授过来告诉我，你已经完全好了，你马上就可以出院了，这就是我现在最大的希望，如果你出院之后我一定要带着你去四处逛逛，走走看看，而且我要带着你去见见我的那些从前的哥们儿让他们看看我家玩儿的女朋友是多么的美丽！”
　　嘉文非常幸福的说这些话……因为他的表情任谁看了，都是非常幸福的样子。
　　“从前的哥们儿，你除了超神学院的那些朋友之外还有其他的哥们儿，你的朋友真的好多呀！”
　　“对呀，在我还没有到超神学院之前我也是有自己的朋友的，后来我们到了，超神学院之后，大家也一直保持着联系。而且在那时候他们都认为我是比较腼腆的认为我是很难交到女朋友的，我一定要把我的女朋友带给他们看一下，让他们每一个人都羡慕我。”
　　“你怎么像一个小孩子一样啊！不过我喜欢你这种小孩子的样子，我也喜欢你那种成熟的样子，你什么样子对我来说都是非常帅气的。”
　　天使蓝毫不掩饰的夸奖着嘉文。
　　“我也是你怎样我都非常喜欢，即使是你现在的这个样子！”
　　“什么？我现在这个样子！这话是什么意思？难道我现在的这个样子很难看吗？”
　　女人的心思都非常的缜密，嘉文只是说了一句，天生蓝就开始在那里想，他今天是不是特别难看呢？
　　其实嘉文这么说没什么不对的，因为，天使蓝躺0.4在这里已经有快到一周的时间没有洗头发了！对于任何一个爱美的女生来说，一周不洗头真的是一个非常大的打击！更何况是出现在自己的男朋友的面前呢？
　　嘉文只是嘿嘿的笑再没有说什么。
　　看着嘉文没有说话，只是笑笑，天使蓝就开始想自己到底是哪里，出现了问题呢，后来她终于发现了，原来是自己的头发。自己已经好多天没有洗头发了！这个好像确实挺没有形象的不行，自己必须要把头发洗了。于是天使蓝想了一个办法。
　　“嘉文，你是不是非常的喜欢我，是不是可以为我做很多事情，你是不是不会嫌弃我！”
　　“当然了”嘉文，想都没有想就回答道。


第614章 不要感到高兴
　　“那好啊，我想要洗头发，你可不可以帮助我一下。”
　　“洗头发，不知道教授人不允许你现在洗头发呀！我先去给你问一下，如果可以的话我来帮你。”
　　于是嘉文走出了天使蓝的房间，去找教授去了！
　　家人在走廊中找了好久，进去了教授的办公室，但是并没有看到教授。于是嘉文就开始在走廊中徘徊着，找寻着教授。终于在家玩，快要放弃的时候，教授出现了。原来教授适，取向彦女王汇报，昨天天使秋们的状况刚刚回来。
　　“教授！”嘉文一看到教授就走了过去。
　　“怎么了，嘉文！”
　　“教授，嘿嘿我有事想要请教您！”嘉文有些不好意思的说道。
　　“什么事情你就说吧，有什么不好意思的呢，看你的表情，觉得你好像还不好意思开口呢！没关系的，跟我不需要这么客气。”
　　“好吧，教授既然您这么说了，我想问一下，蓝蓝现在可不可以洗头发，因为他在隔离的这段时间都没有洗头，她觉得比较不舒服，想让28帮忙洗一下。”
　　“洗头发这件事情，不是不可以，但是现在天使蓝的状况，虽然已经恢复了，但是不能完全的保证，他的抵抗力已经恢复了，所以如果说洗头的过程中受到了风寒，也许会对他的病情造成影响。”
　　“您的意思我明白，谢谢您，教授！”
　　“没关系，天使蓝，只要再挺一挺就好了，现在不是注重外表的时候是注重健康的时候，安全最重要。因为过不了几天，如果天是蓝没有再出现什么其他的反应，他就可以住进品普通的病房，然后再过几天就可以真正的出院了。”
　　“谢谢教授，我知道了，我先回去告诉蓝蓝！”
　　“嘉文你吃过饭了吗？”
　　被教授这样一问嘉文才想起来自己从昨天晚上到今天早上，还没有吃过饭呢。
　　“就说被你这样一说我才发现我好像还没有吃饭，蓝蓝好像也还没有吃饭，那我现在去给她打一点他爱吃的东西吧，这样弥补一下他没有办法洗头发的遗憾。”
　　“去吧去吧！”
　　嘉文在和教授道别之后就去给天使蓝买喜欢吃的东西了！现在的天使蓝不能吃太油腻的东西，所以嘉文给天使蓝买的清粥和一些小菜，自己也是一样的，这样避免天使蓝会想要吃其他的东西。所以他决定陪着她一起吃清粥和小菜。
　　在回来的路上，嘉文看到了路边上有卖玫瑰花儿的，所以决定给天使蓝的病房中放一些花箱，让她的心情变得好一些。然后嘉文又去给天使蓝买了一个非常漂亮的发卡。想要让天使蓝带在头发上，以遮盖头发给她带来的不便，让她一直漂漂亮亮的！
　　嘉文在回来的路上一直哼着小曲儿，因为今天他的心情还真是不错。
　　“蓝蓝我回来了，看我给你带了什么？”嘉文，刚走到天使蓝病房的门口就对着里门的天是蓝说到！
　　天使蓝听到了是嘉文回来了也特别的高兴，因为他以为自己可以洗上头发了。
　　“嘉文，你回来啦？”
　　“对呀，我回来啦，看我给你带了一些什么？”嘉文举起手中的袋子和另外一个手中的花给天使蓝看。
　　“天使蓝很高兴，因为在这几天中嘉文还没有给他带来过花，而且他确实好像有一点点的饿了。”
　　自从嘉文在这里每天照顾天使蓝之后医生就不用管天使蓝的三餐了，因为三餐都是嘉文负责的。每天嘉文都会帮天使蓝准备好吃的！
　　“你怎么突然想起来买花儿了呢？”
　　“因为鲜花配美人！”
　　“油嘴滑舌的，你什么时候学会了说这种俏皮的话啦，不过我喜欢。”
　　“你喜欢就好！你喜欢就好！”
　　“不过，不过嘉文教授是怎么说的，我可以洗头发了吗？”
　　“亲爱的教授说你应该再忍两天，因为你马上就可以住普通病房了，那时就没有危险了就可以放心的去洗头发了。”
　　天使蓝多多少少还是有一些失望的，她低下了头，不过又很快抬起了头冲着嘉文笑了一笑。说“好吧，没关系的，只要你不嫌弃我就可以。”
　　“我怎么会嫌弃你呢！放心好了。看这是什么？”
　　嘉文趁着天使蓝不注意从衣服的兜子里拿出了他刚才买的那个发卡，递到了天使蓝的眼前。
　　天使蓝一抬头就看到了一个特别漂亮的发卡在自己的眼前，特别开心的笑对嘉文说，“是给我的吗？”
　　“当然啦，我买的东西当然是给你的啦，看看适不适合你，喜不喜欢我帮你戴上好不好！”
　　“很漂亮，我很喜欢不过我的头发现在这么脏，带上他会不会弄脏了呀！”
　　“没关系的，你带吧，以后我会给你买更多漂亮的发卡，会给你买更多漂亮的首饰，990只要你喜欢。”
　　天使蓝微笑着听着嘉文的话，然后将头像嘉文的方向伸了一下，示意着嘉文帮他把发卡带在头发上，嘉文立马懂了天使蓝的意思，马上帮天使蓝带好了发卡。并且拿起了旁边的小镜子让天使蓝照一下。
　　天使蓝觉得美极了，不是觉得自己的外貌美，而是她现在心里美。
　　“谢谢，我很喜欢。”
　　“你喜欢就好。”
　　两个人甜甜蜜蜜的在一起待了好久后来直到林枫叫嘉文嘉文才离开医院到林枫那里去。
　　当嘉文赶到林枫和miss他们所在的地方的时候，嘉文所看到的景象，相对来说还是比较壮观的。他看到了miss正拿着检查仪器正在等着家嘉文。现场全部都是，天使城堡，比较重要的人物。嘉文明白了，林枫叫他来的意义。原来是他们需要进行最后一次的体检。
　　嘉文坦然的接受走到了miss身边，然后将伸|出了手臂任由miss对自己的怎么进行检查嘉文都没有动过。因为嘉文对自己还是很有信心的他相信自己身体非常的好绝对不会有什么问题的！


第615章 需要团结的
　　因为嘉文的比较配合，所以很快的嘉文就结束了体检，然后走到了林枫身边。
　　“队长，怎么样现在全部都结束了吗？”嘉文问着林枫。
　　“对，算上今天进行体检的，已经基本上全部结束了，现在就看大家的血样检查的结果如何？”
　　“太好了，终于快要结束恢复平静了！哈哈你说咱们原来风风火火的每天执行各种任务啥的，现在伶仃这样还不习惯呢啊！真是人啊！就不能有自己的欲|望，现在对于我来说我的欲|望就是世界和平！整个星球都没有战争。不希望再出现这些那些的战争了！因为战争带来了后期灾难太多了！”
　　“哈哈，行啊，谁能没有一点的欲|望呢！我们可都不是什么圣人！”
　　“那倒是，不过我一直有些好奇，觉得为什么这个倒霉的人为什么偏偏是我们家的天使蓝呢？你说她平常的时候的时候身体多健康啊！我一直觉得奇怪，然后也对这件事进行了调查但是没有一点的结果。我觉得我特别的不可思议，你说呢？这件事我怎么都没有办法了解！”
　　“这件事我和彦一起说过，但是我们和你一样，只是猜测这件事但是却很无奈，因为没有一点的头绪。特别是现在所有都接近尾声的时候发现天使蓝就是那个特例。这让我们俩也很找不到原因。所以我俩没有和你说，怕你多想。”
　　“哎，现在真是说不说都会想一下，不过最好是没有事情，”
　　在嘉文和林枫说话的过程中，基本上所有剩下的人员全部都已经结束了检查，然后向着他们两个人的方向走来了。
　　“嘉文，天使蓝在哪里呢，我想要去看一下她。”
　　Miss,走到嘉文的身边，MISS到这里有了一下段的时间但是还没有去看天使蓝，一直在这里和彦和林枫在一起了，现在基本上都结束了应该过去看一眼了。
　　Miss心里想，虽然自己和天使蓝并不是很熟悉但是那个时候在医院那里嘉文和天使蓝一起带着自己去找林枫miss还是特别的感谢天使蓝的，何况他后来的时候回到了天使城堡的时候就生了病自己在某种方面上还是觉得挺抱歉的，现在来到了天使城堡来看一下天使蓝也是应该去做的事情，而且在嘉文的这方面来讲的话也是需要去看一下的。
　　“嗯，行，一会我去医院你就和我一起去吧，而且我也想让你帮我看看蓝蓝现在的情况。”
　　“好的，一会和你一起过去。”
　　在一旁的彦听到了他们要去医院去看天使蓝，就走了过来。
　　^―会你们一起去医院对吗 ′？”
　　u“嗯，是一会和嘉文一起去医院去看天使蓝。”
　　Miss听到了彦问他们，立马就回复了，他们在这几天的相处中相处的很好，所以在彦问的时候天使蓝就第一时间回答了。
　　“嗯，好的，一会我也和你们一起过去，这几天一直在忙都没有去看蓝蓝，我也要去看一下去。”
　　他们三个人又在一起简单的聊了几句，然后嘉文走到了林枫的身边想要问一下林枫现在有没有什么一些其他的事情然后想要去医院看天使蓝。
　　“队长，咱们现在这里还有些其他的事情需要我做的吗？”
　　“没有，怎么了，想要去找天使蓝1了。”
　　嘉文笑了。“嗯是miss和彦说有几天没见到蓝蓝了要去看看，我如果没事就和他们一起去了。”
　　“嗯，去吧，我还不了解你啊。”
　　“谢谢队长。”
　　“走吧。这里没啥事。”
　　“嗯，好嘞。”
　　嘉文和林枫说完了之后又回到了miss和彦的旁边说，“咱们可以走了，队长说现在没什么事情了。”
　　“嗯行咱们走吧。”彦说。
　　然后他们一行是三人就去医院了，去看医院中的天使蓝。
　　天使蓝还在那里等待着嘉文一会来回带回来怎么样的消息，想着想着由于想的太入神变睡着了。嘉文带着彦和miss来的时候天使蓝已经在病房中睡着啦。
　　嘉文最先进去的，看到了睡熟的天使蓝嘉文走到他的身边，温柔的叫道天使蓝，“蓝蓝，你看一下谁来看你了，能听到我说话吗？”
　　天使蓝好像感觉到了有人来了的声音，便试探性的睁开了眼睛，果然看到了嘉文回来了。便微笑了起来。
　　“嘉文你来了，我刚刚还在想你呢。”
　　“是吗，这么想念我啊。你看一下谁和我一起来了。”
　　嘉文将身子偏了一偏让天使蓝看一下嘉文的身后，于是天使蓝看到了嘉文身后的miss和彦。
　　“女王，miss，太好了见到你们真好。”
　　彦看到了天使蓝笑的这么的开心，心里的大石头也放下了好多，“看到你现在的这个子我觉得放心了好多，你觉得怎么样，还会头晕不舒服吗？”
　　“我好很多了，我觉得我马上就好了，现在我觉得身体没有一点不舒服的，现在的我非常的想要走到大家当中去看一下，不想在在病房中住着了。”
　　“恩恩，快了，医生说你很快就可以出院了，到时候就可以和我们在一起了。”
　　“嗯，我很想快点。”
　　“我看天使蓝只要在这里在住两天如果没有其他的问题的话就可以晚上不用再医院这里住了，可以出院回家了然后每天多多的注重锻炼和多喝些水并且增强一下自身抵抗力就可以了。”在一旁听着彦和天使蓝说话的miss在一旁看着天使蓝然后对他们说道。
　　“真的吗？Miss？”
　　天使蓝一听到miss这么说高兴极了。
　　“嗯是真的，我怎么会骗你呢，对吧。”miss微笑着回复到天使蓝，miss见到过很多的住院生病的人都非常渴望着可以出院而已呼吸新鲜的空气，所以miss是不会和天使蓝说谎的何况教授也说了天使蓝这几天就可以出院了，及时不能出院住普通的病房在医院在观察一天也是可以出院的，所以天使蓝的身体没有问题了。
　　“太好了太好了，听到你这么说，我觉得我太高兴了。”
　　“等你出院我们都来接你啊。”
　　“


第616章 还有一件事
　　彦他们几个后来再天使蓝的病房中又待了一会，说了一段时间的话以后他们就离开了！因为他们觉得天使蓝的状态是非常好的，也就在这一两天就可以出院了，所以他们也就放心的离开了。彦在走之前还特意嘱咐了嘉文几句话。“嘉文天使蓝这次出院的话，你可以带她出去散一下心，可以带他去一下你的老家，我觉得这样天使蓝应该会放松很多吧，如果继续让他出了院之后就在天使城堡的话，那么蓝蓝的心情也许会受到一些影响。”
　　嘉文心里也是懂得的，而且嘉文和彦的想法也是一样的，嘉文也非常想要带着天使兰去他的家乡去看一看，对于他来说他觉得他的家乡是一个非常美丽的地方，所以他想带他一起回去看一下。而且那里有她亲爱的父亲母亲，还有那一群可爱的族人。
　　“咱们两个的想法不谋而合，我确实也很想带天使蓝去那里去看一下，”
　　“那就好。那我们就先走了。这里的一切都交给你啦，等到天使兰出院的时候我们会一起接他的，”
　　383“行，那我也不太远，送你们了，反正咱们也是每天都会见面的。”
　　“嘉文送走了他们之后回到了天使蓝那里，”
　　因为他们认为对于天使蓝来说，这次住院对于天使蓝的打击很大，因为他会想是他的原因才会导致天使城堡和超神学院如此劳民伤财的进行体检，所以他们为了让天使蓝能够打消这种疑虑，他们打算让天使蓝在，刚刚出院的时候就看到天使城堡和超神学院现在都非常的好，并没有因为这件事而产生什么影响。
　　嘉文回到病房中看到天使蓝正在对着窗户外面看着，他看着外面的花花草草，觉得自由离自己已经很近了。这次对于天使蓝来说是他在病房中呆了这么久之内第一次主动地下床去看看外面的风景，也许现在他的心里是真的是释然了。之前的种种，让他觉得压力很大，但是又不能很明显的表露出来，那样会让嘉文觉得很担心。而且在他生病之后天使秋也紧跟着就被隔离了，这给天使城堡带来多大的困难，她比谁都了解，彦这段时间所经历的他难以想象。如果没有林峰如果没有嘉文的到来，那这段时间天使城堡将会是一个怎样的情形他难以想象。
　　嘉文不忍心的打扰现在此刻的这种美好，所以一直在看着天使蓝，蓝蓝好像好久都没有这样放松过了吧，既然此刻的她是如此的放松和美好那么，它便不去打扰，这样让他一直的看着也很好。
　　天使蓝听到了身后的响声，回头看到了嘉文正在那里站着看着他，一动不动的站着。他觉得非常的好笑，因为嘉文的样子就像是看到了一个非常惊讶的东西一样，都看走了神儿。
　　天使蓝对着嘉文说“嘉文，你在那里干什么事，看我看的发呆了吗？”
　　“确实是这样的。我被你美丽的样子给吸引了。”
　　说完了之后两个人相视一笑，这种感觉就像是你懂我我也懂你，不用言说的那种感觉，就知道彼此的心意。
　　爱情对于两个人来说已经变得逐渐的成熟，不再是刚开始的时候那种羞涩，经过长时间的相伴两个人已经有了很深的感情，虽然接触的时间并不是真的很长，但是经历的事情确实很多每一件事情都可以让对方看出另一个人的真心。
　　有很多时候很多情侣都是因为一丁点的小事而最终走散，但是真正留下来的。却很少，对于他们两个人之间一起经历的这些，其实是一件好事，因为只有经历过才知道彼此的珍贵。此生有你足矣。在一个错综复杂的世界，在一个并不和平的世界，能遇到一个与自己互相喜欢并且能够共同奋斗的人是一件多么不容易的事情。他们比谁都清楚。所以他们比谁都珍惜。如果此次天使蓝真的能够平安无恙的走出医院那么对于天使蓝来说对于嘉文来说。都是一件非常值得庆幸的事情，天使城堡这里感觉像是被爱意笼罩了一样，但是在另一个地方却完全是另外一种气氛。
　　现在对于莫甘娜来说也许每一分钟都是难熬的，也许每一秒钟也都是难过的。他从来没有想到自己会有现在的这一天，她也不知道她自己将要面临的到底是一个怎样的挑战，没想到卡尔萨斯竟然成了自己最大的劲敌。
　　其实仔细想想，莫甘娜和卡尔萨斯两个人虽然说不上是曾经特别友好的那种朋友关系，但是毕竟一起共同奋斗过，也一起从超市学院出来的，但是两个人之间竟然走成现在的这种状态，也许现在想想完全是因为莫甘娜那时实在是太贪心了。
　　现在的莫甘娜感觉到了后悔莫及，他实在是不应该因为自己的一己之私而去用药物用芯片，去利用卡尔萨斯和他的部队去为自己而卖命。但是现在即使莫甘娜在后悔这件事也无法挽回了，卡尔萨斯现在也绝不会因为他的后悔而撤兵放弃攻打莫甘娜，更加不会因为他们曾经一起战斗过，而放弃攻打莫甘娜，放弃她，那次对于自己的背叛。卡尔萨斯也曾经是一个多么，注重自己的尊严的一个人啊，她那么要强的一个男人怎能容忍得下自己被一个女人如此的玩弄。所以此次他是一定要对莫甘娜做一些什么的。
　　现在在莫甘娜的身边还好还有一个阿托，阿托一直跟着莫甘娜无论什么样的情况，无论什么样的原因。不管莫甘娜曾经做过什么。现在仍然有一个人一直在关心着他，即使他们面临的是一场他们从来没有想过的一场战争，他们在如此的一个困境之下阿托依然在想着怎样才能保存莫甘娜的尊严，才能让莫甘娜不至于失败。


第617章 那该怎么办？
　　好像自从阿托跟了莫甘娜之后，一直所想的东西都是为了莫甘娜好，但是不知道莫甘娜是否了解这一份真心。曾经的他们经历的不是战争就是准备战争，总是在准备战争与在战争当中度过。
　　虽然前段时间简单的平静是因为他们在星际大战中战败了但是阿托却在这个过程中看到了非常不一样的莫甘娜，这个莫甘娜给了他从前，从来没有想过的温柔给了他从前从来没有感受过的笑容所以他更心甘情愿的，为了这个女人而付出。
　　整个人的青春都奉献在了这个女人的生命当中，即使他曾经没有感觉得到，但是对于他来说也许陪伴才是最好的给予。他能给他的并不多只能给予他陪伴，这是最简单也是最难的事情不知道莫甘娜是否在心里有所感想。
　　忘了曾经在什么时候有人问过阿托，你为什么要一直跟在这样一个女人身边，他的能力并不比你强，而且还那么的骄|傲，但是阿托总是那样笑着回复着，“我跟在他身边的原因，自然是有的，他有他的魅力，有我觉得值得尊敬的东西，有我觉得值得跟随的东西，所以跟着他，即使不能发挥我全部的才能即使她是那么骄|傲的一个女人我也愿意一直在他身边，去当他的左右手。”
　　大家再听过阿托的回复之后没有人再继续问他心里到底是怎样想的，因为非常的显而易见一件的事大家都知道一个公开的秘密，无人去纠结也无人去再提，因为这种事情只要当事人觉得是没有问题的那其他人，又有什么理由去再说些其他的东西呢？
　　所以对阿托和莫甘娜大家都处于一种观望的状态，谁也不愿意去说什么，因为他们的女王可不是谁都能轻易评论的。
　　莫甘娜在他的房间中不断的，来来回回的走着，他在想着这次该怎样度过此次危机，现在士兵的数量也并不是很多虽然他们有一个非常厉害的武器浓雾弹，但现在他也并不想大规模的使用，这对于他来说在战争中是很不正常的，更何况，卡尔萨斯有很多她不知道的一面，如果这次卡尔萨斯真的对于他亮出了底牌，那么他们的恶魔一族是不是真的面临着灭顶之灾呢？
　　太多的事情都怕想象，太多的事情都怕乱想，很多时候，有一些事情还没有发生，我们就已经在心里无数次的想像它发生时的情景但是当事情真的发生的时候，也许情况就完全出现了改变我们并不能控制事情究竟是怎样发生的，但是我们却能努力的彳改变事情发生的方向，现在的莫甘娜没有了当年的那种激|情，没有了当年去攻打超神学院的那种勇气。
　　廴
　　现在的他只想保留着自己的一方之地，只想与自己的战士们在这里休养生息，虽然不说是永远的在这里沉寂下去，但是现在的他并不希望有任何人注意到，他们现在他只想让自己，过的平淡一些战争这种东西还是不要在发生的会好一些，因为如果真的一旦涉及到战争当中去~，是很难脱身的。
　　战争给人们带来的伤害是大家所无法承受的，亲人们，流离失所，没有了家园无处安放的内心与无处安放的灵魂都成了战争所带来的灾难。建筑物如果被战争摧毁了，那么还可以再次的重建，如果人的内心，被战中所摧毁了那么，再想重建就真的很难了一个人如果陷入了一个困境，是很难走出去的，就像是有人会高兴，而有人却只能十分悲伤。
　　在现在的恶魔之翼当中，不管是莫甘娜做什么阿托心里都是明白的，因为现在的战士们，大家每一个人都会把莫甘娜的状况告诉给阿坨，并不是一种无形的监视而是一种无形的保护因为他们不知道，现在的女王究竟会做出怎样的事情，一个国家一个种族如果有着自己的领袖人物在的话。会避免很多不必要的事情发生。莫甘娜虽然不是恶魔一族现在最优秀的领军人物最优秀的女王，但是他们确实他们现在的主心骨，如果此时的莫甘娜倒下了那麽他们已经摇摇欲坠的恶魔一族还有足够的活下去的希望吗？答案当然是否定的。这些道理阿托是晓得的。恶魔一族的恶魔战士也是懂得的，大家现在心里很清楚一旦卡尔萨斯来袭会是怎样一场恶战，但是大家新的心里担心的不是战争这个问题大家现在心里担心的是他们的女王能否成功度过这一关能否带着他们阿托听到了恶魔战士报告给自己莫甘娜的情况，于是他心里是很清楚的莫甘娜是怎样想的，她想现在是时候自己该出现了。
　　“女王你在这里干什么？实在想卡尔萨斯的事情吗？”
　　也许对于从前来说，阿托，现在的话就属于无意义的话，因为属于明知故问，但是对于现在的莫甘娜和阿托来说这就是他们打破尴尬的一个起|点一个借口而已。
　　阿托，只是想通过这句话打破和莫甘娜现在在空气中凝结的这种尴尬。
　　“我在想这次我该怎么办，这次我是不是真的错了，”
　　阿托已经开始怀疑自己的耳朵是不是听错了，莫甘娜竟然主动承认了自己的错误，这是他已经好久没有见过的事情，最近莫甘娜的改变，对于阿
　　托来说真的是越来越吃惊了。曾经骄|傲的女王竟然主动低下了高贵的头颅说自己错了，难以想象她的内心中到底经历了什么？但是唯一可以确定的就是她现在的心里已经不再像钢铁一样，坚固而不可催啦。这是一件好事，但是同样来说这也是一件坏事，好事的原因是因为这样的莫甘娜不在冷血无情。但是坏的一点就是这样的莫甘娜也不在坚强了。
　　“女王这次卡尔萨斯的攻击，你千万不要太过于担心，因为虽然卡尔萨斯这次的底细，咱们并不是很清楚，但是你要知道我们都属于恶魔一族的，他不可能对恶魔一族真的赶尽杀绝，它只是非常气氛当年的那件事情就是当初咱们所对他做的那些事情，但是那只能证明他当时真的很笨，很愚昧，不能全部的责怪我们这也是给他的一个教训啊。”


第618章 确实是这样
　　“胜败乃兵家常事，可以输，也可以赢。我们不可能在所有的战争中都属于一个常胜将军，偶尔输一下，对于我们来说并不是一个没有办法原谅的事情，也不是一个没有办法度过去的难关，所以只要我们同心协力，只要我们共同努力，这次即使卡尔萨斯再次的来势汹汹，我们依然能够很好的应对因为我相信现在我们所拥有的恶魔战士是非常的有战斗力的，即使我们不用浓雾弹这样非常有大的威胁力的武器，我们也一定能够不让卡尔萨斯站得绝对的优势，因为如果我们真的从这个宇宙中消失，我们真的是恶魔一族变成了卡尔萨斯一只独立那么超神学院如果真的想要灭掉恶魔一族的话，卡尔萨斯，将成为孤立无援的一族。我们的真正灭亡对于卡尔萨斯来说也是没有好处的，只要我们挺过这一次，我相信我们和他之间不会再有战争，因为我们还是有着共同的目标儿的。这次的事情，虽然很难办，但是请你相信我，我会用最大的努力去保护我们整个恶魔之翼与恶魔一族的所有的成员让恶魔的战士们发挥它们最，勇敢的一面。
　　听到了阿托这样说，莫甘娜的心里竟然有一阵温暖，说不出来的感受从前好像阿托也说过吧，要保护自己和整个恶魔一族但那时自己只是觉得非常的不懈。
　　因为一个小小的副将竟然口出狂言去说出这么大口的话但是现在阿托说出这样的话自己却觉得非常的安心现在他也完全相信阿托有这个能力，能够保护整个恶魔一族以恶魔之翼还有她不受到任何的伤害。莫甘娜也许也不清楚了，自己对于阿托的信任，究竟是从什么时候开始的，但是就是渐渐的自己开始放心阿托做的很多事情开始去用心想阿托所说的话。
　　人和人之间的相处，有的时候就是这样的，你给给予我温暖我也给予你回报，有的时候温暖也会报是相对应的，只是我们能否用心的去感受而已。
　　现在不再纠结于强势的莫甘娜感受到了来自阿托的温暖，也感受到了那种安全感，虽然大战来袭，但是心里却不恐惧。
　　“阿托我好像曾经跟你说过，我非常感谢你能够一直陪着我，但我的副将现在我依然要对你说这样的话，我非常的感谢你，感谢你一直陪在我身边现在对你说的话，不是我觉得大战来袭，要你去为我拼命，而是我真的感受到了，你对于我的关心。”阿托听到莫甘娜这么说心里莫名的非常的高兴，感觉像是自己这么长时间的付出终于得到了一丝的肯定。阿托的高兴的样子完全表露了在他的脸上，让莫甘娜也看到了她非常的高兴。
　　“女王，也许你没有想到我现在心里真的非常的高兴，没想到，你会说这样的话。也许你不知道，从咱们那次星际大战失败之后你就在渐渐的改变，改变的虽然不像原来的那样你那样的强势，但是你的温柔的一面是我们觉得非常珍贵的。不管是你强势的那一面还是你温柔的那一面，我们都觉得你永远是我们的女王，恶魔一族的女王。更是我心中的女王”
　　阿托说完了，这样的话之后觉得心里非常的释然，就像是说他对莫甘娜表白了一样，自己这么多年的感情一下子完全倾诉出去是一种多么大的释放。内心就像是火山喷发了一样，熊熊的烈火，燃烧着，激动着，他无法想象他曾经无法想象，他会对莫甘娜说出现在这样的话，但是当真正说出口的时候觉得一切都不那么重要了，只要他知道她心里有他就好，能陪着她就好，不奢求他一点点的回应。但是现在好像奇迹发生了一样，她一直以来追随的女王竟然对他，有了关注，而且好像也有了一丝的心动。
　　“女王不知道我现在这样说你会怎样，想我想告诉你，如果这次和卡尔萨斯的战争当中我们能够得以存活得以幸存的话那么我们在一起怎么样？”
　　说出这样的话的时候阿托心里是非常紧张的他不知道自己是一时激动说出来这样的话好事自己已经预谋了很久要告诉莫甘娜这样的话他想要带莫甘娜过那种平常的生活待着自己的部队去过一个，不是像他们这个族群一样的那种生活恶魔一族不应该向他们这个名字一样，是恶魔呀他们也是实实在在的有些有肉的人类，他们也是生活在这个星球上的为什么他们要背负着那种事在整个故事中充当着坏角色的那种人呢？……他想要带着莫甘娜远离现在的这种生活过着远离战争的田园生活。
　　不只是阿托说完这个话。之后觉得自己非常的吃惊觉得自己心里非常的紧张连莫甘娜听到这样的话。之后都不知道自己心里到底是怎样想的好像大脑突然短路了一样不会思考了不知道自己该怎样去回答啊拖的话，对他的话充满了心动但是却充满了紧张感自己该如何回应呢
　　莫甘娜的头脑，现在飞速的运转着，卡尔萨斯e不再是问题，而现在对于他来说，阿托突然的这个提问，确实他认1.0为最重要的事情，人和人之间是有感情的长久的相处也是有感情的日久生情这件事并不是不存在的也许他们之间真的日久生了情呢只是自己还不清楚真正到了这种药分离的时候或者遇到危险的时候才能患难见真情吧，也许莫甘娜也只是一个普通的女人期待着别人对于他的关怀与爱护吧也许之前的种种外表种种感觉都是告诉别人我是一只刺猬请不要轻易地靠近我这种强大的自我防护能力使得他屏蔽了身边很多的人但是就像阿托这种人这种，对于一个人死心塌地跟随的这种人即使莫甘娜是一条刺猬他也是奋不顾身的扑上去，即使被弄得遍体鳞伤，他也不会放弃，最后去追寻她爱他。


第619章 星际大战
　　爱一个人，好像是并不需要什么理由的，所以，两个人之间相爱也是没有理由的，也许你说不清你到底是在什么方面喜欢他哪一点，但是喜欢上就是喜欢上了。你越想控制自己的内心越不去想它，反而想的却更加深刻，特别是现在在莫甘娜的眼前站着阿托说了那样的话，现在他的心里乱极了，自己该怎样的回答，急切的渴望着，现在在她的面前出现另一个他自己告诉他。能够帮助他做决定。
　　“也许真的是鬼使神差一般，我竟然自己的心不受自己控制了自己的思想不受大脑掌控了自己不知道自己心里究竟是在想什么，也不知道自己大脑在想什么，但是我却只想告诉你，我愿意陪你一起去过那样的生活。”
　　听到莫甘娜说出这样的话啊拖激动的快要跳了起来这对他来说是太兴奋的一件事儿了他觉得自己现在，好像站着也不是蹦起来28也不是高兴的太过分了也不是自己无法表示自己现在有多么的激动即使现在卡尔萨斯的军队进攻来又能怎样，自己已经得到了自己这一生最想得到的一个答案。此时的阿托，也许忘记了，他们马上要面临的战争是多么的残酷，儿那个战争正在悄悄的来临。
　　卡尔萨斯的军队已经基本上准备就绪卡丹所带来的武器也已经交给了现在他们的战士银河部队，现在已经整齐划一的准备好准备像。并社那所驻扎的地方进攻者。这几天飞浪和卡丹还有卡尔萨斯他们每天都会研究到生意每天都会讨论到很久关于五七怎样给战士们使用会达到最大的一个效果对于这次攻打莫甘娜他们需要取得一个怎样的成果，他们想要莫甘娜是投降还是怎样是要真的要将恶魔一族真正的消灭吗他们都一直在讨论着这次卡丹带来的武器非常的强大是之前他们都没有拿出来用过的东西，这次卡尔萨斯竟然把他的压箱底儿所有的宝物全都拿出来，去攻打莫甘娜就证明了他非常重视这次战争，但是他也有所顾忌，莫甘娜，毕竟是恶魔一族的大部分。毕竟是恶魔一族的女王如果这次将恶魔一族真正的全部消灭哪么恶魔一族的数量在整个星球中的数量就会减少对他以后来说并不是~、一件好事如果这次的战争能够让莫甘娜和阿托投降的话那么也许对于他来说会是一件更好的事情因为他他认为整合莫甘娜的部队和与地球的林枫对抗的话，他会觉得整合莫甘娜的部队来说，对于它是容易的。林峰却是一个可怕的对手整合莫甘娜的部队，并没有什么难的，因为他们都属于恶魔一族，只不过是换了一个女王而已，换了一个王而已。更何况自己曾经也和这个部队中的多数成员一起战斗过自己在这个部队中还是有一定的威望的，在这次战争中一定要逼着，莫甘娜和阿托投降他们两个人一定要付出一定的代价。经过一系列的经过一系列的讨论卡尔萨斯终于决定出站了，迎合部队浩浩荡荡的，向莫甘娜所，呆的住的，前进……
　　她莫甘娜所安排的岗哨，及时的发现了卡尔萨斯部队的袭来，卡尔萨斯完全没有将莫甘娜现在部队的防御系统放在眼里，他并没有使用大师中，对他的部队进行整体的迁移，而是只接从银河星银河系那里过来。因为他并不怕被莫甘娜发现他的行踪，卡尔萨斯在临近莫甘娜所在驻地的时候别让卡丹带领的，不对，是用武器对莫甘娜的恶魔之翼进行攻击，这次卡尔萨斯，施展卡丹宇他们一起出征的，因为对于新型武器的使用，只有卡单在这里，才能保证真正的万物一时。
　　导弹雨迅雷不及掩耳的速度相莫甘娜的恶魔之翼进行攻击，恶魔之翼的，自身防护系统显示出了预警状态，力争个恶魔一族进入了。整体的作战阶段恶魔之翼上的警报轰轰的响起，巫中的莫甘娜和阿托都已经在井包中知道了，是卡尔萨斯袭来了，最近的这几天无数次的想象过卡尔萨斯袭来时的情景会是怎样的，没想到凯尔萨斯如此光明正大的攻击他们看这样卡尔萨斯确实是有备而来的，但是他们的战士也并不是吃素的，他们也绝对会分抗到底的。阿图之前就有安排过各个部队要怎样预防卡尔萨斯精工石的一系列的攻击路线所以阿托在警报声响起的那一瞬间就僵莫甘娜，强行的送到了，他之前安排的一个地方，虽然没干883那，极不情愿，但是啊拖，如果说真的要强行的，让莫甘娜做一些什么的话，莫甘娜也是无力反抗的阿托，早都喂莫甘娜想好了后路，他在他让教授们帮忙研制了一个能够。隔离任何无期功大河轰炸的一个独立的小空间将没肝的安放在了那里如果战争结束了之后会有人，将莫甘娜，放出来还他自由之那里的食物与水足以够莫甘娜在那里度过一个月被阿托带到这里之后莫甘娜整个人都惊呆了没想到阿托早已自己独自做了这些没想到她这次是这么的为自己考虑但是他身为恶魔一族的女王怎能再如此阶段自己独自一个人选择逃生呢拖你这样做真的是错了呀他在，那个独立的房间中不断的喊但是阿托早已听不见他的声音，因为那个房间是格里的对于任何声音与武器都是隔离的，别人听不见莫甘娜到底说了些什么而莫甘娜也听不见外面嘈杂的声音。卡尔萨斯的几个导弹来袭，就已经让莫甘娜的部队损失惨重当阿托将莫甘娜放在那个安全的空间之后啊，脱臼投入到了战争当中。


第620章 投入到战争
　　即使现在有自己的房间，但不可以大面积的使用，但是不代表不可以使用啊，现在所需要的并不是说，能够保全自己，和整个族群他现在只希望保全莫甘娜留下一部分的恶魔一族可以给莫甘娜，以后东山再起做准备。剩下其他的一些战士他都已经训练好了他们，他们都已经抱了必死的决心，如果此次战争一定要有人牺牲的话，那么一定会是他们。
　　阿托和卡尔萨斯彼此都在监测着对方的心好，因为在此之前可，越早的掌握对方的情形和所处的地理位置对于对方来说就越早掌握了先机现在没卡尔萨斯意境，对恶魔一族造成了影响如果阿托，现在不能及时的阻止这种情况的话，那么恶魔一族的灭亡真的是非常的进了啊。
　　现在所想的是只要能和卡尔萨斯真正的对上话，那么也许这场战争，存活下来的人还是能够多一些的。
　　不断地搜寻着卡尔萨斯的新号。阿托现在最想要完成的一件事情，找到了卡尔萨斯就有与他对话的一个条件，因为卡尔萨斯之前安排的几个方队安排的都非常的合理，所以这次他们的进攻非常的顺利很快就击溃了阿托安排的第一道防线。破了第一道防线银河战队的将士们都非常的兴奋他们没想到他们多数都是新的战士也会有这么大的攻击能力，也许真的是他们这次拿的武器特别的厉害吧卡丹这个人好像还真的很厉害卡尔萨斯将军也真的很厉害能给，即使不是很牛能力的。但是也能训练的或者是培养的非常的优秀。
　　每一个战士都是越战越勇的，他们看到了自己最开始的时候就取得了胜利，所以非常的兴奋，每一个人都比较激动所以战斗力又高提高了很多。新型武器的使用使得卡尔萨斯的部队如虎添翼接连不断的取得成功击败了其他的团队。
　　然而阿托依旧没有发现卡尔萨斯的踪迹究竟在哪里显示器上面的信号也是极度的不稳定。虽然恶魔之翼再次上次的星际大战中受到了一定的影响并且又被卡尔萨斯进行了破坏性灭性的破坏但是这并不能够是他们现在的信号探测不到卡尔萨斯信号源的原因，也许他们所不了解的坎儿，卡尔萨斯所拥有的秘密武器，还有关于隔断信号源的这一武器吧。那这依旧使得原本已经变得复杂的局势变得更加的复杂，原本已经处于落败的恶魔之翼族变得更加的，岌岌可危了。
　　对啊，被关在隔离的空间中的莫甘娜内心十分焦急着他担心阿托是抱着必死的决心将自己放在这里的她不想自己一个人独自苟活既然已经选择了，敞开心扉去接受啊妥，那么他们两个人为什么不能够长久的在一起呢。所以莫甘娜要拼尽全力挣脱阿托对他现在所给的禁锢，他要去开尔萨斯进行谈判。即使卡尔萨斯，不能够原谅他，他也希望她能够让阿托继续留在这个星球当中。所以莫甘娜拼尽全力生的力气去挣脱这个空间，教授们和阿托都非常的懂得莫甘娜的心理和，心态，他们知道莫甘娜会觉得非常的不甘自己一个人这样的苟活，所以，在这个设计的时候也专门设计了一些，防止从中间，跑里的，也就是说从。这个隔离的空间中，主动逃离的这种成分，只要是在这个空间中想要。逃离想要离开，是绝对不可能的，因为，这里是造受们特意研制的地方，专门对待，莫甘娜，而言之的，所以没干那的所有的缺点，在这里都将无限的扩大他的所有的一些，优势在这里都将不断地变小。战争炮火不断地燃烧着恶魔一族普通的，群众也在这场战争中承受了非常大的摧残，同族之间的相争，使的战争变得更加的残酷，不管两方究竟是出样怎出于怎样的动机最终所受伤的全都是那些平民百姓。卡尔萨斯的部队越挫越勇，越战越勇，不断的向前进工长，将恶魔一族所在的领地不断的变小再变小，阿托，终于有些支撑不住了。卡尔萨斯再等待的就是这一点就是要看着阿托支撑不住，要看着莫甘娜主动的放弃或是主动的，放弃自己的生命。看现在想要真正的掌握恶魔一族的要，想要控制恶魔一族的权利，阿托在重压之下，决定与卡尔萨斯进行谈判，如果谈判不成的话，那么他想用自己的生命将卡尔萨斯的性命一起带走，只要能让莫甘娜活下来他什么都能做。也许自己看待自己的感情，并不是很清楚，但是在其他的人眼里却看的很清楚，那就是所谓的当局者迷，旁观者清。卡尔萨斯可是非常知道啊，脱对于莫甘娜的感情的，只是没甘娜是那种非常迟钝的人对于感情这件事他好像，真的不会了解。阿托对他的心。
　　但是同样身为男人的卡尔萨斯是知道的，阿托对于莫甘娜，绝对不是简简单单的臣子对于女王的那种关心她超出了男女之间的那种感情。战争已经开始了，这么久还没有见到莫甘娜的身影，卡尔萨斯的心里已经开始在底裤了。根据莫甘娜那么骄|傲的一个人，他怎么可能是自己一个人独自躲了起来呢，现在看来也许这些都是阿托做的呀？
　　喜欢上了一个人，就有了一定的缺点，或是漏洞，所以说，人们都说，杀手，是不要成家的事，不能有感情的，否则他永远当不了真正的杀手。但是阿托不是专业的杀手，他也不像是杀手那样的对于感情能够控制得了！所以他喜欢了就是喜欢了！


第621章 心里放下了好多
　　莫甘娜一直在努力的想要挣脱，她不想一个人在这里躲避战争，因为他想要和他们一起战斗，即使是失败莫甘娜也要去面对。莫凡娜的战斗力一直很强，如果说他拼了命的去挣脱的话那是一定能够挣脱掉的！所以阿托再给莫甘娜设置这个禁锢的时候并没有将莫甘娜逃离的路线封死。他不想让莫甘娜伤了自己！同时他也想保护她。
　　现在整个恶魔一族所在的领域，被战争的阴霾所笼罩着，空气中弥漫着硝烟的味道，之前的恶魔一族所在的这个位置虽然并不像天使城堡或是超神学院看起来那样的温暖和煦，但是也绝不像现在这样充满阴森恐惧的味道。战火的硝烟弥漫着！
　　卡尔萨斯的部队，疯狂的寻找着莫甘娜的身影，因为之前卡尔萨斯对他部队进行过培训，所以他们都知道这次所攻击的恶魔一族他们的首领是莫甘娜，而且他们也都知道，莫甘娜的长相，但是在这次战争当中并没有人见到这个女王。虽然大家都知道，在这种战争中女王并不会在第一线出现，只会在120背后指挥。但是！在将军身边的人传来的信息说是并没有探测到莫甘娜的信号源，也就是说他们所攻打的这个地方其实莫甘娜的不在这里的。为了能够找到莫甘娜飞浪特意派出了一个精心的小队由以前的战士组成，他们进行独立的搜寻，只为寻找莫甘娜的踪迹！
　　这个小队在恶魔之翼四周和恶魔一族所在的区域进行了地毯式的搜索，这一搜索才知道恶魔之一的四周，充满了很多不容易被人发现的一些秘密的通道。但是每一条通道的最后走向都是不确定的，所以他们这个小队不敢贸然行动，怕中了什么埋伏！
　　于是她们将这个消息报告给了卡尔萨斯。
　　“报告，将军，我们在恶魔之翼的四周发现了很多秘密的通道，通道的周围布置的都非常的隐秘而且里面非常的黑暗表面上看来，并没有非常奇特的机关，但是以防万一，我们并没有立马的进到这些通道里去看，所以特向您请示一下这些通道应该怎么办？”
　　卡尔萨斯听到这一消息之后也觉得很吃惊，他在恶魔之翼这里呆了这么久，并没有知道这里还有什么所谓的秘密通道难道是他们走了之后，这里又重新开通的通道吗？它必须要派人去仔细的探查一下之后才敢让将士们进入通道当中如果这些通道，真的是莫甘娜他们所，特意布下的陷阱，那这次去的战士将受到生命危险，他不想让战士们去直接冒这个危险。
　　。
　　“飞浪，你去看一下小队去看一下，小队成员他们发现了秘密的通道，我觉得你应该去看一眼，以保证通道都是安全的，才能让战士们进入。”
　　“好的，将军我马上过去看一眼。”
　　“你们在那里等一下，飞浪将军马上过去看一眼之后确保安全之后再进入。”
　　战士们听到了卡尔萨斯的命令，并原地待命，在那里等待着同时也隐蔽好自己，不让莫甘娜发现他们的踪迹。
　　飞浪以飞快的速度向着，小队所说的位置前进着，因为毕竟现在处于混战阶段阿托和莫甘娜很有可能会发现他们现在的这种行踪，如果提早被他们发现了，那么这个小队就危险了。
　　以战士们的安全考虑飞浪又加快了自己前进的步伐。
　　阿托忙于应对卡尔萨斯的进攻，所有的恶魔战士都在与卡尔萨斯所带来的银河部队战斗着，他们这次的战斗，并不是与外族的战斗，而是另一种程度上的同一族群之间的战斗。
　　所以战斗的凶狠程度是可想而知的。
　　“一小队二小队三小队一定要保证好恶魔之翼的完整，不要让敌人的火力直接攻击到恶魔之翼，我们一定要保证我们最后的飞行器的安全和我们所有的一些武器装备都供给必须充足”阿托在指挥室中，对他所安排的各个小队进行指挥。
　　阿托，因为没有让莫甘娜参与此次战争，所以他一个人要完成好几样工作，它不仅要在指挥室中指挥各个小队究竟要怎么进行排兵布阵还要到真正的战场上去，与敌人进行拼杀。
　　血腥的味道在恶魔之翼的上方逐渐的变得浓重，一些小的河流被红色的血所染红，从中路边的花朵和那些曾经翠绿的小草也变的不那样鲜艳和美丽，战争就是这样，正在改变着这里的一切，这里已经不再是他们刚开始到来的样子。不管是为任何一个族群当自己的家园被损坏的时候都会激起他们的斗志！
　　恶魔战士们拼尽全力去对抗着银河部队，旦由于沿河部队的武器装备远高于恶魔战士们，战争呈现一边倒的趋势。恶魔战士不断地节节告败，银河部队不断地取得胜利！
　　阿托在指挥室中气氛越加的凝重，此时所有的教授们也集中到了恶魔之翼的只会是当中。
　　“阿托将军咱们此次与恶魔一族是否真的面临着我们这个族群的灭亡，这次卡尔萨斯来势汹汹如果说，你想要用浓雾弹对付卡尔萨斯我们这些教授是绝对不会反对的，因为现在这关系着我们整个族群是生还是灭亡的战斗。”
　　阿托听着这样的话，觉得现在整个族群都是在一起战斗的，并不是说他一个人在战斗，或者说恶魔战士在战斗。关于是否使用浓雾淡阿托在心里也是很纠结的，如果使用浓雾弹那么在他们胜利的时候是否也就意味着，他们整个族群在面临生化危机呢，接下来他们会面临着怎样的一种灾害。但是如果不用呢！不用又会怎样？
　　其实答案很明显的，如果他们不使用浓雾弹的话，那么这场战争，他们失败的可能性，几乎已经达到了80%了。战况越来越激烈。阿托已经无暇分身。
　　此时的莫甘娜已经快逃出了阿托给他布置的结界。莫甘娜已经想到了所有战争的结果和战争的过程，这场战争不可能是那么顺利的。


第622章 莫名其妙的
　　莫甘娜非常努力的想要挣脱这个禁锢，她拼命地逃脱着，拼命的挣扎着，浑身的力气，感觉都要用了出来。终于莫甘娜挣脱了阿托为他做的保护伞，说他是为保护伞，一点儿也不为过，因为阿托确实是要保护她的。从中间挣脱出来的莫甘娜战斗力已经消耗了一半。现在的他用自己的强大意志力支撑着他要找到他的部队找到阿托。
　　飞浪带领的小队还在侦查着探|索着那个密道，他们依旧不敢贸然行动，因为在没有看到莫甘娜的情况下，贸然行动，预示着他们就要面临着有可能是整场战争局面改变的危险。虽然战争对于银河战队是非常有利的现在，但是一步错，则步步错。即便机智如卡尔萨斯也不敢轻易的让飞浪贸然行动。与其去探|索那些未知的危险，不如在这里在外界将恶魔一族打败。所以咯，二三十，经过一番的考虑决定不要让他们不要进去那个密道。
　　卡尔萨斯直接给飞浪下命令直接让飞浪去寻找莫甘娜的足迹，但是不要轻易踏入恶魔一族所布置下的所有的密道因为那些密道存在着非常不安全的因素。
　　飞浪接到了卡尔萨斯的命令，便直接带着他所带领的小部队离开了密道所在区域。向着新的地点儿进发！
　　在他们离开的到区域的时候，飞浪忍不住的回头多看了几眼，因为他觉得这些密道绝对存在着某些问题，而且一旦发现这些问题，那么，整个局势将发生更大的改变。但是由于卡尔萨斯下了直接的命令，所以飞浪也只能将自己的猜想，放回了心中。
　　莫甘娜离开了阿托给他布置的保护区域也就是相当于逃脱了禁锢，在设置这些禁锢的时候阿托特意设置了一箱关联的数据在自己的身上，如果莫甘娜真的逃脱了，那么阿托也是能够感知的到的。
　　阿托已经感应到了莫甘娜已经挣脱了他给他设置的保护区域并且已经离开了那里。阿托得心跟着一颤。女王真的挣脱了那里，那么现在浓雾弹是要登场了吗？
　　原来所有的东西都不是一定会按着自己所想的那样去完成的！既然事情已经发生那么只求她平安就好。
　　战火纷飞，硝烟弥漫，战争笼罩着整个恶魔一族，教授们不再是实验室的常驻者，他们也开始变得惊恐不堪，原来的一个个老学究们和正值青春的年轻教授们，都已经不再是往常在实验室中的那个样子了，他们变得非常的惊恐不堪。这一次他们是真的感觉到了危机感。
　　老一些的教授曾经经历过很多不同种的战争，但是唯独这次他们真的觉得，恶魔一族很难度过去了。这些教授中那些年轻的成员他们还是充满了某种想要上战场杀敌的冲动的！但是她们常年在实验室这种环境中他们实际所拥有的战斗力是基本为零的。因为他们常年都是靠大脑所思考的，即使现在他们都如热锅上的蚂蚁一般但是老教授们仍然带着这些新教授们抓紧时间转移他们的实验成果及实验仪器。这些可是他们的宝贝是命啊！
　　现在在整个恶魔一族所有的人都已经动了起来，他们为了他们的家园动了起来。这个动起来，并不是说阿托或是莫甘娜他们其中任何一方要求这些恶魔一族的成员们，动起来的，而是说它们在面临着自己整个族群将要被灭亡的时候主动的站出来想要保护自己的族群。突然民族大义已经战胜了之前种种的内部矛盾。
　　战争还在继续着，硝烟弥漫！卡尔萨斯部队的先进武器，让我恶魔一族难以还击，节节败退，现在真的是，节节败退的一种状况。没看那，出来之后所看到的第一个景象竟然就是，自己苦心经营了那么多年的恶魔之翼被卡尔萨斯攻击的已经看不见了原本的样子。
　　莫甘娜的心里非常的痛苦，内心非常的纠结，自己怎么想也想不到，这一天来的竟然如此的快，他苦心经营了这么多年的恶魔一族，难道真的就要被卡尔萨斯所毁灭了吗？他愤恨他觉得不该，不该如此因为曾经他以为自己都已经无法见到第二天的阳光，但是他依然还存活一这个世上，她相信太能带领着他的族群依旧笑傲在这片土地上。但是现在看来一切好像是成为了一种奢望。
　　莫甘娜一出现就有银河部队的战士发现了他，他们期盼已久的人物终于出现了，立马报告给了他们的将军卡尔萨斯大人。
　　“呼叫将军呼叫将军在恶魔之翼的附近发现莫甘娜！发现莫甘娜！”
　　卡尔萨斯听到了战士的呼叫之后立马赶到了恶魔之翼的附近。在逐渐走近的过程中卡尔萨斯真的发现了莫甘娜的身影没干那显得非常的憔悴，就像是经历过什么一样，但是他的战士并没有和莫甘娜正面的发生冲突啊，她这一身的伤又是怎么来的呢？
　　卡尔萨斯在远处看着莫甘娜，但是并没有直接上前与莫甘娜进行直接的对抗。因为莫甘娜曾经在卡尔萨斯心里是非常坚强的一个女人，而且其实战争再残酷，他也绝不会将自己弄成现在这个样子的。好奇心，让他决定再让莫甘娜自己一个人在那里多待一会儿时间吧，看看他到底是因为什么，而造成现在这个样子。
　　莫甘娜完全没有发现卡尔萨斯已经来到了他的身边，他沉浸在那种悲伤中无法自拔，自己苦心经营的恶魔之翼。竟然在一些之间全部毁灭了，既然恶魔之翼已经毁了，那他要找当然是要寻找阿托看阿拖现在在什么位置，即使到战斗的最后一秒，她也不愿倒下，因为他是恶魔一族的女王。


第623章 这一场战争
　　恍惚之间，莫甘娜好像回到了小时候，我跟那自己都不知道自己为什么会突然想到这些，感觉非常的莫名其妙，难道一切真的就要结束了吗？所以上天才会让他回忆起这些东西，一切可真是可笑啊！
　　战争的残酷和激烈已经超出了他的最开始的想象，这一次的感觉就像是说他们恶魔一族真的要灭亡了，你心都不甘和种种的压抑使她现在已难以抑制自己的情绪，莫甘娜疯狂地跑着疯狂的搜索着阿托的踪迹，他想要找到他。其实一切的人都能看见他那也无所谓。
　　风从他的耳边吹过，各种武器炮弹崩发出来的属于战争特有的那种味道弥漫着他的口腔和鼻腔。一种窒息的感觉，让他觉得呼吸都变成了一种奢侈。
　　此时阿托同样也是非常心急，因为他知道莫甘娜已经离开了它，给它做的保护凭借着莫甘娜的性格，她很难想象到她究竟会做出怎样的事情他会受到怎样的伤害，如果说他，尽所能的去保护都没有能够保护的了他说想保护的人那么一切该是多么的可悲呀。
　　一种莫名的悲伤之情笼罩着阿托，让阿托像是突然吃了什么兴奋剂一样，眼睛都充满了非常恐怖的味道，凶惨的厮杀着。就像是说所谓的杀红了眼一样，根本看不见眼前究竟是怎样的人存在只是知道这些人都不是他要找的那个人，这些人都不是莫甘娜。就像是那一种在，我如果真的要离开这个世界的时候我希望，看到最后一眼的人是你。如果下一点就是，存留在这个记忆这个世界中最后的那一眼那么下一眼看到的人希望是你。这么多年来的相守与相伴，均没告诉过你，内心中真实的感受，现在好像一切都没有机会了一样，想要看到你想要告诉你，想要找到你。
　　阿托已经杀得疯狂了！他眼中的凶狠，已不在是之前上在战场上的那种凶狠，而是类似于人间地狱版的，那种恐怖！
　　在遥远的外星球发生着这样激烈的惨状激烈的战争，而在地球上在天使城堡当中，林风和彦他们都是知道的。他们之前对于，莫甘娜所在的恶魔之翼进行了监控也对，莫甘娜进行了信号的，最终他们发现了卡尔萨斯终于没甘娜娇占了儿莫甘娜，在这次的战争当中也处于非常的弱势。林峰他们一直都关注着这场战争在最开始的时候莫甘娜并没有出W现在整个战争当中也没有他的信号只有阿托一个人带领着恶魔一族与卡尔萨斯进行战斗，但是直到刚才他们发现了莫甘娜的踪迹。但是从信号源中显示的是莫甘娜应该是受了非常严重的伤。
　　这场战争对于超神学院和天使城堡来说都是有利的，不管莫甘娜和卡尔萨斯这两方哪一方最终失败超神学院和天使城堡都会少一个敌人。他们无需去直接参与这场战争只需要观望就好。监控室中的林峰，看着监控的信号源。
　　莫名的感慨道“他们二人虽不说不上是同根但是确实同源他们都是从超神学院出去的但是现在他们二人去针锋相对，当年一起并肩作战的时光早已不复存在，现在想想他们两个人的心情应该也是很纠结和难过吧，毕竟曾经一起战斗过，但是现在却针锋相对。”
　　“现在对于世间之事，就是这样，你说不清它究竟是怎样的道理，但是它确实是发生了。我们一直都在纠结着，都在想着以后的事情，但是没有一个人能说准以后会怎样？在几年前我也不曾想过我会，成为天使城堡的女王，我不曾想过自己会遇见你。”
　　“是啊，就像我不曾想过我会从21世纪来到这里一样，很多事情的发生，其实上天也许自有定数，他们之间这一场战争，也许早在最初他们离开超神学院的时候就已经买下了伏笔……只是现在时候到了，该发生了！”
　　“是啊，看着他们让我觉得我更应该珍惜当下，这些现在的在我身边的人。如果时光真的注定会带走一些人会带走一些回忆，或者说是改变什么，我希望，不要让我。独自一个人！”
　　好像说出这些话之后变得特别的伤感，就像是分别已经近在眼前。即将要分别的是他和林峰一样。
　　“不要想太多，日子每天还是会照样进行的，就算是如果有一天我们注定要分离那么请你，相信我们彼此心中曾经的美好都不会抹去，而且这也都是假如都是如果。世上哪里来的来的那么多的假如呢！他们是他们我们是我们！我们都是不一样的，所以不要想太多好吗？亲爱的！”
　　“嗯嗯好的！哈哈我不再瞎想了！”
　　“对呗！就是应该这样的，咱们还是继续关注着他们那里的情况吧！他们这次我觉得莫甘娜应该算是已经注定会输了！”
　　“其实这么说也不完全的对，如果莫甘娜真的将他的那些所存下来的浓雾弹全部都孤注一掷的使用在这场单战中当中那1.6么这场战争究竟谁胜还不一定呢。”
　　“仅仅凭上次战争中，莫甘娜使用的农大对于咱们这里的污染，我觉得莫甘娜应该不会这么做吧！”
　　“上次对于咱们这里的污染确实很大但是这不代表着莫甘娜会在乎这些如果他现在仍然是之前那个职位的胜利而不为了以后所想的人，那么它真的会使用浓雾弹的！”
　　“但是现在看莫甘娜，他都表现他应该不是之前的那个他了，我觉得他如果说想要使用浓雾淡的话她早都使用了不会到现在已经基本奠定败局的情况下再使用。所以在这场战争中直到最后我觉得莫甘娜是不会使用浓雾蛋的。”


第624章 终于出现了
　　“听你这么说也是不无道理的，但是莫甘娜苦心经营了这么多年的，恶魔一族难道就要在今天彻底被毁灭了吗？”
　　“你这么想是错误的。”林峰说道。
　　“为什么？”
　　“卡尔萨斯属于哪一组群？”
　　“我知道了你的意思！卡尔萨斯和莫甘娜一样其实都属于恶魔一族的分支他们单个人并不代表着整个恶魔一族，所以即使是莫甘娜的这一分支被消灭掉了，卡尔萨斯的那一分之依然在。”
　　“对的就是这种状况。”
　　“我现在有一种心理，我现在变得特别的同情莫甘娜，其实我们之前，发生过战斗，虽然它让我们损失了很多，但是相对与她上次的死亡我这次反而不希望他失败了，上次当大家都以为他死了的时候他去奇迹般的还存在着这个世界，但是这次如果她真的，就此儿消失，我会觉得少了一个伟大的对手！”
　　“怎么突然这么28想了呢，即使莫甘娜不在了，卡尔萨斯依旧是一个非常难对付的对手啊。所以我们还是静观其变吧。”
　　“行我们现在也只有静观其变了，我们确实不是很适合参与到这场战争当中去。”
　　林峰和彦在讨论着卡尔萨斯和莫甘娜的职场战争他们的讨论氛围是比较，平淡的但是对于真正发生这场战争的那个地方来说确实相当的激烈的。
　　“阿托疯了一样的厮杀着，莫甘娜疯了一样的狂奔着。他们彼此都在寻找着对方，石因为这里的情景实在太过于混乱，所以想要真正的看到对方是很难的。”
　　卡尔萨斯在知道了莫甘娜已经逃出来了之后，非常的激动因为这个可恶的女人终于出现了。现在他报仇的机会来了。他要让他臣服在他的脚下以解他当初被欺骗的痛苦。
　　卡尔萨斯充满兴奋的在疯狂的也是寻找着莫甘娜。他和阿托一样都在找着莫甘娜但是他们两个的目的是完全不同的啊！阿托要找到莫甘娜然后保护她而卡尔萨斯想找到莫甘娜则是想杀掉她。现在她们两个人拼的应该就是速度了。
　　√
　　莫甘娜的神智现在有夭些不是很清醒了，他开始不断地想起彳他的小时候他开始不断地想起他们一起在超神学院的时候，曾经的所有的回忆好像一下子都出现了一样。当记忆纷纷涌来的时候，他的大脑已经不能思考了大脑被非常繁杂的记忆所填满。曾经一些不想想起的东西也都纷纷出现在脑海当中，这些让他极度的痛苦，早已经忘了自己究竟是为什么在奔跑了。所有压抑的情感，好像都已经爆发了自己的眼泪也控制不住的流了下来，早已经忘了流泪，到底是怎样感觉的莫甘娜竟然在狂跑当中留下了眼泪。这是很难想象当卡尔萨斯或者说是当阿托看到莫甘娜的时候看到这个样子的莫甘娜的时候他们究竟会是怎样的表情！是正经是惶恐是不解还是会同情？谁也不知道！
　　阿托因为刚才疯狂的厮杀，所以很快就冲出了银河战队的战士们的封锁。在刚刚的混战当中以后部队损失了一些战士，但是阿托也误伤了一部分的恶魔战士。
　　阿托冲出来之后便直接向着他说感应到的莫甘娜所在的方向。但是感知越来越弱他感觉到了非常难过。他不想见不到莫甘娜的最后一面。他更没有勇气接受这个事实，如果真的发生了这样的事情，他绝不会原谅自己，也绝对不会原谅卡尔萨斯即使堵上整个恶魔一族的命运，他也绝对不会让卡尔萨斯继续存活在这个世上！
　　终于也许是老天感应到了啊，脱的心意，所以让他看到了莫甘娜的身影。这对阿托来说也许都是一种恩赐了。阿托疯了一样的像莫甘娜跑去。
　　但是这一切莫甘娜是不知道的。他的神智早已经混乱。已经完全不知道自己究竟是在做什么，他甚至连自己是谁，好像都已经不知道了一样。所以莫甘娜根本没有发现阿托向自己跑来他还在那里思想神游着。
　　“女王！女王！”阿托大声的叫喊着。但是即便他怎样的喊着莫甘娜也没有给她应有的反应。阿托内心非常的焦急因为得不到莫甘娜的反应！所以他又不断地重复着喊着莫甘娜的名字。
　　“女王，莫甘娜！女王，莫甘娜！我是阿托啊！我是阿托！你快看下我啊，你到底怎么了！”
　　阿托说的这些话莫甘娜都没有任何的反应，阿托就已经意识到了问题的严重性，早已超出了他的想象。但是他如果是想要救莫甘娜的话必须得再看卡尔萨斯到来之前，让莫甘娜跟他一起走，要不然他们就很难有逃生的机会了！
　　教授们虽然刚开始都不知道怎样去作战，但是人都是有自我保护意识的。而且人在困境当中反而会激发自己的斗志发挥每个人的潜813在的能力，他们虽然曾经一直是脑力工作者他们的体力是很弱的但是他们毕竟还有着非常聪明的大脑在为他们所工作。就说我们将浓雾但纷纷藏好，藏在了一个卡尔萨斯就算是怎么找也找不到的地方。因为阿托将军和莫甘娜女王还没有来他们这里要让浓雾弹作为主要攻击的武器那么在整个这场战争当中他们是不会再用这个武器的了！所以他们要将这个浓雾弹转移，而且也要将自己转移掉。因为他们可是非常珍贵的有生力量，如果莫甘娜这次侥幸能够活下来的话，那么这些科学家将是他将来重新振作起来的武器。他们将是一把利剑！所以他们必须保证自己的安全及保证他们实验成果的安全。
　　阿托依然在努力的叫着，同时也在向莫甘娜移动着试图靠近。试图能够与她说上话。终于皇天不负有心人，阿托和莫甘娜终于面对面了。
　　莫甘娜看到阿托的时候，内心中有一丝疑惑这个人出现在自己的记忆当中很多次，但是他究竟是谁自己好像根本记不起来了。但是内心中好像有一个思想再告诉他，他很想要见到这个眼前的人。


第625章 寻找着对方
　　阿托发现了莫甘娜的异常，但是，他却感觉到浑身的无能为力，不知道怎么样去跟莫甘娜去说。莫甘娜好像不认识他了一样。
　　所有的思绪都已经变得不能思考了！莫甘娜是一样的阿托也是一样的。战争不管是对于谁都是特别的残酷的，阿托依旧非常执着的去，喊叫着莫甘娜但是得到莫甘娜的回应，只是看着阿托，但是却并没有什么反应？现在真的是有一些绝望了对阿托来说。如果现在此刻给他一个机会的话那么他真的，一定会对莫甘娜的那个保护设置的在牢固绝对不会让她冲破禁锢，在那个保护区中的莫甘娜是安全的，但是现在出来的莫甘娜早已经没有了当初的记忆，阿托无从得知莫甘娜究竟在这段时间到底发生了什么事情？他也不敢去想象究竟这段时间莫甘娜是怎么，逃出来的，并且又是怎么的一个人来到了这里。
　　在厮打的过程当中卡尔萨斯也来到了莫甘娜的附近，卡尔萨斯兴奋极了，因为它终于看到了莫甘娜，终于可以报仇了，不过眼前的莫甘娜怎么，像换了一个样子。难道这场战争对莫甘娜的影响，是这么的大嘛，它现在已经开始变得都不像是曾经的那个她了。这是后来卡尔萨斯的想法，但是在最开始的时候他并没有发现这些。
　　卡尔萨斯看到莫甘娜之后当然是变得非常的兴奋，他直接就像莫甘娜冲去毫不留情的像莫甘娜使用了攻击波。一直在仔细的看着莫甘娜的阿托发现了卡尔萨斯对莫甘娜使用的攻击波立马就挺到了莫甘娜的身前。他要用自己的血肉之躯去阻挡卡尔萨斯的攻击波，他要保护莫甘娜。在千钧一发之际，阿托来到了莫甘娜的身前。也许那是人类和什么种生物速度的极限了，但是在这个时刻，阿托做到了，阿拖做到了保护了莫甘娜，但是自己却受了伤。
　　卡尔萨斯的攻击波的能量是非常的强的，而且卡尔萨斯的战斗力也是很强的，所以当卡尔萨斯用它将近十成的战斗力去攻击莫甘娜的时候这是将全部的功力，全都被阿托所转移了，阿托现在所承受的应该是卡尔萨斯的十成功力。阿托在之前的战争中就已经受了伤在刚刚的厮打中也已经受了伤。现在又被卡尔萨斯得攻击波所击中，真是半条命都没有了！饣
　　卡尔萨斯觉得自己都要的惊呆了。阿托什么时候变得这么忠=心了，之前不是不知道啊，之前都是一直对着打，之前拿拖只能说是一个下属对领导的那种关系，但是现在再看阿杜的话对于莫甘娜的关系好像变了个样子。他好像对于莫甘娜泰国的热心了，即使她是他的女王也没有必要用生命去保护她呀。更何况这个女人又何曾把耳朵他们当做自己的朋友呢？
　　怀疑归怀疑，考虑考虑，但是卡尔萨斯的手下并没有一丝的留情，他依然对莫甘娜和阿托进行攻击！阿托的战斗力在逐渐的锐减，因为不断受伤的缘故它的血液流了很多他的脸色变得非常的惨白，但是莫甘娜似乎只是看了一眼，然而并没有走过来，它还是在那里观望着，不知道在找些什么也不知道自己到底想要看些什么？
　　我跟他好像真的失去了记忆，好像真的变得有一些傻呆呆的样子，如果说阿托能看出来，那么和他合作了那么久，而且还是一起出来的人应该也能看的出来。卡尔萨斯和我干那一起并肩奋战过他应该更了解和他的很多的习性即使是现在的。卡尔萨斯也不相信关于莫甘娜的事情。他才不会相信莫甘娜是真的失去了记忆。
　　骗子这个女人诡计多端如何能让人相信呢！相信她还不如不相信呢，反而会让自己觉得自己像是一个傻子一样到最后是被欺骗的那个人。
　　事情发展到这一步，如果说卡尔萨斯真的想要置莫甘娜于死地，他现在已经有好多次的机会，可以直接杀掉莫甘娜，但是他没有。自己都说不明白，究竟是为什么？没有马上杀掉他。就连阿托也是一样的！他不傻莫甘娜但是阿托是可以杀掉的啊！现在他就再自己眼前了而且还是一身的伤杀他简直太容易了！
　　卡尔萨斯不断的想着这段时间所发生的所有的事，真的就像是命运般的相遇了！即便是不好的也是一个难以再重温和回复的记忆。
　　卡尔萨斯现在心里有一些，松动了，如果现在阿托或者是莫甘娜和他说他们想要早点的停止这个战争或者哪怕是他们主动的投降。然后双方会面吧！他会不会变得很唐突，因为所有的女生或是你，他都是要面子的，像是阿托这么大的事情当然是要有所表示。
　　夹在这个中间的莫甘娜好像仿佛感受到了，有很多的人在注视着他，而且重点是两个人，一个是站在他做面的，这个给他做了胫骨的。另外一个则是他并没有什么印象的一个人。
　　我看他看着他的，眼前的这些人，灵机一动。
　　虽然莫甘娜，脑子是糊涂的也不能掌控到底究竟哪个系在办什么事情，但是好像是她在她嗯，好久之前的思维当中就一直考虑着。这两天好像是有一面是帮助自己的另一面好生是想要杀自己但是为什么不动手呢好纠结呀！自己该如何选择呢？他又想了想，然后，决定了一件事情，这个拼命叫喊着自己说自己是莫甘娜的这个人一定是经常帮助自己的人，所以另外一个一定是在相关的方面和执行任务冲突的。
　　莫甘娜决定将自己的步伐向着阿托走去他觉得这个人应该会保护自己即使他现在自身难保，其实说是缘分，和造化弄人。当初她想要分开，想要离开的时候，她却没有那样的机会，现在他家在这里，他已经快要离开的时候，他发现自己已经连离开的这个资格都没有了。


第626章 极度的痛苦
　　有的时候剧情就很难固定，当大家都以为剧情就此结束的时候，剧情却发生了转变。莫甘娜并没有走向阿托，但是她也没有机会后退，因为她被卡尔萨斯的一个手下的战士用武器直接攻击到了心脏的位置，还没有来得急像前走就倒下了。这一幕发生的太过于突然，卡尔萨斯和阿托都没有反映过来呢！就发生了这些。
　　当阿托看着莫甘娜在自己的面前倒下去的时候，他觉得自己整个人都已经崩溃了他没有想到这一幕的发生，阿托眼前定格的画面就是莫甘娜倒下去的那最后一个画面，莫甘娜也没有想到自己会被攻击到她的眼睛里头充满了惊恐的表情，一直到它倒下去，他的眼睛都没有闭上，卡尔萨斯也是一样的，卡尔萨斯也没有想到，自己并没有攻击莫甘娜，莫甘娜却依然倒下了，也许这就是命运吧。卡尔萨斯和莫甘娜之间也许真的只能留下一个人，这个人现在已经出现了，那就是卡尔萨斯。
　　上帝创造了287人类，制造了万物，当他觉得你存留在这个世界的时候到了的时候他就会找一个理由带你走不管这个理由是好的是坏的，你都必须欣然接受，因为你无力去改变。因为这就是命运，这就是人生。
　　看着莫甘娜在自己的面前倒下去的阿托，觉得这个世界上对于自己来说已经没有什么可以留恋的东西了。原来在这一刻，她才知道了自己一直在这个世界上待着的意义，原来就是一直陪在他的身边，现在它想要陪同的人已经不在了，那么她留在这里也彻底没有了意义。
　　阿托得心里想着“既然我也无法换回你，那么我就要与你而去，既然无法在这里陪着你那我要在那里相伴着你！在这也是我并不是与你相见的第一个人，但我希望在那里，你一睁开眼看到的人可以，就是我。”
　　阿托疯狂一样的跑到了莫甘娜的面前抱起了莫甘娜，此时的阿托早已经没有了生存的意念，他只是想让莫甘娜，陪在自己的身边，即使现在的莫甘娜已经不属于这个星球这个宇宙这个世界。但是只要她陪着她就好，她也不会让他在那里等的太久的，他会随他而去。
　　阿托早已自动屏蔽了耳边的嘈杂。现在在他的世界中只有她和莫甘娜两个人，卡尔萨斯竟然对它的战士们打手势让他们不要过去。卡尔萨斯好像是在给阿托最后一个机会让他可以抱着莫甘娜就像是送她最后一程一样，反正自己的目的也已经达到了，现在他们的女王他的仇人也已经死了，现在已经没有什么好想的了，这就可以了！
　　卡尔萨斯叫来飞浪告诉飞浪，让飞浪将莫甘娜已经死亡的消息传出去，并且下令下去停止战争，如果恶魔一族的民众们像他表示投降的话，他将绝对不会乱杀无辜的人民。
　　之所以让这样去说是因为卡尔萨斯认为，他和恶魔一族他们都是同族的人们，没有必要对于自己的族群进行赶尽杀绝，他的部队以后得壮大这个族群的作用是不能忽视的，所以他要对他们表示宽容。因为他们之后就没有这种机会了！卡尔萨斯就站在那里看着阿托疯了一样的表情。他并没有担心阿托因此会攻击他因为阿托伤心还来不及哪里会在想着怎么对付他呢！对于阿托这个人他还是很了解的！
　　阿托抱着莫甘娜，莫甘娜已经没有了生命的迹象，莫甘娜应该怎么也不会想到自己经历了那么多都没有怎么样，现在竟然会被一个小战士给杀掉，如果，也只能是如果，如果她知道的话当初还会做那些事情了吗？还会给自己短暂的生命留下那么多的遗憾了吗？答案未知因为已经没有当事人来告诉他，这个事情的正确答案了！
　　莫甘娜再阿托的怀里躺着浑身充满鲜血，身体还是热的！阿托口中念着，他怎么也不能接受这个事实。他告诉再他怀里的莫甘娜叫他等自己。“亲爱的女王你能听见我说的话对吧，我相信你是可以听的到的！我爱你，你知道吗？我爱你，所以请你等我，我这一辈子虽然不长但是最美好的时候就是认识你的时候，遇见你之后我就决定了一件事就是以后我要一直跟着你，不管你到哪里不管你是什么身份，你很聪明，很强势，我钟情于你，因为你太优秀所以我只能默默地在你身边陪着你，绝不会奢求任何一丝的怜爱。但是现在我后悔了！我后悔为什么我当初没有任何的表示与要求，为什么不告诉好我爱你，我只是我想我可能不会爱你，可能不会但是不代表着就是不会反而是更加深刻的爱！接近于没有保留的爱着你！我现在好想问你？你知道我的心吗？”
　　现在即使阿托说什么莫甘娜全部都听不见。但是卡尔萨斯却没有落下任何一个字，卡尔萨斯虽然原来就知道这件事但是他并没有想到阿托对于莫甘娜的感情这么的深厚。不管怎么说他们也都已经认识了好多年，阿托隐藏的太好了虽然他曾经怀疑过。但是怀疑也仅仅限于怀疑，并没有以为是真的，现在发生在自己的眼前这种直观于人内心的事情。
　　阿托自言自语了有一会，突然又开始抱着莫甘娜大哭，有谁能够会想到这些阿托将军会哭！阿托将军为了女王而哭。曾认为自己很了解他们之间的时候就变成了你也不受得意。
　　阿托抱着莫甘娜的尸体，一会儿笑着一会儿又哭着，卡尔萨斯都没有出言阻止，就一直在那里静静的看着瞧着。
　　在地球的一端，林峰和彦华为他们还在监控着莫甘娜和卡尔萨斯的踪迹，但是突然的摸敢呢的身影就消失在了大屏幕手机上上信号原因消失了。蔡妍第一时间看到这个信号显示的时候，他有一些惊呆了，难道莫甘娜真的失败了，这么快就失败了，他们还是比较不想相信这件事儿了，不愿意相信这件事是真实的发生了。


第627章 无神论主义者
　　林峰而言，很快就确定了这件事情是真的因为，莫甘娜他的身上所散发出来的信号表示着答案已经没有了呼吸已经身亡了。那么现在噩魔一族还在和那个银河战队也就是说卡尔萨斯带领的部队在战斗着呢吗？现在如果是在战斗的话，那恶魔一族岂不就我将会被彻底的，灭族吗？
　　对于林峰和彦他们来说，虽然他们少了一个竞争的对手，但是他们并没有少了很多麻烦。有的时候做很多事情都是对待这个事情的态度而并不是说单独的对待某一个人。这个在这段时间他就一直很想告诉他们的心声，让他们有一个很好的心理状态。
　　卡尔萨斯现在如果说接下来整个噩梦一组的话，那么恶魔一族在短短的几个月的时间内经历了两次大的战争他必须要充分的把战士们进行调动而且如果说真的去做一些活动的话，他的时间应该也是算不开的吧。
　　林峰和仔细的盯着信号去看着发现只有她一个人的信号消失了，其他的几个人，还是有信号的。
　　不管怎么样，现在可以肯定的一件事情就是，阿托还活在这个世界上，因为阿托的信号源是显示着的。彦对着林枫说“莫甘娜这回是真的消失了吗？我为什么觉得这件事情非常没有真实感，难道是因为之前和莫甘娜一直是处于针锋相对的队里面现在突然失去了一个对手觉得自己的整个内心都是空的。”
　　“其实你的心里感应是对的因为，在莫甘娜在超神学院的时候他并不是恶魔一组的，他其实跟天使城堡是一个系统的。如果按照某种严格的说法和是往前再追溯多长时间的话，你们和莫甘娜都应该是一个族群的。不应该是现在的这种对立面，”
　　“哦，原来是这样，但是我真的觉得，莫甘娜，如果就这样了，消失了，对于他来说是可惜的，因为这么要强的一个女人他怎么能容忍自己就这样的倒下去了。”
　　“但是世间的事，本来就是这样啊，本来就不是我们所能控制的事，我们所能做的就是过好我们自己的每一天，做好我们自己剩下的就完全交给上天，和交给命运了。”
　　“上天真的一切自有定数吧，”彦问林~风。$　　“虽然我是一个无神论主义者，但是对于上天自有定论，这样的说法，我也是表示赞同的。对于我们身上就已经发生了这样的事情我从我的国家，我从我的时代来到的这里，而你也是一样的。你的使命告诉你，你要成为天使城堡的女王，你要成为天使族群的首领。你要带着他们一起去奋斗，请相信上天会给你一个很好的满意的答复，绝不会让你-虚妄你自生的。”
　　“是真的吗？我希望是这样的，我希望，当我人生结束的时候，所有的，曾经的遗憾都能得到弥补。”
　　“亲爱的，千万不要再想太多了，你放心，你身边一直有我，如果说上帝想要对我们去做一些什么事情，或者是上帝觉得我们现在这样做，真的不是很好，我会努力向上的祷告向上帝祈祷，告诉他上帝呀，你所庇护的孩子是诚心的希望得到上天的厚爱，与善待的，”
　　有一句话是这样说的，这个世界上没有不透风的墙这个世界上究竟是什么东西传播的最快，那就是人言。一个人的一句话，有可能改变其他人的一生，也有可能拯救其他人的一生。
　　在医院准备进行出院的天使蓝和嘉文竟然也听说了，莫甘娜死亡的了的消息。很多人都很好奇这一消息，他们是怎样知道的呢？但是他们确确实实地听说了这个消息。
　　嘉文，比较着急的去找了林峰，嘉文想要问一下林峰接下来他打算怎么做，现在和我们一组应该是他最微弱的时候刚刚经历了一场大战，现在又经历了一场那站所有的战士们都精疲力竭，已经没有了战斗力去继续的战斗。他们要不要就此去攻打卡尔萨斯，让它根本就，没有反击的可能把他们一次性的彻底的打败，为以后他们地球能够更加的和平，没有任何的的人而埋下重要的一笔。嘉文所想的事情，林峰和盐不是没有想过，但是他们觉得在这个时候去攻击卡尔萨斯那就相当于是。趁人之危，这样的事情并不是超神，学院能够做的，也并不是超神学院愿意去做的。
　　嘉文儿急急忙忙的走到了林峰所在的地方的外面，他轻轻地敲了一下门调整了一下，呼吸，便进去看林峰了，林峰和嘉雯所想的一样，一直盯着大屏幕看着卡尔萨斯与莫甘娜那面儿的消息。
　　嘉文进去了屋子里然后里坐在了林峰的对面和林峰说着自己心里所想的东西，结果他们两个真的是一拍即合，唯一不合的就是家庭原因，不知道是否应该在这个时候去攻击。而林峰已经决定了绝对不会将恶魔一族赶尽杀绝。
　　“咱们两个人的想法是一样的，但是我比你多了一点，就是我不打算现在对卡尔萨斯进行交流。”
　　“是吗，我也是这样想的，但是我唯一纠结的就是，是否也现在去轻工啊，如果是现在去清宫的话，那我相信恶魔一族是一定能够被完全束缚的，”
　　“恩确实是这样的但是我觉得我们应该给他们一个机会，不要管怎么说，恶魔一族与我们都是一样的，我们都是一个整体的族群在他们的眼里也许我们才是真正的恶魔，但是在我们眼里，他们是曾经一直陪伴我奋斗的那些兄弟，”
　　“我们好像不应该再说这些了，”彦说到。
　　“好的，你想要说什么，我们都听你的，这种话题有一些微微的沉重了，那我们就不要再去聊这个话题。”


第628章 上天的厚爱
　　莫甘娜离开了这个世界上，阿托也并没有选择苟活于世，他用了一种最极端的方式选择离开了这个世界，陪伴着那个她，那个他曾经陪伴了那么多年的人。阿托离开这个世界的时候并没有考虑那么多，并没有考虑她和莫甘娜所留下的这个恶魔一族和恶魔之翼究竟该怎么办！阿托用自己的力量和自己的生命紧紧的抱着莫甘娜，因为他想要和莫甘娜一起步入轮回。
　　卡尔萨斯看着阿托为了莫甘娜结束了自己的生命，这一切是他感觉到很动容。人生自有无数个岔路口需要走，人生有无数个选择需要做。每个人一辈子都会遇见很多人，但是茫茫人海中，真正能够走到一起的人很少。哪怕是简单的交流都是难得的，更何况是命运的牵绊呢，那是多么大的缘分才能够走到一起的！
　　我们时常感叹人生短暂，我们时常感叹生命短暂和悴弱！我们从绝不屈服于命运，我们曾决不信服于命运，但是当真正的走到了生命的尽头和遇见那个所不能抵抗的命运，当他发生时，我们才真正的了解到，原来人是那样的脆弱即使再怎样强大，也终究抵不过命运的安排。
　　在天使城堡，林峰和彦非常真切的看到了显示出来的，莫甘娜和阿托的生命迹象已经没有了，就是说明在这个星球上，阿托和莫甘娜这两个人真的彻底的消失了，不像上次那样他们突然地出现，这次再出现的可能性应该几乎没有了。
　　虽然曾经的对手，但是真的当他们完全的消失的时候也会觉得一些可惜，毕竟他们都是某一个领域的人才，虽然他们是天使城堡和超神学院的的人，但是当有一个比较伟大的的人存在的时候，你才能更加的进步。
　　生命本无常，所以说一切的东西都需要珍惜，珍惜在你身边的每一个人，林峰看着他身边的彦！突然觉得在他来到这个时代来到，超神学院他所遇到的每一个，人都给予他很多，特别是她身边的这些女人！在他来到这儿以后他身边出现了很多人，这些人都对他给予了很大的帮助，这些女人又为了他付出了那么多一个女人有多少的青春可以浪费在一个男人的身上，如果说这个男人没有办法给与他以后的幸福那么这个女人的青春呢，又要怎样去换回呢！・
　　很多的问题林峰都曾想过但是理想和现实之间是存在着很大的差异的，想法很重要，但是真正到实施的时候，你却觉得那是件很难的事情，现在看到了莫甘娜和阿托他们两个人一起离开了这个世界，也许对于这两个人来说是好事儿，因为他们可以一起相伴着。这样才不孤独。
　　彦好像也看出了林风眼中的那种莫名的伤感，她不知道林风究竟在想什么，难道莫甘娜和阿托的离世，对于林风来说不是一件好事吗？莫甘娜和阿托的离世使得超神学院和天使城堡没了两个非常大的敌人。这其实应该是一件好事吧。
　　“风你怎么了？”彦问着林风！
　　“我现在很好没怎么只是觉得突然很钦佩阿拖的勇气。在想如果是我，我心爱的女人，死在了我的怀抱里，我会怎么办，我是否也会随他而去呢，我不敢说也不敢确定。严我是不是一个对待感情不认真的人，在我的身边你是否会觉得没有安全感呢？”
　　“风为什么突然会这样的问呢，你是想让我对你说我怎样的内心感受。”
　　“那好吧！我曾经一度在你的身边，觉得特别的没有安全感是因为你身边优秀的女人很多，我只是其中的一个我不能说很优秀，但是我尽量做到完美。可是你身边有那么多的人，我不能因为我个人的原因让你觉得为难或者说是因为我想要独占你儿让他人得不到你，这会使我觉得自己是一个非常讨厌的人，有一段时间我是比较难过的直到后来的时候我知道了这一切我们遇见你的这一切的一切，都是上天早已经安排好的事情我们喜欢上你到最后爱上你都是命中注定的事情我主动追求你，大胆的对你说我喜欢你，勇敢的表白，这些我都觉得很骄傲，从来都不曾后悔过与你相见，直到现在也一样，我觉得只要你在，安全就在只要你在家就在！”
　　“谢谢你呀谢谢你当初勇敢的，表达你的爱意，谢谢你最后勇敢地与我在一起，虽然我不能给你独一无二的爱情，但是我愿意做你永远的后盾，当你永远的家……”
　　林风和彦的这一段绝无仅有的对话成为了他们二人字相识以来林峰说过的最动人的情话，彦听过的最美的情话！
　　他们其实在某一种程度上都是佩服阿托得勇敢，其实也不完全是这样，我们可以说啊拖勇敢的去表达自己的爱意但仅仅是在他人生的最后一段时间，他告诉了莫甘娜或是让莫甘娜感觉到了他真的很喜欢他，但是在他们之前的那种种种陪伴当中阿托都隐藏的很好，并没有让莫甘娜感觉得到，他是被人所深深的喜欢着的有一句话是这样说的陪伴才是最长情的告白，阿托给莫甘娜这么多2.2年的陪伴就是他对于他最长情的告白！这也许才是真正的爱情才是真爱！
　　但却不主张这一爱情，因为爱情仅是陪伴是不可以的，那样是不公平的，你喜欢人家就要去告诉他，要不然你的陪伴。也许在某种程度上会成为一种累赘或是牵绊！
　　阿托和莫甘娜的遗体由卡尔萨斯派人进行了埋葬，她把他们两个的遗体放在了一起，并没有把他们分开因为，卡尔萨斯虽然不是，特别好的人但是她懂得感情这件事儿，虽然很恨莫甘娜，但是却被阿托所感动了他决定成全他们。也简简单单的就是为了成全啊拖得这些年的陪伴！


第629章 怎样知道的呢？
　　卡尔萨斯鉴于上次在那么艰巨的情况下，莫甘娜都奇迹般的生存了下来，所以卡尔萨斯将阿托和莫甘娜进行了火化将他们的骨灰撒在了这片土地上。
　　在莫甘娜和阿托死后，剩下的恶魔战士和恶魔一族的教授们就成为了卡尔萨斯所关注的对象。
　　卡尔萨斯并没有将这些恶魔战士和这些教授所赶尽杀绝斩草除根而是选择将他们留下来作为自己的有生力量，他知道恶魔一族的这些教授都非常的有才华他们所研究的浓雾但和很多武器都是对付超神学院和天使城堡的非常重要的武器也是他在以后的战争中会用到的！
　　所以卡尔萨斯选择对这些战士和教授进行同化，他要让他们完全听从于他的命令改变他们的思想，他要让他们知道自己也属于恶魔一族的分支，就算是现在莫甘娜不在了但是，他完全可以胜任恶魔一族统领的职位。
　　“你们现在应该已经知道了你们的女王莫甘娜和你们的将军阿托已经离开了这个世界，现在这个恶魔一族是由我来进行接管的，我相信28我会将恶魔一族继续的发扬壮大的而且之前的情况下，我和你们曾经的女王莫甘娜都是恶魔一族的分支只不过你们也知道莫甘娜曾经做过了什么所以才会落得今天的下场我希望在座的各位不要挣扎我希望我们可以一起共同创造属于恶魔一族的真正的明天，在座的各位如果觉得我说的话有道理想要留下来与我一起共同的打造恶魔一组到，那我欢迎大家加入我们这个新的队伍中银河战队，如果你觉得，你没有办法于我们共事，没有办法接受莫甘娜女王和阿托将军的死亡那么我绝不挽留，我会让将士们打开大门放你们走绝对不会拦你们任何一个人。希望大家能够相信我现在所说的话，”
　　其实他们都能听的出来卡尔萨斯话语中的这种真实他们之前多或多或少的接触过他也都知道他的为人。所以说如果卡尔萨斯说出这样的话，那它就是能做到这样的情况，这些教授中有很多事跟着莫甘娜一起走过来的但是也有一些是新的新来的小教授他们对于莫甘娜并不是很了解！所以说对于他们这些年轻的小教授来说只不过就是换了一个头而已，他们的研究和正常的生活并没有因此而发生什么实质性的变化，这对他们来说，应该也不是一件特别坏的事情因为卡尔萨斯也并没有想要将他们处死或者说是将他们赶出恶魔一族。
　　卡尔萨斯看到了他们眼中的那种想留但又，是怕自己得不到应有的公正待遇想走但又不知道自己该走像哪里的那种心态。所以卡尔萨斯决定给他们单独的一段时间考虑，但这个时间并不给他们很长。如果是给他们的时间过于长的话那他们，商量出来的结果也许就不是卡尔萨斯想要的了。
　　“如果你们还是需要考虑的话，那我给你们一段时间在这里讨论一下是走是留，我都随你们那儿定不会强留你们在这里。但是如果你们，想要留下来，我会给予你们，比现在还要好的待遇和更加良好的实验室让你们的才华会得到更加好的施展。我话就说到这里，一切还是由你们来定。”
　　卡尔萨斯说完之后就离开了这个房间，然后留下了教授们，他走的时候特意将这个房间的门带上，主要就是他想让这些教授知道他是很尊重他们的，表示自己对他们并没有恶意如果他们留下来他也绝对会尊重他们。
　　卡尔萨斯的这里写微小的举动，其实对于现在的这些教授们来说非常的重要，因为这些教授。他们的心理其实现在挺脆弱的。虽然不管怎么说，他们仍然属于恶魔一族但是毕竟他们的女王是真的离开了！即使莫甘娜有那么多的缺点但是人始终是有一点念旧的感情在的！
　　卡尔萨斯真的是一个说到就会做到的人因为，直到目前为止，他所说的东西他都最后。完成了。这对于人来说是非常难得并不是所有人都能做到这一点能做到这一点是很厉害的！
　　当卡尔萨斯离开这间房间之后，原本沉默的教授们都有了声响，他们开始在讨论自己究竟是该去还是该留他们自己的道路，究竟该怎样选择是选择技术继续从事他们的研究事业还是选择另外的人生道路。
　　比较年轻的战士们，首先发表了自己的言论，“我们究竟该怎么办呢，现在我们的女王没有了，如果我们离开了这里那，哪里有会继续支持我们的研究呢。”
　　“你们这些年轻人你们，可以选择留在这里因为毕竟你们跟着莫甘娜女王的时间还是短没有那么深的感情而且你们也并不是百分之百的纯粹的恶魔一族的人员所以说你们可以选择留在这里677这里会有更好的发展。”一个年纪比较大的教授说。
　　“那教授你们呢！你们要离开这里吗？”
　　“我们自然有我们自己的想法，毕竟我们跟着莫甘娜女王已经很多年了，我们心目中的恶魔一族就是莫甘娜来带领的，虽然他的脾气并不是很好，但是他对于我们研究的事业确实给予了很大的帮助。所以我们会选择离开，以后会放弃这项研究事业。”
　　年轻的学者们听到老教授这么说觉得很惊讶放弃自己所热爱的事业！这是一件对于钟情于研究的人员来说，是多么可怕和遗憾的事情啊！
　　“教授你们真的决定这样做了吗？我们真的不想和你们分开，如果说我们可以在一起工作，那该有多好，留下来不可以吗？”
　　年轻的学者还是并不希望老教授们离开这里，虽然就在刚刚，他们自己还不知道自己是否会留下，但是当老教授们说出，他们会选择离开的时候。这些年轻的小学者们，反而想要教授们留下来了。这究竟是一种怎么样的心理其实他们也说不明白


第630章 攻打卡尔萨斯
　　这些老学者和年轻的学者在一起研究了很久很久之后，当卡尔萨斯再进去的时候看到的那个景象，让他吃了一惊。
　　卡尔萨斯并没有想到这些学者们会做出这样的决定。
　　“教授们，你们想好了吗？是留在这里继续你们的研发事业还是说离开这里。”
　　“你们放心我刚才跟你们说的话依旧有效现在也是这样的我和你们说如果你们想要留在这里那么我们的实验室，我会给大家进行更新，如果说大家想过离开我也会让战士们送着大家离开会保证你们绝对的安全，因为我对科学工作者是非常的尊重的。”
　　卡尔萨斯站在门口，对这些教授们和学者们说道。
　　里面的这些学者和教授他们其实已经研究好了自己是否该留下是否要走。只是当到她们看到卡尔萨斯的时候这些话，又说不出口了，其实年轻的学者有一部分都跟着老学者选择了离开这里只有很少的一小部分人选择了留下来，留下继续研究事业。
　　终于一个年轻的小学者开口说话了，“卡尔萨斯将军我们非常的钦佩您的英勇的才能和勇气我们也知道您的为人但是因为我们和莫甘娜女王在一起相处了很长一段时间，我们觉得我们应该，跟随女王儿去并不是说我们想要跟随女王离开这个世界而是说我们想要选择离开这个没有女王所生活的这座城市，我们不知道听到这样的答案，您会怎样想，但是请您相信我们对您也是有尊重的。”
　　这个年轻的小战士，其实内心中是很胆怯的，但是在这种情况下，如果他不站出来去说话，其他人很难站出来去直接表达这些，所以，说他成为了这些教授和学者们的发言人。
　　卡尔萨斯也看出来了，这个年轻的小战士她的重要性，其实如果可以，他挺想把他留下来的。
　　“好吧，既然你们已经决定了，我说过会尊重你们的意见，就绝对会尊重你们的意见，如果说想要留下来的，大家可以继续呆在这个屋子里想要离开的可以跟着我走出这间屋子。”
　　卡尔萨斯告诉这些学者和教授们。
　　大家听到卡尔萨斯这些话的时候都放松了┬口气，不管是留下来的还是离开这k的人，他们那心中同样充满的紧张感
　　卡尔萨斯首先走出了这间屋子，然后走出了一段距离，紧接着就有一大部分的教授和学者跟着卡尔萨斯出了这件屋子。
　　原来屋子里满满当当的都是人现在只剩下了孤零零的五个人，这五个人全部都是非常年轻的学者，他们对于研究事业的这种激情刚刚燃烧，所以说她们选择了留下来，他们和之前的梦，干那和阿托也并没有多深的感情，留在这里也是理所当然的，当然离开的那些人也是有着自己的想法的。
　　看来下次真的做到了，他真的想那些离开的学者和教授们平安的送离了恶魔一族所在的地方。卡尔萨斯并没有去关注他们究竟去了哪里，他说放这些学者离开就绝对不会再去监控他们。
　　此时的超神学院和天使城堡，林峰之前其实还是比较怀疑卡尔萨斯究竟会怎样对待恶魔一族剩下来的人，但是当他看到显示的数据上面，他才发现原来卡尔萨斯对莫甘娜其实还是留有情面的。
　　再，关注完这件事情之后，林峰回到了自己的超神学院，同样的嘉文儿和天使轮一起去了嘉文的故乡。
　　嘉文很久之前就一直想带着天使兰回到自己的家乡但是后来由于天使兰生病了所以这件事情一直没有得到真正的实施和落实，所以说这次天使兰出院以后嘉文给他好好调理了几天，之后便带着她像自己家乡的方向走去。
　　他们回家乡的路，选择用走的，因为嘉文说只有这样他们两个在路上才能更好的相处而且只有这样一路走到自己的家乡去，才能够真真切切的感受到嘉文所走过的路和他原来一直所生活的环境。
　　现在对于嘉文来说从战争中获得的胜利远不及，从天使兰那里获得的笑容来的重要，他现在的生活重心完全都转移到了天使兰身上，他好像是不再是之前的那个嘉文了，之前的嘉文身边总是围着非常多的单身老爷们，因为男人吗，大家在一起喝酒谈天说笑并且在一起切磋一下自己的武艺是很正常的一件事情，在遇到天使兰之前嘉文的生活基本上就是这样的，但是在遇到了他之后，他的生活在发生着改变。生活重心也是。
　　“看这里的山山水水，从这里走下去的话，就离我的家乡不远了，”
　　其实很多人也知道嘉文是有很大背景的一个人，但是她那个神秘的背景，现在正在淡淡的转成平淡。没有太多的人去特意关注着加文的背景，因为他们都转变到，现实的生活当中来。佳文的，父母现在住在一座古老的城市当中。这座城市，它的历史有千年之久，所以说嘉文的父母才会选择在这里安家。因为他们享受古城所带来的宁静和那种淳朴的美。一路上嘉文和天使兰有说有笑的。
　　因为天使能刚刚出院不久，所以说嘉文对于天使兰特别的照顾，一路上他们走的并不是很久，就要停一停，嘉文说想要让天使兰看一看风景其实她是想让天使来休息一下，以免，刚刚恢复的身体再倒下。天使兰当然能够明白家人是什么意思，所以一直很配合嘉文的想法和嘉文的做法。
　　“嘉文你看，那边那个是什么？天使兰指着路边的一个建筑物说到。”
　　嘉文看了一眼天使兰指着的那个方向，然后看到了一个非常大的建筑物，它的形状像是一个人但是又不是特别的明显，但是嘉文知道那个建筑物是什么，他是这个城市的一个标志性的建筑也叫做“罗马像”。
　　这个罗马像对于这个城市来说就像是守护神一样存在。


第631章 一拍即合
　　嘉文和天使兰一路上走走停停，他们每遇到一个风景，嘉文都会告诉天使兰这个风景的故事这个标志性建筑它的来源和它的意义。好像是她把这些告诉了，天使兰就很快的融入到他所生活的地方一样，他希望它们两个会有很多共同的回忆。
　　现在不管是对于哪里来说战争或者说是武力解决问题都不是最主要的解决问题的方式了！因为现在是处于一个和平的时候，早已经和几年前不一样了！几年前的这里战争就像是一个必然会发生的事情一样每过一段时间不同的地区都会爆发一场特别大的战争晓得战争也是经常频发的，对于警察来说需求量是特别大的。因为犯错的人非常多，打架斗殴的事情也非常的常见。地痞流氓和小混混更是多的都数不清了。那个时候的城市不管是治安还是市区文化都特别的差。但是现在不同了，对于之前的那场战争经历过之后，林峰等人对于城市重建工作的重视和当地政府对于战争核心位置居民的安抚工作都做的很到位。所以说能有现在的这个城市面貌，和现在嘉文483和天使们所看到的这种和谐的景象美丽的风景。
　　他们走了一段时间后嘉文将天使兰带到了一个比较偏僻的城市角落，然后来到了一间酒吧。天使兰很奇怪嘉文为什么要带他到这里来，其实她还好她自身对于这些平时生活中的娱乐场所是很少去的可以说基本上不去。所以天使兰也不知道嘉文为什么要带他到这里来呢难道这里有它非常重要的回忆。
　　天使兰想的一点错都没有，这里对于嘉文来说确实是很美好的地方，承载了他的很多梦想，年少的时候自己也曾经拥有一个叛逆的梦想，虽然自己的家庭出身让他与他的年少的时候的梦差的有点远，一个是军事世家而一个却是浪迹天涯的梦！多么搞笑和嘲讽啊！谁又会了解那些呢！当年的自己为了能够摆脱家里。他觉得除了家里以外所有的地方都是好的。
　　但是现在的嘉文不会这么想他觉得家才是最好的地方，每个人都有自己年轻的时候，年轻的时候的梦想和长大后，所要面对的现实是差距很大的。但是也不排除梦想照进现实的例子。
　　当年的嘉文曾经还当过好长一段时间的地痞流氓，那个时候他成天在酒吧中生活，但是他做事情的原则性还是很强的，很多东西他都是不会触碰到底线的，如果说。遇到一些需要帮助的事情他也会挺身而出帮助其他人的，所以说他那段时间的地皮做的并不是很称职的。
　　但也就是因为那段时间的经历才是他遇到了超神学院的这帮兄弟何时他拥有了那么多的经验。也学到了一身的本领。
　　当然，这些现在天使兰还不清楚，不过嘉文儿已经做好了，要把自己所有的经历都讲给她听的这种想法，接下来他们的这段行程也就是说嘉文儿要给天使兰讲自己经历了。
　　他们又一起说说笑笑，走了很久，嘉文突然有一个想法，她对着天使兰说“我们认识的这么久一直在这一路上都是我在说着我的经历和我都过往，所以说兰兰你也说一下你的曾经，你从前的美好的故事吧。”
　　“我得故事吗？不得好多故事，其实对未经说过了，但是对于你想听的话我可以告诉给你。但是你一定要对我的小故事保密，因为这些东西我只想说给你自己听，”
　　听到天使兰说要把自己的故事分享给他听，嘉文觉得非常的高兴，于是他当然非常乐意的，答应天使兰提出的要求。
　　“好啊好啊我答应你的要求我愿意分享你的故事，你的快乐我要让你变成双倍的快乐你的悲伤，我要让他变成一半儿的悲伤，让我和你一起，让我们共同分享着彼此都精力让我们共同进入，对方的曾经，与将来并且把握现在。”
　　“你有没有发现你现在真的非常的爱说这种情话啊！”天使兰说完以后自己还忍不住的笑了起来，然后又继续说道“但是我爱听你所有的情话！就像我越来越爱你一样。”
　　嘉文听到天使兰这么说感动的不得了！最近一直是自己在不断地对着天使兰说情话现在天使兰说这样的话嘉文觉得高兴的身体都飘了起来了！
　　“兰兰，你累不累啊！咱们休息一下？”嘉文问天使兰因为不知不觉他们已经又走了出去很远，所以嘉文还是很担心天使兰的身体状况的呢！
　　“我没事啊！身体非常的好！一点问题都没有哦！之前在医院里面都待那么久了现在出来呼吸新鲜的空气你不知道我有多么的高兴！没关系如果要是累了我会告诉你的。”
　　嘉文和天使兰又开始了甜甜蜜蜜的这种循环。而此时回到了超神学院的林风去找了基兰。因为关于莫甘娜死亡的这件事林风觉得还是非常有必要和基兰说的。并不是为了别的，因为毕竟当年的莫甘娜与卡尔萨斯他们和基兰校长还是非常有渊源的！
　　他们曾经在超神学院的时候都是基兰非常优秀的学员，基兰一度因为有他们两个而觉得非常的骄傲，但是后来发生了什么谁也不知道大家无从知晓。但是及时到他们后来离开了超神学院了以后这两个人在基兰心目中的地位依旧是不能被撼动的！所以林风要把这个消息告诉基兰，莫甘娜的去世对于基兰来说不知道基兰会怎么样的想这件事。也许基兰现在也已经知道了莫甘娜的事，那么这个老头应该会想有人陪他说会话吧！
　　林风就是这样想的，所以他回到超神学院的第一件事就是去基兰的家里去找他看他是否在，根据林风对基兰的了解如果他不在这里那想找他可要花上好长的一段时间了！


第632章 恶魔一族
　　林峰回到超神学院之后果真没有看到基兰，林风顿时就觉得头大了好多因为找到基兰的踪迹可不是一件容易的事情啊！林风在心里想了几个基兰可能出现的地方湖边的房子还是山上还是哪里，觉得哪里都有可能又哪里都没有可能了！纠结的啊！
　　终于林风想到了一个方法，盖伦，大D还有赵信他们都在啊！那大家一起找应该会好找很多吧！所以林风在找基兰之前先是找了盖伦大D还有赵信他们三个人。
　　当林风找到盖伦的时候盖伦正在他非常喜欢的一只鹦鹉在练习说话，紧风这一看盖伦几天没有和他见到面现在连喜欢的东西都变了，之前盖伦就是喜欢各种各样的武器从来没有听说过他还喜欢鹦鹉这种鸟类。这突然开始逗鸟了觉得好像一下子变老了好多，在印象中都是一些大爷大叔才会遛鸟逗鸟的！盖伦这么年轻就逗上鸟了真是，人真是会变的啊！
　　林风在那里看了好久都没我上前去打扰盖伦还是盖伦逗的那只鸟发现了林风然后，叽叽咋咋的开始说了起来。
　　“偷看！偷看！有人在偷看！坏人！坏人！来了个坏人！”这个鹦鹉的话会说的还挺多。
　　林风听到了鹦鹉这么说觉得哭笑不得，自己竟然被一只小鸟说是坏人了坏人，虽然自己不是什么好人到还不至于是坏人吧！还有偷看这种的哪有偷看明明就是正大光明的看嘛！
　　盖伦也听到了鹦鹉的话然后回头发现原来是林风在看向这里，好久没有和队长好好的聊天了！盖伦还挺想和林风说说他的这只鹦鹉的！
　　“队长你什么时候来这的！你咋知道我在这里呢！”
　　“其实我不知道就是瞎乱的走走停停就到了这里就看到了你了啊！”
　　林风说的当然是假的了，他那里是胡乱的走的！明明是特意的找到这里来的！盖伦也知道但是就是开个玩笑他们都习惯了这样如果真的有什么急的事情就会直接去做了而不会像现在这样在这里开玩笑啦。
　　“队长，你怎么了找我是不是有啥事啊！”
　　“嗯对啊！莫甘娜死了这件事我相信大家都知道了！我觉得我们有必要在这个时候告诉一声基兰校长，虽然也许他现在已经知道了！我觉得我们应该陪一下他，你觉得呢！我说的是否可行！”
　　X“嗯！你说的对！队长为什么我就没有想到这些呢！确实应该去看一下校长，虽然他什么都经历过，但是我们是很了解他的！不管在什么样的情况下都希望他能开心，即使他的外表和心态再年轻他依旧是一个经历岁月的老人啊！对吧。”
　　“你说的对，他确实是一个饱经岁月的老人。虽然我们看不到他伤心落泪时候的样子，但是我们可以用心感受他，告诉他我们还好我们依旧在努力的完成自己的梦想。”
　　林风和盖伦大概得说了一下事情的经过然后他就和盖伦分别去找大D和赵信去了！看到林风离开鹦鹉又开口了“队长再见，队长再见！”
　　林风听到声音回头的时候正好看到小鹦鹉对着林风的时候，林风开心的笑了！没想到这么多年不见的老乡。
　　“队长，那我看看那个的大D在哪里呢！然后让他和咱们一起晓得话会快很多，”
　　林风也是这个想法，没想到他们两个的想法正好重合了，这样的话，该轮去找他的，林峰去找找信这样速度提升了一倍。
　　“好吧，就这样决定了。”
　　当决定好了之后他们两个就们两个就各自去找他们刚才说好要去找的人了。
　　但是林峰在走之前还特意的，逗了逗盖伦的那只鹦鹉。
　　“来小鹦鹉对着我说再见，如果你不说的话，那么我会把你的那个最漂亮的羽毛拔掉，让你成为不漂亮的鹦鹉。”
　　盖伦看着林峰在逗那只鹦鹉，觉得非常的搞笑，林峰好像一下子变成了小孩子一样，于是，盖伦对林峰说“队长你千万不要说拔掉他的那个羽毛，因为它是一直，非常爱记仇，而且非常爱美的鹦鹉，”
　　林风听完盖伦的话之后，可以用不，寻常的眼神看着那只小鹦鹉，他好像是感受到了林风的眼神一样，在那里一动不动的非常工整的站立着，而且还总是偷偷的看一眼林峰是否在看他。果然是一只聪明的小鹦鹉。
　　他们两个人又和这只小鹦鹉打趣了一番之后就分头行动了。
　　林风首先往回走去找赵信，按照林峰的骨气招新应该现在会在军事场地进行新的武器的试用。现在的赵信是一个，非常执迷于，这种先进武器的男人，不知道为什么她对于这些武器有着一种特殊的爱好，原来并没有发现，但是现在这段时间越来越痴狂，只要超神学院有心眼，就出来的武器出现在队伍当中他一定要第一个进行，测试看看这些武器是否符合战争的需求。所以林风要找赵信首先就来到了训练场，果不其然赵信果然在这里。和刚才去找盖伦一样，林风也并不是直接就上前去找了赵鑫而是在那里看了一下赵信的武器试验情况。
　　林风在赵信的身后站了很久，但是是保持了100米的距离的照心并没有发现林峰来到了训练场依旧在非常认真的对这批新研究出来的武器进行试射和试打。
　　林风发现赵信的枪法越来越准了！他所发出的，武器和子弹，每一发都会命中敌人的要害，虽然之前的招新枪法就非常的好，但是现在的他枪法简直是出神入化了。
　　林风是非常为赵兴感到激动的，在赵信的这一批武器大概都试打完毕的时候林风在一个合适的时间走到了，赵信的身边。因为林峰是不想影响赵信的正常试打。所以才在他打完了以后才上前的！
　　林风上前之后首先对赵信进行了一番夸奖，“赵信没想到你现在这么厉害了！等哪天咱们几个都有时间的咱们来比一场啊！”林风对赵信说。
　　“好啊！好啊！咱们好久都没有比试比试了啊！有机会一定要切磋一下。”


第633章 我们都是一样的
　　林风和赵信在那里讨论了一会儿，然后林枫走了过去，奔着赵信刚刚用过的那些武器走过去，他也跃跃欲试的想要试一下这些的武器。赵信看到林风走了过去便对林风说，“队长你也想试一试这批最新的武器吗？这p的最新武器中，刚才我试过了，有几个还是比较好的，你可以试一下。”
　　赵信说完了之后就向着他刚刚说的比较好的那几个武器走了过去，然后拿起来，递给了，林风。“队长试试这几个吧军工厂这次生产的武器就这几个还是比较顺手的，其他的都需要和他们好好的，进行研究一下才决定到底是不是用这个。”
　　“既然你这么说了，那我要好好的试一下这几个武器的性能是否像你说的那么好，那几个武器的话，你记着，过两天咱们与军工厂那面聊，联系之后的话，如果真的没有办法。正常使用的话，那我们就把那一批武器全部都退回去，并且跟军工厂那边好好沟通一下。如果说下次再送来的武器是这样的话，那么将停止这个军工厂的继续作业。”
　　林风对赵信说了一些，主要是关于这些武器是否能够在部队中继续使用的一些事情，然后就自己对这些武器进行了一些的试打，发现赵信推荐的这些确实很不错。于是也就和赵心定下了，继续开发和制作这些武器的一些注意事项了。
　　之后的话连峰还是将话题移到了最主要的方面，林风是想要招新和他一起去找基兰校长的，所以说他现在来找找新的目的也是这个。并不是说失恋新型的武器这个问题，而是只不过遇到了，所以特地的进行了一系列的练习和试打。发现效果会比她想象中的好。
　　“赵信我这次来找你是希望你能跟我一起去找基兰校长咱们四个人你我盖伦和大地咱们四个人的话分头行动去看一下技能校长带哪里我想要把莫甘娜，去世的这个消息告诉济南校长毕竟谈何卡尔萨斯曾经都是技能校长的得意门生，如果说不把这件事告诉他的话，这个老头回来了之后会不会和咱们生气，所以说咱们要提前做好这个准备。”
　　“行，队长我知道你是什么意思。那好你说我往哪个方向去找基兰校长会比较好，我就向往那个方向去，如果说我找到了基兰校长。我我会像他们两个的事情一五一十的告诉基兰校长，希望他能够，不要去想太多。”
　　“行，我相信你，相信你能够告诉基兰校长那些东西也能够安慰基兰校长。”
　　“那队长，你把我需要上哪个方向去找告诉我，我就安装那个方向走，正好咱们四个主要分四个方向去走，去找。”
　　在林风找到赵信的同时，盖伦也找到了，大D。
　　“大D你现在在这里做什么？没有去找赵信？”
　　盖伦过来的时候没有想到大D是自己在这里的并没有和其他的大多数人在一起。
　　其实这并不符合他的性格。
　　“我现在到这里来，主要是想了解一下我们站什么的一些基础的情况，现在咱们战争的话应该会暂时告一段落，按照上次的分析来说，和寞甘娜去世的这个消息咱们需要统一的上报。我之所以到这里来主要是因为这个系统中要安静两天，最起码不会有一些其他比较分心的事情！所以说，我来到了这里，”
　　“好吧，你来的这个地方确实很不错，”
　　“你还是不要笑话我了盖伦，你来找我是有什么事情吧，”
　　“你现在变得比以前聪明了好多，我这次到这里来找你，确实是有东西需要你的帮忙，我相信你，知道了，以后也会很乐意的帮助，这件事情了，”
　　“究竟是什么事情啊？你这么一说我觉得我还是很好奇的是什么事情可以让您guy伦主动来找我们呢？之前的你，可是不会随随便便的就出来找人的！”
　　“行了，咱们两个人谁也不要互相给对方戴高帽子了，我还是直接的告诉你，我这次来找你的原因吧，其实我这次来主要是队长告诉我来的，因为，现在没肝，那不是已经去世了吗？不知道基兰校长对这个消息是否了解，所以说想要找你和赵信，然后咱们四个人分头行动，去找基兰校长，不管校长是否知道这件事情我们都要告诉她，而且是当的我们也许会安慰一下校长……不知道我这样说你是否懂得，”
　　“你说的非常清楚，我也听明白你的意思了，那我们应该去哪个方向是怎么分配的，现在定好了吗？”
　　“现在还并没有定好这些我们会和队长一会儿进行一次汇合之后再决定我们谁去那个方向。”
　　“好吧，我先把手头的正面儿的工作放一下，然后和你一起去找队长，”
　　说完了之后大D就回去把自己的工作进行了合理的安排，而且还安排了几个新的战士，让他们时刻帮他关注着这里的状况，之后他才安心的离开。
　　“你安排妥当了吗？盖伦问走过来的大D。”
　　“现在一切都已经安排妥当了我们可以去和队长汇合了”
　　刚刚说完他们两个就往回去了一起去找林风所在的方向。
　　林风和2.9赵信也是一样的，他们在确定了赵信加入这个寻找g男校长的队伍之后，便去，之前约定好的地方去找了盖伦和大D
　　非常巧合的事情是当林风和招新到了的时候盖伦和大地正好，也来到了他们的面前，就像是约定好的时间一样。大家都在这一时期来到了这里。
　　“队长，大d这面我找过来了，看一下咱们究竟是怎么分配所在的区域。”
　　林风稍稍的想了一下，之后便决定他去东面往东找，盖伦去北面往北找大地和赵信分别往南或者往东。后来他们又进行了，简单的沟通之后，然后他们分别向四个方向前进。这个四个方向分下来谁也不知道自己是否会遇到基兰校长。


第634章 进行交流
　　他们四个安排好了，具体的方向之后便分开了，分别向着自己之前所安排的方向去寻找基兰校长。林风去往了东方东面的话，按照他们以往的经验应该只有那个湖边的小屋会是尽量去的地方，如果那里没有，只能在西北和南这三个方向再去找了。
　　因为东面是相对应的离超神学院最近的地方，所以林风是第一个到达指定地点的人。林峰，到了之后就进入了湖中心的小屋，那个小屋的话是向来不锁的，因为，这里周边会有很多的结界一般人是进不来的，所以说他没有必要将小屋特意的锁上。所以林风到了这个地方之后就很顺利的进到了小屋当中，这么顺利的就进入了小屋让林风觉得在这里能找到基兰的可能性真的太小了。所以他就直接直奔了客厅和他平常喜欢去的茶室。果然不出林峰所料，在这两个地方都没有看到基兰的身影，也就说明基兰并不在这里，他所到的东面没有基兰校长。现在一切的希望都落在了那三个人的身上。但是其他三个人的28结果好像也不尽如人意。
　　盖伦是向北面去了，但是北面的话，唯一的可能性就是说那座身上的那个，茶台就是，嘉文经常和老友们在山上一起品茶论道下棋的地方。这个地方对于盖伦来说他并没有来过，所以想要找到具体的位置也是很难得。盖伦在山上绕了好几圈儿之后才找到了那个茶台和奇台但是并没有看到基兰的身影和林风一样他也走了一个空。
　　但是盖伦并没有说直接放弃在北面的寻找他又在山的附近寻找了一番不过好像也没有看到基兰。基兰的行踪就是这样的他不管是去哪里都不会给其他人留下线索只有他来找你的时候你才能发现他突然的就到了你身边，但是如果说你找他的话那就真的很难了，特别是他把超神学院的主要大权交给了林风之后更是行踪飘忽不定了。他们在想找到基兰就真的很难了就比如说这次，他们四个都这么出动来找他，但好像还是找不到一样。就连经常和基兰校长一起玩儿的那些其他的老顽童们他们的行踪都变得飘忽不定了。
　　盖伦之后又在这个山上转了几圈儿，然后山下也进行了一番寻找最终因为没有基兰的身影儿于是返回了超神学院。
　　大D和赵信他们分别去了东面和西面，他们和林风和盖伦是w一样的都去了基兰校长平时会去的那几个地方但是都一无所获，最终也是折回了超神学院。
　　他们几个到了超神学院之后就立马进入了会议室进行开会，主要关于这次寻找基兰的过程中发现的一些异常情况和他们在各个地方都没有找到基兰这件事情该怎么做出一个解释。
　　林风首先说出了自己对于这次寻找基兰的一些看法。“现在咱们的这位老顽童校长已经变得越来越飘乎不定了他的行踪，所以说我们下次再想寻找她的时候应该会变得更加的困难我们有必要给予他更多的关注，这样的话，他不管到了什么地方，我们都能及时的和他保持联系。现在我们从东南西北这四个方向都没有找到他，这让我觉得非常的担心，我非常怕他因为一时冲动儿找到了卡尔萨斯！但是对于说基兰校长去找卡尔萨斯这件事儿我还是抱着一种怀疑的态度。虽然我并不相信这件事儿，但是不代表它是不可能发生的事情，你们认为呢？”
　　林风说完了之后开始选择了征求其他三个人的意见，因为现在对于他们几个来说，技能手长是一个非常重要的存在。没有谁该为谁的错误去承担责任，更何况是基兰校长啦！他虽然说是已经不太关注超神学院的一些日常的管理，但是他在他们这一批的都是非常值得让人尊敬的人物。
　　“我去面的时候虽然没有直接见到基兰校长但是我有听那面的朋友说过基兰校长前几天去了那里所以我觉得既然校长在里面的可能性还是很大的，”
　　“你除了听说基兰校长到了那里之后有没有人说他亲眼看到了咱们的校长。如果说他们看到了校长是什么时候离开那个地方的，”
　　之后赵信也分享了，他在今天寻找都一些情况但是当大家综合起来，这几点原因的时候发现其实主要是在去年之后，基兰的行踪就变得飘忽不定了，很少有人能够真正找到他。
　　其实谨慎校长并没有真的走远，他只是换了他平常经常去的那几个地方而已，因为，他觉得自己需要有一片独立的空间，看更多的风景，而现在这个他所在的地方看到的风景，源于之前，之前曾经既然来到过这里，并且有和这里的人进行了一段时间的相处，后来又往超神403学院送了一大批这个地方的年轻的战士们。所以说基兰最近主要就在东面。他在东面只不过是林风发现而已他并没有娶她之前总去的那个湖心亭也并没有去和她在老友进行下去聊天儿。而是自己一个人去了附近一个比较大的寺庙，其实他早就知道了莫甘娜去世的消息，所以说他来到了这里，只为了能替莫甘娜祈祷她有一个好的去处，不让他的灵魂找不到归处。
　　这些东西，林风他们是当然不知道的，因为既然再去那里的时候谁都没有告诉也没有带任何一个好友，她只是想自己安静的送一下她当年曾经最引以为傲的那个小徒弟。怎么敢呐，刚刚来到超神学院的时候既然是非常看中他的也认为莫甘娜将来是有大发展的人物但是只不过那时的技能并没有想到莫甘娜会和卡尔萨斯一起离开超声学院并且一步一步地走上了和超神学院对立的阵营。曾经的基兰因为这件事非常生莫甘娜和卡尔萨斯的气都不许其他人再超神学院提起这两个人的名字，但是事事都不可能完美，很多不想发生的事情就这样发生了。


第635章 微微的沉重
　　基兰校长一个人去了那里之后又在那里徘徊了两天一直没有离开，同样的林风盖伦他们几个人也是一直没有找到基兰校长。林风他们回去了之后，研究了一下。
　　“我们几个去找基兰校长好像是挺不切实际的一件事情，咱们的这位老校长平时做事和，出行都是让人特别难以琢磨的，特别是他要去的地方更是很难想象的你很难知道他下一秒会在哪里？我们这样去找真的很难找到，”盖伦首先说到。
　　“对呀，确实是这样的我们这边老校长最近这两年的行踪确实是太令人难以捉摸了，你根本不知道他会去哪里？而且也很难想到她什么时候会出现，其实我有一种预感就是校长已经知道了莫甘娜和卡尔萨斯的实情。”赵信回复到盖伦。
　　“其实我也是这样想的。”大D的想法也是这样的！
　　“好吧，既然大家都这样想，那我也不能再说一些其他的什么？但是不管我们究竟有没有找到校长我们，尝试过找过了，这就好，”林风接着他们三个的话说到。
　　“其实很多事情我们都知道，但是呢，我们又不能直接那样去做，因为。我们大家都明白一个道理，就是你不知道下一秒就会发生什么，你不知道下一个转身就会遇见谁，你也不知道。明天能否见到明天升起的太阳，所以，我们即使找不到基兰校长我们也要尝试着去找因为那样才算我们对于基兰校长负责任的态度和对于超神学院整个这个大集体的领导者的一种负责任的态度。也许你们会说我把这件事情想的太过于复杂，或是上升的，格调太过于高，但是我想告诉大家的是，不管什么时候基兰校长，他的心态他的状态都会影响着我们超神学院的发展。所以不管我们做什么，不管发生了什么事，我们都要时刻关注着我们还有那样一位老校长，他总是时刻关注着我们，他希望我们可以越来越好，但是，他却不希望我们对于他有太多的关注，我们可以换一个角度去想一下，如果我们是校长他，他是我们，那现在遇见了这种情况，曾经最中意的以为可以说是徒弟得人，离开了这个人间，虽然说她曾经背叛过校长，但是当初的感情依然会存在。因为我们那位老校长是一位非常重情c　义的人，不需要怀疑的一件事情，”
　　林风一下子说了很多话，这已经有―些不符合他了，他很少一下子说这么多话的，也许，是这件事情，触及到他的内心了吧，所以他才会一下子说了这么多，比较感慨的话语。校长就像是林风的伯乐一样，因为在他刚刚来到这个时代的时候就给予他了一种说不出来的帮助！他看出了林风就是他的那比千里马，即使林风对于自己的能力，当时并不是很看好，再其他人眼里林风只是一个很正常不过的存在，但是在校长的眼里他就是一个值得将超神学院托付的人。不得不说基兰眼光是非常独到的。
　　恶魔一族那里，刚刚经历了一场的混战，现在放眼望去，仍然存在着战争留下的痕迹。
　　阿托和莫甘娜，双双消失在了这片土地之上，取而代之的是卡尔萨斯问鼎于这片土地，这里的人们期待着能有一个比较好的将来，但是同样他们也为莫甘娜女王的离世，而感到伤心，但是事实摆在眼前，即使再过于伤心，也不得不屈服于眼前的卡尔萨斯，所。所领导的银河战队因为自此之后，恶魔一族将有一直战队那就是银河战队，而不再是恶魔战队了。
　　在这里上次卡尔萨斯让教授们选择是留在这里还是离开，大多数的教授都选择了离开，只有很少一部分的教授选择留在这里，卡尔萨斯实现了他的诺言放走了那些选择离开的教授，而且他并没有在这些教授走之后对他们下杀手，而是就此真的放了他们离开，那些留下来的教授卡尔萨斯给与了他们非常大的支持与鼓励，给他们建立了一个新的研究室并且让他们自主研究自主设计。放了很大一部分权利给这些新的研究学者们，这让这些学者感到非常的惊讶。他们没有想到卡尔萨斯真的说到做到了，而且做的如此的到位，并没有让他们觉得有任何的不适应。他们这里面好多留下来的学者都开始重新思考，卡尔萨斯是一个怎样的人之前在他和莫甘娜女王合作的时候他们完全不了解卡尔萨斯也没有直接的接触过，现在的这次了解，让他们对卡尔萨斯的认识有了大大的改观，没想到卡尔萨斯是一个如此言出必行的人。
　　卡尔萨斯的做法让卡尔萨斯在这些留下来的学者们中的好感度有了非常大的提升，卡尔萨斯也不仅仅是对待于教授有这种待遇，他对于莫甘娜所剩下的那些恶魔战士们也是给予了一定的。自主选择权利。
　　他同样的和这些战士们说，“尊敬的恶魔战士们，也许我和这里的好多人我们并不是第一次见面了，在之前我和莫甘娜有非常多的交流而且我也和你们这些战士们有非常多的沟通我们曾经一起战斗过但是谁也没想到后来发生的事情，那些事也导致了今天事情变成现在这个样子，但是我的一切所作所为我都不觉得后悔，那都是有因必有果的，而且这个时代属于王者称霸，强者的天下。大家都是作为战时的，大家也都听过一句话，不想当将军的是兵不是好的士兵。同样的道理我和莫甘娜，我们都分别是一个队伍的首领，我们都分别带着一个队伍，虽然我们曾经同根同源。但是我们毕竟有我们自己的部队，战争时代就是这样王者称霸。今天的王者是我，而失败的是倒下的莫甘娜，胜败乃是兵家常事，我希望所有战士们不要在内心中有特别大的其他的想法。”


第636章 真正的恶魔
　　卡尔萨斯的一番话改变了很多人的看法，不得不说卡尔萨斯是一位伟大的演说家和也是一位伟大的军事学家。
　　卡尔萨斯的话让很多人的心里都有了起伏，一直在卡尔萨斯身边跟着他的飞浪和卡丹再次的发现了卡尔萨斯身上的闪光点。不由的发出赞叹。
　　“从跟着将军到现在我从来都没有怀疑过将军的能力和他的人品，但是我自己都不明白我为什么能够一直这样死心塌地的跟着将军呢。我总是会不定期的问自己为什么，直到现在我知道了就是将军自身散发出来的这种魅力，让我决定了一生跟随着将军。”
　　飞浪看似无心但是却是真实的对卡丹说着。
　　“嗯，却是是这样的，哥就是有这样的魅力”
　　“嗯不得不承认这一点，但是你说现在恶魔一族的子民他们是否会归顺将军呢？”
　　“你要是让我说的话，那么我觉得将军一定有他的办法让他们留下来的，因为他们留下来到时候可以扩充我们的整体人口和战斗力。那样才像是一个族群一个整体啊。”
　　“你说的是对的，我和你一样都是这样认为的，但是我们不是他们怎能知道他们的想法呢，我刚才好280像是傻怎么会这么问呢。”
　　“哈哈哈好久没有这样的开玩笑了啊，这几天的神经都有一些紧张了。”
　　“可不是吗？这几天啊，我觉得最辛苦的就是将军了。”
　　“嗯对对，是这样的哥最辛苦了。我们其实还好，哥才是那个最辛苦的人，现在也是这样的，他现在就在开始考虑这里的人以后的生活问题了。”
　　“对了，我们以后就留在这里吗？还是我们还是回到银河战队哪里去呢？”
　　“我觉得看现在的这种情况来说将军是想要让我们留在这里，其实仔细想一下也是的，这里的物资条件会比银河战队哪里好很多，而且这里交通便利相比之下这里比那里好了很多。”
　　“嗯，我觉得也是的，那我估计咱们两个都这样想了的话那么将军一定也会这样想的，所以看这样以后我们应该会在这里了。”
　　“额，这个问题，我觉得我还真的不一定，我还不确定将军是否会让我留在这里我不知道我是继续和你们在一起还是会回到之前我待的那里，这个还是需要将军来定的，”
　　“其实你是希望和我们在一起的对吧？自己在哪里应该很孤单的，但是我们都知道哪里的任务的艰巨性，这么长的时间如果没有你在哪里那么今天的这场战争也不会胜利的这么的快，”
　　“哪有，这场战争的胜利是历史的必然，及时我不在哪里这场战争我们也是会胜利的。”
　　“不，你要相信，这次你带回来的这些先进的枪支给我们带来了多大的优势，如果我们这次没有在武器上占领一定的优势的话，那么我们真的是很难取得这次的胜利的。”
　　“我哪里有那么的重要啊。你说的好像是我这次有多大的功劳一样啊。但是我自己却一定都不觉得，我就是认为这次我们会赢都是因为上天已经有了安排。所以我们就去做就好了。”
　　“哈哈哈哈行了，我们也不要在这里在说这些了，历史的功绩只能留给后人去评价了，我们只有做好我们自己，并且去帮助将军就好了。”
　　“哈哈哈将军不是你的兄长吗？”卡丹开着玩笑，用玩笑的语气问着飞浪。
　　“当然是啊。怎么了，怎么突然这么问我呢。”
　　“哈哈哈哈哈。”一听到飞浪这样说，卡丹就开始看着飞浪无辜的表情开始大笑，笑的眼泪都快要流出来了。弄的飞浪一脸的蒙圈，不知道发生了什么为什么突然一下子卡丹就这么开始笑上了。
　　“那个，那个卡丹你怎么了，我就回答一下那个你就笑的这么的开心吗？我都不知道你在笑什么，你能告诉我你笑什么呢吗？”
　　“你真的想知道吗？”
　　“当然了，被你这么一笑我都蒙圈了啊，当然想要知道你到底是在笑什么呀。你告诉我吧。要不然啊，我估计下次我在见到你啊，我都不敢和你说话了啊。”
　　“会有那么严重吗，还不敢和我说话了呢啊。”
　　“那可没准啊，因为你的这么不知道因为什么原因就开始的笑容让我心里特别的没有底啊。”
　　“好吧好吧，我告诉你，但是你自己要保证你自己不能笑啊。”
　　“啊，好吧还有我自己笑不笑这么一说呢啊，好吧。我一定不会笑话我自己的，你快点告诉我吧。”
　　“行吧，就看在你那么着急想要知道的份上，那我就告诉你吧，其实我刚才问你什么你应该还记得，我问你将军是不是你的兄长你回答我说是，但是你的表情就像是被抢了糖果的还洗一样特别的可爱，一个大男人竟然还有这样的表情，我就是不会学，我要是会的话我一定要让你自己看一下自己的表情啊，真是太有意思了。”
　　“啊，我哪里有，我的表情很正常的好吧，哪有像是你说的那个样子。”
　　“怎么能没有呢，还有将军是你的兄长，我们也就是兄弟，不要和我那么客气的啦，在我的面前也是可以将将军为兄长的，我是不会生一个大老爷们的醋的因为兄弟之间哪里有那么的不可以的啊。大家一起同生死共患难，所以大家都是亲兄弟，大家都是兄弟。”
　　“大家都是兄弟。”飞浪和卡丹一同说大家都是兄弟的这句话，然后他们就一同伸出了他们的手紧紧的握在一起，男人间的兄弟情义自此真正的结下了。
　　“哈哈哈哈咱们两个啊，真是没心没肺的了，咱们的兄长还在那里想着怎么安抚民众们的咱俩竟然在这里一说就说了这么久的话，咱们是不是应该过去看一眼了，以表示咱们对于兄长的关心啊。”卡丹首先说道。
　　“嗯，我统一你的看法，咱们现在就过去吧，哈哈哈希望一会将军，哦是兄长看到我们的时候能够觉得我们来的正好。”


第637章 庇护的孩子
　　547心事
　　卡丹和飞浪在那里你一句我一句的说着，完全没有刚刚结束战争不久后的感觉。其实这也不能怪他们两个因为他们这场战争确实是赢了真的太棒了，所以他们现在才会这样的。
　　在他们两个在那里讨论的时候，卡尔萨斯还在那里喝那些民众们待在一起，卡尔萨斯身上带的这种魅力是其他领导者所不能相媲美的，卡尔萨斯的这种魅力远在地球的基兰校长是深刻了解的。
　　基兰校长一个人在为莫甘娜祷告着，嘴里还念念有词，他所来的这里的主事人和基兰校长也是旧识，所以在看着基兰校长一个人在那里的时候他走了过来。
　　“很久都没有看你这样了，是不是最近发生了什么大的事情？”也不希望凡尘杂事扰了自己的清净所以他们不到非常的时候从不打听外面的事情。这次的这位主事的人之所以过来主要是因为在这里的人是基兰校长。
　　基兰校长抬头看了看他的这位老友，然后说到。
　　“有很多事情都是不随我们的意志所转移的！我一直担心着这一天的到来。但是他终究还是到了！本以为我与他二人已经没有了感情，没有想到的是现在听到这样的消息还是会为她感到心痛！”
　　听到基兰这么说这位主事者心里好像已经有了想法，大概知道是谁了！
　　“你说的是他们两个吗？”那位主事者并没有直接说出那两个人的名字，而是试探的说一下是他们二人吗？因为无需直说，他和基兰校长他们这么多年的感情在那里是都了解的！基兰校长只是轻轻的点了点头示意了一下主事者就明白了其中的意思了！
　　“他们二人终究没有躲过这个劫难！”
　　“是啊，当年就知道他们两个人之间会有这样事儿的一个劫难，所以特别不希望他们离开但是事事总难料！很多事情都是我们也很难决定的。”
　　“他们究竟如何，能否说与我听听！”主事者问基兰校长。
　　“有因就有果，因果不分年纪善良与否。因为我们都是相信这个世界上是存在因果关系的，所以我们今天才会站在这里，如果我们不相信这些那么我们也不会相聚于此，你说对吧，”主事者又接着说道。
　　基兰校长听着主事者这么说连连的点头，这么多年过来其实他比谁都要了解和知道这一点，但是也许是随着年纪的不断增加自己的内心也开始因为他们这些年轻人之间的事情而开始变得开始有起伏了。
　　“你知道吗？这些年走过来，我觉得我的年纪好像开始往回长了，年轻的时候在我看来不是很重要的事情，现在对于我来说，都是重要的不得了的事，年轻的时候很容易就放下的事现在开始变得根本就放不下了，之前的老友现在变得更加的珍惜了。我是不是真的老了你说。”基兰校长并没有抬起头而是低着头说着。能看的出来基兰校长现在的内心其实是很伤心的，也许是什么事情让他突然又感动了伤心或者说是伤感了。
　　“这很正常，你活了这么多年，遇见了那么多人，难免会有那么几个人入得你的心，所以他们早已经在不知不觉中住入你的内心深处，平常的时候我们总是伪装着自己，我们身上有太多需要面对的东西，但是现在对于你来说，你有了新的接班人，林风的出现让你一下子就放松了好多，你开始好好的思考你的人生，开始回头看这些东西，这些让你曾经住在心里的人慢慢都浮出了水面，但是你还没有好好适应的时候，却出现了这样的事情，你现在这样我可以理解，孩子们多数都认为你是一个开朗的老顽童但是他们也是知道你的心的，他们懂得你的内心，知道其实你是一个重感情的人，所以他们在你说的这件事发生了之后一直在找你。”
　　在主事者说孩子们在找基兰校长的时候，校长抬起了头。
　　“你怎么知道他们在找我呢，你不是两耳不闻窗外事吗？”
　　“我确实是不两耳不闻窗外事但是如果事找到我这里，我不想闻都不行的情况下呢。”
　　“什么意思呢，你这样说。”
　　“基兰啊，基兰啊，你这么聪明会不知道我说的是什么吗？你之前不是不想让你的那么徒弟们找到你吗，但是不代表他们不会找到我的人啊，我的弟子也是很广的啊。”
　　“好吧，那你怎么还会不知道我为何这般呢。”
　　“我知道你为何这般，但是我希望你来告诉我，这样你才能纾解内心中的那种感觉，有些话说出来会更好一些，说出来吧基兰，你可真不是小孩子，你现在就是一个老孩子。”
　　“老孩子？”
　　“你不承认吗？你难道没有发现吗？之前的你是一个顽童，但是现在的你正在向一个老孩子出发，而且你在老孩子这条路上还越走越远了。也许你现在应该回到超神学院了。哪里才是你应该去的地方。我们这些老友更喜欢那时的你。虽然这样浪迹天涯。看遍山川的你过得同样潇洒，但是却不像了基兰，那个人如果是另一个的话，也许更好，但是并不适合你。也许你自己都没有发现吧。”
　　听主事者说了这么多，基兰校长开始仔细的想这些事，难道自己真的这样子了吗？但是自己为什么完全感觉不到呢！
　　“也许是这样吧，但是我是真的不想说关于莫甘娜和卡尔萨斯的事情，很多事情过去就过去了，我不想再提，很多人离开了就是离开了我知识想用我的方式送一下曾经的那个孩子而已。我来你这吧，就是觉得你老家伙这里吧，安静，清净，但是没想到你现在也这么能说。看这样你这里也不是一个能够长待的地方。”
　　主事者一看基兰这么说就知道基兰没有什么事情了。
　　“行了。我这样还不是因为你啊，我说这么到不也都是因为你吗，你这个老家伙还不满意了，”


第638章 人生的道理
　　基兰抬头看着这个他多年的老友，他们互相非常的了解彼此，他们知道什么时候该怎么样的安慰对方。有这样的朋友真是人生一大幸事。
　　“你这个臭老头还不快点和我一起为那个孩子祈福，希望他们能够在另一个世界远离战争，出生在平常人家。”
　　“你一个人还不够，还需要我来帮忙啊？”主事者故意将音量提高了一些说。
　　“当然了，你可是非常虔诚有名气的大师当然要你来啊。不要说那么多了，你要是不帮我小心我在你这里住下了不走了。”
　　“哎，我还就不怕你这样，如果不想走你就不走我这里虽然不是什么家大业大的地方但是还真就是不差你这一个人的饭啊。”
　　“你什么时候变成这样了，这么能说，我们之前一个月能说上这么多的话吗？今天你真是话太多了啊。”
　　基兰校长看着主事者，他们这么多年的好友了，两个人平时在一起就是安静的待着彼此读不怎么说话，就是安静的待着，这就是他们两个人之间的相处模式，但是今天确实有点不正常。
　　“那不是因为你吗？要不然你留下来陪我一段时间吧，正好我最近要闭关一下，你正好可以帮助我。”
　　“闭关？”
　　“你现在还需要闭什么关啊。又不是年轻练武的时候了。”
　　“现在就不能闭关了吗。”
　　“我又没有说不能，你用这种眼神看着我被你的那些弟子看到了好像以为我欺负你这个老头子了一样啊。快收起你的那个眼神啊，”
　　“我什么眼神了，你就说吧，你留不留下了啊，”
　　“我留下来干什么啊，你闭关去了都没有理我，我自己一个人干嘛。天天在你这里给人答疑解惑啊，我才不干呢，我不想帮别人解决别人不想解决的问题啊。”
　　“你不想解决事情也行，那你就和我一起闭关吧。就一个月时间又不长，就咱们两个人你觉得怎么样。”
　　一听主事者这么说基兰校长这下可待不住了，立马站了起来，看着主事者，满脸的不相信。
　　“啥，你知不知道你这个老家伙和我说啥呢，你要让我和你单独在一起待1个月啊。我可不想啊。我不想。”
　　“我怎么了，我肯让你和我一起你就开心的笑吧，我告诉你啊，这也就是你吧，其他人想要和我一起闭关，领略人生的道理我还不想带他一起你，让你和我一起你就应该立马就答应了，不要想别的东西了，这么好的机会。”
　　“哈哈哈，你说啥，你刚才说了什么你这个老家伙，这段时间没有见到你你到底是跟谁学的这脸皮怎么这么厚了呢。”
　　“厚脸皮，你是在和我说吗，基兰？”
　　“当然了，这里还有别人吗，我和别人说。”
　　“我这可都是师承于你啊，哈哈哈你竟然这么问我，弄的我都尴尬了啊。”
　　“好吧，好吧。你这个徒弟都快要出师了，学的好啊，我这点精华都被你学到了啊。”
　　“你现在怎么样，有没有觉得好了一些，现在的你才像你，以后我告诉你啊，你这个老家伙不允许随便的搞什么深沉了啊，深沉那种东西真的跟你特别的不搭配，还是和我比较配一些，”
　　“啊，好啦好啦我知道了，不过你今天的话确实很多啊，吓了我一跳。”
　　“但是说真的，基兰你这个老家伙留下来吧，和我一起闭关，我知道你原来的闭关其实多数时间都是出去游山玩水了，但是这次咱们就是纯粹的远离喧嚣闭关好吧，放心不能委屈了你这位超神学院的伟大的校长大人啊。”
　　主事者说完了之后还对着基兰笑了一笑，主事者的笑容好像是有魔力一样，基兰校长好像不知道该怎么拒绝了，但是真的闭关一个月会不会有点时间太长了啊。基兰校长在心里嘀咕这件事。
　　主事者一看基兰校长不说话就知道他在心里嘀咕呢，所以为了不让基兰校长打退堂鼓所以主事者趁机又说……
　　“这次你就听我的吧，放心啊一个月出来之后你会感谢我的啊。”
　　主事者说的特别的肯定让基兰校长都说部说不出不了。
　　“那，好吧，但是我希望这段时间你不要问我今天问过我的问题，如果你要是问这些问题的话，我可不陪你闭关了。”
　　一听到基兰校长松口了说要和自己一起闭关主事者非常的高兴，“好啊，好啊，你今天的事和你那些小徒弟的事我都知道自然不会问，今天问你只是因为想要让你能够正常一点，你都不知道自己那个样子让人看了有多么的奇怪啊。”
　　“有那么奇怪吗，我觉得你说我奇怪还不如睡今天的自己奇怪呢啊，今天你这个老家伙的话是非常的多。多的我都不想理你了。”
　　说完这个话之后基兰校长和主事者都会心的一笑。
　　“我去让徒弟们准备一些咱们闭关的时候需要准备的东西，你可以自己先溜达一圈啊，可别离开啊，因为你已经答应我的了。”
　　“嗯好的，我不走，留下来陪你闭关，你放心的去整吧，不用担心我啊。”
　　说完基兰校长就转身走到了外面。主事者也转身走3.6去了后院。
　　主事者走到了后院然后叫来了以为他比较得意的弟子，告诉他。“给我传几句话到超生学院给林风，告诉他基兰校长，一切都好，告诉他们不要担心，基兰校长一个月后自会回超神学院，让他们照顾好超神学院不用担心基兰校长，告诉他们我会照顾好这个老家伙的。”
　　说完了之后主事者就去准备他们这些天闭关，需要准备的东西去了，他说闭关不是说说而已的，而是真的会闭关，而基兰校长也猜到了主事者会将他安好的消息告诉林风他们，但是他不会告诉基兰他做了这些就是不希望自己为这件事费心，所以自己还是不要说的好。


第639章 游山玩水
　　主事者将基兰校长在他这里的消息让徒弟们告诉林风，这个消息很快就被徒弟们传到了超神学院。林风收到这个消息之后才觉得心里踏实了好多，虽然知道基兰校长会是已经知道了这件事但是没有想到，校长会去那里怪不得他们没有找到基兰校长呢是因为妓男校长去了一个他们没有想到的地方。
　　不过知道了既然校长在哪里这就是一件好事，这样的话，他们就可以放心了。
　　林风对主事者的图的表示了感谢之后将主使者的徒弟送了回来。
　　主事者安排好这一切之后就开始准备了和基兰校长一起闭关。他不是说说而已的！他是真的想让基兰校长在这里待一段时间，而把基兰校长留下来最好的方法在主事者认为就是一起闭关。只要开始闭关不到万不得已是不可以出关的必须时间到了之后方才可以。所以，这段时间他可以好好的来安慰基兰校长，可以跟他好好的聊一下了。
　　28当然，主使者这样做，基兰校长的心里也是明白的，如果说基兰校长不想留下来，那么主事者就算是再怎样说，基兰校长也是会走的，他选择了留下来和主事者一起闭关是他想让自己的心也开始静一静了，开始好好想想自己以后究竟该怎样做该怎么选择。他没想到自己活了，这么大半辈子到这个年纪了，还会在想这些问题。真是造化弄人啊！
　　在超神学院中，之前林风他们搁置的事情，现在又被重新的提了起来。在没有发生卡尔萨斯和莫甘娜这件事情还有关于天使城堡发生瘟疫的那件事情之前，林风他们是打算在新的一批战士当中选出优秀的战士组成新的小队的！但是后来发生了很多的事情所以这件事情就被他们几个咱时的放下了，那个时候盖伦，和赵信他们还分别选了一些自己觉得比较优秀的战士呢。
　　现在这件事情又在超神学院重新被他们给提了起来！
　　超神学院议事大厅中，除了嘉文和天使兰回家乡了之外其他的一些重要的人物都在。当然并不包括正在闭关的基兰校长。
　　“队长，咱们这次是不是按照上次咱们没有完成了那个来接着进行还是重新的开始。”盖伦首先说！
　　“这个主要看大家的意见！我尊重大家的决定！”林风并没有直接的回答说而是问了大家，将这个话题又抛给了众人。p彳
　　大家互看了看对方，一时整个议事厅中没了声响，过了好一会大D终于忍不住了！张口说到。
　　ˇ。
　　“我觉得现在吧，因为之前咱们都对各个队伍进行了一些观察而且经历了上次的天使城堡事件之后我觉得各个队伍都有比较突出的战士，所以我觉得咱们还是按照队长最开始告诉咱们得那个那样弄呗，然后挑选出差不多的统一到队长这，让队长看然后再选不就好了吗？你们觉得呢！”
　　大D说完了以后，原本安静的议事厅有了议论的声音，其实大家都是这么想的，但是谁也不愿意说出来。现在大D这样说了，其他人就放松了！也跟着说了起来。
　　林风看出来大家的态度，知道了大家是想这样弄，这样弄的话对于大家来说都方便了好多，如果再重新开始训练选拔的话又会持续好久，那样大家都会跟着一起累，但是现在就不用了！既然大家想这样，那就按照大家的想法来吧！林风心里想着。
　　“行，那就还按照之前说的那个来。我这次给大家一周的时间去挑选，给大家多一些的名额，每个人可以选出10个人来，最后咱们进行选拔！我希望大家能够不会让我失望。”
　　林风淡淡的说到，虽然语气淡淡的但是说出的话可是不能淡淡的去听。这些话让下面坐着的几个人都开始跃跃欲试了！
　　“好的，就按照队长说的办吧！”盖伦，大D他们都表示了赞同。
　　“那行，我也没有其他什么重要的事要和大家说了，如果大家还有什么意见想要提的可以告诉我，我尽量看看能不能帮助大家！”
　　林风的话说的挺明白的就像是古代皇帝早朝的时候说的那句，有事起奏，无事退朝。一样的性质。
　　众人都想着去做自己的事情呢！所以都没有什么意见想要跟林风提的！所以他们的这次会议就这样非常快的结束了！
　　盖伦他们三个人在会议结束了以后并没有直接走而是留了下来和林风一起聊了聊天。
　　“队长，是有校长的消息了吗？”赵信首先问林风。
　　“嗯，是的”林风点头回答到。
　　一听说有校长的消息了他们三个人全部都看着林风。好像在等着林风抓紧告诉他们基兰校长在哪里一样。
　　林风看着他们几个那种渴望的眼神觉得校长对这些人好都是有原因的！因为大家也是真的得对待767校长的！
　　“校长他现在在一个山上，现在要闭关一个月，一个月后校长就回来了！”
　　听完林风的话，他们三个人表示比较蒙圈，闭关，为什么闭关？现在是什么时代了为什么还要闭关。他们表示很不理解。
　　“为什么闭关，在哪里闭关，那个山在哪里啊！听谁说的这件事啊队长，”赵信一下子问了好几个问题。
　　“你还信不过我吗？”林风看着赵信。
　　“怎么可能信不过，但是就是觉得不靠谱啊！关于闭关这事。”
　　赵信说到。
　　“刚听见这事得时候我和你一个反映，但是后来想起来了校长有一个做住持的朋友他应该是在那里。这个朋友你们应该也听校长提过的！他的徒弟来找我说他们师傅告诉我的！一个月后校长就回来了！告诉我们不要担心，这段时候基兰校长都会和他一起闭关的。所以后来我相信了！”
　　“啊！队长你要是这么一说的话，我好像有印象了！哎呀，只要校长没啥事就行啊！我们这不都是担心老头吗！没事就好没事就好！”赵信连连说到。


第640章 准备的东西
　　就在林风和盖伦他们正在讨论这件事情的时候嘉文和天使兰还在路上。离嘉文想要带天使难道的目的地还有一段的距离，他们一路走走停停，边走边看，路过了很多风景也制造了非常多的回忆。
　　“嘉文，我们还有多久才能到达你想要带我去的地方啊，天使兰比较好奇的问道嘉文，”
　　“还需要再等一等再等一等，因为我想要和你一起在路上遇见更多的风景，制造工多的回忆，所以我们可以，边看风景边往家去。嘉文宠溺的看着天使兰。”
　　“嘉文刚才听你那样说，我觉得我们好像还需要好久才能够到达你家里呢！”天使兰看着嘉文，站在嘉文的对面。
　　嘉文看着天使兰可爱的样子觉得，不管他说什么自己都很爱听。于是自己也不知道是为什么，就站在那里傻笑了起来，嘉文这样一笑看的天使兰都有一些微微发愣了，不知道她是因为什么而笑，你是天使来忍不住好奇问了嘉文。
　　“你为什么突然笑了呢？什么好玩儿的东西可以和我一起分享一下呀，”
　　“你想要听吗？”嘉雯儿一听到天使兰好像是很有兴趣的样子，所以产生了一种想要逗逗他的心里。
　　“笑的那么开心，我当然想和你一起笑啦，所以你告诉我吧，你为什么笑的这么开心。好不好？”
　　“好吧，看到你这么想知道的份上，那我就告诉你了，其实我是因为你是在太可爱了，而且这么可爱的女生，竟然还是我的女朋友，你说这要换做是你的话你会不会笑呢？”
　　听完嘉文说完了之后天使兰不好意思的开始对嘉文撒娇了。
　　“讨厌！你就在那里取笑我，你何时变成这样油嘴滑舌了呢？”
　　天使难受完了之后还不忘拿自己的拳头在家玩儿的身上打了一下，表示他的愤怒。但是好像并没有用多大的力气打在家文的身上嘉文感觉到也就是痒痒的而已。何况对于家人来说，打是亲骂是爱，不管天使兰怎么对他他都觉得是幸福的，现在。
　　“哪里有取消呢，你确实是很可爱呀，我非常为自己而骄傲啊，我说的都是实话，你要相信我，”
　　天使兰和嘉文相比在于脸皮厚这件事情上他完全败给了嘉文。
　　“好啦好啦，不和你闹啦，我们还是继续赶路吧，其实我们之间走过的那几个地方，比如那个酒吧，我带你去的那里都是我曾经去过的地方，还有我们现在所做过的每一条路都是我曾经走过的路。我想以后再走，这些路的时候可以有你一直陪着我，你觉得这样怎么样？”
　　“好啊！只要是你说的我都愿意去陪你做，不管去哪里，只要有你就好，”
　　“真的是越来越喜欢你了，兰兰，你有没有发现一件事情，我好像是变了一个人变得这个人我自己都有些不认识了，我觉得这是好的因为我现在比我以往任何时候都开心，”
　　“只要你开心就好！”
　　“有一件事情我想和你说，这件事情我想了很久，一直不知道该怎样说出口，曾经我好像也提过，但并没有很正式的提出来，”
　　“什么事情啊？为什么突然这么正式，弄的我都有一点点反应不过来了，”
　　“那就是我想要在这次回家之后叫你介绍给我的父母想在他们的见证下，和你结为夫妻。但是又怕委屈了你。所以我想咱们在这次回家之后在家里，可以先告诉父母们之后再去告诉你的父母，让他们也都知道信他们会知道的然后咱们再告诉我，咱们的朋友们在他们的见证下，我会为你举办一场盛大的婚礼。所以嫁给我好不好？”
　　嘉雯也不知道自己为什么会在这个时候说出这样的话，虽然这种话自己想了好久但是本以为自己会在一个非常浪漫的情况下才对天使兰说，也许今时今日，突然觉得到了说这种话的时候了。虽然这次说的比较匆忙，但是这件事情，嘉文已经酝酿了很久，求婚的那个戒指一直都在家文的口袋里揣着。
　　他们说完了这句话之后就单膝跪地得贵在了天使兰面前。家玩儿，突然这样做，让天使兰感到非常的移动他没有想到嘉文会突然向自己求婚，而且还准备着戒指。
　　“这次的求婚，虽然咱们的身边没有任何的见证人，但是上苍天大地还有我们所经过的一切的事物都是我们的见证者。请你相信我对你的真心，”
　　嘉文竟然突然有些紧张了，因为她再次觉得自己这么做好像有些太匆忙了，应该多找一些见证人给天使兰一个大一点的求婚，正式一些的求婚，而不是像现在这样。但是已经做了，就只能坚持下去，如果天使兰答应自己的话那么他一定会给他一个非常盛大的婚礼的。
　　天使兰看着单膝跪在自己面前的这个男人，他所想的和家人所想的完全不一样，他一直在等待着这个男人给自己的一个承诺，也就是这种婚姻的承诺，她渴望着嘉文像自己求婚，展现在他们附近没有任何的见证人，但是就像是嘉文所说的一样，天和地都是他们的见证者。对于他们来说，他们不需要任何的见证人，因为他们自己就是见证自己感情到最好的见证者。
　　“我答应你，答应你的求婚，我愿意永远的和你在一起，我并不需要什么盛大的婚礼，我只需要你一个人就好。”
　　天使兰在说完这些话的时候眼角竟然含着一丝泪，就是太过于渴望这件事情了吧？所以感动的眼角竟然溢出了泪水，这不是伤心的泪水还是感动的泪水。是幸福的眼泪。
　　听到天使兰答应了自己嘉文更是兴奋的不得了。立马牵住了天使蓝的手将求婚的戒指带在了天使蓝的手上，戒指刚刚好符合天使蓝的手指。
　　之后嘉文又将天使兰抱起来，因为太过于激动所以一直抱着天使兰在空中旋转。
　　爱情有的时候就是这样简单，所需要的不过是那一人的一句承诺而已。只要云南人在一起绝不会在乎你所处的什么样的环境，因为彼此陪伴才是最幸福的。


第641章 闭关一个月
　　嘉文和天使兰应该是目前来说最幸福的人啦吧。其他人或多或少都会有一些其他的事情发生，但是目前的他们俩个人远离了那些喧嚣。此刻嘉文的心里在想着一件他之前未曾想过的事情。
　　超神学院中出现了一个人，他已经好久没有出现在大家视野了，那就是杰斯。杰斯是当年超神组的成员，而且当时还是林风非常得力的帮手，相比于仙子的盖伦，嘉文杰斯应该和林风的感情并不比他们差。
　　杰斯的出现让很多新来的战士都有些认不出，因为杰斯真的好久没有出现过了，甚至有些新来的战士都不认识他，但是他们当年的那些老人们还是大家都认识杰斯的。杰斯的回归让他们都非常的高兴。
　　杰斯一回来就去找了林风。
　　杰斯找到林风的时候林风正在那里研究这批的战士挑选问题，正好这时杰斯进来了。
　　“队长，别来无恙啊！”
　　林风听到声音回过头来，看到了杰斯，林风表现出了惊讶的表情，对于林风来说杰斯当初就像是他的左右手一样，后来发生大战之后杰斯就不260知踪影，这让林风当时很担心来着，但是后来杰斯好久了也没有出现，这让林风认为杰斯不可能再出现了一样，后来看到林风这样大家都没有敢在超神学院或者是林风面前提起过杰斯这个人。现在杰斯突然的出现让林风非常的激动。但是激动的同时对于杰斯的突然消失，到现在的突然出现还是存在非常大的疑问的。
　　“杰斯，你这个臭小子去哪里了，怎么一个信都没有呢？快过来让我看一下你这个该死的臭小子。”
　　及时心存疑惑但是林风在经历了那么多事情之后，现在对于兄弟情他更加愿意选择去相信。
　　杰斯听到林风的呼唤，看到林风眼中的期盼，内心无比的温暖，鬼知道他这段时间短号是呢过了什么，现在能够重新回来这里是一种多么大的幸运，自己都无法形容，何况队长对于自己好像并没有进行任何其他的猜测。这让他觉得很好。
　　“队长，我错了，这么长时间都没有和大家在一起。但是请相信我，一切都不是我的本意，我自己也不知道发生了什么，这段时间我一直都知道大家的消息，但是仅仅限于知道却无法参与，这让我觉得非常的痛苦。我多想和大家一起进行训练，一起面对各种各样的困难和突发的事情但是，但是。”
　　杰斯没有继续的说下去，而是走上前去，看着林风，用力的抱着林风。
　　被杰斯这样一抱林风还是觉得有些别扭的，毕竟因为他们俩个都是大男人啊，大男人这个样子是不是有一点不好，但是这个臭小子好像真的是经历了不少的东西，感觉一脸沧桑，他想要抱一下就让他抱一下吧，林风此刻的心里想着。
　　“你这个臭小子，回来了就是好事情，不允许哭哭啼啼的特别是不允许把你的鼻涕弄到我的身上，啊，听到了没有。”
　　此刻正用力抱着林风，而且肩膀有些抽搐的杰斯，一下子笑了出来，然后放开了林风。
　　“队长，你还是那样啊。还是那么的幽默，真好这一切都真好。”
　　“你呀，你看你现在哭哭啼啼的是什么样子啊，你原来可不这样的啊。”
　　林风对着杰斯说。杰斯有些不好意思的低着头，然后说道。
　　“队长，你都不知道，能回来对我来说有多么的好。”
　　“对呀你不说我怎么知道呢，你和我说说吧，你这段时间都发生了什么事情。其实我心里还是比较好奇的。”
　　林风对着杰斯说。
　　“队长，这件事情，我不知道该怎么样的去开口说，但是队长，我希望你相信我，我这段时间的经历不能够告诉别人，因为这件事我和别人有过约定的，我没有做过任何的对不起咱们超神学院和地球的事情，这段时间的离开完全都是个人的原因，如果有一天所有事情的时机都成熟了，我会告诉你的队长，可以吗？队长你能相信我吗？”
　　听到杰斯这么说，林风在心里想了一下，杰斯离开的时间，确实很长。这段时间什么事情都有可能发生，但是细细想来这段时间发生的事，好像和杰斯都没有什么关系，或者说杰斯是也决定不了的事情。而且凭他看人的眼光来说杰斯是不会做任何有损于超神学院和地球的事情的。所以他选择相信杰斯。
　　“好的，我相信你，这件事情你什么时候想要告诉我了，觉得到时候了的时候，你就告诉我，我会很愿意听你说的，如果你觉得你不想说，我也不会勉强你的。”
　　听到林风这样说杰斯特别的感动，他那么努力也要回来超神学院是值得的。
　　他的故事无法对别人说出口。但是如果有一天时候到了他会告诉大家的。
　　“谢谢，队长你能相信我，真的，我心里特别的感动。”
　　“别说这些话了，你现在回来了我觉得咱们那些兄弟们一定也特别的想要见到你，所以我给他们打电话，告诉他们你回来了，他们一定能飞奔回来的。”
　　林风说完了之后拿起了他的手机，给盖伦他们几个都发了消息和打了电话。电话那头的这几个人都非常的兴奋，他们和林风一样有很多的事情想要问杰斯，心里有很多的疑惑，而且杰斯又是他们的还兄弟，他们一度以为杰斯永远也不会回来了呢，以至于他们几个人没有人敢在大家面前提起杰斯这个名字，但是现在杰斯的突然出现让他们几个都兴奋不已。曾经压抑了那么久的那种感情终于可以释放了。盖伦他们几个都用最快的速度，放下手中的工作来到了林风这里，来找杰斯。
　　在远离超神学院的地方，嘉文听到这个消息的时候也非常的激动，一个劲的问林风，杰斯回来了是不是不会走了，有没有受什么上，精神状态看着好不好，有没有说些什么之类的话。


第642章 主事者的笑容
　　大家都比较关心杰斯的状况，因为杰斯这次真的消失了太久了，久到大家都以为他不可能在出现在大家的视野当中，但是他今天竟然出现了这让大家真的很惊讶，对于他身上的谜团大家也真的是想要了解。他们几个现在都想站到杰斯对面，好好的问一下杰斯这段时间他究竟去了哪里见了哪些人发生了什么事情？所以嘉文才会隔着电话问了那么多东西。因为实在是太过于好奇了。
　　而且嘉文现在和天使兰正在其他的地方没有办法赶回超神学院，所以他更加的好奇。
　　当年盖伦，嘉文他们在超神组训练的时候就是杰斯带着他们训练的。那个时候杰斯就是林峰的左右手。陪伴他们训练最多的人也是杰斯。当年超神组训练，可是给这些人留下了非常多的回忆那个时候大家的友谊，也非常的坚固，也可以说大家的友谊就是从那个时候建立的知道今天也一样，虽然大家现在的生活没有了当年的那么丰富，甚至可以说和当年相比是比较单调的，但是，曾经有过那样美好的回忆在记忆当中对一个人来说就是非常好的了，他们那些人中哪一个在现实生活中都不是普通的人物，也可以，比较大言不惭的说道他们超神组的人哪一个是普通人！
　　“杰斯你看，我刚通知了咱们当年超神组的人现在他们都想要见你。”林风对着他对面的杰斯说道。
　　但是杰斯的关注点却不在林风说的这句话身上，他关注的却是林风的手。林风的右手林峰现在的手和常人没有什么其他的区别，这和他的整体形象非常的符合，但是林风当年的手右手可是魔之爪，那个杀伤力特别强的魔之爪，虽然他消失的这段时间没有在超神学院，也没有参与到他们的生活，但是他对于超神学院和超神组的事情，是了解的。但是队长的手他去不清楚。
　　“队长，你的手怎么了？杰斯是当初超神组最早知道林峰手得秘密的人。
　　“看我现在的手怎么样”林风像杰斯举起了他的右手，杰斯像是看一件非常奇怪的东西一样仔细的观察着林枫的右手，就好像是这双手的形状非常的奇怪，他从来没有见过一样，其实那只是一双普通的再不能再普通的手的外形。但是里面却暗藏玄机。
　　“队长，你的手竟然变样子了，你的手恢复正常了！这是怎么回事？队长。”
　　杰斯说的很激动，林风可以明显的看出来，杰斯是为他的手的变化而感到激动和高兴的。
　　林风淡定的看着杰斯。然后开口说道。
　　“那你就把它理解为我的右手又重新的进化了，”然后林风又开玩笑的，对杰斯说，“是不是现在的这种手更配我一些？”
　　杰斯明显的感觉到了林风和之前都不同，之前的队长是很少喝超神组的学员们进行开玩笑的也很少和大家在一起聊这么多，说这么多看来他离开的这段时间超神学院真的发生了好大的变化，之前大家在一起不是讨论训练计划就是进行训练，要不然就是真正的在于的人打实战，他们每天都在高强度的训练计划和高强度的作战当中度过。那个时候每天都会有不同的人员有不同程度的伤病存在，即使他们是这个时代，这个世界的佼佼者他们是王子他们是神族拥有神识，也都是一样的。
　　所以说当杰斯再次回到超神学院的时候他发现超神学院的整体气氛都变了，他也发现，不再用了那么多的战争战士们的训练也不像他们当年那样的激烈了。也许真的是时代也变了，这样很好，这样没有战争的话，百姓也会生活的很好，他们即使是没有战争也会为国家为，他们的信仰而付出的。前不久刚刚发生的事情就是莫甘娜真正的死在了卡尔萨斯的手下，之前的超神组和莫干娜之间的战争持续了好久，现在超神组的每一个人都非常的优秀，都成为了超神学院的栋梁之才，莫甘娜也已经去世了，他们的的人越来越少。一切的变化都真的太快了，每天都时间都是飞速的过着。早已经分不清了很多东西。
　　“确实这样的一双手才配队长你。真的很替你高兴，队长你的右手，现在真的非常的完美，但是一想就会知道队长你为了这双手一定付出了特别多的努力才会变成今天的这个样子，回来发现咱们超神学院变了，”
　　“确实为了让这双手和你们的双手在外观上看起来是一样的，我付出了很多的努力，但是这一切都是值得的，因为你看我现在不是和大家一样了吗？所以即使过程是多么的辛苦，但是只要结果是好的那就是好的。”
　　“队长，你变了好多。这事我说心里话，觉得你比之前更平易近人的一些，”
　　“你的意思是我之前很凶吗？”林风半开玩笑的说道。
　　杰斯听到林风这样说，突然有一些不好意思了，才意识到自己的话好像说的有一些欠佳了。
　　“队长，我没有这个意思，我只是觉得，这次见到你，觉得更加亲切了。杰斯说完了以后还不忘挠了挠头。
　　林风当然是逗杰斯的啦，现在的林风和之前的林风可真是不一样了，之前的林风对待下属是很严格的，而且他只是对待那些女性比较的温柔对待于这些战士们和他一起出生入死的兄弟们她平常的时候都是比较正经的样子。但是偶尔也会开开玩笑，不会像今天一样说起话来大家觉得就像是平级的家人一样。
　　“和你开玩笑的，不用不好意思啊，臭小子，”
　　“嗯好的我知道了队长。只要你你们都好，那就好啦，不过话说回来，我确实是很为队长高兴的，因为你的右手现在真的很完美。”解释非常真诚的说道。
　　“嗯，我知道我知道他很完美，”林风并没有推辞而是接了下来这句话。因为他确实觉得他现在的这双左手右手都非常完美。他们不像之前那样丑陋不堪，现在非常的完美，但是还拥有之前同样的技能。这样林风觉得很满意。


第643章 答疑解惑
　　就在林风和杰斯说的正开心的时候，突然林风的屋里火急火燎的冲进来了一个人，那就是听到消息后第一个赶过来的盖伦。
　　杰斯对于盖伦来说，在盖伦心目中的地位不比林风弱，盖伦对杰斯可是有很深的感情的！
　　杰斯和林风同时抬头看向了盖伦，盖伦急急忙忙的气喘吁吁的！盯着杰斯看，就像是看到鬼了一样。
　　杰斯看到盖伦匆匆忙忙的走了过来，看这样的盖伦真的是很着急的想看到自己。
　　盖伦看到杰斯之后，也是觉得非常的惊讶。他深深地喘了一口气，然后对着面前的林风和杰斯说道。
　　“队长，他真的是杰斯么，杰斯真的回来了吗？”
　　盖伦的内心还是有一些不相信这件事情的，它还是有一些担心，不确定这个人是否真的是杰斯，因为在他们内心当中早已经，有一件事都放了很久都不愿意提起，那就是他们都认为杰斯离开了这个世界。现在他的眼前突然出现了这个和杰斯长着一模一样的人，他仍然是存在着怀疑的态度的。所以盖伦选择了询问林风。
　　“是的，他是杰斯，我们在杰斯他回来了。”林风对盖伦说。
　　在一旁的杰斯也笑了，他看着盖伦好像盖伦也发生了一些变化，不像是他当时在这里的时候了，不过盖伦身上的那股神识，和盖伦与生俱来的气质依旧没有改变，还是那样的潇洒。
　　“盖伦，我是杰斯我还是原来的我，怎么现在已经不认识我了吗？杰斯对着盖伦打趣道
　　“我怎么可能会不认识你呢，不认识谁，都会认识你的，”
　　“真的吗，说的我都有一些感动了，但是不会是因为太过于讨厌我了，才一直记得我吧？
　　杰斯和盖伦开玩笑的说道。
　　“怎么可能，你这个该死的杰斯，都那么久都没有给我们来任何的消息，现在又突然都回来了，还跟我开这种玩笑。你知不知道你消失的这段时间大家都真的都非常的担心，我们都在担心你究竟去了哪里？为什么一点消息都没有，我们以为都再也见不到你了，你成为了超神学院一个不能提的话题。知不知道因为你这样我们大家，曾经都非常的痛苦。”
　　盖伦说着说着有一些激动了。
　　这些林风和杰斯都看在了眼里，大家都知道他们当年超神组的感情有多么的深厚就是突然消失了之后超神组曾经一度失忆了很长时间，现在杰斯突然的没有征兆的就回来了，这使得他们内心中的疑惑，觉得终于可以，能够得到答案了所以很激动。才会说的这么着急，乃至于有些语无伦次了。
　　“好好盖伦我这次回来了就不会再走了，你先缓一缓，喘口气儿再说话，我看你这样好像是很累，而且我会在这里呆，真的非常非常久的时间，咱们有很多的话可以以后慢慢的说。不要急于这一刻”
　　林风也帮助杰斯说道，“对呀，盖伦杰斯这次回来之后就不走了，所以，有很多问题，咱们都可以以后慢慢的去了解。杰斯当初的消失，应该是有他自己的原因，所以我明白，给他时间。”
　　杰斯听到林风的话觉得挺感动的。杰斯看着林风，给林风了一个感谢的眼神，好像是在非常真挚的和林风说到谢谢二字。
　　听到林风也这样说了，在盖伦的心中其实就有了一定的答案，杰斯在回来之后第一个见到的超神组的人应该就是林风，根据之前他们几个的了解，林风也是跟他们一样，不知道杰斯是因为什么原因而突然消失的。所以林风应该也是非常好奇杰斯的情况的，在林风打电话告诉他们几个之前。林风应该就有了解过杰斯的情况，那么既然队长这样说了之后，就证明，这中间一定是还有其他的一些什么原因，是没有办法告诉他们的，所以队长才会这样说。既然是这样，那就顺其自然的为好，反正杰斯已经回来了，其他的一些东西都不重要了。
　　“好吧好吧，其实那些东西我就不问你了，但是我，希望你这次回来之后就不要走，或者是你要到哪里去，可以先告诉我们一声，不要让我们再为你担心了……你真的让我们曾经非常的担心，乃至于说有一些痛心了，所以为了我们这帮兄弟，请不要不告而别，”
　　盖伦的一句不告而别，真的是触动到了杰斯的内心，杰斯也非常的不想不告而别，一下子消失了，那么长的时间，但是有很多东西都是身不由己的。现在还没有到和大家说清楚这件事的原因的时候，到时候到了一切就自然明了了，但是现在自己已经回到了超神学院那么就好好的对待兄弟们吧，自己好好努力，这样离开这段时间的一些东西全部补上。
　　“不告而别是我的错，放心，大家放心我不会再这样做了，不会让大家再为我担心了，”
　　杰斯看着盖伦和林峰说着这些话。
　　盖伦看着杰斯的样子，不知道为什么，竟然心生出了某种心疼的情绪，总是觉得杰斯在离开他们的这段时间好像日子过的也并不是很好，但是他好像还存在着某些难处，不能告诉他们，不知道为4.4什么盖伦的心里就是这样想的，然后盖伦做出了一个举动。盖伦看着眼前的杰斯，然后给了杰斯一个深深的拥抱，又再杰斯的耳边对杰斯说到“欢迎回来！杰斯！”
　　其实听到这句话之后觉得内心温暖无比，盖伦这么一个平常总是一样汉形象出现的人，竟然还会说这样温柔的话，果然大家都变了。
　　“谢谢谢谢，盖伦。谢谢你们为我担心，谢谢你欢迎我回来，”
　　这个屋子里的气氛突然变得怪怪的，林风感觉到了这种怪怪的气氛！于是说道。“你们两个人都是两个大老爷们儿不要在那里？抱着了好吗？”
　　被林风这样一说，他们俩个好像也感觉到了一点点的尴尬！


第644章 多么的奇怪
　　盖伦和杰斯都不好意思的看着林风，谁能想到两个大男人那样羞涩的看着另外一个大男人是什么样的感觉呢。
　　林风被他们两个人看的觉得很不自在，“你们两个是干什么，这么看着我，好像是我做错了一样啊，”
　　“没有，没有，怎么会呢。”盖伦讪讪地笑着。
　　“你看你这一笑，都不带好样子的，你说的话我才不信呢。”林风瞅着盖伦说着。
　　然而在一旁的杰斯同样是看着他俩，杰斯心中在无限的感慨道，真是时间是一个非常厉害的东西，他会把很多东西都磨灭，但是也会让很多东西变得更加的鲜活一些。超神学院在时间的沉淀下，变得更加的强大，现在在这个宇宙当中也许最强大的一个团体现在就是他们的超神学院了吧，而且之前这里的人每一个人都个性非常的鲜明，每一个人都市一个独立的个体，现在的超神学院看起来更像是一个主体，大家不再有各种分歧，不再因为不同种族不同出身而有什么不同，大家此刻28在这里都是兄弟。
　　盖伦注意到了杰斯的愣神，“杰斯，想啥呢，想的那么的入神。”
　　说的也是真的太巧了，正好杰斯愣神的这个时候赵信和大D正好开门进来了，听到盖伦的话，大D立马就接着说道了。“想我们呢呗。你说还能是想谁呢啊，是不是杰斯。”
　　又是和刚刚一样的套路，他们说完了之后就一面一个分别从两侧抱住了杰斯，好像现在的超神学院欢迎人的方式就是拥抱了一样，杰斯回来之后见到的每一个人都拥抱了一次。
　　“杰斯，杰斯，你可真是的啊，你说你到底是跑哪里去了。真长时间都没有消息。”
　　大D不给杰斯喘息的机会直接问道。
　　“这么长时间你不想我们啊。”
　　“得了得了。快放开手吧，你俩，这家伙把你俩自作多情的啊，还想你俩想的，我都没说是想我想的呢，你就这样说了。”
　　在一旁的盖伦说道。
　　现在屋子里的气氛因为赵信和大D的到来变得非常的活跃。
　　“是是是，我很想念大家的，所以说我现在回来了啊。”
　　杰斯接着盖伦的话说。而林风只是看着他们几个这个样子，但是没有说其他别的话。
　　“对了你们几个男的都来了，卡特，迦娜他们那些个女孩子呢？”
　　杰斯问他们那几个女人怎么没有来。
　　“难道他们不像你们一样想念我吗？”杰斯嘿嘿的笑着，确实啊现在这里来的都是男人，当年他们超神组可是有好几个女将呢，但是现在怎么都没来呢，他还挺想要见到的呢。
　　杰斯说完之后。然后林风看了看大家之后说。“那个我只通知了这几个男的，没有告诉咱们那几位女将。”林风说完了之后立马转过了身去。应该也是觉得有些不好意思了吧。所以才转的身，但是他不是这样的人啊，他可不是会不好意思的人。他那时候就想着要告诉盖伦他们几个，还真是把卡特他们给忘了。
　　“队长，你好过分啊。竟然不让我见她们啊！”
　　“哎呀，他们现在不都是你的嫂夫人吗？等会我给他们打电话，告诉他们一声行了吧。瞅你那样啊。”
　　“哈哈哈，好吧，既然队长你这么说了，那我就不说什么了。我就在这等着见我的嫂夫人了。不过队长他们几个都是你的人了？你这么厉害。”杰斯说这话的时候还真不是开玩笑的说，而是正儿八经的说。
　　“嗯是呗，他们现在可都是我的人所以你呀，把心放肚子里面吧。”
　　林风对杰斯说。
　　然后林风又告诉盖伦他们几个联系卡特她们，让他们到这里来。
　　“哈哈哈队长，实话和你说啊，他们几个我一个也降伏不了，她们都那么有个性，咱们这里面这几个人啊，也就队长你吧，能把她们几个都收了。我可真是不行。”杰斯嘿嘿笑着说着。
　　“这你还别说，我也这么觉得的。”林风一点避讳都没有的说道。
　　其他的在屋子里的那几个人，听到他们两个的这些对话，作势要离开的样子，然后最里面还一直在说“现在真是没有天理了啊，队长自己一个人娶了那么多的老婆我们这家伙一个都没有，然后队长还在那里虐单身的我们啊。没天理啊，我们得离开了，要不然啊，被虐的体无完肤了都。”
　　他们虽然说着要走，但是没有一个人真的从这个屋子里走出去。杰斯和林风当然看出来了，然后他们说。
　　“哎呀，别说了啊都，我还不知道你们几个啊。把嘴闭上吧都。”一听林风这样说，然后赵信说道。
　　“好吧，好吧，既然队长说了，那我就把嘴巴闭上不说了，但是我和你们说啊，咱们的这几朵霸王花我还640真是拿他们几个一点办法都没有。他们要是喜欢的人是我呀，那我觉得我就得成为妻管严了。”
　　一听赵信这么说，这几个人都笑的不行了，确属是这样的他们这几个女人哪一个都不是好惹的哦，所以赵信说的是对的。
　　“赵信，你说的对。哈哈哈哈他们几个啊，也就是队长吧，换做是咱们啊，早都不行了。”
　　听着大家在哪里调侃，然后杰斯突然想起来一件什么事情似的说。“嘉文现在去哪里了，嘉文和天使兰现在怎么样？”
　　“啊，这个你都知道，这件事情这么的火吗？你都已经知道了。你可是刚刚回来的啊。咋啥都知道呢？”
　　盖伦非常吃惊的问杰斯，听见盖伦问杰斯然后他们其他的几个人全部都看向了杰斯。“是呀，是呀，这件事你都知道啊，你还知道一些什么东西呢？不会是现在咱们超神学院的事情你全部都知道了吧？”大D也比较吃惊的问着杰斯。只有林风在哪里看着没有说什么。因为急死在刚刚回来的时候就跟着他说，他知道超神学院所有的东西，但是究竟是怎么样知道的现在还不适合告诉他们。


第645章 需要准备的东西
　　所以林风没有说什么，因为嘉文的事情也是超神学院的事情啊，所以他这么说知道嘉文的事情就变的不是很奇怪了。
　　“好了，好了是我告诉杰斯的你们几个啊，真是太笨了。”为了不让杰斯为难所以林风和他们几个说是他告诉的杰斯嘉文的事情，这样他们几个就不会一直追问杰斯了，杰斯也就不那么尴尬了，林风想让杰斯自己想说的时候再说这些东西，所有他帮了杰斯一下。杰斯应该会懂得的。
　　“哦，原来是队长告诉的好吧，我还以为咱们超神学院现在的事情传的都这么快了呢。哈哈哈好吧，他们现在可好了呢，你都不知道啊杰斯，嘉文可喜欢天使兰了呢，那家伙当时他表白的时候你是没看见啊，整的可大了呢。咱们超神学院那个时候正在训练战士你知道吗？然后基本上就是被所有人见证的他的表白的场面，你说那个时候人家天使兰要是不喜欢那个咱们的嘉文你说可咋整啊。哈哈哈”赵信噼里啪啦的一直在那里说，也不管他身边的那几个老爷们是怎么看他的就是一直说，俨然他已经有点像是一个成天讲究长短关注八卦的八婆了。
　　“赵信啊，真想给你刚才的那个时候给你录下来我和你说，你可像是一个八婆了呢，真的比八婆还八婆。”盖伦对赵信说。
　　“真的吗？有那么像吗？哈哈哈”
　　赵信还觉得挺好，被赵信这样一打岔大家的注意力就已经不在刚才杰斯为什么知道嘉文的事了，注意力已经完全被赵信刚刚的那一番话转移了，杰斯真是觉得苦笑不得了，看这样自己还得找个机会也谢谢赵信了呢，谢谢他突然的打岔。
　　“好了，好了，大家正好咱们在这里等咱们那几位女将，我特别想知道，你们几个有没有没有什么新鲜的事情可以告诉我的，比如说大家的近况，这么长时间我都没有参与到大家的生活当中来，所以特别想要知道大家究竟是怎么现在。”
　　杰斯将话锋一转，然后就转到了他们现在这几个人的身上了，让他们几个说说自己的近况这样的话，大家还能聊的更好一些，而且也能转移刚才的话题和尴尬。
　　“咱们要是说现状的话，是从哪里开始说呢，要不然从队长开始说吧。嘿嘿大家觉得好吧。”盖伦突然提议。
　　“啊，也行从我开始。”林风突然接话说从自己开始也可以。弄的他们几个还都愣神了没想到林风答应的会这么的痛快。林风究竟会说些什么他们也不知道，但是就是队长怎么这么痛快就答应了呢。
　　“在杰斯离开的这段时间，我呢就是获得了我的爱情，得到了我的友谊。这段时间我得到了很多东西，有一些是之前没有想过会拥有的，但是命运就是这样的神奇的让我拥有了这个东西。我觉得很感恩也很感谢，感谢我遇到的这些人这些我生命中出现的兄弟，也就是你们，感谢我生命中出现的女人，也就是所有爱我的和我爱的人们。而且我感谢我的恩师，感谢咱们的基兰校长，基兰校长对于我来说就像是一个伯乐一样，虽然我不是什么千里马，但是校长是伯乐，他能将我们这些人都聚在这里我觉得特别的神奇，大家可以想象一下我们这些人都是从各地聚在这里的，相聚是一件多么难的事情，大家长这么大，每个人应该都是经理了很多，但是我们仔细想一下会发现一件事就是我们这么大年纪了，但是走过了这么久身边究竟留下了几个人，我很感谢我留下了你们。这些就是我想说的东西，虽然和杰斯所问的有些出入，但是我说出了我想说的东西，不知道你们怎么认为我的答案。”
　　林风说完，这几个人都佩服林风的情伤，他只是简单的几句话就说的让大家觉得每个人心里都觉得很暖，感觉像是被一个糖衣炮弹攻击了一下子内心一样。温暖而又甜蜜。当然甜蜜说的是对于他的那些个夫人来说的，虽然夫人们还没有到这里，没有夫人听到了他的话，但是早晚有一天这个甜蜜的话夫人们是能听得到的。
　　“队长，啥也别说了，你说的太好了，我觉得真的很实在。”杰斯和林风说。
　　“队长已经说完了，起来带头作用，那么我们是不是也要说啊，我们也说说吧。”盖伦也说，让大家响应这件事，自己在第二个说这件事。
　　“我说说我自己吧，我这段时间以来没有得到过爱情这件东西，但是我和队长是一样的我得到了我们这帮的兄弟的感情，咱们这些人这么长的时间在一起摸爬滚打，真的是经历了很多的东西，咱们曾经一起哭过一起笑过一起累过也一起浪过，但是这些所有一起走过的路我都觉得很幸福，我非常珍惜我脑海里的记忆，觉得每一秒的记忆我都不想忘掉。爱情上面虽然我现在仍然是属于空白的，但是我渴望着爱情就想是我渴望着明天会更好一样。”
　　“盖伦，你啥时候跟队长学的，现在怎么这么能感慨了呢，你之前可不是这样的啊，之前的你就想是一个大老粗一样，哪里会说这样的话，现在我看你是啥都会了，什么话都会说了。不过这样的你还是挺好的，毕竟显着聪明了一点啊哈哈哈哈。”
　　赵信在那里哈哈哈的大笑，笑得特别的没心没肺好像刚刚这些话都不是他说的一样。
　　“赵信，你笑啥呀在那里，你还啥都没有说呢，就在那里笑，你能不能像个人似的啊。”
　　盖伦看着自己说的那么深情，但是赵信却在那里笑，所以觉得很不高兴，但是也只是开玩笑的那种说，他们之间现在很难在遇到什么事情是彼此会翻脸的那种了，因为这么多年经历的东西都不是白白经历的。


第646章 真的会闭关
　　“我咋不能像个人似的，我还能像一个高大威猛的国王一样呢，你咋不看看呢。”赵信说完了之后亮出了自己的胸肌，赵信的胸肌是真的很好看的。
　　“得了，得了，你呀，除了这个也真是没啥了。还国王呢，我看你再有胸肌也就是一个小王子吧。国王应该是我啊。”盖伦打趣不让的说道。
　　“行，丑人国国王您好，我是来自美男国的王子，遇见你很高兴。哈哈哈哈怎样，我说的好吧。”赵信还挺得意的因为自己反应的还挺快的，没有输掉嘴上功夫。
　　“行了，行了，你们呀真是一点正经的时候都没有啊。咋整说说话就又开始往歪了说呢。没有一个正经的时候呀，真是。”在一旁看着的林风说话了。他说完了之后当事人的两个人觉得很无语，因为这是个什么情况，现在这是说他们不正经喽，但是他们现在变成了这样的话，好像和老大逃不了关系吧。
　　“队长，要不你来评一下吧，看看我们两个人谁是对的，谁是错的。”赵信和林风说，让他来说一下他们两个谁是错的。
　　733林风觉得很无聊，就像是小孩在过家家一样，在这里瞎说话。“我可不管两个人这种和小孩子一样的玩笑，你们俩个人啊，要是想要打架或者是开玩笑的话请不要在这里好吗，这样会觉得你们两个让人很尴尬的。咱们还是回归到正题上面吧，刚才说到谁了，快点接着说杰斯还在这里等着听呢，你们不知道吗？”
　　林风可不像和盖伦还有赵信他们一样在那里无理取闹，他倒是希望抓紧回到正题上面，要不然啊，他们这家伙一个有一个的说不上又说到哪里去了，所以还是不要让他们继续的说下去了，让他们抓紧说这个事吧，现在要是放任他们说下去的话那就没时候能白话完了。
　　大家比较听从林风说的话，所以林风说完了之后话题又回归到了一个正常的他们刚刚说的那个话题上面。
　　“好吧，既然队长说了，那我就不和你犟这件事情了，那我来说一下我的感受吧。”赵信接着林风的说。
　　“刚刚队长和盖伦都说了啊，现在我说一下吧，我在这段时间当中当然是和你们一样都收获到了友谊这个难能可贵的东西，同时我也收获了成长，这段时间经历了那么多，我一度觉得我之前的人生属于白活了，之前从来没有想过自己会这样拼命真的，现在我发现了，原来我还挺能拼的。我呢就说这些吧，其实咱们的经历都差不多只不过站在的角度不同看的东西也就不同了，这是我的角度，看待我的变化。”
　　赵信说的挺简单的，但是也是道理很多的，话中很多的地方都是需要细细的去品味的。
　　“是的，赵信说的吧，其实也是我想要说的，我也是这种感觉，大家的综合起来就是我的了。哈哈哈但是正常情况话结尾不应该是队长来结尾吗，为什么是我呢？队长不好意思啊，抢了你的总结权了。”大D说道。
　　“没事，我开头也很好。”林风说。
　　“嘿嘿，谢队长。”
　　“咋还这么客气了呢，觉得都不习惯了。”林风看着大D然后笑了笑。
　　“哎呀，其实我从你们刚才的话语当中听出了大家这段时间即使是辛苦的，但是大家都非常的高兴和满足。大家都没有去抱怨这段时间有多么的辛苦而是在这里面去找值得学习和借鉴的地方让自己进步。大家现在的变化我真的觉得都非常的好，只是自己没有和大家在一起这件事让我觉得很可惜。我希望我可以和大家一起度过那些难过的和开心的时刻，真的，兄弟们我没有和大家说假话的，但是因为某些原因我离开了大家很长一段时间，我很谢谢大家没有追问我原因，谢谢大家对于我的信任。谢谢”杰斯说说说就说到了感谢大家的地方。弄的他们想要问也不好意思再问了。
　　突然他们其中一个人提了一句。“哎，这么长时间了咱们超神组的女将怎么还没有来呢，是不是刚刚没有联系上呢？”
　　“联系了，联系了，我刚刚都联系了，他们几个都可高兴了呢，在电话中的时候，一会他们就会过来的，别急啊。再说急也应该是我们队长急着见老婆着急，我们可不能着急啊。哈哈”盖伦说道。
　　“嗯，哈哈你这么一说好像还挺对的。”杰斯接着盖伦的话说。
　　“那咱们就在这里边说话边等他们吧，正好想想咱们一会吃什么大餐，正好杰斯回来了咱们可以好好的大吃一下子了是不是各位。”大D提议说道。
　　“我觉得这个提议真的非常好，我现在真的特别想大吃一顿，然后大家在一起好好喝一顿酒，酒桌上面儿咱们才能真正放得开呀，”
　　盖伦非常高兴大D的这个提议。所以他是第一个迎合他的人。
　　“那既然咱们同意了，现在想想咱们吃什么好不好，”
　　大D一个吃货的本质已经暴露出来了。
　　“你看看你你看看你一说吃东西的时候就变的这么的，”盖伦笑大D
　　“你还不是一样的，还说我现在。哈哈不过咱们可以一起商量，一起吃。”
　　大D说。
　　就在他们刚刚说话的时候，卡特、迦娜、蕾娜、miss、娑娜、瑞萌萌、薇恩、凯尔、炙心、阿狸、还有彦她们竟然一同进了屋子。
　　他们几个一进屋子的时候屋里的那几个人都惊呆了，他们几个怎么会凑的这么齐全为什么会一起来呀，已经好久都没有看到过他们一起出现在同一个画面当中了，现在这个场面真是太难得了。
　　他没有进来之后，这些人都纷纷的看向了林风。她们几个来了之后，首先想到的人当然是林风了。因为他们几个都是林风的妻子或者何林风有关系的女人啊！
　　“队长，我这是借了你的光吗？一下子见到了这么多的美女，”杰斯非常高兴的说道。


第647章 联系嘉文
　　“应该不是借了我的光，这个应该是盖伦通知的。我并不知道他究竟通知了多少人！我觉得我应该是借了你的光，让我见到了这么多，我想见的人。所以我觉得我应该是借着你的光。”
　　“不要管到底是借的谁的光，让咱们一次看到这么多的美女也是非常高兴的。而且大家能够这么全的聚到一起真的是特别难得的一件事情，今天的话我们一定要去好好地痛快地喝一场。”杰斯看这样是真的很高兴，现在自己主动提出要和大家一起出去喝一场。
　　“怎么我们一来大家就要出去喝酒呢，我们还没有好好的和杰斯说一说话呢！难道你们刚刚说了一些什么其他的东西吗？”
　　卡特一进来听见他们的这些对话，然后就问大家，其实卡特也是开玩笑的，大家都能听得出来。
　　“对呀对呀，为什么我们一进来大家就要出去呀，快杰斯让我们看看你，消失了这么久有没有什么太大的变化。”迦娜也立马说到。
　　“我呀我并没有太大的变化我还是那个我和我离开之前是一样的不过我觉得大家好像都有了一定的变化每一个，我们超神组的女同志，大家都变得更加的漂亮了，而且，大家在生活中都变得更加的幸福了，我为大家尔高兴看到大家现在这么，好的生活，每个人都很幸福。”杰斯一本正经的说道。
　　“哟！杰斯你消失了这长这么长时间怎么变得这么的一本正经了呢，之前的你虽然也是这样，不过那个时候我们大家都不是很熟悉，所以那个时候大家是这个样子的，现在我们非常熟悉了，你又是这种一本正经的样子会让我觉得。我们的关系变远了哟我们一天是超声组的成员就永远是超神组的成员，所以我们之间说话不需要这样客气的，”卡特说。
　　“是吗？现在的我说话变得客气了嘛，之前的“我应该以前也是这样的吧，也许是咱们大家很长时间没有见面了，一会儿咱们出去吃饭喝酒在酒桌上我觉得大家应该都会。我估计我时间到了各位美女而紧张了。”
　　杰斯说。
　　“啥？你说你见到各位美女紧张了，你怎么能当着队长说这个话呢，你没看见咱们队长还在这里站着呢吗？你真是讨打了！”盖伦在~一旁坏坏的说道。
　　p_一直在旁边听着的林风又开口说话了“行，咱们不要再在这里说啦，之前杰斯不说想要出去吃饭吗呐，咱们就去咱们原来经常去的那家吧，现在估计那家还在？”。
　　“真的吗？那加真的还会再在吗那个时候的记忆，简直是太美好了如果还能回到那里的话，那真的是太棒了！”
　　杰斯听到还会去之前的那家去吃饭就非常的兴奋，因为那里充满了他们当年的回忆，现在想想那些记忆也是非常好的。
　　“对对对，我们还去之前的那家去吃饭那家现在还在，虽然现在显得有一些老旧了，但是，那里的饭菜依然很香，那里的酒依然很醉人。一听到说回到之前的那个地方，赵信他们也都兴奋了起来。
　　“心动不如行动，那我们就出发吧，”赵信，立马应和道。
　　“出发！”林峰刚一说完，出发两个字，大家就纷纷的走出了门口，向着他们的目的地前进。
　　他们超神组的人很久没有一起出来吃过饭了特别是没有一起去那家小吃店去吃饭，那里是当年他们曾经一起打仗的时候，训练的时候，出去秘密作战的时候，经常会去的一家店。店面虽小但是东西经济又实惠那个时候他们只要，一有时间就会往那里一聚。然后每次都会喝到下半夜才会回到超神学院各自的宿舍，或者是第二天早上才会离开那里。那个地方就像是有魔力一样吸引着他们。今天那里对他们也是一样的，依然是充满着魔力。
　　“不过今天的人好像还是有一点点不全嘉文好像不在这里。”
　　眼睛比较好使的，卡特发现了，嘉文不在。
　　“嘉文啊！嘉文儿陪天使兰去了！之前天使兰不是住院住了好久吗？嘉文一直很心疼，然后那个时候他说天使兰出院的时候他要带着天使兰一起回一趟他们家里想让他的父母们看一下天使兰，然后想要和天使兰结婚。”
　　盖伦和卡特说。
　　“真的吗真的吗？他们这么快就要结婚了，见家长了，我没是不是应该祝贺一下嘉文儿啊？”卡特接着说道。
　　“要不我们现在给他打个电话吧，跟她视频聊天儿，然后，让她看看我们现在，这么多人在这里。看看他羡慕羡慕我们马上就要去吃饭，喝大酒啦！然后正好我们这些人也一起祝她和天使兰能够永远长长久久的在一起，祝福他们两个能够一直幸福，告诉他们我们一直在为他们而祈祷，我们替他们高兴。你们觉得怎么样？”卡特比较兴奋的提议道。
　　“可以去试试，这个提议挺好的。”林风首先提出了肯定。
　　林风首先表示了肯定其他人的话也当然就同意了，卡特的说法，而且卡特这次的提议也是非常好的，这是一个比较好的事情可以和嘉文一起视频聊天儿，然后彼此看一下，现在对方在哪里，让嘉文看一下他们超神组的人真的聚到了一起。也让大家看一下嘉文和天使兰他们现在在哪里。
　　“好啊好啊那我现在就联系嘉文，然后和嘉文进行视频，大家要准备好祝贺他们两个啊然后杰斯也是同样的。杰斯你要作为惊喜出现！”卡特说。
　　“不行不行不能是杰斯作为惊喜出现，咱们应该这样的，让杰斯和队长一起和嘉文视频然后咱们其他人作为惊喜出现在视频当中，这样的话嘉文才能有惊喜如果说咱们现在和嘉文视频的话那么就没有惊喜了！因为之前队长和嘉文儿已经通过话了知道杰斯和他在一起，如果咱们现在和他视频的话不就没有惊喜了吗？”盖伦说道。


第648章 酒依然很醉人
　　“也对，盖伦这么说也是对的呐，咱们这么做也可以”卡特也同意了，盖伦的说法。
　　“那风你来吧和嘉文进行视频通话，然后我们在你们说话的过程当中突然的出现在画面当中这样的话就能给嘉文惊喜了，他一定想不到我们大家都过来了这里了”卡特对林风说。然后卡特还顺势走到了林风的身边。
　　“也行那就我来和嘉文进行对话，然后你们大家突然出现。这样的话给嘉文一个惊喜也很好。”林风同意了卡特的观点然后拿出了自己的手机。拨通了嘉文的电话。
　　电话那一头的嘉文并没有想到大家准备的惊喜，在看到林风的视频通话的时候他还有一丝的惊讶队长为什么突然和自己进行视频通话了呢刚刚不是刚刚打过电话吗！
　　“喂，队长。”嘉文将手机的摄像头对准自己，然后对着手机说话。
　　“嘉文你们现在在哪里，你和天使兰在一起吧！彦想要见一下天使兰和他说几句话。所以你把摄像头转向天使蓝吧。让他们两个说几句话！”林风对着手机镜头说到，而且林峰在嘉文去叫天使兰的时候让彦来到了镜头面前，这样才不会穿帮。彦走过来走进了摄像头的范围之内，出现在了摄像当中。嘉文抬头看到了彦又叫了天使兰也来到了，摄像范围内，也出现了在镜头当中。他们彼此寒暄了几句，彦简单的问了一下天使兰的身体状况。然后又问了一下，天使兰现在在哪里？并且告诉嘉文希望家人能够好好的照顾照顾天使兰！之后林风给了众人一个手势，大家就一下子全都涌到了摄像的画面当中。
　　大家全部出现在画面当中的时候每一个人的脸上都是带着笑容的，全都对着天使兰和嘉文儿进行挥手。而且大家全都说着祝福的话，一下子，整个视频的场面，就变得热闹了起来。
　　在另一头的嘉文和天使兰又一次的惊呆了。他们没有想到，会在镜头当中看到这么多人同时在一个画面中出现，也没有想到大家会聚到一起。特别是嘉文对于这个画面，觉得特别的熟悉，因为画面当中的人都是他们超神组的成员。
　　“你们大家全部都在一起，是刚刚聚到一起的吗？好像好久都没有见过，咱们超神组这么齐的出现在一起了，杰斯回来了大家又聚到一起了，我也好想和大家一起{你们现在是要到哪里去吗？”嘉文非常激动的说。
　　“你猜我们现在是要去哪里~？对呀，咱们超神组的人好久都没有这么齐全过了，如果现在你们也能在这里的话那就更好了，不过现在你既然陪着天使蓝的话，那你就好好的陪着人家。放心，我们大家会理解你的”
　　杰斯对镜头对面的嘉文说。
　　“谢谢，谢谢，杰斯你的祝福！你们现在是要去那家小店吗？”嘉文，也不知道为什么在自己的心中突然出现了，他们要去当年那家小店的想法，也许是看到这么多人聚在一起。突然有了当年的感觉吧。
　　“你怎么知道我们是要去那家店呢，我们确实是要去那里？然后我们想要和你进行一下视频通话想要让你看一下我们现在这些人而且我们也想要看一下你和天使兰看你们两个是不是很幸福，而且我们想要祝福你们。”林峰对着镜头说。
　　“而且大家有想要对你说的话，”林风将镜头照着大家。
　　“祝你们永远幸福，我们等着吃你们的喜糖和喜酒。”
　　他们一起说到，那种感觉特别的温暖，镜头对面的嘉文和天使兰感动的热泪盈眶。他们都想飞奔回去，去和大家相聚。一同去那个小酒馆儿一同去大口喝酒，大口吃饭。
　　“谢谢，谢谢，谢谢大家！我们会很幸福的，我们这边儿结束了之后就会回去和大家见面，希望那个时候大家都能出来，咱们一起再去大口喝酒大口吃肉，然后一直在那个小酒馆儿。”
　　嘉文几乎是用喊的，说出了他想说的话。镜头对面的这些人都看出了嘉文内心中的高兴，嘉文完全的表现了出来一点儿都没有隐藏……他现在高兴就是高兴，喜欢就是喜欢。他愿意让所有人都知道。
　　视频聊天儿终于结束了，一行人又浩浩荡荡的走向了餐馆儿。
　　然后嘉文和天使兰放下了电话之后，嘉文就对天使兰说“兰兰你知道吗，我们当年的超神组在一起是非常快乐的！那个时候我们基本上每天都会训练，虽然是辛苦，但是大家基本上都没有抱怨过什么，而且那个时候我们每天除了睡觉的时候不在一起，几乎每天都待在一起，大家一起共同进步共同发现新的东西。那个时候我们只要每次一出活动，回来之后都会去那个餐馆儿吃饭，然后大家一起喝酒到天亮。几乎每次都是这样，所以当我看到觉得这种感觉非常的熟悉，而且还非常的感动，所有的回忆全都像潮水一般的涌了上来。那种感觉让人怀念。”
　　嘉文说着。非常的动情。天使兰听着也替嘉文高兴。
　　“嘉文，我很替你高兴，真的，能有那么美好的一段回忆。刚才看到大家视频当中都那么开心，我能想象的到原来的你们是多么的开心原来你们在一起的时候相处的也是一定4.9非常好的现在大家都聚在了一起，然后我们在外面，不能和大家相聚你内心当中一定会有一些遗憾，但是我们很快会回去的我们回去之后就会和大家聚到一起了。那个时候我们再把大家叫出来大家一起再到那个餐馆儿去吃饭，去喝酒。然后我们一起喝酒到天亮，你说好不好？”
　　天使兰温柔的对嘉文说。
　　“好，你说的我都认为是好的。”嘉文同样宠溺的瞅着天使蓝。
　　好像现在一切都是刚刚好，大家现在每个人都很开心，没有人觉得自己现在是孤单的因为每个人身边不是有爱人的陪伴就是有兄弟的陪伴。
　　超神组的这些人真的是一起大口喝酒大口吃肉到了第二天的天亮。


第649章 一直幸福
　　然后天使兰，继续向前走着，也许是刚刚和他们大家一起视频过的原因，所以现在嘉文一直在想着，她和天使兰，回去的时候要找他们超神组的学员一起娶她们那个时候一起去的小店。
　　“嘉文，那个时候你们的超神组是不是每天过的都特别的精彩呀觉得现在你们的关系也特别的好，完全感觉不到你们长时间不见，存在的那种陌生感感觉就像是你们每天都会见面，每天都会有很多的，沟通才会有这种默契的感觉。”天使兰很羡慕超神组的这些学员，非常羡慕他们之间这种并肩作战的感觉。因为很多东西都是需要经历，一段时间的考验和说一起共同经历一些什么才会留下比较好的回忆。如果生命中只剩下平淡那么你说留下的回忆也是一样的，基本上都是平淡无味的仔细回28想起来不知道自己走过的路，究竟是怎样走过的，只有是经历过的才会让那种记忆更加的深刻。
　　“我们那个时候的超神组，刚开始大家的感情并不是特别的好，我们也是经过了很多次的磨合，有过很多次的争吵，但是那个时候我们有杰斯和队长，他们两个就像是我们团队的灵魂人物也不是说，就像是而是他们两个就是我们队伍当中的灵魂人物，我们刚开始的时候是抱着那种每个人都想，做这个团队的领军人物，但是后来我们只想让这个团队变得越来的越好，并不是想要在这个团队当中是谁占据主动权。那个时候我们大家所想的就是我们能够在一起一次的训练当中提升整个团队的战斗能力。所以后来我们超神组才成为了超神学院的顶梁柱，最后我们的队长林峰才成为了现在超神学院迄今为止最年轻的的上将。”
　　“经历了那么多，在你所有经历过的事情当中有没有，那么一件或是两件让你觉得印象特别深刻的呢？我好想听听你们那个时候的故事！那个时候虽然我和彦女王关系挺好的但是因为我那个时候并不认识你，所以对于你们那个时候不是很了解。如果早知道我现在会这么爱你，那么我一定会在那时就去认识你了解你，这样也许我们会更加早的走到一起，我们能够创造的回忆也会越来越多的，想想就会觉得好可惜。”
　　天使兰在那里说到，好像说着说着自己就变得很委屈的样子，她两个大眼睛认真的看着嘉文，让嘉文觉得真的有一种怜爱的感觉，怎么看都不会觉得枯燥和无味。
　　“那个时候啊！那个时候的回忆有好多，其实仔细想来哪件事我都觉得特别的珍贵，想想都是不可替代的回忆。如果说要我选出来，一件或是两件特别难忘的事，我觉得有一些困难，但是如果让我说出来。其中任何一件事的话，有一件事就是有一次我们和队长一起执行任务，后来队长为了帮助我们你知道吗？那个时候是我第一次见到一个人然后开始听从一个年轻的和我基本上都是同龄的人的话，那个时候我们还是超神小队还没正式组成超神组呢！然后那个时候大家都并不是很服队长，也并不是很听队长的话，但是就因为这一件事，后来我们都非常尊敬他。可以用尊重这个词，因为那次他真的受了很重的伤，为了我们，而且他一声都没吭。没有说过一个痛字。我们看着都会觉得浑身剧痛，但是他却要忍受着那种伤痛，那个时候，你应该知道卡特是一个怎样的人吧，卡特对队长的感情我们就是在那个时候发现的，那个时候卡特非常担心队长，我们从来没有看到她那么的焦急过你知道吗？所以那个时候我们都改变了很多。这件事印象还挺深的。”
　　嘉文停了一下然后又接着说道“如果那个时候我要是遇见你就好了，哈哈。那可就太完美了，就像是你说的那样如果我要是早就知道我会如此的爱你，我一定会很早就要认识你，绝对不会让我们之间有错过的时光。”
　　嘉文和天使兰一样两个人都很重感情，所以才会说出这样的话。人生太短，所有的时光都想和有价值有意义的人一起度过。所以他们两个现在才会对对方如此的深情。
　　“原来你们不是一直是那种战无不胜的，你们也像普通人一样会有伤痛。其实在坊间流传的你们超神组很多传说。虽然我们那个时候不认识也不了解但是其实我听说过你们哦！我还有一点小小的崇拜呢！”
　　天使兰有点羞涩的说到。
　　“是吗？我咋从来没有听你说过呢！那那个时候你有没有注意到我啊！”嘉文笑呵呵的对天使兰说。
　　“你说呢！我不告诉你，你自己想吧！”天使兰也不说就是这样逗着嘉文。
　　“你要是110这么说的话，那我觉得你应该就是有关注我的！对不对，你就是有关注我的，只是不好意思说出来而已啊！”
　　嘉文故意的说。
　　“哪有，你想多了。”天使兰转过身不看嘉文。
　　“哈哈，你的脸红了，就证明我说的是对的。”嘉文开始大笑。
　　“嘉文你现在实在是太坏了，总是欺负我哦！你就不能让着我吗？”天使兰假装委屈的样子。
　　嘉文当然知道现在天使兰是假装的，那她想要这样的话自己当然需要配合她了。
　　“怎么了，亲爱的兰兰我哪有，我说的都是实话，不信你快看这里。”嘉文就指着自己然后让天使兰看。天使兰不知道嘉文想要自己看什么。
　　“嘉文你让我看什么？”天使兰不解的问到。
　　“我让你看我的眼睛啊！”嘉文说。
　　“什么眼睛，你的眼睛怎么了，”天使兰不解的看着嘉文。
　　“因为我的眼睛里都是你，而且你的脸是粉红色的你看到了吗？”一听嘉文说完天使兰觉得自己的脸真的变成了粉红色的。
　　嘉文的话真的让天使兰害羞了。


第651章 那真的是太棒了
　　夜晚，本来就已经十分拥挤的床上，现在又加了一个美女，杜蔷薇。更加让林枫头疼无奈的是安妮这个御妹。因为安妮和娑娜两人的关系比较好，所以在昨天晚上妮妮已经接受了娑娜了。但是对于杜蔷薇，小萝莉可就没有好脸色了。
　　“枫哥哥，你怎么把他也带过来了，难道有了我和娑娜姐姐你还不够吗？”
　　“妮妮一脸不开心加卖萌加撒娇道。”
　　“额！”麻烦了来了，这个咋办！林枫开始冒冷汗了，看着安妮，娑娜，和一脸无辜的杜蔷薇林枫开始方了。
　　场面极其安静，似乎都可以听见林枫的心脏，正在慌忙的跳着。最后还是娑娜打了个圆场，一脸害羞道：“林枫那个反面能力那么强，多个姐妹来分担，我们也好受些，不是吗？”娑娜半责怪，半羞|愧道。小萝莉也想到了林枫那方便的能力，也羞红了脸，红的跟熟透的苹果一般。把头埋进了娑娜的36E胸。
　　林枫自然不会放过这个机会，直接坏笑道：“老婆大人，到底是那方便的能力呀。”说着开始搓搓手，开始动手动脚了。娑娜已经跟林枫有过几次了，所以林枫非常了解娑娜的敏|感之处。没一会，娑娜就开始动情了。
　　最后，还是最冷静，也是最安静的杜蔷薇提出了最关键的问题！“这个床是不是有点小？”林枫满头黑线。
　　小萝莉则哼道：“既然床小，今晚你不可以上来，你还是回到你自己该去的地方吧！”
　　娑娜按住了安妮：“不如还是我回去吧，今晚把空间让给你和杜蔷薇妹妹吧。”
　　林枫一看场面的气氛再次不对劲。呵呵道：“看到众老婆意见各异。”
　　“不如？我把娑娜的床和杜蔷薇的床一起搬过来，然后我们组成一个‘大床’好不好啊？老婆们？”
　　没一会，杜蔷薇很快的融入到了娑娜和安妮的小团队中。然后口径一致的把这个苦活交给了林枫来做。来到娑娜的寝室。林枫在门外面纠结了好一会，不知道该如何开口，难不成直接跟他们说，今天晚上杜蔷薇到我那里睡了，但是我那里太小了，睡不下，我过来是把杜蔷薇的床搬走的吧。如果真这样说了，想我堂堂林枫日后如何面对凯特琳和蕾欧娜，这两位超神级别的大美女呢。再说了，我也做不出来啊！
　　似乎是站在外面时间久了，被蕾欧娜感觉到了外面有人。“谁？”一个警惕的声音响了起来。“额。”林枫没想到竟然被发现了。只好无奈答道：“是我，林枫。”蕾欧娜打开门道：“是你？你怎么来了？杜蔷薇呢？”林枫苦着脸道：“咳咳，你能让我先进去不，比较外面也挺冷的呵。”
　　“你来干嘛？”女警凯特琳就没这么好脾气了。“这里可是女生宿舍哦，可不欢迎色狼进来。”咳咳，没想到林枫在凯特琳的眼里成了，不伦不类的打色狼。
　　有了！林枫灵光一闪。是这样的：“杜蔷薇在我那里不小心睡着了，我怕打扰到她，又不能跟她睡一个床吧？”
　　“所以，我是来把杜蔷薇的床搬到我那里去的。”凯特琳毫不客气道：“你可以睡地上嘛。”林枫看着凯特琳这个脸色也有一些生气了。恶狠狠的盯着凯特琳看了一下。凯特琳没想到林枫会这样，吓了一跳，也不敢说话了。
　　然后，就在凯特琳和蕾欧娜的注视下，林枫轻轻的吧杜蔷薇的床搬走了，顺便带走了杜蔷薇的日用品。蕾欧娜和凯特琳似乎也明白了什么，到是没有继续追究下去。
　　呼，终于，用四个床拼成了一个超级大床！而在林枫拼床的过程中。杜蔷薇很快的和娑娜打成一片了，安妮这个小萝莉也对杜蔷薇态度好了一些，没有当初那样冷冰冰了。“好啦！”
　　“老婆大人们，床我已经铺好啦！请各位老婆上床就寝！”
　　安妮最直接，上去就是滚了滚，然后开心叫到：“哈哈，还是大床舒服。”
　　看的林枫满脸黑线。娑娜也轻笑的做了上去。杜蔷薇就比较扭捏了，坐在了床脚上。
　　林枫看着娑娜和安妮两人一点防备都没有而露出的“chun光”早已按耐不住，直接扑上了娑娜，开始做起了从古至今，乃至未来，人类最伟大的一件事情。
　　本来娑娜还是比较矜持的，声音不是很大，可是越到后来，越来越放松了，渐渐地叫了出来。声音越来越大。
　　额啊，随着林枫一声怒吼，本来极速运动的，慢慢的停了下来，可是林枫依旧散发出杀气，傲立不倒。
　　杜蔷薇就是一个未出阁的少女，哪里能经得住这般状况。慢慢的憋住了双|腿，摩|擦了起来，更要命的是，安妮这个小萝莉也“发情了”开始折腾杜蔷薇的欧派。然后，与杜蔷薇互相宽衣解带。
　　林枫然后盯着杜蔷薇的样子，邪笑道：“杜蔷薇，到你咯，你也来打一针，好不好呀？”
　　安妮就不开心了，嘟着小|嘴道：“哼，林枫哥哥是大坏蛋，我也要，你不能偏心。”
　　林枫一阵头疼，然后一手摸着小萝莉的脑袋，一手在杜蔷薇的身上上下其手。语重心长道：“要乖哦，马上就轮到你拉。”
　　再加上娑娜喘着娇气在边上一旁的劝解下，终于，小萝莉同意了，杜蔷薇先来。林枫边亲|吻着小萝莉，然后慢慢的抱着杜蔷薇，另一只手也不打算放过已经还在沉浸在快|感之中的娑娜。然后慢慢的进入了杜蔷薇的身体。然后开始了第二轮战斗。渐渐地夜深了，林枫的“战斗”也面临了尾声。对于杜蔷薇的翅膀，娑娜和安妮也不稀奇了，到是杜蔷薇有些难以理解，不过在林枫和两女的解释下明白了。


第652章 一本正经
　　“老婆大人们，床我已经铺好啦！请各位老婆上|床就寝！”
　　安妮最直接，上去就是滚了滚，然后开心叫到：“哈哈，还是大床舒服。”
　　看的林枫满脸黑线。娑娜也轻笑的做了上去。杜蔷薇就比较扭捏了，坐在了床脚上。
　　林枫看着娑娜和安妮两人一点防备都没有而露出的“chun光”早已按耐不住，直接扑上了娑娜，开始做起了从古至今，乃至未来，人类最伟大的一件事情。
　　本来娑娜还是比较矜持的，声音不是很大，可是越到后来，越来越放松了，渐渐地叫了出来。声音越来越大。
　　额啊，随着林枫一声怒吼，本来极速运动的，慢慢的停了下来，可是林枫依旧散发出杀气，傲立不倒。
　　杜蔷薇就是一个未出阁的少女，哪里能经得住这般状况。慢慢的憋住了双|腿，摩|擦了起来，更要命的是，安妮这个小萝莉也“发|情了”开始折腾杜蔷薇的欧|派。然后，与杜蔷薇互相宽衣解带。
　　林枫然后盯着杜蔷薇的样子，邪笑道：“杜蔷薇，到你咯，你也来打一针，好不好呀？”
　　安妮就不开心了，嘟着小|嘴道：“哼，林枫哥哥是大坏蛋，我也要，你不能偏心。”
　　林枫一阵头疼，然后一手摸着小萝莉的脑袋，一手在杜蔷薇的身上上下其手。语重心长道：“要乖哦，马上就轮到你拉。”
　　再加上娑娜喘着娇气在边上一旁的劝解下，终于，小萝莉同意了，杜蔷薇先来。林枫463边亲|wen着小萝莉，然后慢慢的抱着杜蔷薇，另一只手也不打算放过已经还在沉浸在快|感之中的娑娜。然后慢慢的进入了杜蔷薇的身体。然后开始了第二轮战斗。渐渐地夜深了，林枫的“战斗”也面临了尾声。对于杜蔷薇的翅膀，娑娜和安妮也不稀奇了，到是杜蔷薇有些难以理解，不过在林枫和两女的解释下明白了。
　　?因为考虑到娑娜的战斗力和安妮“还小”，外加林枫的一致拒绝下，没有带上，杜蔷薇，娑娜和安妮三人参加训练，而是让流浪瑞兹安排了一些小的训练，强化一下身体。
　　第二天清晨，杜蔷薇在娑娜的治疗下也可以正常走路了，已经在外面开始了晨练，安妮这个御妹也接受了杜蔷薇，开始缠着杜蔷薇了，娑娜则做着可口的早餐。刚吃完，MISS就来了。MISS看到杜蔷薇和安妮都在，甚至连娑娜也在，一阵的伤心，不过看到他们三女都能这么融洽相处，内心也一阵的期待。林枫看着MISS上身红色上衣在加上黑色的紧身裤，顿时看呆了，要不是娑娜踩了一脚林枫，不知道林枫还要看多久。
　　“额，MISS老师？你怎么来了？”
　　“怎么？我不能来吗？MISS老师似乎有些不悦。”
　　“额，不是，就是，额。”林枫一阵的尴尬。还是娑娜稳重，呵呵，请坐，吃了吗，不如在这里小吃一顿。
　　“不了，流浪老师找你们有事。”
　　・“哦？什么事？”林枫很快整理好了情绪，然后疑问道。
　　MISS自然虽然温柔但是也有些不开心道：“到了你就~、知道了。”
　　林枫没有带上娑娜和安妮，因为他觉得，没有必要让他们上战场去冒险为什么带杜蔷薇自然是因为杜蔷薇有一定的自保能力，顺便叫上了三个基佬，卡特琳和大D。
　　还没进门就听见了蕾欧娜的声音：“老师，我不服。”
　　“凭什么他是教官，我是班长啊！？”
　　杰斯一年严肃道：“你受过军事训练吗？”
　　“没有”蕾欧娜很果断的回答道。
　　“你的心理素质过硬么？”杰斯继续问道。
　　额，蕾欧娜有点答不上来了。然后无奈道：“不过硬。”
　　“那你叽叽歪歪个锤子啊！”杰斯似乎很生气道。
　　蕾欧娜尴尬道：“呵呵。”
　　“站没站相”！杰斯继续打击道。
　　蕾欧娜只好手舞足蹈的，做好立正姿势。
　　听得在门外的众人一阵无语。最后还是MISS打破了安静。
　　“都到了吧？”蕾欧娜转头疑问道：“MISS老师？”
　　林枫跟着MISS第二个进去。随后就听见了盖伦“哇”！的一声。林枫刚准备给盖伦来个爆头。
　　就看见杰斯缓缓转身道：“MISS……小姐？”
　　MISS报以疑问道：“怎么？见到我很意外吗？”
　　赵信就和嘉文闹了起来，盖伦就在边上小声道：“别闹，别闹。”
　　唯独林枫最直接，直接给了个爆栗。
　　顿时三人安静了。“不是，只是，我记得，最后一次见到你的时候，你已经有一百八十岁了！”MISS本来就有些不开心，再加上怎么直接的言语，只好尴尬的恩了一下，然后道：“那是在你的时间位面。”
　　流浪一看气氛不对，赶紧道：“好了，各位都坐下吧，大家不要小看可能从哪个虫洞过来的威胁。”
　　“他们中可能有无比强大的邪神。”MISS和杰斯选择了站着。因为多了个大D，所以凯特琳不得不站着了。林枫很绅士的吧位置让给了凯特琳。凯特琳本来不愿意，可是看到林枫的强硬态度后选择了坐着。也让在边上的大D松了一口气。流浪转头看了看，天上那个黑黑的似乎眼一般的虫洞继续道：“而你们中，哪怕像蕾娜这样的，神体，坚不可摧，各种抗体，免疫辐射等等，但也不是无敌的。”
　　“而你们中，有两个人，能摧毁这样的神体。”三基佬和大D等人互相观望，小声议论，自然是猜测到底是谁。蕾欧娜就不乐意了：“干嘛拿我做例子啊。”然后，并没有人在意她。流浪从办公桌旁边渐渐的走过来：“第一个，拥有弑神之力的男人！大D！”说着，用了一个很酷的赵信，指向大D，似乎是再说我很相信你，不要让我失望哦！
　　众人皆惊，望向大D，林枫也抱着疑问望向大D，大D则一副开心并且惊讶道：“我靠！啊哈哈？我吗？”说着激动的站了起来。然后傻笑道：“额呵呵，我呀！”又疑问道：“弑神之力？”显然他什么都没听懂，唯一懂的是，这样似乎很厉害。众人看着大D的傻样，都轻笑了笑。
　　流浪一脸无奈，然后打击道：“你呀，思想觉悟不高，你想拿他干嘛呀？”大D一听，慌了：“报告老师，我，啊不不不，报告领导，啊，首，首首，首长，我，我大D，虽然现在满嘴胡累累，但绝没做过什么伤天害理的事儿呀！打打打打，打架，打架敲诈勒索，砸点烟钱啥的，这种不算啊，不算。”大D慌慌忙忙的答道。
　　凯特琳一脸无语的往边上望去。大D似乎想起了什么，又连忙补充道：“上次想欺负个小女孩，也被这小子，额不不不，师傅，给收拾了，没成，没成。”盖伦和林枫翻了翻白眼。“不过日后，日后，我定当报效祖国，成为一名优秀的、好战士、好士兵、好男儿。杰斯，望了望大D，感觉也有点无语。
　　流浪……然后：“呵呵呵呵。”“另外还有一个女生也可以。”凯特琳一脸自信道：“是我吗？”“不德班的。”流浪似乎不忍心打击凯特琳。
　　盖伦就不屑了：“就那群等等中也有？”“别小看他们，另外，盖伦，你比较特比。”流浪转移话题中。盖伦一听，激动了，尼玛，终于到我了哦！“呵呵，终于到我了。”
　　“这段时间呢，一直在你们的抗击打能力做测试，而盖伦你呢，有接近神体的硬度。”盖伦一听，顿时不开心了，尼玛啊，还是炮灰啊，我最不愿意当的就是炮灰了！为什么我还是炮灰，继续不死心道：“然后呢？”
　　流浪似乎没听出来。“然后，我可以给你指明一条学习路线。”盖伦苦逼了。流浪注意到了盖伦的表情。
　　“某种意义上，你比弑神之力更强大。”流浪开始安慰了。盖伦顿时开心了。
　　流浪一想不对，这样就不好了“但某种意义上，又不行。”
　　众人：“尼玛！”
　　流浪感觉到了众人的愤怒。


第653章 之间的空隙
　　“最终审判，一时半会，我也无法给你做出合理的杰斯，包括时光神校长，也解释不了，因为这一句超越了我们对科技的理解，宇宙一句诞生了137亿年之久，而我们的文明在137亿年的节点上。”
　　众人都是第一次听到这种说法，都开始认真了，坐立了起来。
　　流浪继续道：“但，还有一些文明，可能出现在一百亿年的节点上，我们对他们一无所知。”“所以蕾娜也好，你们也好，哪怕是林枫，你们都要做好充分的准备。不管是什么，一定要坚守我们的世界。”
　　众人似乎感觉到了自己身上的担子。齐声道：“时刻准备着！”
　　赵信就不开心了，你们是不是忘记了我？赵信：“我呢？我呢？”
　　“诶？这位同学叫？”流浪似乎忘记了赵信的存在。
　　众人：“。”
　　“不是，不是你们叫我来的嘛？”赵信开始慌了，急忙道“我赵信啊！我赵信！”
　　流浪装作似乎想起来的样子，“哦哈哈哈哈，赵信同学，别着急。”然后开始搪塞道：“你注定是一个了不起的战士，纯粹的战士，战斗力报表的战士！”
　　赵信摇头不止：“有种被忽悠的感觉啊。”
　　林枫内心想到，这个千年老妖怪是不是也把我给忘记了！流浪一看这么忽悠不是个事啊。
　　“记住我的话就好，你不会错的。”然后发现这么讲下去也没什么了。
　　“好了，为各位精心配制的职业套装准备好了，去卸货吧！”林枫一看就这结束了可不对，难不成真的吧我给忘记了。流浪似乎看出了林枫的心思。点头无奈道：“林枫你的情况就算是时光神校长也不清楚，这个只能靠你自己摸|索了。”林枫内心是一万只草泥马翻腾而过。
　　在杰斯的带领下，众人列着整齐的步伐走向了仓库。一个宽广的地方，边上有一个楼梯可以上去，第三都是水泥铺成，正前方停着一架飞机！没错就是飞机！对于林枫这个二十一世纪的人来说，飞机也只能在天上，或者在电视上才能看见了，感觉还是不错的。
　　“一，一，一二一，一，一，一二一，杰斯喊着节奏带着我们着。飞机上的士兵大哥竟然没有丝毫的表情，就这么默认的看着的我们。
　　“立定，向右看齐走。”迅速的调整两人之间的空隙。
　　“向前看！”
　　“稍息！”
　　“立正！”
　　“稍息。”
　　搞基三人组就开始惊讶了！“哇！战斗机啊！这玩意儿是真的嘛？”
　　额！是真的嘛？林枫一年看白痴的看着他们。
　　“可以摸一下吗？可以上去看看吗？”在飞机上的士兵大哥，看见下面的人这么白痴，不知道是改自豪，还是该无语了。
　　流浪一脸头疼道：“呵呵呵，不要摸啦，这边有更酷的！”没行到千年老怪流浪瑞兹也会说出这种话来，林枫也是比较好奇的。众人：“哦？是吗？”瑞兹似乎很满意大家的表情。
　　“超神学院呢，为大家制定了职业套装，不过造价昂贵，今天是送来的第一批，明天还会再来一批！”瑞兹在造价昂贵加重了声音。不说，大家也懂，装逼嘛，谁都会咯。
　　盖伦就像一脸好学的小学生一样问道：“什么职业套装？”瑞兹正愁没人来实验呢，既然盖伦这么激动，那就让盖伦来试试吧。“让他起来。”说着大手一挥。
　　杰斯直接一脚把大盖伦踢飞了。
　　众人：“我尼玛看着都疼啊！”
　　盖伦飞起！瑞兹一个帅气的“走你。”就好像是打弹珠一样，一件件装备不挺的晚盖伦身上砸！
　　众人：“哇！”
　　林枫其实想说你确定是走你，而不是“揍你”吗！！？要不是盖伦五层楼都摔不死，正常人早就成肉饼了吧啊！？
　　然后，始终有人神经大条。赵信狂奔上来：“哇！帅呆啦！我也想要！我也想要，众人汗。无极剑圣―易呵呵笑笑。然后赵信就像盖伦一样，一身的黑色铁甲装摔在了地上。
　　林枫就点点头安静道：“能温柔点吗？”
　　瑞兹呵呵一笑：“走你。”我去不妙。啊！~~~伴随着一声高过一声的惨叫，林枫摔倒在地。我尼玛！结束后再操场上集合！随后是女人了。这个就比较温柔了，是自己穿。
　　所以男人们早早的就在操场上等了，都在思考女人穿上去后会是怎样，自然是不算上杜蔷薇咯，毕竟那个可是林枫的女人了，在场的都是自认为林枫的手下了，所以只讨论凯特琳和蕾欧娜。终于！来了，众狼兴奋道：“美女。”然后吹着口哨。蕾欧娜双手插着口袋。凯特琳则拿着一把狙击枪，杜蔷薇则迈着猫步走来。
　　近了，蕾欧娜随手一挥：“跪倒吧渣渣们。”众人半蹲：“请揉虐我吧，我的女神！”林枫自然安静的看着，然后望着蕾欧娜，蕾欧娜发现林枫也望向了自己，慌忙的转头。杜蔷薇和众人似乎没有发现。林枫嘿嘿一笑，然后望着杜蔷薇，然后很流氓的吹着口哨。杜蔷薇脸一红也慌忙的转头望向别处……
　　?训练基地，篮球场。
　　“盯住！盯住！”
　　“快快快！”
　　“传球，传球，传球！”
　　“防守，防守，防守！”一看就知道三个基友一组，然后是杰斯，大D和易。
　　一组。林枫和凯特琳选择了看戏。球到了大D手上。嘉文：“盖伦，抢他，抢他。”
　　大D：“跑位，跑位。”
　　杜蔷薇为了表现自己则，边跳边呼喊道：”传给我，传给我。”自然是为了在林枫面前表现一番了。大D一个快球。嘉文：“信爷守住！”杰斯接到球。以一个普通的上篮，球进。杜蔷薇在边上欢呼道：“漂亮。”
　　这时候一个车子开过来，一个白头发的少女在车上。
　　“哇！”林枫望去，这不是放逐之刃―瑞文么！
　　“集合！”杰斯喊道。流浪则带着瑞文下来了。然后瑞兹，悠闲道：“同学们，为大家介绍一位新同学。”然后让瑞文自我介绍。
　　瑞文：“大家好，我是瑞文，来自巨侠市，今年二十岁。很期待和大家一起生活，一起进步，一起拯救世界！”
　　众人一阵欢笑。得，又来了一个神经大条的孩子。林枫无奈道。如果要说林枫怎么看瑞文，那就是一个：“很菜，很愣，很热情，充满个人英雄主义的神经大条少女。”


第654章 职业套装？
　　篮球场上，一群人站着一排，如果非要数一数的话，正好十个人，统一穿着棕色的皮衣，和绿色的长裤。而这些人的正前方，站着一个类似教官的人，没错，就是杰斯。边上围着铁丝网，左边还有树丛，后方是一幢幢的两层楼房子，似乎是学员们的居住楼。
　　“从现在开始，我们将分成两队进行战斗训练，下面，蕾娜，将领队嘉文，盖伦，赵信，凯特琳。”
　　凯特琳看见瑞文就在自己边上，很好奇这个神秘的白头少女会什么。小声的疑问道：“你会什么？”
　　瑞文：“额，我不知道。”
　　杰斯：“而林枫将领队德莱厄斯，杜蔷薇，易，和瑞文。”
　　瑞文：“我在餐厅打工的时候，一巴掌把一个流氓给拍傻了，然后就被送到这里来了。”
　　瑞文是越说越有劲，声音越洪亮，丝毫没有想到边上还有人列！”
　　林枫理他们几个人这么远，都听得清清楚楚，杰斯怎么可能没听见？
　　杰斯似乎觉得自己的有必要说一说了：“不许交投接耳！”
　　瑞文很是奇葩的回答道：“我没有交头接耳！”
　　林枫醉了，这尼玛我都听见了，你说你没交头接耳，你是短暂失忆了吗！？”
　　杰斯火了，你声音比我还大！这怎么行！？“你在嚷嚷什么！？”
　　瑞文知道自己理亏，立刻转移话题，好吧脑子还不是已经无药可救。瑞文：“我要成为超神王！”
　　杰斯一下子都怀疑自己听错了！啥？啥叫超神王？杰斯：“成为什么！？”
　　瑞文：“超神王！”
　　林枫拍头叹道：“这尼玛怎么到我的队里面了，苍天啊，一道雷劈死我吧，这日后我可怎么活呀！”
　　瑞文一看这样不对啊，好像还少点了什么，哦对了！瑞文：“因为只有这样！才可以保护大家！”嘿嘿嘿，是不是被我的一番豪言壮语给感动了？瑞文自信满满的笑着。
　　杰斯不知道是不想接话了，还是已经不知道怎么接话了。大声吼道：“你TM感动了我！”然后转头迈着坚定的步伐，回到了自己的位置。
　　“好了！从现在开始，由队长带领队伍，领悟技能，相互切磋”然后开始了奇葩的晨跑和负重跑Q .：/>≯a
　　负重跑时，林枫带着唱起了%彳军歌“日落西山红霞飞！”“ ′预备！”唱！日落西山红霞飞，战士打靶把营归，把营归！唱到一半，杰斯似乎不想风头都被林枫抢走
　　杰斯：“保持阵型坦克再前，火力在后。”这还要说嘛，林枫无语道。不过也只能想想了。
　　随后开始了夜间训练。蕾欧娜和嘉文再前，赵信在左，盖伦在又，凯特琳在后。随着蕾欧娜的一声：“警戒！”
　　众人半蹲。另一方，杰斯暂时代替林枫带领第二小队。然后林枫在边上观摩。
　　而我们的林枫，此时正在拿着基地的卫星电话，和安妮和娑娜通话中。“呜呜呜，枫哥哥你是不是不要我们了。”电话那头，小萝莉妮妮痛哭中。
　　“呜呜呜，枫哥哥，你到底去哪里了，我们好想你啊，你不会被杜蔷薇那个小妖精，给勾搭走了吧！”
　　汗，这都是什么。林枫半无奈，半严肃道：“妮妮！哥哥现在正在努力的训练，可能一时半会的不能回去了，你和娑娜要照顾好自己，好吗？等日后哥哥结束了以后，肯定你找你哦，到时候，嘿嘿嘿。”
　　小萝莉听到林枫邪恶的声音，啐道：“林枫哥哥是大流氓》”随后，意识到现在林枫需要艰苦的训练，于是把电话给了娑娜，最后匆匆的结束谈话。
　　“哎！”不知道面对我的将会是什么啊！”林枫难得很有深意的仰望天空。
　　杰斯：“建立防线。”然后众瓜，都开始组织防御阵型阵型。杰斯换头一看……
　　“都愣干什么！跑位跑位，跑起来跑起来！”
　　一队蕾娜：“盖伦，跑位跑位。”
　　盖伦：“是……”
　　蕾欧娜：“小心侧翼切人。”
　　杰斯：“控制视野，准备切入。”
　　蕾欧娜：“嘉文建立防线。”
　　嘉文：“交给我了！”
　　蕾欧娜：“准备狙击。”
　　杰斯：“切入，上！目标：蓝塔！”
　　雷欧娜：“上上上！”然后翻了过去，盖伦则是把大剑先扔过去，自己在跳过去！赵信刚要跳，尼玛！被绊倒了！
　　杰斯一个“电能激荡”打掉了蓝塔。
　　蕾欧娜一个“天顶之刃”跳到了稻草人的后面，然后将刀插|入稻草人的脖子中。卡特琳一枪命中了，稻草人匈前的牌子！正中红心！然后嘉文也来了，一个“巨|龙撞击”打碎了稻草人，也打到了蕾欧娜！赵信也不甘落寞，看我的！“无畏冲锋”
　　蕾欧娜：“额啊！”
　　赵信一看，这尼玛，打错人了！然后，灵机一动，扔掉武器，然后也抱着肚子，额，缓缓倒下。看的林枫嘴角是一抽一抽的。
　　终于，到了用餐时间了，我都饿死了，林枫是这么说的，然后他什么都没干！你也好意思吃饭！
　　“从现在开始，你们的食物，将改为特质牛肉。”说着将手从背后拿出一块牛肉干来，到是方方正正的。“现在呢5.6，你们每天的消耗能量，已经超过普通的人的数倍极限，所以补充的食物，也是特质的！”
　　赵信用自己的脑子想不通了：“直接咬着吃吗？”
　　额……吃饭都不会你会什么！？林枫此时庆幸赵信不是自己一队的人了。
　　杰斯自然不会理赵信怎么白痴的问题，继续说道：“身体越强，消耗越大，这个由地球供应是很难加工的，目前能维持你们的铁血之躯。”
　　蕾欧娜：“作为神体，我也要吃这个吗？”
　　赵信这个白痴小宝宝又好奇了，“诶？你不是太阳能通电吗？”
　　蕾欧娜：“我又不是充气娃娃！”
　　众人：“呵呵……”


第655章 脑洞又大开了
　　林枫咬着一块，我尼玛，亏我还这么期待，感情和普通牛肉一个味道，只是才吃半块，就感觉自己浑身充满了力量，嘿嘿嘿，好东西。
　　盖伦小宝宝看赵信卖过萌，自己也来卖萌了，真不愧是好兄弟。
　　盖伦：“哎？不是说我也是神体吗？”
　　杰斯无奈的瞪了盖伦一眼。随后道：”我只能说，现在地球的资源还养不起你们这只队伍的最终形态。”
　　嘉文打着哈哈道：“都是超神级吃货，哈哈哈。”
　　瑞文：“我能理解，吃多少东西办多少事，不消耗能量，能发动神力吗？再来一块！”难道这就是你已经吃掉一块牛肉后，还饿的理由么！？
　　林枫是满脸黑线。
　　晚上回到寝室，自然是抱着杜蔷薇一起咯，然后，因为牛肉吃多了，搞得林枫是欲求不满啊，苦着脸道：“杜蔷薇，在来一下吗，你看我还ting着呢，好难受啊！”
　　杜蔷薇无奈道：“那我明天还训不训练了。”
　　林枫一脸如受气的小媳妇儿一样，那28咋办呀。不如，嘿嘿嘿。
　　杜蔷薇无奈的白了一眼，然后说好吧。看着卡特里南的樱|桃小|嘴，虽然还想在坚持一会，不过还是咳咳。然后抱着杜蔷薇入睡了。
　　因为一队是有任务性的训练，二队暂时的交给了杰斯来训练，然后林枫这个孤独一匹狼，就跟着一队上了飞机，去观摩一队的训练。
　　蕾欧娜：“额，我们今天要训练的科目呢，是4保1，狙击战术。”
　　赵信毫不犹豫的打击道：“你懂战术吗？”
　　蕾欧娜一年不屑的样子：“我靠，我可是神啊！”“我的知识量是你们的无数倍好不好？”
　　赵信继续找死中：“一副呆瓜的样子啊！”
　　然后用自己的盾牌无脑的敲打赵信。
　　赵信：“姐姐饶命，姐姐饶命啊姐姐。”
　　雷欧娜敲打完了，再看看赵信边上的林枫，脸稍微红了红，然后别过眼。在场的只有凯特琳注意到了，然后冷冷地“哼！”了一声。
　　林枫似乎也注意到了凯特琳，然后挤眉弄眼，丝毫不记得被蕾欧娜差点打的半死了。
　　蕾欧娜似乎为了打破寰场！昂冒桑启动专业战术模式，在过去的战争中。”看着林枫一直盯着自己的匈部看，不得不啦了啦衣领，然后双手抱匈。“啊，你们未来的战争中呢，单兵狙击和单兵突破等能力啊，都是主流的军事发展方向。”“由三到五人组成的特战小队，几乎无所不能啦，其中，会有一名ADC。
　　凯特琳似乎感兴趣了，身子往前倾了倾。
　　“在你们的时代呢，叫做狙击手，在往后的时代么，额，还叫狙击手。”林枫……
　　然后蕾欧娜为了打破寰常然后把五秒转移到了凯特琳的身上。“咱们的狙击手长得ting美的发，众狼有福咯！”凯特琳白了一眼蕾欧娜。
　　嘉文道：“你想什么呢？”
　　林枫此时想问问嘉文在想什么！蕾欧娜轻笑笑道：“好了废话不多说。”然后开始总结。“老实说，我也没有参加过战队，大家一起学习吧？”
　　然后起身，伸|出手，其余四人自然理解蕾欧娜的意思，也起身。林枫自然没有起来，好歹我也是第二队的队长好不好，开玩笑。
　　蕾欧娜：“超！”
　　众人：“超，超，超！”
　　很快飞机到达了目的地。
　　蕾欧娜：“准备机降，快快快！”“嘉文第一个！”“快，动作要快！别怕。怕什么？”
　　嘉文开始方了：“我有点害怕。”
　　蕾欧娜：“快！怕什么？动作要快！”
　　嘉文：“妈妈我要挂啦！”
　　林枫不屑的说：“让开！”众人乖乖的让开。然后林枫直接跳了下去。
　　“妈呀，老大是不是疯了啊！”盖伦道。
　　赵信点头道：“我看像！”
　　而凯特琳和蕾欧娜的心都提到了嗓子眼。
　　然后就在大家都以为林枫就要摔死的时候，突然，林枫的背后张开了一对黑色的羽翼！
　　众人：“哇！”盖伦：“我师傅太厉害了！”
　　嘉文：“卧槽碉堡了！”
　　赵信：“我也要，我也要！”
　　凯特琳：“我刚刚为什么好担心他呢，难道？”
　　蕾欧娜：“吓死老娘了，下次非打爆他不可，让我这么担心。”
　　林枫似乎渐渐地习惯了在天空中自由的翱翔，渐渐地，加速，加速，在加速！接近了音速！还在加快！快要超越音速了！尼玛，没法加速了，应该达到瓶颈了，哎，桑心啊。
　　蕾欧娜：“嘉文速度跳，林枫都下去了。”
　　嘉文：“我去大姐，我可没有林枫老大的翅膀啊，然后就被蕾欧娜一脚踹下去了。”
　　蕾欧娜：“赵信第二个，赵信第二个，快快！”
　　赵信看见嘉文跳下去也没咋地，然后就“嘿！”的一声，跳了下去。嘉文本来跳下去就停懵逼的，现在好了，赵信也压上来了，哎哟我去。“咚”的一声。
　　盖伦：“兄弟们，我来啦！”
　　嘉文，赵信：“别别别，啊！”
　　蕾欧娜和凯特琳则成功着陆。
　　蕾欧娜开始发布训练任务了：“训练任务，掩护狙击手，打掉一个哨塔！”
　　“得得得，直升机开始返回基地了。”
　　蕾欧娜：“注意阵型，嘉文赵信掩护侧翼。”
　　嘉文：“放心吧。”
　　蕾欧娜：“盖伦做尾翼，互相支援！”说着蕾欧娜自己拿起了一把剑和盾。
　　然后凯特琳在中间。林枫自然是在上方盘旋，低头看着这里一片的废墟，因为他不是一队的，所以不列入队列中，加上林枫也没必要这么无聊干扰他们，就安静的看着一群活宝训练了。看的赵信他们羡慕了半天。
　　赵信：“要是哪天我也有大哥这样的翅膀就好了。”
　　嘉文：“哼，你懂什么？大哥自然与我们是有区别的，不然他怎么会是我们的大哥呢！？”
　　盖伦：“好羡慕师傅啊，要是他交会我飞就好了。”
　　赵信的脑洞又大开了：“问蕾欧娜，如果对手都拿着冲锋枪的话，我们拿着刀枪棍棒，有用吗？”
　　蕾欧娜一脸无奈道：“那冲锋枪的对手用不着我们来对付啦，军方会更简单的搞定他们。”
　　盖伦：“那我们干嘛？”
　　蕾欧娜无语了，不想再说话了……


第656章 导弹的射击
　　蕾欧娜：“左侧高能，小心切入。”刚说完，一个巨大的棒子就砸了上来。林枫自然看见了，不过懒得说，反正这一棍子也不会砸死赵信，而且这个也是对赵信的一次考验。这个棍子的速度在林枫的眼里就是小儿科。一个旋转，轻松躲掉。
　　“额！啊！”赵信被棍子砸到了，顺带着的惯性也砸到了嘉文。
　　赵信哭着脸：“尼玛，有必要吗？不带这么玩的吧。”
　　嘉文开始发挥自己皇子的姿态了：“你懂什么？如果面对的是真正的超级战士，甚至是神，他们比这恐怖多了。无法被追踪，隐身穿墙丢核弹。“
　　纳尼？丢核弹？尼玛！神会丢核弹哒！？林枫差点没一头栽下来！
　　不过这番言语确实吓到了，盖伦和赵信宝宝了。
　　蕾欧娜：“总算有个明白人啦，那种类型的对手啊！最佳的对付方式就是，超神作战，斩首行动。继续前进！”
　　然后众人恢复队列，继续前进，走向一片位置的地方。
　　蕾欧娜：“你，凯特琳左翼，去。”然后赵信的迈着猥琐的步伐，半蹲，保护着凯特琳。
　　蕾欧娜：“发现目标，距离296.77米，高度33.58米。”“目标是一个电池波侦查守卫。”“可探测三百米半径以内的所有电磁波普数据，他会给成像终端建立一个立体侦查范围。”“我们的目标就是，狙掉他！”
　　盖伦：“你刚才说，我们距离它，两百九十六米？”
　　蕾欧娜：“是的。”
　　盖伦：“它的侦查半径是三百米！？”
　　蕾欧娜：“是的！”
　　盖伦：“会发生什么？”
　　蕾欧娜：“预感一大波飞弹正在靠近。”
　　这时候，“嘭嘭嘭”的声音来了！我列个去，直升机又回来了，这次还是武装直升机！
　　上方的林枫听见这个消息，做了一个比哭还难看的面容，卧槽？那岂不是我也要躺枪！？一大波飞弹啊，卧槽，卧槽，我赶紧找个地方躲起来！不对这时候我应该选择相信凯特琳。恩，相信她！真的是，哪里来的自信呐！
　　赵信：“额！额！额！！！来了个飞机！”
　　盖伦：“麻蛋，快跑啊！”・A　　０
　　蕾欧娜生气了：“跑什么！”“嘉文盖伦，拦截火力！”“赵信，掩护凯特琳出击！”ij
　　^
　　还是嘉文最淡定啊，不愧是皇子。
　　嘉文：“没问题！”
　　盖伦就哭了：“尼玛，你有盾牌，我没有啊！”
　　这时候，蕾欧娜消散了盾和剑，拉着的嘛，然后按了衣服的中间。盖伦身上黄光万丈，不忍直视。闪瞎我的24K铝合金狗眼啊。
　　盖伦：“我擦列？”
　　“嗖嗖嗖！”上方的灰机开始发射导弹了！我去，林枫以灵敏的速度，躲开了导弹的射击，“你阿妈！”林枫怒吼道：“我尼玛是路人，别打老子！”
　　嘉文：“土盾！”挡下了第一波的火箭。
　　凯特琳和赵信则匆匆寻找狙击位置。
　　凯特琳：“完全是死角啊！”“赵信接我！”
　　赵信老子也不笨，才怪，直接让凯特琳一脚踩上长|枪，然后挑飞凯特琳。碰！碰！空中两发帅气的狙击，顺利的打掉了侦查守卫。赵信飞速的扔掉长|枪，然后飞身去接凯特琳。
　　然后扑了个空。赵信：“妈呀，飞过来。”
　　这种时候的英雄救美剧情，自然是我们的主角林枫咯，林枫“揪”的一声，飞速的接下了凯特琳，然后在空中飞旋。四目双对，然后，近了，近了！吻上了！凯特琳沉浸在了这个环境下，似乎被温暖包围了。
　　下面众潘浚骸拔匚匚兀大哥，那个是我的女神啊！呜呜呜！”蕾欧娜心里也不是滋味。“哼！”“流氓，撞死得了，色魔，混蛋，去死吧！”似乎是应验蕾欧娜的诅咒，轰的一声！尼玛！林枫竟然撞墙上了！不过还好，稳稳的，妥妥的落地！
　　“卧槽，这不科学啊，林枫内心草泥马狂奔。”凯特琳，害羞的推开林枫，然后整理衣服。
　　蕾欧娜酸酸的说了一句：“哎，我们的ADC很爱秀操作嘛！”
　　这时候，天空划过一个大火球！中间包裹着一个蓝色夹杂着黑色的球体，中间似乎有一个人！还有着一双翅膀！“轰隆隆！”这个巨大的火球狠狠地砸向了地面！冒气一片的黑烟，地下一个巨大的坑洞。黑烟见见的散去。其中，一个美女，然后一双黑色的翅膀，穿着紧身衣，自己上中间匈脯上的一抹白，噗，要喷血了。再加上妖艳的双眼。正是！莫甘娜！
　　“就是这个世界吗？卡尔萨斯！？”
　　卡尔萨斯：“对，凭你的能力，很容易在那边建立自己的自由王国，不是吗？”在一片黑暗的地方，边上还有一个白痴一样的都比，摇来摇去，两人就这么愉快的通则电话！
　　莫甘娜：“蠢货，脑残！”“谢谢你帮我送到这里来，但是我不会被你当枪使的。”边上如果的人都惊呆的了，其中还有以为大叔，竟然打电话给120！说是大街上有白痴！快啦去精神病医院！
　　莫甘娜：“你这种自诩为死神的白痴，把我这种堕落自由主义者，传送到这个落后的世界，为了什么！？”
　　“别逗了蠢货，我的就是我的，我做多少都是我的，我可是大天使。”有点绕口啊，话说你不在意边上的大叔吗！？
　　卡尔萨斯不屑道：“曾经才是！”
　　莫甘娜一脸怒火：“现在我是大天使他|妈，靠！”“我告诉你卡尔萨斯，你这个死鬼，别跟我争，滚蛋！”
　　边上的大叔继续打电话：“喂120你看到吗，就是她！”
　　继续回到那个黑暗的世界，卡尔萨斯问边上的大逗比“技术故障！？”
　　莫甘娜选择了一个落脚点，然后冲天的紫黑色的气体外冒出来！
　　莫甘娜邪恶的笑道：“哈哈哈哈！”不得不说，轮这个邪恶的笑长度都快赶上林枫了！！！


第657章 我就把你切了！
　　几天后，林枫等人终于回到了超神学院。正如林枫所愿，和娑娜，安妮，加上杜蔷薇来了一次干柴烈火的四P。对于娑娜和安妮的欲求不满，林枫差点被炸成人干，终于体会了一把什么叫，久别胜新婚！这尼玛，难道是我经常和杜蔷薇做的太少，性能力下降了！？
　　“轰隆隆！”天空中雷声不断。此时，正在超神学院中，睡觉的瑞兹慌忙惊醒。赶紧吩咐MISS喊杰斯，蕾欧娜和林枫前来商量。当MISS看见luo体的林枫的时候，“啊！”的一声尖叫，好像林枫把她怎么了一样。随后杜蔷薇也迷迷糊糊的起来。正好看见，林枫本来想拍MISS的肩膀的，结果竟然拍到了MISS的匈脯！
　　“诶？”“怎么软绵绵的，嘿，还ting好，额，不对，这个感觉。”当林枫感觉到两处杀气的时候，直接从迷迷糊糊的状态惊醒。然后被MISS“啪”的一巴掌，MISS红着脸道：“流氓！你去死吧！”再加上杜蔷薇的一个瞬步家爆头867，林枫感觉天地眩晕。
　　瑞兹办公室。流浪瑞兹：“怎么办？我感觉黑暗既将来临，已经从虫洞过来一位巨大的邪神，其力量恐怕我们现在还无法抵御。”
　　蕾欧娜：“我都不行吗。”好自信的感觉。
　　瑞兹没好气的说道：“你又不是你爷爷，你现在还只不过是个孩子，怎可以独自面对那样的恶灵。”
　　蕾欧娜：“那怎么办？”
　　瑞兹：“我知道那个恶灵想要传播什么。”
　　蕾欧娜：“疾病？”
　　瑞兹：“不，我从噩梦中，看见的，是天使一族中的堕落天使。”“他们的世界距离我们的世界应该有好比百万光年。”
　　杰斯：“这科学吗？”
　　林枫翻了翻白眼，你现在在这里就不科学！
　　瑞兹一脸懵逼：“什么？”
　　杰斯：“那不过是个梦？”
　　瑞兹：“好吧！我的大脑早就和军事卫星建立了微波联系。”
　　杰斯：“也就是说，这是军事卫星的探测结果？”
　　瑞兹：“是的。”
　　杰斯：“可队伍现在的战斗力不过五啊！”
　　林枫：“总算说了一句有用的了。”
　　瑞兹：“那就加快步伐，有些敌人可以用导弹解决。”“但有些敌人，他们来自核后几万年，早就免疫了这些伤害。”
　　杰斯：“难怪MISS小姐给他们设计的都是各种刀枪棍棒。”“感情我还落后了！”
　　林枫：“MISS小姐太偏心了！我的武器呢！？”
　　“额……是这样的。”瑞兹拍头道：”林枫你的武器比较特别，制作的时间也是巨大的，其威力更是可怕至极。我怕你掌控不好他，所以暂时没有拿出来，现在我觉得可以暂时，让你用一用了，切记，其威力之巨大，可以毁灭地球！”
　　众人惊讶！“卧槽！真的嘛，快给我看看，快给我看看！”不知道什么时候，林枫也像赵信那样了。
　　瑞兹手一挥：“给他看看吧MISS老师。”
　　MISS：“好的。”不过MISS看见林枫赤luoluo的目光，又害羞起来，然后佯装着愤怒，狠狠地瞪了林枫一样，可惜对于林枫这种城墙都没脸厚的人来说，似乎没什么用。
　　唯一注意到他们小动作的，还是瑞兹，瑞兹捂着脸，拍着头，然后假装咳嗽了几下。
　　MISS一拍空间，出来了一个巨大的盾牌。MISS：“这个就是了。”
　　“卧槽！就是一个盾牌？我的武器呢？”
　　瑞兹：“根据我的了解，每一个阿波家族的人，都有一个自己生命中的武器！”
　　林枫：“生命中的武器？
　　瑞兹：“就是与生俱来的。”
　　林枫：“那为什么我没有看见。”
　　瑞兹呵呵一笑：“自然是你的等级还跟跟来来咯。”
　　林枫脸一黑。随后问道：“这个光盾叫什么名字？”
　　瑞兹：“‘战神之盾’。”
　　林枫：“战神之盾？”好诺难子。
　　而另一个地方的卡尔萨斯悠闲的迈着步伐，周围一片漆黑，只能隐隐约约看见一个小道，前方散发出宏观。嘴里说着：“关于莫甘娜，我觉得没什么好提防的，她迟早被她的姐姐吊打！”“不过，我们还是得召唤一个好玩的。我得把他们的妖王召唤出来！”随后邪恶的笑了起来：“哈哈哈哈哈！”
　　笑的比林枫还猥琐，真想打爆他的狗头！理由？就是你怎么可以比主角笑的还猥琐呢！这个是法律和秩序上的不允许，所以你注定被打爆！
　　面对即将来临的战争，林枫他们又要去训练基地，进行苦逼的训练了！
　　“林枫哥哥，我会想你的，呜呜呜！”娑娜则是微笑道：“早点回来我会等你的。”林枫则猥琐的笑道：“又不是什么生离死别，说的这么悲观干嘛？”然后还做了一个猴子的一样的动作，把娑娜和小萝莉都给逗笑了。
　　安妮：“哥哥你坏死了。”
　　林枫：“哥哥要是不这么坏，你会喜欢上哥哥不，然后做个调戏的动作，用中指挑起小萝莉的脖子。嘿嘿笑笑。小萝莉一看这么多人，脸一红，直接埋进了娑娜的36E匈部中。
　　娑娜：“行了，大家都在等你呢，快去吧。”
　　林枫：“等我回来在好好调教调教你们，嘿嘿嘿，说着做了几个活塞动作。”羞的众女直骂色狼。
　　杜蔷薇：“哎，你们都不在了，我一个人都扛不住他的yv望了，可怜的我。”说着依偎在林枫的肩膀上。
　　林枫：“不如我在找几个如何啊。”
　　众女：“你敢，你要是真找就不要回来了。”
　　科特杜蔷薇最直接。“你要是敢找，我就把你切了！”
　　林枫不经下方一寒。
　　安妮摸着杜蔷薇的小手道：“姐姐，我们不在，到时候你可要看住他呀，要看住他这个hua心大萝卜哟。”
　　杜蔷薇随手一摆：“交给我了。”
　　林枫一脸苦逼的走掉了……


第657章 我就把你切了！
　　几天后，林枫等人终于回到了超神学院。正如林枫所愿，和娑娜，安妮，加上杜蔷薇来了一次干柴烈火的四P。对于娑娜和安妮的欲求不满，林枫差点被炸成人干，终于体会了一把什么叫，久别胜新婚！这尼玛，难道是我经常和杜蔷薇做的太少，性能力下降了！？
　　“轰隆隆！”天空中雷声不断。此时，正在超神学院中，睡觉的瑞兹慌忙惊醒。赶紧吩咐MISS喊杰斯，蕾欧娜和林枫前来商量。当MISS看见luo体的林枫的时候，“啊！”的一声尖叫，好像林枫把她怎么了一样。随后杜蔷薇也迷迷糊糊的起来。正好看见，林枫本来想拍MISS的肩膀的，结果竟然拍到了MISS的匈脯！
　　“诶？”“怎么软绵绵的，嘿，还ting好，额，不对，这个感觉。”当林枫感觉到两处杀气的时候，直接从迷迷糊糊的状态惊醒。然后被MISS“啪”的一巴掌，MISS红着脸道：“流氓！你去死吧！”再加上杜蔷薇的一个瞬步家爆头，林枫感觉天地眩晕。
　　瑞兹办公室。流浪瑞兹：“怎么办？我感觉黑暗既将来临，已经从虫洞过来一位巨大的邪神，其力量恐怕我们现在还无法抵御。”
　　蕾欧娜：“我都不行吗。”好自信的感觉。
　　瑞兹没好气的说道：“你又不是你爷爷，你现在还只不过是个孩子，怎可以独自面对那样的恶灵。”
　　蕾欧娜：“那怎么办？”
　　瑞兹：“我知道那个恶灵想要传播什么。”
　　蕾欧娜：“疾病？”
　　瑞兹：“不，我从噩梦中，看见的，是天使一族中的堕落天使。”“他们的世界距离我们的世界应该有好比百万光年。”
　　杰斯：“这科学吗？”
　　林枫翻了翻白眼，你现在在这里就不科学！
　　瑞兹一脸懵逼：“什么？”
　　杰斯：“那不过是个梦？”
　　瑞兹：“好吧！我的大脑早就和军事卫星建立了微波联系。”
　　杰斯：“也就是说，这是军事卫星的探测结果？”
　　瑞兹：“是的。”
　　杰斯：“可队伍现在的战斗力不过五啊！”
　　林枫：“总算说了一句有用的了。”
　　瑞兹：“那就加快步伐，有些敌人可以用导弹解决。”“但有些敌人，他们来自核后几万年，早就免疫了这些伤害。”
　　杰斯：“难怪MISS小姐给他们设计的都是各种刀枪棍棒。”“感情我还落后了！”
　　林枫：“MISS小姐太偏心了！我的武器呢！？”
　　“额……是这样的。”瑞兹拍头道：”林枫你的武器比较特别，制作的时间也是巨大的，其威力更是可怕至极。我怕你掌控不好他，所以暂时没有拿出来，现在我觉得可以暂时，让你用一用了，切记，其威力之巨大，可以毁灭地球！”
　　众人惊讶！“卧槽！真的嘛，快给我看看，快给我看看！”不知道什么时候，林枫也像赵信那样了。
　　瑞兹手一挥：“给他看看吧MISS老师。”
　　MISS：“好的。”不过MISS看见林枫赤luoluo的目光，又害羞起来，然后佯装着愤怒，狠狠地瞪了林枫一样，可惜对于林枫这种城墙都没脸厚的人来说，似乎没什么用。
　　唯一注意到他们小动作的，还是瑞兹，瑞兹捂着脸，拍着头，然后假装咳嗽了几下。
　　MISS一拍空间，出来了一个巨大的盾牌。MISS：“这个就是了。”
　　“卧槽！就是一个盾牌？我的武器呢？”
　　瑞兹：“根据我的了解，每一个阿波家族的人，都有一个自己生命中的武器！”
　　林枫：“生命中的武器？
　　瑞兹：“就是与生俱来的。”
　　林枫：“那为什么我没有看见。”
　　瑞兹呵呵一笑：“自然是你的等级还跟跟来来咯。”
　　林枫脸一黑。随后问道：“这个光盾叫什么名字？”
　　瑞兹：“‘战神之盾’。”
　　林枫：“战神之盾？”好诺难子。
　　而另一个地方的卡尔萨斯悠闲的迈着步伐，周围一片漆黑，只能隐隐约约看见一个小道，前方散发出宏观。嘴里说着：“关于莫甘娜，我觉得没什么好提防的，她迟早被她的姐姐吊打！”“不过，我们还是得召唤一个好玩的。我得把他们的妖王召唤出来！”随后邪恶的笑了起来：“哈哈哈哈哈！”
　　笑的比林枫还猥琐，真想打爆他的狗头！理由？就是你怎么可以比主角笑的还猥琐呢！这个是法律和秩序上的不允许，所以你注定被打爆！
　　面对即将来临的战争，林枫他们又要去训练基地，进行苦逼的训练了！
　　“林枫哥哥，我会想你的，呜呜呜！”娑娜则是微笑道：“早点回来我会等你的。”林枫则猥琐的笑道：“又不是什么生离死别，说的这么悲观干嘛？”然后还做了一个猴子的一样的动作，把娑娜和小萝莉都给逗笑了。
　　安妮：“哥哥你坏死了。”
　　林枫：“哥哥要是不这么坏，你会喜欢上哥哥不，然后做个调戏的动作，用中指挑起小萝莉的脖子。嘿嘿笑笑。小萝莉一看这么多人，脸一红，直接埋进了娑娜的36E匈部中。
　　娑娜：“行了，大家都在等你呢，快去吧。”
　　林枫：“等我回来在好好调教调教你们，嘿嘿嘿，说着做了几个活塞动作。”羞的众女直骂色狼。
　　杜蔷薇：“哎，你们都不在了，我一个人都扛不住他的yv望了，可怜的我。”说着依偎在林枫的肩膀上。
　　林枫：“不如我在找几个如何啊。”
　　众女：“你敢，你要是真找就不要回来了。”
　　科特杜蔷薇最直接。“你要是敢找，我就把你切了！”
　　林枫不经下方一寒。
　　安妮摸着杜蔷薇的小手道：“姐姐，我们不在，到时候你可要看住他呀，要看住他这个hua心大萝卜哟。”
　　杜蔷薇随手一摆：“交给我了。”
　　林枫一脸苦逼的走掉了……


第658章 开始讨论打法
　　训练场上，依旧是原来的地方，原来的衣服，原来的人。
　　杰斯：“稍息！”“立正！”“稍息！”“立正！”
　　众人随着杰斯的口令，坐着动作。
　　杰斯满意的点了点头“恩！”
　　杰斯：“今天，我们将进行第一次实战演习。”
　　凯特琳：“是不是因为昨夜发生了什么奇怪的事情？”
　　杰斯吼道：“要你说话了么！？”
　　TMD敢对老子未来的女人这么说话，活腻歪了是么！有机会拍几个黑砖，林枫邪恶的想到。
　　卡特琳：“额！”
　　杰斯：“危机迫在眉睫，昨天夜里，我们巨侠市城外的黄村，一夜之间灰飞烟灭，悄无声息。”
　　众人：“我靠！”
　　“不是吧？”
　　杰斯看了看众人，很满意众人的表情。
　　杰斯：“我本不应该跟你们说的，但既然你们拥有了超时代的能力，那就要学会肩负责任！都有说明想要说的么！？”
　　盖伦：“说实话吧！”“各种说我能力不能理解，我是真不理解了！”“我到底能干吗呀？””我来这的时候，也没想拯救世界，糊里糊涂的。“
　　赵信也接上话了。“的确啊，我感觉我是被坑来的，这么久了，除了挨打挨训，屁事都没干啊！”
　　瑞文用坚定的目光道：“我去，我一定去！”
　　赵信：“去哪儿啊？”
　　凯特琳ting了ting匈部：“我去，我可是人民警察，蕾娜，你呢？”
　　蕾娜：“你问我干嘛？我就是来干这个的！”
　　凯特杜蔷薇也发话了：“哼，你们中除了林枫和蕾娜，恐怕只有我见过真正的神，你们差太远了！”
　　嘉文一听！啥？我没见过神？开玩笑！
　　嘉文：“我见过，神毁了我的家，我的世界，我作为……“
　　杰斯看见嘉文这笔装的一发不可收拾，竟然还走出了队伍，TM的不把我放在眼里啊！
　　杰斯：“走出来干嘛！？归队！”
　　嘉文马上就要问鼎巅|峰的时候，被杰斯这么一吼，顿时霸气全无。
　　嘉文：“额，哦！”
　　随后想想，这样就结束太丢人了。
　　“我和你们不一样，我背负着责任，不能在怂了！”
　　杰斯：“你有走出来干嘛！归队！”
　　“噗！”林枫差点没笑抽了。
　　轮到剑圣装逼了！
　　“可修，额累哇，额累哇，是一个骄|傲的武士，额累哇，跟你们一起易克寿！”
　　“我擦咧，感情易是一个日本人啊，还真没看出来！”
　　凯特琳看不下去了：“这也算理由！？”
　　无极剑圣一看被揭穿了。
　　“可修，拯救世界要啥子理由！”“爱去去，不爱去的滚蛋！”
　　大D：“我坚决去，你们都看我不顺眼对吧？我知道，我这样的人就是TM人渣，但，但我来这之前就寻思好了，你们以为我外面几十号兄弟，我TM跟着你我锻炼操练，认打认罚的，跟TM孙子似的我图个啥呀？”“我为国家！真的，你们不懂，我不也不辩！”
　　杰斯看都说完了，唯独林枫还没说，就问林枫。“林枫！你没有什么想说的嘛！”
　　林枫直接了当：“地球是我家。”
　　杰斯：“好，立正稍息！”“接下来，我们将分成两组，实战演练！”
　　众人依旧分成两队，然后个个队长带着队伍上飞机！
　　还是上次的废墟。
　　第一小队，盖伦赵信和嘉文，坐在一个比较隐蔽的地方，开始讨论打法。而另一方更直接，大D瑞文和易，直接横冲直闯！
　　嘉文：“来了，来了！”
　　剑圣：“嘻嘻嘻，终于，可以一展我无极剑道的雄风了！”
　　大D，热血开始沸腾了呀，我可是弑神之力呀！“
　　瑞文：“额，呵呵呵。”
　　剑圣：“你怎么样，瑞文！”
　　瑞文：“额？我吗？额呵呵！”“我，还行，我嘛，恩，我可是哪个，要成为超神王的男人！”“额，的女人！”
　　在高空盘旋观察战斗的林枫，看见这三个呆萌逗货直接上去，差点没气笑了，卧槽，这是有多蠢！
　　盖伦：“这样行吗？”
　　嘉文：“别废话，现在你已经不是哪个接头斗殴的潘苛耍
　　赵信：“此时此刻，我祖宗附体啊我！”
　　三人：“放马过来！”
　　林枫：“还是这里斗志高昂，而且似乎匈有成竹，难道已经有什么计划了！？”
　　瑞文大D和剑圣，三人怒吼冲锋！
　　随后，“碰”的一声剑圣倒地，哎呀，我去，疼……声音还没想起来，大D继续“应声”倒地后，才传出枪声。
　　林枫：“我去，老子就知道这三个斗蛋肯定要被埋伏！”
　　瑞文：“不可以，绝对不可以！”“我怎么可以败在这个下三滥的手段之下，我绝对不答应！”
　　“碰”第三声，瑞文倒。
　　另一处，雷欧娜和凯特琳埋伏在一处高地。蕾欧娜开心的笑着。
　　女警则说了一句-+：“简单电脑。”
　　眼看杰斯就要停止模拟演习了，林枫直接以接近音速的速度达到杰斯面前，我们队不是还有我和杜蔷薇没挂呢么，怎么就要停止了！？
　　杰斯：“好吧，那我就在等等，看你怎么收拾残局。”
　　林枫没有继续废话，直接确定刚刚凯特琳的狙击位置，然后迅速的绕道她们的背后，然后嘿嘿一笑，慢慢的接近上去，蕾欧娜似乎发现了什么，林枫直接快步上去，轻轻的在卡特0.2琳和蕾欧娜的屁|股上拍了一下，然后邪笑道：“手感不错哟。”
　　两女齐声道：“流氓！”就要动手的时候。
　　林枫从容淡定道：“如果我是敌人的话，你们早就阵亡了吧？”“既然是五五训练，才做掉三个敌人就这么放松警惕？“
　　两女在林枫的教导之下，一时竟然忘记了林枫刚刚，做了一件天怒人怨的事情。
　　也很一看她们还沉浸在自己的言语中，赶紧三十六计走为上，不然再被她们泄愤，暴打一顿，就不知道找谁说理去了。
　　林枫“搜”的一下跑掉了，两女还没反应的过来，只见林枫已经跑掉了，才想起来刚刚自己被林枫占了便宜。
　　“这个混蛋！”两女齐声道。


第659章 电能激荡
　　不知道为什么，凯特琳和蕾欧娜心中还有一些沾沾自喜的味道，脸上自然是一抹红。
　　蕾欧娜打趣道：“哟，哟我们的狙击手这是怎么了？”
　　凯特琳“哼！”了一声就拿起狙击枪走了。
　　蕾欧娜：“哎呀，别走呀，我们的小女警也有心上人啦？”
　　将聚光灯回到我们的主角身上，没有了暗藏火力，就剩下盖伦，嘉文和赵信这三个人，这次演习应该会好打的多了，简直无压力啊。
　　林枫直接落到三人的面前，勾勾手，来，你们是选择群殴我，还是单挑呢？
　　三人：“老大，我们不敢呀！”
　　林枫：“行了！”“别废话，现在是敌对阵营，你们不上的话，我可要上了哦。”
　　三人苦着脸，还是嘉文最淡定，盖伦你去右侧，赵信去左侧，我们的慢慢包围老大，然后伺机而动。三人思考了下，暂时就这样吧。
　　林枫：“很好，就让我来看看你们三个28人，最近的训练成果吧。”
　　然后直接以接近音速的速度跑到嘉文的背后，双手撑住嘉文双肩，然后一个回旋踢。“额，啊！”盖伦和赵信应声而飞，然后笑着问嘉文还打不打了？
　　嘉文：“大哥，我错了，别打我，就算打我也别打脸啊，好歹我也是皇子呀！”
　　林枫：“好，好，好，我不打你，好歹你也要装个样子吧！？
　　嘉文：“额”！啊，摔倒。
　　杰斯很生气！很无语！这都是些什么奇葩人！
　　杰斯：“我看你们是动画片看多了，打仗，怎么可能举起斧子锤子，一股脑往上冲呢？”“战争，讲究的是铁一样的纪律，和高效的执行率，这都是因为人力资源宝贵，未来战争，依旧讲究的是非接触作战，非对称以及非线性作战。”“从现在开始，演习依旧升级到了正式阶段！”“也就是说，我们要全方位采取，侦查，数据分析，打一场对抗赛。”
　　蕾欧娜：“现在作战要求已经升级了，单兵控线，支援GANK，以及综合团战，将是这一次的演习目标，好，出发！”“我去中D4建立主视点，作为主攻线路，盖伦去上D4建立犄角视野。”
　　盖伦：“收到！”然后猥琐的掏出侦查视野，扔出去，然后自言自语道：“这玩意儿丢哪儿就行了吧？”
　　蕾欧娜：“最好是把守卫放在隐蔽的地方，比如草丛里。”
　　还是赵信机智，找到了一个隐蔽的草丛观察了一圈，然后掏出侦查守卫，放入草丛！然后！然后！埋起来了！
　　因为考虑到林枫的战斗力和观察能力，所以还是杰斯带队，而林枫继续在上方观察战局。
　　杰斯：“77式电子波普侦查守卫，侦查半径只有一百米，蕾娜最远可以跳跃八十五米，赵信有冲|刺能力，距离有待评测。”
　　蕾欧娜：“很显然，如果杰斯享受对我进行锁定斩首的话，演习系统会判断我阵亡，我们得相互侦查对手的位置，避免陷入对方的GANK圈。”
　　盖伦：“何为GANK圈？”
　　蕾欧娜：“不同战士用不同能力组成的联合击杀焦点，反正一波秒你很简单。”
　　瑞文：“杰斯队长，我达到F3点，是后可放下守卫？”
　　杜蔷薇：“中D4发现蕾娜。”
　　赵信一路狂奔：“野K8就位！”
　　易：“队长，守卫显示，我身上有一个目标，我实在不懂啊！”
　　蕾欧娜：“中D4看到杜蔷薇，大家准备向中D4围剿。”显然蕾欧娜也发现了杜蔷薇。“记得不要靠近卡特半径一百米，同时注意被反绞杀！”
　　杰斯：“ting好了各位，现在，已经有三个目标暴露在我们的视野之内，盖伦，赵信，蕾娜，都在朝中D4行进，很快就会走出我们的视野，杜蔷薇，如果蕾娜想你发起突击，你千万不要和她交战，我相信对方的凯特琳一定等着狙你，你就直接跳向凯特琳，将她刺杀在后方。”
　　卡特：“明白！”
　　杰斯：“大D，对方发起突击的要么是嘉文，要么是蕾娜，目前看来，视野内没有嘉文，你就盯着蕾娜，一旦他发起突击，你就吧他那会身边，我们几乎布置了全局视野，既然嘉文不在视野内，那就一定不能贸然发起进攻。”
　　剑圣：“就在刚刚说话的时候，我发现D8位置的岗哨守卫被清楚了。”
　　杰斯：“确认视野内目标！”
　　瑞文：“盖伦离开上F3，正要进入D4视野。”
　　杜蔷薇：“蕾娜依旧在D4.”
　　剑圣：“赵信小时在视野盲区，目的地已然是中D4。”
　　大D：“嘉文到底搁哪儿啊？”
　　杰斯：“不要着急，既然不确定，就随机应变，瑞文跟进盖伦。”
　　赵信：“蕾娜，我到达指定位置。”
　　蕾欧娜：“好，杰斯在视野盲区，德莱厄斯在卡特附近，我先锋，赵信跟进，盖伦火速支援，凯特琳随时收割。”
　　凯特琳：“收到！”
　　蕾欧娜一个”天顶之刃“，控制到了杜蔷薇，到达了杜蔷薇的背后，就在蕾欧娜要继续有所作为的时候，大D一个“无情铁手”，啦到了蕾欧娜。就在杜蔷薇想要报复，给雷欧娜来几下的时候，蕾欧娜被啦跑了，然后杜蔷薇打了一个空，一拳扑倒在地。723
　　大D：“诶？诶？诶？快打啊！”
　　赵信：“末将前来救驾！”一个“无畏冲锋”，然后撞墙了！！！”
　　蕾欧娜：“啊！赵信挂啦！？”
　　杰斯：“大D，注意保护好自己！”随后一个“电能激荡”，打到了蕾欧娜！
　　大D慌忙逃跑，边跑便喊道：“哎呀妈呀！”
　　盖伦：“大姐ting住啊！”
　　瑞文：“别走盖伦！”
　　盖伦：“喂，我是支援还是跟呀单条啊？”
　　瑞文：“喂喂？队长，我是支援你们还是跟他单条？”
　　蕾欧娜：“支援，支援，咳咳，赵信挂了！”
　　杰斯：“拖住盖伦！拖住盖伦！”
　　瑞文：“收到！”
　　盖伦：“吗的，这货不让我支援！”
　　蕾欧娜：“那就干掉他！”
　　盖伦：“哦！”
　　“干！”，“干！”两人同时喊到。两人：“SOLA啊！”
　　盖伦：“脑残劈！”“碰”的一枪，瑞文应声而倒。盖伦差点没刹住车！
　　盖伦：“卧槽，忘了还有这货！”
　　卡特似乎发现了目标。冷“哼”的一声，直接一个“瞬步”到达了凯特琳的后方！然后！然后！居然撞墙了！！！最后被凯特琳补刀。


第660章 阿尔法突袭
　　然后，就在凯特琳以为杜蔷薇已经挂了的时候，凯特琳刚准备去再次寻找目标，杜蔷薇又奇迹般的站了起来！杜蔷薇摸|摸头：“哎呀，好疼！”
　　卡特琳愣住了根本没想到，杜蔷薇还能站起来：“咦？不算死！？”然后就被杜蔷薇一脚给踹下去了！！！害的林枫看了半天，不知道是接也是，不接也是，最后，林枫咬咬牙，以接近音速的速度飞快的接住了凯特琳。然后傻傻的对着凯特杜蔷薇笑，希望能得到凯特杜蔷薇的谅解。
　　凯特杜蔷薇没好气的冷“哼！”了一下，意思是，今晚你去找凯特杜蔷薇去吧，别来上老娘的床！对此，林枫只能报以苦笑。
　　凯特杜蔷薇：“哼！我建议你之后告诉凯特琳，智商也需要提高！”
　　此时蕾欧娜还在小型地窖中与大D决斗。大D发出战吼，狂奔冲向蕾欧娜！蕾欧娜手上光一闪而过，拿出自己的盾牌！直接对着大D的头就是一下，随后一脚，让大D暂时的失去意识，然后拿出大剑，直接一剑插|入大D肚子。然后挑飞大D，不得不说大D的战斗经验和蕾欧娜的战斗经验相差了几十条街啊！直接被吊打有木有！！！
　　杰斯在远处疯狂的开着“超能电荷”然后蕾欧娜以为只是普通的导弹，很随意的接下了杰斯的导弹，然后两下，挂了。
　　蕾欧娜：“我靠，忘了！”
　　杰斯：“哼！”然后纵身一跃，眺了下来。
　　没想到！“螳螂捕蝉，黄雀在后！”嘉文竟然伪造了一个墙，一直再杰斯的下面，等到杰斯下来才暴露出来！
　　嘉文：“哼！”喝啊！就在要偷袭得手的时候！被打断了！天空中一个火球，随着，喔欧的一声，无极剑圣闪亮登场！！！
　　嘉文一看，卧槽不对啊，不是应该我偷袭成功，逆袭战局的么！？现在怎么变成二打一了，剧本不对啊，被谁改了，站出来，你看我不打死他呀的！我擦，准备跑路。
　　无极剑圣一看，二打一，稳赢啊！
　　易：“求队长，给个1V1的机会！”
　　杰斯：“特战不玩1V1。”
　　易：“这是一个武士的坚持！”
　　杰斯一拍脑子：“好吧，权当是训练，反正二打一。”就算剑圣打不过，我在上也是一样的！
　　剑圣看了看嘉文的位置，开始蓄气，然后奔跑向着嘉文冲去！额啊！嘿！随着武器碰撞传来的“锵”“锵”“锵”的声音，武器之间冒出着火花，剑圣因为蓄力了，而嘉文还没有从刚才的打击中出来，所以易瞬间站得上风，打的嘉文只能防手应付。嘿，一个穿刺，嘉文一个漂亮的闪躲，吓的嘉文是一身冷汗，卧槽，要是被刺到的话，不死也残啊！易大师下手还真TM的狠啊！
　　交战数个回合后，双方知道互相不能奈何谁，只能开始互相撤退，然后喘气，开始寻找机会，一击破敌！拿下战场的胜利！剑圣看见嘉文在摇头，似乎是在清醒自己。剑圣暗道：“好机会！”殊不知，这个却是嘉文自己放出来的弱点，半路，剑圣踩了个空！原来，嘉文不知道在什么时候，已经在易过来的必经路上，放下了一个小坑！嘉文一看剑圣中招，不由分说，上去就是一个全力一击，打的剑圣是连连后退。但是由于杰斯还在边上，嘉文也不敢贸然的前进，给剑圣获得了喘息的机会！
　　好不容易，剑圣将武器插地，然后半跪稳住了身体，然后将手甩一甩，似乎想要将手心的汗水甩开。而嘉文一看剑圣如此破绽打开，但是TM的边上有杰斯，只要也甩一甩胳膊，活动下。
　　剑圣狂奔，似乎要使出绝技了！阿尔法……！这时候盖伦来了！“肃静！”剑圣还没来得及使出“阿尔法突袭呢！”就被盖伦给“肃静”了！剑圣挂掉！此时剑圣是后悔万分啊！！！
　　杰斯则在边上悠哉道：“要把看地图养成职业习惯。”那你咋不看地图！咋不提醒下剑圣呢！在边上说着风凉话！
　　这时候天空轰隆隆的声音，盖伦抬头看忘天空，卧槽！那个是什么！？林枫也随着盖伦的视线望去！我尼玛！这个不是直升机吗！！！杰斯，蕾欧娜也看见了！
　　杰斯似乎想起了什么第一个反应过来！“盖伦，小心！”
　　然后盖伦这个木脑子自然是不知道闪躲了，然后林枫以接近音速的速度！看似一瞬间一样！抱着盖伦离开了原地！战斗机在地上划过一道深深的深沟，然后周围灰尘四起！
　　赵信好像是幸灾乐祸一样的声音：“盖伦，你没死吧！？”
　　杰斯：“哭什么！还没死！”
　　盖伦一年懵逼的看了看自己的身体，然后摸|摸这里，摸|摸哪里，看看缺少了什么零件，然后哭到：“呜呜呜，谢谢师傅，感谢师傅，要不是师傅我估计早就要死了，呜呜呜，师傅我要一辈子跟着你，说着就要靠上来了！”
　　林枫直接推开盖伦，然后嫌弃道：“可惜，可惜你不是妹子呀！”
　　嘉文：“盖伦！没事吧？盖伦！？”
　　盖伦反应过来了：“战斗机！！？”
　　杜蔷薇：“卧槽，什么情况？”
　　瑞文：“出大事了，战斗机都开进来了！”
　　嘉文：“战斗机？这怎么回事呀！？”
　　然后本来好好的训练，就这么被打断了。
　　杰斯立刻的呼叫总部：“一架战斗机被击落了！不远的地方是不是发生了战斗？”然后学院并没有回答，所以超神战队的学员们暂时都回到的学校。
　　估计也就林枫稍微开心一点了吧，毕竟已经也有好几天没有看见小萝莉和娑娜了，想想还真有点小激动。
　　然后在讨论的时候，盖伦则是希望战斗机中的驾驶员安好。而凯特琳则说自己在演练的时候看见一个生物，冲上一万米的高空！将战斗机撞成两截！最终的出来的结论则是，今晚肯定会出事！
　　所以，林枫也没有和凯特杜蔷薇，安妮和娑娜们进行爱爱。然后让她们进行愉快的，那啥，咳咳，帮忙消去林枫的欲望。


第661章 一击破敌！
　　蕾欧娜一个人独自在路灯地下哭泣。
　　杰斯：“这有什么哭的？”
　　蕾欧娜：“我的队友差点出事，我竟然没发现！”
　　杰斯：“这能怪你吗？”
　　大D：“我今天晚上就不打算睡觉了！”
　　易：“为什么！？”
　　大D：“如果要出大事，我第一个就要参加战斗！”
　　易：“好主意！”
　　瑞文看见凯特琳也没睡。
　　瑞文：“你也不睡么？”
　　凯特琳：“睡不着！”“我就等着这一天呢，怎么能睡觉呢！”
　　赵信：“盖伦，你没事吧？”
　　盖伦：“喂，老爸，我们可能真的要出任务了！今天出大事了！我们的飞机杯攻击了！”
　　盖伦他爸：“儿子啊！这是祖国的召唤，勇敢的去吧，爸爸支持你！”“来！跟你妈说两句！”
　　“轰隆隆！”，比地震还要强上几百倍的巨大响声，众人都出来了！林枫也迅速的做起，安妮和娑娜知道林枫就要奔赴战场了，虽然知道很舍不得，但是只好安静的装睡着。
　　林枫亲|吻掉在小萝莉眼角的眼泪，然后在娑娜和安妮的额头上，都亲了一下。
　　凯特琳：“走吧？610”
　　林枫：“恩，走吧。”
　　林枫走后，安妮和娑娜再也忍不住了，哭了出来。小萝莉：“姐姐，林枫哥哥是不是要上战场了，我以后还能不能看见林枫哥哥啊，呜呜呜！我不想失去林枫哥哥！”
　　娑娜：“乖啊，我们一定还是能见到林枫的，不要说丧气话！我们要为林枫祈祷！”
　　小萝莉坚定的点头：“恩！”
　　大D：“老易，老易快，快，快过来看！”
　　凯特琳：“出什么事了！？”
　　盖伦：“那是个什么东西！？”
　　只见空中，一个看似火球的东西，划破美丽的夜空，尾部留下一道白白的划分。本来黑黑的天空，被这个似乎流行一样的东西照亮了！
　　另一个地方，一个坦克车队真在路上行驶，车上放着动感的音乐。开车边上的士兵：“没想到人生的第一次战斗，居然是和神话中的怪物战斗！”
　　开车的士兵扭过头：“别说了，有烟没？”
　　开车边上的士兵拿起一包烟给开车的士兵，然后开车士兵低头叼起一根烟。开车边上的士兵问道：“害怕么？”
　　开车的士兵到是很豁达：“怕？怕有用吗？哈，没用，当兵为啥呀？”“你看，黄村就像直接消失了一样。”随后听见空中巨大的声响，两人同时抬起头，看像“夜空中的不速之客”！
　　通讯器传出声音：“注意，注意，不明飞行物正在接近，不明飞行物正在接近！”轰！就好像一颗超级导弹一样！击中了地面的一个T90坦克，掀翻了！可见其可怕的程度！然后不明的“怪物”再次飞向高空！
　　“快刹车！警戒！警戒！”兹！~~~兹！随着紧促的刹车声。“这边，这。”车上的士兵迅速的下车警戒！“卧槽！”“快联系指挥部！”“快联系指挥部！”伴随着的还有士兵的痛苦惨叫声！“警戒！”快警戒！
　　两人迅速的站到通讯兵的面前，一人守护侧翼，通讯兵半蹲，以车子为掩体。“请求支援，请求支援，很强大！一下就把T90掀翻啦！请求支援！！！”
　　“这边来一个人，先把伤员抬出来！”“注意躲避”“注意躲避”！伤兵：“卧槽，我挺得住！”
　　坦克里面的人：“到底怎么回事！？”“又看到袭击者的面目么？”
　　通讯兵：“请求支援，请求支援！”“我们不是对手，请求支援！”类似于火球的怪物再次袭击了过来！轰，迅速的打断了通讯兵的再次呼叫！“怪物！是怪物！”“飞走了！”
　　而超神学院！响起了警报声，一个军车，迅速的听到了学校的门口。
　　一个类似于首脑的人：“已经有很多力量都正赶往出事地点。”“但超神学院的战士们，仍然要参与这次救援行动！”右边是一个带着墨镜的男子，一看就是不是一般的保镖。左边则是瑞兹老师。中间类似于首脑的人，看起来四十几岁，拄着拐杖，走着龙虎布，挺着胸膛！一双坚毅的双眼，看出了绝对是经过许多大战的人！
　　瑞兹：“首长，这到底是什么？”
　　首长：“没有目击者，卫星追踪不到，所有的视频手段都无法拍摄目标！”
　　瑞兹：“确定需要超神学院的力量？”
　　首长：“已经超出常规咪表的规范，我们的士兵在哪里艰苦御敌！”
　　不知道谁喊了一声：“起立！”众人全部起来了，林枫也有点小激动和紧张！毕竟尼玛是第一次打仗啊！
　　首长走到了讲台前，瑞兹和保镖兄就在下面等着了。
　　首长：“请坐！”众人作下……
　　首长：“我是杜卡奥上将，我将成为超神战队的任务总指挥，超神战队，是一项浩瀚的工程！是十年前，有你们的瑞兹老师，向国家申请的，抵御未来威胁的超大型工程！”“我们给你们取予了一个番号，叫雄兵连。意思为：英雄士兵！”“但是啊！英雄不是喊出来的，是打出来的！”“所以你们还不是英雄，也不叫英雄连！”“好，我们回到现实中来！”
　　首长：“我们有一只兄弟连队，在执行任务的途中，遭遇了不明怪物的袭击，对！就是怪物！直言不讳！又害怕的嘛！？”
　　众人：“没有！”
　　首长：“假话！不过没关系！一开始，我也吓尿了！说着还拍拍自己的胸口，那有怎么样呢？还不是要照样面对？用什么态度面对！？我们的兄弟！虽然没有我们的能耐，但和我们一样想保家卫国！现在他们陷入危机，愿意去帮他们一把吗！？”
　　众人：“愿意！”
　　首长大手一挥！“大声一点！”
　　众人用更大的声音：“愿意！”
　　首长：“哈哈，好！起立！战士们！欢迎加入超神学院，雄兵连，以后，我就是你们的直接指挥官！不管对方是什么！咱们出发！”不得不说，这个战前动员是非常的不错，最起码林枫现在是热血沸腾，恨不得现在就飞到战场上！然后杀敌报国！


第662章 战场的胜利！
　　场地上！一片片黑压压的巨人，边上一片片树丛，边上还有机架直升飞机正在，“得得得”“得得得”的等待，等待即将来临的英雄！
　　杰斯：“蕾娜，嘉文，盖伦，赵信，凯特琳，你们上一号机。”“德莱厄斯，杜蔷薇，瑞文，易，林枫跟我上二号机！”然后，杰斯又开始装逼了。
　　杰斯：“我想起了自己部队中的一句军训！”“勇往直前，肝胆相照！”“好，出发！”
　　众人：“超！超！超！”随后队长带头，迈着紧促而整齐的步伐上直升机。
　　杰斯：“大家快速登机！”
　　通讯设备传出声音：“检查燃料和武装设备，超1准备完毕，超2准备完毕！”
　　蕾欧娜：“快快快！”
　　通讯设备：“超1登机完毕！”“超二登机完毕！”“关闭舱门，准备起飞。”
　　直升机边上，指挥员，正在努力的挥舞着锦旗！
　　瑞兹擦了擦眼角的眼泪，杜卡奥拍了拍瑞兹的肩膀，表示安慰。
　　超1直升机上。蕾欧娜：“注意保持呼吸。”
　　超2直升机上。杰斯：“不要紧张，放松，放送。
　　林枫内心想到：“放送你大爷，老子已经激动的翅膀都要飞出来了！”“随后浑身颤|抖了起来。”边上的杜蔷薇似乎发现了林枫的异常，把手放过来表示让林枫安心！
　　下方，随着一声“敬礼”，军人们报以崇敬之情，以标准的军姿，敬礼！向这样的战队致敬！每个人，内心都是自愿的！！！
　　“得得得”，“得得得”直升机慢慢的远去了。
　　通讯设备：“超2，超2，情况怎么样了？”“一切运行正常！”“我前你后，保持安全距离！”“明白！”
　　一个路人士兵：“我当兵都快退役了，联盟士兵还没更新，如果我挂了，记得烧给我！”
　　直升机飞过一个又一个的地方！
　　大D：“这就是开始拯救世界了呀！？”
　　瑞文：“我是瑞文，我是锐萌萌，我一定要成为超神王！”“我不能到下，不能到下，我绝不害怕，绝不害怕！”林枫我怎么感觉我有点懵逼呢！
　　赵信：“尼玛我做梦都在拯救世界，但根本不是这样的哟。”
　　嘉文：”怎么样的？“
　　赵信：“直接一个无敌波轰了丫的！”v
　　凯特琳听不下去了：“你动画片看多了！”
　　・
　　嘉文：“哈哈哈哈。”赵信害羞的低头。　　盖伦就没有那么乐观了：“信爷。如果我挂了呵呵，挂了，请你一定告诉我老爸老妈，我真的不是故意的！”
　　通讯设备：“即将进入战区，全员做好准备！”“保持警戒，我已经看到前方的硝烟弥漫！”“不敢想象，这个竟然会发生在我们的世界。”下方正在担架的伤员用力的举起双手！似乎是在用他的方式，为这群勇敢倾覆战场的勇士们致敬！！！
　　下方：“请大家放心，按指挥撤离！”“不要慌乱，听从指挥！”
　　通讯设备：“熊兵1连即将到达，请地面部队指示！
　　下方一个飞机指挥员，努力的挥舞着指挥棒！
　　通讯设备：“熊兵1连即将到达，请地面部队指示！”“到达指定地点，准备机降！”
　　蕾欧娜：“准备机降！”“准备机降！”
　　超神学院基地
　　首长：“指挥系统建设的怎么样了？”
　　瑞兹：“已经可以运作了！”
　　首长：“你对孩子们放心不下啊！？”
　　瑞兹：“是啊！”
　　首长：“放心的让他们去吧，我甚至把女儿都送过去了！”“我相信你这个千年老妖！”随后轻声的笑了起来。
　　瑞兹：“又来，又来，你还是个万年奇葩呢！”
　　首长：“请相信我们这些德诺星系的子嗣吧，瑞兹老师！”
　　三人走到一个大门面前，边上的两个卫兵敬礼，一秒左右，大门就自动打开了！竟然还是两层门！映入里面的是一片的机器设备和人员，都在努力的工作中。随着一声的“起立，众人起身。”“首长，请指示！”
　　首长：“坐下吧！”“是！”
　　如果是林枫在的话，其中竟然能见到娑娜，正在其中。然后小妮妮竟然不在。
　　盖伦第一个跳下直升机。
　　“A组先建立阵型和视野，B组三十秒后机降！”“随后嘉文和凯特琳也下来了。”
　　嘉文竟然还摔了一个屁|股落地！
　　凯特琳一脸的不屑：“跳个飞机都跳不好！”
　　“准备建立犄角视野！”
　　嘉文：“九点钟方向视野准备！”
　　蕾欧娜：“立即视野覆盖！”
　　蕾欧娜：“你好。”
　　一个临时指挥人员和蕾欧娜短短的握了下手。
　　临时指挥：“你们终于来了，跟我来！”
　　设备声音：“超1准备飞离战区，做运输备用！”“超2达到指定地点，准备机降！”“冬瓜，安全区等你呀！”
　　杰斯：“B组准备机降，全体都有！”
　　这时候，坑得的破空声又来了！哄哄哄。盖伦：“啊！”
　　“轰”的一声，超2直升机爆炸了！！！
　　超2飞机上众人都难以站稳脚跟。
　　设备声音：“超2正在遭受攻击，总部！总部！超2正在受到攻击！直升机以旋转的姿势落地，轰隆隆！落地，然后螺旋桨飞了！！！冒出了一团的火花！！！
　　蕾欧娜和凯特琳的内心，好像是碎了一样，疯狂的奔向超2直升机，嘴里大声的喊道：“林枫！！！”此时此刻，失去了林枫，他们才知道，自己是有多么的喜欢林枫，不知道曾经何时，林枫的身影已经在这两位，美人的心理，挥之不去了！！！
　　盖伦，嘉文和赵信三人则呆呆的呆住了。似乎还不清楚已经发生了什么！


第663章 闪亮登场！
　　黑暗中，一个浑身铠甲，头发两个长长的像触角一样，双眼散发着妖异的红光！手上还在挥舞着金箍棒！！！这不是传说中的！美猴王！孙悟空吗！？一声长吼！如同野兽一般，令人生出恐惧的感觉！！！
　　还好，因为飞机哪怕是坠机，但是他们身体也不是一般的身体，所以大部分都没什么大概，关键就是飞行员恐怕是不行了。林枫则跟直接，直接煽动着翅膀，怀里抱着杜蔷薇，当两女看见这个场景后，有种想砍死林枫的冲动，自己为他那么担心，林枫倒好，还怀里抱着一个美女呢！
　　大D：“我TM赶紧拉着两哥们往外走啊，我知道他们身体肯定经不起这折腾啊！”“哎，卧槽。”“回家我肯定要好好喝两口。”
　　杰斯：“大家都OK吗？”
　　飞行员大哥：“兄弟，太感谢了！你太棒了！”“多亏你救了我！”
　　而盖伦，则一个人在那里跪着剑，似乎是在顿悟。
　　林枫先飞到地面上，把杜蔷薇放下来。
　　赵信：“盖伦，你跪着干嘛？”
　　盖伦：“你知道西方的骑士么？”
　　赵信：“你这是要豪情万丈了吗？”
　　盖伦：“骑士是一种精神！”哎呀！孙悟空似乎是看盖伦这么装逼TM不算，直接一个棍子，“咚”的一声，盖伦倒地。
　　凯特琳：“注意躲避啊！笨蛋！”
　　一名普通的士兵：“喂兄弟，别站起来，小心点！”
　　盖伦被打破顿悟特别的不爽！“尼玛！你狙击手啊！伸|出个头就给爆了！”
　　杰斯：“现在情况是，对方力量强大，而且速度超音速，可以从一公里外瞬间跳跃过来，力量超过五十吨，使用一更金属棍子，每次落地的冲击力，可以将普通士兵抛出三米多高！”“而且可以隐藏自己！”“但最大攻击能力达到多少，尚不清楚！”“击落战斗机的也是他！”“他不是依靠自己飞行，而是通过超远距离的跳跃，说着还比划了起来！”
　　杰斯：“如果没错的话，你可以理解为，他一个筋斗，十万八千里！”
　　盖伦：“卧槽！孙悟空么？”
　　蕾欧娜：“孙悟空是谁？”
　　盖伦：“这你都不知道！”
　　蕾欧娜：“我又不是你们世界的！”
　　盖伦：“哦，对！”
　　盖伦：“如果是神话中的孙悟空，那攻击无法判断！”“光是那根棒子，就一万三千斤！”
　　杰斯：“换算到地球来，大约是七吨的重量。”
　　蕾欧娜：“我靠，你们的神话能在奇葩点不，干脆一只大鸟十万米算了！”
　　“有！被孙悟空日了！”蕾欧娜“！”
　　“那么？我们应该怎么对付？”
　　蕾欧娜：“我想。”
　　林枫：“不用了，让我来和他比试比试。”
　　众人：“不要啊，还不能确定敌人是谁，你一个人怎么行。”
　　林枫随意一笑，我先去测试一下而已，你们急什么！瑞兹和杜卡奥两人互相望了了下，然后点点头，最后杜卡奥发出指令，同意林枫的作战，但是必须小心点，毕竟如果是孙悟空，可是神话中的人物，其的战斗力必定很高！
　　林枫直接张开翅膀，飞到高空中大声吼道：“来者何人！比试比试！？随后，林枫拿出战神之盾，防护在了自己的正前方。后方有破空声！可惜，虽然意识跟上了，可是自己的身体跟不上，慢了一步，让孙悟空一个”粉碎打击”打飞了。然后不不断的利用自己的翅膀，好不容才稳住。
　　为什么林枫要现出来打呢，因为林枫缺少强大的训练和压迫，再有就是实战经验，而林枫最缺乏的就是这种生与死的历练，这种东西自然是可遇不可求的！能和神话中的孙悟空战斗，也是一种荣誉了！
　　孙悟空又不见了，如果没猜的话应该是用了“真假美猴王”肯定会在我的后面出现。如果问林枫为什么知道，孙悟空一定会从他的身后攻击他，如果在速度上碾压对手的话，你会选择在哪儿攻击对方……孙悟空现在并没有发挥战斗力，还只是娱乐娱乐，热热身。铛！~~~“锵”的一声，林枫勉强的抵挡了孙悟空的“粉碎打击”了！额，啊！！！好重！
　　“身体！”要扛不住了！嘎嘣，右手的手骨断掉了一根了！额啊！！！顶住，既然到达了极限，那就突破极限！突破！突破！！！这时候，林枫竟然在这种巨大的压力之下，解放了自己身体的又一个极限。嗖的一声，三倍音速！已经绕道孙悟空后面了！
　　身经百战的孙悟空自然知道林枫会选择在哪儿攻击了，就在要回头一击的时候，恩？不在！？原来，已经到了孙悟空的上方了，嘿！一个盾击！“铛！”的一声！强孙悟空打下去了！
　　盖伦：“师傅太厉害了！竟然和传说中的孙悟空打成这样！”
　　嘉文：“好，好，好强啊！”
　　赵信：“不愧是大哥，不止跑妹子厉害，战斗力也这么爆表啊！
　　这一下似乎激怒了孙悟空，最起码是十倍音速的速度！一个“腾云突击”“亢”！“战神之盾”因为林枫现在还是比较弱小，所以没法发挥出全部的力量，被孙悟空击飞了，然后一个”粉碎打击”林枫直接被，扫中了肩膀，直接打下去了，还0.9是因为孙悟空没有打头的情况下，不然估计林枫不死也快了！
　　林枫：“已经确定！确实是孙悟空！大家小心！”
　　看来林枫的举动也引起了孙悟空的尊敬！赶紧治疗，快，场面顿时混乱了，慌忙的治疗了起来，林枫挺着快要支离破碎的身体，轻笑道：“我没事。”
　　凯特琳似乎也放开了，半蹲在林枫的边上，羞红着脸，然后轻声问道：“你没事吧？”林枫虽然已经这样了，还是死性不改，邪恶道：“你看我的大家伙都这样了，你说咋办呐，嘿嘿嘿。”凯特琳，来就是经过强烈的思想斗争才过来的，结果就是因为林枫的这句话，又害羞的跑掉了！
　　热身正式结束！开始真正的战争了！


第664章 施加护盾
　　蕾欧娜：“我想在测试一下对方的威力。”
　　首长：“批准，辅助准备！”
　　“收到！”迦娜：“准备给蕾娜施加护盾。”
　　盖伦：“怎么测？”
　　“系统风暴防御系统，请迦娜做好准备！”
　　“风暴之眼已准备就绪，蕾娜状态稳定。”
　　蕾娜拍拍身上的灰尘，走出掩体，到达一个空旷地方。
　　盖伦：“卧槽。”“这方式太冒险了吧！”
　　“迦娜别闹。不要聊天”边上的林枫正在接受娑娜的远程治疗。差点没喷血。
　　蕾欧娜：“那个谁？”
　　盖伦：“谁？”
　　蕾欧娜：“额，谁来着？”
　　盖伦：“孙悟空！”
　　蕾欧娜：“哦！”“孙悟空！”
　　蕾欧娜：“额，话说，有没有他一听了就气愤的名字？”
　　盖伦：“弼马温！”
　　蕾欧娜：“哦！”“弼马温！”28
　　瑞兹：“完了！”
　　强大的破空声音！再次传了出来，地动山摇，一副末日之景！天空升起一个巨大的红柱子！！！
　　“我靠，这是什么东西！”
　　蕾欧娜慌了！“不不不不！”
　　“定海针吗！卧槽！”
　　迦娜：“启动风暴之眼！”
　　这时候蕾欧娜身上，出现了一个白色的光盾。蕾欧娜一看不妥，又加上自己的“破晓之盾”！
　　蕾欧娜：“额啊啊啊啊！”
　　通讯设备：“防御系统被击破，防御系统被击破！”“蕾娜受损”“雷纳受损”。
　　地上一个巨大的金色柱子，正在慢慢的被拖走，场面极其恐怖！
　　而此时蕾娜似乎失去了意识，摇晃着。随着一句“好，好强大！”倒地。
　　孙悟空：“嘻嘻嘻嘻！一根棍子都吃不住，还是你们的神？”“在我斗神佛面前，一切都是浮云！”
　　盖伦三人猥琐的从一个墙壁后面露出了头：“卧槽，这真是孙悟空呀！”
　　林枫：“感情你们几个都不相信老子啊是不？”
　　盖伦：“孙悟空？齐天大圣！？是你吗？”“你为啥要攻击我们！”“你不是都成佛了吗！”
　　孙悟空：“有人把我从神话的禁锢中解放了出来，我再也不受拘束，我就是我！”“我不好杀！但我好斗啊！嘻嘻嘻嘻！”
　　盖伦：“那你为何要攻击弱小的人类！？”“你去斗那些妖怪啊！”
　　孙悟空：“我斗的不是妖怪么？”“你看看你们这些铁骑，庞大的身躯，从满火药味！”“俺老孙见着就不爽！就要打！”
　　林枫：“感情尼玛是嫉妒我们啊！”
　　盖伦：“这，这是什么理由！”
　　孙悟空：“什么理由？”“轮火力，你们创造的这些玩意，可比俺老孙强大太多了！”“可他们夷平过的城市还少吗？”
　　盖伦：“你放屁！”“尼玛，你拿跟棍子地动山摇，搅天翻地覆，尼玛你没错！？”
　　杜卡奥：“盖伦这个孩子，呵呵。”
　　盖伦：“人类在ＴＭ打仗好歹还有法律公约，谁ＴＭ管得了你啊！你不爽的时候！一棍子操了我们！我们不爽怎么办！？操！操自己啊卧槽！？”
　　赵信：“我靠，盖伦，你干嘛跟他吵架啊！”
　　孙悟空：“什么！？””该死的小崽子，什么时候轮到你来教训我！“
　　盖伦：“不服ＳＯＬＡ啊！”
　　天空中一个巨大的棍子！飞速而来，以破空之姿，告诉人们，这根棒子的主人很生气！很生气！
　　“注意，注意”目标发起攻击，请诸位小心！“目标指向盖伦，能量剧增”盖伦被吓傻了！竟然忘记了躲避！
　　“喔额啊！”盖伦的头盔直接被打爆！然后被击飞了一段时间！
　　“呀，嘿！”
　　“果然是孙悟空！”
　　林枫：“尼玛！感情你们都不相信老子啊！”
　　瑞兹：“这下有的打了！”
　　“请注意，目标是神话中的孙悟空，目标是神话中的孙悟空！”
　　“盖伦，你怎么样！”
　　杰斯：“嘉文困住猴子，大Ｄ瑞文左右合击，凯特琳任意开火！大家一波带走！”
　　嘉文狂奔飞上高空！大吼一声：“德玛西亚！”一个“天崩地裂”！困住了孙悟空！
　　瑞文：“孙悟空是吧！？额，啊！跳入围墙中。”
　　首长：“直接看地图进行射击！”
　　大Ｄ：“弑神之力啊！”
　　“墙壁内乱作一团，作战乱，作战愫乱！”
　　孙悟空似乎也不敌这样的合击，直接脱离围墙，飞入空中！
　　“孙悟空脱离控制，孙悟空脱离控制！”“飞向空中，大家小心，小心空中打击。”
　　“啊，看起来像是瞄准凯特琳啊！”
　　孙悟空一个“腾云突击”！嘿，呀！孙悟空化作一道流光，冲向了卡特琳。
　　“孙悟空正在冲击卡特琳！”
　　“请求控制，请求控制”
　　杰斯：“蕾娜！”“蕾娜！”还在恢复意识中的蕾娜，似乎听见了有人正在呼喊自己，随后意识到了不妙，直接一947个“天顶之刃”挡下了孙悟空的突击！
　　“情况不妙，情况不妙！”孙悟空带着蕾娜，再一次的冲击了地面！“
　　“又飞到天上去了！”
　　“什么情况。目标防御太过强大，数据分析，属于金刚不坏之体！”“目前科技无法摧毁！”
　　“刚什么情况！”
　　“蕾娜腰椎骨折，请娑娜立即修复。”
　　杰斯：“赵信！悟空在空中。目前只有你和林枫E更得上他，但是林枫还在修复中，跟进他，能办得到么？”
　　赵信：“保证能！”
　　杰斯：“可是，这样你个人的处境会非常危险，这是一个艰巨的任务！”
　　赵信：“赴汤蹈火！在所不辞！”
　　瑞文：“啊信，加油！”
　　杰斯：“我不需要你赴汤蹈火，保护好你自己，最重要的是，保护好你自己！”“明白吗？”
　　赵信：“明白！”
　　杰斯：“凯特琳，你的射程是目前唯一能够支援到赵信的，一定要，保护好他！”
　　凯特琳：“明白！”
　　杰斯：“赵信你跟紧悟空，不能让他，从空中攻击地面，也不能让他离开你的视野！”
　　赵信：“明白！”
　　杰斯：“好，开始出击！”


第665章 召唤孙悟空
　　赵信缓缓的起身，本来是双手拿着长|枪的，换成了右手那枪！纵身一跃！
　　就在孙悟空要使出“粉碎打击”的时候，凯特琳一个漂亮的狙击！打算了孙悟空的引导。然后赵信一个无畏冲锋，击中了孙悟空，赵信漂亮落地，孙悟空被击飞！
　　杰斯：“首长！我们需要对孙悟空进行更仔细的分析，确保我们不是一次盲目的作战！”
　　瑞兹：“首长，召唤孙悟空，这科学吗？本身没有的物质，被召唤出来！”
　　首长：“根据我的经验，只有两种可能，第一，宇宙中的某个位面，依然有一个叫东胜神州的世界，或者，召唤者改写了某个超级战士的形态和思维。”
　　迦娜：“这种技术未必不能实现！”“根据基兰校长的大时钟里储存的无数个世界数据，稍加改动的话，也许能复制一个像孙悟空这样的超级战士。”
　　首长：“那也就是说，这个孙悟空，根本不是我们故事里的那个孙悟空？”
　　迦娜：“不一定，因为吴老师的孙悟空，未必不是一个精准的数据库。”
　　瑞兹：“不能排除，吴老师也许跟基兰校长一样，是以为，真正的神！”“如果这能解释，那么，窃据吴老师的数据，创造他的超级战士，大时钟可以实现。”
　　首长：“如果是这样，那么，孙悟空，或许不是敌人！”
　　瑞兹：“希望吴老师心目中的悟空，是一位好人。”
　　首长：“好，现在不管是不是敌人，我们都要向他证明，我们有能力保护好这个世界。”
　　杰斯：“将军，孙悟空的武器太厉害，动量和冲量太大！”“没办法与之交锋。”
　　首长：“你们中，目前唯一能只配吨级武器的，只有林枫和盖伦！”
　　盖伦：“什么？扯淡吧？”“什么情况！？”
　　首长：“给盖伦的武器增重！”
　　迦娜：“是长官！”
　　迦娜开始推动右边的一个推动机。
　　盖伦手上的大剑，中间开始闪过白光，可以冲盖伦的双手抱剑，到双手提剑，可以看出剑的重量正在越来越强！
　　盖伦：“我靠……好啦好啦！”“好啦！”随后努力的将大剑举起来！
　　首长：“目标十吨！”
　　迦娜：“盖伦目前不具备十吨的能力！”
　　首长：“逼出来！”
　　迦娜将其推的更多！
　　盖伦：“我靠，好啦好啦！”
　　此时一个观望小兵：“盖伦的状态正在增强，正在，增强，增强！这不科学！”“尼玛，超级战士诞生了！”
　　“能量消耗直线飙升！”
　　“状态调整倒计时，数据稳定！”
　　5,4,3.2.1！！！
　　盖伦：“我的大刀，早已饥渴难耐了！
　　某处，蛮三刀，打了个喷嚏！
　　某一处，莫甘娜正在通讯中，远处的太阳正在缓缓升起。而莫甘娜的边上还有一只，一只！拿双刀的鳄鱼！
　　莫甘娜：“对！对！找卡尔萨斯，你们的老大！”“就，你们不是说，死神么？”
　　而另一个地方，卡尔萨斯刚好在起床中！
　　卡尔萨斯：“什么啊，这么一大早的！”“叫他等会，穿衣服！”
　　莫甘娜：“卡尔萨斯，你是不是曾经在这个世界说过什么，死了都会去你那儿！？”
　　卡尔萨斯以超光速的速度穿好了衣服！
　　卡尔萨斯：“好像是的！”
　　莫甘娜：“你TM说话能正常点吗？”
　　卡尔萨斯“额。”“随后无语道：“好吧你想怎样？”
　　莫甘娜：“想怎样？我去你大爷，在这边想招募点炮灰，死活都不敢，说做坏事，死了会去见你这个白痴！”
　　卡尔萨斯：“哼，其实我现在不这样想。”
　　莫甘娜：“好小子，你存心玩我哈！”“不过没关系，我这边还有更好用的呢！”“来来来，雷克顿兄弟，跟你孙子说两句。”
　　一个看上去像一个鳄鱼的生物拿起手机，不不不，通讯设备！
　　然后问道：“对这说话是吧？”“恩，咳咳，哈罗！卡尔萨斯！”
　　然后转头问道：“我该说什么！？”
　　莫甘娜：“你说爆他菊|花！”
　　雷克顿：“嘿，MAN，爆你菊|花！”
　　回到正在战斗的地方！
　　“赵信正在陷入苦战，请各小组寻找应对策略！”
　　盖伦：“信爷在艰苦作战！”
　　“超出志愿范围，不能再这样下去！”
　　天空中，一道红光和白光。互相碰撞，然后互相因为惯性被击飞！
　　“赵信正在受到猛烈攻击，是否向孙发射空中导弹？”
　　“请求总部不要发射飞弹，目标在可控制范围。”
　　赵信被击飞到了一个小树林里面，一个火球随后而至，一下子撞掉了边上的一棵大树！
　　“赵信情况紧急，请卡特琳远程支援！”
　　嘿！孙悟空一个棒子就吧赵信打飞了！
　　“杰斯按兵不动没你的威力恐怕有误伤！”
　　杰斯：“凯特琳支援！”
　　“碰”可惜没有命中。
　　凯特琳：“报告肚子，距离太远，而且遮蔽物太多，一时无法命中！”
　　碰，又是一下，赵信再次被击飞！
　　杰斯：“赵信在坚持一下！”
　　赵信：“猴哥！你！”还没说完，“咚”的一声，被击飞了！
　　杰斯：“盖伦前去支援，赵信的表现令人鼓舞！”
　　“碰！”中了！凯特琳一发精准的子弹，打中了孙悟空！
　　“报告，命中目标，但依然毫发无损！”
　　盖伦：‘卧槽！“
　　就在孙悟空的棍子马上就要打到凯特琳的时候，林枫一只手抱住凯特琳，然后将“战神之盾”当初孙悟空的攻击！坏笑道：“老婆，老公来的及不及时呀！”“是不是特别害怕呀，放心有我在。”
　　凯特琳一脸害羞的撇过头，林枫，正色了一下脸，随后拍了一下凯特琳的小屁|股，直接飞到空中！
　　额！！啊！！！出来吧！我的本命之剑！吾命名你为“战神之剑！”林枫洪亮的声音传到，很远！很远！很远！！！


第666章 空气的躁动
　　终于，林枫感觉自己浑身充满了力量，细胞极度的活跃，突然，林枫的喉咙一突，噗，突出了一口鲜血！！！这时候，四周的能量都急剧了起来，慢慢的，慢慢的，合成了一把“剑！”与其说是剑！倒不如说他是戟！林枫虽然吐了一口血，但是竟然没有丝毫的虚弱感，反而更加的精神了，似乎身体里面有用不完的力量，正在奔涌而来！
　　林枫轻轻的摸上去，一段信息顿时在大脑中读取了。“战神之剑”额！我去，难道是巧合？365cm宽柄长：26CM刃长：39cm刀厚0.8cm刀重：不详。可以随时调节”剑“重，外加破防效果，可以无视对手的一定防御，从而引起震荡，能震荡敌人的心脏，极限之时可以弑神。
　　此时天空阴云遮幕，空气中极其的躁动，竟然产生了丝丝的火花，这是空气强烈的震动，摩|擦才会出现的现象！！！下面的众人都感觉到了强大的威压，普通的士兵都已经下跪了，万物弯腰，方圆千里，越高的物体，不论是死物，还是生物，高度越高，距离越近，高度越强，林枫的下方，大地龟裂。一幅世界臣服之景，仿佛林枫就是“神”！
　　我滴个乖乖，见670到宝贝了，这么牛逼啊！林枫真的是爱不释手。抚|摸着“宝刀”两眼放出精光，似乎是在看一位绝世美女一样。嘿嘿嘿！嘿嘿嘿！！！众人看着林枫一脸捡到宝贝的样子，都无语了。
　　赵信：“卧槽，老大，牛逼啊，这个宝贝快给我看看，我要玩，我要玩！”
　　嘉文：“这是成神的节奏吗！”
　　盖伦：“我操，这TM简直了呀！”
　　蕾欧娜：“这才是我喜欢的男人啊！”
　　瑞兹和首长两人互相忘了下：“这个力量如果觉醒出来，恐怕无人能敌啊！”
　　瑞兹：“是啊，希望这不会是一件坏事吧。”
　　都让开，让我来，齐天大圣孙悟空，可敢与我一战否！！！
　　孙悟空也感觉到了这股力量，平生最好斗的他，怎能放过如此机会，嘿嘿嘿，俺老孙最喜欢有挑战性的人，既然你这么厉害，刚刚怎么不使出来！不过现在也不迟！看打！
　　林枫：“请求让我和孙悟空SOLA的机会，我要好好的练一练。”
　　首长：“批准，小心点。”　　w
　　林枫舔了舔嘴唇.心里暗暗道：“‘战神之剑’，我们―起战敌吧！”
　　孙悟空上来就是“腾云突击”
　　彡
　　林枫左手持“战神之剑”又手拿“战神之盾”背后张开巨大的黑色翅膀，正确的说是，两对巨大的黑色翅膀，上面还能看见一些经脉，纹身。远远看去，就像个巨大的怪物！孙悟空一个“粉碎打击”，林枫赶紧举起“战神之盾”，因为林枫的突变，所以现在的林枫的身体，和战斗能力反应能力等等都大幅的上升，速度更是百倍的音速！！！
　　林枫艰难的抗下孙悟空的一击，然后撑着空隙，“战神之偷袭！”噗，无语，为什么都是战神？话说，偷袭就偷袭，你说出来干嘛啊！你怕别人不知道吗！孙悟空一手抓住“战神之剑”不过也感受到了，“战神之剑”的奇特之处，赶紧运气，护住心脏，不然在“战神之剑”的特效下，心脏不爆掉才怪，虽然成佛，身体免疫了许多的攻击，但是在“战神之剑”下一切都是浮云，一波接着一波。
　　孙悟空无奈之下，只好发动“真假猴王”，嘿嘿，肯定是后面！就在林枫自以为是的一枪的向后面戳去的时候，没行到孙悟空没有动位置竟然！还在原来的地方！孙悟空一个“粉碎打击”敲到了林枫的头上，本来林枫就可以跟孙悟空勉强的打一下了，加上这次突变后，战斗力再次几十倍，几百倍的翻倍，可惜因为战斗经验不足，被孙悟空一个“偷袭”给打晕了！
　　“快去看看！怎么样了！”首长连忙说道。开玩笑，这么强大的战斗力和成长能力，要是损失掉了，可是超神学院的一大损失啊！
　　赵信勉强的把载在深坑中的林枫，拔出来！还好，无大碍，就是晕过去了。
　　众人都松了一口气。
　　杰斯：“盖伦，嘉文，立刻支援赵信！”然后挥手招道：“医务兵！医务兵，林枫，这边！”
　　通讯设备：“林枫，脑部受严重重创！林枫脑部受严重重创！请求退出战场！
　　首长：“批准退出战场，到一边修复。”随后问道：“能修复吗，娑娜？”
　　娑娜含着眼泪，重重的点了点头！划过一道绿色的琴音。
　　林枫的头上亮起绿色的光芒。
　　杰斯：“嘉文盖伦赵信，组成犄角阵型，盖伦中路力量压制，赵信嘉文盖伦侧翼火力支援！”
　　嘉文：“明白！”
　　杰斯：“易还有卡特按兵不动，伺机待发！”
　　此时赵信和孙悟空继续的胶着起来！盖伦狂奔过去：“脑残劈！”孙悟空回过红色的双眼，然后用金箍棒抵挡住，盖伦的“脑残劈”。因为孙悟空和林枫已经打过一场艰苦的作战了，所以孙悟空暂时的被盖伦压制住了！连连后退！
　　杰斯：“好消息，力量略有压制！”“赵信出击！”
　　赵信一看好机会，冲上来拿起长|枪一戳，我列个去！不见了！
　　众人：“人呢？”“跑哪去了！”然后一个个都转折头忘了起来！
　　迦娜：“注意，注意，目标在视野中小时，目标在视野中消失！”“寻找目标！寻找目标！”孙悟空可能敲林枫敲爽了，也试试敲皇子！
　　嘉文：“额啊！！！”
　　嘉文和赵信扭过头：“啊！嘉文！”
　　通讯设备：“嘉文背部收到猛烈撞击！”“无法及时修复，请求脱战！请求脱战！”
　　也许是孙悟空抗下盖伦的“脑残劈”后力量再次缩水。所以这一击之下，嘉文竟然还有一些意识！
　　嘉文：“我还能打！”
　　另一个地方蕾欧娜，被孙悟空一个“粉碎打击”的蕾欧娜缓缓的起来。


第667章 再次消失
　　设备声音：“各单位注意，请互相掩护，不能丢下任何战友！”
　　蕾欧娜：“什么！嘉文也倒了！”“我们的队伍损失惨重啊！”
　　杰斯：“德莱厄斯补位嘉文，瑞文带嘉文脱战！”“盖伦火力压制！”
　　设备声音：“盖伦赵信，换位换位！”
　　嘉文：“放开我！”
　　瑞文艰苦的拉着嘉文：“嘉文你撑住啊！嘉文你行的！”
　　盖伦怒吼一声：“呀！”一击，继续压制住孙悟空！兵器之间摩|擦出了火花！就在赵信再次长|枪突进的时候！孙悟空再次消失！
　　设备声音：“孙悟空再次消失！”“注意身后！”“他总是消失！”
　　杰斯：“剑圣掩护盖伦！”
　　剑圣：“我也难耐啦！”说着一个突进，帮盖伦挡下了孙悟空的偷袭！
　　设备声音：“金箍棒超出易的驾驭能力！”
　　首长：“什么情况？”
　　迦娜：“金箍棒太重了！”
　　易：“直接撞墙的节奏啊！”
　　杰斯：“杜蔷薇，火力压制！火力压制！”
　　杜蔷薇小跑上来，随手一挥，开启了一个冲动，里面一个接着一个的飞刀，飞了出来！
　　孙悟空只好全力的守住周身，不让飞到突上来！打了几下，孙悟空发下飞刀几乎是无穷无尽的上来！转身开始准备撤了，腾云似的跑了几下，就开始飞了！
　　设备声音：“小心目标飞走，小新目标飞走！”然而没什么用，孙悟空跑了，能咋滴？
　　杰斯：“请求最终裁定！”
　　设备声音：“杰斯请求最终裁定！”
　　首长：“需要一个长时间对孙悟空的控制！”“他飞来飞去没法裁定！”
　　杰斯：“大D！”
　　大D：“收到！”“别想跑！孙子！”一个“无情铁手”钩中了正在飞速上升的孙悟空！
　　设备声音：“命中目标，成功命中目标！”
　　杰斯：“控制连跟上！”
　　嘉文努力的爬起来！
　　嘉文：“还能再战一波！”地面伸|出另一个巨大的手臂，正好五个手指牢牢的控制住了孙悟空！
　　首长：“能源是否充足。”
　　通讯设备：“能源充足！”
　　迦娜：“警告，如果重自定义程序不兼容，那么最终裁定仍难可能失败！”
　　首长：“风险在哪儿！？”彡
　　迦娜：“完全未知！不过仍然可以启动蕾娜体内的核聚变能力将他分解！”
　　嘉文在远程通讯中听到了这个消息，很意外的“啊”出了声！
　　首长意识到这个可能是一个巨大的军事机密，不适合告诉别人。
　　首长：“中断远程通讯！”
　　设备声音：“终端远程通讯！”
　　随后道：“你是说，用微信太阳耀斑摧毁他！？”
　　迦娜：“对！”
　　设备声音：“能源降低到警戒线！”
　　首长：“德诺星系就是毁于那样的巨型耀斑！”
　　迦娜：“对！”
　　首长：“迦娜，残酷的过去，仍然没有改变你对违禁军武的使用态度么？”
　　迦娜：“我没有态度，只提供数据！”
　　首长：“不能在地球上使用任何烈阳族中级威力，这是最高禁令！”“打开通讯，批准最终裁定！”
　　通讯声音：“批准最终裁定！给盖伦武器增重！”“请问增重当量？”
　　首长：“千吨！”
　　设备声音：“充能完毕，迅速支援最终裁定！”“启动计划不可逆！”
　　盖伦努力的拿起大剑，然后吼道：“给我一万吨！”巨剑散发出巨大的光芒，盖伦的身边尘舞飞扬，天空中散发着金色的光芒，其中掺杂着黑色，给人一点威压感，又有一些小小的压抑感！
　　首长：“最终裁定，我们无法理解的力量，但你能使用他！”可惜啊，林枫不在，不然估计又要吐槽，你们不法理解，怎么知道盖伦就能使用那？！坑人吗这不是！
　　盖伦：“怎么用啊！？顶不住啦！”
　　首长：“用千吨的力量，将吴老师对孙悟空的理解重新压入目标体内，重造目标。
　　盖伦：“吴老师是怎么理解的啊！”
　　首长：“你觉得呢？”
　　盖伦：“。”“不行了，要奔溃了.”
　　首长：“一瞬间而已！”
　　盖伦：“尼玛猴哥！”
　　天空中一个巨大的大剑冲空中压了下来！瞬间砸在了孙悟空身上！！！
　　另一个地方。
　　卡尔萨斯看着面前的大屏幕说道：“怎么回事？一瞬间，这里也建了个超神学院？”“还有太阳神和德诺星系的后裔，哦，不对，还有，还有尼玛的阿波家族的人！？他们不是在两万年前，被凯尔打爆了么？”“简直碉堡了！”“看来我该懂真格的了！”“来，给我开星际投影，我有话要说！”
　　回到战场
　　杰斯：“检查战场，准备撤离！”“大家都OK嘛？”
　　边上的小兵：“手工啦！”
　　这时候，天空中突然出现了一个巨大的投影，一个高高的人，全身漆黑，不认真看，还真看不见！
　　卡尔萨斯用着平缓而低沉的声音道：“地球的居民们，你们好，你们中很多人都不相信我的存在，而现在，你们看到了，我就是你们的死神。”“我来，是为了解救你们，死亡并不可怕，死神更不可怕。”“欢迎加入暗世界，在我这里，你们的思想可以被保存，并将和我一起，一起化作宇宙的暗物质，传承我们的暗文明。”
　　此刻，高中的两架飞机：“报告，报告，通讯设备受影响，通讯设备受影响。”
　　卡尔萨斯：“有人说，神是文明的终点，不神是文明的开始。”
　　地面上的一个路人小兵：“大家打起精神，不要害怕！”
　　卡尔萨斯：“过往的一切，生生不息的繁衍，在浩瀚宇宙的虚空与暗影看来，斗不过是为大宇宙文明做准备而已！”“跟我一起，你们才能见证真正的宇宙，到底是怎样的存在！”当然，如果害怕，或者不愿加入我们也无所谓。”
　　莫甘娜那一方，恶魔士兵列成两队，空中的寥寥几人，正在努力的巡逻，而雷克顿这个小鳄鱼，正扭着性|感的腰肢，与莫甘娜并排走着。
　　卡尔萨斯：“你们迟早会被莫甘娜永恒诅咒！”
　　莫甘娜：“我靠这个人渣！”


第668章 更高的科技
　　卡尔萨斯：“或者被凯尔极端的统治，甚至重演一万年前的悲剧，你们某个神他爷爷因为愤怒而引爆德诺星系的太阳！”“就算这个鞋没有发生，可是你们中的大部分人，仍然逃不过合时代的终结，因为，每一位神的历史，都经历了这么一场浩劫！”“于是，他们才能最终造就免疫核的神体。”“好好想把，我不着急，因为我的生命是永恒的！”
　　随着“咔擦”一声，卡尔萨斯关闭了星际投影。
　　盖伦：“他说的是真的嘛？”
　　瑞兹：“假的！连神河文明都做不到，永恒保存思想，要不然丁格黑老师也不会化作虚无。”
　　盖伦：“可是万一他们有更高的科技呢？你们无法理解的科技。”
　　瑞兹：“但我不愿意相信，因为事实上就是，不可能！”
　　嘉文：“神是文明错误的发展方向，几遍他是万里挑一，即便他有最大的克制，但他仍然毁灭了我们的世界。”
　　此时，被盖伦一个“最终裁定”打爆掉的孙悟空，痛苦的摸着头，然后道：“额，啊，刚刚说话的是谁啊！？”
　　盖伦：“他说是死神。”
　　孙悟空：“哦？阎王？”
　　盖伦：“应该不是。”
　　孙悟空：“哎，虽然俺老孙已成佛，但依然在混沌中犯下错误，各位伤得可严重啊？”
　　盖伦：“严重很多战士被你打伤。”
　　孙悟空：“哦，对不起。”“随后笑笑道：“除了对不起，我现在一无所有，命，你们也拿不走！”“哼！”“不管刚刚是谁，如果，这是师傅历经千辛万苦，西天取经，度化来的世界，那么，俺老孙定当拼命保护它！”“但是，还要去看看，这是不是哪个善良慈悲的世界！”“后会有期！”就在跑的时候，回头又说了一局，那个孩子很不错！说着，化身成火焰，跑了！尼玛在不跑留下来赔钱啊！？
　　首长开始总结了：“战争就是来得就是这么突然，当你还在嘻嘻哈哈的时候，他来了，带走了你的一切！”
　　此时，众人的心中是翻浆蹈海，各有不一，而盖伦，顿悟的最为深刻，经过此次的战役，众人都成长了，蜕变了！变得更加的强大！
　　盖伦的顿悟。
　　我叫盖伦，我被莫名其妙的拉进了超神学院，现在，他们说我是超级战士！我记得当时他们这么问我：“如果给你一个拯救世界的机会，你会答应吗？”呵呵，我说：“不答应，因为那时候我觉得自己就是一个彻头彻尾的潘肯衷谏窈凸硗时来了我们的世界，我不想去想这些问题！我不想回答任何TMD对吗？不对吗？信吗？不信吗？我就只想有一个人告诉我！怎么打，打谁，杀敌，或者赴死！！！
　　瑞文：“我不甘心，我什么也没干，55我没有为大家贡献力量！”
　　杰斯拍了拍瑞文的肩膀：“大把机会！”
　　赵信：“盖哥，你也威武了啊盖哥，虽然没有大哥威武，嘿嘿嘿。”
　　盖伦：“在这个信仰即将奔溃的时刻，我要坚守最后的信念！”“我的父母生于地球！我也是！”
　　这时候，林枫才抱着疼痛不已的头脑，艰难的站起来，卧槽TMD，猴哥真TM的牛逼，这偷袭水平，TM的没谁了！操！猴哥呢！出来再跟老子战一场！正好此时杰斯说话了！
　　杰斯：“这是一个经验，大家挺好啦！我们要面对的，是真正的妖怪！兄弟们！害怕了吗！？
　　众人：“保家卫国！死不足惜！”
　　林枫：“尼玛猴哥！~~~~”
　　夕阳初起，每个人的背影如战神一样挺拔！
　　随后地球又恢复了宁静，然而超神学院的战士们并没有偷懒！继续加入训练，而林枫则是白天训练各种的战斗技巧，因为他除了，战神之！然后什么技能都没有，只能靠强大的战斗技巧做门面！
　　然后就是，白天一人独站群战士，夜晚独占群女，生活日子简直啦！~~~
　　白天：
　　来来来，你们几个一起上！
　　赵信苦着脸道：“大哥，你老人家不能这样啊！”
　　嘉文：“怕什么！要讲究配合！我们是连孙悟空都打败的人！”
　　盖伦：“来吧！”
　　剑圣：“我也难耐啦！”
　　凯特琳：“你们加油，我看戏！”
　　杜蔷薇：“我也是……”
　　蕾欧娜：“哎呀，真累，没意思，我去训练了，姐妹们，走！
　　杰斯：“将就配合！”
　　大D：“嘿嘿嘿，我就试试，别打我脸。”
　　瑞文：“我要成为超神王！你们谁也不能阻止我！”
　　林枫：“好！来来来，开打了！”
　　张开翅膀，一个瞬间爆发百倍音速，到达杰斯的身后，杰斯似乎早就知道，林枫会第一个干掉他，直接转身用“雷霆一击”想要把林枫打飞，结果被林枫一个“战神之盾牌敲脑门”砸晕过去了！
　　嘿嘿，剑圣直接一个“阿尔法突击”结果被林枫一个俯身，然后瞬移，剑圣扑了个空，跟林枫比速度？差远了！用百万吨巨力，砸向了剑圣，剑圣这个小身板哪里扛得住，一下子脱力，半跪不起。嘉文一看好机会。地下升起来一个大手。
　　林枫：“太慢啦！”转眼间已经到了嘉文的后面。“战神之，刀砍！”点到为止，随后说，你挂了，然后赵信一个“无畏冲锋”
　　“噗”突击到了嘉文。
　　嘉文：“你……你！”
　　林枫自然不给赵信思考时间，直接用翅膀击飞了赵信。
　　盖伦来了！啊！！！
　　大D一个无情铁手，我列个去瑞文也来了，坑爹的合计数。林枫无奈之下只好抱头鼠串。
　　结果就是众人拿着林枫的速度很无奈。
　　林枫：“还需要再练练啊。”
　　夜晚：
　　夫君~~~众女如狼一般，压着林枫，本来就已经三女了再加上蕾欧娜和凯特琳，我去，不得不说，蕾欧娜的“足交”加上凯特琳的性|感小PP，让林枫流年往返，最后，众女娇|喘，然后林枫躺在船上，擦擦头上的汗珠，卧槽，一群母狼啊，累死老子了。卧槽！


第669章 忽悠
　　这段时间林枫，一直在不停的演习，演练，战斗和“啪|啪|啪”中度过，白天训练，晚上“啪|啪|啪”可是说林枫还是很忙的！终于MISS老师好不容易在林枫的房间找到了林枫。
　　林枫：“MISS老师你又变漂亮啦~！
　　MISS虽然经常人被人，夸奖，但是因为林枫夸奖他，一听到这个还是比较的开心的。
　　MISS：“恩。”
　　林枫：“MISS老师来是？”
　　MISS：“是这样的，雄兵连准备进行训练第二批超级战士了。这些是人的名单，需要你们去找一下。”
　　林枫：“哈哈，就这个小事啊，还需要MISS老师你请自出马通知啊，你直接通讯一下就可以了嘛。”
　　说着MISS老师的脸色微红，本来是瑞兹让别人通讯一下的，可惜被MISS阻拦了下来，因为MISS已经很久很久没有看过林枫，如果说看见过的话，也只能说是在照片上，或者是在林枫训练的时候，MISS老师从边上看的，哎，单相思永远是最痛苦的啊，不得不说单相思，害人不浅啊！
　　林枫28观察到了MISS老师的变化，加上最近才看到MISS老师，发现MISS老师比以前更加的憔悴了，所以轻声的问道：“MISS老师，你怎么了？”“哪里不舒服吗？”
　　MISS脸更红了，连忙说道：“没没没，没事。”
　　没想到因为慌张，脚底下一滑，摔了个跤，正好摔到了林枫的怀里面，然后林枫就下意识的抱住了MISS，加上MISS老师今天穿着红色连衣裙，性|感的身姿，然后……就挺了起来！正好顶在了MISS老师的那啥。
　　林枫：“顿时慌了，额，这个，额！”
　　MISS闭着眼，然后慢慢的接近林枫，别说话，吻我！
　　啊~~！！！忍受不了啦！林枫就和MISS开始了激|情的舌吻，然后暴力的撕开衣服，进行愉快的，愉快的，甜美的“交锋”。
　　经过林枫的滋润后，MISS更加的戎装焕发，更显的迷|人了。
　　MISS：“你看都怪你个小坏蛋，把我的衣服都撕坏了，你说让我怎么出去呀！”
　　林枫：“额，这个，这个吗，没事，卡特他的衣服你应该也能穿。“
　　跳过~~~太邪恶了，写不下去了。
　　赵信，盖伦，再加上林枫，三人迈着整齐的步伐。
　　一身黑色西装，再加上墨镜，然后三人都不带着笑容，我尼玛，帅呆了！
　　赵信：“老大，我发现你TM又变帅了！”
　　林枫：“。“
　　盖伦：“老大什么时候不帅[　　饣
　　赵信：“是这k了么？老大？”
　　g　　林枫“看起来是了！”
　　边上一个个房间飞速的像，林枫跑去，可见林枫他们走的是有多快！i
　　一个居民楼的人，正在悄悄的打开房间，卧槽，“黑色帝国”啊！爸爸，外面有坏人！一个一脸历经沧桑的人，抱着孩子道：“别怕，孩子，有父亲守护者你！”
　　赵信：“像这种人估计没那么好说话。”
　　盖伦整理了一下领带，然后摆着一个帅帅的造型：“责任使然。”
　　然后突然想起了什么，赶紧作者请的姿势，老大你先情。
　　林枫拍了怕盖伦的头道：“很好，不枉我如此的栽培你！”
　　此时，房间里面正在放着劲|爆的音乐。
　　林枫直接打开门：“国家安全局超神组！”尼玛，这么美……虽然林枫的老婆已经不少了，最近再加上了一个MISS老师，现在再看见这个美女，林枫还是有点难耐的。
　　而盖伦和赵信更别说了，站在后面都快流哈喇子了。
　　赵信：“尼玛，极品啊！”
　　正在房子里面的美女叫阿里，正在直播中！
　　阿里赶紧的双手抱胸，然后发现不对，直接一脚提爆主机！
　　阿里被三个墨镜大汉带进了一个小房间里面。
　　阿里尴尬的笑笑，然后道：“跳着玩的。”
　　林枫：“别紧张，我们观察你很久了！”“你叫阿里是吧？”
　　阿里装作可怜兮兮的样子：“你们居然……不过我只是在网上做做视频，跳跳舞，应该不犯法吧？”我去，这个妖精，林枫此时是这么想的！尼玛，根本把持不住啊！不能再看了，赶紧扭过头，不然这么看下去肯定把持不住啊！
　　林枫：“跟这管关系，如果给你一个拯救世界？”然后，就好像是听到了到了世界上最搞笑的笑话，不屑一顾。“张的像我这样的，要怎么拯救世界啊！”
　　林枫：“相应国家号召，加入超神学院，成为里面的一名士兵。”
　　阿狸不屑笑笑：“国家号召？你跟我谈国家号召？”
　　林枫：“是的！”
　　阿狸再次不屑笑笑：“不好意思，这个国家不爱我！”
　　林枫：“你受过迫害？”
　　阿狸：“没有。”
　　林枫：“那你怎么知道不爱你？”
　　阿狸想了想无言以对：“OK，我不爱他，行么？”“我不去，我不想去，！我也没那能耐，扛枪作战的，行么？”
　　林枫：“不，我重审一遍，加入超神学院，成为里面的一名战士。”“这不仅仅是国家的号召，也是祖辈的召唤。”“你可以什么都不懂，但你不能不爱你的祖辈，你的家人。”
　　阿狸：“我不853爱！”
　　嘿，我这个暴脾气！林枫一拍座子！大声吼道：“我爱！”
　　然后把桌子上的文件划到阿狸面前。
　　林枫：“签下这份协议以后，你就成为超神学院的一名学员，学业完成后，你就成为了其中的一名战士！”“我们不会强求你，但如果你体内流淌着他们的学业，就一定会来！”说着开始起身要走了，不然等着流鼻血啊！！！我去快忍不住了，快跑，找个地方，解决一下！
　　赵信拉着林枫：“嘿，老大，还有重要的没说呢！”
　　林枫内心是奔溃的，尼玛你真会挑时候。
　　“哦！”随后扭头：“对了，如果让你浑身充满魔力，你干不干！”
　　阿狸：“考虑考虑！”
　　赵信：“给你找个伟岸的真男人！”
　　阿狸：“干了！”
　　林枫一激动桌子翻了，就要准备帮阿狸闪开，拖住桌子的时候！额，好软，有点凯特琳那样的味道了！
　　阿狸：“啊！！！你混蛋！”
　　“啪！”的就是一巴掌，林枫是懵逼加哭泣的！
　　赵信盖伦：“卧槽！还是老大厉害，吾等潘恐楷模啊！”
　　林枫：“。”“要不你们也试试被打一巴掌的滋味？”
　　赵信盖伦：“额，不要，这样不好啊，老大！”


第670章 目的地巨侠号
　　随后坐着直升机到了海上，穿过高楼大厦，然后到了海面上！前方！航空母舰！
　　飞机上！
　　赵信一脸猥琐的对凯特琳笑道：“林枫老大，跟那美女交涉的时候一本正经的，把我给雷坏了！哈哈！”
　　凯特琳：“他就是这么流氓，一遇见妹子就走不动了！我都不知道我怎么喜欢上这个家伙的！”
　　林枫：“此时想揍赵信一顿！”
　　“尼玛，赵信、！我很有内涵的好不好！”
　　赵信：“行了吧老大，就你！”
　　随后赵信看见嘉文低头沉思的样子，感觉很奇怪。
　　赵信：“诶？没事吧？”
　　嘉文：“哼，有事又能怎样。”
　　赵信：“有事你跟我说呀！憋着有什么用！”
　　通讯设备：“即将到达目的地巨侠号，即将到达目的地巨侠号！请全员做好准备！请全员做好准备！”
　　迎面而来的是，很多的战舰，密密麻麻的布鲁在海面上，壮观之际！
　　设备声音：“塔台，塔台，超1超2请求降落，超1超2请求降落！”
　　“塔台允许降落，降落区域，前1A3，前4B9！”
　　“收到！”
　　“各部门认真落实计划工作室！”“是！”
　　航空母舰上，密密麻麻的飞机，空中两架直升机，缓缓的降落了下来！
　　“哈哈哈，来，这边。”“来来来来！”首长招呼道。
　　大D：“哎呀我靠！”“这尼玛整大师呀？航空母舰都整上呀！”
　　杜蔷薇：“玩就玩的专业点，呆在那个职业学院一样的地方，你不觉得磕碜吗？”
　　大D：“诶！说是这么说，这自个真上来这不一样！”
　　首长：“这是巨侠号，超神学院实战基地！”“你们不仅要在这里训练，还要在这里战斗！”
　　随后遥指着左面，那些都是巨侠号的战斗群，保护巨侠号。巨侠号和别的航空母舰不一样，至于怎么不一样，我就不一一赘述，你们以后就知道了！‘
　　林枫：“尼玛，什么都没说啊你！”
　　航空母舰内部，杰斯站在讲台上。
　　因为都是老兵了，下面人随便坐着都比较的随意。
　　杰斯：“超神学院的第二批战士，将会在一周后登录巨侠号[”“一会到我这领取名单现在，我们指派，盖伦为新兵班班长，赵信为副班长，然后林枫为监督班长。”
　　|娜随意将黑色大|腿敲在了椅子上，嘉文盖伦等坐姿还是比较老实的。
　　赵信：“干嘛我才是副班长啊！”
　　蕾娜毫不留情的打击道：“人家是帅哥，你是什么？”
　　赵信：“好歹我也是一个小草吧。”
　　林枫：“我还是监督班长呢，要不我两换换。”
　　赵信：“这，这就算了吧！”“话说，老大求安慰啊！”
　　林枫：“好好好，晚上请你吃东西，随便吃，想吃什么吃什么，什么排骨汤，炸排骨什么的，应有尽有。”
　　赵信缩了缩头：“那还是算了吧！”
　　杰斯：“林枫别起哄！”“之后我们的队伍将会重组，而蕾娜不久后会掉到女神组。”
　　蕾欧娜：“什么呀，不让我干了呀？”
　　杰斯：“蕾娜考虑到你的身体情况，你和盖伦目前都属于战略性单位，不能分在一起！”“顺便嘉文，该是你学会当队长的时候了！”
　　赵信：“诶？嘉文，最近看你好像心事很重啊！”
　　嘉文：“额，我会解决的，会解决的！”
　　航空母舰上，新来的新兵正在交谈中。
　　“听说一会来一个教官，你知道什么情况么？”“我也不知道，我也是刚来。”“哎！来了，来了！”“哇！很帅了啊.”“怎么是他呀！”“原来是这个帅哥啊！”众人议论纷纷！
　　盖伦赵信：“大哥你先请。”
　　林枫走到众人的面前，说是众人也就是三个妹子而已，不过都不错，都是女神级别的妹子！
　　然后装着很严肃道：“你们以为你们为什么会站到这？你们以为我会成为你们的朋友，或者是YY对象！？不！从现在开始！我就是你们的死神！废物们！”“不要卖弄你们的美貌，在这里等于0！不要以为你们有多大能耐，在这里，等于0！你们给我记住！战争真的会来！你们真的会死！”“想活命的，想憧憬未来的，想成为真正的女神的！去！海里，自由泳！一万米！滚！”
　　三女只好委屈的，跑去海里游泳了！
　　赵信盖伦推着林枫道：“尼玛你凶什么啦，我们还是单身啊，老大你有那么多老婆，也要考虑考虑我们啊！”
　　林枫：“我靠，对着一群极品美女咆哮，真TM爽，潘棵蜗氚。　
　　赵信盖伦：“。”
　　设备声音：“请超1超2两个小队到杜卡奥将军处报道，有新任务传达，有新任务传达。”
　　“好了，你们迟早会有老婆的，走走走，杜卡奥将军在呼唤我们列！”
　　首长：“知道为什么你们会转移到海上来么？”
　　众人：“不知道。”
　　林枫：“明显是海上宽阔，好打架呗！”
　　首长：“最大的危机即将来临，如果莫甘娜来到了这个世界，凯尔也就不远了，就算凯尔不来，卡尔萨斯，也就是之前星际视屏秀的那个小子，也会把他召唤过来。”
　　众人：“汗！”
　　蕾欧娜：“凯尔是谁啊？”
　　首长：“审判天使，审判一切罪恶的极权统治者。”
　　蕾欧娜：“听起来不坏啊！”
　　首长：“呵呵，听起来，但你们知道，什么是罪恶么？”
　　众人：“不知道。”
　　首长叹了口气，是啊，我也不知道，在她眼里，什么是罪恶，但我知道：“核后五万年的统治者，是不会理解核前文明的秩序的！”
　　杰斯：“他们有多强？”
　　首长：“凯尔本人，完全免疫核武，而他们手持烈焰之剑，这是宇宙，所有尖端武器中排名第三的武器！”
　　大D：“我靠！”
　　雷欧娜：“前二是什么呀？”


第671章 黎明之光
　　首长神秘笑笑，呵呵：“以后你们就知道了。”“我无法理解我现在的心情，地球现在面临的困境比一万年前的德诺星系更严重！”“也许，只有在海上开战，才不会波及到更多无辜的平名。”
　　林枫：“那我的‘战神之剑’和‘战神之盾’呢？排名第几？”
　　首长：“你的武器都是成长性武器，如果你强大到一定的程度，你的武器也会成长到那种程度的！”
　　众人一脸羡慕：“卧槽这么牛逼！”
　　蕾欧娜：“也许，我可以摧毁所有你说的那些威胁。”
　　首长用很严厉的声音道：“错！你要知道！你得千万记住！你才是那个最具威胁的核弹！”
　　雷欧娜：“不是吧？”
　　首长：“所以，我给你们打造了这样的家伙，大家看，黎明之光号！”
　　眼前，一个巨大的飞机！成铁色！停放在大厅中！
　　蕾欧娜：“我靠，以我命名的啊！”
　　首长：“这是在告诉你，曙光女神，就要像黎明之光一样，带给人希望！”“好了，今天，大家讲学习，如何配合黎明之光，453进行洲际支援作战！”
　　“登机！”大家迅速的登机了！
　　林枫：“卧槽没老子的座位啊！”
　　首长：“你不是有翅膀么！”
　　林枫：“。”“给我多加个位置都不行么，抠门啊！”
　　“黎明一号准备完毕”“飞行员身体指标正常。”
　　杰斯：“大家带好头盔！”
　　设备声音：“黎明一号请求起飞。”
　　“塔台允许起飞。”
　　上方，航空母舰的甲板开了一个比较大的洞，飞机正在被托板慢慢的拖上来！
　　黎明一号准备启动！
　　“跑道准备”！
　　蕾欧娜：“黎明一号准备起飞，大家做好准备！”
　　然后慢慢的起跑，随着飞行员的号令，起飞！
　　一开始以三倍的音速起跑，启动脉冲风暴引擎，准备一级加速！
　　Рｏｎｇ，一个巨大的声音W，飞机后尾巴带着浓浓的黑烟，“黎明衣好”以三十倍的音速飞行！
　　“黎明二号”准备启动！
　　“可以启动！”两架飞机以三十倍音速飞行！而林枫跟在后面，五十倍音速。穿过云层，两架飞机跟着飞舞，好像两条龙一样飞旋。守望的士兵郑重的敬礼！而林枫，就跟在后面，卧槽，真ＴＭ不爽啊！凭什么我是苦逼的自己飞啊，他们就在飞机里面快活，不开心啊！
　　另一方面，曾经的黄庄，也就是现在莫甘娜的城堡，一个巨大的“天空之城”漂浮在空中！
　　莫甘娜：“我猜到卡尔萨斯想要干什么！”“我还猜到他会唆使我姐姐凯尔过来消灭我。”
　　“哼，他太自以为是了！＂＂我们得为未来战争做准备，这个世界的领导人都很轴，很愚蠢，他们谁也不想使用核武，到是个很萌的世界呢，我们带个头吧！”
　　地面上一群黑色的恶魔，带着红色的眼镜，背后一对翅膀。而莫甘娜正在他们的前面训话中，鳄鱼则在边上卖弄性|感的腰肢，和他的三|角裤衩。
　　一个恶魔小兵：“咱们不用点更先进的武器吗，比如烈焰之剑？用什么核武。”
　　然后可怜的小兵还没说完，就被莫甘娜打断了。
　　莫甘娜：“上哪弄烈焰之剑？凯尔都保管者呢！一把都拿不出来！”“而且，烈焰之剑对人类的进化与蜕变，有个屁用啊？”“我们要的是，从核洗礼中，寻找我们需要的子民。”
　　下面的小兵：“女王又要训话了！”
　　雷克顿发话了：“我不赞同你的核计划！”
　　莫甘娜：“为什么？”
　　雷克顿：“别忘了，我本身就是这个世界中神话的神！”“虽然我对这些生命不负责，但是好歹这是我的家！”
　　莫甘娜：“这就意味着，咱们一边合作，一边还得勾心斗角咯？”
　　雷克顿：“那取决你的态度，而不是我的，因为我很坚定！”
　　莫甘娜：“哼，好，进化的方式还是有很多种的！”“核洗礼，或者诅咒！”说着手中冒着一个紫色的圆圆的球。
　　雷克顿：“马丹，反正你比我坏，这一点我服！”
　　莫甘娜：“去，我这不叫坏！”“坏是那种损人不利己的白痴！”“我是加快这边人类的历史进程，最终走向堕落的自由王国！”“还有，TM堕落在这边居然是贬义词，我靠！”说着捏碎了手中的光球，成为了紫色的迷雾！
　　而另一边，林枫正在努力的和新来的三个妹子调情中，阿狸，你这个动作可不是很到位哦，说着自己摆了一个看似很帅，然后其实傻的不得了的姿势，获得了三个妹子的一致笑语，然后就被蕾欧娜，拿住耳朵拉跑了。
　　林枫：“疼疼疼，老婆大人我搓了，不要这么激动啊！”
　　蕾欧娜：“怎么你这么多的老婆了，你还不嫌多啊，说着用她迷|人的丝袜大|腿，摩|擦林枫的那个地方。”
　　然后，林枫挺了起来！
　　啊，阿西吧，受不了了！蕾欧娜这个磨人的小妖精，因为娑娜还在基地有事情，所以一个愉快的4P，叫上了小萝莉和凯特琳加上蕾欧娜，因为杜蔷薇还要训练，所以没有加入人体哲学肉搏大作战，然后就是小萝莉先来，蕾欧娜非常卖力的卖力的XXXX，凯特琳则是与林枫激烈的XXXXXXXXXXXXXXXXXXX
　　最后，林枫精神抖擞的起来，众女都在床上努力的娇|喘，只能说，三个还是太少了~~~留个一起上就要累死了。
　　蕾欧娜：“我靠，晚上应该叫上娑娜，凯特杜蔷薇和MISS老师一起来，不然还真治不住你！”
　　林枫一想到娑娜的36E那个啥，又开始邪恶了，嘿嘿嘿，林枫摸了摸鼻子邪恶的笑着。
　　然后房间里面又想起了那啥~~~


第672章 一群恶魔
　　城堡上，三个恶魔士兵正在聚在一块，围着中间的一堆燃烧的木材，正在讨论中。那么，问题来了，恶魔也要烤火取暖吗！？
　　恶魔甲：“我跟你们讲个恐怖的故事啊！”“你们知道什么叫作终极恐惧吗？”说着连笔带手的比划着，一脸的大高尚，装逼无极限的样子。
　　恶魔乙和丙：“不知道。”一副呆瓜的样子。
　　恶魔甲：“不知道？”“那你们跟随女~王干嘛啊？”
　　恶魔乙摇晃着脑袋道：“恩，我们跟随女王是在追求女王堕落自由的梦想。”边上一群的恶魔起哄：“说的好！”
　　恶魔并：“我说的直白点，我希望女王能吻我！”
　　众恶魔：“哈哈哈哈！”
　　还有一个小恶魔：“别做梦了。”
　　我去，这是尼玛恐怖故事？这尼玛简直就是在YY啊有木有！
　　远处，城楼上的雷克顿和莫甘娜，此时正在观望着下面。
　　雷克顿：“我怎么觉得你的人都是一群恶魔呀？”TM本来就是恶魔啊好不！
　　莫甘娜：“哼！”“恶魔？”
　　雷克顿：“啊！”
　　莫甘娜：“你知道什么叫终极恐惧么？”
　　雷克顿用鼻音道：“不知道！”
　　莫甘娜：“也对，以你现在的水平，压根就不需要知道！”“根本影响不到你！”
　　雷克顿拿着双斧，扭着性|感的小屁|股和尾巴道：“哦”
　　莫甘娜：“但我姐姐那个白痴她迟早会被究极恐惧吞噬！”
　　雷克顿：“姐姐？”
　　莫甘娜：“她还以为自己建了个多么有秩序的王国。”“啊哈哈哈！”
　　雷克顿：“诶？话说你姐姐长什么样子啊！”
　　莫甘娜：“TM管你什么事啊！”
　　雷克顿：“额，啊！”
　　另一个空间，此时，凯尔正和卡尔萨斯交谈中。
　　卡尔萨斯：“你看，莫甘娜的一举一动都被我监视了。”“你可以很放心的去消灭它。”
　　卡尔萨斯正在一个树林和小草相接的地方，远处一个巨大的洞门，似乎正在一个城堡上。而高空则有一个王座，卡尔正在上面，俯身着下方的卡尔萨斯，边上则飞舞着两个手持烈焰之剑的天使。
　　虽然被卡尔俯视但卡尔萨斯却能不卑不亢的回答。
　　卡尔：“你怎么做到的，我们都监视不到他。”
　　卡尔萨斯：“卡尔女王，大时钟完全可以实现，别忘了，已知的最高的科技文明，可是神河文明。”
　　卡尔一副“胃炎”的样子：“那你秩序S然［很喜欢，只可惜早就被泯灭了。”“时光神于是去了地球，是这么回事么？”。
　　卡尔萨斯：“时光神没有去地球还在弗雷尔卓德星系，正在给一个叫蛮三刀的家伙上课呢。”“丁哥黑也没有被复活，我听说地球秩序混论，说不定你可以去治治。”“他们那里没有绝对的神来统治他们，缺乏神的规则。”
　　卡尔：“恩，我记下你的话了，炙心，你持炙炎之剑留守暗影世界，如果我们去地球，发现卡尔萨斯等阴谋家欺骗，烧掉他们。”
　　炙心：“是！”
　　斯斯撕，哄，咚，似乎是用了传送，卡尔和边上的一个天使不见了，只留下了炙心。
　　卡尔萨斯：“你觉得你能烧得掉我们吗？”
　　炙心坚定道：“能！”
　　而地球。
　　大D走在马路上，因为得到上面的命令，要带上他的弟弟一起去超神学院，而大D此时正在努力的思考，自己的弟弟，德莱文会在哪个地方。
　　忽然听到一个十分熟悉的声音。“咱这回可算解了气呀！”
　　边上的人附和道：“对对对对对！”
　　“看他还敢咋N瑟，”
　　刚刚的声音又响起来了！边上的声音继续附和道：“就是！”
　　“小叔不修不直溜，就得这么整！”
　　“对！”边上的声音边笑边附和。
　　“上去就是给他丫一板砖！”
　　“你那算啥呀？我TM刀都拿出来了，我就差捅那瘪犊子一刀子了我！”
　　“嘿！今晚上嗨一波不？”
　　“行啊！”“那必须的啊！”
　　“嗨一波！”“嗨一波！”
　　“出去，走去呀！”
　　大D迈着步伐，走进了一个胡同。看见了几个人正在聚在一起，嬉皮笑脸的谈论。大D牌了牌一个穿绿色上衣的人，那个绿色上衣的人转过头，嘴上一个八撇小胡子。正是德莱文。边上的小弟：“谁啊，这是。”
　　而德莱文则，慢慢的张开了醉：“哟呵！”“谁把你吹来啦！”
　　大D：“跟我回去！”
　　边上的小弟：“你TM谁啊！”
　　德莱文：“哼！”“看见没？”“这TM都是我铁哥们！”
　　边上的小弟：“就是！”
　　大D：“我贴你妈列个表！”一拳头吧德莱文打倒了。
　　边上的小弟：“诶？咋啦！”
　　随后大D带着自己的弟弟德莱文上了飞机。
　　德莱文：“卧槽，哥你TM整大了啊，什么时候发的家啊，怎么不带我去啊！”
　　大D：“倒霉孩子，别乱碰，你哥我现在是‘雄兵连’的一个正式士兵了！”
　　德莱文：“行啊，哥，都去当兵啦。”“那我们现在哪儿啊！”
　　大D：“到了你就知道了！”“给我老实点！”
　　直升机慢慢的降落到了甲板上。
　　大D先一步下来，而德莱文如同土包子一样，边走边往，就好像是一个小农民，刚近城一样！猥琐至极！
　　而正在甲板上训练的三女。
　　“诶诶诶，快看，这个人渣也来了！”
　　中间的人：“什么样的人渣？”
　　“社会上的小混子，明明很2货还自认为自己是老大的那种！”
　　“而阿里更直接，来了个飞吻。”
　　卧槽这个对话怎么这么耳熟！
　　大D直接反身，举起大手，德莱文一看竟然下意识的躲起来，看来小时候没被大D少打啊，真的是可怜的熊孩子！
　　大D：“听到没，倒霉孩子！人家背后都TM说你人渣呢！”“走！”
　　然后到蕾欧娜和杰斯面前报道。
　　“队长啊，我老弟，按指示给你带过来了！”“德莱文，以后使劲训，往死里训！”
　　而边上的德莱文正在，睁着两双猥琐的小眼，观察着蕾欧娜！然后邪恶笑笑。蕾欧娜不屑的看了他一看扭过头……


第673章 真的能弑神
　　大D：“这小子，跟外面TM几十号倒霉孩子还称兄道弟的。”
　　然后看见德莱文的样子，心里顿时一顿怒火！我……
　　大D：“你TM敢猥琐我大姐！”一顿爆打！“我TM削死你！”
　　德莱文：“干啥啊你，啊，诶，别打！”
　　大D：“没大没小的！”
　　大D：“削死你！”
　　……
　　一个充满黑暗的地方，有几个类似于蓝色的光球亮着，而每一个光球，都有一个恶魔手捧着。
　　莫甘娜：“哼！这就是超神学院的新基地？”
　　其中一个恶魔：“这里有个航空母舰编队在护卫。”
　　莫甘娜：“继续观察，获得更多有用的信息！”
　　其中的恶魔：“是！”
　　地球
　　海上，凯特琳正在甲板上，端着狙击枪，而远处有一个小船，发射着火箭，而凯尔林则是需要打爆，这个小船！抢枪全中！
　　设备声音：“天鲨7号，天鲨35！”“数分钟后登录本舰，请接机人员做好准备！”
　　凯特杜蔷薇，趴在甲板上，观望着远方的大海。
　　杜卡奥上将：“怎么？不去训练训练？”
　　杜蔷薇：“哎，老豆，飞刀真的能弑神么？”
　　杜卡奥上将：“和，你就为这事而烦恼啊？”随后语重心长道：“不是只有弑神者，才是战士啊！”
　　一个训练室内，剑圣正在和他的学员，菲奥娜训练中。菲奥娜右手拿着木剑，然后轻动，准备击打剑圣。
　　而无极剑圣半蹲着身躯，右手和左手抱着剑，动也不动。轻松的打掉了菲欧娜的偷袭。
　　易：“1！”随着木棍的碰撞，出现了声音！
　　就在菲欧娜还想着进攻的时候。
　　易：“2！”
　　菲奥娜两次没有成功，第三次开始沉不住气了！用尽全力向前一送，然后剑圣轻易躲开，像菲奥娜的面门劈去，菲奥娜慌忙躲开！
　　菲奥娜努力的寻找着易的弱点。
　　易：“菲奥娜，你的气没有用上！”“你不用动来动去，要让你的气，产生威力！”“像我这样，不动如山！”
　　菲奥娜：“易教官，完全不动，像个活靶子一样，会不会容易被打到啊！”
　　易一听自己的学员这么藐视自己，觉得自己应该拿出一点看家的本领，好像自己的学员佩服一下了！
　　易：“你可以攻击我试试！”
　　菲奥娜甩动着棍子，开始配合棍子的动量，准备开始动真格了！慢慢的一戳，一戳，开始试探，想击剑一样……然后被剑圣一个瞬身！打掉了手中的棍子。
　　菲奥娜叫了一声，然后就被剑圣一个二记击打，打到了腰部。躺在了地上！
　　食堂内，一些士兵正在吃着东西。人来人往络绎不绝，而瑞文正在端坐着，对面也坐着大D，而大D要了一瓶啤酒，和一个大杯子，瑞文则是什么也没点。
　　大D：“我说瑞文妹子啊，这得亏你帮我啊！”“我TM！”“那谁……德莱文，老TM的跟我操蛋，急呀，这TM不不孝孙子啊！”
　　瑞文赶紧联手拜倒：“不不不，是我要谢谢你，我要谢谢你当我的战友，谢谢你一直支持我，相信我！”
　　瑞文：“如果我成为了超神王！我！”
　　大D：“诶，我说，瑞文妹子，这超神王到底是2.3啥玩意儿啊？”
　　瑞文：“超神王，额，就是，哎呀反正不管啦！”“我就是想要让人记住，虽然我穷，我笨，读不好书，缀学，在餐厅打工别人欺负我，不停的欺负我，他们觉得我笨手笨脚呆头呆脑的，但我真的，想去做一件大家都称颂的事情！”“我要做爸妈能为我开心的事！”
　　大D：“哎呀，我说瑞文妹子呀，有故事啊！”两人约谈越开心，与是就拼酒了起来！


第674章 奇怪的将军
　　第二天，嘉文走在甲板上，然后张开双手，一个巨大的“石头手”就出来了，嘉文说道：“信爷！这是你！”
　　空中，一个人影渐渐的出来了！赵信手持长|枪，飞速的到达了“石头巨手”这边！然后穿破“巨手”！帅气着落！
　　杰斯和凯特琳走来。
　　杰斯：“不错嘛赵信！”
　　赵信：“还不错吧！”
　　忽然警报声大作。
　　赵信：“诶？怎么了！？”
　　航空母舰下面。
　　杜卡奥上将穿过们，走进来。后方的门自动的关上了！
　　将军：“什么情况？”
　　迦娜：“很奇怪将军，有不明信号正在访问我们的数据库！”
　　将军：“能查到来源么？”
　　迦娜：“完全查不到，他不属于具体的数据库信号。”“更像是暗……暗信号！”
　　将军：“暗信号！？”
　　迦娜：“这种访问技术只有神河文明以上的科技才能实现！我们现在根本无法阻止！”
　　而另一个地方，一个恶魔士兵，捧着一个蓝色的水晶球，莫甘娜正在后面焦28急的等待。
　　恶魔士兵：“检测到核心信息。”“巨侠号，运载这一个名叫‘银河之力’的千年工程”
　　莫甘娜：“什么东西。”
　　恶魔小兵：“从数据上分析，类似于造神工程。”面前一个巨大的屏幕上，正显示着在地球上的航空母舰群。”
　　莫甘娜：“天，这鸟破星球也能造神？”
　　恶魔小兵：“超神学院，无所不能啊！”
　　莫甘娜：“我们目前可以用什么威力摧毁这个舰队啊？”
　　恶魔小兵：“目前最可能的武器：闪电戟！”“或者您的终极‘诅咒’。”
　　莫甘娜：“闪电戟，我看看！”“不不，半月内全球都没有足以摧毁巨侠号的闪电可以调用！”“至于终极诅咒，你TM是想让我飞到舰队的上空，跳脱衣舞么！！”“混蛋！”“用东红49！”
　　恶魔小兵：“东红49？战术核导弹？”
　　莫甘娜：“对！”
　　恶魔小兵：“我们好像没有！”
　　莫甘娜：“没有！？说这就把这个可怜的恶魔小兵给拉过来了！”“上面写了所有权属于地球了么？白痴！”说着直接把这个小恶魔给扔飞了！
　　莫甘娜登上城堡，然后呼喊道：“战士们！还记得凯尔那丑陋露骨的德行么！？”
　　下方一群的恶魔小兵：“记得！”
　　莫甘娜：“毫无疑问，他一定会来追击我们！”“但我相信肯定不是今天！”“今天，我们要为她明天的到来厉兵秣马！”“在西南地区的云山里，有一枚东红49！”“阿泰！”“我给你配置一把闪电戟，你带你的小组，去拿回来！”
　　阿泰：“是！”
　　莫甘娜：“我相信，我们有绝对的力量来碾压地球的守卫，从技术上，和战术上！原则是什么！？”
　　下面的恶魔小兵：“0比N！”
　　莫甘娜：“对！0比N才叫碾压！”“如果你们中，谁，因为装B，或者话多了，导致死了，或者失败了！TM给我滚出堕天使战队，明白么！？”
　　下方的小兵：“明白！！！”
　　就在恶魔们厉兵秣马的时候，超神学院的战士们浑然不知觉，正在娱乐的娱乐，训练的训练，啊啪|啪|啪，的自然是在训练中。
　　此时，战士们都在食堂，杜蔷薇则坐在前面，安静的弹吉他，聚光等正在照在他的身上。而下面，瑞文，大D，杰斯等人，则安静的听曲喝酒。
　　大D：“哎呀，咱杜蔷薇妹子还会弹吉他呀！”
　　杜蔷薇用自己独有的声音，慢慢的唱着，林枫慢慢的走过，然后在窗外看了看。然后推门走进去。“你们在聚会那？”
　　杰斯：“你来啦？”
　　大D迎着声音扭头：“大哥！你来啦，来，来，来，喝一杯，喝一杯。来……“
　　林枫：“恩。”
　　杰斯：“过来做。”
　　大D勤快的已经倒好了一杯酒，准备给林枫了。瑞文看见林枫，害羞的底下了头。
　　林枫就安静的坐下来，然后安静的迎着瑞文谈吉他。
　　大D：“嫂子唱歌真好听啊.”“来来来，走一个！”“来，满上。”
　　林枫：“恩！”
　　“来，杰斯队长，走一个！”“卡特姐姐真行，我什么都不会！”
　　大D：“你TM就跟我一样，没读过书！”
　　“我家要是有你家那条件，现在肯定在上大学！”
　　“超神学院不是大学吗！？”
　　三基友的寝室里，嘉文正在看《三国演义》而盖伦则正在看小说，赵信这个潘肯赐暝瑁穿着个大裤衩，脚上一双拖鞋。
　　悠哉的问道：“诶？怎么？还没看完啊？”
　　盖伦：“是的。”“还差一点就没了。”
　　赵信：“嘿嘿嘿。”
　　嘉文：“阿里和VN被分配到了我们的小队里，两个新手我能带的住么？”
　　盖伦：“你是队长，反正战场上我一切听你的。”
　　赵信：“诶，别说，那VN就不谈了，一般一般。”“但那阿狸，简直……祸国殃民啊我靠！”赵信边说，边激动的把自己的鞋子脱下来。
　　嘉文：“那你说是好事还是坏事。”
　　赵信猥琐笑道：“分到咱们队里，就是好事！”
　　嘉文：“他不适合你！”
　　赵信：“为什么呀！”
　　嘉文：“话说你个穷潘浚他祸害你什么啊！”
　　赵信：“霍，感情你自封皇子还了不起了是吧？”
　　盖伦：“诶？嘉文，你一直说，你的家园，毁于某个神什么的。
　　赵信：“那时候我当你开玩笑呢，现在说起来好像有这么回事吧？”
　　嘉文无奈的放下书：“哎！我就这么说吧，有可能，毁灭我们德诺星系的，就是蕾娜爱他爷爷！”
　　盖伦和赵信两人全部蒙蔽！
　　嘉文：“一开始我也没想那么多，当年的太阳神，是个凶恶的老男人，我真没办法和现在的蕾娜联系起来，但那天晚上死神所说，却不得不让我联系起来。”
　　盖伦：“如果是怎么办？”
　　嘉文：“我不知道，如果杀了他，他毕竟是我们老大的女人，而且更是我们的队友。”
　　盖伦：“嘉文说实话，你说的这些，即便我现在看来，也很不可思议，很笨理解不来哦你的心情！”“但我还是要说，很对不起，你的家人，你的世界！”“如果没有什么科技能挽回的话！”“但我觉得心里存在的仇恨，是领导不了其他人的，即便你说你是皇室血统！”
　　嘉文：“我理解，我理解！”
　　这时候警报声再次响起！


第675章 爆炸的屏幕
　　通讯设备：“警报！”“警报！”“V8军事通讯卫星收到毁灭性打击，请全员进入备战状态！”
　　“V8号军事通讯卫星收到毁灭性打击，请全员进入备战状态！”“警报！V8号军事卫星收到毁灭性打击，请全员进入备战状态！”这难道就是传说中的，重要的事情说三遍！？
　　此时，正在啪|啪|啪的林枫，只好匆忙的结束，然后迅速的穿起衣服，然后报道。
　　所有人很快的进入了岗位。而杜卡奥将军也很快的进入了航空母舰的基地内，娑娜和迦娜也迅速的就位。
　　首长：“V8号卫星失效严重吗？”
　　迦娜：“我们的超神系统通讯不会受到影响，但军区的通讯和导航都会短暂进入瘫痪状态！”“如果某个地点收到攻击，几个小时内无法进行通讯一集空中支援！”
　　眼前一个个屏幕亮了起来，灯也迅速的亮起来。
　　首长：“那么，我们的黎明之光，能否及时支援？”
　　迦娜：“我会启动天网侦查守卫，对全球每五分钟进行一次光谱扫秒！”“运气好的话，能定位到事发地点，但数据量太过巨大！，本系统也将可能面临内存不足的情况！”“如果定位能成功地话，我们可以就可以通过发射侦查守卫，监控战场！”
　　将军：“能扫秒到对方的行动么！？”
　　迦娜：“现在东半球是夜晚，光波数据难以分析！”“只有发生爆炸之类的情况的时候，捕捉的数据才是最准确的！”
　　此时正在前方调查的两个小兵：“报告首长，我们的系统再次受到暗信号的访问，无法阻止，请指示！”
　　将军：“天哪，我们到底面临的是什么对手？”
　　另一方面，蕾欧娜还是站在一个恶魔小兵的后面，而那些恶魔小兵，正在手捧着蓝色的球，似乎正在作者通讯中！
　　其中一个恶魔小兵道：“报告女王，巨侠号启动了天网侦查守卫，想定位我们的行动位置。”
　　莫甘娜：“能远程破坏这个系统么？”
　　恶魔小兵：“我们属于暗数据访问，无法执行破坏操作！”
　　莫甘娜：“阿泰小队注意，请利落执行。我们在他们每五分钟一次的全球打扫间期问题，完成任务。”“半神河半地球杂交技术！”“哼！”“我们可是能和审判天使抗衡的顶级强者！”“哼！”
　　另一方面，三个恶魔在空中飞行。
　　阿泰：“机降到达目的地，请女王给出视野。”
　　莫甘娜：“打开云山基地视野，清点目标人数和装备数据！”
　　蕖　”呱系囊桓鲂《衲В骸拔揖醯门王多虑了，只不过是一个小地方而已！”・K　彡
　　莫甘娜：“话虽如此，但任然不可掉以轻心！毕竟是去抢核弹，而不是去抢城堡！切记，不要因为你们的鲁莽而引爆它！”“你们的身体扛不住爆炸！”
　　随后莫甘娜捂着肚子：“身体不舒服，那个又来了，女人就是女人，连神也避免不了了，我先去休息一下，你来指挥！”
　　通讯恶魔：“是！”
　　恶魔设备声音：“距下一次天网侦查守卫还剩五十秒！”
　　军方的基地
　　一种一个似乎是班长：“大家注意啦！v8军事卫星被毁，今夜可能会出现紧急情况，大家打击精神来！”
　　一个隐身在树丛中的恶魔：“女王的那个又来了？嘿，女王督战总是会把气氛搞得很紧张，现在轻松多了，做任务还是保持愉快的心情比较好！”
　　恶魔设备语音：“离下一次扫描还有四十秒，全员做好准备！”
　　在树丛中隐身的恶魔，看了军方的守卫，大门前的两个士兵，然后几乎没看到扫描防卫。
　　“阿泰，他们肯定没见过我们。”
　　阿泰：“你想干嘛？”
　　隐身在树丛中的恶魔：“就差十秒来了，我得跟他们玩玩！”说着变成了黑色！猥琐笑笑：“忍不住啦！要开站啦！上一次战斗，可是和凯尔的炽天使交手，也没把我们怎么样！我得让这些凡人知道什么才叫真正的战士！”好吧，没见过这么蠢的战士，就算是装逼，好歹也等到四十秒之后嘛，现在装逼是什么鬼。哎，不好神一样的对手，就怕猪一样的队友啊1“
　　恶魔设备声音：”距离下一次天网侦查还剩下十秒钟。“
　　装逼恶魔飞到士兵的上空：“啊哈哈哈哈哈！”“迎接审判吧！凡人！
　　守门的士兵：“我靠！那是什么！”
　　另一个小兵则被吓的大声的喘气！
　　装逼恶魔：“不要害怕！我可是将要带走你们的恶魔！”“啊，不，我是将要带走你们的，天使！”
　　阿泰：“呵，又在调侃凯尔了！”
　　装逼恶魔：“啊哈哈哈”
　　恶魔设备声音：“扫描进入倒计时！”5……4……3……2……
　　装逼恶魔：“闪.！”“额啊！”
　　正在装逼的恶魔，被一个战士直接一个狙击打下来了！
　　1……
　　航空母舰中。
　　迦娜：“捕捉到光波数据，云山基地核发射并传来抢机光谱数据！”
　　将军：“赶紧追击目标！”
　　迦娜：“恩！”
　　上方门口，一个人拿着机关枪，一脚踹开门：“发什么呆啊两个笨蛋！大家小心点！”
　　下方。
　　“快！这边！”“把坦克开过来！”
　　“是！阿虎，你跟我走！”
　　其中一个小兵：“到底是什么东西！？”
　　另一个小兵简单干脆：“恶魔！”
　　“班长呢？”
　　“来啥打啥，打完再看中不中？”
　　守门小兵：“草泥马，管他什么鸟，给我收尸就好！”卧槽，牛逼啊！
　　朝着恶魔狂奔上去！
　　“班长小心！”
　　班长直接跑到恶魔边上，然后，拿出手榴弹，拉开保险，然后直接塞进的恶魔的嘴里！
　　“班长！快跑！”
　　“坦克车！”
　　班长以最快的速度狂奔！
　　Bong！强烈的爆炸声炸飞了狂奔中的班长！
　　装逼的恶魔不知道被炸的如何了，只知道他的闪电戟飞了！
　　一个恶魔：“你妹啊！叫你别装逼，叫你花朵……搞砸了我靠！”说着拿下了眼镜，路出了两只散发着红色光芒的眼睛！然后又带上，你只是为了装逼么！？随后遥指道：“出击！我就不信，五分钟之内，他们就能支援到这里！”一个漫跑加速，狂奔。起飞！


第676章 文件到达
　　“轰隆隆”坦克过来了！因为考虑到东红49的安危，军方让一个士兵带着东红49先走，基地中的人则是进行拖延时间，拖到“雄兵连”的战士过来！
　　恶魔低空飞行，拿到闪电戟后飞到基地的上空。楼上的士兵“喷喷，喷喷。”打起了突击步枪！”
　　阿泰：“喝啊！”顿时闪电四放！
　　航空母舰上。
　　设备声音：“战斗打响啦！指挥航各就各位！”
　　迦娜：“根据战区数据来看，目标应该是想夺云山基地东红49，敌人配置了闪电戟，属于恶魔小队！”
　　将军：“闪电戟？恶魔小队？”
　　迦娜“是的！”
　　然后批复下手中的文件：“赶紧着急雄兵连，分析这只恶魔小队！”
　　迦娜：“恶魔与天使，在100W光年之外的天使文明，存在天使与恶魔，既然之前捕捉到了莫甘娜的到来，显然，恶魔军团就是他的直系部下！”
　　将军：“可是，恶魔军团是怎么到地球来的？”
　　迦娜：“难道黄090村的消失的转生什么的？”
　　将军：“邪恶的基因植入技术？”
　　说着打开了们，出去了。
　　嘉文：“报告，的班小队季节完毕，请指示。
　　“报告！”“林枫单兵小队要求直接投进战场！请指示。”
　　将军看了看林枫，你有把握吗？
　　林枫：“没问题将军！”
　　将军：“好！”“那你就先去吧！”
　　林枫：“是！将军！”直接张开翅膀以百倍的音速迅速到达战场！
　　随后杜卡奥上将走到德班面前。
　　“好，反应快速，值得嘉奖！”“你们讲乘坐黎明一号，以三十马赫飞行支援！预计在一分钟半后到达云山基地！”然后此时林枫已经到达了战场！卧槽，如果将军有先聊的时间，能不能让超神小队先走呢，训话也要时间的好不好！
　　将军：“当地部队正在陷入苦战，除了我们，孤立无援，听懂了吗？”“保护一切该保护的，打击一切该打击的，刻不容缓！出发！”
　　队伍迅速的出发了
　　随后一行五人到达。
　　蕾欧娜：”女神队随时待命！”纳尼！易大师竟然也在其中，话说妮妮也在！易大师，难道你，是传说中的！？咳咳。
　　女神队起飞。
　　通讯设备：“三十秒后黎明一号将划过上空，各单位注意。”此时，黎明一号，依然飞走！只留下一片的黄光！
　　通讯社比：“各单位保护好航程！”“黎明一号一分钟后进入本省！”“请鲨鱼37，鲨鱼58迅速进入第三阶段护航线！”
　　下方的士兵：“快看，快看，那个就是黎明之光吗？”
　　而此时的林枫，正在看着下方的战场，这些小喽喽还是交给他们吧，我先去保护东红49，直接到达基地内部。
　　“哒哒哒”枪声大作。卧槽林枫要不是有“战神之盾”非给被打成筛子不可。
　　林枫：“喂喂喂，别打了，自己人，不信直接跟我们的基地的人核对下，哦草，别打了，你大爷啊，听不懂国语啊！”
　　最终核对好后，枪声停止，了解到东红49已经被投运出去后，林枫再次赶往战场。
　　下方云山基地
　　“看，是黎明之光！是黎明之光！”“兄弟们，在坚持一分钟，坚持一分钟，决不能把东红49交给敌人！”“好了，兄弟们，重新建立防线！只要是敌人，哪怕长的跟TM天使一样！见面就是干！
　　“GO！”
　　黎明一号上面。
　　嘉文：“将军，我第一次只会实战，我。”
　　首长：“别想那么多，战争不是靠你的个人发挥，你想那么多也没用！你只要按照你学的，你联系的，你坚信的！去做，去执行，就行了！懂了吗？”
　　首长：“盖伦，作为副队长，你一定要全力辅助嘉文，明白吗？”
　　盖伦：“盖伦明白！”
　　通讯设备：“即将到达云山基地上空，呼叫云山基地塔台！”
　　迦娜：“打开激光辐射，投放侦查守卫！”
　　通讯设备：“呼叫云山基地塔台！听到请回答，听到请回答！”
　　嘉文：“嘉文小队出击！”
　　“黎明一号已到达云山基地上空，塔台，塔台听到请回答，听到请回答！”
　　然后直接以伞兵的形式，直接让嘉文等人降落。
　　迦娜：“空中滑翔任务将由我接管，请娑娜配合建立视野模型！”说着迦娜竟然反白眼了！
　　“风载程序已启动，请嘉文做现场指挥！”
　　一个蓝色的光球运载着嘉文等人迅速到达陆地！
　　下面的士兵：“建立防线，掩护雄兵连空降！”
　　嘉文：“盖伦去峰线担任尖兵，负责视野定位，承担危险和保护后排。有问题吗？”
　　盖伦：“没问题！”
　　将军：“真正考验单兵作战的时刻到了！”
　　迦娜：“视野模型在激光辐射的作用下已经被娑娜建立完毕，请首长指示！”
　　将军：“形势严峻啊！”“不知道林枫支援的如何了！”
　　嘉文：“赵信去左翼，占据高地，随时俯冲打击任何一个视野内的目标！”
　　赵信：“明白！”
　　嘉文：“我在阵中提冲全范围控制支援，阿里左翼寻找隐秘点提供AP火力！薇恩在阵后提供兑点火力！”
　　设备声音：“各单位注意，先做事业，在前进！”“黎明二号将在空中盘旋，随时进行空中支援！”
　　薇恩：“这场面好吓人啊！”
　　嘉文：“别紧张，阿里，薇恩，些什么用什么！”
　　薇恩：“明白！”
　　阿里：“恩，阿里明白！”
　　恶魔士兵：“雄兵一队进入我们的视野！”“计算数据！”“空中有一架8倍音速的黎明之光号，请总部纳入作战计划！”“另外眼前队伍，有个叫赵信的，能够最快速度支援队友！”
　　“属于强机动型战士，有对空能力，可以优先干掉！”
　　阿泰：“狙击手，干掉赵信！”


第677章 弑神成功
　　这时候赵信的上方突然，一个光芒照下来！如同聚光灯一样！
　　赵信：“这是什么东西！”
　　忽然，“碰”的一声响！一个子弹打到了赵信！打破了赵信的头盔！赵信渐渐的失去意识，倒地。
　　嘉文：“小心！大家各种隐蔽！
　　首长：“什么情况！”
　　盖伦：“我靠！信爷中弹了！”
　　迦娜：“目标发射的是……是……弑神一号穿甲弹！”
　　将军：“什么！弑神一号？哪来的？”
　　阿里：“弑神一号？那是什么？”
　　薇恩：“我手里的，就是弑神一号弩箭！”
　　盖伦：“啊！？？赵信……啊！”
　　“碰”第二枪！打到了盖伦！不过并没有打碎头盔！
　　嘉文：“盖伦！”
　　阿里：“盖伦？”
　　嘉文：“盖伦，你……你应该没事吧？”
　　盖伦拿掉头盔，惊恐到：“我……头……头！！！”
　　嘉文：“请立即医疗支援！！！”
　　盖伦：“不，全部支援信爷，我……能抗住！”随后带上头盔！
　　嘉文：“蹲下！盖伦！保持警戒！我怀疑我们已经进入了对方的GANK圈！”“请求更多视野！现在根本无法用肉眼看到敌人！”
　　迦娜：“赵信气息微弱，失血严重！”
　　将军：“娑娜！”
　　嘉文：“有狙击手，能直接击穿我们的庄家，并打破我们的身体！”“而且不知道从哪里打过来的，请求视野援助！”
　　将军在航空母舰中来回踱步！随后想到了一个好主意。
　　将军：“蕾娜，给我造一个太阳，能办得到吗？”
　　蕾欧娜：“就是微型人工太阳么？主营业务，没问题，凯特琳，掩护我！”
　　黎明之光二号：“准备骑乘黎明之光，希望各位都有好好练习，我将为你们乘风破浪！”
　　凯特琳和蕾欧娜遥下了上方的窗户，然后爬出来，站在黎明之光二号上面！凯特琳半蹲警戒！
　　蕾欧娜：“人工太阳技术，好久以前就已经植入我的基因中了！”“不过或多或少带一些有害辐射，等等……好！”
　　蕾欧娜挥手一举，天上一个类似于太阳的光球散发出强大的光芒照亮了夜空！下方如同白昼一般！＿
　　蕾欧娜：“哈哈哈！我就是0神！”
　　嘉文：“神你妹啊！赵信严重受伤你还笑得出来！”
　　ǚM
　　雷欧娜：“哦对不起.！”
　　嘉文随后想想，似乎在哪儿见过，慢慢的转身，看见一个太阳后面，一个人正在努力的支撑，仿佛听见了自己当初的声音。
　　嘉文：“父王，我做不到啊！！！”
　　嘉文没有被这些情绪所骚扰。
　　嘉文：“视野准备！“
　　另一个地方正在被一个恶魔小队追击的东红49。就在情况危急之时。
　　“随着一声吼怒吼！下面的小恶魔，看你爷爷我来啦！”“战神之剑”之，无极穿刺！一道黑影穿过，一个恶魔被死死的钉在了一个巨剑之下！如果说是巨剑，不如说是巨戟！
　　剩下四个恶魔：“卧槽，谁啊！”
　　林枫：“嘿嘿嘿，很好，很不错，来来来，你们四个一起上！”“我来看看我的训练成果！”
　　恶魔甲：“别害怕，大家一起上！他就一个人！”
　　恶魔乙：“就是！”
　　恶魔丙：“不过这个家伙的速度好快，我们都没看清楚啊！”
　　恶魔丁：“阿泰，前方出现了一个人，能知道他是谁不，或者说，他的能力什么的！”
　　阿泰：“谁啊，不就是一个小喽喽么，卧槽，等等，他也有翅膀，还是，两对翅膀！”“难道是！阿波家族的继承人？”“不是吧！太可怕了，阿波家族三万年前不就是被凯尔大军包围，然后被全歼吗！？”“而且，怎么到了超神学院！”“卧槽，不管这些了！你们快跑！不然就来不及啦！”
　　恶魔甲：“没这么严重吧？就少一个人诶？”
　　林枫：“嘿嘿嘿，我可没空跟你们继续闹腾了，我要开打咯，你们自己防备好，先是你！”
　　“‘战神之盾’之爆头一击！”林枫瞬间的闪到了恶魔丙的后面，一个盾击敲到了恶魔的头上。
　　恶魔甲：“一起上！”
　　还没说完。
　　林枫：“‘战神之剑’之战神投射！”“揪”的一下！瞬间把恶魔甲订在了树上！穿透过十几个大树才算是停下来！
　　恶魔乙：“卧槽，他还是人吗？”
　　恶魔丁：“还发什么愣啊！快跑啊！”
　　林枫：“嘿嘿嘿，看我的！”
　　随后抱着恶魔乙，直接飞到上空，以百倍的音速！飞了一秒！然后！
　　林枫：“天空之地球旋转！”
　　“轰”！！！地面上出现了一格巨大的坑洞！
　　林枫：“慢慢的从里面爬出来，爽快！”
　　撇了一眼恶魔乙，然后用手勾了勾：“你以为你能跑得掉吗？”
　　恶魔乙：“我这，我，你，恶魔乙一看见林枫那么快的速度，给吓尿了，卧槽，这么强大的怪物是从哪儿过来的！这TM还怎么打啊！”恶魔乙赶紧跪下：“爷爷，亲爷爷，爷爷诶！我，我上有老，下有小，你就放过我吧。”
　　林枫拍这头：“你停停停！现在我问你一些事情，你要如实的回答，如果你回答错一个问题，那么下场，我相信你是懂滴，你说似不似啊！？”“恩？”
　　恶魔乙：“是是是是，如小鸡吃食一般，狂点头，就差没把自己的脑袋给甩飞出去了！”
　　林枫：“你知不知道‘阿波家族’啊？
　　恶魔乙：“额，这个，我还真不知道。”当恶魔乙看见林枫面色不好的时候。
　　恶魔乙：“额，别啊，别别别杀我！我，我们队长知道！”说着拿起了通讯系统，然后直接把他们的队长给卖了！
　　林枫轻咳两下：“这个，那啥，你知道不？”
　　阿泰：“老大！我还以为你死了呢，我，我，我。我是‘阿泰家族’啊当初你们掩护的人其中也有我们家族的人，你怎么去人类那里了啊？”
　　林枫：“停！这个是我问你还是你问我啊？”“找抽呢是不？”


第678章 中弹的后果
　　狙击手：“请给出视野！”
　　这时候赵信的上方突然，一个光芒照下来！如同聚光灯一样！
　　赵信：“这是什么东西！”
　　忽然，“碰”的一声响！一个子弹打到了赵信！打破了赵信的头盔！赵信渐渐的失去意识，倒地。
　　嘉文：“小心！大家各种隐蔽！
　　首长：“什么情况！”
　　盖伦：“我靠！信爷中弹了！”
　　迦娜：“目标发射的是……是……弑神一号穿甲弹！”
　　将军：“什么！弑神一号？哪来的？”
　　阿里：“弑神一号？那是什么？”
　　薇恩：“我手里的，就是弑神一号弩箭！”
　　盖伦：“啊！？？赵信……啊！”
　　“碰”第二枪！打到了盖伦！不过并没有打碎头盔！
　　嘉文：“盖伦！”
　　阿里：“盖伦？”
　　嘉文：“盖伦，你……你应该没事吧？”
　　盖伦拿掉头盔，惊恐到：“我……头……头！！！”
　　嘉文：“请立即医疗支援！！！”
　　盖伦：“不，全部支援信爷，我……能抗住！”随后带上头盔！
　　嘉文：“蹲下！盖伦！保持警戒！我怀疑我们已经进入了对方的GANK圈！”“请求更多视野！现在根本无法用肉眼看到敌人！”
　　迦娜：“赵信气息微弱，失血严重！”
　　将军：“娑娜！”
　　嘉文：“有狙击手，能直接击穿我们的庄家，并打破我们的身体！”“而且不知道从哪里打过来的，请求视野援助！”
　　将军在航空母舰中来回踱步！随后想到了一个好主意。
　　将军：“蕾娜，给我造一个太阳，能办得到吗？”
　　蕾欧娜：“就是微型人工太阳么？主营业务，没问题，凯特琳，掩护我！”
　　黎明之光二号：“准备骑乘黎明之光，希望各位都有好好练习，我将为你们乘风破浪！”
　　凯特琳和蕾欧娜遥下了上方的窗户，然后爬出来，站在黎明之光二号上面！凯特琳半蹲警戒！
　　蕾欧娜：“人工太阳技术，好久以前就已经植入我的基因中了！”“不过或多或少带一些有害辐射，等等……好！”
　　蕾欧娜挥手一举，天上一个类似于太阳的光球散发出强大的光芒，照亮了夜空！下方如同白昼一般！
　　蕾欧娜：“哈哈哈！我就是神！”
　　嘉文：“神你妹啊！赵信严重受伤你还笑得出来！”
　　雷欧娜：“哦，对不起.！”
　　嘉文随后想想，似乎在哪儿见过，慢慢的转身，看见一个太阳后面，一个人正在努力的支撑，仿佛听见了自己当初的声音。
　　嘉文：“父王，我做不到啊！！！”
　　嘉文没有被这些情绪所骚扰。
　　嘉文：“视野准备！“
　　另一个地方正在被一个恶魔小队追击的东红49。就在情况危急之时。
　　“随着一声吼怒吼！下面的小恶魔，看你爷爷我来啦！”“战神之剑”之，无极穿刺！一道黑影穿过，一个恶魔被死死的钉在了一个巨剑之下！如果说是巨剑，不如说是巨戟！
　　剩下四个恶魔：“卧槽，谁啊！”
　　林枫：“嘿嘿嘿，很好，很不错，来来来，你们四个一起上！”“我来看看我的训练成果！”
　　恶魔甲：“别害怕，大家一起上！他就一个人！”
　　恶魔乙：“就是！”
　　恶魔丙：“不过这个家伙的速度好快，我们都没看清楚啊！”
　　恶魔丁：“阿泰，前方出现了一个人，能知道他是谁不，或者说，他的能力什么的！”
　　阿泰：“谁啊，不就是一个小喽喽么，卧槽，等等，他也有翅膀，还是，两对翅膀！”“难道是！阿波家族的继承人？”“不是吧！太可怕了，阿波家族三万年前不就是被凯尔大军包围，然后被全歼吗！？”“而且，怎么到了超神学院！”“卧槽，不管这些了！你们快跑！不然就来不及啦！”
　　恶魔甲：“没这么严重吧？就少一个人诶？”
　　林枫：“嘿嘿嘿，我可没空跟你们继续闹腾了，我要开打咯，你们自己防备好，先是你！”
　　“‘战神之盾’之爆头一击！”林枫瞬间的闪到了恶魔丙的后面，一个盾击敲到了恶魔的头上……
　　恶魔甲：“一起上！”
　　还没说完。
　　林枫：“‘战神之剑’之战神投射！”“揪”的一下！瞬间把恶魔甲订在了树上！穿透过十几个大树才算是停下来！
　　恶魔乙：“卧槽，他还是人吗？”
　　恶魔丁：“还发什么愣啊！快跑啊！”
　　林枫：“嘿嘿嘿，看我的！”
　　随后抱着恶魔乙，直接飞到上空，以百倍的音速！飞了一秒！然后！
　　林枫：“天空之地球旋转！”
　　“轰”！！！地面上出现了一格巨大的坑洞！
　　林枫：“慢慢的从里面爬出来，爽快！”
　　撇了一眼恶魔乙，然后用手勾了勾：“你以为你能跑得掉吗？”
　　恶魔乙：“我这，我，你，恶魔乙一看见林枫那么快的速度，给吓尿了，卧槽，这么强大的怪物是从哪儿过来的！这TM还怎么打啊！”恶魔乙赶紧跪下：“爷爷，亲爷爷，爷爷诶！我，我上有老，下有小，你就放过我吧。”
　　林枫拍这头：“你停停停！现在我问你一些事情，你要如实的回答，如果你回答错一个问题，那么下场，我相信你是懂滴，你说似不似啊！？”“恩？”
　　恶魔乙：“是是是是，2.9如小鸡吃食一般，狂点头，就差没把自己的脑袋给甩飞出去了！”
　　林枫：“你知不知道‘阿波家族’啊？
　　恶魔乙：“额，这个，我还真不知道。”当恶魔乙看见林枫面色不好的时候。
　　恶魔乙：“额，别啊，别别别杀我！我，我们队长知道！”说着拿起了通讯系统，然后直接把他们的队长给卖了！
　　林枫轻咳两下：“这个，那啥，你知道不？”
　　阿泰：“老大！我还以为你死了呢，我，我，我。我是‘阿泰家族’啊当初你们掩护的人其中也有我们家族的人，你怎么去人类那里了啊？”
　　林枫：“停！这个是我问你还是你问我啊？”“找抽呢是不？”


第679章 胜利的曙光
　　此时，正在桶薇恩的恶魔：“目标身体机能太高端了！捅不死啊！”“不过现在被我控制，已经丧失战斗能力！”
　　嘉文正在努力的跑过来。
　　薇恩：“救我！”
　　嘉文一个巨|龙撞击，直接打飞了正在捅薇恩的恶魔！
　　盖伦正在狂奔中。
　　迦娜：：“正在和目标一对一，阿里需要支援！阿里需要支援！”
　　盖伦：“我就来，我就就来！“
　　然后，看见了一面坑死人不偿命的画面！
　　恶魔正在半跪在地上：“请原谅我吧，我的女神啊！请原谅我吧，你这没，我居然伤害了你！”
　　盖伦：“我靠，什么情况这是！”
　　阿里：“啊！我发现，其实恶魔心中的女神依然还是天使呢！”
　　盖伦：“原来这个恶魔是个脑残！”
　　阿里：“不一定。”
　　盖伦：“脑残劈！不辩！”
　　另一方，嘉文正在努力的挥拳！
　　嘉文28：“盖伦你怎么没去追击目标？”
　　盖伦：“是啊，我来就阿里了！”
　　嘉文：“阿里搞得定的对手，你多次一举！”
　　盖伦：“我怎么知道他能搞的定，他是个女人！”
　　嘉文：“他是个妖精，你能搞的定妖精？”
　　盖伦：“那，那薇恩怎么样了？”
　　嘉文：“薇恩严重受伤！”
　　盖伦：“目标呢？”
　　嘉文：“目标更严重受伤！”
　　嘉文的后面，一只手抓住恶魔，另一只手正在努力的狂砸！！！
　　嘉文：“好吧，目标好像已经挂了！”“你们继续追击闪电目标，我得吧薇恩和赵信都照顾好！”
　　阿泰：“丹比那个笨蛋，如果不是他，我们就不会面对四大五的局面，现在搞砸了！”阿泰正在一个隐蔽的地方和城堡中的恶魔努力的通讯。
　　恶魔通讯兵：“OK，我们的宗旨是0比N，结果你打了三换二，而且目标后方有个超级大奶妈，娑娜，如果不把目标头给卸下来，不出一个小时，就会被抢救过来！”
　　盖伦就位，而阿泰还在通讯中，没注意匆匆的挡了一下，被盖伦一个偷袭！闪电戟给打歪了！一个闪电，结果没打中盖伦，打到了阿里！阿里麻痹！
　　阿泰甩了半天：“我靠，崩爹呢你！”
　　恶魔通讯兵：“快去干掉阿里！银河之力你打不死！”
　　迦娜：“目标冲向阿里！”
　　将军：“这种恶魔是否有对空火力？”
　　迦娜：“之前没有捕捉到任何对空火力！”
　　设备声音：“天鲨35跟进，向目标实施探性发射霹雳12不要使用进程机炮！”
　　“请黎明一号给出雷达视野！”
　　空中一架飞机，发射|了一个导弹！
　　此时正在冲向阿里的恶魔：“什么东西！靠！”说着面前开启了一个紫色的光盾！
　　将军：“哎呀！”
　　迦娜：“该死，这家伙有莫甘娜的能力！”
　　将军：“那就是能发射暗禁咯！”
　　盖伦：“脑残劈，那餐，闭嘴！SHATUP！”“靠！完全听不见啊！”
　　就在这个恶魔要打到阿里的时候，一个黑色的身影如流星般，划过天际！
　　林枫：“大英雄林枫登场！”
　　阿泰：“额，啊！”直接被打飞了！落在了地上！
　　林枫：“嘿嘿，小子我来咯。”
　　“轰”！！！又是一声巨响，原来是孙悟空来了！
　　孙悟空：“师傅的世界，容不下你这种妖怪！”
　　阿泰：“我是妖怪，你是什么？”
　　孙悟空：“佛！”
　　阿泰，卒！
　　将军：“啊！”“什么情况？”
　　迦娜：“是林枫和孙悟空。”
　　将军：“奥，拿我就放心了……出去抽根烟去！”
　　迦娜：“诶？”“等回去打网球吧？？”
　　娑娜：‘呢恩！“
　　盖伦：“诶？老大！”
　　林枫：“猴哥？你怎么来了？”
　　孙悟空：“俺老孙除妖，从来不要理由！”
　　孙悟空：“奥，原来是‘阿波家族’的人，而且还是正宗血脉，怪不得战斗力，悟性等如此强大，不过，‘阿波家族’的人早在两万年前不就灭亡了吗？”
　　林枫刚要解释。
　　孙悟空：“啊！”
　　林枫：“怎么了？”
　　孙悟空：“阿里？”
　　阿里：“嗯嗯！”
　　孙悟空：“他有魅惑过你么？”
　　林枫：“有。”
　　孙悟空：“那结果呢？”
　　林枫：“被我老婆暴打一顿，外加一个月的晚餐！”
　　孙悟空：“嘿嘿嘿！”
　　林枫：“你不能这样，说来就来，说走就走，手里还带着神兵利器！”
　　孙悟空：“那又如何？”
　　林枫：“这样缺乏管制！”
　　孙悟空：“什么？你们猜缺乏管制，俺老孙如今已成佛，这可是佛的世界！”
　　林枫：“这是人的世界！”
　　孙悟空：“我不与你争，佛只在心中！”
　　林枫：“那你又怎样？虽然你来或许是来帮我们，但不代表某天你不会在于我们的为敌！”
　　孙悟空：“你们？我心中只有正道！没有你们！他们！”
　　林枫：“呵呵呵呵，那怎么知道你会正多久？”“你一出现就打伤我们善687良的人！”“”你怎么保证你不会在发飙！”
　　孙悟空：“你闭嘴，俺老孙早已成佛，岂容你来揣测！”
　　林枫：“你肖特啊呸！我林枫早已经成为荣耀的军人！又岂容你来揣测！”
　　孙悟空举起棒子：“那你想在于俺老孙再战三百回合？”
　　林枫：“哼哼哼哼，那你觉得你还能打得过我？”
　　孙悟空：“那你试试？”
　　林枫：“试试就试试，不够在之前，你看你一激怒就要站，你怎么成佛？你怎么守护你所谓的正道！？”
　　孙悟空：“吾，说的好！俺老孙受教了！”
　　林枫：“不如加入超神学院吧？”
　　孙悟空：“哈哈哈哈！滚！”
　　随后孙悟空似乎想到了什么。
　　孙悟空：“阿里，你是阿里？”
　　就在林枫看见阿里情绪不对的时候，直接一把抱住阿里，哼，他是我的女人，你干什么！
　　众人：“……”
　　阿里：“无言。”
　　孙悟空：“他们没有唤起你一千年前的记忆么？”
　　阿里：“我？一千年前？”
　　孙悟空：“也好！我的全部记忆都在西游记里，但只有一个例外，那就是，你！好好活下去！”随后孙悟空撤了！


第680章 结束战斗
　　阿里：“额呵呵呵，今晚来我房间哦。”
　　盖伦：“还是老大厉害啊！阿里这个妖精都能搞的定！“
　　林枫：“去求去，一边凉快去！”
　　迦娜：“赵信和薇恩均已度过危险期，娑娜，谢谢你！”
　　赵信：“尼玛，咳咳，谢谢大家……尼玛我，陷阵之志，有死无生！”
　　夜晚，一个漂亮且美丽的夜晚，林枫的房间内，诶？林枫他人呢？
　　杜蔷薇：“你不知道？他现在还在阿里的房间里面呢！”
　　安妮：“哼，你们这么放纵枫哥哥真的好吗？”
　　娑娜：“哟哟哟，我们的小萝莉吃醋了。”
　　凯特琳：“林枫注定不是一个平凡的人，他的目标不是我们能体谅的。”
　　蕾欧娜：“哈哈哈，我可是神啊，说不定我能陪伴林枫走下去呢！”
　　MISS：“哎，等下次这个小家伙再来，我们不能放过他，要让他不敢去找别人！”
　　众女：“对！”
　　瑞文：“你们，你们是不是忘记我了。”
　　众女：“额！”
　　此时正在阿里房间中的林枫。
　　阿里：“你在想什么呢。要给我一个合适的理由哦。”
　　林枫：“我能力强，持|久能力强，能力各种强！”
　　阿里：“那些都太庸俗了，我要一个比较特备的！”
　　阿里：“啊？什么能力。”显然阿里也感兴趣了！
　　林枫：“嘿嘿嘿，就是能长出翅膀哦！”
　　阿里：“真哒？’
　　林枫：“不骗你哦，要不我们试试？”
　　阿里：“好呀哈呀！”
　　阿里闪动着后面的翅膀，哇！真的好帅啊！酷炫无比啊！
　　林枫：“嘿嘿嘿，要不要我们在来一下啊？”
　　林枫：“看了看阿里的这样的状态
　　就在林枫苦恼无比的时候。宛如天籁之音的声音传进了林枫的耳朵。彳
　　凯特琳：“老公啊，我也想要，怎么办啊Q”　　就在凯特琳不行的时候，众女出现了。
　　没人脸上都挂着笑容，林枫看了看众女的表情，做了一个比哭还难看的笑容，我说众老婆，你们轻点好不好，我怕啊。
　　蕾欧娜：“姐妹们上！“
　　卡特里南：“你们先上，我收割！”
　　小萝莉：“我要第二个，我要第二个，我也要来！”
　　瑞文：“我，我就算了吧，你们，你们线上。”
　　娑娜：“呵呵，拿我就第三个吧。”
　　然后夜晚，在林枫的房间内，响起了各种声音。和林枫的惨叫声！~~~
　　另一方面，莫甘娜啃着传说中的面包
　　莫甘娜：“状况怎么样了？”
　　恶魔通讯兵：“报……报告女王，N比0.”
　　莫甘娜：“恩，很好！”
　　恶魔通讯兵：“女王，是N比0，不是0比N。”
　　莫甘娜呆了一会，随后扔掉自己手中的面包！
　　“碧池，我需要详细的战报，数据分析，一切！”“我要知道为什么！问题在哪儿！”
　　恶魔通讯兵：“报告女王！首先是丹比他。”
　　莫甘娜：“他怎么啦！？”
　　恶魔通讯兵：“丹比他不听指挥，导致被意外击毙！与是剩下阿泰带队4打5，劣势作战，导致被悉数击败！”
　　莫甘娜：“就是说，咱四个恶魔精英，被五只烤鸡烫死啦？”
　　恶魔通讯兵：“不是烤鸡，是五个超级战士！”
　　莫甘娜：“那你TM怎么不说对方有五个超级战士参站？”
　　恶魔通讯兵：“对，对不起女王，我没抓住重点！”“而且，实际上是更多，另一个小队也大败而归！而且是被一个人打败！“
　　莫甘娜：“什么！？被一个人打败了？”
　　恶魔通讯兵：“是，是的，就是被一个叫林枫的人干掉的！”
　　莫甘娜：“卧槽，超神学院还有这等人物？“他是谁？“
　　恶魔通讯兵：“好像是阿波家族的第三代继承人！阿波菲斯！”
　　莫甘娜一拍桌子！什么！阿波菲斯？他不是在两万年前，在我们中了凯尔的埋伏的时候，为了保护我们而留下来，最后导致被凯尔带领的天使大军给歼灭了么？
　　恶魔通讯兵：“是，是的，但是无论是基因，性格等都几乎没变，甚至已经突破到两队双翼了！
　　莫甘娜：“什么！！！两队双翼，那可是在之前他就没有突破的一道屏障啊！怎么可能这么快就突破了！
　　莫甘娜似乎想到了曾经与，阿波菲斯一起并肩作战，然后双方的家族许下的婚姻，该死！莫甘娜说着哭了起来，你回来了也不告诉我下，你个混蛋！
　　莫甘娜：“你确定是他！？”
　　恶魔通讯兵：“属下以人头担保，肯定是他！”
　　莫甘娜：“呵呵呵，看来你活的很潇洒啊！阿波菲斯！”


第681章 夜晚凄凉
　　莫甘娜：“分析那些超级战士！”
　　恶魔通讯兵：“根据现场反馈信息，参与作战的目标中有银河之力！”
　　莫甘娜：“银河之力？之前就看到过信息，但解密不了能力，到底是什么？”
　　恶魔通讯兵：“尚不清楚，还有一个使用弑神之弩的人，数据分析，和一万年前德星暗影猎手工程相吻合！”
　　莫甘娜：“等会，等会，暗影猎手工程？就是那个哪个……德星第二代造神工程，穿造的暗影猎手？”
　　恶魔通讯兵：“对，然后在德诺星爆后，杜卡奥将其基因带到了地球。”
　　莫甘娜：“哼！我都怀疑我会被这样的人渣射杀！”
　　恶魔通讯兵：“不会的，女王大人，我将会誓死保护女王大人！”
　　莫甘娜：“保护个屁啊！凭你？对付暗影猎手？”去，联系梦魇，就说我莫甘娜，召唤他。别TM一天到晚在家扣脚丫子闲扯淡，该干正事了！”
　　恶魔通讯兵：“是！”“另外，他们建立了空间防御系统，可以进行超距离医疗和保护。”
　　莫甘娜：“咱们有没有这玩意儿？”
　　恶魔通讯并：“技术上一直没法突破，您知道的。”
　　莫甘娜：“好吧，有计划了，用他们最强大的核聚变女神，干翻他们，完事了被？”
　　恶魔通讯兵：“女，女王大人高明！”
　　莫甘娜：“高明？高明你大爷！不知道你家女王的威力是吧？我TM会怕一个暗影猎手！？”
　　恶魔通讯兵：“女王饶命啊！女王饶命啊！伴君如伴虎啊……女王！”
　　莫甘娜：“哼！”
　　说着走出窗外，然后张开手，对着外面的空气一阵的吸收！空间剧烈的吸收，出现了一柄巨剑！中间是赤色，然后周边带着牙刃。这就是传说中的“破坏之刃”！
　　恶魔通讯兵吓的直颤道：“女王，你从来都不会这么对我们的啊！”“女王，女王！”
　　莫甘娜随手一挥，然后扔像恶魔通讯兵：“想要保护你的女王吗？那就好好练练吧，你还不错，我看好你，阿托克斯，说着直接把剑扔给了阿托克斯！”
　　阿托克斯一只手拿起巨剑，碰？！没拿好太重了！把桌子给砸坏了！
　　莫甘娜：“等到有一天，你和我一样能呼风唤雨的时候，我们在一起并肩作战！”
　　阿托克斯：“是！”
　　此时场景画风突变！
　　盖伦：“诶，我说各位，咱好歹也也二十好几了啊！而且这个战争不知道什么时候就来了，这命不知道什么时候就丢了！”
　　赵信瞬间明白了盖伦的意思！
　　赵信：“诶？到了钓妹子的时候啦！”
　　盖伦，还是赵信理解我啊！连忙点头道：“诶，对对对对！”
　　赵信：“诶？盖伦，是有YY对象了吧？”
　　盖伦：“。”
　　嘉文：“呵呵，桥这点出息，去，实现一个，别老撸啊撸！”
　　赵信：“就是！”
　　盖伦：“我没撸啊撸！”
　　嘉文：“哎，不鲁也不行啊！我们除了薇恩和菲奥娜，我们还能YY谁？说不定哪天老大也把薇恩和菲奥娜也搞定了呢？”
　　盖伦：“是啊，我们就是一群穷潘堪　＠洗蟛攀谴说中的高富帅啊！”
　　赵信：“老大也不教教我们如何去泡妹子，自己一个人把妹子都包揽了，让我们这群穷潘吭趺椿钕氯グ。　
　　嘉文：“你敢跟老大强老婆？”
　　赵信盖伦连忙摇头，不敢！
　　嘉文：“是啊，所以我们还是一辈子的单身吧，天命如此啊！”
　　盖伦：“走！咱们去撸啊撸！”
　　嘉文：“带我一个，带我一个！”
　　赵信：“我靠，我才不去呢！”诶？你们还真走啦。等等，等等，我也来。
　　嘉文，赵信和盖伦：“走！我们去撸啊撸去！”
　　而另一个房间，此时正在爆发着比战争还要恐怖的事情，一个巨大的床，与其说是巨大的床，不如说是由很多很多个床拼成的超级大床！此时卡特琳一甩以前的，女神套装，然后正在半跪着，脸上摆着魅人的笑容。
　　凯特琳：“林枫哥哥，你看我好可怜啊，我都快忍不住啦！”说着还蹭蹭，简直就是一个小妖精！
　　安妮：“哼，林枫哥哥是我的，你们谁也别抢！”
　　娑娜：“哎，我还能忍得住，你们先来吧。”
　　瑞文：“额，我觉得这时候我应该去训练，而不是穿着这个这么紧身的衣服，传说中的兔女郎！”
　　杜蔷薇：“哎，咱们姐妹就这么被瓦解了？难道就这么任林枫摆布啦？”
　　蕾欧娜：“哦呵呵呵，我随意啦，你们想走先走开哦，林枫可是我的男人，嘿嘿嘿，是吧，蕾欧娜秀着自己的黑丝大|腿，而且只穿一个，哇，诱|人之极，传说中的黑白效果啊！”
　　阿里：“哼，你们觉得比拼诱|惑的话，你们谁能比的过我？是吧？林枫哥哥，恩？再加上阿里独有的媚术，林枫差点就着了阿里的道！”要不是林枫在阿里的帮助下，苦练应对媚术的抵抗能力，恐怕这次就让阿里先博红头了！“
　　MISS老师还是有点适应不过来，也不好意思在众人面前，摆出如此的羞态，扭捏了一下道：“林枫，我还是，我还是先出去吧，到时候，你们，你们再继续吧。”
　　原来林枫正在和众女玩游戏，谁要是能诱|惑得了林枫，谁就能先博红头，比较这么多女人，林枫哪能应付的过来呢，然后就发生了下面这样的事情！
　　林枫：“要不我们还是翻牌子吧？”
　　瑞文：“我也觉得翻牌子好点。”
　　阿狸：“不行，我都好久没有让林枫哥哥宠|爱我了，翻牌子太麻烦了！”
　　林枫：“我去你个小妖精，昨天我才宠你的好不好咧？”
　　蕾欧娜：“要不？我们姐妹一起上？”
　　娑娜：“我随意咯。”
　　杜蔷薇：“我看好，姐妹们上！”
　　说这众女就一起的向林枫扑来！
　　林枫：“额滴个妈呀！”快跑！


第682章 完美的基地
　　一家直升机正在缓缓的降落，降落到航空母舰上了，一个妹子走了下来！
　　凯特琳：“训练都有做好吗？”
　　蔚：“当然的，想不到啊，咱两姐妹又能在一起工作了！
　　凯特琳：“恩，去找我们队长，蕾娜报道吧。一会见。”
　　大D：“我那倒霉弟弟啊，他非要跟你进女神对，帮我教训教训。”
　　蔚走过一个大门，然后看见了蕾娜，立正，敬礼，动作流水一般，没有丝毫的瑕疵。
　　蔚：“新兵蔚，向女神队长蕾娜报道！”
　　蕾欧娜：“你就是新来的？”
　　蔚转头突然看见了大D，动作十分迅速，嘿！直接一个跳，摁住了大D的头，摁到了桌子上！
　　大D，刚转头一看，就被摁在了桌子上了！
　　大D：“哎哟喂！煞星啊！！！
　　蔚：“坏蛋，你这个坏蛋。”
　　蕾欧娜：“……”
　　蕾欧娜：“怎么回事啊？”
　　蔚：“请问您是蕾娜队长吗？”
　　蕾欧娜：“是啊，是啊！”
　　蔚：“这个人渣是不是在非礼你？”
　　蕾欧娜：“啊？额……八成一直想来着。”
　　大D一脸懵逼道：“哎哟喂我的女神姐姐啊！你这是要害死我啊！”
　　蕾欧娜：“哎哟，还有这种事啊？”
　　蔚：“你这个恶棍，屡教不改，在警察局的案底一堆一堆的。”
　　此时，瑞文正好在边上的走廊走过。
　　大D这时候是跳进黄河也洗不清了。
　　大D：“诶？我，我……我不是……哎！”
　　蔚：“你难道还要狡辩？您拿到还要否认？你做的一切？是吗？”
　　大D：“对不起，警察姐姐，我再也不敢啦！”
　　蔚：“这话你已经说过多少回了？我还会信吗？”
　　蕾欧娜：“这得多大的仇啊？”
　　蔚：“这个人渣，这个人渣，敲诈勒索，你打折了胜安的腿，他现在没法工作，现在她父母都退休了，如果不是国家替你养，谁去养啊？”
　　此时，大D也不挣扎了，也不说话了，开始变得安静了起来。
　　蔚：“你这个人渣，说着也哭了起来！”“他为什么会成为国家战士啊！我想不明白！”
　　说着也放开了大D，大D低着头走了出去，然后看见了瑞文，似乎感觉更加的愧疚。
　　大D：“没错，发生过，我对不起大家！”
　　蕾欧娜：“我说，你，蔚是吧？先别伤心，啊，你去找好自己的寝室，然后我们一起来个见面会吧。”
　　蔚：“恩！”
　　走到门口的时候，被瑞文挡住了！
　　瑞文摁住了蔚的肩膀。
　　瑞文：“你说的那个人，是我兄弟！”
　　蔚：“那个人渣？”
　　瑞文：“他不是人渣！”
　　蔚：“哦，你也是，我明白了！”
　　瑞文：“你说什么？你有看到他为大家做过什么吗？”
　　蔚：“那你有看到他给别人做了写什么！吗！？
　　可以看见双方的怒气值都要饱满的样子啊，难道要开大招了吗？
　　瑞文：“他已经改过自新啦，他现在跟我们的一样是超级战士！”
　　蔚：“是，他改过十数次了比你想的要多得的多得多！结果受到伤害的人越来越多！”
　　瑞文：“我不许你这么说！”
　　蔚：“你是想打架吗？”
　　瑞文不愧是叶枫的女人，竟然知道什么叫做先下手为强！直接“黑！”一拳打飞了蔚！航空母舰的墙壁上，如果从里面看的话，一个大的像包一样的东西，直接突了出来！吓的里面正在工作的人一跳！整个船舱都晃动了一下！
　　蔚嘴硬到：“你就这点能耐啊？”其实自己都快被打的不知道东南西北了！
　　蔚开始跳了以来，一副格斗的样子，开始热身了！
　　一拳！打飞了瑞文！正在喝酒的船员们，杯子直接被震飞了！而在吃饭的人，墙壁上的画也掉了下来！
　　瑞文一个轻击，被蔚熟练的多开了！还没完！又是一个扫腿！蔚又多开了，瑞文不信邪了！一个跳击！直接一脚打飞了蔚！墙壁上再次出现一个大洞，然后正在路过的小兵，自然是差点吓的喊老妈！
　　墙面上一个接着一个的大洞，过了一会！直接传了！想来是两人越大越开心，越大越有力气，或者说是热身渐渐的完成了！
　　蕾欧娜听着外面的声音，赶紧跑出来拉架！
　　蕾欧娜：“干什么呀你们！”蕾欧娜迅速的拉住瑞文！
　　杰斯也训着声音而来：“怎么回3.4事？打架？在巨侠号上？”看着两人皮青脸肿的样子，杰斯无奈的摇了摇头！
　　瑞文先出的手，也知道自己错的更多，所以率先开始道歉了……
　　瑞文：“对不起！我搓了！”就算是蔚，也不得不佩服瑞文的狡猾啊！先开始打人，先开始道歉，我擦，怎么看都不是一个暴力女啊，简直就是胸有谋略，胸不大啊！啊呸呸呸，我子啊想什么！
　　蔚赶紧也跟着道歉：“对不去！我也错了！”
　　蕾欧娜：“不，不是你们的错，是大海的错，大海太远了！”


第683章 神奇蚂蚁
　　蕾欧娜：“去！自由泳，五万米！回不来的就别说自己是雄兵连的超级战士！滚！”
　　显然从杰斯没来之前和杰斯来之后蕾欧娜的态度还是有些变化的，没办法啊！毕竟杰斯是教官，而这两个人都是自己的手下，当着教官的面，如何体护自己的兵呢，既然不能体护，只能严格要求咯！
　　此时，在一个地方，天空中有一个身影，挡住了太阳。可以看得出这个人离太阳非常的近！因为远远的看去，这个人就似乎像蚂蚁一样。
　　好吧，不卖萌，此时，我们正在嘉文的梦境中！
　　一个老头带着皇冠正在对着一个正在哭泣的小男孩说道：“嘉文……嘉文……太阳要爆炸啦！”
　　摇头望去，此时，天空中的太阳似乎比以前更加的耀眼了！
　　哭着的小男孩正是嘉文。
　　嘉文：“父王……我做不到，我做不到！”
　　嘉文的父亲：“你我合力，来建造这个最后的屏障，保护我们的人民离开！”
　　嘉文：“父王，我……我……我做不28到！”
　　嘉文从梦中惊醒！大声的喘气。抱着头。
　　嘉文正在走过船舱中。
　　蕾欧娜：“诶？嘉文，今天起的不够早啊！怎么回事？”
　　嘉文：“别管我！”
　　蕾欧娜：“嘉文，是不是，是不是跟我有很大的关系？”“他们都不跟我说，没人跟我说，我根本不知道那些事情！”
　　嘉文：“你不知道？好吧，你不知道就不知道，滚蛋，嘉文似乎想起来了什么，又似乎恢复了些理智，转口到，走开，别烦我！”
　　蕾欧娜：“你，什么情况啊？人家好歹也是林枫的老婆诶？你就这么个态度啊？”
　　嘉文怒气冲天，似乎失去了理智，直接掐着蕾欧娜的脖子，摁在了墙上。
　　嘉文：“我说了，别烦我，我全家都被你爷爷废了，你看你笑得多开心。有意思吗？恩！！？”
　　首长：“他们怎么回事？”
　　盖伦：“不知道，嘉文最近一直都这样！”
　　首长抽着烟，很有逼格的说道：“麻烦大了，去吧！”
　　盖伦：“是！”
　　此时，嘉文的梦中。
　　嘉文的父亲：“嘉文，嘉文！”
　　嘉文：“啊？”
　　嘉文的父亲：“嘉文！杀掉蕾娜，为我报仇，为我们的子民报仇！！！”
　　嘉文：“父王？父王？不，不对，父王曾经叫我不要被仇恨……被仇恨。”
　　嘉文的父亲：“这不是仇恨，这是国耻！”
　　嘉文：“但这和蕾娜没关系，是她一万年前的爷爷干的！”
　　嘉文的父亲：“很高兴你还能保持如此清醒的头脑，孩子，你知道太阳神为何而生么？他们为毁灭而生，不要以为，吧继承者换成美丽的少女，就能恩泽大地！”“不！他们会继续毁灭，会不经意的毁灭！”
　　嘉文似乎发现了什么不对的地方！
　　嘉文：“不！去你妹的不经意毁灭，你不是父王，你丢失了父王的全部的信念！你到底是谁！？”说着喊道：“赵信！赵信！盖伦？盖伦？”“为什么，为什么叫不醒他们？这到底是怎么回事！？”
　　嘉文的父亲：“我当然是你的父王，你根本不知道死后的世界！”
　　嘉文：“什么狗屁死后的世界？你至死不渝的宽容呢？你你你，不，你TM到底是什么妖怪！？”
　　嘉文的父亲起身：“好吧，你就当我是个妖怪，我很为你难过，但是好好想想我的话吧。绝对不要傻到，去爱上那个毁灭我们国家的贱人！”
　　嘉文：“不是她毁灭了我们的国家！”
　　赵信和盖伦顿时被嘉文的怒吼给吓醒了。
　　赵信刚梦到的妹子，就要脱衣服了！结果被打断了，但是想到嘉文此时的心情，就没敢说出来！
　　而盖伦则跟赵信差不多，马丹的，差点就成功了！
　　赵信：“怎么了？又做噩梦啦？”
　　盖伦：“嘉文你最近不对啊！？”
　　嘉文：“盖伦，赵信，是兄弟么？”
　　赵信：“当然啦！”
　　盖伦：“还要问么？怎么啦？”
　　嘉文：“最近很奇怪，不要，不要让我做傻事！。”“哪怕，哪怕，杀了我都可以！”
　　盖伦：“打晕就行了吧？”
　　嘉文：“呵呵。”
　　而另一个地方，正在林枫边上的蕾欧娜。
　　梦魇正要把梦植入蕾欧娜的身体到时候，林枫自然是继续装睡，不然到时候吓跑梦魇就不好了，正好，林枫也想要帮助嘉文和雷欧娜两人之间的事情，给捋一捋，不然到时候嘉文发光，打伤了蕾娜，林枫心里会很痛哒！
　　蕾欧娜的梦境中。
　　嘉文正准备掐死蕾娜，蕾娜突然醒来！嘉文看见蕾娜醒来，害怕蕾娜乱叫，赶紧用无名指对着自己的嘴唇，发出“虚”的声音，似乎是想让蕾娜不要叫喊！
　　蕾欧娜：“嘉文？你怎么？”
　　嘉文似乎发现自己的意图被破坏了。
　　嘉文：“蕾娜！”
　　蕾欧娜：“我靠！你有病啊！蕾娜一脚踹开嘉文！”
　　嘉文：“是啊，我是有病啊！很大的病，我要让你看看我的本质！哈哈450哈哈！”“不是你心目中的白马王子！”
　　蕾欧娜：“你本来就不是我心目中的白马王子，可是你今天……而且！我现在是林枫的女人！啊！”“而且你还是林枫的小弟啊！”
　　嘉文：“林枫？我早就不爽了！TM的他凭什么有那么多的女人？为什么不分给我们的几个！？凭什么要让他一个人独占？”
　　雷欧娜：“你！“
　　嘉文：“我不？哈哈，我以为我是！你为什么要跟我献媚啊？”“是不是林枫女人太多，满足不了你啊！”“我要杀了你！为我的世界报仇！”说着拿出来一把匕首！
　　蕾欧娜：“杀我？好吧，也许我爷爷对你们做了不好的事情，但我既然继承了她的意志！我绝不后退，杀我吧！”
　　嘉文直接“嘿”的一声一刀捅了蕾欧娜一刀！
　　蕾欧娜：“额啊！”倒在了床上！然后摸着腹部的血，忘了忘嘉文，晕倒！
　　蕾欧娜随后从梦中惊醒！
　　凯特琳：“喂！女神！你叫的我们都睡不好觉了！”
　　林枫摸了摸凯特琳的头，轻声道：“没事吧？”
　　瑞文则是观望了望，其他众女也不好发表什么，只要巧言安慰。然后，众人睡去！


第684章 梦魇的后手
　　第二天，蕾欧娜找到了杜蔷薇，然后走在一起，远处夕阳才刚刚升起，四处光芒四射。
　　蕾欧娜：“昨天我做了一个梦，我梦见一个匕首，他就是一把普通的匕首，居然能贯穿我的身体！”蕾欧娜边捂着肚子，边走说道。“这种感觉从来没有过，那种痛特别的真实！”
　　杜蔷薇思考了一下：“难道是梦魇缠身？”
　　蕾欧娜：“那是什么？”
　　此时前方嘉文正在和蕾欧娜擦身而过，嘉文的双眼也是满满的黑眼圈！两人什么也没说，只是互相忘了一下！
　　另一方面，莫甘娜此时正在一个光柱子边上，一个浑身盔甲，但是没有下半生的半人型怪物走了进来。
　　莫甘娜：“怎么样了？报告下进度？”
　　半人型怪物：“我举得进度很不错，他两现在互相开始猜忌了！”
　　莫甘娜：“你说你怎么能把嘉文刻画成那种猥琐的形象？”
　　半人型怪物：“说实话我找不出嘉文太多道德上的缺点。”
　　莫甘娜：“哼！所以你就用扭曲人格的方式？”
　　半人型怪物：“这是我的游戏，莫甘娜女王，别管我好么？”“这场戏，我是导演！你最多算个，出品人OK？”
　　回到嘉文的梦中。
　　我擦咧，嘉文竟然被关进了地牢！此时蕾欧娜一脚踹开监狱的大门。
　　蕾欧娜：“喂，低等人。”
　　嘉文：“你说什么？”
　　蕾欧娜：“我是女神，我作为我们烈阳族最终极的神明，正式像你宣布，要么曲阜与我，要么，就来杀掉我。”
　　嘉文：“告诉我这不是梦！”
　　蕾欧娜：“你希望这是梦？你做梦吧！”“哼！我为什么要在这里跟你们群低等人并肩作战啊！？我靠！？”“我爷爷是邪神，然后把意志交给我，难道我就会变温柔善良么？”“额呵呵呵，跪倒吧嘉文！”然后一脚将嘉文踹到地上。
　　现在到了蕾欧娜的梦中咯。
　　蕾欧娜此时正在床上。
　　蕾欧娜：“为什么又是你？”
　　嘉文：“为什么又是我？我一直都这样不是么？”“你以为你自己很了不起？我成全你！”
　　然后画风突变。
　　此时正在航空母舰的船舱中。
　　嘉文正在吃饭，然后蕾欧娜直接走过来一脚的将嘉文踹倒在地！好吧，明显这是嘉文的梦里面了！
　　蕾欧娜提起脚，踩在嘉文的脖子上。
　　蕾欧娜：“知道为什么我只压着你玩么？因为你TM是国王！”“额呵呵呵！”
　　刂到了蕾欧娜梦境中了。卜W g
　　嘉文正在那这匕首，追着蕾欧娜捅。j
　　再次回到嘉文的梦境中，在一片杂草丛生的地方，蕾欧娜正在压着嘉文大笑。
　　画风再次变化，此时蕾欧娜正在马路上。
　　正在被嘉文等人调戏。
　　又是嘉文的梦境了，嘉文梦见了蕾欧娜正在摧毁地球！然后正在带着大军进攻地球！
　　而蕾欧娜的梦境此时嘉文正在要追杀蕾欧娜。
　　哎，画风没完没了的变。
　　嘉文正在王座下面，而王座的上方，蕾欧娜正在坐姿按上面。
　　蕾欧娜：“看，那个太阳，bong，爆炸了，哈哈哈，好玩！”
　　而蕾欧娜的梦境，嘉文踩着蕾欧娜的后背。
　　嘉文：“这是你吗？这就是太阳神的后裔？这就是要毁灭我们星球的后裔？”“你就这点能耐？”“来啊！继续爆炸啊，吧我和你看到的罪恶全部炸飞不就好了么？”
　　而嘉文的梦境，卧槽本作者都要搞糊涂了。
　　蕾欧娜：“杜卡奥是个战争狂人，如果不是他发动的德诺星系战争，太阳神就不会介入！”
　　蕾欧娜的梦境。
　　嘉文：“杜卡奥是个战争狂人，他在利用你！”“他就是相吧你当战争机器，摧毁别人的家园！”
　　嘉文的梦境中。
　　蕾欧娜：“来，杀了我，我就在这里！”“你找德莱厄斯借他的弑神之斧，一道两端！”你就为你的国家报仇了。你就能对你的子民们说：“回家吧，黑暗已被驱散，我们重建家园！”
　　蕾欧娜的梦境中。
　　嘉文：“你是神！你不应该被我们这些人渣一样的东西羞辱欺凌！”“烈阳族的战士看到你这样，他们会甘心吗！”“来，像神一样站起来，杀掉我，杀掉所有骑在女神头上的敌人！”
　　嘉文的梦境中。
　　嘉文缓缓地的站了起来，用仇恨的眼神看着蕾娜。
　　嘉文：“蕾娜！”
　　而另一个梦境中。
　　此时，蕾娜也正在缓缓的站起来！
　　蕾欧娜：“渣渣们！”
　　好吧，有点乱，我们再去跳到莫甘娜哪里。
　　莫甘娜啃着面包：“你TM玩的挺嗨啊！”
　　半人型怪物：“爽啊！哈哈！”
　　莫甘娜：“话说那个刺杀戏，感觉，真实吗？”
　　半人型怪物：“现实很无聊，梦里才快乐！”
　　莫甘娜：“嗯呢，好几周的调教，他们已经分不清现实与梦境了吧？”
　　航空母舰的板甲上。
　　蕾欧娜和嘉文两人碰到了一起。
　　嘉文：“这是在做梦么？”
　　蕾欧娜：“如果是又怎样？“
　　嘉文：“是与不是，区别在于，是我啥你，还是你啥我？”
　　蕾欧娜：“呵呵！”“我好怕！”
　　嘉文：“很长一段时间，我都……我都……我都生活在梦魇里。”
　　蕾欧娜：“里面有谁？”
　　嘉文：“你！”
　　此时警报声大做。
　　通讯设备：“警报，警报，有强大的不明能量将出现在上空！”“请全员进入紧急备战状态！请全员进入紧急备战状态！”
　　天空中雷声巨吼，乌云密布，变幻无穷。
　　此时正在莫甘娜的城堡上。
　　恶魔通讯兵：“报告女王，申办之日又TM来了！”
　　莫甘娜：“什么情况？来的可真快啊！”
　　航空母舰上乱作一团。不过依旧井然有序！工作人员迅速的到达了自己的工作岗位，林枫也停止了训练，张开翅膀，飞到了集合地点！
　　远处，一个虫洞开启。
　　莫甘娜：“这贱人每次出现，都要搞得好像天上天下为他独尊的样子！”
　　天空中，慢慢的出现是哪个蚂蚁一样的东西，还带着翅膀，如果没猜错就应该是审判天使凯尔和他的手下了！
　　一个天使慢慢的降落了下来，航空母舰上的士兵都举起了抢，一副警戒的样子！


第685章 地球神很疑惑
　　天使慢慢的降落了下来，航空母舰上的武器也对准了他。
　　天使直接一挥，将一个巨型武器切成了两半！此时武器正在散发着光热，然后手指着士兵们。
　　雄兵连的士兵也来了。
　　杜卡奥上将：“好大的排场啊凯尔！”
　　凯尔：“你是谁？”“哦，这不是德诺星系的战争狂人，杜卡奥将军么？”“呵，原来如此，好想我还是最后一个到达地球的神呢？”
　　而此时，正在下方的林枫。
　　林枫：“怎么回事，这是哪里。”
　　我擦前面那个谁，不是我么，卧槽，拿着“巨剑”的“我”原来这么帅啊，额，上方还有个人，哦，是凯尔。
　　林枫：“凯尔，我们来决一死战吧，跟着些人都没什么关系吧？”
　　凯尔：“呵呵，没想到你竟然留下来殿后，既然你留下来殿后，后面的那些人似乎也没什么用了，只要杀了你，恶魔大军将不攻自破！”
　　林枫：“那你试试啊！”“来！决一死战啊！”
　　凯尔：“呵呵，天真，你觉得我会跟你一903对一单挑么，谁不知道你这个高贵的阿波家族的人，是一个战斗狂，你留下的底牌数不胜数，如果我跟你单挑，恐怕稍不留意，我的命恐怕就没了吧。“
　　“天使一队，天使二队，组持整形，给我准备。”
　　“是！”正在上空飞行的天使是密密麻麻的！数不胜数，最少也有几万人马！
　　姐妹们上！为我们的凯尔女王，争取多消耗一些这个恶魔的战斗力，然后让我们的凯尔女王来消灭它！没想到这些天使们觉悟这么高，看来是一场死战啊！
　　此时正在远处观望的林枫。突然一个声音在林枫的耳边想了起来。你就是我，我就是你，没想到你已经突破了二翼了！不错，很不错！
　　林枫：“你，你是谁？”
　　“我？我就是你啊，我就是阿波家族的阿波菲斯！”
　　林枫：“你？你不是死了吗？“
　　阿波菲斯：“是，我是死了，这只是你跨越你的记忆，来到的宇宙的记忆空间，具体怎么样，我也不清楚，不过我只能跟你说，我已经死了，就这么简单。”
　　林枫：“。”
　　阿波菲斯：“好好的观摩吧，这些战斗经验都是对你有用的！”
　　林枫：“正色了一下，好！”
　　阿波菲斯举起手中的巨剑，轻轻地一挥，面前足足几十个天使都被拦腰截断！这些天使都是精英的存在，不是小喽喽，随便一个人拿出来，都可以单挑现在的雄兵连的任何一个超级战士！可惜强大到如此境界也只是被阿波菲斯随手一挥，给杀掉几十个人！
　　不过显然，阿波菲斯也不能经常用这个技能，不然直接这样一挥一挥，还打什么！直接团灭了！
　　阿波菲斯直接张开翅膀！身体做俯冲状态，直接飞进了天使大军的内部，边飞边砍杀，如同捏死臭虫一样的碾压天使，短短几分钟，天使就已经伤亡几百人了，竟然没有一个活口！
　　不过就算是再厉害，也架不住人多，苦战了三天三夜！阿波菲斯的动作和反应速度已经大大的降低了！而林枫也在这个三天三夜中，学到了很多的战斗技巧，和战斗经验！战斗力更是突飞猛进！
　　在上方的凯尔就这么静静的看着，然后张开双手，举起来，天空中慢慢的出现了一柄巨剑！“流火之刃”！！！这把剑是铸造于光阴诞生之前的神器！
　　阿波菲斯一扫之前的疲惫，终于出站了么凯尔？我还以为你想做个缩头乌龟呢，此时下方，尸山血海，一片的尸体累积着。天空中的天使也寥寥无几了。十几万的天使也只剩下了寥寥数人。简直可以说是战神一样的存在！
　　就在凯尔B还没装完的时候。
　　阿波菲斯直接用出了禁|忌之术：“恶魔之索！“
　　阿波菲斯化作一片红光直接奔着凯尔去了！凯尔大惊！直接开了“神圣庇护”！可惜依旧是重伤！然后再开“神圣祝福”勉强的保下了他的生命，而阿波菲斯开完禁术之后，他的身躯化为一片流光，慢慢的飘荡在了宇宙中，最后，到了地球，带到了林枫身上，然后带着林枫，飘到了另一个世界，到了超神学院！
　　林枫突然惊醒，此时双方，还在努力的谈判中，而林枫就好像过了千万光年一般，再加上刚才自己的战斗技巧，和在这个千万光年中的演练，林枫已经生出了三队翼对了！战斗力！在上升到了另一个层次！已经快要超越神了！已经到达了神的领域了！
　　额啊，林枫还在沉浸在这个力量暴增的环境中。
　　此时谈判还在继续！
　　凯尔：“看来你们这些家伙，都已经吧地球的未来规划好了啊？”
　　杜卡奥上将：“恐怕只有你们的这些家伙，才会想着怎么来规划别人的未来吧？”
　　凯尔：“你是谁？奥，杜卡奥，你们发动过连我们都只能在书里面拜读的战争！有你在这样的世界，恐怕连我们都要敬畏三分吧？啊？哼！”
　　下面的雄兵连战士已经都在潜伏好了！
　　杜卡奥：“我承认我犯过无法弥补的错误！我向全宇宙文明谢罪！”“经管如此，也不能改变我有错的事实！可是，你想步我后尘么？”
　　凯尔：“不要以为我跟你说话，就以为我很在意你，步你后尘？你把你自己当神了吧？”
　　杜卡奥上将：“你来想要干什么？为了莫甘娜？”
　　凯尔：“与你通话完毕，我想要找和我同等级的人说话！”
　　说着向着下方望了去。
　　凯尔：“蕾娜，太年轻，什么也不懂！嘉文，光盾家族的血脉，很好，你跟莫甘娜的战士交过手。”
　　嘉文说着又要开始激|情起来，慢慢的走了出来。
　　凯尔：“讷讷，别动，别动，就这样，很好！”
　　凯尔边上的一个天使。
　　“凯捕捉到莫甘娜的具体坐标，请求执行大审判！”
　　凯尔：“恩！”
　　说着边上的一个天使就不见了！
　　下方的雄兵连战士：“什么大审判？”


第686章 你的
　　刚在凯尔身边的天使此时正在飞速的上升中！
　　天空的云开始沸腾起来，而天使正在飞到地球的外围，举起手中的剑，而后方，还有一个巨大的光球，似乎是地球的太阳。
　　跳转到莫甘娜这里。
　　莫甘娜：“什么？这么快就被他们捕捉到了位置？”
　　恶魔通讯并：“他……他们即将执行大审判！”
　　凯尔：“莫甘娜这个贱人，居然敢读取我们现场的数据，我说地球人，你们家的系统一直都被莫甘娜如自己般入侵，你们就这么跟他们打仗的？”
　　盖伦：“他们想干什么？”
　　林枫看不下去了，开始渐渐的发出自己身上的气势！周围的人很快|感觉到了，也让凯尔捕捉到了。
　　林枫：“凯尔！你TM别太嚣张了，信不信老子直接杀了你！”
　　凯尔：“哦？好哒的口气！”“你是谁啊？”
　　林枫渐渐的张开了三队翼翅膀！
　　莫甘娜：“卧槽，阿托克斯不是说他只有两队翅膀吗，这才多少时间怎么就三队了！太逆天了吧！？”
　　凯尔：“直接惊讶的坐了起来！什么！你是？你是阿波家族的人？”
　　林枫邪笑道：“没错！我就是阿托克斯的后裔！”
　　凯尔：“不可能！阿波菲斯当初不是被我灭掉了吗？”
　　林枫：“灭掉？你只是被阿波菲斯的禁|忌之力给打成重伤而已，而且还是在你消耗了十几万天使的力量之后，不是吗？而且，在场的几位天使姐姐，我还是比较熟悉的呢！”
　　凯尔：“什么！不可能，你怎么知道这么多！”
　　林枫：“所以我让你别太嚣张了！在地球，还是有人治得了你的，希望你不会惹怒我！然后让我再开一次禁|忌之力，前提是我把你打的半死之后，再开！”
　　凯尔渐渐的恢复了镇定，好啊，那你试试啊！
　　林枫：“试试就试试！”
　　随后直接拿出自己的“战神之剑”和“战神之盾”飞了上去，“战神之剑”之血洗！林枫直接爆发了千杯的音速！直接打到凯尔面前，凯尔直接被打飞了！要不是有自己身上的铠甲，恐怕就要受伤了！凯尔摸了摸自己嘴角的鲜血，不错啊！我已经好久没有流血了！
　　然后为了不在众人面前丢脸，凯尔还是创造了一个小光球，说的非常的冠冕堂皇，说是不想让战斗于波波及到别人！哎，这就是所谓的正义？都是一群医冠情兽的人罢了！
　　而此时光球之内。
　　凯尔：“退去了自己的铠甲和神奇，直接将自己的完美身躯暴露了出来，看的林枫是下面硬如铁枪！”
　　林枫：“你，你这是干嘛！”
　　凯尔用着柔弱的声音道：“以后我就是你的人了，只不过我希望你能帮我解决莫甘娜这个贱人。”
　　林枫：“额，你这个声音也太古怪了吧！”
　　一直高傲无比的凯尔用着女性柔弱的声音加上常年以来，都是霸气林岚，的奇葩声音，让人汗毛直属，不敢说话了！！！
　　林枫：“恩。这样啊，好啊，我同意。“
　　说着就开始脱自己的衣服，开始那啥了。
　　当然林枫自然是边那啥，边警戒起来咯，不然，要是真死在了女人的肚子上，就真的让别人给笑死了！！！
　　咳咳下面省略一万字，不写了，嘿嘿嘿，来打我啊，来打我啊。
　　一番的风雨耕田之后，林枫穿好衣服，恩，不错，感觉挺爽的，然后我答应你的事情吗，看我心情咯，说着破着光球，身后四翼翅膀，直接回到了超神学院的航空母舰上！！！
　　而凯尔看着自己的身后两队翼翅膀，随后冷笑，哼，你觉得我会让你这么便宜的跑掉吗！我要抓住你的心，然后捏碎！只是没想到，天使和恶魔交配之后，竟然能增加血脉的浓度，竟然能催生出另一对翅膀？！更没想到的是他竟然能催生出第四对！这个家伙的天赋能力，悟性都是极品中的极品我必须要抓住啊！
　　然后凯尔也像没事人一样回到了自己的宝座上，继续了他们的交谈，而林枫则坐在地上，一声也不吭，开始熟悉自己的身体，毕竟最近一天时间连生出两对翅膀，战斗力一下子上去了这么多，身体还需要有很长一段的适应期！
　　杜卡奥将军：“说实话，我真不知道，天使文明本来就是最遥远的一个文明！”
　　盖伦：“我可以代表自己跟他聊两句么？”
　　杜卡奥将军：“如果他愿意听的话！”
　　盖伦开着自己的大嗓门：“哎！坐沙发的那个！你干嘛呀！？有病啊！？”
　　凯尔：“很抱歉，银河之力。”
　　大D：“哎呀，”银河之力“谁给按的名字啊！”
　　凯尔：“既然超神学院在这边做了这么多事，我就不参合了！”“我对基兰校长的理念持保留态度！只不过我们队叛徒的审判，可能会伤及无辜！“
　　大D：“啊呀，妈呀，我感觉要出大事啊！”
　　嘉文：“不能让他执行什么审判，天晓得会搞得出什么事情来！”“这里可是地球，不是他家！”
　　杜卡奥上将：“停，停，停，停凯尔，这里是地球……”
　　凯尔：“请授权给我，银河之力！“
　　盖伦：“你问我干嘛？”
　　杜卡奥：“不能给他授权，任何人都不要答应他！如果你执迷不悟！我们就开战！”
　　凯尔：“看到没，战争狂人就是这样，本性难移，请授权给我，银河之力！”
　　杜卡奥：“就算我是战争狂人，盖伦，绝对不要答应他！”
　　盖伦：“首长，您是首长！您下命令吧！”
　　众人：“请下命令吧！首长！”
　　莫甘娜：“赶紧把我的”女王号“开向巨侠市上空！赶紧！”显然莫甘娜看到了一丝的升级！也来跑过来抽热闹了！


第688章 梦境中绳索
　　林风看着风画那样漫不经心的样子，心惊胆战：“风画丫头，你给我重视起这次的过桥，它远远没有你想的那么简单知道吗？”
　　风画笑嘻嘻的在桥上了打了个转身，一只脚垫在上面：“我没有什么事情啦，林风你别想多了。”
　　盖伦看见风画这么潇洒的样子，在桥上边走着，边向风画说道：“画儿，你是最棒的。”
　　林风简直都不想再和盖伦这个脑残说话了：“盖伦，风画丫头是你以后的媳妇，让她赶紧好好的过桥，过去再开玩笑。”
　　“都说拉，我没事。”风画又打了个转转，继续走着。
　　暴风雨来临之前，总是平静的，小心一点总是没有错的。
　　盖伦和大D走得那个绳索，突然摇晃的更厉害了，风画也在努力的用灵力让绳索停止摇晃，可是她突然发现，自己体内的灵气越来越少，当她想从周围或许灵气时。
　　“林风，我周围好像是一处死地。”风画带着哭腔吼出来：“怎么办，怎么办。”
　　林风终于看出来了，原来天不管是这样样子的。
　　死地，林风只知道，现在风画，大D和盖伦，任何一个人去到对面了，那都是缘，也就正好沾上了莫言说的，有缘则过了。
　　“风画丫头，别乱，心别乱，靠自己，靠自己的勇气，一定可以过去的。”林风在这边使劲的安慰着风画。
　　大D和盖伦两个人的基础知识都太差了，平常在超神学院里，林风也不会闲着没事干，而去给他们科普这些知识。
　　死地，意思就是，天不管，地不管，人不管的地方，天不管就代表了此处没有灵气，地不管就是没有生气，人不管就是没有人气。
　　只有普通人才需要人气和生气，而像风画这种已经修炼到了一定境界的人，没有灵气，不亚于，是已经接近死亡了，在修行界来讲，这种地方就是死地。
　　这种地方，就算是玉皇大帝降临，也依然是死地，因为盘古开天辟地的时候，这里就是刚好没有劈开的那一角，天地之气没有灌输进来，女娲造人，此处没有灵气，凡是人进来，都会死去，更别说人类的祖先们了。
　　盖伦看着风画无所适从的摸样，真的很想去安慰他，可是他所在的这根绳索剧烈摇晃，突然，起|点哪里的绳子断掉了，林风不可置信的看着，呆住了。
　　盖伦，大D！”他歇斯底里的吼出来。
　　他依然无法接受身边的人再2次离世了
　　突然，他心里涌起无尽的悲伤可是却再也流不出眼泪了。
　　・O
　　原来，自己不管走到哪里，都会有人因为自己而死去。
　　他看着悬崖，跪了下来，对面的人面山也好像在嘲笑他的无能，与失败。
　　风画站在绳索上，看着自己最最最亲爱的人，坠入悬崖，本来心里已经觉得这次不可能有生路了，现在无疑是火上浇油。
　　“盖伦哥哥！”两座山之间回荡着风画凄凉的声音。
　　她悲伤的闭上眼睛，身子向后边靠去，像只蝴蝶一样，坠落了下去。
　　对不起师傅，小风长这么大，还从来没有这么任性过，小风最大的幸运，莫过于有师傅，还有遇见了盖伦哥哥。
　　小风知道，自己这样自私是错误的，可是看着挚爱之人在自己的面前消失，那种感受，比死都难受。
　　林风看着风画自杀，却无法去阻拦，他明白风画此刻的悲伤与绝望。
　　他多希望，这只是一场噩梦，梦醒了，那么所有人都还在，这该多么美好。
　　盖伦，大D，风画丫头，你们一个个都离我而去，我才明白，我是非常的在乎你们，平常，打过，闹过，哭过，笑过，可是当我们说一句，我们永远都是好兄弟的时候，那一切的一切，都显得没有那么重要。
　　他该怎么给盖伦和大D的父母交代，他该怎么跟莫言交代，莫言，可能风画是他和这个世界唯一的一点联系了，就算他知道了，他很悲伤，可是他的表情始终都是冷漠的……
　　“希望一切都只是一个噩梦吧！”林风轻轻的叹息，轻轻的闭上眼睛，轻轻的躺在了地面上，再次叹息：“希望一切都只是一个噩梦吧，梦醒了，一切都是不存在的。”
　　不知道睡了多久，天边露出了肚白色，太阳也逐渐从山后升起。
　　林风挣开眼睛，耳边残留着水珠，或许只有他自己知道那是什么。
　　林风的身边没有了以往的热闹，这次日升，也只有他独自观看，没有人知道他是用怎样疲惫的身体，回到鸟鸣旅馆，踏着孤独的脚步，回到超神学院，回到他们那个以往充满着欢声笑语的宿舍，什么都没有完成，却又什么都失去了，老天给他开了一个大大的玩笑。
　　宿管老师笑呵呵的走进林风的宿舍，看见林风一个人坐在床上发呆，却不见他的两个兄弟的影子。
　　她听说学校老师教给了林风他们一个任务，要他们去完成，她听后，是不赞同的，林风他们还那么小，怎么经受的住外面世界的风吹雨打。
　　林风不知道过了多久，才注意到宿管老师来了。
　　他的笑容再也没有以前的那么潇洒了，充满了沉重。
　　“您来了，我回来的太急，没有给您打招呼，还往你见谅。”林风的声音很4.0嘶哑，几次试着想站起身，去给宿管老师搬个板凳，却始终无能为力。
　　宿管老师笑着自己去搬了个小板凳，坐在林风旁边。
　　“吃饭了吗？”宿管老师亲切的问道。
　　林风摇摇头。
　　宿管老师又问道：“小风，你不饿吗？”
　　林风摇摇头。
　　宿管老师依然没有生气：“都回来这么久了，你的假期虽然还没有消，是不会算你缺课的，可是你不觉得自己有些浪费时间了吗？虽然老师不知道你和你的朋友们究竟发生了什么事情，可是老师理解你的悲伤。”
　　林风抬起头，眼睛非常浑浊，泛着血丝，没有以前的青春活力了，也没有以前那么清澈了。


第689章 果不其然
　　宿管老师好像又看懂了什么，她又继续叹息着，慢慢诉说道，声音非常亲切，就好像林风不是一个学生，现在陪她说话的是自己的儿女，自己的亲人。
　　“我今年已经四十一岁了，不像你们这些修炼的人，我以前老了，老了就不中用了，我有过丈夫，有过儿子和女儿，丈夫爱我，儿子和女儿孝顺。”
　　“我的丈夫，因为救我而死，那年我二十五岁，我的丈夫二十六岁，我的悲伤无处抒发，因为我还有女儿，儿子，他们需要我，我不能离开，甚至不能将这种悲伤传染给他们。”
　　“妈妈，爸爸呢，我们很久没有看见爸爸了。”
　　“爸爸去哪里了呀，是不是不要我们了。”
　　“是不是宝宝不乖，所以爸爸才很久很久没有回来。”
　　“今年我和妹妹三岁了，可是还是没有没有看见爸爸回来。28”
　　“我们过六岁的生日，爸爸就会回来吗？妈妈不要骗我们。”
　　“明天就是六岁的生日了，可是爸爸还没有回来。”
　　“妈妈你是个大骗子，爸爸没有回来，没有回来。”
　　“妈妈，我们想爸爸了。”
　　“妈妈不怕，爸爸不在，宝宝保护你。”
　　“妈，您能给我们说句实话吗？告诉我们，爸在哪里。”
　　“妈，谢谢你，谢谢你隐藏了这么多年，给了我们一个最美好的童年。”
　　“呜呜……妈，哥哥去当兵了，我拦不住。”
　　“妈，哥哥当兵的哪里发生了战乱，我怕哥哥万一出什么事情了。”
　　“妈，哥哥给我们回信了，他说他一切都好，让我们勿挂。”
　　“妈，哥哥死了，哥哥死了，哥哥死了，我们该怎么办。”
　　“妈，您别太伤心，哥哥不在了，您还有我，我养您。”
　　“妈，我没事，就是最近受了点风寒，没事。”
　　“妈，你看看，我给您买的衣服好看吗？您喜欢吗？”
　　“亲爱的妈妈，女儿和哥哥一起在天上守护着您！”
　　说完以后，宿管阿姨的脸上带着祥和的笑容，眼睛里装满了幸福。
　　“阿姨，您回忆了这么多伤心的往事，为什么还笑？”林风觉得宿管阿姨的一生全是泪点可是她还是笑的那么甜。
　　宿管阿姨摇摇头：“我有那么好的儿女，为什么要哭，我哭了，他们在天上也会难过，儿子是为战争而死，女儿是因为疾病而死，一切都是天意，既然知道，又何苦为难自己，不妨把那些美好的回忆，当做他们的一生，何必给回忆的结局，画上一个问号。”
　　林风突然就明白了些什么一样，虽然他无法做到像宿管阿姨这样的释然，可是他也断然不会继续为难自己的。
　　“阿姨，谢谢你。”林风站起身来，鞠了一个躬。
　　宿管阿姨也站起来：“让你听我絮絮叨叨了这么多，阿姨应该谢谢你，林风，别忘记了去上课，阿姨就先忙去了。”
　　林风点了点头。
　　宿管阿姨离开以后，林风把大D和盖伦的东西，都在宿舍里摆好，就好像他们两个还在一样，只是现在又在宿舍楼底下看妹子。
　　“我真的很开心，真的很开心。”林风露出大大的笑容，对自己说道。
　　他换好衣服，来到了自己班里上课的地方，只是离开几天，物是人非了。
　　二级老师看见林风来上课，显得异常惊讶：“我们都以为你放弃上学了呢！林风，好好学，你可是这一届最有天赋的学生。”
　　林风很谦虚的回答道：“最有天赋这四个字，林风不敢当，老师高看学生了，只要老师以后好好教导学生，学生就心满意足了。”
　　周围当然学生都看到林风姿态很低的跟老师说话，心里有着不满和鄙视，明明都已经是如此有天赋的学生，完全都可以不用看老师脸色行事，老师更是会主动上前去帮助的人，可是他竟然用如此谦虚的姿态去和老师讲话，岂不是打他自己的脸了。
　　老师看见林风如此的乖巧，也默默记下了，以后定要好好教导林风，林风绝对是个苗子。
　　老师看了看林风的周围问道：“林风，你的两个兄弟呢？”
　　林风笑着说道：“还有点事情没有处理完，让他们善后，多谢老师关心。”
　　老师点了点头，让林风去队伍里，然后终于把话题扯入正题：“今天我们要讲的就是如何把一种不知名的气息，转换为我们修炼者都需要的灵气。”
　　老师一说起这个，林风的兴趣立马就来了，他举手道：“老师，学生有问题要问！”
　　老师示意他说。
　　“死地之气，可以转换为灵气吗？”
　　“可以。”老师毫不犹豫的说道：“同学们肯定非常奇怪，死地为天不管，地不管，人不管的地方，那种地方的气息，怎么可以转换为灵气。”
　　“而且如果你们在其他修炼学973院的话，那些老师也觉得会告诉自己的学生，死地之气无用，可是我们是超神学院，超神学院之所以会存留到现在，虽然毕业的学生很少，可是超神学院保证了，没一个从超神学院毕业的学生，都绝对是超神学院的精英。”
　　“超神学院每时每刻都在创新，不会让每一届学生都学的是一样的内容，有些魔法，我们也会很多老师一起进行实验，看看能否让他变的更好。”
　　“这就是超神学院，在超神学院，没有什么不可能，只有把不可能变为可能，那么死地之气转换为灵气，这绝对是一个突破。”
　　导师接下来，就是一步一步给林风讲解如何把死地之气转换为灵气，让人都简直是不敢相信。
　　有灵气，那风画这丫头是否能活下来，还有大D和盖伦，是不是也会被风画救下来，这一切都是未知数，毕竟活要见人，死要见尸。
　　林风回到宿舍，被宿舍里的人给吓住了。
　　他，他怎么会出现在这里，难道他已经知道了。
　　林风微微的叹气，他跟神仙差不多，提前都已经估算到了结果，又怎么会不知道呢。


第690章 意外事件
　　“你还好吗？”莫言轻轻的说道，从窗外吹进来的风，拂起了他的刘海，遮住了他清冷眼眸。
　　林风没想到莫言见到他的第一句话，会是你好吗？
　　林风很意外：“莫言，你不怪我？”
　　莫言什么表情也没有：“因缘而起，因缘而灭。”
　　林风又上前了一步：“你的意思是风画他们还有可能活着？”
　　莫言还是面无表情，向宿舍外面走去：“不知道。”
　　林风想去追上莫言，问个清楚，可是刚出宿舍，就不见莫言了。
　　因缘而起，因缘而灭，灭不代表不在，只是证明有人此生与你无缘，无缘不代表会死，他会重生。
　　林风心间涌起了无限的失望，鼻尖隐约闻到了一股熟悉的气味。
　　他向宿舍楼下看去，没有任何他期待的奇迹发生，他已经打算过几天，自己独自去死地，独自过死亡之桥，因为对面是自己的好兄弟大D和盖伦，还有一个小女孩都要去的地方，他不能因为他们的死去，就放弃了目标。
　　要问林风真的如果再去那个地方，他怕吗？林风肯定会毫无疑问的说，他怕，他真的很怕，可是怕也没用，因为怕是解决不了任何的问题。
　　他失望的转身。
　　“牲口。”
　　有人喊他，林风摇摇头，手打了打自己的头，是出现了幻觉吧。
　　“牲口，几天不见，你就忘记我啊！”
　　是大D欠揍的声音，和说话的口气。
　　林风看过去。
　　跑过去。
　　紧紧的拥抱着大D，是梦，亦或者不是梦，不！这一切都不重要，他的确是真真实实的看见了自己的兄弟。
　　“对不起，对不起，我回来晚了。”大D眼睛含着没有掉落下来的热泪，一直在道歉，他知道林风以为他们死的时候，心里到底受了多大的打击。
　　活着的人，永远都要比死去的人承受的多的多。
　　大D刚才也看见了林风看见他，开始的那浑浊的眼睛，世界上的一切，都比不过兄弟二字。
　　“大D，我的好兄弟，你回来了。”林风抱着大D，手拍了拍大D的背。
　　大D开着玩笑道：“林风，你要是在这样抱着我，我就要被你给憋死了。”
　　一提到死，林风赶紧松开手，然后扶着大D的肩膀，上下打量大D。
　　“你看，你看，我一点事儿也没有，你别担心，我们两个这样站在外面也不太好吧，回宿舍说吧。”
　　“你看，你看，我一开心就给忘记了。”林风摸着自己的头，笑呵呵的说道。
　　两个人的说话方式，不知道在那个时间，竟然神同步了，连格式都一样了。
　　林风和大D回到宿舍，林风给林风拿了很多的吃得，喝的，让大D享用。
　　看着这堆的跟山一样的食物，大D不淡定了：“你这是要我一个人吃完吗？”
　　林风点了点头。
　　大D哭桑着脸：“我吃不完。”
　　林风指了指自己的拳头。
　　大D吓得赶紧埋头苦吃，他都不知道，这算是好事情呢！还是坏事情呢！
　　林风看着大D还可以吃东西，放下了心，因为他听说过，有些死去的尸体如果心愿未了的话，就会活过来，然后继续完成生前的事情。
　　林风看到大D并没有被兴奋冲昏了头脑，抱着大D的时候，闻了闻大D身上有没有尸臭，结果当然是没有，他还听导师说过，这种心愿未了的人是不能吃东西的，一有人喊他们吃东西，他们就肯定会拒绝。
　　他看到大D要拒绝，就拿出了自己一向威胁他们用得动作，大D乖乖的吃，还吃的特别起劲，他的心就放下了。
　　大D吃得时候，林风一直在往门外看，一次又一次的失望。
　　大D渐渐停止了狂吃的动作，看着林风。
　　大D问道：“牲口，你在看什么？”
　　林风摇摇头，敷衍的笑了笑：“没有，只是看看有没有同学来我们宿舍玩。”
　　大D不信：“牲口，你是想看盖伦和风画怎么没有回来吧。”
　　“没有。”林风狡辩道。
　　大D笑着说道：“牲口，你最大的缺点就是口是心非，明白吗？”
　　“真没有，大D，你别乱想。”
　　“你别骗我了，牲口，有什么问题直接就问，你自己想东想西的，万一想的不好，成神经病了。”
　　林风听大D这么说了，也就不拐弯抹角，掩饰什么了：“盖伦和风画丫头，他们还在吗？”
　　大D一副恍然大悟的表情，然后嘻嘻道：“我就知道牲口你会问这个，你放心，我都能活下来，好好的跟你讲话，盖伦肯定也好好的，只是风画丫头。”
　　“我们几个人最可怜的也莫过于风画丫头了，因为使用灵气，让死气侵入体内，最后又没有灵气互体，身死道消，灵魂也被层层死气给击的粉碎。”
　　“只有一魂，三魄在体内，盖伦拼命的想救风画，却冲破了自己家族上流下的封印，入了魔。”
　　林风听的很认真，只要盖伦好好的就好，一切都不重要，入魔，能救风画，他的爱人，这一切也都不重要了，何必计较这么多呢，有些东西都是注定的。
　　“入魔，风画丫头能救吗？”
　　大D苦笑：“救，能救是能救，入魔有没有什么，或许我不懂什么是爱情，他强行把风画丫头剩余的一魂留在体内，把三魄化为珠子，带在了自己的手上，因为只要三魄在手里，就能让风画丫头的一魂不走。”
　　林风又问道：“那剩余的两魂四魄呢？”
　　“不知道在世界的那个世界游|走呢，盖伦不仅要维持着风画丫头肉|体的生机，还要带着风画丫头，毕竟风画丫头的魂魄不完整，心智最多只有四五岁的样子。”大D感叹着世事无常啊，盖伦从一个一天到晚没个正行的学生，成为了一个要承受很多很多的大人，天翻地覆的变化。
　　林风心疼自己的兄弟，可是他也无奈，这事情，他帮不了，他之于风画和盖伦之间的感情来说，永远都是个局外人而已。
　　“为自己心爱之人付出，我相信，盖伦心里一定很幸福。”林风带着微笑说道。


第691章 永远在一起
　　大D表示不解：“盖伦又不是女娲，他维持着一个人的肉身运行，他付出的将会是自己的生命，世界上没有什么事情是不用付出代价的，不是吗？”
　　“生命？怎么会付出生命？”林风呆住了。
　　“盖伦说，希望我们尊重他的选择，现在他被逐出家族了，只有我们是他的亲人了，希望我们能理解和支持他的选择。”
　　林风听完了大D讲起盖伦与风画的后来，不知道该如何言语了。
　　大D是亲眼看见了盖伦的哭泣，那个和他一同长大的男孩，头一次的哭泣。
　　“希望现在盖伦一定可以收集起风画的灵魂碎片，希望他们两个可以永远在一起。”
　　大D默默的说道。
　　“嘎吱……”
　　忽然，宿舍的门被渐渐的推开，一个身穿魔法师衣服的人走了进来，他的脸上有很深的皱纹，泛着黑色，眼睛很亮，一般老人的眼睛都是浑浊的。
　　那个老人走进来以后，打量了一下大D和林风，最终，视线锁定在了林风的身上。
　　他的声音很沙哑，让人听了只觉得他肯定经历了很多风霜。
　　“我是哈尔。”
　　林风和大D僵硬在了原地，他们一直想找的哈尔魔法师主动找上247了他们，天啊，这也是在是惊讶了，哈尔魔法师的追踪魔法，这样就可以找到茉莉花女神拉克丝。
　　“这么多年了，哈尔魔法师，您去哪里了？”林风很礼貌的问着，双手颤|抖着给哈尔魔法师端了凳子，久久说不出话来。
　　哈尔魔法师呵呵的坐下：“你旁边这位小|兄弟应该见到过我。”
　　林风看向大D：“你见到过哈尔魔法师？”
　　大D看了看林风，又看了看正在摸着自己胡子笑的很开心的哈尔。
　　他重重的点了点头：“我见过他，就是他救的我跟盖伦，盖伦入魔也是他弄得，就连怎么样救风画的方法都是他给盖伦说的。”
　　林风看着哈尔的脸色，依然很热情，看着大D说道：“你先不用说这么多，先去上|床睡觉，我跟哈尔魔法师旁边聊着，你听着就可以了，好吗？”
　　大D听见了林风的话，点了点头，跟林风呆久了的话，他一般会征求你的意见的话，那其实就代表着他已经有了自己的打算。
　　卜　　大翻了一个身，就跳到了自己的床铺上睡觉，闭上眼睛睡觉了。。
　　这几天他确实很累，也的确该好好休息了求之不得。
　　林风有些无语的看着大D，这小子，还给他耍小孩子脾气了，他遥着头笑了笑。
　　哈尔看着林风这个细微的动作，心里有些触动，林风很像他的一个故人，只是故人已逝，可是他再仔细看林风，却又发现林风的相貌竟然也与故人有几分相似。
　　哈尔试探着问林风道：“小子，你认识一个叫念风的姑娘吗？”
　　林风警惕的看着哈尔，随即又换了一种眼神笑着说：“念风是谁，您老的女儿吗？我不认识。”
　　哈尔摇了摇头，深深的叹了口气道：“唉，我老糊涂了，你一个后生小子，又怎么会认识她呢，念风已经去了几十年了，可是那丫头的身影总在老头的面前晃悠，就好像她还活着一样，喜欢打扰我修炼。”
　　林风看着哈尔失望的眼睛，心里涌起了疑问：“哈尔魔法师，听您的语气，好像念风不是您的女儿，而有些像爱人。”
　　听林风这样说，哈尔的眼睛顿时就冒起了光，林风瞬间感觉眼前这个人的年龄绝对是假的。
　　“你真的觉得念风像是我的爱人吗？其实我也是这么觉得，可是啊可是，念风那丫头，直到死，喜欢的都是那个清高的男人，真不知道念风为什么喜欢他。”哈尔气愤的说道，语气间全是醋味。
　　林风好像又闻到了八卦的味道：“哈尔魔法师，你喜欢那个念风姑娘吧，要不然说话也不会这么大的怨气，还带着一股子醋味。”
　　哈尔笑了笑：“让你笑话了，不过让我说实话的话，你长的和念风还真有几分神似呢！就连说话的语气和动作，都特别的像念风，要不然因为你是个男的，我都要以为你是念风的转世了呢！唉！”
　　林风看着哈尔：“您老叹气干嘛？”
　　哈尔笑着摇摇头，透出了落寞：“念风是不会有转世的！”
　　林风很奇怪，以后哈尔魔法师在给自己开玩笑呢：“是人都有转世，念风姑娘，听哈尔魔法师您说，也不像是做过什么大恶的人，又怎么可能不会有转世呢！”
　　哈尔魔法师还是充满了无奈：“大恶？我们口中的大恶的意思，跟天道所评判的大恶标准是不一样的。”
　　“不一样？怎么会不一样呢！”
　　“我们的大恶，是指干过很多坏事的人，而天道所评判的大恶，是指时间的人，有权力超过它的人。”哈尔说起这个，由衷的敬佩念风：“念风，可能也是这个世界上，唯一一个可以权力超过天道的人。”
　　“天道？”这两个字说起来很简单，可是却离所有人都有着很远很远的距离，到底这位念风姑娘，做了什么事情，能让天道注意到她，林风绝对不相信，如果念风姑娘只是做了小事，天道就算是知道她有很大的权力，也不会不让她轮回转世。
　　果然，哈尔接下来的回答，正中了林风的下怀。
　　“创造了一个世界。”哈尔刚说完，外面就响起了轰隆隆的雷声，林风走出去，一道闪电劈过来，被顶上的超神学院护校大阵给拦住了。
　　林风的额头直冒冷汗，要是这是在外面，估计就直接被雷劈成灰了。
　　宿舍里面坐着的哈尔，赶紧把林风给拉进去。
　　“小子，你这么想帮你兄弟谢谢我，也不用把自己的命豁出去啊，划不来。”哈尔说的很急|促。
　　林风一头雾水：“哈尔魔法师，我什么时候要谢谢你，把自己的命给豁出去了，您多想了。”
　　“你知道吗，你刚才要是没有超神学院大阵保护，你就直接升天了。”


第692章 久久不能平静
　　林风坐在椅子上，久久不能平静。
　　哈尔魔法师摸着自己长长的胡子：“我知道你要问，为什么我刚才提到那个以后，天上就会劈下雷，对吗？”
　　林风点了点头：“哈尔前辈，我就叫您哈尔前辈吧，念风姑娘为什么会那么厉害。”他想起了自己在幻境里成为女子以后，那个女子好像就叫念风，那个老婆婆就喊的是念风姑娘。
　　哈尔魔法师听到念风这样说，又是一阵叹息：“念风她苦命啊，天之所赐，却落得如此下场，我等爱她入骨，却无法把她从魂飞魄散的结局给拉回来。”
　　“怪不得入不了轮回，原来是魂飞魄散了。”林风的心突然就有些酸痛了，好像这句话与他产生了共鸣一样。
　　哈尔摸着胡子：“我已经老了，这么多年来，念风的一颦一笑依然在我脑海里浮现，只是今日不如当初，我若能多活几年，我一定能找到法子，扭转乾坤救回念风。”
　　林风忍住自己的难受，突然觉得哈尔也是一个苦命人，为情所困，他很想知道，能让莫言和哈尔两个人如此深爱的姑娘，究竟是什么样的。
　　“能给我讲讲，你们和念风的故事吗？”
　　哈尔笑呵呵的看着林风：“你不嫌烦的话，讲讲也可以，属于念风的记忆没有悲伤。”
　　“我们和念风在小时候就认识。”
　　我们三个是超神学院的第一届学生，却是念风撑起了超神学院。
　　“念风，你为什么不练？”哈尔极委屈的说道：“每次我和莫言还在练这一级的魔法的时候，你就跳级了。”
　　念风的头发很长，笑起来头发遮住了她半边脸，看起来特别神秘，可是认识她的人都知道，念风是个缺心眼。
　　“你们笨呗，能怪我吗？”念风特别的傲娇的说道，然后指尖突然出现了一束火苗，去追哈尔。
　　哈尔被吓得赶紧就跑，上次念风拿火苗追他，他没搞清楚怎么回事，结果就被念风的火苗把头发给烧到了。
　　突然莫言出现在了前面，哈尔两步并一步的躲在了莫言身后。
　　“莫言，你看念风，她又欺负我！”
　　莫言看着紧追而来的念风。
　　“啊！”念风看见了莫言，赶紧规规矩矩的停下来，低着头。
　　“莫言，我跟他闹着玩呢！”念风一撒谎脸就红了，莫言早已看出来了。
　　“无事，莫要欺负哈尔了。”莫言淡淡的说道，眼神里一丝情感的波澜也没有。
　　“好吧。”念风特别不情愿的说道。
　　哈尔又在后面做鬼脸，一副欠揍的摸样。
　　念风指着莫言背后的哈尔，眼神狰狞：“你！”
　　无奈莫言在，念风也不能把哈尔怎么样。
　　接着一群老师突然涌过来：“念风同学，莫言同学，哈尔同学，后天就是你们的毕业仪式了，你们有没有什么话想跟我们这群老师说的。”
　　哈尔还真没有，莫言和哈尔都是拼命的学习，学习，再学习，然后才过了毕业级考试的，和他们那群老师还真没有多大的关系，念风更不用说了，她只学习了半个月，就攻读完了所有的课程，早就过了毕业考试，因为自己的两个好朋友还在超神学院里，她就没有毕业，而是等了一年后，三个人一起毕业。
　　林风听到这里就觉得非常奇怪了：“哈尔前辈，像你们这种才学一年就毕业了的天才，超神学院的校史上应该有记载啊，为什么没有。”
　　哈尔笑道：“一年就毕业了，是天才没有错，可是像这种极负有天赋的，会遭天谴，没有那个历史书籍敢记住我们三个。”
　　林风一副似懂非懂的表情，点了点头：“前辈您继续说。”
　　念风是三个之中最闲不住的，她的修为每天都会增长，就是那种她每天都不修炼，修为都在增加，好像对于她来说，修为的增加就跟你吃饭拉屎一样的简单。
　　莫言虽然话少，可是我看得出来，他担心念风。
　　有一天哈尔突然就问道：“莫言，你有没有什么方法可以让念风的修为不要在增加了，我总感觉，她的天谴不远了。”
　　念风在一旁正玩土呢，听到哈尔提到天谴，赶紧扑过来：“哈尔你个坏蛋可不要乱说，我只是太闷了，感觉好像功力都被别在身体里，我想释放出来，天谴不会这么快到我身上的。”
　　哈尔又来了兴趣：“念风，你现在的力量是不是很强大？”
　　念风带着疑问的看着哈尔：“你说的强大指的是那种境界。”
　　“嗯……”哈尔想到：“能不能比天还厉害。”
　　莫言皱起了眉头：“哈尔莫要胡说。”
　　“才没有，万一咱们念风真能创造出一个世界，那就是真比天都要厉害了。”哈尔问念风：“念风，你也试一试嘛。”
　　念风捂着脸：“我好激动，让我想想，嘿嘿，比天都要厉害啊，感觉好好的样子。”
　　莫言还是去修炼打坐去了，不跟哈尔和念风两个人一起无聊了。
　　念风和哈尔就在讨论创造一个世界的巨大计划，而念风又感觉到自己的修为，无形中好像又增加了很大一截，她很难受，感觉自己被这些修为给撑爆了一样。
　　“哈尔，我总感觉自己好像不管创造或者不创造一个世界，都会死！”念风漫不经心的说道。
　　哈尔一愣神，踩了踩几脚地面：“呸呸呸，什么死不死，天赋这种东西，是上天给我们，却又要让我们受到惩罚，它不公平。”
　　念风傻笑了几下：“那我不管怎么样，一定要创造一个世界，那就可以保护你和莫言不用遭受天谴了，你们两个是无辜的。”
　　“什么啊，你比我们两个还无辜好嘛。”
　　林风听到这里已经震惊的眼睛都快瞪出来了：“不管创造或者不创造一个世界，念风都会死，这才是最悲哀的吧，不过念风还真是对你们很好啊。”
　　“谁说不是呢。”哈尔笑呵呵的说道：“可是念风对其他人也是这么好，你听我继续说下去。”
　　念风最后是成功了，她比天还要厉害些。


第693章 有缘则过
　　她在我们不知道的情况下，创造了一个世界，那个世界有人，有花有草，我们这个世界有的那个世界也有，没有什么不一样的。
　　念风拍着手到我们住的地方告诉了我们这个好消息。
　　“哈尔，莫言，我创造了一个世界，真的，我创造了一个世界。”念风特别开心的对我们说道：“我带你们去看看。”
　　念风拉着哈尔和莫言的手，直接就走进了一个空间。
　　哈尔满脸的羡慕和开心：“念风你真厉害，以后我们就在这里生活了好吗？”
　　念风看向一言不发的莫言，然后又失望的看着哈尔：“莫言他好像不愿意。”
　　哈尔很好奇念风是怎么从莫言这个面瘫的脸上看出来其它神色的，他也好奇的一看，莫言满脸的怒气。
　　“莫言，你有什么事情就说吧，让念风创造一个世界的注意是我出的，你有什么火尽管冲着我来。”哈尔一脸愤然的说道：“平时一天到晚跟个闷葫芦一样，现在知道生气了，我要是念风哦疾换拍恪！
　　莫言突然满脸的怒气就消散了，又是一片的淡然：“既然命已注定如此，有缘则过吧。”
　　念风才不忍心看到自己的两个朋友吵架：“你们两个别吵了，我创造的这个世界里面，没有法律，所以可能比不上外面的，如果你们这样做，他们极有可能学习你们的，不信你们看看，他们正望着我们的呢！”
　　果然，很多人都看过来，他们的眼睛很澄澈，就连看起来九十多岁的老爷爷的眼睛，都像初生的婴儿眼睛一样的清澈。
　　可是逐渐的，眼睛不知道多了些什么，感觉他们眼睛里隐约出现了哈尔的影子。
　　念风大喊糟糕。
　　她赶紧走上前去，不知道用了什么法子，让那些人们都走了。
　　念风掘着嘴|巴走过来：“哈尔，都是你闯的货啦，要不是因为你，这个世界是不会有悲伤，愤怒与欺骗，大家都一样善良。”她说完又是轻轻的叹息：“命里有时终须有，命里无时莫强求。”
　　“哈尔，莫言，你们离开这个世界吧！”不知道过了多久，念风突然说道，她的眼睛放着光：“你们走吧，我以后会常出去看看你们的。”
　　哈尔一看念风就知道，她又有新点子了，也就莫言，既没有说走，也没有说留，结果在这里待的第一个晚上，他走了，一眼不吭，而那个时候念风跟着哈尔在这个世界里巡视，要把那些不美好的都破坏掉，可是不管这是谁创造的世界，有善必然有恶，这是万古不变的道理。
　　念风直到死，才明白这个道理。
　　哈尔的不离不弃，却始终打动不了念风，念风有时候会在一个土堆上坐着，撑着脑袋，低喃着莫言的名字，就好像莫言的名字是一句诗一样，那么美。
　　“又在想什么呢！”哈尔打破了宁静，坐在了念风的旁边。
　　念风对着他呵呵的笑：“想莫言呢！我知道，他刚来这个世界不适应，所以才走那么早，莫言从小时候就那么与世无争，我如果能让这个世界变的只有善良的存在，哪里莫言就可以很快乐的。”
　　念风傻傻的笑，让哈尔心里特别的柔|软：“那念风小时候就和莫言认识吗？”
　　念风点点头：“小时候莫言特别的矮，但是特别的好看，话少，对什么也不敢兴趣，在班里他是班草的存在，就连老师都不敢跟他多说话。”
　　然后哈尔就猜到了：“那你是不是因为他的特别，主动跟他搭话。”
　　念风皱起了眉头：“按照学级的话，我可是他学姐，但是我比他小五岁，怎么可能和他搭话。”
　　听念风说到这里，哈尔又不乐意了：“念风，你是不是开外挂了？要不然从小就那么厉害。”
　　念风呸了一声：“还开外挂，这外挂送我我都不要，老师虽然都喜欢我，校长还亲自把学生会主席的职位教给了我，真的很烦……”
　　哈尔听念风这么一说，下巴都快掉地上去了：“主席啊，那可是堪比副校长的职位啊，学校所有的公务，只有你签字以后，校长才能签字，那可是很多学生梦寐以求的事情。”
　　“呸！”念风又极不文明的呸了一声：“那是份苦差，我连玩的时间都没有了。”
　　“那好吧，后来呢，后来你是怎么和莫言认识的。”哈尔最好奇的是这个。
　　“和莫言认识那真的是纯属巧合，到时间了，要办校内比试大赛，开幕式主持人找不到了，主持人的功力得镇的住会场，要不然得大乱。”念风回忆着那个时候：“我还举办了一场主持人选举赛，结果全都参加了，选了三天，一个合格的也没有。”
　　“然后，就有老师向我推荐了莫言，我还以为是那尊大神呢，我给他发的主持人选举赛邀请书，他一封也没有回。”念风回想起来自己那个时候的纳闷，还是特别的可爱呢。
　　“我带着一队轰轰烈烈的队伍，就去莫言的教室，发现他正在闭眼沉思，你也知道嘛，我那个时候的天赋，天才二字都配不上我，肯定有点高傲。上去就拍莫言的桌子。”
　　“噗。”哈尔自己脑补了一下画面，那个时候4.9的莫言该多尴尬啊，学生会主席都找上门了：“然后呢，然后呢。”他催着念风赶紧说，他真的特别的好奇。
　　“我拍了莫言的桌子以后，后面不知道谁推了我一把，然后我就扑向莫言，吻上了。”念风想起那个凉凉的wen吻，让她丢了心的吻，突然感觉如今已是物是人非了。
　　“那个时候我很不镇定，就跑了，事后，把跟着我一起的那些学生全部遣送回家，他们敢怒不敢言，因为我的修为他们不知道，这个是实话，因为我有时候是因为学生会太忙了，就很少去上课，就连考试都很少参加，而且还能当主席，修为肯定不是一般学生的水平。”


第694章 胆量
　　“那次跟着我去莫言他们教室的，基本上都是学生会的干部们，这回大部分都遣送走了，学生会剩下的人都忙成狗了，很多人都对我有怨言。”念风想起来那个时候，还真是这辈子都不曾忘记的记忆：“所有的都说，如果我这次没有学生比试大赛的话，那我就得滚出这个学校。”
　　“可是我后来努力，不是因为不努力就得滚出这个学校，是因为我实在是很舍不得莫言，自从那个吻以后，我再也无法忘怀他了。”
　　“我不知道该怎么面对莫言，就算是去见他，也不可能说再领着一堆人去吧，所以我就一个人，偷偷的去找他，他们的放学时间都是学生会控制的，有时候学生会懒得管，才轮到那些老师安排时间，我就说上两节课，放学，莫言放学路上一个人走的时候，我就跟着他，28后来的几天都是这样。”
　　“再后来，莫言就直接问我，要如何做，才能抵消那次，然后我就给莫言说，他去当主持人，就当那次事情没有发生过，莫言真去了，他当主持人的时候，没有一个敢闹场子，可是我是想多跟他在一起而已，哪里是为了让他赔偿这个吻嘛。”念风想着想着就扑哧的一声笑了出来。
　　她又渐渐回想道：“莫言很努力，我一直在原地等他，后来我们一个班，再后来我一直都和他在一起，不管莫言话在少，我也要跟他说话，逗他开心，可是他还是老样子，让我这个被人喊成开学果的很丢面子啊。”
　　哈尔要笑了：“嘿嘿，是不是在后来，你们就遇到我了对吧，然后我们三个就成了铁三|角。”
　　念风点了点头：“你是除开莫言，我第二个很在乎的。”
　　哈尔真的很想把念风拥抱在怀里，然后告诉她，你是这个世界上，我最在乎的人，可是现实不允许，他这份爱，只能埋葬在记忆里，永远封存，见不得人。
　　突然一阵婴儿的啼哭声，惊醒了沉浸在回忆中的两个人。
　　念风站起来来，寻找着婴儿哭声的来源，哈尔和她一同去。
　　在一栋茅屋之下，一个孩子被放在屋檐下，使劲的哭泣。
　　念风立马就动了侧隐之心，抱起婴儿，奇怪的是，婴儿一看见念风就笑了。
　　“好可爱的婴儿。”念风笑着拿手指弄着婴儿的嘴唇。
　　哈尔看了看四周：“这个孩子没有父母吗？”
　　念风摇了摇头，一边逗着婴儿，一边对哈尔说道：“这是我创的世界，这个世界上的每一个生灵，我都能感受到它的故事，而这个婴儿和这个世界上一点联系也没有，我感觉的到。”
　　“既然没有父母，那你就给她起个名字吧。”哈尔建议道：“你总不能老喊她婴儿和宝宝吧。”
　　念风一听也是，想了半天就想出了一个名字：“叫她风画吧，这个婴儿长的很想一副画，风字取自我名字，希望她能平平安安的过完一辈子。”
　　哈尔和念风两个人抱着风画回了临时改的茅草屋里，刚坐下凳子，莫言就从门外走了进来，眼神死死的盯着风画。
　　声音不带丝毫感情的说道：“把灵婴交给我！”
　　念风抱着风画退后了一步：“莫言，你要风画干什么。”
　　“什么风画，祸害人的灵婴而已，杀无赦。”
　　念风眼神平静的看着莫言：“什么事我都可以赞同你，但是杀死风画不可以，她还小，又怎么可能成为祸害人的灵婴呢！”
　　“莫言，风画毕竟是我和念风一起捡回来的孩子，要杀她，先过我这关。”哈尔附和着念风说道：“这孩子还小。”
　　“咯咯……咯咯……”风画在念风的怀里突然就发出了银铃般悦耳的笑声，黑色的眼珠在眼睛里打着转转，好像念风他们三个在说她的好话一样，让人看着心疼，听者心更是柔阮了很多。
　　念风听到笑声，更是无法割舍风画：“莫言，我不能把风画交给你，不能。”
　　莫言看着一句话也不说，而是转身，忽然说道：“我不杀她。”
　　念风不敢保证，万一有一天，自己因为天谴而离世了，莫言还是不杀小风画，她一手拉住了莫言的袖子，一手抱着风画：“莫言，你可以收风画为徒吗？”
　　莫言转身看着念风：“可以。”
　　林风听到这里的时候，露出了些笑容：“莫言终于肯为念风做些事情了。”
　　哈尔魔法师也笑着点了点头：“先别打断了，让我接着说。”
　　我好像从来都没有看见莫言那个样子，哈尔回忆道。
　　莫言可以放下身段，给风画擦屁|股，可以在风画练功的时候，说风画。
　　哈尔突然400就觉得，那个时候的莫言，就跟换了个人一样，风画六岁以后，莫言又回到了老样子，但是风画这个小孩很孝顺。
　　“师母，为什么师傅不说话呢！”
　　“他觉得说话是浪费时间，风画以后一定多陪陪师傅说话，知道吧，丫头，就算是他不理风画，风画也说。”
　　“那师母要到哪里去？”
　　“我啊，我预感到了，天谴离自己不远了，风画，一定要好好照顾你师傅。”
　　林风惊呼出来：“天谴，念风竟然能提前预料到自己的天谴到来时间。”
　　哈尔魔法师又大笑：“你这小子，还真是古灵精怪的很，能算出天谴是什么时间，这个不算是厉害，要是能算出自己的天谴是什么，这个就厉害了。”
　　他突然话音又一转：“若是念风知道自己的天谴是什么，也许她现在还能好好活着呢。”
　　念风的天谴真的是很冤枉，她的死因竟然是因为看见一个老婆婆受伤了，她在给老婆婆医治的时候，被碎魂毒，和天罚之剑，插|入胸口。
　　念风的灵魂剧烈的松动，露出了很多的碎缝。


第695章 遥无音信
　　当哈尔，莫言，风画赶过来的时候，老婆婆正在一旁哈哈大笑。
　　哈尔真想一掌打死那个老婆婆。
　　可是被临近魂飞魄散的念风给拦住了，她摇着头，然后食指触着额间。
　　“我以创世神转世名义发誓，此世界若一天存在，外来人不使用本世界的任何俗物，本世界的人就不得伤害外来人员，否则，世界毁灭。”她说完以后，眼睛留恋的看了一眼莫言三人，眼睛流出了眼泪，身体突然就爆发了‘嘭’的一声，顿时就化作了星星点点。
　　莫言在那一秒，一滴眼泪缓缓的从那淡如水的眼眸里流下，瞬间就掉落在了地上。
　　风画这丫头，呆呆的看着对自己亲如娘亲的女子，消失在自己的眼前，什么话也没有说出来，也没有哭。
　　莫言封住了风画关于念风的记忆，从此在没有回过这个世界，而哈尔无处可去，他只好回超神学院当了老师，却只当了一年就离开了，从此遥无音信。
　　“哈尔前辈，那最后，最后怎么样了，你离开超神学院到底去哪里了？”林风也很好奇这个，急忙问道。
　　哈尔摸着自己的胡子，笑呵呵的道：“不急不急，我慢慢说，这个故事就很长了。”
　　那年，念风遭天谴，上天都伤害了念风这么善良的的一位女子，哈尔却无法在天谴下救出念风，而哈尔自己的天谴却是一夜变成老人。
　　当他最后一次看见莫言还有风画的时候，莫言没有认出来他，风画也没有，原来念风一直都是三个人关系中的纽带，没有了念风，三个人的三|角友情也就没有了。
　　念风的天谴，有一半以上都是因为哈尔造成的，念风的魂飞魄散也是哈尔的意见造成的，创造一个世界，哈尔很后悔给念风提的这个意见，没想到却加快了她面临天谴的速度。
　　哈尔真的觉得自己是自作自受，他现在所承受的一切，都是应该的，他毫无怨言。
　　莫言的伤心只有他自己知道，直到念风死了以后，他也不知道，自己是否是在乎念风，在念风魂飞魄散的那一刻，他突然心疼的无法呼吸，这是他从小到大也没有过的经历。
　　哈尔看了看林风，又继续说道：“我也为此事受到了打击，为此一蹶不振，我喜欢念风，没想到他会有这样的结局我，我当彳时也想救念风，苦于在天道之下，没有那个能力去救念风，为此我的心里很纠结。”
　　如果我没有当年我给念风说的那个建议，念风也不会想到去创造一个世界，假如我在进入那个世界的时候没有做出那样的事情，假如念风陪着莫言在这个世界外面生活，念风也不会那么早受到天谴，这一切都怪自己，可是世界上那里有那么多假如，假如一切都一切都没有发生，那岂不是更好。
　　如果当初没有我给念风出的主意，念风或许想不到自己去创造一个新的世界，没有我出的主意，不会再创造的世界里发生那件事，如果没有我的主意，或许就不会发生那件事了。
　　从那件事情之后我一直对这件事情很自责，心中想的无非是我当初为什么要那样做，如果不发生当初那件事，或许我们三个还过着快乐的生活，然后我每天羡慕念风进步的速度，三个人悠闲的算着自己的天谴，过着虽然无聊，但是平和的日子。
　　但当时的我一直沉浸在为这件事犯下的过错，我为此一直在自责，问我心中到底是怎么想的，为什么就想出了这样的方法。
　　我四处奔波，只为寻求一个良方可以重聚人破碎的魂魄，可是我忽略了，念风死的时候发誓的话，她是以创世神的名义发誓的，一个神的魂魄，世界上的俗物又怎么可以救，同时我又觉得莫言太过于冷酷无情，那么一个女人为她掏心掏肺，他却只是留了一滴眼泪而已，难道念风的死，只值一滴眼泪吗？
　　很长一段世界里，我一直活在自己的自责之中，我后悔，我悔恨当初，一直到现在我还是不可能原谅自己，我一直都在为做出这件事情活在自己的苦恼当中，在我的心中一直过不去这一件事。
　　无论如何，我一直感觉自己愧对于念风，当年的事情如果没有我出的注意念风也就不遭到天谴。
　　我觉得可能这是我上辈子犯下了过错，而现在，老天还给了我，这个世界上有因必有果。
　　后来在一次偶然之中我得知了一条重要的消息，一条可以让念风复活的消息，当我得知这条消息的时候，我沉寂许久的心一下子便复活过，既然选择了救活念风的这条道路，便风雨无阻。
　　我还收养了一个儿子呢，要不然我一个都这么老的老头子了，无后可不好，我还制定了一些关于就念风的计划，把他们写成了日记，里面把我干儿子也扯进去，因为救神活过来，若是让有心人发现，超神学院会大乱。
　　却没有想到，一个长的很清纯的女子来找我：“哈尔魔法师，请您救救我的女儿。”
　　我看也不看她，口气特别不好的说道：“我已经不是超神学院的老师了，我有我的事情要忙，你的女儿还是让超神学院里其他的老师来救吧，我没空。”
　　那女子假惺惺的抹着眼泪：“族长说只有哈尔魔法师您可以救我女儿，而且还说，我女儿与你所救之人有缘，日后会与你所救之人结成一段因果。”
　　“我不救，没心情。”我还是毫不犹豫的就冷声拒绝了，我不喜欢这种被威胁的感觉，也不喜欢我的计划突然被打乱的那种感觉。
　　我也已经用余光看了一眼那个女子，眼睛里尽是算计，世界上竟有如此恶心的女人，要是念风知道了，估计又要来给这个女人当政治老师。
　　我在临行之前把该交代的事都给交代完了，准备好各种外出探险所用到的东西，在走之前我给干儿子准备了一封信留在了他的房间。
　　我决定独自一人前去寻找生命之花，不管前路有多么危险我一定要做寻找到生命之花。
　　据说生命之花生存在这个世界上最寒冷的地方。


第696章 有缘再见
　　林风催促着哈尔赶紧说下去：“那……哈尔前辈，你找到了生命之花了吗？”
　　“我要是找到生命之花了，也不会在这里跟你讲起念风了，而念风也一定会在你面前，不会通过我的语言，来给你叙述她的故事。”哈尔呵呵的笑着：“无论怎么样，念风我救不了，生命之花，这都是世人勾勒出的幻象而已，又怎能当真不是。”
　　林风也有点不开心，听哈尔说的，那个念风应该是一个爱憎分明的女子，老天竟然能让这种女子都遭受天谴，得多么的冷心肠啊。
　　“哈尔前辈，人各有命，或许这位念风姑娘的命本该如此。”林风安慰到，却突然想起，上次自己成为了一位女子，那女子可不就叫念风吗？难道自己和那念风有几分渊源，刚才哈尔前辈又说，自己与那念风姑娘有几分相似，也不知道是真是假。
　　哈尔摸着自己的白胡子：“臭小子，这么多年过去了，我也早该想通了，也不再纠结在这里了。”
　　林风点了点头：“对了，哈尔前辈，您来找我干什么。”
　　哈尔想了会儿道：“有人说你认识拉克943丝，也就是和念风有缘的那个女孩。”
　　“什么！”林风睁大了眼睛：“拉克丝我的确认识，不仅认识，她还是我女朋友呢。”
　　“你！女朋友！”哈尔没有想到过这么巧过，他又问道：“还有，你们找我是为了什么？”
　　林风愣了一会儿：“其一，我女朋友拉克丝莫名其妙的消失了，只有找到哈尔前辈以后，哈尔前辈就可以用追踪术寻找拉克丝，其二是是，我父亲的遗愿是，让我寻找到失踪哈尔前辈。”
　　“你父亲？”
　　“我认的，他以前是我的新人导师。”
　　“他说他这一辈子最遗憾的就是没有再见到你。”
　　听到林风说道这里，哈尔再也笑不起来了。
　　“他是我那收养的儿子吧！当初我走时，曾留与他一封信，我那儿子竟如此记恩，让我竟不知道如何诉说了。”哈尔有些激动，或许是因为自己的身体变老了，心也老了起来，喜怒哀乐都出现在脸上。
　　“林风小子，快告诉我，我儿子在哪里，我要去看看他。”哈尔再也镇定不下来，站起身来：“快走，多年不见，我已经迫不及待的想看见他了。”
　　林风只知道，这次肯定是要哈尔失望了，他隔了许久才诺诺道：“我……我父亲，他早已离世，要不然我刚才所说的是他的遗愿，哈尔前辈节哀顺便吧。”
　　“离世！”哈尔非常愤怒的拍着桌面：“怎么可能，他不会死的，我曾经给他下过长寿咒，只要他不想死，那么，就永远不会死。”T_p
　　“哈尔前辈，您得理解父亲，不是所有人都喜欢长寿，有时候死，其实是一种解脱。”林风徐嘘嘘着，怪不得刚进学院的时候，很多女学员都想到父亲的门下呢，原来父亲肯定活了很久，那些人都想打探长生不老的秘密。
　　哈尔虽然看着年老，可是那双眼睛比许多年轻人都要清亮许多。
　　“是啊，有时候死了，何尝不是一种解脱了，只是可惜了那么好的孩子。”哈尔接受了事实，只是很惋惜他。
　　“啪。”
　　突然从窗户哪里传来一阵响声，林风和哈尔望过去，宿舍的窗户玻璃已经碎成渣了，掉落在满地都是。
　　林风这几天心情都不好，刚得到一点舒缓，哪个不要命的又往窗口上，让人分分钟想弄死他们。
　　从窗户地上往下看，一群学生摸样的年轻人，正带着笑容看着林风，他们旁边还有一位比较年老的人，看样子，应该是导师。
　　林风现在可不是那么好欺负的，在那群人挑衅的视线下，直接从32层的宿舍窗户跳了下来，气都不喘一下。
　　他冷冷的道：“谁砸的？”
　　这群年轻人觉得林风有点装逼了，跳下来，谁不会嘛。
　　他们一起说：“我们砸的。”然后爆发出特别大的笑声，想吓死林风。
　　林风不屑的冷哼了几声，看向那旁边的导师，刚才在楼上看，没有看清楚摸样，这里离近仔细一看。
　　“这不是当初刘大导师嘛！”林风带着笑容说道：“刘大导师领导的学生真不简单，嘴|巴都跟喝了毒药一样，毒的要死。”
　　刘大导师有些不屑的看着林风：“幸好我当初没有收你入门，要不然像你这种斤斤计较的人，我可受不了。”
　　旁边的学生鼓掌，吹着口哨大笑。
　　哈尔不知道为什么，一看见林风好像被孤立了，心里就特别不舒服，也跟着从宿舍窗户跳了下来。
　　刘大导师看见哈尔，一直都想查看哈尔的修为与等级，可是却看不透。
　　哈尔笑呵呵的看着刘大导师：“你认识我吗？”
　　刘大导师仔细回忆自己记忆，也从来没有遇到过这么高深莫测的人。
　　“他摇摇头。”
　　“哦……”哈尔说话拐了一个大音调：“你可能是这个学院唯一不知道我的，我是哈尔。”他微微一笑。
　　“哈……哈……哈尔。”终于完全喊出了哈尔名字，刘大导师已经被吓晕了。
　　林风在一旁捂住嘴|巴笑了出来。
　　那些学生看见自己的导师因为一个人的名字给吓晕了，觉得也着实够丢脸了。
　　全部都上去给自己的导师打抱不平。
　　“你们肯定对我们的导师动了什么手脚，我告诉你们，今天不给我个交代，林风，你和那个叫什么哈尔的就不用走了。”那些学生凶神恶煞的看着林风两人。
　　林风挑了挑眉毛：“呵呵，我还没有问你们要个交代呢，你们就问我要交代了，说，你们打算怎么赔偿我的宿舍玻璃。”
　　那几个人一听到林风说到玻璃的事情，都笑成了一堆，看着林风。
　　“还比试比赛的高手呢，屁，连脑子都没有，你觉得你和一个老头，能不能打过我们，收回你们刚才那句话，要不然我们绝对，让你滚出超神学院。”
　　林风真的想笑了，这些小孩也太幼稚了吧，超神学院里面的学生只要还没有毕业，就算是死，埋也得埋在超神学院。


第697章 是他们的错
　　林风简直都不想和这几个黄毛小子再继续说话了，可是他们这次的破坏，已经触碰到他的底线了。
　　哈尔也觉得很搞笑：“你们这几个小子的意思，这超神学院，是你们管的咯，对不对，我还从来没有听说过超神学院什么变成这个样子了。”
　　“哈尔前辈，我感觉自己好怕怕啊。”林风笑着说道。
　　哈尔悄悄的给林风说了一句：“一会儿就有好戏看了。”
　　“好戏？”林风没有反应过来，却在对面的一块草地上看见一个熟悉的身影，莫言站在哪里，碎发被风吹乱，整个人美的好像一副画。
　　林风只觉得这的很熟悉，可是想不到，他甚至会有心痛的感觉。
　　可是在下一秒，那人影早已经消失了，林风拍了拍自己的脑子，肯定是被眼前这帮小子气昏头了，要不然怎么可能看见莫言那个闷葫芦。
　　哈尔朝着林风痴望的那个地方看过去，一片平静。
　　“林风小~子，你看什么呢？”
　　“看花眼了，我以为故人在哪里呢！”
　　哈尔点了点头，故人，这小子这么年轻，会有什么人，被他称为故人呢！
　　在哈尔和林风两个人各有心思的时候，另一边，所有超神学院最熟悉也是最害怕的人来了。
　　刚才还跟林风和哈尔吵吵的几个人，立马就安静了下来。
　　林风看见了超神学院的校长，他第一次觉得校长如果不板着脸，其实挺好看的。
　　但是校长下一秒的动作，让林风大跌眼镜。
　　“师傅……师傅您，您终于回来了。”校长看见哈尔，单膝跪了下来，年纪轻轻的他却在哈尔面前落了泪。
　　“乖徒儿，都是校长了，不要在一帮丑小子面前丢了脸面。”哈尔慈祥的虚扶了一把校长。
　　林风瞬间就蒙了，哈尔竟然是校长的师傅，这也太，也太，让人难以接受了。
　　那帮学生早都跪了下来，头嗑在地上，动也不敢动。
　　校长恨铁不成钢的看了一眼跪着的学生，然后非常谦逊的对哈尔说道：“师傅，这帮学生就交给您处理了，我不参与这件事情。”
　　那帮学生特别的不服气：“校长，是他们的错。”
　　校长的脸色立马就变了：“你们几个要造反了吗？超神学院建校几百年，还从来没有人敢反驳我的决定。”
　　那帮学生一看气氛不对，赶紧道歉。
　　校长看向哈尔。
　　哈尔摸着胡子，对林风说道：“林风小子，你处理好吧。”
　　“真的？您不骗我？”林风笑嘻嘻的说道。
　　哈尔一看见林风的神色，又加上林风与念风有几分相似，他就好像看见了念风一样。
　　哈尔点了点头。
　　林风握着拳头咳了咳几声，直接走到那群学生面前：“说吧，你们自己选择个死法吧。”
　　那群学生都在颤|抖。
　　他瞬间就觉得自己现在怎么跟个坏人一样，然后轻轻的说道：“那你们就自己选择个活法吧。”
　　那群学生抖的更厉害了，林风彻底汗颜，他有这么恐怖吗？
　　“选择死法也不愿意，选择活法也不愿意，得寸进尺啊！”林风这一句故意说的很大声，有几个学生胆子比较小，直接被吓得瘫倒在地。
　　林风噗的一声就笑出来了：“刚才是跟你们开玩笑的，别害怕，你们把我的宿舍玻璃赔一块就行了，没其他事情，把你们导师背到医务室去看看，这么大一把年龄了，万一被吓傻了可不好。”
　　林风又调皮了，真是让人不知道怎么说他的好。
　　校长和哈尔都被逗乐了。
　　几个学生抬着自己的导师战战兢兢的走了。
　　林风瞪着校长还有哈尔：“很好笑吗？我的目的本来就是想让他们给我赔块玻璃而已，要不然干嘛，要了他们的命我的玻璃还是回不来。”
　　大D也从宿舍楼上走楼梯下来了，气喘吁吁的说道：“刚才一睁眼睛就发现牲口你和那个死老头不见了，我还以为他把你抓去卖了，吓死我了。”
　　哈尔听到大D的话，吹胡子瞪眼的：“你个臭小子，我把林风卖了，你能把我怎么样。”
　　大D说：“我不能把你怎么样，反正我也不能把你怎么样，但是我可以拔光你的胡子。”
　　林风被大D说得话给逗乐了，这哈尔和大D还真是一对活宝啊。
　　哈尔赶紧护住自己胡子：“你个臭小子，要是再敢把我胡子，我就把你腌了。”
　　大D扯了扯嘴角：“你个死老头好污。”
　　校长配合着笑了几声，恭敬的说道：“师傅，我请你喝酒吧，多年不见了，给我讲讲，这些年发生了什么。”
　　哈尔看向林风和大D：“你们要不要一起去，狠狠的坑你们校长一笔。”
　　林风和大D毫不犹豫的点了点头，可不是每次都有这么好的运气，不去白不去。
　　林风和大D就像是两个大爷一样，走在校长还有哈尔面前，他们很想说一句，让我们静静的装装逼。
　　校长很久都没有出超神学院了，根本不知道，喝酒的地方在哪里，哈尔就更别说了，每时每刻都在被挚爱之人离去的痛苦折磨，怎么可能还会花时间去喝酒。
　　可是林风和大D就不一样了，他们可是在外面待不少时间，当然早就吃喝玩乐都整会了，既然要坑校长一把，那就得去最贵的地方，当然最贵的，林风他们可没有进去过。
　　四个人一进去，有眼力劲儿的伙计就来了：“客官，您要些什么。”
　　林风和大D可还没有辟谷，两个人早就肚子饿了。
　　“把你们这里好酒好菜都给我上两份，记住，是两份，少不了你的钱，看看我们这有位大财主。”
　　林风和大D指了指校长，校长到没有觉得有什么，反正钱拿在手上已经跟废纸一样，没什么区别了，索性拿来用。
　　另一个伙计赶紧凑过来，把林风他们四个人领到了一个超大的包间。
　　不得不说里面的装潢真的是，太美了。


第698章 不见不散
　　现代化的建设，里面还有制暖的工具，一进去就特别暖和，也不用修行之人浪费自己的灵气来取暖了。
　　墙上的壁画，全是民间的，林风他们是乡巴佬，可能也就校长和哈尔有点见识，看到这些画也不免赞叹起来。
　　而且里面的餐桌和餐椅，还透露着一股子香气，林风闻到，只觉得整个人都神清气爽了不少。
　　看这样子，也知道掌柜的是个有心之人，也肯定是特别有眼力劲儿的那种。
　　哈尔坐在上位，林风和大D坐在右侧，校长坐在左侧，估计要是有人知道超神学院的校长竟然在这顿饭席上连上位都座不上，不知道会有多少人会被吓到。
　　几个人聊了一会儿的天，就有敲门的声音，进来的是一个长像清秀的小伙子，他笑着客气的问道：“客官，能否上菜了？”
　　林风点了点头。
　　那小伙子站直了身体，说了一句：“上菜咯。”
　　接着进来了一群穿着浅蓝色衣服的女子，脸上带着面纱，手上都端着各式各样的菜色。
　　林风和大D看得口水都快流出来了。
　　秀色可餐啊，这可是双赢啊，校长也是第一次吃饭这么隆重，他一般吃饭，都是秘书送到校长办公室。
　　哈尔倒是觉得没什么，这些女子捂住了脸，看眼睛很多虽然漂亮，可是暗淡无光，差了念风很多，根本入不了他的眼睛。
　　林风和大D自然只是装模作样，超神学院里面那么多女神，随便挑出来一个，也比这些好看到不知道哪里去了。
　　林风他们看得眼睛都快花了，菜还没上完。
　　校长也皱起了眉头，学院里的事情实在是太多了，每分每秒都有事情，像这种坐在哪里等吃饭的时间还真是很少，而且他早就不用靠吃东西补充灵气了，秘书送来的东西也只是打打过场而已，要不然要个秘书有什么用。
　　要是让秘书知道的话，准会气死，每天给你安排时间，报文件的，不是我是那个，什么时候秘书成保姆了，可是现在秘书正坐在校长办公桌上任劳任怨，分拣文件，气死她了，校长要是今天不回来了，她一定一定会罚校长跪榴莲。
　　林风甩了摔头，让自己清醒一会儿。
　　“帅哥，这菜还得上多久？”林风问道。
　　小伙子嘿嘿一笑：“您说好酒好菜来双份，现在全酒楼上下都在为客官你们忙活呢，您不要着急。”
　　林风瞬间就觉得自己刚才应该看看菜谱。
　　等所有的菜都上完了，校长的脸都黑成了锅灰状了。
　　还好林风他们还有假条在身，随时想离开学院都可以，哈尔也是自由人，唯独校长事多。
　　校长和哈尔很久都没有沾过这种俗食了，东西吃到嘴|巴里，脸都变了。
　　小伙子也在招呼员工上酒，好酒很多，但是酒可以边上边喝，哈尔和校长自然不会喝醉，林风和大D喜欢吃东西，只不过就好像肚子是个无底洞一样，怎么吃也吃不饱。
　　大D都被林风的架势给吓住了，这是，这是要干什么啊。
　　“牲口，你多久没有吃饭了？”大D捂着已经吃撑了的肚子，张大了眼睛问道。
　　林风一边吃着东西，一边含含糊糊的说：“也不知道怎么回事，感觉就是吃不饱，特别特别的饿。”
　　林风被吓到了，看向校长：“校长，您看看牲口，他是不是中邪了。”
　　校长只笑不语，刚才的阴霾一扫而光。
　　“校长您怎么不说话，牲口该不会是出什么事情了吧。”大D看校长的摸样，更是着急了。
　　哈尔摸着胡子笑呵呵的说：“这恐怕是要进级了，这小子，运气也着实是好。”
　　林风只知道吃，也没有听到他们说什么，脑海中竟然闪过一个画面，一个身着白衣的男子在打坐修炼，另一个背影透着灵气的女子手支着脑袋看着，极为认真，眼神非常的专注，林风看不清那女子的样貌，并不知道她是谁，可是那男子，林风看那脸庞，就闪过莫言两个字。
　　没有预兆的，一丝心酸从心底里流出。
　　非常大一桌子的菜，大D才吃了一点，就被林风给风卷残云式的吃法给搞定了……
　　哈尔和校长在有说有笑的说着些什么事情。
　　结帐这点常识校长还是知道的，他笑呵呵的在口袋里面拿钱，脸色一变，他已经很久身上没有带过钱了，今天给忘记了，以为自己带了呢！
　　哈尔一看，都快被自己的徒弟给蠢哭了，他喊林风过来，在林风耳边说校长没有带钱，林风也快被校长给蠢哭了，不能让在门口的那个小伙子的给发现，他露出了一个大大的笑脸，回到座位，丝毫不提结帐的事情。
　　“吃东西吃饱了，咱们也该畅饮了。”林风在那些好酒里拿了两罐，一罐递给大D，一罐自己拿在手里。
　　“我们不止要吃好，喝好，还要玩好。”林风笑嘻嘻的说道：“石头剪刀布，谁连输十盘，喝一口酒。”
　　几个人都差不多算是高手了，二十盘之中，差不多有十二盘，几个人出的都是一样，林风现在觉得，能拖一会儿是一会儿。
　　他保证，自己以后再也不相信校长的鬼话了，哈尔已经神不知，鬼不觉，的隔起了屏障，外面听到他们几个人的声音。
　　几个人猜着石头剪刀布，可是话题却是该怎么办。
　　“5.8校长，您什么时候可以靠谱一些。”林风出了石头。
　　校长哭笑不得，出了布：“那能怪我吗？我很久都没有出过超神学院，在超神学院里|根本就用不到钱。”
　　哈尔呵呵的笑了一下，跟着出了布：“要不然我带着你们几个跑吧。”
　　大D还没有搞清楚什么状况，也出了布，一句话也没有说。
　　林风假装做了一个很痛苦的表情，喝了一大口酒，想让自己清醒一下。
　　“哈尔，跑就跑，可是你觉得能开这么大酒楼的掌柜的，会是那么简单的吗？”
　　林风咂舌，不得不说，这酒的味道还真是不错呢，要是盖伦在就好了，那个小子从来都不把钱当回事儿，现在根本就不会愁没有人付账的问题。


第699章 暴力执法
　　哈尔摆摆手：“我也不是俗世中人，掌柜的不管是谁，我都打得过。”
　　突然一道花香萦绕在几个人的鼻尖，进来了一位女子，气度不凡，眼睛愕然的看了看四个人。
　　那小伙子喊道：“掌柜的。”
　　女子摆了摆手：“你切先下去，我有事与他们讲。”
　　林风看见这女子特别的眼熟，当然，不是因为她是掌柜的才眼熟。
　　哈尔看见女子，已经年迈的身子颤|抖着，眼泪也落了下来，他哽咽不能语。
　　“念……念风。”他突然就哭了出来，绕过桌子，手颤|抖着抱住了那女子。
　　那女子被吓到了，此人的修为她摸不透，竟然还想吃她豆腐，她一掌打在了哈尔的胸口，退到了离哈尔很远的距离。
　　那女子看着自己的手，再看着哈尔。
　　“你怎么不28躲？”
　　“念风。”
　　那女子呆住了，警惕着看着哈尔：“你怎么知道我叫念风。”
　　哈尔流着眼泪笑着：“我……我以为我这辈子，直到死也不会再见到你了，谢谢你，谢谢你，念风，谢谢你活过来了。”
　　念风露出了狐疑的眼神：“你难道认识我？我只知道我一醒来就成了这个酒楼的掌柜，我也不知道自己从何而来，要到哪里去，我没有以前的记忆，只知道自己叫念风。”
　　“念风，念风，我是哈尔啊。”
　　哈尔牵着念风的手，念风这次没有挣扎，两个人坐下来。
　　哈尔流着眼泪，笑着给她说着以前的记忆，眉眼都是满足和幸福。
　　当然，哈尔从头到尾都没有提过莫言的存在。
　　林风，大D还有校长，也默默的祝福着哈尔，这么多年的寻找，看见自己心爱的女子站在了自己眼前，谁也无法诉说的了现在哈尔心中的千种思绪。
　　既然哈尔和掌柜的是老熟人了，那这饭钱的问题肯定就轮不到三个人来想办法了。
　　三个人走到房间外面，靠墙，过了一会儿，校长让林风和大D在这里呆着，等哈尔。
　　林风和大D都快被气炸了，就你校长事比屎都多，我们就没事了对吧。
　　大D就更不乐意了，他本来就不喜欢哈尔，就留下了林风，一个人回去了，林风特么都想揍人了，你们都走了，留我来当电灯泡啊。
　　林风靠着墙都快睡着了，哈尔牵着满脸泪水的念风从里面走了出来。
　　相遇着实不易，看着心爱之人喜欢着别人，看着心爱之人在自己眼前死去，自己寻找了百年救活心爱之人的方法，看着心爱之人活生生的站在自己的面前，真的，这种失而复得感觉，让哈尔的本已经死寂的心，再次跳动了起来。
　　林风知道，现在哈尔肯定是不想离开念风的，所以他也一个人先走了。
　　第二天，果然就看见了哈尔牵着绝色的念风出现在超神学院，让整个学院的男生都沸腾了，那要是不沸腾的话，肯定就是那些学生有病了。
　　试想一下一个看起来年迈的老人，牵着一个已经用词语无法形容的美女，这得是多么惊悚啊。
　　校长果然不出林风所料的，出现在了哈尔和念风面前。
　　“师傅，注意影响啊。”校长擦着冷汗。
　　念风看到校长这个摸样，轻笑了几声：“注意什么影响呀，你昨天在我酒楼吃饭还没有付账的，我还没有找你算账呢！”
　　林风和大D走过来的时候，刚好听到了念风这样说，两个人抱头大笑。
　　多亏周围没有学生，要不然估计校长会疯掉。
　　哈尔摸着自己的一把胡子：“徒弟，去给我和念风搬两个椅子过来，我们要在这里玩一会儿。”
　　“师傅，您打算什么时候走？”
　　哈尔瞪了一眼校长：“昨天谁见到我是第一个哭的？现在就希望你师傅我走了？想挨揍对吧。”
　　校长哭桑着脸看着念风：“师母，您劝劝师傅。”
　　“我觉得你师傅说的是对的。”念风附和道，也默认了校长喊她师母。
　　林风觉得特别的奇怪，这个念风可真的是女神，可是他从她的言行举止中看出了轻浮，却又透着些灵气。
　　这真的会是念风吗？莫名其妙的就出现了。
　　不过看见哈尔此时的摸样，就算是林风把这些话说给他听，他也不会当作一回事，放在心里的。
　　恋爱中的人最蠢。
　　校长给秘书打了一个电话，秘书气喘吁吁的搬了两个椅子下来。
　　怒气冲冲的指着校长道：“你自己没有手啊，今晚给我跪三个榴莲。”说完，就踏着高跟鞋离开了。
　　秘书是校长的老婆，这是所有喜欢八卦的学生都知道的，校长最怕的就是老婆，而且校长老婆最喜欢罚的就是校长跪榴莲，简直就是有辱威风啊。
　　大家都特别的好奇，有这么一个比母老虎还要暴力的老婆720，校长为什么不修妻在娶一个，校长给了学生一个满意的回答。
　　“我不能每天都陪着她，整天都关心着学院的大事小事，她却能处处体谅，有此贤妻，夫妇何求。”
　　把学院里的女生给感动哭了不少，男生也都敬佩校长。
　　林风已经笑的直不起腰了，这么多年过去了，校长两夫妇的工具还是榴莲啊！
　　哈尔和念风也捂着肚子笑着，一点长辈风范也没有，哈尔咳了咳几声：“我刚才连我徒弟媳妇的正脸都没有看到，我徒弟媳妇肯定也没有见过我，快让她回来。”
　　校长捂住了脸：“师傅，我要是再让她下来，我今晚就不用活了，以后你就再也看不见你的徒弟了。”
　　念风也说道：“就让你媳妇下来，我也想见见她，她能把你管教的这么好，肯定有一套良方。”
　　“来，坐。”哈尔让念风坐下说话。
　　念风坐了下来，笑看着校长。
　　“校长，秘书大人刚才说了，您今晚得跪三个榴莲，要是您再把她喊回来，也就是六个榴莲而已，反正跪几个都是跪，没事。”
　　“臭小子，你站着说话不腰疼。”


第700章 非常正经
　　校长被林风的话逗的哭也不是，笑也不是。
　　念风莞尔一笑，比周围的景色美的更胜一筹。
　　哈尔看着念风，手紧紧的握住她的手，生怕这只是一个梦，然后对校长非常正经的说道：“此次一别，不知道何时才能再次相见，见见我那徒弟媳妇，也好知道我的徒弟还幸福。”
　　这哈尔的说话风格一会儿就变了。
　　校长就算再怕老婆，也不可能再拒绝了，在大D和林风两个人的默哀中，又拿起了手机，打了电话。
　　其他的话林风倒是没有听到，就听到了一句，秘书大人在电话里面大吼了一句：“今晚你给我等着。”然后就挂掉了电话，校长的腿抖了一下。
　　校长此刻的心情用一句话来形容：爱并痛着。
　　哈尔装作一个正经人咳了几声：“我徒弟挑媳妇的眼光真好，你说对不对，林风小子？”
　　林风强烈的表示赞同，点了点头。
　　不一会儿，就看见秘书大人往这个走过来，这次好像没有那么盛气凌人了。
　　秘书大人虽然没有念风那么美，可是听说以前也是超神学院的女神，而且是高冷女神，不知道那根经搭错了，竟然和校长在一起了，也实在是匪夷所思。
　　一双丹凤眼，翘起来的睫毛扑扇扑扇的，嘴|巴是小巧的樱|桃嘴，精致的耳垂上坠着一滴白色的水晶。
　　一挨近了，林风他们都以为自己眼花了，秘书大人竟然是面带着微笑的，她走过来，轻轻的牵起校长的手。
　　嘴角勾勒出性|感的弧度：“老公，不给我介绍一下吗？”
　　校长受宠若惊，赶紧把自己的老婆大人拉到坐着的哈尔和念风面前：“这位是我的师傅，这位是我的师母。”
　　秘书大人大吃一惊，看他们的摸样，也知道年龄错了不是一星半点。
　　但是她还是非常有礼貌的跟着校长介绍的喊了哈尔还有念风。
　　“师傅好，师母好。”她娇慎的看着校长：“你好笨啊，怎么可以让师傅和师母坐在操场上呢！请到我们家去坐坐的。”她又询问念风的意见：“师母你认为呢？”彳
　　念风看向哈尔。
　　哈尔笑呵呵的摸着自已的胡子：“如今知道我徒弟娶了这么一位贤淑美丽的妻子，老头我就不去打扰你们了，我也该去完成自己的事情了，徒弟媳妇，你以后能帮我好好照顾你的师母吗？”
　　<@
　　“这叫做什么话，孝顺师母是我和老公应该做得。”秘书大人说话说的特别恰到好处，让人听了，心里泛起欣慰。
　　念风疑惑的盯着哈尔：“你要去哪里？不能带上我吗？”
　　哈尔摇摇头：“念风，我不能耽误你，你知道吗？我们能再见，已是缘分，我又怎能耽误你！”
　　念风咬着粉|嫩的嘴唇，倔强的摇头：“不，我不怕你耽误，只要你去哪里都带上我，好吗？”
　　“念风，你没有以前的记忆，我怕你会受到危险，我怕我保护不了你，我怕你又在我身边消失，我怕我又无能为力。”哈尔一连说出了很多他怕，是啊，要是念风再次死去，他不确定自己是否还能独活下来。
　　林风也安慰道：“念风姑娘，如果您不舍的话，我想哈尔前辈更是不舍，这次再见，于没有记忆的念风姑娘来说，只是第一次，于哈尔前辈却是拥有了百年记忆的相遇，他比你更不舍，您要体谅前辈。”
　　哈尔看着念风，一句话也说不出来了，只是低着头，轻轻的叹气。
　　念风捂着嘴|巴，离去了。
　　哈尔看着念风离去，手几次抬起，想去挽留，可是又重重的放下。
　　“哈尔前辈，有时候看见心爱的人，好好的活在这个世界上，何尝又不是一种幸福呢！”林风感性的说道。
　　秘书大人也低下了眼眸，校长也拉着她离开了。
　　“哈哈……哈哈哈哈……”哈尔站起来大笑，笑的很惘然：“我以为只要她能活在这个世界上，我就非常的满足了，可是，却不是这样的，我想要会是更多，我竟然想和她在一起，可是我这样的身体，又能陪她几年呢，活着的人永远都比死去的人承担的多，既然知道了没有结果，又为什么要开始呢！怪我的愚蠢。”
　　林风和大D不知道该怎么劝导哈尔了，毕竟哈尔比他们活的更久些，怎么会不懂这些道理呢，除法他是自己去面对，要不然……唉。
　　痴情的都是苦命人啊。
　　“林风，不管怎样，你帮了我这么大个忙，你女朋友拉克丝的事情就交给我吧。”哈尔转身说道，眼中流转着眷恋。
　　林风连忙解释道：“哈尔前辈肯定是有自己的事情，我不能再拿自己事情，去麻烦前辈您了。”
　　哈尔上前一步，拍了拍林风的肩膀：“别拒绝。”
　　他又看向大D：“小子，我想你肯定是有事情误会我了，再走之前，我就跟你说说吧，免得这事成了你的心结，从而影响你的修炼，你要是认真的修炼，也绝对不差当年的校长，也就是我的徒弟。”
　　“那天，我刚好游历到死地之下，听世人说，死地乃及寒之地，天地人三界都不管，我就在想，那种情况下，生命之花，会不会生长在哪里，可是刚走到哪里，就发现有两个小伙子从上面掉下来，被我所救，因为他们想活下来的信念太强大了，死气不侵，而且有灵气护体，没有受到多大的伤。”
　　“可是又从上面掉落下来了一个女孩，她的灵气全无，被死气给打散了魂灵，而且是抱着必死的心愿下来的，死气侵入她的身体，我动用了灵气，强行留下了她的一魄三魂，其他的魂魄碎片，也不知道落在了俗世的那个角落。”
　　“你小子旁边那孩子，抱着女娃娃痛哭流涕，嘴里喊着风画，我也吃惊，当年那个小风画，如今也长这么大了，可是竟然是在这种情况下见到的，肯定是念风的在天之灵，让我见到这一幕，想让我救救她的孩子。”
　　“于是我就支开了他旁边的男孩。”哈尔回忆了起来。


第701章 谁的大龙
　　“小子，这小风画她小时候与我也有一段渊源，但是救不救她，还是取决于你！”哈尔摸着自己的胡子，心疼的看着已经马上没命了的小风画。
　　盖伦泪眼模糊了起来，痴痴的抬起头：“老……老人家，你真的可以救画儿吗？”
　　哈尔肯定点头：“可以，你以后要用自己的寿命，给小风画续命，再给她续命的时间里，替她找到剩余的二魂四魄。”
　　“好！好！好！”盖伦毫不犹豫的就点了点头：“您，一定要救他。”
　　哈尔二话不说，就结起了过命手印：“咬破自己的手指。”
　　把盖伦咬破手指出的血滴在了风画的眉间，一眨眼的时间就渗了下去。
　　“好了，小子，你每五年的寿命可以续小风画一个月的寿命，在一定的时间里，若是没有找齐小风画的魂魄，她的智力，永远只有八岁小孩的智力，而且也永远都长不大，不老不灭，永远都入不了轮回，而你，也会因为寿命已尽，从而死去。”哈尔把这些利害关系都给盖伦讲述了一遍：“续命的时候把血滴入小风画的眉心就可以了。”
　　盖伦拥抱着风画：“不要把这些给我那个兄弟讲可以吗？我不想让他担心。”
　　“可以。”
　　哈尔说完了一切，大D握紧了拳头，骂着盖伦傻啊：“兄弟不就是要一起承担痛苦吗？为什么，他要一个人去承担。”
　　林风也不知道该怎么说了，他听完以后，也非常赞同盖伦的做法，勇敢的承担起自己该承担的责任，这才是男人，这才是他林风的兄弟。
　　哈尔看向远方：“我也该去完成自己该完成的事情了，或许林风你说的对，看见念风还好好的活着，这其实也是一种幸福。”
　　“不！我要的是在一起，永远的在一起。”
　　念风不知道什么时候出现在了林风三个人的身后，眼睛充满了坚定：“生也好，死也罢，我只想和你在一起。”
　　哈尔愣愣的转过身，威风吹乱了念风的青丝，衣抉翻飞。
　　哈尔伸手，紧紧的拥抱着念风：“谢谢你，谢谢你，念风你，百年前你的离去，我一直都以为你欠我的，可是我现在才知道，我错了，你不欠我什么，反倒是我欠你的多。”
　　“带上我，我们一起好吗？我知道，你会死，可是我想你死的最后一刻，最起码是跟我在一起的。”念风动情的说话，哈尔从来没有听过这么美好的情话，原来念风什么都知道，她什么都知道。
　　“哈尔前辈，人念风姑娘一个女生都那么主动，你总还不会拒绝她吧。”林风吹着口哨，哈哈大笑。
　　哈尔老脸一红，他也轻轻的在念风的耳边低喃：“生也好，死也罢，念风，我只想和你在一起。”
　　林风和大D鼓掌，林风又在不远的地方，看见了一个白色的身影，墨发披散在肩上，莫言，莫言怎么会在这里，哦，他想起来了，念风应该也算是他的恋人，只是这次活过来的念风，喜欢上了哈尔前辈，爱情还真是折磨人。
　　也怪，当初莫言为什么不珍惜呢，林风看了好久，都没有见到莫言有离去的动作，他的身影越来越清晰，似是向这边走过来。
　　哈尔的手紧紧的握着念风的手，看着莫言。
　　莫言淡淡的目光里，没有一丝涟漪：“你还好吗？”
　　林风以为莫言问的是念风，没有想到莫言问的是自己。
　　他呆了呆：“我很好啊！莫言。”
　　莫言又说道：“随我去看看那为风儿续命之人。”
　　林风知道他说的是盖伦：“大D，你要一起去吗？”
　　大D点了点头，他知道，说不定以后就再也看不见盖伦了，若此时不见，再见也不知道是何年何月了。
　　“哈尔前辈，念风姑娘，我们就先行一步了，望你们安好。”林风道别。
　　两个人点了点头，念风的眼神根本没有看莫言，一直专注的看着哈尔，哈尔点了点头，他看了眼莫言。
　　“这么多年过去了还是老样子，也不知道他这辈子会为谁而改变。”哈尔看着莫言的背影。
　　念风终于抬头看莫言：“哈尔，你认识他？”
　　“不……不认识，见过面而已，老同学。”
　　“我以前认识他吗？”
　　“不认识，他从不和学校里的人说话。”
　　哈尔否决了一切和莫言有关系的事情，他怕自己还是争不过莫言。
　　林风和大D两个人也没有达到莫言那种，可以随形幻影的地步，几个人只能坐车，这次三个人并排坐着，莫言坐在最里面，林风坐在中间，大D坐在旁边。
　　车窗开着，莫言的头发有时候会刮到林风的脸庞上，他身上的淡香也萦绕在林风的鼻尖。
　　“林风。”莫言冰冷的声音，冷淡的喊着林风的名字。
　　林风看向莫言：“嗯，莫言，有什么事情？是不是渴了。”他突然又尴尬的笑了一下：“忘记你这个境界，是不沾世间的俗物的。”
　　莫言转头淡看了一眼林风：“水。”
　　林风被惊得下巴都快掉下来了：“你还真喝啊。”他从乾坤带里拿出一瓶果汁递给莫言。
　　他还从来没有见过莫言喝东西呢，他喝东西的摸样特别的斯文，而且眼神里淡如水，不喊一丝杂质，坐在他身边，就有一种清凉的感觉进入到了心里。
　　他喝完以后，林风很自然的把空瓶子接过来，扔到座位旁边的垃圾桶里。
　　“你喝东西感觉特别像一个小女生。”林风捂着嘴|巴笑道。
　　莫言疑惑的看向林风：“小女生？”
　　林风大吼出来了，车里面的人都忘记这里，他赶紧捂住嘴|巴，然后脸红的看向莫言：“我还以为你真的是一个大冰块呢，原来也还有其他表情呢，哈哈。”
　　莫言这回没有理林风，搞得林风尴尬死了。
　　“冷场王啊，冷场王啊。”
　　林风看着车顶，说道，真是烦人啊，好不容易活跃的气氛一会儿又回归死寂。


第702章 李卉儿
　　莫言坐在林风身旁，愁绪万千，却不知愁从何起，自己的徒儿风画有难，可是自己无法化劫，只能眼睁睁的看着徒儿生死两茫茫，还有她，念风，自己知道她大劫降至，却也无法改变。
　　“你为什么不能笑呢！”
　　他闭着眼睛，听见林风说道。
　　“从来都没有见过你笑，我猜，你笑起来肯定很好看。”
　　“我知道你喜欢念风姑娘，自己喜欢，为什么不大胆的去爱呢。”
　　林风也不知道，自己为什么要给莫言说这些，是因为他今天看念风眼神的那种忧伤，还是其它。
　　“念风姑娘活过来了，没有以前的记忆，她忘记你了，喜欢上了哈尔前辈，可是这是你要的结果吗？”
　　林风越说越气愤。
　　莫言睁开了眼睛，淡淡的看了一眼林风。
　　“安静！”莫言说道，声音中没有半分感情，因为一般人说这种话的时候，应该是带有不耐烦，可是他没有，就好像在诉说一件无关紧要的事情一样。
　　林风像是那种能安157静下来的人吗？当然不是。
　　“莫言，念风姑娘也就算了，毕竟她现在很幸福，可是你呢，莫言，你不管在亲情友情与爱情上，什么都没有占到，风画丫头受如此重伤，我不信你会提前算不到。”
　　“你明明可以阻挡，为什么不阻挡，看着盖伦和风画丫头两个人痛苦，莫言，你作为风画丫头的师傅，你难道真的是一点都不难过吗？”
　　林风气呼呼的拍了拍自己的胸口，跟莫言说话，还真是对牛弹琴啊，哪怕给他个反应也好啊。
　　旁边的大D听林风一直在叽叽喳喳说个不停，胳膊碰了碰林风：“莫言是不会跟你争起来的，省省口水吧。”
　　林风心里一万头草泥马狂奔而过。
　　也是，好不容易四处奔波的日子结束了，好好享受一份安逸就好了，干嘛还要去热脸贴别人冷屁|股。
　　林风也干脆装作睡觉的摸样，闭上眼睛。
　　坐在前排的一个带着帽子的女生，仔细一看，帽子竟然有着一头金色的长发，她转头用余光看了看林风三人，嘴角浮现起神秘的微笑，赫然一看，这不是鸟鸣谷旅馆的前台美野蓝吗？
　　林风自从上次在和哈尔校长几人一起吃饭的时候，修为升级了以后，五官的灵敏度也直线上升。
　　他早就察觉到有一种熟悉的气息，眼睛眯起来，但是还是可以看见车内的事物。
　　林风也没有想到，美野蓝竟然也在车上，其实如果美野蓝把自己的那头金发遮起来，林风是不会认出来这是美野蓝的，除了美野蓝，谁又有那么美丽的金色长发呢。
　　她究竟要干什么，林风的心躁动起来，现在他已经沉稳了很多，不会想到什么事情，就立马去干，而是会好好思考。
　　“大D，我好无聊啊。”林风一把掐在大D的胳膊上，把他弄醒。
　　大D从睡梦中给疼醒了，差点就骂出脏话了，林风立马捂住了大D的嘴|巴。
　　“嘘，别出声，把手给我。”
　　林风警惕的看了看前排的美野蓝，幸好没有听到，要不然她就知道自己已经发现她了。
　　大D看见林风小心翼翼的的动作，把手伸过去。
　　“美野蓝，前排。”林风在大D的手上反复写道，大D才感觉清楚这五个字。
　　“那个美女也来啦？”大D非常聪明，用起了语言代号，他的意思是：“美野蓝来啦？”
　　林风愣神，一时没有反应过来，然后恍然大悟。
　　“喊她来干什么，闲着蛋疼。”林风的意思是：“美野蓝来干什么，是不是有什么阴谋。”
　　大D给林风竖起了大拇指，他解刨了很久，才知道林风说得是啥意思。
　　“万一是因为我们太帅，一不小心就会看上我们了呢。”
　　“说正经的呢！”林风鼓起腮帮子：“可能我们与美女只是碰巧遇到，你觉得这个可能性大不大？”
　　大D翻了个白眼：“我可以认为你这是在做梦吗？还碰巧遇到，哪有那么多碰巧的事情，要不然你问问你旁边那个闷葫芦。”
　　林风瞬间就萌逼了：“问他？他见过那个美女吗？他没有见过，又从何说起。”
　　“牲口，你问问他嘛，他的境界已经不是我们可以猜到的。”
　　“你咋不问？”
　　“那你跟他熟还是我跟他熟？”
　　“我们跟他都不熟。”林风一句话，让大D瞬间就尴尬了。
　　林风看向莫言：“喂，我知道你没有睡着，你帮我们算一算，我们此行是吉还是凶。”
　　“为何要算？”莫言淡淡的问道。
　　林风这回又跟莫言较上劲儿了：“万一我们一不小心隔屁了呢！”
　　莫言再次闭上眼睛。
　　“喂，你能不能多说几句话啊。”林风已经在莫言这里受到了无数次的闭门羹了，不说已经很习惯了，每次心里还是有那么点不舒服，跟个小女生一样。
　　就在林风纳闷的时候，车突然停下来，林风也因为惯性额头撞在了前面的椅背上，起了一个大大的包。
　　接着满车都响起了尖叫声。
　　林风还以为出什么事情了呢，原来是遇到打劫的了，穿着黑衣，切，现在是白天，穿黑衣，不就更受人瞩目嘛，更让林风无语的是，竟然还带着口罩，草，他还以为他是蒙面大盗，这些都不算什么，特么带着墨镜是几个意思？装逼啊。
　　林风装都懒得装，直接坐在椅子上，在乾坤带里拿出了一盘点心，和大D两个人坐在座位上吃，一点都没有想着要挪位置。
　　那强盗也是看见了美野蓝有一头非常美丽的金色长发，以为她是一位大美女呢！于是就大喊了一声：“抬起头来，让爷看看你的小脸蛋儿，怎么样。”
　　美野蓝依旧看都没有看那强盗，声音有些嘶哑的说道：“你确定？”
　　“爷要看美人，当然确定！”那强盗说话极为豪放。
　　美野蓝缓缓的抬起头来。
　　林风都想拿泥巴糊住自己的耳朵和眼睛，那个尖叫声太刺耳了。


第703章 灰烬对洛嘉
　　那强盗大叫一声立马就晕过去了美野蓝呵呵的笑了笑，一只手提起那个强盗，从车门扔了出去。
　　林风假装很震惊的站起来，惊叹的说了一句：“咦，美野蓝，你怎么在这里。”
　　还好林风他们之前就见过美野蓝的脸，也没有被她吓到，就像是见到了老朋友一样。
　　美野蓝也做了一个很惊讶的表情：“你们怎么也在这里，好巧，你们去哪里？”
　　“鸟鸣谷。”林风说道：“这次可能还得要住在你哪里，我们没有在网上订房间，你可以让我们住在你旅馆里吗？”
　　美野蓝点了点头：“你们想住就住不用客气。”说着，就打算坐下。
　　林风马上又问道：“你这是去那个地方了，好巧，我们坐上了一辆车。”
　　美野蓝还是很流利的说道：“在旅馆里待着无聊，就出来逛逛。”她坐在了自己的座位上，一道蓝色的光从她哪里传出来，流进已经吓晕的司机的眉心，下一秒那司机就醒来了。
　　“那我们就和美野蓝小姐一道吧。”林风这句话说的很大声，做回了自己的座位，司机就开~车了。
　　大D坐在林风旁边笑道：“牲口我发现你变了。”
　　“啊，什么变了？”林风问道，继续拿着刚才那盘点心吃着。
　　大D从林风的盘子里抢了一块点心，林风正要过来抢，被大D一口吃进嘴|巴里，他含含糊糊的说道：“变的有脑子了。”
　　林风皱起了眉头：“大D，你信不信我立马把你扔到车下去。”
　　大D听到林风又在威胁他，打了一个饱咯：“信啊，林风，我可是你兄弟，你要是敢像对待隔壁宿舍那四个人渣，一样对我，我会自杀的。”
　　林风嘿嘿的笑了一下：“我怎么可能让你自杀嘛。”
　　大D拍了拍胸口：“还是牲口仗义！”可是接下来的一幕，让他特别的想收回这句话。
　　林风不知道从哪里拿了一把小刀，递向大D：“自杀干什么，给我自残一个看看。”
　　“噗。”大D接过小刀就要扔到车窗外面。
　　莫言闭着眼睛一把接住，握在了手里，他挣开眼睛，张开手，那把刀成灰了，吓了林风一跳，这……这是要逆天了吗？
　　他张口，冷冷的说：“刀，永远不能向着别人，也不能向着自己。”
　　莫言也不知道，自己为什么这次要帮助林风闭劫，如果刚才那把刀从车上扔下去，会被一个亡命之徒剪刀，从而杀魔法届秩序会的长老，林风就会间接的被判死刑。
　　林风点了点头，把莫言手中的刀灰接过来：“谢谢你。”
　　刚才大D要把小刀扔下去的时候，他突然感觉到了强烈的危机感，却不知道该怎么办，如果不是莫言这次帮助，他敢保证，绝对会发生什么对自己不好的事情。
　　大D看见那刀灰，咂了咂舌：“我们什么时候才可以变成和莫言一样厉害啊。”
　　林风拍了他的头：“有点出息，或许有一天，我们能比他厉害呢。”
　　大D拍掉林风摸着自己的头的手：“我估计牲口你还有可能，我是没救了。”
　　“咋回没救！”林风撇了他一眼：“真不知道你这一天天的，长着个脑子是不是当摆设的。”
　　“小心。”莫言漫不经心的说道。
　　林风和大D赶紧摆好坐姿。
　　林风看了看周围，没有什么状况啊：“莫言……”
　　“稍等。”莫言拿手在车窗上抹了一下，林风一看，天啊，好厚的灰，他的手上有着厚厚的灰，是从车窗上擦下来的。
　　林风往窗户外面看去，不知道什么时候进入了隧道，很平常啊，可是林风身子一震，上次去鸟鸣谷的路上，有隧道吗？他怎么一点印象也没有。
　　身旁的大D不知道什么时候睡着了。
　　林风再仔细一看，车里面的乘客都睡着了，只有前面的美野蓝还在低头看着些什么东西，丝毫没有发现自己周围的变化，现在整个车厢里的人就只有林风，莫言，美野蓝三个人是清醒的，从前面的玻璃里面看，司机的虽然没有睡着，但是眼睛很空洞，看起来很恐怖，直挺挺的看着前方，手却还在开车。
　　“莫言，怎么办？”林风还从来没有遇到过这种情况，显得有些无主。
　　可是莫言关键时刻就不说话了。
　　林风现在只想赶紧把大D这个聪明人给喊醒来，可是各种方法都试过了，还是没有醒过来，让林风特别的着急。
　　美野蓝突然起身，向林风这边走过来，淡淡的蓝光飞进大D的眉间，他慢慢的睁开眼睛。
　　“我怎么了？”大D揉了揉自己的眼睛，看见车厢里的人都睡着看，吓了他一跳，美野蓝也站在他旁边。
　　美野蓝嘶哑着声音说道：“你的朋友醒了，我们快下车。”
　　林风却呆在座位上不动：“我们走了？他们呢？”他指的是那些昏迷的乘客们。
　　美野蓝嘲讽的笑了笑：“我们连自己都快保不下了，你还想着别人，善良心没有地方用了吧。”
　　她这个说的是实话，自己都快跟着送命了，还想着自己连认都不认识的人，这不是爱心泛滥是什么。
　　莫言也张口道：“走吧！”
　　林风还是呆在座位上不动：“不行，我得救他们，他们是无辜的。”
　　“无辜的？”美野蓝像看傻子一样看着林风：“你是真不知道，还是假不知道，罪恶列车只会让那些前世做过极大坏事而死的人上车，他们那点无辜了？”
　　“那美野蓝你也是吗？那我问你，你觉得自己上辈子做得事情，老天判断它是坏事，它就一定是坏事吗？”林风坚定的问道。
　　美野蓝迷茫了：“我也不知道我上辈子到底做错了什么！”
　　林风叹息了一声，又继续说：“我们连上辈子的记忆都没有了，老天凭什么把上辈子的过错压|在我们身上，所以，你，我还有他们，都是无辜的。”
　　美野蓝盯着林风：“纵容想救，这里的人，我们也救不了。”
　　“为什么？”林风表示不解：“你既然能让大D醒过来，也就一定可以让他们醒过来。”


第704章 真相重现
　　美野蓝看向那些乘客：“我与他们没有因果关系，只有与我有因果关系的，我才可以救，比如刚才那个司机，因为我上了他的车，这才结下了因，我酒醒了他，这因也便了解了。”
　　“你们走吧，我必须得救他们，我林风救人，从来就不管什么因果。”林风也顿时就变的不近人意起来：“快走吧，一会儿你们也跟着我死了，划不来。”
　　“别闹！”
　　林风顿时就感觉到心里一股暖流涌过，说这话的人是莫言，他也不知道自己怎么回事，眼泪哗的一下就流了下来。
　　大D也有些适应不了的看着林风：“牲口，我发现你最近越来越像个女生了，怎么哭了。”
　　“啊。”林风赶紧转身擦干眼泪，转身笑道：“我也发现自己最近好像修为升级以后，性格变的好怪。”
　　美野蓝看着林风，小眼睛里闪着些怀疑的光。
　　在默默无言中，莫言伸手拉住林风的手。
　　感觉到手上那丝冰凉，林风僵硬了起来，刚才的倔强也没有了，跟着莫言就跃下了车，当他再想起想去救车里面那些无辜的乘客以后，一切都已经迟了，罪恶列车已经远去了，隐隐约约的还可以看见里面的灯光，还有一些人影。
　　“莫言，你不是一向都不管闲事的吗？你特么管我的闲事是几个意思？”林风破口大骂，刚才他跟着莫言下车，明显就是受莫言的幻术影响了。
　　大D扯了扯林风的袖子：“牲口，莫言也是为你好，你也知道，那种情况下……”
　　林风不管三七二十一，冲上去揪着莫言的衣领：“你装清高，继续啊！你特么不管自己爱人的闲事，不管自己徒弟的闲事，你特么管我的闲事干什么。”
　　“林风，莫言也不是故意的，你松开手。”大D使劲的把林风拉开，可是却也挡不住林风的怒火。
　　“我告诉你！莫言，从现在开始，你走你的阳光道，我过我的独木桥，互不相干，最好别特么让我见到你。”
　　林风也不知道自己怎么会那么生气，那个车上那么多人，他们也有家人，爱人，朋友，他们死了，会给还在世上的人，带来多大的悲伤，可是莫言，莫言就一个举动，葬送了这么多人的一线生机，他怒，他生气。
　　莫言依然淡看着林风，没有因为林风挑衅的话，生出一丝一毫的别样的感情。
　　美野蓝突然就觉得有些好笑了：“林风，你生这气实在是好笑，跟个小孩子一样。”她甩了甩自己金色的长发又道：“如果车上那个人，他们该活下来，这次我们没有救他们，也会有其他救他们，如果车上的那些人不该活，就算我们救了他们，他们一下车，还是会死，你信不信？”
　　什么！林风冷哼了几声：“你觉得我信吗？人佛祖都说救人一命胜造七级浮屠，你给我找这些烂大街的理由，你当我傻呢，还是当我傻呢？”
　　大D简直都对林风的智商无言了：“林风啊，我们现在能活下来可是靠着美野蓝的帮助，她说的话，你又如何不信？我还从来没有想过你是这种人，美野蓝可是我们的救命恩人呐。”
　　林风摇头晃脑，突然也觉得，今天的自己变的怎么这么怪，真的好怪。
　　“林风，你不是一般人的转世啊！”美野蓝的小眼睛盛放了笑容：“怪不得性格如此特殊，看来是她要苏醒了。”
　　“她是谁？”林风追问道，觉得肯定不简单。
　　天空中突然平白无故响起了几道巨雷，林风身子一颤。
　　“老天不让说。”美野蓝有些不服气的说道：“这老天就是爱多管闲事，自己好好在天上待着不就好了，还喜欢管俗世的事情。”
　　莫言抬眸看向天边那渐渐散去的滚滚巨雷：“若是没有那天道，俗世会乱。”
　　大D趁着空隙，感觉劝林风去给莫言还有美野蓝道歉，因为现在大家都不知道这里是什么地方，现在的林风把四个人之间给搞得人心涣散，这可不是什么好事，要以大局为重，不要再小孩子脾气了。
　　林风用尽吃奶的力气控制住体内的那股暴戾之气，点了点头……
　　想要去道歉，林风还是放不下自己心里的小男人思想，但是大D刚才说的以大局为重，自己刚才把人心给搞得涣散，若是这次几个人葬命在这里，林风会后悔一辈子的，林风倒是深觉的自己一定不会后悔，可是以后的事情，又有谁知道。
　　“莫……莫言……我刚才……对不起。”林风不知道该怎么解释，索性就直接说了对不起，当他说完对不起以后，顿时就感觉到心里轻松了不少。
　　莫言深邃的眼眸没有看向林风，淡淡的嗯了声，那天边的巨雷，绝对预示着什么，可是莫言在心中算了一卦，卦像显示竟然是没有非吉但也非凶，他陷入了深思。
　　林风又看向美野蓝，还没有开口就被美野蓝给拦下了：“我没有那么矫情，一看你刚才的动作就是不受控制，也不用道歉，没什么。”
　　滚滚巨雷像波浪一样在天边欺负，深蓝色的闪电一会消失，却又在下一层雷浪里浮现，仔细去看，黑洞洞的一片，看不到边，深藏着些什么呢？现在林风最大的敌人就是好奇心，好奇害死猫啊。
　　“莫言，美野蓝，你们那么好奇天边的雷，不如我们用飞行术上去看看。”他提议道，被美野蓝一1.1口就拒绝了。
　　“上天去看，觉得不可以，现在我们脚踩着大地，就证明着我们还是俗世之人，倘若一上天，发生了什么事情，任何人都阻挡不了。”
　　林风看向四周，一片漆黑，除了旁边有一个一节一节的车道，什么也没有。
　　“大D，你过来看，有没有觉得这个很特别。
　　大D走过来凑近一看：“咦，这是什么东西。”
　　大D说完以后，就有两道灯光照向四个人。
　　“你们是谁？说！是不是日本人的间谍？”那小伙子眼神毫不畏惧的看着林风四人，对着后面四个人说道：“去把他们捆起来。”
　　那些人的穿着很奇怪，不像是林风他们见过的。


第705章 余梦
　　他们刚走过来，就被一道光给挡住了。
　　美野蓝虽然人长的丑了点，但是还是一眼看出来了，这个觉得不是超神世界了。
　　“林风，大D，莫言，我们已经不在自己的世界了。”美野蓝说道，本来就嘶哑的声音更加的嘶哑了。
　　“看来是老天都要绝我啊！”美野蓝说的很绝望，金色的长发突然就在凋落了，一根一根的掉落在地上。
　　美野蓝附身捡起自己已经掉落的头发，泪水掉落在上面：“原来，我真的等不到他回来了，真的等不到了。”
　　“美野蓝，你怎么了？等不到谁回来，他是谁？”林风关切的问道，他们之前是有点以貌取人了，其实和美野蓝待久了，就能发现，美野蓝是一个心思特别细腻的女生。
　　莫言看到美野蓝的变化，只是站在哪里，什么话也没有，眼睛淡淡像水一样28，没有一丝波澜，分毫其他的神色。
　　“你们愿意听我的故事？”美野蓝试探的问着，气氛有些诡异，她的金色长发还在往地上一根一根的掉着，那五个人还在全力的想突破莫言设的屏障。
　　她一问完，林风就立马点了点头，想必是没有思考过就回答了。
　　美野蓝满意的点了点头，眼睛缓缓的闭上，张开了双臂，就在一瞬间，美野蓝化作了无数根发着淡蓝色光芒的羽毛，团团的围住莫言，大D，林风。
　　不知道从哪里传来了一个林风他们从未听过的声音，清脆，脉脉含情，负有灵气的声音。
　　“谢谢你，谢谢你愿意听我的故事，在我用自己的妖灵护送你们回超神大陆的时候，你们就静心听听我的故事。”
　　突然声音就飘渺了起来：“我家住在一座山上，孤山，没有人知道它的名字，我是一只由羽毛修来的妖修，其她的小伙伴们都喊我羽仙。”
　　“从我记事起，我就知道自己是没有父母，没有兄弟姐妹的，我是天地而生，我很孤单，你们知道那种，全世界只有你是最特别的，那种感觉其实不是很好。”
　　“我就化作了原型，一根淡蓝色的羽毛飘啊飘，我去过了很多地方，可是没有一个地方是另我满意的，直到我遇见了他。”
　　“我因为从未在俗世中生活过，也不知道，一根羽毛在俗世中，在人群中飘是有多么的诡异，有人把我献给了一个身着龙袍的男人，我从来没有见过这么0好看的人剑眉星眸，唇红齿白，比那些自己说自己是天下第一美的妖修好看了不知多少倍。”。
　　ǚM
　　“他对谁都很温柔，他没有把我扔掉，就放在桌案上，批改文书，累了就把我拿起来看看，然后又继续批改文书。”
　　“我从来没有见过那么温柔的眸子，让我为之沉迷。”
　　“我觉得他太劳累了，想帮助他一下，就趁他不在，偷偷的化作人形，一拿起那些文书，一个太监就正要打开门进来，来不急化为原型我赶紧藏在了桌子底下。”
　　那太监一进来就朝我的方向过来，一把就抓着我的领子，把给我提出来，像个东西一样，把我像个东西一样给提出来，恶狠狠的甩在地上，他使得力气很大，要不是因为有地毯，估计没有一点防御措施的我肯定会受伤。
　　“你是谁？说！是不是来盗取我们过的军事秘密？”那太监嘶哑着喉咙，翘着兰花指，这话虽然是问句，可是说的跟肯定句一样。
　　初入俗世的美野蓝又怎么懂得军事秘密，她眼睛很干净，没有一丝一毫的尘埃，若是明眼人，一看就知道她是无辜的：“军事秘密？什么是军事秘密。”
　　那太监竟然又在大吼：“间谍装傻子了，来人啊，通报给皇上。”
　　那皇上听太监把事情说完以后，可是却半个字也不相信，把太监他们给弄走了以后，他上前去扶起美野蓝。
　　“姑娘，我们是不是见过？”
　　美野蓝被吓得，也不敢说见过：“没……我们没有见过。”
　　“那姑娘来我殿中是为何事？我登基这些年来，一直都以仁爱治国，何曾皇宫中遭过小偷，你是有史以来第一个！”他说话的眉眼间带着淡淡的温柔之色，显然，他早已看破美野蓝的真身，却没有揭露出来。
　　自从这次来以后，美野蓝就有了待在他身边的理由。
　　“你为什么每天都要皱眉头呢？”
　　“为国事而愁，小蓝儿饿了吗？”他抬起满含温柔的眼眸，摸了摸美野蓝的柔发。
　　美野蓝天真的说道：“那是不是国家安定了，你就可以一直笑了，就可以不用皱眉头了。”她抱着他的胳膊，头靠在上面，嗅着他身上的龙诞香。
　　“傻丫头。”
　　他亲昵的敲了一下美野蓝的头：“这687个世界上哪里会有国家是一直安定的呢？天道的规则如此，我们只能顺从。”
　　“小蓝儿在这里乏不乏，等我处理好了这些公文，就领你到宫外去玩。”
　　他说完以后，又把注意力转向堆的跟山一样的宫文，然后轻轻的叹息了一声，又在批改。
　　美野蓝靠着他睡着了，浓密的睫毛不知道为什么，随着她的呼吸一颤一颤的。
　　他有一瞬间就想起了天长地久，他害怕她离开，可是他知道，她不属于这个世界，不属于他，又怎么不会离开他呢？
　　他的眼眸第一次出现了，除了温柔和疲倦以外的东西。
　　美野蓝已经不知道和他在一起了几个年轮了，他一离开一会儿，美野蓝就会满世界找他，她离不开他了。
　　“小蓝儿。”
　　他这次喊她，已经人到中年了，可是眉宇间的温柔和宠溺，让美野蓝沉浸在里面。
　　“嗯，我在呢！”她还是一如既往的天真和单纯，容颜没有一丝的变化。
　　他摸着她的柔发缓缓说道：“我要娶妻了？”他说的有些凄凉。


第706章 团战开启
　　“娶妻很不好吗？”美野蓝不懂娶妻的意义：“娶妻以后，小蓝儿还可以和你呆在一起吗？”
　　看到美野蓝如此天真烂漫的摸样，他哽咽了，可是他已经三十多岁了，那年遇见美野蓝的时候，他二十岁，如今已经十几年了，他老了，美野蓝的容颜与身姿却一如当年。
　　“可以啊，不过那个时候小蓝儿一定要多点心眼。”他担心的用手指轻轻的刮了一下美野蓝的鼻子。
　　美野蓝打了一个喷嚏，揉了揉自己鼻子：“心眼？为什么啊？”
　　“傻丫头，傻丫头，你要是聪明一点，我也不会像现在这样纠结。”他笑的有些惨淡。
　　美野蓝嘿嘿的笑了几下，扑进他的怀里，嗅着怀抱主人身上的龙诞香，汲取着他的温暖。
　　那天，娶妻，这只是最通俗的手法，皇帝怎么可能娶妻呢，后宫三千佳丽，他登基一直都从没有选妃过，可是这次把皇后，各宫各嫔都选了，就一次性举行了大典。
　　整个国家，免三年的税，举行三天婚庆，那三天，美野蓝化作羽毛静静的落在桌子上，不知道在想着些什么。
　　她突然就很想，很想，很想他了。
　　她也第一次知道了羽仙也会做梦，她梦见了他坐在很多很多女人的中间，向他招手，她突然恶心，很想吐，她不喜欢这样的他，那个温柔又芊尘不染的他去哪里了。
　　她哭着从睡梦里醒来，才发现这是一个梦而已。
　　她不敢去外面找他，他三天前走得时候说过，这三天，她不允许出这个地方，可是四天……五天……六天……她都没有看见他来，思念在美野蓝的心间疯长，再见不到他，他会疯的。
　　她变成羽毛，飘了出去，再皇宫的每个地方都寻找他，可是每个地方都多了很多女人，她们都很漂亮，可是不知道为什么，美野蓝就是很怕她们。
　　她终于找到了他，落在了窗户上，可是他赤身裸|体的在一个娇|媚的女人身上翻云覆雨，恶心，美野蓝只想吐，她在窗户哪里低声抽泣，一跟蓝色的羽毛，哭泣的都让她的毛不在柔顺了。
　　他听见了熟悉的哭声，慢慢的停止动作，情|欲也从体内消失，那个妃子也不敢说自己没有高|潮，只得穿好衣服，他伸手打晕了那个妃子，出门，走到窗户，手想拿起那熟悉的羽毛。
　　那羽毛似有灵性一样，突然飘起，离他很远的地方，落在了地上化成了人。
　　她捂着嘴|巴哭泣眼睛里满是惊恐。 g
　　他很想把她报到怀里，一靠近美野蓝，她就会很害怕的退后
　　Oo
　　他努力的像原来那样对美野蓝露出温柔的笑容，伸出胳膊：“来，小蓝儿。”
　　美野蓝一想起刚才，她露出了恶心的神色，可是却又是深深的舍不得。
　　他生气了，他怒了，他的小蓝儿觉得他恶心了，他冲上去，紧紧的抱着她：“小蓝儿乖乖的，别闹，别闹。”
　　美野蓝反抗，好恶心，闻着他身上的龙诞香混着胭脂香味：“你……你走开！”
　　从这以后，美野蓝一个人也不知道该去哪里了，她想回那座孤山，可是时间太久远了，她也记不住路，她很想他，可是一想起他跟那群女人那个，她就恶心，吐着吐着就哭。
　　为什么不能好好的呢！
　　可是等她下次再回去时，一切又变了个样子，他的腰弯了，头发也白了，以前俊美的脸上爬满了恐怖的皱纹。
　　他的身边有很的孩子，他的怀抱里还抱了一个正在哇哇大哭的婴儿，旁边很多脸上带着微笑的妃嫔看着，坐在他旁边身着明黄|色衣服的皇后也露出了微笑，一切都看起是那么的祥和。
　　美野蓝飘在天空中，太阳从她的羽毛上折射出了蓝色的光，照在了婴儿的脸上，他发现了她，思念侵入骨髓，原来这么多年，他从来都没有忘记过她。
　　若是问他像不像美野蓝，他一定会回答想，很想，特别想。
　　可是纵然他是九五之尊，他已然配不上她了，他老了，美野蓝也一定还是跟以前一样漂亮吧，他身旁坐的这些女人，没有一个比得上他的小蓝儿。
　　他又再次劝开了所有人，把孩子们都让宫女太监们领走，他仰望着飘在天空中的那片蓝色的羽毛。
　　她缓缓的落在了一片花丛中，化为人形。
　　不出他所料，容颜一如当年，只可惜物是人非了。
　　所有的一切都敌不过时间。
　　“你当初为什么要那样做？”
　　“我是皇帝，如果不立妃嫔，没有孩儿，我对不起祖宗事小，对不起黎民百姓是真。”
　　“可是，我可以……”她说着说着带着了哭腔：“我可以嫁给你啊，我可以当你的妃嫔。”
　　“你……”他从来都不知道，原来小蓝儿也是喜欢自己的：“我们错过了，终究是错过了。”他低垂着眼眸，急火攻心，大吐鲜血。
　　美野蓝解开了心里的结，又怎么会恶心了呢，她抱着他，不舍的很。
　　“你怪我吗？”他笑着问道。
　　美野蓝哭着摇头说：“我又怎么会怪你。”
　　“对不起，小蓝儿，我……我要走了！”他缓缓的闭上眼睛，握着她的手也逐渐的放松了。
　　美野蓝大喊着不要：“你别走，小蓝儿把命续给你。”
　　“别……”他无力当然说道：“等着，等着我下辈子去找你，下辈子，我们一定要永远永远在一起，小蓝儿。”
　　“他说让我等他，可是我等了很久很久都没有，我真的好累好累，千年来我也经历了世俗冷暖，也懂得了很多很多。”
　　“今天看见了你们之间，林风，莫要辜负这辈子爱你的人，有时候，爱情可以跨过很多界限。”
　　羽毛逐渐散开，林风发现他们正站在鸟鸣旅馆门前，推门走进去，扑面而来的灰尘，预示着房子主人已经很久没有回来过了。
　　那个有着金色长发姑娘的前台，让林风顿时就好像觉得美野蓝回来了，可是，这都是不可能的，林风他们都知道，美野蓝永远都不可能回来了。


第707章 文明的遗产
　　林风他们还是每个人都住在了上次住过的房间，那些房间的灰到还不是很厚。
　　莫言一个人一个房间，林风和大D一个房间。
　　几个人就打算尽快进死地见盖伦，因为他们总感觉，路途中发生了好多莫名其妙的事情，时间被一次又一次耽误，冥冥之中，好像有什么东西控制着似的。
　　“莫言，你能不能帮我们算上一卦，我付出任何代价都可以。”林风说的是很坚定，因为刚才大D说了，要高人算卦，这是窥探天机的事情，若不是真心求卦，那就会殃及到算卦人身上。
　　他以前一直都以为，莫言是不想给他们算卦，原来中间还有着这一层厉害关系。
　　“谢谢你，我也想算这一卦，只是没有人求卦，我这一卦是算不出什么结果的。”莫言对林风的语气很冰冷，可是却没有像对其他人一样的疏远。
　　莫言算卦的手法很巧妙，至于为什么巧妙，林风就自然评价了一句，他的手法太快了，我一个动作都没有看清楚，这不是巧妙是啥。
　　360大D听了以后，差点就流鼻血了：“牲口，你这语气明显是包含这羡慕嫉妒恨啊。”
　　林风恶狠狠的瞪了一眼大D：“你要是在说话，大爷我要割了你的舌|头。”
　　大D赶紧闭嘴，不敢说什么了。
　　莫言的结果已经出来了，他慢慢的放下了自己胳膊，缓缓说道：“大凶。”
　　“什么！”林风还从来没有想过是这个结果：“这老天是神经病吧，我看我兄弟，哎它啥事了，还大凶。”
　　大D很想去看盖伦，可是现在如果林风不同意冒险的，那就不可能去了：“牲口，你什么意见，去还是不去。”
　　林风插着腰，气呼呼的说道：“去，怎么不去，欺人太甚啊，我要是因为大凶两个字，就胆小怕事了，我对不起我兄弟。”
　　“那莫言？”大D指着莫言：“你还没有问他的意见呢。”
　　林风的两只眼睛看着莫言。
　　隔了许久，莫言才说道：“去。”
　　三个人也没有什么好收拾的，烧了口水喝，就匆匆离开了鸟鸣旅馆。
　　林风有些舍不得这里，美野蓝祸出性命=三个人才得以回来，她还没有等到她的爱人呢！刂
　　林风突然想起了什么事情，奔跑回旅馆，一个地方，一个地方找，终于找到了美野蓝的房间从衣柜里挑出了一件蓝色的衣裙折好拿在手上，又找了一个铁锹。
　　看着林风拿着这些东西走出来，大D也不知道林风要干什么，林风也不解释，就在鸟鸣旅馆旁边挖了一个大大的坑，他很严肃的把美野蓝蓝色的衣裙放在里面，然后拿土埋掉，鞠了三躬，又让大D找了一块木板。
　　林风把手指咬破，在上面写道：“美野蓝姐姐之墓，弟弟林风立。”
　　“好兄弟，我果然没有看错你。”大D充满了赞赏的说道：“真的很谢谢美野蓝啊。”他到美野蓝的墓碑前，鞠了三躬。
　　莫言也走过来，手一挥，一股白色的光墙，渐渐的笼罩在美野蓝的坟墓上面。
　　“除了认识美野蓝的人可以靠近这里，其余的人都不能，也算是了解这段因果。”莫言淡淡的说道。
　　三个人做好这些事情以后就往山上走去。
　　带着大凶的预兆，林风和大D两个俗人还是不免有些担心，只好在路途中聊些别的话题。
　　“莫言，我其实觉得你人挺好的，就是有些冷，多笑笑就好了。”林风大大咧咧的说道。
　　可是莫言的一句话，又把林风接下来想说的话，给打死在娘胎里：“话说多了，就是废话，笑多了，就是傻笑，看你就知道了。”
　　大D一时没忍住就笑了出来：“牲口，原来你说的话是废话，你的笑是傻笑啊。”
　　林风举起了拳头：“大D，你在说一句，我保证不把你的牙齿全部……”
　　他话还没有说完，就打了一个冷颤，朝身后看去，可是什么也没有，上次的那种奇怪感觉又出现了，就是身后有一个人在盯着你一样，而且是用那种特别特别阴凉的目光盯着你，当你转过身去，却又怎么都没有。
　　林风问了问大D：“你有没有感觉到身后有人看着我们？”
　　大D摇了摇头：“这荒山野地的，谁闲着蛋疼看我们啊，我们要是姑娘那就有理由了。”
　　“闭上你的嘴|巴。”他不想听大D在哪里说废话了：“莫言，你呢，你有没有感觉到。”
　　“别说话，好好走路，只是他刚好与我们同路，别转身。”莫言手握住了林风的手，那种冰冰凉凉的感觉，让林风轻松了许多，这就是镇定剂啊。
　　大D走着走着还哼起了歌曲，噪音，绝对的魔音穿脑，林风都想暴走，一巴掌抽死大D。
　　“你能不能不唱了。”林风发表意见了。
　　大D手背在脑后：“那你们两个虐狗，我唱唱歌，自我安慰一下，怎么得了。”
　　“你个神经病啊，握个手就虐狗了，那要是……”
　　林风本来想说上床的，莫言握着他的手，突然就紧了，让他不敢说下面的话了。
　　身边有个纯洁的孩纸，还真是不好伺候啊。
　　林风靠近莫言，悄悄的说道：“莫言，你有没有发现我们中间多了一个人。”
　　莫言握紧了他的手，示意他继续走下去，不要说话，天渐渐的黑了下来，然后大D又唱着神曲，那回音在山里面回荡，林风分分钟想用眼神杀死大D。
　　大D唱着唱着就想睡觉了，林风有莫言的灵气撑着，倒是没有多累，可是大D就不行了。
　　“要不然停下来让大D休息一会儿。”林风问道，不知道什么时候，一向寡言的莫言，成了三个人之间的主心骨。
　　莫言想都没有想，就直接出言拒绝：“现在不是休息的时候，等天亮了在休息，我们现在必须一直走路。”
　　林风心疼自己的兄弟，可是这边的莫言又在为大局着想，他没有办法，只能当大D马上要倒的时候，就掐一把大D，下手狠不狠，就要看平时感情深不深了。


第708章 点石成金
　　可是都已经掐的大D胳膊都肿成猪腿了，他还在打瞌睡，最后竟然倒在路边的草丛里睡着了，还打着憨，林风怎么喊，怎么用脚踹，用手打，都喊不醒，只能无奈的看向莫言。
　　“那就在这里休息吧。”莫言的一句话就犹如大赦一样，林风也扑到大D旁边睡着了。
　　夜的冷风吹袭着莫言的头发，他的身边逐渐显现出一个女子的摸样，竟然与念风长的一摸一样，不过她的身上全是灵气，眼神却透着阴凉。
　　“莫言，我想回去。”那女子说道。
　　莫言不语。
　　那女子却以为莫言同意了，就把手伸向林风。
　　被莫言给挡住了：“他！你不能动。”
　　“莫言，你喜欢上他了？”那女子一眼就看出了真像：“你仔细看看啊，他不是念风，他只是拥有念风的两魂三魄，他是个男人，怎么能和你在一起，他以后要娶妻，要有孩子，你能接受的了吗？”
　　莫言此刻却极为固执，他的的冰眸看着那女子：“你若是敢懂他一根汗毛，我要你十倍奉还。”
　　那女子不以为然：“你下不去手的，不是吗？我也是念风，只不过我比较聪明，比较有野心。”
　　“谁是念风这不重要，重要的是，我眼中的念风，是谁！”莫言看着林风深情的说道，他的眼眸第一次出来了其它的神色。
　　“你……你……”那女子指着莫言，被气当然一句话也说不出来：“我也是念风啊，为什么你不肯爱我。”
　　“你不是念风。”莫言淡淡的说道：“希望你能好好修行，以后可以化人。”
　　“修行？”那女子喃喃自语，继而泪珠就坠了下来：“怎么修行，活着的念风那么爱你，她的每一处灵魂都爱你，她那么爱你，我也是念风，怎能不爱你。”
　　莫言还是淡淡的看着那女子：“天快亮了，你走吧。”
　　“我就不信你以后能护他一世。”那女子尖笑道，消失了。
　　莫言看着林风：“上辈子，你护我一世，这辈子，我且就护你一世。”他用灵术划破自己的手指，走到熟睡的林风身边，血珠滴在他的额间。
　　生命的契约，万古不离，同尘与灰。
　　林风这一觉睡的极为香甜，第二天醒来，发现莫言还是站在哪里。
　　“你不睡觉吗？莫言。”林风很好奇，一个人怎么可以不睡觉。
　　“不用。”莫言这次很意外的，回答了林风一个很无聊的问题，让林风惊恐的睁大了眼睛：“莫言，你该不会是假的吧。”
　　莫言淡淡的看了他一眼，什么话也没有说，他表示自己也不想说什么。
　　让莫言施了点魔法，把周围的露水都聚集在一起，林风喝了一点，然后洗脸，还给大D剩了点。
　　林风等到了花儿都快谢了，还没有看见大D醒来，他又去拍了拍大D的脸蛋，大D缓缓的睁开眼睛，可是那个黑眼圈太明显了。
　　“我靠，你刚才去演了恐怖片的吧！”林风做了一个惊恐状。
　　莫言看了眼：“让他在休息一会儿，阳气补回来就没事了。”
　　莫言话音刚落，大D就跟得到了某种赦免一样，躺下就睡着了。
　　“他怎么了？”林风问道。
　　莫言解释道：“太累了，阳气缺少，大约再休息半个时辰就好了。”
　　林风暗暗想到，以后一定得让大D好好修炼，要不然这家伙万一出了啥事情，他不在身边，那该怎么办。
　　就跟莫言说的一样，大D半个时辰以后果然醒来了，林风检查了他几便的身体才放下心来。
　　“快把这露水喝了。”林风把用杯子装着的露水递给大D，然后给他讲了刚才的事情：“你昨晚是不是身边有什么人。”
　　大D喝着露水点了点头：“昨天晚上我身边站了一个女人，跟你长的好像哦。”
　　“跟我长的好像？”林风指着自己的脸，心里一万头草泥马狂奔而过：“特么我是大众脸吗？怎么那么多女人的脸都跟我一样。”
　　“渍渍渍……”大D发出了这样的感叹：“突然发现你像个女生了。”
　　“你想死啊！谁像个女生了。”林风骂道：“再不好好说话，小心下次我就把你舌|头给割了。”
　　“你就老威胁我，牲口。”大D撇了林风一眼，把杯子递给林风。
　　三个人又开始赶路。
　　莫言这一路上，显得很坦然，就是林风，生怕大D再出现个什么问题，耽误时间，时刻关注大D，让莫言看了林风好几眼，林风跟个傻逼一样，还浑然不知。
　　大D搓了搓胳膊上的鸡皮疙瘩：“牲口，你该不会是喜欢我吧，老看着我，浑身都不爽。”
　　林风带着杀气的眼神看着大D:“闭上你的嘴|巴，没有人把你当哑巴。”
　　“这么严肃。”
　　大D撇了撇嘴|巴，表示不乐意了。
　　“大D，你说盖伦已经入魔了，他见到我们还认识我们吗？”林风问道。
　　“那你也说了啊，他那是入魔，又不是失忆，咋可能不能认识我们，我们可是专门来看他的，敢不认识我们。”大D的眼睛闪着兴奋的光芒：“也不知道盖伦那二货怎么样了。”
　　林风叹了口气：“亏我们还是兄弟，盖伦和风画丫头出了这么大的事情，我们也帮不了他们。”
　　“有那份心就好了。”大D笑着说道：“见到盖伦的时候，牲口你别提风画的事情，他如果自己愿意给我们说情况，我们就听着，不说，我们就不问，别让他回忆自己不想回忆的事情。”
　　莫言还是在一旁不说话，林风当然不会让莫言这个超有主见的大神不发表意见的。
　　“你想你徒弟风画丫头吗？”林风问道。
　　莫言没有其他的神色：“都是命里注定。”
　　林风觉得这句话就是搬起石头砸自己的脚了，莫言又怎么会把自己心里的忧伤告诉别人呢？


第709章 权力的威胁
　　大D看了看前面的路，总感觉怪怪的，可是又说不上来哪里怪。
　　“牲口，你问了也是白问好嘛，感觉莫言就跟神仙一样，好像对什么都不感兴趣，都不放在心上。”大D插嘴道：“用四个字就可以完全形容他的性格。”
　　林风看向大D：“呵！你什么时候这么有文化了，来，说说那四个字是啥。”
　　“众生平等。”大D挥了一下手。
　　莫言还是静静的在看旁边的地形，好像没有听到大D说得话。
　　林风呸了一句：“你那说得是观音菩萨好吗？那是人啊。”
　　“那你的意思我刚才说的不是人咯。”大D立马就逮住了林风说话的死角。
　　“括燥。”
　　莫言语气冷淡的说道。
　　“林风，你们上次去死地，走得是这里吗？”
　　林风听到莫言问道，立马打起十二分精神，仔细看了看周围：“是这里，没错，那个时候天黑，但是我记得那边有座山，你看。”顺着林风手指的地方看过去，果然是有座山的。
　　可是大D也跟着看了看：“不是吧，我们上次走过这里吗？我怎么不知道。”
　　“难道我记错了。”林风的手挠着自己的头，眼睛又扫了扫四周，和那天晚上的记忆有些相似，可是又忽然感觉记忆有些飘，就是捉摸不定的那种。
　　突然一道影子从林风的眼皮底下闪过，林风下意识的就冲出去追，可是追了很久，都没有追到，他才休息，再看身边，哪里还有莫言还有大D的影子，大白天的，周围渐渐的升起了浓雾。
　　“咯咯咯……咯咯咯……”
　　不知道从那个方向传来的笑声，让林风心跳加速了，那浓雾，让林风看不清楚周围的景象了。
　　笑声加深了这里诡异的气氛，他大喊了几声：“莫言，大D，你们在哪里啊。”
　　可是回应他的只有一声又一声的回音。
　　这要是个女生在这里，估计吓的魂都没有了，林风让自己淡定下来，不做亏心事，不怕鬼敲门，一个鬼笑声而已，他怕个毛线。
　　“有本事你特么给劳资出来啊，劳资怕你啊，装神弄鬼，特么你还配活在这个世界上吗？”林风用起了击将法，没有其他办法了，只能出此下策了，可是林风骂完以后，依然没有看见周围有什么人现身。
　　林风又继续笑着说道：“我还以为能困住劳资的发力得多么高强呢，搞了半天，只是一个奸诈小人加胆小鬼罢了，算了算了，你爱出来不出来，我的伙伴们一会儿肯定能来找到我。”
　　隔了一阵子，那让人心里起鸡皮疙瘩的笑声又响起了。
　　“咯咯咯……咯咯咯，来找我呀，找到我看，你就可以看见我啦。”那那个人的声音极为空洞，听音色，是个女生。
　　林风冷哼了几声：“找你，我闲的蛋疼啊，你爱出来不出来，关我毛线事情。”他干脆盘腿坐下来，漫不经心的看着前面。
　　“我在你身后。”那个声音提醒着说道。
　　“呸。”林风不屑的看了看浓雾：“就会装神弄鬼，我特么还在你床上睡觉呢，你看见没有。”
　　“小伙子有个性。”一个穿着白衣的女子逐渐走近，正是刚才林风追的那个女子。
　　林风立马就警惕了起来，站起来说：“还问前辈，你……”
　　他本来想问那女子是谁，可是看清楚那女子的样貌以后，林风的下巴就掉到了地上：“你……念风？不是，念风不是在哈尔的身边吗？说！你是谁。”
　　那飘着的女子捂着嘴|巴呵呵的笑了笑：“你刚说的是哈尔吗？他这么多年来，过得怎么样？”
　　林风晕晕乎乎的，念风不是在哈尔的身边吗？可是这边这个又在问哈尔怎么样，还多年不见，肯定有一个是装的，一个是真的，林风猜不出来。
　　“他过得还行，就是老了，看起来特别的恐怖，性格太外向了，让我们这些小辈也有些望尘莫及啊。”林风汗颜的说道。
　　那女子不知道想起了什么，又是咯咯咯的笑了起来。
　　“当年那哈尔在三个人之间是个开心果，我想如果没有哈尔在的话，我也可能性子会变得比较内向，就向莫言一样……”
　　林风感觉趁热打铁：“既然你认识哈尔和莫言，而且你还有可能是念风，就放我走吧，我一个连名号都排不上的小喽，对你的任何事情，也起不了任何变化好吗。”
　　“你真想走？”
　　“真想走。”
　　她突然哈哈大笑，然后正色看着林风：“你真想走，我就偏不让你走，我就不信你一个连辟谷期都没有到的凡人，在这里困上十天半个月，还死不了，哼。”
　　林风咬牙切齿的瞪着眼前的女人：“我与你素不相识，你特么别给脸不要脸。”他已经不想给这个女人讲什么文明，什么素质了。
　　“淡定，修行之人其实是修心，我先去忙了。”她的身影向浓雾中飘去，最终不见了。
　　林风看向天空，也是灰蒙蒙的，看不出是白天还是夜晚，周围全是浓雾，什么都看不清楚，他不可能站在原地等死，选了一个方向，就朝浓雾中前行。
　　可是这个雾好像是活的一样，林风不管走到哪里，那雾就围绕在林风的身边。
　　“不行，必须得把这些鬼雾给散开。”
　　林风冷眼看着这些浓雾越来越厚，手中在凝聚着灵气，朝浓雾里打去，刚打散，眨一下眼皮的功夫，又凝聚在了一起。
　　“我草，特2.1么你再不散开，我让你后悔出来信不信。”
　　林风对着那浓雾爆粗口了，那浓雾好像听得懂林风说得话，立马就散开了，额，这是什么节奏，那浓雾听他的了？
　　他又试了试。
　　“给我站住，带我去找我的同伴们。”
　　浓雾把林风乘起，林风在半空中，吹着口哨，这感觉也太好了吧。
　　估计那个假念风会被气的掉气吧，哈哈哈哈哈哈。
　　“小可爱，以后我就叫你小可爱了，一会儿把我送到地方以后，你们是要回那个女人手上，还是跟着我。”
　　“当然是跟着主人啦。”
　　一个糯糯的婴儿声音说道。
　　“你会说话啊？”
　　“嗯，小可爱本来就会说话。”


第710章 奇迹
　　“那你别叫我主人，叫林风，听着多顺耳啊。”林风趴在雾上，看着底下的景色，还真的是居高临下看得风景才是最美的啊。
　　果然看见了底下的一处小路上，大D正围着一脸淡然的莫言打转转呢。
　　“你就去找找林风嘛。”大D着急的说道。
　　莫言一句话也不说，大D心里急的很：“林风突然不见了，你也不怕他出什么事情吗？”
　　“他回来了。”莫言开口道，淡如水的眼眸看向正坐在雾上的林风。
　　林风笑着对大D，莫言打招呼：“你们快上来玩啊。”
　　莫言飞身而上，大D试了好几次，都飞不起来，让林风都汗颜了。
　　“林风，你下来接下我。”大D很不好意思的说道。
　　小可爱突然开口了：“凌凌，人家修炼不到家，没有办法带三个人呢。”
　　林风和莫言飞身而下。
　　小可爱突然化成了一个蝴蝶一样的精灵，在莫言和林风的周围四处飞舞，身后还带起一片细碎的灵光。
　　“能不能不飞了，看着扰眼睛。”大28D走着走着就提意见了。
　　小可爱飞到大D的前面，大眼睛含雾看着他：“我就飞，你咬我。”
　　“我咬你，我怕脏了自己的嘴|巴。”
　　“呜呜，凌凌。”小可爱向着林风打起了小报告。
　　林风头都大了：“把大D拖出去腌了，以后就不敢欺负你了。”
　　“呜呜，可是人家还是好害怕。”小可爱又开始哭诉了，扑倒林风的怀里。
　　大D眼睛瞪着大大的，指着恶人先告状的小可爱：“牲口，你看，这来路不明的东西，扔了算了，带着它干嘛。”
　　“大D，你少说几句行不行，小可爱也是受那个女人的要挟，要不然怎么可能跟那个女人一起做坏事嘛。”林风摸了摸小可爱的头：“小可爱不哭不哭啊，下次他在欺负我，我就帮你揍他。”
　　“牲口！你……”大D翻白眼：“你也不好好调查一下它，万一他是什么鬼东西，窜进我们中间当间谍的呢？”
　　“人家才不要当间谍。”小可爱委屈的戳了戳自己的翅膀。
　　大D完全都不想理它：“你……你说的比唱的都好听啊。”
　　莫言完全就是置身事外的作风，可是走着走着，就走到了原地，林风他们在嬉笑着，也没有发现这k的不同。
　　・
　　“凌凌，你们要去哪里啊。”小可爱在林风的肩膀上面站着，大眼睛四处张望。
　　林风摸了摸它的头“去死地！”
　　小可爱噢噢的点了点头：“凌凌，那你们好像是走错路了，这不是通向死地的啊。”
　　“我就说嘛，这路我完全没有记忆，可是牲口却说就是这里。”大D也应身说道。
　　林风喃喃道：“不会呀，我记得那天晚上明明就走过这里啊，怎么会错。”
　　小可爱又解释：“凌凌，这个山里面生活了很多精灵，可能是它们迷惑了你的眼睛，改变了一些你的记忆，害怕你们会伤害它们。”
　　“那你给我们带路吧！小可爱。”
　　几个人跟着小可爱绕了很多路，那小东西突然就说累了，跑到林风的头发里打瞌睡了，林风和大D两个人死拉，它就是不出来。
　　莫言打头走到前面，林风和大D两个并排走，跟在后边。
　　“好奇怪啊，我怎么好像从来没有走过这里。”
　　林风锤了几下的自己的头，一点印象也没有。
　　“我感觉这次走得路才是对的。”大D拍了拍林风的肩膀：“你没事吧牲口，记忆这么混乱。”
　　“手伸过来。”莫言停下来。
　　林风乖乖的把手伸过去。
　　他把手在林风的脉上搭了几下，皱起眉头。
　　“你最近接触了什么人。”
　　“没有接触什么人啊。”
　　“不可能，你的记忆跟那精灵说的一样，让人给改了。”
　　他说话时眼眸里不可遮挡的怒火。
　　“想控制你。”
　　林风有些不敢看莫言了。
　　“记忆让人给改了？不会吧，这么恐怖。”林风说这话的时候，就意味着他还没有搞清楚事情的严重性。
　　莫言的神情又恢复成了刚才的摸样。
　　“你在这里好好打坐，我一会儿回来。”莫言话音刚落，飞身离去。
　　大D笑呵呵的拍着林风：“果然是男女通吃啊，连冰山莫言都让你给搞定了。”
　　林风现在根本就不想跟大D争：“我可是有女朋友的人。”
　　“就是因为你是有女朋友的人我才这样说的。”大D又说道：“等哈尔魔法师把茉莉花女神拉克丝找回来以后，你要好好的对拉克丝知道不。”
　　林风盘腿坐下，意味深长的看着大D：“我就知道你喜欢拉克丝，什么兄弟妻不可欺那都是假的，我也突然想明白了，等拉克丝回来，就跟她说分手吧010。”
　　“可是，她会伤心的啊。”大D忍住想打死林风的冲动：“当初不是你先追茉莉花女神的吗？现在怎么了，才几个月不见，感情就淡了啊。”
　　“不……我们两个谁也没有把对方放在心上，现在说这一切都太早了，大D，喜欢她，就大胆的去追，也不至于以后会后悔不是，兄弟支持你。”
　　大D陷入了沉思，莫言闭上眼睛打坐，他也突然感觉到自己的记忆好像有些子断层了。
　　扑捉不到自己记忆那些断层了的阴影，看来的确是自己不注意的时候，被人偷走了记忆。
　　莫言身上淡淡的清香萦绕在林风的身边，他睁开眼睛，莫言手里面逮住了一个像小猪一样的家伙。
　　小可爱也从林风的发间飞出，站在评分的胳膊上，小爪子指着那个小猪。
　　“把我家凌凌的记忆交出来。”
　　“你是谁，我拼什么听你的。”那小猪鄙视的看来眼小可爱。
　　两个精灵就这样开撕了起来，最后那小猪扑通一下的跪在了地上：“王子殿下，小的错了，小的立马把记忆交出来。”


第711章 开拓之路
　　画风突变，那小猪伸|出小爪子把一到光从他的爪子里面流出，径直流向林风，在他的眉间进入，一幕幕的画面顿时就闪过，还有那次，自己升级时候的记忆。
　　一个身着白衣的男子在打坐修炼，另一个背影透着灵气的女子手支着脑袋看着，极为认真，眼神非常的专注，林风看不清那女子的样貌，并不知道她是谁，男子林风知道，那是莫言，可是女子，不管他怎么想，也想不到那是谁，但是他感觉到，那既有可能是念风。
　　“凌凌，你看，我厉害不厉害。”那小家伙刚立功劳，就来向林风讨赏，让人哭笑不得。
　　林风只得应付着摸|摸它的头：“厉害厉害，我家小可爱可厉害了。”
　　小可爱用头蹭了蹭林风手掌心。
　　“殿下！你……你……”那小猪看见两个亲昵的动作，吓得说不出来话了：“殿下，不是如果有人摸你头，他就得嫁给你吗？可是他……他是男的，而……而且，身边已经有那个了。”
　　“什么鬼。”林风没有听懂他们说的话。
　　莫言听那小猪说的话，看向了林风肩膀上的小可爱，充满了威压。
　　小可爱泪汪汪的看着莫言，然后饱含威胁的举起了爪子看着小猪。
　　那小猪只好灰溜溜的逃走了。
　　大D拍了拍手：“好了，林风那点屁事已经解决了，你们可以安分一点了吧？”他看了看在蹭林风脸蛋的小可爱，咳了咳说道：“我们现在的队伍，不是很强，每个人的身份都得查准，就是东西也不例外。”
　　小可爱立马就爪子插着腰：“你！你！你！”
　　林风拍了拍小可爱的头：“别闹，我也很奇怪，刚才那个……小猪，它怎么喊你王子殿下？”
　　“唉呀，这个就不好解释了。”小可爱坐在了林风的肩头：“既然凌凌问了，那我就算说吧。”
　　“我的母后是精灵王国的主人，我是精灵王国的王子，可是我们的国家发生了灭顶之灾，所有精灵，都被一场仙火给烧死了，我的母后誓与精灵王国的子民共存亡，她就没有离开，把我悄悄的送走了，从此以后，再也没有精灵王国了。”
　　说着说着，小可爱就开始抹起了眼泪。
　　林风心疼的把小可爱抱在怀里：“不哭了，小可爱，以后我们就是你的家人，我们绝对不允许任何人欺负你。”
　　“呜呜，谢谢凌凌。”
　　大D有些不好意思，刚才毕竟是自己提起别人的伤心事……＿
　　莫言默默不语，几个人又开始赶路了，这次小可爱在给几个人带路。廴
　　三个人的热闹，感染不到莫言，林风胳膊碰了碰莫言：“你也跟着说几句嘛。”
　　“安静是―种修行。”
　　林风听到莫言这样说，只得叹息：“得，那您老好好修行吧。”
　　果然走了很久，走到那次，林风特别害怕的一个地方。
　　他一看到那个地方，就很害怕，有点不敢接近那个地方。
　　“林风，你走快点嘛，你怎么了。”
　　大D关切的问道。
　　“我害怕。”
　　“你一个大男人怕什么怕。”
　　大D扯着林风就往那个桥边上走去，林风大叫了一声就捂着头蹲了下来：“不要，不要，不要。”
　　小可爱围着林风飞了几圈：“凌凌，凌凌你怎么了。”
　　“不要去……不要去……”他低喃道，好像对哪里很害怕。
　　大D轻叹了口气：“牲口他害怕我们就像上次一样，从这上面掉下去，生死不明。”
　　林风的眼泪从天上掉了下来：“大D不见了，盖伦不见了，风画也不见了，全世界只有我一个还在苟且偷生啊，我好恨自己，怎么就救不了他们。”
　　莫言拉起他的手，用从来都没有过的温柔，看着林风：“乖，别害怕，大D，盖伦，小风，都活着呢。”
　　林风水露露的眼睛看着莫言：“你别骗我。”
　　大D走到跟前：“牲口，莫言他像是那种会骗人的人吗，我就站在你跟前呢，盖伦还有风画丫头在死地的下面好好活着呢，都活着的。”
　　“凌凌别哭，小可爱会保护你在乎的每一个人。”小可爱飞起来，爪子擦着林风脸上的眼泪。
　　莫言手紧紧的牵着林风：“别怕，我在。”
　　小可爱有点不服气，也飞着拉着林风的手：“凌凌别怕，我保护你。”
　　几个人护着林风走到桥头，那两根绳索，大D看着要是不怕，那才是假的，他上次差点就送命了。
　　“我们现在该怎么下去。”大D主要担心的就是林风，他现在的状态非常不好。
　　林风的眼神逐渐清明，看见莫言拉着自己的手，身子又僵硬了。
　　“怎么回事，你们怎么都担心的看着我。”
　　大D大脑的思维也有点没有反应过来，把刚才的事情给林风讲了一遍。
　　“我刚才突然就好像被一种情绪给占领了，控制不住自己。”林风转头看向刚才自己发生变化站着的哪里：“我记得，你们从桥上掉下去以后，我就在哪里跪了三天。”他露出了苦笑。
　　“牲口，好兄弟。”大D被林风说的有些感动的泪眼模糊了，原来，活着的人真的比死去的人承受的多得多。
　　林风现在看向莫言有些尴尬了，不知道咋回事，毕竟两个大男人拉着手，也太那个啥了吧。
　　三个人准备好以后就从跳入了谷底，以为会落在什么花草上，谁知道底下竟然是一片花海，五颜六色的花朵，阳光撒在花上，看起来格外的高贵典雅。
　　林风的容貌特别像个女生，在花海里面，感觉林风突然好像一个仙子一样。
　　小可爱一来到这里就特别开心，这朵花上坐一会儿，那朵花上爪子一贱就把花|瓣给扯下来。
　　林风哭笑不得：“小可爱你是来搞破坏的吗？”
　　莫言的视线定格在一个正在花海中奔跑的女孩身上。
　　几个人都看着那女孩，芊尘不
　　染的脸庞，修长的身姿，在花海中，抓着蝴蝶，她的眼睛里盛满了纯真与单纯。
　　几个人都不愿意打破这么安逸的画面。
　　“你们来了。”后面一个充满沧桑的声音，惊醒了林风。
　　从前谁也没有想到过，兄弟三人再见时，竟会是这般情景下。


第712章 突发事件
　　盖伦的头发很短，细碎的刘海遮住了海蓝色的眼睛，衣服很干净，白色的，看起来仙气飘飘，可是谁也忽略不掉他头上的那团黑气。
　　“盖伦，还好吗？”林风一时竟然连话都不知道怎么说了，只能假装笑的很开心。
　　盖伦笑了：“我很好。”
　　他说完以后，突然就给莫言跪了下来：“师傅，我已经活不了多久了。”盖伦突然就哽咽了：“求……求您救救画儿。”
　　“盖伦，怎么了，你怎么会活不了多久了。”林风激动了起来，生气的看着盖伦：“你自己都活不了，你又有什么资格要求别人去救你的爱人。”
　　原来再见已是物是人非讲的是这个啊。
　　盖伦眼睛通红的看着莫言，莫言却始终不说话。
　　林风的心突然就很痛，很痛，突然对于盖伦要离去没有一点办法，让他感到无奈。
　　小可爱坐在林风的肩头，也看着几个人各自的心思，如此让人难以猜测。
　　大D知道林风可以在莫言面前说上话，可是又不知道如550何开头，让林风低下头去请求莫言。
　　林风不是傻子，他怎么会看不懂他们的意思，他只是特别难受，原来自己一直都只是一个配角而已，在盖伦和大D的世界里，从来都只是一个配角，自己一直以来，什么也不是。
　　“莫言，要不然你就帮帮盖伦吧，风画丫头毕竟也是你的妹妹呢！”
　　林风笑着说道，可是他的笑，在此刻，却比哭都难看。
　　莫言还是没有说话。
　　盖伦仰视着莫言说道：“我在我这一世剩余的寿命里，寻找了风画的一魄，可是我已经感觉到了，我没有多少的时间了，我怕，我一死去画儿就这样孤孤零零的一个，我怕我下一世不记得她了，我必须得带着记忆转世。”
　　“我把画儿教给你们，你们一定一定要好好照顾画儿，我已经没有办法了。”
　　他突然就哭了出来。
　　莫言把他扶起来：“你要怎么把自己的记忆在转世以后还能想起？”
　　“这个我已经想好了，把我今生所有的记忆，都集中在一魄上面，然后分出来，转世以后，你们再把魂魄放回我的身上，我就可以想起今生的所有记忆。”
　　莫言淡淡的看着盖伦含着眼泪诉说这一切，心如止水：“魂魄分离之痛，下一世一出生就是一个痴儿，你为了小风可以对自己如此狠心吗，你考虑好了？”
　　林风和大D不知道如何形容自己此时的心情，牺牲掉自己今生的所有寿命，下一世又要守护她，这得是多么大的爱。
　　林风上前去，握起盖伦的手：“不管怎么做，好兄弟支持你。”
　　大D也走过来，同样说道：“只要你幸福，兄弟支持你。”
　　三个人抱在了一起。
　　莫言一挥袖，收起了盖伦头上的那股黑气：“污浊之气，收起来，你下一世定会投个好人家。”
　　“谢谢你，师傅，谢谢你。”没有了头上的那团黑气，感觉盖伦精神了许多。
　　林风笑着拍了拍手掌：“现在，我们就在一起好好续续咎吧，谁也不许说那些伤心的事情，我们兄弟三个很久都没有在一起聚了。”
　　盖伦朝风画招了招手，风画欢快的跑来，扑进盖伦的怀里：“盖伦哥哥，你跑去哪里了，我三天都没有看见你了，呜呜，画儿好想你。”
　　“乖画儿，盖伦哥哥要消失几天了。”盖伦蹲下身子，大拇指擦干她的泪珠，心疼的亲了亲她的额头。
　　风画紧紧的抱着盖伦：“盖伦哥哥不要走，画儿以后会乖乖的，盖伦哥哥别走。”
　　“画儿要听盖伦哥哥的话知道吗？”盖伦一把抱起风画：“想我的时候，你就大喊盖伦哥哥，我就会感觉到画儿想我，我就会很快的回来。”
　　“不要，不要，人家不要，我只要盖伦哥哥永远陪在我身边，你不要离开，不要离开，画儿不能没有你。”风画感觉今天来了很多陌生的人，他们要来带走盖伦哥哥，以后她再也看不见盖伦哥哥了。
　　“要乖乖的好吗？”盖伦在她的脸蛋印下充满着不舍的吻：“画儿要一直相信盖伦哥哥，盖伦哥哥一定会回来的。”
　　“可是盖伦哥哥要是不回来了呢？”
　　“怎么会呢？你是我在这个世界上的牵挂，要相信盖伦哥哥。”
　　盖伦和风画紧紧的拥抱在了一起，风画的长发吹拂到盖伦的身上，风决定要走，云怎么挽留，盖伦哥哥，你一定要回来啊。
　　林风和大D也走过来。
　　“风画丫头，还记得我吗？”林风露出一个大大的微笑。
　　大D挡在林风的面前：“风画丫头，你还认识我吗？”
　　风画想了很久，摇头：“你们是谁呀？”
　　“那他呢？”林风闪到一边，指了指莫言。
　　“哇塞，好漂亮的大哥哥，可是感觉他好孤单呢。”风画现在只有八岁的智力，说话很直接，可是也正确的概括出来了莫言，很孤单。
　　林风介绍道：“他是你的师傅。”
　　风画的眼睛里装满了欣喜：“漂亮大哥哥是画儿的师傅吗？画儿好开心啊，真的好开心啊。”
　　莫言淡淡的看着风画的欣喜，谁也猜不透莫言现在心里在想着什么。
　　“哇塞，哥哥，你肩膀上的那个会飞的是什么东西。”
　　风画的注意力又被小可爱给吸引去了，立马就想扑过去抓小可爱，可是她现在在盖伦的怀里，结果没扑成，嘻嘻的笑了几下。
　　有风画这么一闹，刚才那么悲伤的气氛一会儿就被赶跑了，风画不能吃东西，盖伦已经入魔了，但是却还是跟普通人差不多。
　　林风从乾坤带里拿出了好多物品，在地上摆好，几个人围着一个小桌子坐在了一起，莫言虽然坐着，但是也只是淡淡的看着，不喝酒也不吃东西。


第713章 自信？
　　林风想起上次吃饭的时候：“你知道不，咱们顶顶大名的超神学院校长吃东西竟然没有钱买单啊。”
　　盖伦捂着肚子大笑了起来：“我记得校长最要紧的就是自己的面子，他有没有把你们两个怎么样。”
　　“他能把我们怎么样啊，校长的师傅还在坐镇呢！”大D二帕说乃档溃骸澳谴紊喜苏整的上了两个多小时，校长的脸都黑了，但是他不能发火，自己的师傅还在呢！”
　　林风又喝了一杯酒，笑的更欢实了：“盖伦，你还记得不，校长他老婆。”
　　“知道知道，校长有气管炎“妻管严”嘛！”
　　“嘿嘿，我给你讲，那次真的特别搞笑。”
　　那天……
　　校长给秘书打了一个电话，秘书气喘吁吁的搬了两个椅子下来。
　　怒气冲冲的指着校长道：“你自己没有手啊，今晚给我跪三个榴莲。”说完，就踏着高跟鞋离开了。
　　秘书是校长的老婆，这是所有喜欢八卦的学生都知道的，校长最怕的就是老婆，而且校长老婆最喜欢罚的就是校长跪榴莲，简直就是有辱威风啊。
　　大家都特别的好奇，有这么一个比母老虎还要暴力的老婆，校长为什么不修妻在娶一个，校长给了学生一个满意的回答。
　　“我不能每天都陪着她，整天都关心着学院的大事小事，她却能处处体谅，有此贤妻，夫妇何求。”
　　把学院里的女生给感动哭了不少，男生也都敬佩校长。
　　林风已经笑的直不起腰了，这么多年过去了，校长两夫妇的工具还是榴莲啊！
　　哈尔和念风也捂着肚子笑着，一点长辈风范也没有，哈尔咳了咳几声：“我刚才连我徒弟媳妇的正脸都没有看到，我徒弟媳妇肯定也没有见过我，快让她回来。”
　　校长捂住了脸：“师傅，我要是再让她下来，我今晚就不用活了，以后你就再也看不见你的徒弟了。”
　　念风也说道：“就让你媳妇下来，我也想见见她，她能把你管教的这么好，肯定有一套良方。”
　　“来，坐。”哈尔让念风坐下说话。
　　念风坐了下来，笑看着校长。
　　“校长，秘书大人刚才说了，您今晚得跪三个榴莲，要是您再把她喊回来，也就是六个榴莲而已，反正跪几个都是跪，没事。”
　　“臭小子，你站着说话不腰疼。”
　　校长被林风的话逗的哭也不是，笑也不是。
　　念风莞尔一笑，比周围的景色美的更胜一筹。
　　哈尔看着念风，手紧紧的握住她的手，生怕这只是一个梦，然后对校长非常正经的说道：“此次一别，不知道何时才能再次相见，见见我那徒弟媳妇，也好知道我的徒弟还幸福。”
　　这哈尔的说话风格一会儿就变了。
　　校长就算再怕老婆，也不可能再拒绝了，在大D和林风两个人的默哀中，又拿起了手机，打了电话。
　　其他的话林风倒是没有听到，就听到了一句，秘书大人在电话里面大吼了一句：“今晚你给我等着。”然后就挂掉了电话，校长的腿抖了一下。
　　校长此刻的心情用一句话来形容：爱并痛着。
　　哈尔装作一个正经人咳了几声：“我徒弟挑媳妇的眼光真好，你说对不对，林风小子？”
　　林风强烈的表示赞同，点了点头。
　　不一会儿，就看见秘书大人往这个走过来，这次好像没有那么盛气凌人了。
　　秘书大人虽然没有念风那么美，可是听说以前也是超神学院的女神，而且是高冷女神，不知道那根经搭错了，竟然和校长在一起了，也实在是匪夷所思。
　　一双丹凤眼，翘起来的睫毛扑扇扑扇的，嘴|巴是小巧的樱|桃嘴，精致的耳垂上坠着一滴白色的水晶。
　　一挨近了，林风他们都以为自己眼花了，秘书大人竟然是面带着微笑的，她走过来，轻轻的牵起校长的手。
　　嘴角勾勒出性|感的弧度：“老公，不给我介绍一下吗？”
　　校长受宠若惊，赶紧把自己的老婆大人拉到坐着的哈尔和念风面前：“这位是我的师傅，这位是我的师母。”
　　秘书大人大吃一惊，看他们的摸样，也知道年龄错了不是一星半点。
　　但是她还是非常有礼貌的跟着校长介绍的喊了哈尔还有念风。
　　“师傅好，师母好。”她娇慎的看着校长：“你好笨啊，怎么可以让师傅和师母坐在操场上呢！请到我们家去坐坐的。”她又询问念风的意见：“师母你认为呢？”
　　念风看向哈尔。
　　哈尔笑呵呵的摸着自己的胡子：“如今知道我徒弟娶了这么一位贤淑美丽的妻子，老头我就不去打扰你们了，我也该去完成自己的事情了，徒弟媳妇，你以后能帮我好好照顾你的师母吗？”
　　“这叫做什么话，孝顺师母是我和老公应该做得。”秘书大人说话说的特别恰到好处，让人听了，心里泛起欣慰。
　　林风讲到这里的时候，笑的特别大声：“咱们校长老婆的性格大家也是了解，对人越客气，那心里忍的怒气，可是要全撒在让校长跪榴莲上啊。”
　　“等一下。”盖伦突然忘记自己要说什么了：“那个，你刚才说的那个校长的师傅，是叫哈尔吗？”
　　林风点了点头。
　　“那他是咱们以前要找的那个哈尔魔法师吗？”
　　林风有些摸不到头脑，却又重重的点了点头：“嗯，那次我以为你们都死了，回超神学院以后，在宿舍，然后那个哈尔前辈就主动找上门了。”
　　大D也插嘴道：“盖伦，你是咋把这里弄成花海，这么多花。”
　　盖伦嘿嘿的笑了几下：“你猜？”
　　“猜你个大头鬼啊，快告诉我。”大D皱起了眉头，看着这花海，也是一个巨大的工程。
　　盖伦叹了口气：“大D啊，你一进来就应该感觉到这里是幻境才对，你学艺不精啊。”
　　“什么。”大D听盖伦这样说，仔细看这些花儿，才觉得有些虚无，果然是幻影啊：“怎么会是假的呢！”他还是有些无法接受。


第714章 血色宣告
　　林风都不想说大D什么了：“你别那么笨好不好，他都入魔了，要是连这点幻境都做不出来，那魔还不是跟我们这些普通人差不多。”
　　盖伦举起杯子喝了一杯酒眼睛含着笑意：“大D，以后可能就不一样了，只有让自己变强，才可以保护自己想保护的人。”他看向风画，眼神中含着浓浓的爱意。
　　莫言却看着林风，林风也下意识的看向莫言，脸扑哧一下就红到耳根子了，赶紧转头，喝了一杯酒，假装和大D他们在说话。
　　“林风，你最近是不是又升级了？”盖伦又感觉到林风身上的气场变的更加的浓厚了，出言问道。
　　林风笑着说：“盖伦你咋看出来了，虽然升了一级，感觉还是没有什么变化，就是感觉眼前的视线变的更加的宽广了。”
　　“变的宽广了才是正常的，这一级赋予你的力量就是眼睛，虽然没有千里眼那么神奇，但是比普通人，却还是高出很多倍。”盖伦赞叹的说道：“有时候感觉林风你的体质真的很特别，你一专心修炼，反倒晋级很慢，不专心修炼，晋级就很快，真是奇人。”
　　林风砸了砸舌|头，拿起桌上的花生豆，扔到空中，然后掉进自己的嘴|巴里：“那也不能怪我不是，你要不要来一颗。”
　　“林风，我已经决定了，早一天转世，就可以早一天再次守护画儿。”他含着笑容尊敬的看着莫言：“师傅，我含有记忆的这一魄，请您交给风画，这样，我就可以随时守护她了。”
　　林风再次扔上去的那颗花生豆，狠狠的砸到地上，四分五裂。
　　“一会儿再说，好吗？盖伦。”林风的语气很平静，他把花生豆放在桌上，坐在椅子上不说话。
　　大D拍桌子起身：“为什么突然改变注意了，我们兄弟三个以后在一起的时间不多了，就算能聚在一起，可是万一，你或者我，还有牲口，万一我们三个谁突然就离开了怎么办，能不能给我们的记忆，画上一个完美的句号。”
　　林风看着盖伦：“我们一直都是好兄弟，要是我没有把你们拉上一起找哈尔就好了，要是我们没有来到这里就好了，要不然现在怎么可能一切都是乱糟糟的呢，一切都舒展不开，让人心烦意乱。”
　　“不，林风，大D。”盖伦含着热泪，嘴角却还是带着微笑：“你们是我的好兄弟，我这辈子从来就没有后悔认识你们，牲口，我从来没有后悔跟着你来这里，要不然我怎么会结识我的画儿。”
　　风画也感觉到气氛不对，害怕的抱住盖伦：“不要走，不要走。”她怯懦懦的说着，让人心颤心疼。
　　盖伦的手揉着她的柔发，在她的脸上吻了又吻：“不走，不走，画儿，我的画儿。”
　　其实让人最担心的就是盖伦，如果他没有转世成功，那他也就永远的从这个世界上消失了，只剩下一魄了，那风画，他在这个世界上最爱的人，也会消失在这个世界上。
　　拿着两个人的命，去试探着她的一线生机。
　　盖伦肩上扛的担子，很重很重，却没有人可以替他分担，没有人可以分担的起。
　　“不能再等几天吗？”林风说这话的时候，语气中饱含着恳求。
　　大D也极为不舍的看着大D道：“在多聚一下好吗，我们还有很多很多搞笑的事情没有跟你说呢。”
　　莫言淡淡的开头：“早转世，晚转世，承担的是一份责任，你们既然相识，就是缘分，莫让自己的朋友难堪。”
　　盖伦感觉到自己腰上那双胳膊抱的自己有多紧，风画是他的命，自己的两个兄弟撑起了自己的一片天空，谁都不可以少。
　　“那好吧，我就在多留一阵子。”
　　他说着话时，很眷恋的用下巴抵在风画的额头上。
　　林风和大D都起身，看着盖伦抱着风画挥手，一眨眼，这里就变成了超神学院的建筑一摸一样了。
　　“我们回宿舍。”盖伦的眼睛闪着光芒，高兴的说道：“你们两个还记得我们刚认识的时候吗？”
　　林风一听起盖伦说刚认识的时候，就突然想起来，那次进超神学院，自己是个土鳖，搬了很多东西到学校，就差床没有搬过来，结果把整个宿舍都给放满了……
　　大D和盖伦一脸吃惊的看着自己。
　　“喂，同学，你是把家搬过来了吗？”盖伦手指头轻轻的碰了一下林风搬过来的东西，哗啦，全部都散了。
　　盖伦也不是那种没有担当的人，就帮着林风一起收拾，然后还把自己的乾坤柜子送给盖伦了，就是表面上看起来和一般柜子一样大，里面却可以放很多东西，于是这样，三个人就结成了好友。
　　林风一个新人，进学校自然是会被欺负的，而且那些新人导师根本就看不起林风，还骂林风是个傻逼，盖伦和大D知道以后，就和那老师对骂了，结果还是盖伦他的家族给处理了这件事情，盖伦被校长亲手消了一级修为。
　　可能很多人觉得消一级修为没有什么，可是消修为的那种疼痛，不是一般人挺不过来，加上盖伦还不服气，骨子硬，一咬牙就给挺过来了。
　　几个的感情就在这个时候结下来了，但是毕竟都是平凡人嘛，肯定闹过，打过，吵过，互相猜3.2疑过，但是都挺过来了，这才是兄弟。
　　大D虽然知道这个超神学院虚幻的，可是还是不由自主的沉迷下去了。
　　“我们三个，还有可能回到以前吗？”
　　他问的，也是盖伦和林风想问的，他们三个，还有可能回到以前吗？答案当然是不可能。
　　盖伦不忍心看着自己两个兄弟失望，他非常坚定的说道：“等我完成了所有的事情，我就回超神学院，你们不要嫌弃我就好了。”
　　几个人不知道走了多久，边回忆边走，终于走到了几个人的宿舍，三十二层。
　　“嘿嘿，你还记得隔壁的四个二货吗？”盖伦兴奋的指着那宿舍问：“我可是记得，那几个人那次被你玩惨了。”


第715章 沙漠誓约
　　“记得啊，不过咱们被罚的也挺惨的，那次。”林风大笑着说道。
　　盖伦握住风画的手：“在未来的几天，你以后跟他们会生活在一起，画儿一定要乖，如果不乖的话，盖伦哥哥我就不会回来的。”
　　她突然就被吓哭了：“你要是不会回来了，画儿怎么办。”
　　他看着风画，指向莫言：“那是你师傅，在我们认识以前，你是跟你师傅一起的。”
　　风画掘着嘴|巴：“我觉得他好像不太喜欢我，也不笑。”
　　盖伦的手轻轻的打了一下她的脑袋：“你师傅性格比较冷淡，不是不喜欢你，他对所有人都一样的。”
　　“才不是呢，我明明看见他对那个哥哥有点不一样。”风画现在的灵魂不完整，也就是小孩子智商，毫不犹豫的就指向林28风。
　　林风睁大眼睛，手指着自己：“风画丫头，我可没有惹过你对吧，你怎么能这么黑我呢，男生是不可以和男生在一起的。”
　　“哪有嘛，人家明明说的是实话。”
　　林风比起莫言来说，他都泪奔了。
　　风画又接着说道：“而且哥哥长的好像女生耶。”
　　“女……女生……风画，嘘丫头，你别说话了。”林风的脸都黑了。
　　大D这次却也站在风画的那边：“牲口，你就别狡辩了，你本来就像一个女生，有什么好狡辩的不是。”
　　林风暴跳如雷：“大D,你给我过来，我保证不打死你个二货。”
　　“切切，我好怕怕啊。”大D把胳膊挽在怀里说道。
　　几个人就这样打打闹闹的，进入了宿舍。
　　“哇塞，还真的是一摸一样的。”林风有些赞叹：“我要什么时候才能跟你一样厉害啊。”
　　盖伦看过来：“林风，你着该不会是在拉仇恨吧，我如果没有入魔修，光靠自己的天赋，我现在连你的指甲盖都不如。”
　　可是就在下一秒，宿舍的墙逐渐变透明，盖伦的幻术在逐渐失效。
　　直到几个人又处在了幻境花丛中。
　　“我现在很虚弱。”盖伦无力的说道：“本来还想在宿舍里多多回忆一些的。”
　　仅凭记忆，就能够把超神学院用幻境给勾勒出来，可见，盖伦对他们，是很用心了，可是没有人去理解。
　　林风也知道，他们兄弟在一起的时间已经到了。
　　盖伦也在和风画做最后的道别。
　　“画儿。”他深情的喊着她，从自己脖子上取下来一个吊坠，挂在了风画的脖子上：“在我不在的这段时间里，如果很想我，就给这个吊坠说，它会告诉我，我的画儿想我，我会很快的回来。”
　　风画这次没有哭，眼睛里还是蓄满脸泪水：“能不能不走，我们一直一直都在一起好不好。”
　　他把她的头，深深埋进自己的胸膛，让她听着自己的心跳声音：“乖，没事，就离开几天，一眨眼的时间，我又回来陪我的画儿了。”
　　“不能不走吗？”风画再次问道，她的心空落落的，一知道他要走，心里就泛着疼痛。
　　“风画丫头要乖知道吗？”林风也走过来：“盖伦是我们的好兄弟，他离开的时候，我们就替他照顾你。”
　　大D也走过来：“风画丫头，只有你好好的，你和盖伦才能永远的在一起，他永远都不可能抛弃你，所以你一定要相信他知道吗？”
　　“我怕，我怕盖伦哥哥再也回不来了。”
　　风画哭着说道，眼泪大滴大滴的往下掉，然后湿透了盖伦的胸口。
　　“呸，呸，呸，说得什么话，他敢不好好的回来，他要是不好好的回来，我们就把你卖了。”大D特别豪爽的说道。
　　三个人三张嘴终于劝好了风画，可是让人看了还是不免有些凄凉，好好的人，在一起不就好了，为什么还要经历这么多，让人都痛苦不堪。
　　反倒最后盖伦的话又多了起来：“你吃东西不要挑食，知道吗？该修炼锻炼身体的时候，不能偷懒，不能撒娇，如果身体不舒服，不能自己死抗着，要给林风还有大D两个哥哥说知道吗？”
　　“还有，画儿一定要乖乖的，不能耍脾气，画儿要有礼貌，如果是跟着莫言师傅一起的话，那你就一定要尊敬自己的师傅，不能一天到晚瞎胡闹，让人担心。”
　　“时间到了。”莫言淡淡的开头，他替盖伦算好了转世的时间：“以后还会再见的，不是生死之别。”277
　　林风走上前去拥抱着盖伦，拍了拍他的背，然后松开：“保重。”
　　“风画丫头，你先跟着大D先走好不好，我们一会儿来了。”林风弯着腰，温柔的对风画说道。
　　“呜呜，好，盖伦哥哥一定要回来，画儿先走了，盖伦哥哥不要担心，画儿会好好的。”
　　大D拦腰把风画抱起，向死地之谷的谷上飞去。
　　已经看不见大D的背影了，却依稀听得见风画的哭声。
　　林风这才把注意力放回到盖伦身上，却发现盖伦已经躺在地上，身上散发着黑色的光芒。
　　“他已经陷入了昏迷，一会儿我要剥魂了，你在旁边看着就好。”莫言淡淡的用余光看了一眼林风，然后小声的说道。
　　“盖伦为什么要这样做，我始终不解，人不是都是比较自私的吗？就算对自己的爱人也是一样，夫妻本是同林鸟，大难临头各自飞，这句话也不就是印证了这一点吗？”林风站在一边，默默的说道。
　　盖伦的魂魄已经离体了，他给了林风一个最完美的回答：“因为爱。”


第716章 双杀
　　莫言的全身散发着白光，眉心处流出一条光线，落在盖伦的魂魄之上，一个若隐若现的人影随着光线飘了出来。
　　莫言伸手，那人影化作流光落在了莫言的手上，他轻轻的合住手。
　　突然狂风大作，周围的花海一瞬间就消失了，底下怪石磷逊。
　　黑暗再次降临了这片大地，唯独莫言就像一个谛仙一样，飞快的在空中写下轮回，那轮回二字闪着五颜六色的光芒，照的林风不由得遮住了眼睛。
　　他再次放下手的时候，周围的景象都消失了，莫言站在哪里，微微的清风吹动他的衣诀。
　　周围一片死寂，刚才那么温暖的画面好像只是一场梦一样，梦醒了，就什么也没有了。
　　林风跟着莫言，飞身而上，回到了刚才的桥边。
　　风画看见林风和莫言一来，哭着问道：“盖伦哥哥呢，我怎么没有看见盖伦哥哥？”
　　“他会回来的。”林风一时哽咽了，不知道怎么给风画解释这发生的一切的一切。
　　“我好怕，我好怕，好怕。”风画颤|抖的蹲下来，抱着着身子，肩膀哭得一颤一颤的。
　　大D叹息着：“风画这丫头，活过来的时候，醒来的第一眼看见的就是盖伦，盖伦对她好的已经不能再好了，对于风画丫头来说，盖伦就是她的依靠。”
　　林风看着风画在那里哭，心里特别的烦。
　　莫言松开手掌，一道光，钻进了风画脖子上挂着的吊坠上。
　　风画立即停止了哭泣，呆呆的看着盖伦送给自己的吊坠。
　　“盖伦哥哥，是你吗？”她痴痴的说道，把吊坠靠着自己的脸上，感受着上面的温度。
　　大D和盖伦带着风画回到了超神学院，分别以后，再也没有看见了莫言。
　　风画平常的时候，就跟着宿管老师在一起，林风和大D一下课，就去看风画。
　　宿管老师忧心忡忡的对林风他们说道：“这丫头是不是有没有心事啊？常常一坐就是一整天，让我一个老婆子，担心死了。”
　　林风看过去，果然发现风画这丫头坐在椅子上，双眼眷恋的看着吊坠。
　　“她吃饭吗？”林风问道。
　　宿管老师摇摇头：“吃饭是吃饭，可是每顿都吃得很少，她就算是辟谷，照这个样子下去，也会病的。”
　　林风点点头：“我过去看看她，宿管老师先去忙吧。”
　　“嗯，那你好好劝劝风画，我先走了。”
　　看着宿管老师离开，林风走到坐着的风画旁边蹲下，风画还是没有发现他来了。
　　＿他伸手摸了摸风画的头风画头，今天有没有乖乖的？｛”
　　・ǚ
　　・嗯。”风画应声的时候，视线依然在吊坠的身上，不曾离开。
　　t~丿
　　林风非常难过的说道：“风画丫头，别在这样了，开心点。”
　　“林风哥哥，你说盖伦哥哥怎么还没有回来？”风画抬头，双眼通红通红。
　　林风微笑着回答：“会回来的，他舍不得你，非常的舍不得你。”
　　“非常的舍不得？”风画用一种让人想流泪的语气，问道：“舍不得，为什么要离开？”
　　“有的时候，离开是为了更长久的在一起。”
　　“更长久？”风画痴痴的问道：“是不是等盖伦哥哥再回来，我们就永远也不会分开了。”
　　“嗯嗯，会的，一定会的。”林风站起身来：“开心点，别让你的盖伦哥哥担心，让他知道，就算他不在你身边，你也能很好的活着。”
　　风画露出了甜甜的笑容，笑的时候，眼睛像月亮一样明亮动人。
　　“风画丫头，和我一起出去透透气吧，再屋子里闷坏了吧。”林风知道风画在强颜欢笑，可是那总比不笑强吧。
　　林风领着像小仙女一样的风画，回头率很高，在路上遇到了自己以前的很多同级修行学生，他们现在都还在留级，只有林风一直在进级，估计再有个几年时间，林风就可以毕业了。
　　一个跟林风以前说的上话的人走了过来：“林风，最近学校又有大赛了，你参加吗？”
　　林风牵着风画的手，疑惑的看向那男生：“大赛，我怎么没有听说过。”
　　那男生呵呵的笑了几声：“那个大赛的报名时间已经结束了，不过林风以你的能力，现在去给哪里老师说说，现在临时去报名应该是可以的。”
　　“不去了，不去了，赢了第一也没有什么好处。”林风很坦然的说道。
　　“谁说的。”那男生很羡慕的说道：“赢得比赛的第一名的同学，就可以获得天门弟子的资格，你也是知道的，大家都想毕业，这样就可以去天门拜师学艺，从而学到更顶级的东西，但是最近几十年，又有谁毕业了呢？好不容易有个机会，要好好把握住，而且有时候就算是毕业生也不一定可以进天门。”
　　“天门？”林风表示自己并不清楚：“我不着急毕业，更不着急修仙。”
　　“咦！我发现你这人还真是奇怪。”
　　那男生带着疑惑离开了，临走的时候，看了眼风画，眼神里满满的震惊。
　　“林风哥哥，从这个学院里毕业很难吗？”风画问道。
　　林风想了想：“也不是很难，只要好好修炼，不走歪门邪道，总有一天会毕业的。”他又说道：“风画丫头，毕竟你不是超神学院的学生，所以我们得去校长哪里，给你申请一个入学名额。”
　　“嗯嗯，风画听林风哥哥的。”风画乖巧的说道。
　　风画长的很漂亮，比学校里的女神都要漂亮，而且一笑起来，脸上就有两个深深的酒窝，看着都甜到了人的心里。
　　大D刚修炼完看见林风拉着风画向校长楼走去。
　　“林风。”他喊道，追上林风两人。
　　林风看着大D跑过来：“你别一天毛毛躁噪的。”
　　大D喘了几口气：“你去校长楼干什么，咦，风画丫头肯出来逛了？”
　　风画甜甜的笑着：“大D哥哥好。”
　　林风无奈的看向大D：“这不是要给风画丫头申请一个入学名额嘛，不去找校长找谁。”
　　“风画丫头真乖，走吧，我们一起去。”
　　大D和林风出示了自己修为等级牌，然后领着风画进入了校长楼。
　　“我草。”大D和林风一进去忍不住就骂出声来。
　　一进去，四面八方都是镜子，加上灯光，照的人眼睛根本就睁不开，而且眼睛还特别的疼。
　　风画眼睛睁的大大的看着林风和大D的反应：“林风哥哥，大D哥哥，你们怎么了？”
　　“咦，风画丫头没事啊。”大D很惊讶，催促着风画：“风画丫头，你赶紧找找楼梯在哪里，着一楼太折磨人了。”


第717章 秦小舞
　　风画拉着大D和盖伦两个人的手，果然找到了通道。
　　上了二楼以后，按摩了一下眼睛，视力才恢复过来。
　　二楼的装潢非常简单，全白，什么都没有。
　　传说中，超神学院校长办公室在校长楼的最顶端，林风他们一步一步爬上去，两个人累的大口喘气，唯独风画，没有一点变化。
　　每一层都有自己的颜色，里面都很单调，什么也没有，让林风都忍不住想赞叹，校长还真是节省啊，也不知道走了多久，都累成狗了，视线突然就宽广了，整个顶楼以白色为主，校长坐在中间，旁边站住的是校长秘书，也就是校长他的老婆。
　　毕竟是来求人办事的，林风和大D拉着风画非常有礼貌的，走过去给校长问好。
　　“校长好，校长秘书好。”
　　“校长哥哥好。”风画躲在林风身后，有些害羞和怕生人。
　　校长从成堆的文件里抬起头来。
　　“林风啊，你怎么来了？这个小女孩是？”校长起身，一挥手，四把椅子就出现在了办公桌旁边：“都坐下说话，没有外人。”
　　“这个是风画，您应该知道莫言吧？她是莫言的徒弟，也是盖伦家族传人的未婚妻，只不过出了点事情，魂魄407不完整，所以跟小女孩一样。”林风解释道：“盖伦把她拜托给我照顾，可是她没有超神学院学籍的话，在超神学院里，很多事情都不好办，所以想让校长帮忙给整个学籍。”
　　校长给林风他们递过水，听到他的请求，皱起了眉头：“林风啊，你怎么每次找我的事情都那么大？要进超神学院必须走正常的程序，先去测验室哪里看看她的天赋怎么样，然后那些流程你都应该知道，只要她天赋好，后面的流程只是走一个过场而已。”
　　林风嘿嘿的笑了几声，端起水喝了一口，抿了抿嘴|巴：“我也是这个意思，可是这不是招生时间已经过了嘛，所以想让校长给测验导师说说。”
　　“这个很简单，没有问题。”校长说道：“咦，奇怪，我怎么还在这个女孩身上嗅到了一股子仙气，又有一股子魔气。”
　　林风特么都想骂人了，校长狗鼻子吧。
　　“仙气是因为她是由灵而来，魔气，唉，这个是因为她未婚夫而来，不说也罢。”林风也很为难的说道，校长，下次一定得让你出血，问题那么多，你怎么不去问十万个为什么。
　　“校长哥哥，为什么你老骂林风哥哥不正经呢？”风画突然开口，校长差点就扑倒在地上，稳了稳身子。
　　“小丫头，饭可以乱吃，话不能乱说。”校长心里一万头草泥马狂奔而过。
　　林风放下水杯，搓了搓手掌：“校长大人，你不打算解释点什么吗？”这个老不正经的，还骂自己不正经，有本事单挑啊，不过，呜呜，他打不过校长。
　　秘书大人也吃惊，仔细打量了下风画：“女娃娃，你会读心术？”
　　“读心术是什么？”风画不知道，看向林风。
　　林风笑了笑：“我也不知道，不过风画丫头通灵，她在正常的时候，我都打不过她，如果真测实力的话，我估计风画丫头会直接进毕业冲|刺班。”
　　“这丫头这么聪明吗？”秘书大人的红|唇嘟了起来：“这么厉害的女孩，要是我女儿就好了。”
　　林风满脸黑线滑下，这秘书大人在做梦吧，风画如果按照哈尔前辈的分析来看，可是创世神念风的徒弟啊，而且还是那个世界诞生的灵，怎么可能成为秘书大人的女儿嘛。
　　“秘书大人，你什么时候和我们的校长生一个。”林风满脸的奸笑。
　　秘书大人一个板栗打在林风的额头上：“小小年纪就不正经了，超神学院的校长是不可以有孩子的，历届的规定。”
　　“那就收养嘛。”林风意味深长的看着秘书大人。
　　风画抬头，大大的眼睛看着校长：“校长哥哥，要是我测验没有过，是不是就不能留在超神学院吗？”
　　林风也才注意到风画喊校长哥哥，顿时就石化了。
　　“风画丫头，你先别管能不能留超神学院，以你的天赋，直接去天门都可以。”林风下一句话才说到重点，神秘兮兮的看着校长：“校长大人，你占风画丫头的便宜了。”
　　校长瞬间就凌乱了：“林风，你可不要乱说。”
　　“没有啊。”林风表示自己很无辜：“我这样给你说，哈尔，念风，莫言，他们是好友，而哈尔收了你为徒，莫言收了风画为徒，而且以前的时候，念风还是风画的师母，你把这个理清楚，就知道我有没有乱说了。”
　　毕竟是一校之长，逻辑思维还是过得去的。
　　不过这也太让人难以接受了：“林风，那你的意思是，她该喊我师兄咯？”
　　“不是，是你该喊她师姐，她从出生就拜在莫言的门下，而你是三个人各奔东西以后哈尔收的徒弟。”
　　校长手拍了拍自己的脸：“我觉得自己需要静静了。”
　　林风切了一句：“校长大人，这个就不必纠结了，而且你信不信，你没有风画丫头厉害。”
　　校长被雷劈的外焦里嫩的：“比试比试？”他说道。
　　秘书大人是个聪明人，直接一巴掌打在校长的头上：“你个蠢货，能不能聪明一点，都能够没有一点动作，就知道你心里想的什么，这个境界，已经不是我们可以观望的。”
　　校长尴尬了……
　　林风在旁边暗叫爽：“校长大人，我之所以不想让风画走正常的入学路线，就是因为害怕学院里面大乱，还有会影响到现在的风画。”他又补了一句：“风画只是童颜，但是不代表她年龄比你小。”
　　这一句话，终于让校长的心里平衡了。
　　他抱歉的笑了笑：“师姐，刚才我不知道，所以请您不要介意。”
　　风画对于校长突然的变化，吓到了。
　　“林风哥哥。”风画眼睛又红了一圈。
　　林风摸了摸她的脑袋：“校长是你师弟，没事。”


第718章 也得三件套
　　从校长哪里回来以后，收货颇多啊，私底下，风画成了校长的师姐，而且是直接入学，跟林风在一个等级班，至于大D，还是在原地踏步，林风和风画一没事，就训练大D。
　　一旁的风画捂着嘴吧轻笑：“大D哥哥好笨啊，这么简单的魔法也学不会。”
　　“嗯，这回风画丫头说的对，你大D哥哥真笨。”林风配合道。
　　大D受不了：“你们两个一大一小，这样一唱一合冷嘲热~讽我真的好吗？”
　　“好了，好了，不闹腾了，你快练啊。”林风又给大D原地做了一个示范：“这个魔法，一定要专心，其他的都不是那么重要了，你明白不？”
　　“不明白。”
　　大D又做了一遍，冷汗流下来，能量消耗的太快了，他没有办法立马补上。
　　林风也注意到了：“你过来吃点东西先补能量，这马上升级考试又要到了，你总不会还想留级吧？这次的升级考试我就不参加了，留在原级班，你加油考到这个班来，我们在一个班，也好互相照应。”
　　大D狼吞虎咽的吃着东西，听到林风这样说，真的万分感动啊：“林风，遇到你真好。”
　　林风吹了声口哨，后山林子树上藏着的鸟儿跟着林风口哨的节奏一唱一合，简直就是天籁之音。
　　“大D，你就别特么跟个娘们一样磨磨叽叽的，你现在最主要的任务，就是好好的修习魔法，过升级考试，要不然，看我和风画丫头怎么嘲笑你。”林风说道：“风画丫头，你说对不对。”
　　风画笑着应道：“对啊，大D哥哥可要加油了啦，要不然过不了升级考试，我可是会嘲笑你的哦。”
　　几十天以后，升级考试如期而至，大家都很期待，超神学院里大家都在拼命的练习，这正经考试可不是年年都有的，唉，大家都在感叹，这要修成仙，要怎么样才能立马毕业啊。
　　当然有些人还在逛学校，因为他们根本不操心升级的事情。
　　“大D，我给你估计了一下，这次升级考试你百分百过，一定要加油。”林风叮嘱道：“考试的时候，一定要专心，不能受周围环境的影响，明白不？”
　　“知道啦，知道啦，耳朵都要起茧子了。”大D嬉皮笑脸的回应：“风画丫头，你有没有什么对我说的？”
　　“啊。”风画傻傻的表情，随后说了一句让大D喷血的话：“大D哥哥你好笨啊。”
　　大D随着众人一起走进了考级导师的领地，林风和风画因为没有参加考级试，所以不能去那块领地，两个人就去逛超神学院了，超神学院很大，上次盖伦幻化的超神学院只是超神学院的一角而已。'纟
　　但却是他们最常去的地方。
　　［画已经很久都没有提起过盖伦了她也知道，就算是在哭，在折磨自己，盖伦没有到回来的时间，也一定不会回来了。
　　前面一个淡淡的身影引起了林风的注意。
　　“莫言，你怎么来了。”林风走进，看着莫言翩若惊鸿的脸庞，还有淡淡的眼眸，就好像经过了很多时间洗礼的那种熟悉感。
　　“我找你有事，你先把小风安顿好，然后再来这里，我等你。”莫言说完，看着风画，伸|出了手，一道影子，从风画的吊坠中落到他的手中，他合住手。
　　林风牵着惊愕的风画，把她搁在了宿管老师哪里，这半个月，除了林风和风画，宿舍领地里已经没有人了，所以宿管老师很清闲。
　　“我们去那里？”
　　林风走过来问道。
　　莫言不语，拉住林风的手，两人化作一道光，向着一个村落飞去。
　　“就是这里。”
　　“啊。”林风没有听明白，不过他好像听到了一种很痛苦的呻|吟声：“是不是盖伦要降生了？”
　　“是的。”莫言淡淡的回答道：“等他降生以后，我就会把他封存这上一世所有的东西的魂魄注入他的体内，也就是说，他从一生下来，就已经是盖伦了。”
　　那呻|吟声结束了，林风也没有听到婴儿的哭声。
　　莫言和林风敲了敲那户人家的门。
　　一个老头看见林风他们：“小伙子，你们有什么事情吗？”他的眼睛上还有泪痕。
　　“我感受到你们这里要有孩提降生，为何没有孩提的哭声。”
　　林风问道，往屋里里望去。
　　老头一把鼻涕一把泪的说：“我这孩子一生下来就没有哭声，恐怕是个傻子，我的命好苦啊，盼星星，盼月亮，盼来了一个儿子，却是个傻子。”
　　林风安慰着老人家：“我们可以进去看看吗？”
　　老人家哭着点点头，领着林风和莫言走进去。
　　“寒舍简陋，小伙子莫要嫌弃。”
　　“不嫌弃，不嫌弃。”林风看向那婴儿，果然，双目无神，是个人看着，都知道他是个傻子。
　　又打量了一下这婴儿的母亲。
　　虽然不是很好看吧，但是也看得过去。
　　莫言张开手，那道影子落入了婴儿体内，婴儿身体大放光芒。
　　随即就响起了婴儿的哭声，响彻云霄。
　　老妇和老汉都想跪下来道谢，林风赶忙拦着：“折寿，折寿啊。”
　　老汉兴奋的说：“活神仙，活神仙啊，还希望能给我儿赐名。”
　　“那就叫盖伦吧。”林风毫不犹豫脱口而出。
　　林风留下了很多东西给这两人，看起来，两个人的条件并不是很好，不能让盖伦受苦了啊。
　　回去的路上，林风又不自觉的跟莫言聊了起来。
　　“你怎么知道盖伦他会降生在这里？”林风问道。
　　莫言答道：“算。”
　　果然是惜字如金啊，林风都无言了。
　　林风又问了一个特别奇怪的问题：“我以前认识你不？”
　　……
　　换来了空气的回答。
　　林风又尴尬了。
　　他突然觉得自己有必要少说点话了，也怪这莫言，话也太少了些吧。


第719章 咆哮
　　闷葫芦就是闷葫芦，林风抓狂了，为啥他话那么少。
　　不行，林风现在燃气了重重的斗争，他就不信了，让一个人说点废话就那么难。
　　“你对盖伦的事情怎么那么上心？”林风再次发表了疑问。
　　一眨眼的时间，就回到了超神学院。
　　莫言淡淡的开口：“因为你对他上心。”
　　林风瞬间呆住，因为自己？不会吧，难道是自己听错了，可是他什么时候听力下降的这么快，只好摸着头尴尬的笑了笑。
　　突然想起了莫言喜好安静，现在超神学院里，除了考级领地，其它地方都没有人了。
　　“你要在超神学院里逛逛吗？每次你都是来也匆匆，去也匆匆。”
　　林风现在用词语说话越来越顺溜了，他自己都惊呆了。
　　“那就走走吧。”莫言淡淡的开口，林风和莫言走到了操练场地，便违者那个逛了起来。
　　林风可不想当话题终结者，两个人并排走着，他的嘴|巴一刻也没有安静过。
　　“听哈尔前辈说，你们以前也在这里上过学，对吗？”
　　莫言望向天空，点了点头。
　　“话说你还有哈尔前辈，念风姑娘，都是天才啊。”林风羡慕的说道，随手从地上摘了根草含在嘴|巴里：“那……莫言，你喜欢过念风姑娘吗？”
　　莫言呆住了，喜欢……还是不喜欢，他也不知道，当念风眼睁睁的从自己的眼前死去，卷席而来的那种铺天盖地的绝望感，他到现在还记忆犹新，若是说他不在乎念风又怎么可能，那个女孩从认识他以来，就一直豪无条件的陪在他身边，她为他坐的每一件事情，他都记得很清楚，从未忘却。
　　“喜欢是什么感觉？”莫言淡淡的开口，眼睛里闪着浓烈的悲伤。
　　林风闭上眼睛回想自己追拉克丝的时候：“喜欢就是陪在一个人身边，不计较得失，喜欢的人一走，心里就好像少了些什么，她不在以后，心里就剩下了思恋。”
　　他知道莫言肯定是喜欢念风姑娘的，要不然听哈尔前辈说过，念风姑娘死去的时候，莫言落泪了，那么一个冷淡的男子会流泪，那爱，绝对不浅。
　　关于念风的某些记忆片段，又在莫言的眼前逐渐浮现。
　　“莫言啊，你为什么不喜欢说话呢？”
　　~q
　　“莫言，莫言，你看我抓了一堆蝴蝶，你喜欢那只我免费送你。”
　　“莫言，我被那个可恶的老头给骂了，他说我老赖在他的班级不走，不参加升级考试。”
　　“我想等哈尔和你我们三个在一个班多好啊，我一个在一个班多无聊。”
　　“莫言，莫言升级考试要到了，你可一定要加油哦，我就不参加了。”
　　“今天上课，我又拔了那个臭老头的胡子，哈哈哈，他骂我的时候好像个泼妇。”
　　“今天我去找校长单挑了，你猜猜结果怎么样，校长输了啊，他说要把校长之位让给我，我才不要咧。”
　　“莫言，莫言，明天就要是毕业考试了，你们一定要加油哦，我感觉到自己体内的能量，随时都有爆发的可能性，这个考试没办法参加，万一伤到同学就不好了。”
　　“恭喜恭喜啊，咱们毕业啦，哈哈哈哈，你不知道那些老头，看见我们毕业，比他们自己中奖了还要开心呢。”
　　“莫言，你就多说说话嘛，我喜欢听你的声音，我怕以后没有机会了。”
　　“莫言，我要是死了，你会不会有一点伤心啊。”
　　“莫言，我感觉到自己时间不多了，你能多来看看我吗？”
　　“莫言，天谴要来啦，我不知道该怎么办，我最舍不得的就是你了。”
　　还有最后她泪流满面的脸，嘴唇在蠕动着，他听见了她说的话‘我爱你’。
　　他停下了走动的步伐，紧闭着眸子。
　　“莫言，你怎么了。”林风对莫言突然的变化有些着急了：“只是想让你看清楚自己的内心，不要回忆以前的重重记忆，有些事情过去了就不要在继续留恋了，现在念风姑娘已经是哈尔前辈的恋人了。”
　　莫言脸色苍白，嘴|巴微张：“她……她不是念风……”
　　林风差点就扑倒在地上，不是念风？那是谁？不过莫言这句话，也正好印证了他自己以前的想法，因为在哈尔前辈的记忆里，念风姑娘应该是一位很专一的姑娘，对莫言的爱，也是没有人可以代替的，就算是没有前身的记忆，心里的感觉还在的啊，怎么可能一醒来就喜欢上了哈尔前辈。
　　林风笑着说道：“可是……那现在在哈尔前辈身边的那个人是谁？”
　　一个能把容貌气质都化成念风姑娘，肯定是不容小觑的，可是她化成念风姑娘有什么目的吗？在哈尔身边会不会伤害哈尔？
　　莫言的眼睛十分专注的看着林风：“一个妖精罢了。”
　　说起妖精，突然一个软糯的声音让林风瞬间醒神了。
　　“呜呜，凌凌都不要我了，不要我了。”
　　“呦吼。”林风被吓了一跳，听见这个声音，鼻血都快喷出来了。
　　“小可爱，你这么多天都跑哪里去了，自从上次在死地见到你以后。”林风超级不满意：“你要是再不出来啊，我都忘记还有你的存在了。”
　　小可爱拿爪爪给林风道歉，心里特别委屈：“人家也有事情嘛，凌凌不要生气。”然后又爪子插腰指着莫言，质问着林风：“他是谁，凌凌，你可不4.0能有了新欢就忘了旧爱啊。”
　　“嘿。”林风在小可爱的头上打了一巴掌：“几天不说话，你说话就这么没大没小的，是不是要让我好好招待你啊？”
　　“人家又不是故意的。”小可爱的左爪子的食指戳着右爪子的食指，可怜兮兮的。
　　莫言的身影渐淡。
　　林风停止与小可爱嬉戏，只是莫言又要走了。
　　然后就目送着。
　　话说这次莫言的情绪失控，有百分之八十都林风的责任，不过他也是为莫言好嘛，这有什么办法。
　　莫言一走，林风一把抓住小可爱的翅膀：“我给你说，小东西，你要是不给我解释清楚，我就虐死你。”


第720章 美食之旅
　　把风画接回宿舍以后，风画就特别兴奋的看着林风：“林风哥哥，是不是盖伦哥哥马上就要回来啦？”
　　“咦。”林风把小可爱一把放在桌上：“风画丫头，你怎么知道？”
　　风画捂着自己的胸口，幸福的笑着：“我突然感觉到自己心特别的温暖。”
　　林风双手撑着头，好奇的看着风画：“你这丫头，还没有见到情人呢，就思春了，呸。”
　　“咯咯咯……林风哥哥，你明明就是羡慕嫉妒恨好不好。”风画咯咯咯的笑着，笑着的时候，眼睛像月亮一样：“林风哥哥，你看莫言师傅就很好啊。”
　　“死丫头，你哥哥我性取向还是很正常的，不许瞎说。”林风汗颜，怎么现在的女孩懂这么多，不过同性……林风还真是没有想过，而且就算是同性，也不能找莫言……因为他害怕自己会被闷死。
　　小可爱大大的眼睛看着两个人说话，一个字也没有听懂，爪子一直在挠自己的耳朵：“凌凌，风画，你们在说什么呢？”
　　林风突然很想跟这个小可爱开个玩笑，咳了咳说：“风画丫头在向我28建议，以后要找个媳妇给小可爱，小可爱可是一脉单传。”
　　小可爱的下巴立马就掉了下来，哭桑着一脸毛的脸：“不要，人家才不要，人家要永远跟在凌凌身边。”
　　林风嘿嘿的笑着：“我是让你娶，不是让你嫁，你娶媳妇以后，还是会跟在我身边的啊。”
　　“不要，不要，人家不要。”小可爱一头扑到林风床上的被子里，林风用尽十八般武艺，有没有让把它给弄出来。
　　风画以为林风在跟小可爱玩闹呢，也一头扑进被子里。
　　“特么你们两个小家伙要干什么。”
　　林风抓狂了，使劲揉着自己的头发。
　　淡淡影子从门口透进来。
　　林风转过身去。
　　熟悉的感觉又卷席在了林风心间：“你不是走了吗？怎么又回来了？”
　　莫言看了看林风头上顶着的鸡窝，他也不知道怎么回事，就勾起了嘴角，又逐渐隐去。
　　林风看得目瞪口呆：“莫……莫言……你……你刚才好像笑了。”他被吓得说不出完整的一句话来，实在是在惊悚了吧，一向连说话都吝啬的莫言，竟然笑了。
　　
　　莫言的眼睛像清澈的小溪一样，透过瞳孔，都能够看见林风的影子。
　　・a
　　“那精灵呢？”
　　“精灵？”林风呆住了，他这里什么时候有精灵了，又仔细一想，那小可爱可不就是精灵，呸，什么精灵，那分明就是神经病，林风还是给莫言指了指鼓鼓的被子：“那里，你自己看看嘛。”
　　莫言手指头轻轻一动，那精灵连着风画，都飞出了被子，落到地上。
　　林风赶紧跑去检查风画的身体，这位老祖宗要是出点什么事情，那可就是一尸两命啊，你们别乱想，风画要是出事了，那盖伦可不就跟着一起死嘛，那可不就是一尸两命咯，回头狠狠的瞪了一眼罪魁祸首莫言，把风画给抱起来，搁在椅子上，千叮咛万嘱咐：“小祖宗……额……不对……风画丫头啊，你要是哪里不舒服，要赶紧给我说，知道不。”
　　风画乖巧的点了点头，林风放心的拍了拍胸口，吓死他了。
　　另一旁的小可爱一看情况不对，怎么凌凌就关心那个丫头，不关心自己，爪子锤地，也不起来，大哭，小耳朵一颤一颤的：“哇呜……凌凌不要我了，呜呜呜呜……”
　　林风瞬间就有想跳楼的冲动了，抱起小可爱，一顿安慰，求原谅，那小可爱还挺人性化的说了一句：“既然凌凌这么说，我就原谅你啦。”
　　他头都被两个小家伙给吵疼了，要是大D这个不靠谱的二货在就好了，保证把两个给治的服服帖贴的，不过还是气的林风都想把手上这个小东西给扔到地上了。
　　莫言开口了：“我知道你的目的不简单。”
　　林风还以为莫言是给自己说的，可是面向的是小可爱。
　　小可爱也停止了胡闹，漂亮的大眼睛里是满满的严肃。
　　林风食指和中指在小可爱头上轻轻的点了一下，一个火一样的印记，出现在了小可爱眉心。
　　“我已经帮你解除了家族禁锢，望你能在我不在的时候，好好保护。林风。”
　　小可爱轻轻的点了点头：因为满脸是毛的原因，林风也看不透它此时的表情，只知道他特别仗义的说：“凌凌是我主妻，你不说我也会好好保护他的。”说罢，还拿爪子砸了砸自己的胸口，表示自己很强。
　　林风心里再次崩溃：“小可爱，你说什么？主妻？主妻是干什么的？”
　　“我妻子。”小可爱非常自豪的说道：“虽然你是个男的，而且脾气还不好，但是既然事情已经成定居了，我就没有什么好挣扎的了。”
　　莫言毫不犹豫就一把020提起小可爱放在桌上，眼神冰冷：“你要是敢动林风一根汗毛，我会让你身上的毛都作为代价。”
　　小可爱一看莫言的眼神，毛就竖起来了，好像刺猬一样，太……太恐怖了……小可爱感觉，莫言绝对不是这个世界的人，或者他其实已经修成了正果。
　　“莫言，你老吓唬它干嘛，我现在已经有能力保护自己了。”
　　林风把小可爱放在自己手心上：“你这个小东西，我什么时候成你妻子了。”
　　小可爱圆溜溜的小眼睛看着林风：“就在你第一次摸我头的时候啊，精灵王室，如果你摸了他的头，就要一定要娶她为妻，或者嫁他为夫，这是规定。”
　　林风特别想骂人了，这都是啥规定啊。
　　“我就摸你头怎么了。”林风还真是较上劲儿了：“我给你说，你们那套破规定，在超神大陆上，是无效的。”
　　林风话音刚落，手上的东西哭得就跟下雨一样，眼泪乱甩。
　　“主妻，主妻，你欺负我。”
　　林风多希望来场龙卷风把这个家伙给刮走。
　　“别……别喊主妻，太肉麻了。”林风敌不过这个爱哭的小家伙。


第721章 往事
　　莫言张口说道：“你们有缘，但没有夫妻缘，若你想将这缘当作情缘，当作夫妻缘，以后受苦的你们自己。”
　　林风说不上对莫言的话是很相信，但是他也不怀疑，毕竟莫言，是他在这个世界上，见到的一个最难测的人。
　　首先根据哈尔前辈的回忆，从来都没有牵扯到过莫言和念风还是他自己的身世，或者暂且称之为身份，而且他感觉，哈尔前辈身边的那个假念风，绝对不是一般人，而且这个莫言，也绝对不是一般人，否则他又怎么会剥魂，而且还可以成功率极高的把人送入轮回，而且还能知道盖伦在哪里降生，这一切的一切并不是用简单的语言就可以解释清楚的。
　　“而且啊，小可爱，我们两个都是男的，你还小，不懂，男生是不可以和……”林风话还没有说完，突然就发现自己嘴|巴虽然张口了，但是说出来的话却没有声音，他求救的看向莫言，发现莫言的脸已经黑了。
　　咦，是自己的那句话得罪了他吗？林风完全可以意识到这是为什么。
　　反倒被门外嘈杂的声音给警醒了，林风和莫言走出去，小可爱也跟着飞出去。
　　发现大批的学生涌入宿舍，人山人海，所有的学生脸上的神色都是惊恐，一跑回宿舍，都是嘭的一声就把门关上了，生怕有人跟着他们。
　　林风隔壁宿舍的学生也回来了，林风一把拦住。
　　“同学，怎么回事？你们不是都在升级考试吗？跑回来干嘛。”
　　那男生看了看身后才说道：“超神学院所有的导师都死了。”说完，就回到宿舍，关起了门。
　　所有的导师都死了？林风惊讶的张大了嘴|巴，两个人急匆匆的向林风走过来。
　　“校长，秘书大人，你们怎么也来了。”林风知道这次肯定是发生了什么大事情，要不然怎么可能校长都找到自己了。
　　把校长和秘书邀请到宿舍，林风在宿舍外面设了很多法阵，如果有人强行通过的话，林风就会知道，宿舍里面也施了隔音魔法，这个是莫言设的，林风一百个放心了。
　　林风没有办法静心听校长和秘书大人说事情，一脸着急的看着门外：“莫言，大D还没有回来，会不会出什么事情，要不然我出去找找他？”
　　校长严肃着表情@―口就否定了林风的想法：“林风，你先彳不要着急。”
　　林风本来就着急，心里面有火i听见校长这样说，火更大了：“校长-特么那是我兄弟，你怎么让我不着急”　　秘书大人瞪着林风：“我老公是为你的安全着想，要不然会劝你吗？”
　　林风也觉得自己一定要镇定，一急肯定要乱事情的。
　　他赶紧问校长怎么回事。
　　“唉，事情是这样的。”
　　接下来就是校长的回忆了。
　　那天，所有的学生都已经集中在考级领地，按照老规矩，校长要亲自，拿指尖血滴在学校创世人雕塑的眉心上，同时，所有的超神学院的导师要围着雕塑站住，校长这已经是第四年滴过血了。
　　滴完血以后会发生的事情，校长全部都知道，所以只是打了一个过场，因为滴完血以后什么事情都不会发生，所以校长匆匆的滴完血以后，就想回校长领地继续处理公务，公务处理好以后就可以好好陪自己的老婆了。
　　说道这里，秘书大人的脸突然就红了，不过也没有人注意，因为大家的注意力都集中在校长说的事情上呢！
　　谁知道这次滴完血以后，学校创始人的石像突然就变成黑色了，从灰色变成黑色的，校长也呆在了原地，他毕竟是一校之长，虽然他也不知道这是为什么，但是也不能引起学生的躁动，就随便编了一个理由，说是超神学院的第一任创始人，是因为看见超神学院有这么多好苗子，欣慰了，所以才会变黑。
　　当所有学生都欢呼的时候，雕塑突然就爆炸了，所有围着石像的导师们都被炸飞了，唯独校长什么事情也没有。
　　正好一个被炸飞的导师掉落在了学生队伍的中央，有几个胆大的学生去试了试导师的鼻息，发现已经死亡了，然后很多学生都去试其他那些被炸飞的导师的鼻息，得到了一个足以使超神学院失去秩序的理由，所有的导师全部都死了，唯有校长还活着。
　　林风倒吸了一口凉气。
　　林风虽然说当然没有在哪里，但是也能体会到学生们的害怕。
　　校长说完以后，捂住了眼睛，眼泪从指缝里流出来了，能让一个这么大学院的校长哭泣，这该是多么大的打击啊。
　　“林风，超神学院要消失了，没有了导师，又有谁来教哪里学生知识与技能呢？而且谁又来治他们的恐慌呢？”校长苍白无力的说道。
　　林风听见校长这样说，心里非常伤感，他知道，自己是一定不会让超神学院消失的，而自己身边的莫言也绝对不会，因为超神学承载了很多的梦想与回忆。
　　“校长，你首先做的就是自己要镇定下来。”林风安慰着校长，然后给了秘书大人一个眼神，再把莫言拖到一边商量问题。
　　“莫言，你有什么看法？”
　　“那些导师没有死。”
　　“啊，怎么会没有死？怎么回事？”林风惊呆了。
　　莫言却不说话了，林风知道，接下来的答案肯定是牵扯到天机的，所以莫言才不说了。
　　不过，林风还是觉得莫言告诉自己的这个，有非常大的作用，毕竟只要导师还在，学院就不可能倒闭，据林风所知，在学院的这些导师都和超神学院签订了某种协议，所以他们都是心甘情愿的在这里当导师。
　　林风又坐回校长的对面，看见校长的情绪已经稳定了很多，然后向着秘书大人分配任务道：“秘书大人，你先去在超神学院校外召集些人，把导师们的尸体找一个地方存放起来，先不要着急。”


第722章 狭路相逢
　　秘书大人也知道，刚才发生了这么大的事情，自己老公的第一个念头就是找林风，所以说，她自然也没有说什么，立马就去办了。
　　校长有些担心自己的老婆：“那你小心点。”
　　秘书大人此刻特别温情的在校长的脸上吻了吻：“不会有事的。”
　　秘书大人走了以后，林风就开始给校长分配任务。
　　“校长啊，你刚才如果有点脑子的话，在考级领地的时候，就该首先震住自己动乱的学生，而不是现在来请求我的帮助，所以现在想让他们安静下来肯定很难，林风相信您，既然能够当上超神学院的校长，就一定有过人之处。”林风又对莫言说道：“毕竟校长是唯一一个站在雕塑旁边没有出事情的人，所以，请你保护一下校长。”
　　莫言当然没有拒绝，跟着校长就出去了，只要秘书大人和校长哪里不出什么问题的话，那么这次超神学院的危机，表面上其实就已经过去了，只是……那个雕塑为什么会变黑呢？为什么会爆炸呢？为什么被它炸死的那些导师其实都没有死，为什么独独校长一个人没事？林风心里太多的为什么了，不过林风现在最主要做的500就是，找到大D，自己就这么一个兄弟，千万不能出什么事情了。
　　正当林风也打算出门的时候，小可爱扑扇着翅膀挡住林风：“主妻，我也要去。”
　　林风现在满脑子的浆糊，也不想跟小可爱争什么关于自己称呼的事情。
　　“小可爱，你现在别闹，我出去有事，你保护好风画。”林风一只手已经握在门把手上面了，准备打开门。
　　小可爱一个劲儿大人往自林风脸上扑：“不要，主妻，我有预感，你这次出去，会出事的。”
　　林风当然不会就因为别人一句会出事，就放弃自己的朋友，他怒吼着：“就算会出事，我也要找到大D。”
　　林风不顾惊呆了的小可爱，打开宿舍门出去以后，就立马关上门，还在他们这层宿舍楼设了无数法阵，如果有外来人来，这些法阵绝对可以撑到有人来救援的。
　　林风下到二楼的时候，突然发现了宿管老师正在晾衣服，看见林风急急忙忙的样子，她突然又想起来，今天的学生都很怪，而且一楼，竟然没有学生愿意住，都跑到二楼和其他学生挤在一起。
　　林风听到宿管老师说这样，也给宿管老师提了个醒：“宿管老师，今天学院里发生了点事情，你先回去，不要出来了。”
　　宿管老师突然就笑了笑：“我当了这么多年宿管了，要是真发生什么事情，学校一个受攻击的肯定就是学生宿舍领地，我得守在这里。”@M冫
　　突然林风的鼻子就有点酸了：“宿管老师，您对我们这群学生真好，放心，这次我保护你们大家都会平安无事的，宿管老师回去吧?”丿
　　宿管老师依然没有想回去的意思：“林风，我跟你一起吧，要是发生点事情，也好有个照应。”
　　林风显得很为难，他并不想让宿管老师参和进来，万一出点什么事情怎么办：“宿管老师，我一个人也可以，您放心。”
　　宿管老师皱起眉头：“你是看不起我是一个宿管吗？”
　　“不……不……不是的。”
　　“那就让我跟你一起去。”
　　林风只好答应，他让宿管老师等一下。
　　林风飞身直上楼顶，然后又直直的落下，整栋楼都被他设下了魔法阵。
　　“宿管老师走吧。”
　　现在的天已经黑了，林风已经毫不避讳的拉着宿管老师的手，你们别想歪了，这只是因为好办事而已……额，越描越黑，这只是因为好保护他宿管老师而已，他是正人君子，才没有那么狼心狗肺。
　　不过相信林风是正人君子的，估计也是寥寥无几。
　　此刻的校园还真是安静，而且超神学院的面积不是一般的大，从宿舍领地走到考级领地，林风随时观察周围，慢慢的精神力也开始下降。
　　宿管老师也察觉到林风的虚弱，她握紧了林风的手，一股暖流从经脉里流向林风的丹田。
　　“老师……你……”
　　宿管老师笑了笑：“你们是不是都以为我只是个手无缚鸡之力的妇人？”
　　“嗯嗯。”
　　“小伙子，人不可貌像。”
　　林风觉得此刻的宿管老师，有点像巾帼女英雄了。
　　两个人边走，宿管老师边给林风补充能量，等到达考级领地的边缘的事情，一股热气扑面而来，宿管老师皱起眉头：“纯阳之气，谁这么大胆，敢公然在超神学院创始人的雕塑上收集纯阳之气。”
　　林风自然是后知后觉：“宿管老师，你说我们是进还是不进？”
　　宿管老师眼睛里闪着愤怒：“进，怎么不进，让他们以为我们超神学院没人了吗？可是这么肆无忌惮的欺负我们。”
　　听宿管老师这么说，林风觉得有些不对，超神学院有护校大阵，奸人是怎么混进来的，本来以为有宿管老师在，宿管老师会变成拖油瓶，结果现在自己明显就成为拖油瓶了。
　　不过这些还是还是印证了刚才宿管老师的一句话‘人不可貌像’啊。
　　走进里面，有很多人在搬运着导师们的尸体。
　　秘书大人边擦汗，边指挥着。
　　宿管老师走上前去，查看了还没有搬走的尸体。
　　“他们没有死。”
　　声音很小，只有林风和她自己听得见。
　　“宿管老师，您也知道啊！”
　　“嗯，看他们的摸样还透着生机。”她站起身来，赞叹的看着满脸汗水，却依然在指挥着工人们，把尸体搬运到指定的教室安放的秘书大人。
　　秘书大人走过来，给林风还有宿管老师打招呼。
　　“宿管，林风，你们没有觉得这里很热吗？”
　　林风觉得这里的温度一般，只是和外面有点差别，看到秘书大人这么热，就有些纠结了。
　　“怪不得能当校长的老婆，还是有些能耐和胆子的，不错！”
　　宿管老师看着秘书大人就夸了起来。
　　还有几个导师尸体，一搬完，秘书大人说一起会，林风和宿管老师还有事情，就委婉的拒绝了，秘书大人就离开了。


第723章 复苏的港湾
　　林风来这里考级很少，因为一考就过，没意思，每次都是攒到一起考的，但是那个雕像的位置还是记得很清楚。
　　“林风，你害怕吗？”
　　林风实话实说：“有一点怕。”
　　虽然天很黑，可是林风还是看得到宿管老师脸上柔和的微笑，她说道：“这个雕像，雕的是我丈夫亦阳，也就是超神学院的创始人。”
　　林风睁大了眼睛：“你……你……”他‘你’了半天也没有‘你’出个所以然来。
　　宿管老师的脸上不知道什么时候开始有了皱纹：“亦阳说，我要好好的活在这个世界上，等超神学院潜在的危险暴露出来以后，才可以随他而去。”
　　“这么多年过去了，我终于可以去见他了，不管是实现他的诺言还是其它也罢，我只知道，自己很幸福。”
　　林风在宿管老师的头发以后白完了，皱纹也遍布在了脸上。
　　“宿管老师，你……”林风只知道宿管老师一向对学生们都特别好，没想到要以这种方式，离开这个世界。
　　宿管老师当然猜到了林风想的是什么：“你放心，我不是死了，只是以另一种方式活着。”
　　他眼睁睁的宿管老师站在了那个雕塑爆照的地方，逐渐化成了一个和创始人一样的雕塑。
　　林风虽然说不上和宿管老师有深的感情，但是毕竟两个也一起说这么多话了，他也不知道现在该为宿管老师做些什么。
　　他也不知道自己该往哪里去，就靠着雕塑睡着了。
　　他梦见了大D在到处找着自己，然后突然天上就降下来一道雷，劈在了大D的身上。
　　“不要……”
　　林风被吓醒来了，一身冷汗，然后就看见莫言带着校长，还有很多的导师走过来了。
　　“林风，谢谢你啊，要不然学院现在就已经不复存在了。”
　　校长上前来，满脸感激的看着林风，可是又看见那个爆炸了的创始人雕像就立在了哪里，脸色顿时就黑了，很多导师都想冲上去砸了雕像，被林风给拦住了。
　　“这个雕像是超神学院的生命线，它如果灭了，超神学院也一定会灭，所以超神学院现在的第一个任务就是保护好这个雕像。”
　　林风说着就绕过了校长和导师他们，离开了，莫言也跟着林风Q
　　“现在危机已经解除了，你还要跟着我啊。”林风停了下来，转身问道。
　　莫言接着说了一句让林风特别尴尬的话：“我无处可去。”
　　f_p
　　林风汗颜，他特别想问一句，你无处可去找我干什么，难道我一个学生能帮你点什么吗？
　　“那个啥，我能帮你点什么吗？”林风还是一副很热心的样子。
　　“校长已经把你们宿舍的那个男生调走了，以后我就住你们宿舍了。”
　　“什么！”林风还没有想过校长什么时候这么无良了：“对了，大D回来了吗？”
　　莫言突然就不说话了。
　　回到宿舍以后，发现阵法全部都没有了，应该是危机接触以后，莫言全部都给解除了，而且关键是林风还一点也不知道，实在是太让人惊讶了。
　　一推开门，就看见风画还有小可爱，在逗着大D玩，林风一回来，两个人先后就扑到林风的怀里，吓了林风一跳。
　　他走进了喝了口水，看见一脸呆滞的大D，有些担心：“怎么回事？”
　　风画首先就开口了：“我感觉到大D哥哥，身上有种很特别的能量，不过他现在好像不能控制这种能量，正在消化，感觉很厉害。”
　　听风画这么说以后，林风放下心来，不过莫言却把手放在林风的头上，闪着淡淡的白光。
　　“此能量会改变他们的命运，以后你们三个，说不定会重蹈覆辙。”
　　林风没有阻拦，看见大D中途那么痛苦的表情，他就有点想去拦着，可是他忍住了，长痛不如短痛，有些事情，还是提前避免的好。
　　风画和小可爱才不想那么多，两个人就满宿舍的打闹，现在宿舍里面住的都是熟人了，风画感觉也开朗了许多，风画这丫头特别的重感情，她要是知道照顾自己那么久的宿管老师，变成了石像，她肯定会特别伤心了，所以林风不打算把这件是告诉任何人，还是埋在心里比较好。
　　后来，生活真的很单调，就只有那次全校寻找宿管老师的活动，又让平时枯燥乏味的学院生活，平添了一抹色彩，当然林风没有去，他知道宿管老师去了哪里。
　　而且秘书大人特别的善解人意，没有把那晚宿管老师跟林风在一起的事情说出去。
　　私下里来找过林风，林风当然不能说假话了，把事情一五一十的告诉了秘书大人。
　　跟莫言住的久了以后才知道，莫言不用吃饭，不用睡觉，感觉已经不是个人了，是神仙啊。
　　而且他半晚上打坐的时候，身上还会散发着光芒，林风就去观察了一下，大D和风画还有小可爱一凑近，就发现不能靠近了，被定格在原地，只有林风可以靠近莫言，而且他还发现，靠近莫言修炼，事半功倍啊。
　　大家现在都越来越怀疑，林风和密檐的关系不简单了，要不然怎么可能就只有林风可以接近打坐修炼的莫言，这不科学啊。
　　林风也非常想说，自己其实比窦饿都冤，他怎么知道为什么嘛。
　　特别想对大D他们说，你们多想了，大D就摸着下巴来了这句话。
　　“解释就是掩饰，掩饰就是事实，说吧，林风，你想掩饰什么事实。”
　　林风特别想对大D说：“你特么是不是皮痒痒啦。”
　　但是这都是幻想啊，大D不知道用什么东西收买了风画还有小可爱，只要大D一说话，两小家伙就对林风拳打脚踢。
　　“你们两个吃里爬外大人东西，是谁把你们领回来的啊！”
　　林风刚说话，就挨了某爪子的一巴掌。
　　“特么我要崛起啊，要崛起啊”


第724章 刺杀始末
　　学院最近又有大赛了，赢得大赛的可以获得一把绝世宝剑，听说是学院创始人曾经用过的。
　　大D倒也是对那把宝剑特别的好奇，但是他的能力摆在这里，不行就是不行，那也没有办法。
　　他看完公告以后冲回宿舍，推开门，莫言又在指导林风的魔法。
　　风画趴在桌子上睡着了，小可爱坐在林风的肩上。
　　大D从桌子上倒了杯水，一口就喝了，平稳了一下呼吸：“林风，最近那个比赛，你参加不？”
　　林风收起灵力，走过来：“上次不是说有个比赛，是可以成为天门的弟子吗？现在都没有举办，现在这个比赛又是拿创始人的宝剑作为筹码，骗三岁小孩吧。”
　　听到林风这样说，大D就不乐意了：“林风，上次那个比赛是因为出了点事情，所以才不举办了。”
　　“还出了点事情……分明就是天门怕这次比赛出来的赢家是使用了阴险的魔法才得胜，若是因为这样，进了天门，恐天门的气运也会改变。”林风分析的头头是道：“所以啊，大D，你不要老觉得世界上有那么便宜的事情。”
　　“可是林风，这次的筹码可是创始人的宝剑啊，你难道不知道吗？”
　　这个林风还真不知道，不过他也真的是动心了，创世人，亦阳，还有宿管老师，为什么她会变成雕塑，继续接替已经破碎的创始人雕像，仅仅是因为她是亦阳的妻子吗？
　　林风正在想着，一个怒吼着尖锐的女声，传到林风的耳朵里。
　　所有的学生，几乎一个时间出去，往楼下看去，新来的龅牙宿管又在骂人，林风也已经无语了。
　　自从宿管老师失踪了以后，超神学院又安排了一个宿管给学生们，宿管整张脸，不是说丑吧，水波盈盈的大眼睛，小巧的鼻子和嘴|巴，瓜子脸，看着跟无害的小萝莉一样，可是大有着一副大龅牙。
　　每当学生见到她，如果不绕路，就一定要向她问好，否则就要接受她的口水课，泼妇骂街，大龅牙要更为突出了，而且她以前是毕业班的导师，大部分学生想跑，都被逮回来了。
　　可以这么说，龅牙老师是乖巧的学生的女神，相反，也是不乖巧的学生的噩梦。
　　看到此情此景，所有的学生，都深深的叹息了一句，好想宿管老师啊，宿管老师对他们就像母亲一样，对每个学生都很关心，她的好，就好像春雨一样，滋润着每一个学生。
　　龅牙老师看见宿舍楼都站满了围观的学生：“再看，今晚你们就别想睡觉了。”
　　只一秒的时间，学生一哄而散。
　　“你！给我滚下来。”
　　龅牙老师的声音又传到了林风的耳朵里。
　　小可爱坐在林风的肩膀上，朝楼下看去。
　　“主妻，她好像是对你说的。”
　　林风呵呵的笑了笑，朝楼下怒吼的龅牙老师，说：“为什么滚下去，请老师给做个示范。”
　　林风也不是那种不讲道理的人，只是这个老师做得是在是太过分了，你骂人就算了，特么声音还那么大，影响了别人的修炼她懂不懂。
　　他一个翻身，就从楼上跳了下去，稳稳的落在了地上。
　　龅牙老师举起巴掌就往林风的脸上打，林风一低头，龅牙老师打了空，又一个扫腿，林风一跃。
　　在心里默念了一长串的咒语。
　　“攻。”
　　一道闪电飕的就像龅牙老师击去，龅牙老师用手给挡住了。
　　看热闹的学生又在宿舍楼上站满了，龅牙老师现在也没有功夫管他们，正当分神，林风的攻击又打在她的背上。
　　“嘿嘿。”龅牙老师笑着擦干了自己嘴|巴上的血丝。
　　林风退后了几步，站稳了以后，也勾起了嘴角，看着龅牙老师，说：“老师，请您做到像我们以前的宿管老师一样。”
　　龅牙老师一脸不服气：“凭什么？做到像她一个凡人一样，给你们这群学生当奴隶吗？你觉得可能吗？这位同学。”
　　她刚说完，就趁林风不注意，三根针从她的手中滑出，刺进林风的腹部……
　　林风以为她又在做什么小动作，就直接打了天窗说亮话：“老师，如果你能做到，那么我给您道歉，请您流下来，如果您做不到，自行离开，我就不信了，这么多人，还打不过你一个小小的宿管而已。”
　　他突然额头絮满了密密麻麻的汗珠，就跟雨一样往下掉，腹部也有着密密麻麻的疼痛。
　　他就算再傻，也知道自己中招了，身体再也撑不住了，向后面倒去，落入了一个温暖的怀抱。
　　“你竟然伤害我主妻。”
　　一个明眉皓齿的少年接住了林风。
　　楼上观看的学生都倒吸一口凉气，好一个俊美的少年。
　　林风已经不省人事了，腹部渗透出的血，滴在了地面上。
　　俊美的少年都快被急哭了，越发愤怒：“你怎么可以伤害我主妻。”
　　他一拳打在了龅牙老师的肚子上。
　　龅牙老师下意识的想躲，可是没有躲开。
　　少年看着她：“想躲？一个贱人还能从我手上逃脱吗？”
　　林风迷迷糊糊的感觉到，抱着自己的是一个很熟悉的人，又听见了他喊主妻，就彻底明白了他是谁，安心的晕了过去。
　　少年感觉到林风的气息越发的虚弱，狠狠的瞪了一眼龅牙老师：“要是我主妻出了什么事4.7情，我敢保证，你这辈子，下下辈子，生生世世，都不得好死。”
　　抱着林风一个转身，就已经到了宿舍。
　　“莫言，莫言，你快来看看我主妻怎么回事。”
　　少年把林风放在床上，莫言看到这样的林风，再也淡定不了。
　　“你是谁？又是谁把他伤的这么种。”莫言的声音的温度，就跟来自死神的冰冷一样，身边的气温也下降了。
　　“龅牙老师。”少年怅然若失的说：“莫言，主妻一定会没事的对吗？”
　　少年刚说完，莫言就消失在原地，下一秒回来的时候，白衣上已经沾满了血渍，他冷冷的说道：“伤害他的人，便没有资格活在这个世界上。”


第725章 刺客
　　莫言蹲下来，手搭在林风的手腕上，把脉，随即在林风的腹部一拍，几根银针就被逼了出来。
　　“竟然下这么和狠毒的手。”他握紧了手：“你叫什么名字？”
　　少年知道莫言问的是自己：“我叫白亿。”
　　“嗯，白亿为我护法，只有我千年功力，尚可救林风一命，他醒来以后，你便告诉他，我已离开，不必挂怀。”他沉稳的说道，双眸中满含不舍，好不容等到你了，又要分别了。
　　风画在睡梦中被惊醒。
　　“莫言师傅，你要去哪里？”风画走过来。
　　莫言没有理会风画的问题。
　　“莫言，你是神仙对吧？”白亿问道。
　　莫言淡淡的说道：“神仙？不，我只是一个半仙而已，飞升时大劫未过。”
　　“不。”白亿听到莫言这样说，就拒绝了：“我是精灵，有九条命，我来救主妻，我看得出来，主妻指在乎你的，若是你已去，主妻定不会开心，28可是我不一样，国破家何在，是主妻给了我别人从来不曾给过的温暖，现在也是我该报恩的时候了。”
　　“不用了，我欠他的，就现在还他吧。”莫言神思恍惚的看着脸色苍白的林风。
　　白亿笑容可掬，痴痴的说：“我看的出来，只有你在，主妻才能够快乐，我只不过是他人生当中的一个过客，也不会多放在心上的。”当他说出这句话时，心已经疼得无法呼吸，原来，他是真的动心了，真的动心了。
　　他幸福了，自己才会幸福吧，他以迅雷不及掩耳之势，轻张嘴|巴，一颗散发着灵光的珠子飞了出来，落进了林风的嘴|巴里。
　　他也在下一秒，就变回了原型，莫言伸|出手，它落在了他的手上。
　　“莫言师傅，它不是小可爱吗？”风画被吓哭了：“它是不是死了啊？”
　　莫言没有说话，手上的白亿，已经被散发着白光的圆形给包围住了。
　　林风的脸色也逐渐恢复红润，手指头时不时的还动了几下，可是他突然大喊：“不要，不要离开。”然后一头翻起来，擦着脸上的汗水。
　　看见莫言和风画都看着自己的，有些尴尬：“那个，咦，大D还有小可爱去哪里了？”
　　风画给了最中肯的回答：“大D哥哥刚才再你下去的时候，去其他宿舍玩了，小可爱，呜呜。”风画扑在林风的怀里哭了起来：“小可爱好像死了。”
　　“死了？”林风干巴巴的笑了笑：“怎么会呢？小可爱他生命力那么顽强，在那个坏女人的手里都能活下来，怎么会死呢？”
　　一个淡淡圆形的球体里面，有一个精灵摸样的小可爱，闭着眼睛，脸上带着微笑。
　　它飘在林风的面前。
　　林风歇斯底里的吼着：“怎么会这样，说是不是你们给我开的玩笑。”
　　他黯然失色的接住小可爱，脸靠在上面：“它对人都那么好，就是有点小孩子脾气，要不是它，上次落入了那个女人手里，我就回不来了。”
　　莫言握住了林风的手。
　　“它不会死，相信我。”
　　林风和他的双眸久久对视，好像跨过了时光一样，很熟悉的眼睛，可是他却想不到自己在哪里见过。
　　他抱着莫言，也不顾别人的胡思乱想，只是觉得，好像现在有了莫言，什么也不怕，就算是天踏下来，也不怕，因为有莫言在。
　　白天上课的时候，林风就把白亿装在自己的口袋里，时不时的把它拿出来透透气，很多人都觉得林风跟神经病一样，都对他保持了距离，那个龅牙老师，传说被一个白影给杀了，就一瞬间的事情，很多学生都没有看清楚。
　　一切都回到了正轨，大D也不知道出了什么问题，他搬出了宿舍，见到莫言和林风还有风画，也不打招呼，就跟看见了陌生人一样。
　　莫言虽说对林风是有点不一样，但是还是很冷淡，风画这丫头，一闲着，就念叨自己的盖伦哥哥，盖伦哥哥，林风听得耳朵都快起茧子了。
　　当然，林风也参加了大D说得那个比赛，因为他现在对那个创始人的宝剑真的很感兴趣。
　　至于为什么感兴趣，林风也说不上来。
　　或许是因为看见了宿管老师在自己面前眼睁睁的成为了雕塑，可是这个世界上怎么还会有宿管老师这么傻的傻女人呢？若是因为爱，那为什么宿管老师还留在这里，守着超神学院，默默无闻，如果她把自己的身份亮出来，绝对比现在的校长还要高贵些。
　　林风现在修炼的速度，比以前更快了，他都不知道为什么。
　　寒风瑟瑟，后山的树叶子早已经枯黄，离盖伦转世已经有一年了，大D现在也极少跟林风他们碰面了，小可爱白亿始终没有醒过来。
　　再有七日，就是魔法比793试大赛了，赢得人可以获得创始人的宝剑，而且感觉这一次比试的规模特别的巨大，要求所有的导师必须到场，校长压阵。
　　林风深深觉得这不简单，但是他也不好奇，毕竟这跟他没有多大的关系，他的目的只是那把宝剑，其他的事情跟他没有多大的关系，这么久的时间都过去了，物是人非，皆因为好奇。
　　莫言现在就跟把林风当成了小女孩一样，穿得薄点，他就说，厚点他也说，他的性格也转变的好点了，对林风很好，但是对其他人依旧是老样子。
　　这几天林风临近比赛，但是也怕如果输了，那可就丢人了，所以他也不敢掉以轻心。
　　天天拉着莫言忘后山跑，然后正准备把小可爱拿出来晒太阳的时候，一模口袋，什么也没有，林风心里一沉，他该不会把小可爱给弄丢了吧，正当他要去寻找的时候，丹田那个地方，就跟火烧了一样，他不由自主的张开了嘴|巴，一个闪着灵光的珠子飞出来。
　　“莫……莫言，怎么回事？”林风以为自己变成怪物了，什么时候自己也盛产灵珠了。


第726章 答应
　　莫言打了一下他的脑袋：“白亿要活过来了，你不用承担什么了。”
　　“什……什么？”林风被兴奋冲昏了头脑：“他在哪里呢？”
　　下一秒，林风的肩膀突然就被打了一下：“我在这里！”
　　林风被吓了一跳，转过身，看见了一个明眉皓齿的少年，他的嘴角有着邪邪的笑容。
　　林风这是第一次看见白亿的人身，显然也有些痴呆了。
　　“你就是小可爱？”
　　白亿邪邪一笑：“我叫白亿，主妻多多关照。”
　　林风顿时跨下了脸：“叫我名字，谁是你主妻，我是男的，只能娶，不能嫁。”
　　白亿很认真的思考了一下：“那也可以，那我就嫁给主妻吧。”
　　“靠。”林风忍不住爆脏话了：“你能不能靠谱一点，想死吗？说话这么不正经。”
　　“有点想死了，在主妻的口袋里待着真舒服。”
　　他的一句话，说的林风骂他也不是，打他也不行。
　　“白亿，你给我闭嘴，要不然以后就不许在我这里待了。”
　　白亿瞬间就眼泪汪汪的了：“你都让莫言在你身边，都不让我。”
　　林风暴跳如雷：“什么让他不让你，我让你话少一点，气死我了。”
　　林风已经很久没有这么说话了，风画的智力毕竟摆在哪里，问的问题，那是真把林风给气个半死久而久之，林风根本就不想跟风画说话了，气死人啊，头一次气氛这么活跃，反而让林风有些不适应了，不过他还是很开心。
　　白亿又化成了精灵原型，坐在了林风的肩膀上：“那我就陪着你修炼，不话多啦。”又是糯糯的声音，不过林风现在倒是很满足了。感觉自己现在至少也有些想守护的东西了。
　　“不修炼了吗？”莫言冷淡的提醒，让林风又动力无限了，他嘿嘿的笑了一下：“修炼，修炼。”
　　林风的天赋很好，加上有莫言这个厉害的高手在，魔法比同等级的人，还要高些，所以，这也给林风增加了很多机遇。
　　不过感觉，这几天开心的事情，都在同一时间爆发了。
　　哈尔前辈回来了，而且他带回来了拉克丝，也就是林风的女朋友，可是林风并不开心，就连他自己也不知道为什么，他真的很不开心。
　　不过，哈尔这次回来，身边没有念风。
　　哈尔带了很多酒来到林风的宿舍，第一句话就是：“林风小子，陪我喝酒。”
　　下一秒林风就被莫言给拦住了：“你敢。”
　　林风小心脏一颤，他当然不敢了啊，林风之前是有些小小的酒瘾，上次喝酒以后，在门外站了两天，实打实的两天，不多不少，肯定会有读者要问了，什么时候林风这么自觉了，错，他也是被逼的，他被莫言给定在哪里了。
　　没事谁愿意去站门外面壁不是，林风坚决保证道：“我不喝，我看着他喝。”
　　下一秒，哈尔又看见了莫言，朝着莫言傻傻一笑：“兄弟，当日一别，你现在还好吗？”
　　莫言淡淡的看了他一眼，没有说话，闭上眼睛打坐。
　　哈尔笑了笑，满脸的皱纹配上他的笑容，现在及不协调。
　　林风走过去，坐在哈尔对面：“哈尔前辈，谢谢你帮忙把克丝找回来，不过这酒，我就不喝了，您也要少喝点，对身体不好。”
　　哈尔摸着胡子慈祥的笑着，端起酒就喝了，明眼人一看也知道哈尔要么失恋了，要么遇到什么打击了。
　　可是林风他也没有明说，有些事情，说多了就不好了，所以他就静静的看着，等哈尔自己愿意告诉他。
　　果然，风画已经自己上床睡觉了，白亿坐在林风肩头打起了瞌睡，林风马上也要睡着了，哈尔终于开口说话了。
　　“林风小子，我害死了她啊。”
　　林风一听，就知道出了什么事情。
　　“哈尔前辈，您慢慢讲，不要着急。”
　　哈尔边喝着酒，慢慢说道。
　　那日，在外面的事情，我就已经知道了拉克丝在哪里了，然后就领着念风去找拉克丝，我本来是打算，等帮你找到拉克丝以后，我就和念风四处游玩，过完我人生中最后的一段时光。
　　我和她都很珍惜和对方在一起的时光，我总是患得患失的，总是害怕念风恢复记忆，离我而去，她不管去哪里，我都跟着她，说是陪着，其实就是监视，那次我跟她第一次吵架。
　　可是，没想到，她次日，我就没有看见她了，我心急如焚，到处寻找，终于在一个角落里找到了正在哭泣的她，她说她知道自己很没用，老拖我后腿，她说让我不要怀疑她，因为她对我是真诚的。
　　我和她牵着手，出现在了很多人的眼里，她很漂亮，而我很老，可是她没有嫌弃我，一如既往的陪着我，不管做什么也支持我。
　　说实话，能遇到她，是我这一辈子最大的幸运。
　　可是却还是因为我的怀疑葬送了她。
　　因为我感觉到了，拉克丝平常人的领地，而是在天门，整个超神大陆的修仙圣地，可是我早已异变，是没有资格进去的。
　　而念风就不一样了，她说，让我相信她，她一个人进去救出拉克丝也是可以的，我真的很担心她，便与她商量，看看能不能用其他的办法救拉克丝，我万万没有想到，她还是背着我进去了。
　　我真的很担心她出什么事情，用了无数中办法，想混入天门，可是都不行，我突然发现自己是如此的无能，竟然要自己心爱的女人去冒险。
　　我从来没有想到过，最后见她的一面，竟然是她尸体。
　　哈尔前辈说到这里，掩面痛哭：“她留了封遗书告诉我，她不是念风，但是她以前见过我，虽然我突然就遭天谴，变成老头的摸样，她也不曾放弃过喜欢我，她说她不该骗我，只是她实在是看我太痛苦了，所以想让我幸福，她知道，自己现在所得的这份爱，其实不是她的，是属于一个已逝的女子，念风的，不过她不后悔，她喜欢我能够放下一切，好好的从新来过。”


第727章 「海线」之上
　　林风也轻轻的叹息着：“哈尔前辈，那你以后有什么打算吗？”
　　“放手。”哈尔前辈收起了刚才激动的情绪：“虽然她不是念风，可是她死了以后，我才知道，我爱上了她，我剩下的这几年，就守在她的身边吧。”
　　林风不知道怎么劝哈尔了，但是还是很男人的说道：“放手才是真爱，你守着执念活着，若是念风姑娘知道了，她也会很难过的，虽然你们不是恋人，但却是很好的朋友。”
　　哈尔笑着拿起酒壶就开饮了：“林风小子，你女朋友回来了，可不要再沾花惹草的了。”
　　林风撇了一眼哈尔：“您要这么八卦吗？就我这个破样子，还沾花惹草，开玩笑吧。”
　　风画不知道什么时候醒来了，揉着惺忪的眼睛看着林风和哈尔。
　　“我觉得林风哥哥挺好看的，他要是美女姐姐就好了。”
　　她发表了一个意见，一头倒在床上，又睡着了。
　　林风哭笑不得，风画，你是上天派来折磨我的吗？
　　哈尔的脸因为喝了酒，很红，他的眼睛很清亮490：“林风，如果你有没有想过，你上辈子会是念风？”
　　林风下一秒就摇头：“我可不想当个女生，女生真麻烦。”
　　“你这小子，女朋友都有了，还闲女生麻烦。”哈尔嘲笑道。
　　林风不好意思的摸头：“那不一样嘛。”
　　哈尔笑看着林风：“哪里不一样，林风，我给你说，有些感情，不能碰的就千万不要碰，否则对你们以后都没有好处，你明白吗？”
　　林风当然知道哈尔讲得是什么：“林风明白，哈尔前辈莫要挂念。”
　　哈尔拍着林风的肩膀道：“不错，小子，很有前途。”他说完，就哈哈大笑，消失在了宿舍里，要不然因为桌子上还有些空酒瓶，林风都不确定，是不是有人来过。
　　下一秒，宿舍里的电话就丁玲铃的响了，林风接起电话，是拉克丝打过来的，温柔的语气，林风却觉得有些腻歪了。
　　“林风，你在吗？”
　　“嗯，在呢，克丝吃饭了没有？”
　　“我不饿，林风，你现在忙吗？”
　　林风想了想，说：“我不忙”
　　“那……你可以出来玩吗？我们两个分别这么久了。”
　　这回就让林风尴尬了他答c　应也不是，拒绝也不是，只是觉得，现在跟拉克丝孤男寡女站在一起，会有种别扭的感觉，没有以前那么随便了。w
　　当然，林风指的也不是那种随便，就是指很自然的感觉，没有以前那种自然了。
　　林风没有回答，那边就传来了拉克丝抽泣的声音：“林风，我知道，哈尔爷爷肯定给你说了我的遭遇，我知道我现在配不上你了，可是我现在除了找你，也没有其他人可以找了。”
　　遭遇？林风没有听哈尔说这些啊，赶忙问道：“克丝，你怎么了，你定个地点，我马上就来。”
　　“就在后山的训练领地。”她的声音温柔中带着嘶哑，让人听着，心里有一种酥酥麻麻的感觉。
　　白亿跟着林风的，林风给莫言说了一声，自己去后山见拉克丝，当然莫言没有理林风，林风也知道，莫言听到了。
　　林风从宿舍下去，经过了宿管老师住过的地方，停留了一会儿。
　　宿管老师走了，经过龅牙老师被杀的事情，现在宿管都是由学生自行轮流，也不派人来了。
　　现在的宿舍领地，可以说是学生的天地，学生在这里就是老大，相对的，也比有宿管自由了很多。
　　林风来到了后山领地，一颗已经落完叶子的树下，站着一位穿着淡紫色连衣裙，面庞像茉莉花一样清新的女孩，看见林风来了以后，她跑过来，拥抱住林风。
　　林风下意识的就想把拉克丝推开，可是他没有，因为他现在是拉克丝的男朋友，他肩负着一种责任。
　　他轻声安慰道：“克丝，你怎么了，别哭。”他感觉到了肩头的温热，手轻轻的拍打着拉克丝的背。
　　“林风，你不要闲我脏，我只有你了。”
　　“乖，我怎么会嫌弃你呢？”
　　白亿早就知趣的飞到树上坐着，看着底下出轨了的林风，一脸不屑，小爪子却使劲的挠着树枝。
　　“啪！”的一声，一根树枝被白亿给挠断了，砸在林风的头上，拉克丝松开了林风，看向上面，林风指着白亿吼道：“你特么想搞谋杀对不对？”
　　白亿举起爪子：“呜呜，不是的，我是无辜的。”
　　“算……算了，我也懒的跟你计较。”林风甩了甩头，把自己眼前的星星给甩开。
　　林风和拉克丝坐在了树下。
　　坐下以后，还不忘记对坐在树上的白亿甩了几个白眼。
　　白亿也在上面委屈的骂道：“色|狼，有了美女就忘记我，色|狼，有了美女就忘记我……”
　　林风真的很想说一句，白亿，你这样真的好嘛，那小家伙以为他听不到呢，可是他现在都什么级别了，怎么可能听不到。
　　微风吹过，一股淡淡的茉莉花香萦绕在林风的鼻尖，可是他有些不习惯了。
　　“林风，不要离开我，我只有你了。”拉克丝头靠在了林风的肩膀上。
　　林风心里叹了口气，手摸了摸拉克丝的发丝：“克丝，你怎么了？能不能给我说说，你这一年多，你去了哪里，又经历了什么？”
　　拉克丝大哭：“我的母亲把我卖了天门的那群禽|兽们，我成为了他们玩乐的工具。”
　　林风握紧拳头：“告诉我！谁碰过你？”
　　“林风，不要，我们好好的在一起就可以了，你别去惹他们，哈尔爷爷的爱人就是被他们杀死的。”
　　拉克丝哽咽的说道，眼圈通红，她这么长时间以来，受的委屈，可是让人都想自杀了，可是她没有，因为她现在知道，自己的命，是哈尔爷爷的爱人换来的，若是自己死了，她会心寒的。
　　林风压住心里的暴怒，虽然他没有多爱拉克丝了，可是他以前爱过，而且拉克丝现在还是他的女朋友，可是他却没有办法保护她，还让她遭受那样的委屈，让人心寒。


第728章 教会的邀请
　　林风已经红了眼睛：“克丝，你怎能遭受如此委屈，等我把他们的狗头摘过来。”
　　“哇呜……”拉克丝已经扑到林风的怀里哭了起来：“我以为你会不要我，我以为你会闲我脏，林风，谢谢你，谢谢你，我只有你了，请你不要离开我。”
　　林风安抚着她：“怎么会呢，是啊，怎么会呢？”
　　林风突然就觉得自己很累，好像又莫名其妙答应别人了一个承诺，真的是让人吃不开。
　　在一处山脚下一个老头弯曲了一下手指，哈哈大笑，林风这小子，果然有情有义，念风，如果你的有缘人跟林风在一起了，你会不会出-来？他在试探着。
　　他那么一霎那，心疼的无法呼吸，原来，自己终究还是无法忘记那个笨蛋。
　　他闭上眼睛，回想他们是怎么相遇，相知。
　　事情一幕幕划过，就好像是昨天刚发生完的事情一样……
　　一道花香萦绕在几个人的鼻尖，进来了一位女子，气度不凡，眼睛愕然的看了看四个人。
　　那小伙子喊道：“掌柜的。”
　　女子摆了摆手：“你切先下去，我有事与他们讲。”
　　林风看见这女子特别的眼熟，当然，不是因为她是掌柜的才眼熟。
　　哈尔看见女子，已经年迈的身子颤|抖着，眼泪也落了下来，他哽咽不能语。
　　“念……念风。”他突然就哭了出来，绕过桌子，手颤|抖着抱住了那女子。
　　那女子被吓到了，此人的修为她摸不透，竟然还想吃她豆腐，她一掌打在了哈尔的胸口，退到了离哈尔很远的距离。
　　那女子看着自己的手，再看着哈尔。
　　“你怎么不躲？”
　　“念风。”
　　那女子呆住了，警惕着看着哈尔：“你怎么知道我叫念风。”
　　哈尔流着眼泪笑着：“我……我以为我这辈子，直到死也不会再见到你了，谢谢你，谢谢你，念风，谢谢你活过来了。”
　　念风露出了狐疑的眼神：“你难道认识我？我只知道我一醒来就成了这个酒楼的掌柜，我也不知道自己从何而来，要到哪里去，我没有以前的记忆，只知道自己叫念风。”
　　“念风，念风，我是哈尔啊。”
　　哈尔牵着念风的手，念风这次没有挣扎两个人坐下来。
　　哈尔流着眼泪，笑着给她说着以前的记忆，眉眼都是满足和幸福。|
　　当然，哈尔从头到尾都没有提过莫言的存在。
　　林风，大D还有校长；也默默的祝福着哈尔，这么多年的寻找，看见自己心爱的女子站在了自己眼前，谁也无法诉说的了现在哈尔心中的千种思绪。
　　既然哈尔和掌柜的是老熟人了，那这饭钱的问题肯定就轮不到三个人来想办法了。
　　三个人走到房间外面，靠墙，过了一会儿，校长让林风和大D在这里呆着，等哈尔。
　　林风和大D都快被气炸了，就你校长事比屎都多，我们就没事了对吧。
　　大D就更不乐意了，他本来就不喜欢哈尔，就留下了林风，一个人回去了，林风特么都想揍人了，你们都走了，留我来当电灯泡啊。
　　林风靠着墙都快睡着了，哈尔牵着满脸泪水的念风从里面走了出来。
　　相遇着实不易，看着心爱之人喜欢着别人，看着心爱之人在自己眼前死去，自己寻找了百年救活心爱之人的方法，看着心爱之人活生生的站在自己的面前，真的，这种失而复得感觉，让哈尔的本已经死寂的心，再次跳动了起来。
　　林风知道，现在哈尔肯定是不想离开念风的，所以他也一个人先走了。
　　第二天，果然就看见了哈尔牵着绝色的念风出现在超神学院，让整个学院的男生都沸腾了，那要是不沸腾的话，肯定就是那些学生有病了。
　　试想一下一个看起来年迈的老人，牵着一个已经用词语无法形容的美女，这得是多么惊悚啊。
　　校长果然不出林风所料的，出现在了哈尔和念风面前。
　　“师傅，注意影响啊。”校长擦着冷汗。
　　念风看到校长这个摸样，轻笑了几声：“注意什么影响呀，你昨天在我酒楼吃饭还没有付账的，我还没有找你算账呢！”
　　林风和大D走过来的时候，刚好听到了念风这样说，两个人抱头大笑。
　　多亏周围没有学生，要不然估计校长会疯掉。
　　哈尔摸着自己的一把胡子：“徒弟，去给我和念风搬两个椅子过来，我们要在这里玩一会儿。”
　　“师傅，您打算什么时候走？”
　　哈尔瞪了一眼校长：“昨天谁见到我是第一个哭的？现在就希望你师傅我走了？想挨揍对吧。”
　　校长哭桑着脸看着念风：“师母，您劝劝师傅。”
　　“我觉得你师傅说的是对的。”念风附和道，也默认了校长喊她师母。
　　哈尔笑呵呵的摸着自己的胡子：“如今知道我徒弟娶了这么一位贤淑美丽的妻子，老头我就不去打扰你们了，我也该去完成自己的事情了，徒弟媳妇，你以后能帮我好好照顾你的师母吗？”
　　“这叫做什么话，孝顺师母是我和老公应该做得。”秘书大人说话说的特别恰到好处，让人听了，心里泛起欣慰。
　　念风疑惑的盯着哈尔：“你要去哪里？不能带上我吗？”
　　哈尔摇摇头：“念风，我不能耽误你，你知道吗？我们能再见，已是缘分，我又怎能耽误你！”
　　念风咬着粉|嫩的嘴唇，倔强的摇头：“不，我不怕你耽误，只要你去哪里都带上我，好吗？”
　　“念风，你没有以前的记忆，我怕你会受到危险，我怕我保护不了你，我怕你又在我身边消失，我怕我又无能为力。”哈尔一连说出了很多他怕，是啊，要是念风再次死去，他不确定自己是否还能独活下来。
　　林风也安慰道：“念风姑娘，如果您不舍的话，我想哈尔前辈更是不舍，这次再见，于没有记忆的念风姑娘来说，只是第一次，于哈尔前辈却是拥有了百年记忆的相遇，他比你更不舍，您要体谅前辈。”


第729章 炼金与化学
　　哈尔看着念风，一句话也说不出来了，只是低着头，轻轻的叹气。
　　念风捂着嘴|巴，离去了。
　　哈尔看着念风离去，手几次抬起，想去挽留，可是又重重的放下。
　　“不！我要的是在一起，永远的在一起。”
　　念风不知道什么时候出现在了林风三个人的身后，眼睛充满了坚定：“生也好，死也罢，我只想和你在一起。”
　　哈尔愣愣的转过身，威风吹乱了念风的青丝，衣抉翻飞。
　　哈尔伸手，紧紧的拥抱着念风：“谢谢你，谢谢你，念风你，百年前你的离去，我一直都以为你欠我的，可是我现在才知道，我错了，你不欠我什么，反倒是我欠你的多。”
　　“带上我，我们一起好吗？我知道，你会死，可是我想你死的最后一刻，最起码是跟我在一起的。”念风动情的说话，哈尔从来没有听过这么美好的情话，原来念风什么都知道，她什么都知道。
　　“哈尔前辈，人念风姑娘一个女生都那么主动，你总还不会拒绝她吧。”林风吹着口哨，哈哈大笑。
　　哈尔老脸一红，他也轻轻的在念风的耳边低喃：“生也好，死也罢，念风，我只想和你在一起。”
　　山脚下哈尔再也不敢回忆再之后的事情了，索性闭上眼睛，任由眼泪大滴大滴的顺着脸颊往下掉，多情自古别离多啊。
　　林风这几天，已经从人类升级到国宝熊猫了，顶着两个大大的黑眼圈，被白亿还有风画这两小孩给嘲笑。
　　“主妻，那女孩好热情啊，都趴在你身上了。”白亿不明所以的说道，另一旁的莫言，还是无动于衷。
　　林风趴在床上，身上还穿着比较正式衣服，预示着他刚回宿舍。
　　“白亿，别吵，让我静静的睡一会儿。”
　　林风说话的同时已经开始打呼噜了。
　　风画扑上来，扯着林风的脸：“林风哥哥起来陪风画玩嘛，陪风画玩嘛。”
　　林风摆摆手，把这个烂摊子甩给白亿：“找那个精灵，他时间多，让我睡一会儿。”
　　林风一点力气也没有，全身都是软的，拉克丝自从那晚林风给她了个承诺，不管她怎么样，都绝对不会离开她，然后这几天，只要林风有一点空闲时间，就把林风喊到外面去玩，林风根本就不好拒绝，记得有一次拒绝了，然后那拉克丝W直接闹自杀，现在的拉克丝，和以前的被同学们封为茉莉花女神的拉克丝，感觉好像不是长个人一样。
　　以前的拉克丝，大方，开朗骄傲，淡雅，说话都特别小声，做事也非常细心。
　　现在的拉克丝，胆小怕事，玻璃心喜猜疑，说话特别大声，生怕别人注意不到她一样，只要不理她，她就会认为别人故意想抛弃她。
　　或许是拉克丝的遭遇致使她变成这样的，但是林风还是有些不习惯。
　　林风表示现在什么也不想去想，太累了，真的太累了，他都想不清楚自己那天给拉克丝许下承诺干什么。
　　林风马上，就差那么一点就陷入美美的梦乡了，电话又响了，特么他有种冲动，想把电话从楼上扔下去。
　　“喂，你好。”林风还是假装自己不知道对面是谁，刻意问道。
　　拉克丝的狮子吼又传来了：“林风……你！你又不记我好嘛，呜呜……”
　　“啊，你是克丝啊？对不起亲爱的，我太累了，让我睡一会儿好吗？”
　　拉克丝委屈的语气：“难道我还比不上睡觉吗？林风，原来你是这样的人。”
　　林风特别想吐槽一句‘特么他是什么样的人了啊！特么自己是她男朋友，不是她的什么仆人，特么还想让劳资随叫随到啊。’
　　但以上纯属于想象，要是林风真说了，估计下一秒就是拉克丝离开人间的消息了。
　　他很温柔的回答，说：“克丝，你想到哪里去了，你肯定比睡觉重要啊！你累不累，快去休息吧。”
　　“我不累，就想跟你聊聊天，你在干什么呢？”
　　“想你。”
　　林风自己都被自己给腻歪到了。
　　电话那边传来拉克丝的轻笑声，这边的白亿已经看不下去了，趁林风不注意，飞过去瞅着电话就吼了一句：“他想睡觉呢……”
　　林风立马就听到那边拉克丝的哭声，他一巴掌把白亿给扇飞了。这丫的，还唯恐天下不乱啊。
　　白亿大喊冤枉。
　　林风才不管白亿冤枉不冤枉，赶紧给拉克丝解释，这妞，这次哭的那叫一个惨，然后说要是林风不到她公寓里去，就一辈子也别想再看见她了，啪的一声挂了电话。
　　林风翻了个身，绝望的看着天花板，这是惹到了他祖宗对吧，他祖宗也没有这么矫情啊。
　　想是这么想，他还是起身，垂着脑袋，要去拉克丝的公寓。
　　风画扯住林风的袖子：“林风哥哥，你去哪里，我也要去。”
　　林风无奈了，摸|摸她的脑袋：“在这里乖乖等着林风哥哥，我一会儿就回来了。”
　　“不要。”风画崛起了嘴忄巴，眼睛通红：“人家不要呆在这里，盖伦哥哥也不回来，林风哥哥也天天忙，是不是都不要风画了。”
　　风画一说起盖伦，林风眼睛一亮，这么多年过去了，盖伦也应该长大了吧，奇怪，那他怎么还没有来找风画？不行，下次一定得去看看，而且他发现风画最近的饭量也严重下降，有时候就算是5.7几天不吃饭，她也感觉不到饿，那就说明她身体的机能已经在下降了，或许，给风画续的命，已经剩不了多少了。
　　“那好吧，我就带你一起，不过一会儿看见拉克丝姐姐，一定要乖哦。”
　　林风有些担心风画了，想了又想，还是觉得把她带在身边比较适合，莫言还是在哪里打坐，身上散发着生人勿进的气质，林风也就没有打扰，牵着风画就出了门。
　　来到拉克丝的公寓，发现她正坐在自己公寓的门前哭泣。
　　看见林风一来，她就抱住了林风：“呜呜，难道我还比不上睡觉吗？”
　　林风顿时就尴尬了，这边还有一个小孩呢，拉克丝也太不注意影响了。


第730章 「门」
　　风画在这个时候，还非常礼貌的说了一句：“拉克丝姐姐好。”
　　拉克丝脸通红的松开了林风，不过手却拉着林风的另一只手。
　　“林风，这个小丫头是？”
　　林风介绍道：“盖伦的爱人，我的妹妹。”
　　拉克丝蹲下身子，还想捏捏风画的脸，风画的脸她可能会让别人碰吗？她下意识的退后了一步，拉克丝扑了空，倒在地上。
　　胳膊摔的流血，林风赶忙把拉克丝扶起来，用灵术给她医治伤口，风画呆呆的看着这一切，眼睛看着拉克丝流在地上的血，一动不动。
　　风画安慰好拉克丝以后，正想关心风画怎么了，突然发现风画就跟定在哪里了一样，一动不动。
　　然后发现她的天灵盖的地方，雾气四散，这是生命特征要消失了的预兆，林风一把抱起风画往宿舍里冲，拉克丝在后面哭闹，林风却还是没有因此折返回来安慰她。
　　用28脚踹开宿舍门，急急忙忙的把风画放在床上。
　　“莫言，风画丫头的魂魄要散了，怎么办，这个时候没有盖伦来给续命，恐怕，一会儿，风画就会死。”
　　林风颓废的说，他感觉自己要失言了，没有照顾好风画。
　　莫言还是波澜不惊的摸样，他走过来，看了眼睁着眼睛，却一动不动的风画，皱起眉头。
　　他淡淡的问：“今天发生了什么事情？”
　　林风讲到：“就是拉克丝想捏风画的脸，然后风画丫头可能有些害怕，就退后了一步，拉克丝就摔到了地上，胳膊被摔的流血……”他喘了口气，正要继续说下去。
　　莫言摆手：“林风，续命之人，不能见血，你不知道吗？”
　　听到莫言说的，就像很多炸弹在林风的脑海里爆炸，可是他没有丝毫感觉。
　　“都怪我，要是我不把风画带出去就好了，都怪我……都怪我……怪我。”
　　林风现在六神无主，要是风画真因为自己的原因离开了，痛苦的可能不止盖伦一个，也有他。
　　莫言拉住他的手：“我们去找盖伦，我先拿术法，封住风画的魂魄。”
　　林风听到莫言说得话，沉重的点了点头：“那谁来守着风画？”
　　“我来啊。”卜
　　白亿已经化成人身，从宿舍外面走进来：“主妻你们放心，有我在，保证没有人能够伤害到她Qg
　　莫言拉着林风，消失在了原地。
　　Oo
　　两个出现在了―片云朵上面。
　　“我们不是去找盖伦吗？”林风问道，向下看去，很多房子，都变的很小很小，有一种俯视众生的感觉。
　　莫言淡淡的看着林风：“你先休息一下吧，风画不会有事的。”
　　林风心里真的是很感动，就像小女生一样，不过他也没有客气，倒在云上，就睡着了，他实在是太累了。
　　莫言看着林风，毫无戒心的睡着，他的嘴角攀上一丝淡淡的微笑，虽然只有一瞬间，可是足以倾国倾城，出尘之姿让所有人为之倾倒。
　　林风也不知道自己睡了多久，他梦见了一个女子撑着脑袋，看着一个男子的睡颜，眼睛里灵动的笑意，她左右看了看，然后蹑手蹑脚的趴到男子的脸上，印下了一个甜蜜的吻，她偷亲完以后，偷偷的笑着。
　　他认识那个男子，是莫言，而那个女子，背影很熟悉，应该是念风吧。
　　过了一会儿，他们又到了上次盖伦降生的那户人家，发现只有一个满头银发的老头，他看起来很颓废。
　　看到林风和莫言从篱笆外面走进去，他揉了揉眼睛，还以为看错了，他潺潺微微的站起身来。
　　“恩公，你们来啦，我去给你们倒茶。”
　　林风拦住了他：“老爷爷，请问你的儿子盖伦呢？”
　　说起这个，老爷爷低下了头，坐在了板凳上：“我儿子，他掉进水里淹死了，孩子他|妈，也病死了，这个家，就只有我一个人了。”
　　“什么！”林风颤|抖的退后了一步，站稳身子，话都说不出来了：“盖……盖伦……他……死……死了。”
　　盖伦一死，风画就没救了，盖伦一死，自己再也见不到他的兄弟了。
　　老爷爷看见林风这么伤心：“我……儿子掉进水里以后，没有找到尸体。”
　　可是此时的林风怎么还会听到老爷爷说的是什么，他满脑子都是，盖伦死了，盖伦死了，都没救了，都没救了。
　　林风木无方向的走着，莫言一句话也不说，也跟在他的后面。
　　林风走进一家客栈，大吼着：“把你们这里所有的好酒，都给我上来。”
　　林风刚开始还拿着杯子喝，到最后直接端坛子喝，酒水顺着他的脸流下来。
　　只有喝酒，才能让他忘记一切，他好累，风画，盖伦，拉克丝，大D，哈尔，自己身上承担了很多自己不应该承担的事情。
　　他心里无处泄愤，拿起就坛，往地上摔，没有人敢靠近他，他447现在对于别人来说，其实就是个酒疯子。
　　林风突然就笑了，觉得自己也真是搞笑，其他人看呆了，他一会儿哭，一会儿笑，一会儿又生气，要不是因为林风身边还站了莫言这么个气质出尘的主，估计他早就让掌柜的给赶出去了。
　　莫言伸手，一股淡淡的光呈现在林风面前，形成了画面，里面有一个少年，在练功，汗水大滴大滴的往下掉，可是眼眸里全是不服输。
　　林风看完以后就清醒了：“特么你别拿幻境来骗我，劳资认得清是非。”
　　莫言也不解释，拉着林风就消失在了原地，桌子上留下了很多钱，不仅付账够了，而且还多余了不少，掌柜的得了小便宜，都笑成花了：“谢谢神仙，谢谢神仙。”
　　莫言带着林风直接就出现了在刚才那个画面里的地方，果然有一个少年在练功。
　　看到莫言和林风出现，他动作瞬间就停止了。
　　“林风，莫言师傅，好久不见。”
　　熟悉的声音，熟悉的面孔，只是现在的盖伦很年轻。
　　林风上去一拳打在盖伦的胸口上：“不错，只不过你用催长魔法，年龄虽然大了，就是没脑子。”


第731章 五人的围杀
　　听到林风这么说，盖伦却没有跟以前一样，直接跟林风对骂起来，而是脸上带着爽朗的微笑：“我们走吧，画儿这丫头还乖吗？”
　　“我们就是着急找你，给风画丫头续命，她的生命已经到期了。”
　　林风也不加丝毫掩饰的直接说道。
　　“什么！”
　　莫言带着林风和盖伦，直接秒回宿舍，盖伦心疼的看着风画昏睡的脸庞，毫不犹豫的咬破手指，心滴在风画的额头，光芒四射，耀眼的光芒，致使林风在那一瞬间，下意识的用手遮住了眼睛。
　　风画额头四散的雾气，也逐渐安定下来，直至肉眼看不见了。
　　“画儿等过一会儿才会醒，我先走了。”盖伦起身，眷恋的看了眼风画，然后说道。
　　林风搞不清楚：“你不是已经转世了吗？你还要去哪里？”
　　盖伦看向窗户外面，对林风说道：“要去找风画丢散的魂魄，或许，我这一辈子，没有可能和画儿相聚了。”
　　林风有些生气：“谁说没有了，这辈子没有，下一辈子也会有，放心，我觉得老天不会把一个人逼进绝路的。”
　　盖伦呵呵的笑了笑，走出宿舍门，林风追出去，可是早已不见盖伦的声音，而这个时候，风画也凑巧醒来。
　　她一睁眼，就大哭。
　　“林风哥哥，我感受到了盖伦哥哥的七夕，盖伦哥哥。”她的眼泪，像断了线的珠子一样，一个劲儿的往下掉。
　　林风走过来，提她整理了一下头发：“别哭，别让盖伦担心。”
　　风画摇头，眼睛里含着泪珠：“林风哥哥，就让我看盖伦哥哥一眼好吗？就一眼。”
　　“到了该见面的时机，你们一定会见面的。”林风把风画抱在怀里，没有其它的思想，对于他来说，风画就像自己的妹妹一样，需要人呵护，和照顾。
　　风画抽泣起来，眼睛抹着自己的眼泪，把挂在脖子上那个盖伦送的吊坠，亲了又亲，脸靠在上面了一会儿，心情才平稳下来。
　　林风也不知道盖伦什么时候才会找齐风画多余的魂魄，如果找不齐，他的命运，就会陷入无限的轮回里，或许会永不超生，谁也不知道。
　　莫言已经不在宿舍里了，好像也是出去办事了，精灵小可爱白亿也不在，宿舍里只有风画和林风。
　　又有人给林风打电话了，是拉克丝，她的声音很沙哑，应该是哭了很久。
　　“林风，我想你了。”
　　林风默默不语，他觉得现在自己和拉克丝都该想想，如果以后都在一起的话，对她，对自己，都不好。
　　那边的拉克丝隔了一会儿，没有听到林风说话，她又说道：“你能不能答应我，永远都不离开我。”
　　林风开口道：“克丝，你能不能听我说些话。”
　　拉克丝应了。
　　听见了拉克丝说好，林风才呼了口气，还好，她没有拒绝，要不然他真的不知道，如果把这些话，告诉拉克丝。
　　“克丝，在我说这些事情之前，我先问你个问题行吗？”
　　那边拉克丝思考了很久，才道：“好。”
　　“克丝，在爱你的人，和你爱的人之间，选一个过一辈子的人，你会选择那个？”
　　“我会选择爱我的人，因为你爱我。”
　　林风瞬间就被这句话给整的无语了。
　　“我们先不要说我们的事情，先好好思考以后，在回答我。”林风语气非常严肃的说道，把风画给吓得愣愣的看着林风，林风给了风画一个微笑。
　　拉克丝问了一个让林风脸上的表情再也撑不住的问题：“那有没有第三种选择？”
　　特么要是还有第三种选择，那他怎么不知道？
　　“没有，你先回答我就可以了。”
　　拉克丝又沉思良久：“我会选择爱我的人。”
　　林风暗爽中，终于把话题切到了他想说的上面。
　　“克丝，我有一个兄弟，他很爱很爱一个女孩，他却很自卑，因为女孩的身份或者样貌，不管什么，他都配不上那个女孩，所以，他也没有给那个女孩表白过。”
　　林风喘了口气，又继续说道。
　　“他会为那个女孩和自己的兄弟吵架打架，他喜欢到那个女孩到了，不管那个女孩有多少缺点，他都统统喜欢，我一向不看好他，喜欢为什么不表白，他告诉我，因为他不配，他不够优秀，就像是女孩永远都是天上的人，而他却只能算是地上的一个蝼蚁而已。”
　　那边的拉克丝尖叫了出来，然后哈哈大笑：“林风，你是在跟我分手，然后才说出了这些没有根据的事情吧！”
　　“没有，克丝，我当初是很喜欢你，我爱你，可是那时你把我的爱，像跟小草一样，踩在你的脚下。你知道我有多心疼吗？我已经心灰意冷了，再也没有了对爱情的那种热衷了。”
　　“你只是嫌弃我对吗？”拉克丝委屈的声音从电话里传来。
　　林风笑了笑：“不……拉克丝，就像你说的，你也应该选择一个爱你的人，在那场比赛以后，我之所以答应你的表白，只是想争口气而已，却没有想到，在之后，却成为了我们之间的困扰。”
　　“不……”拉克丝说道：“在你第一次给我表白的时候，我就喜欢你了，可是那个时候，你只是一个入学生而已，没钱没势，我害怕身边的朋友笑话我，所以我才拒绝你了。”
　　如果是以前的林风，听到拉克丝说这种话，心里肯定会泛起涟漪，可是现在的林风，听到拉克丝说这些话，一点感觉也没有了。
　　“现在说这些不是已经太晚了吗？你有爱你的人，而我只想好好的毕业，娶一个很平凡的妻子，生一个小孩，就这样平平淡淡的过完一生，而你，给我不了我想要的。”
　　电话对面的拉克丝，捂住嘴|巴，不想让林风再次听见自己的哭声：“凌……凌……林风……不要分手。”


第732章 白鲸道歉？
　　林风已经非常肯定了自己想法，不会因为拉克丝的示弱而改变了：“我兄弟大D爱了你那么多年，他比我早遇到你，比我更爱你，所以，请你珍惜他。”
　　林风轻轻的挂掉了电话，然后深呼吸了三下，哈哈大笑，终于甩掉了一个包袱。
　　风画看见林风这么轻松的表情，感觉好像中了五百万一样，顿时就一脸不服气了。
　　“林风哥哥，我们出去逛逛嘛，我好闷。”其实风画是觉得这里还有些盖伦的气息，她却是感觉到，就越是思念盖伦。
　　林风正好也想出去透透气，两个就出了宿舍，走到楼下，就遇到了大D。
　　林风算了算，应该有一年没有看见大D了，突然发现大D的样貌竟然发生了变化，看起来特别的潇洒俊逸，要是女生，估计一眼就被大D给迷住了。
　　林风当然不可能主动去给大D打招呼。
　　以为只是凑巧路过，大D手臂挡在了林风面前，眼神里藏着阴冷。
　　280“呦呦呦，我还以为是那个高手加大帅哥呢，原来是我的好兄弟林风啊。”他说这话的时候，显得特别的尖酸刻薄，让人心塞。
　　林风当然不是玻璃心，也不会因为大D的一句两句话就有个啥心理。
　　“大D，前些年，你突然搬出宿舍怎么了？”
　　林风关心的问道：“每次想找你问问，可是你好像每次都闭着我。”
　　大D哼了一声：“呵呵，我只是不想从你身边经过而已。”
　　“咦，难道我身边有什么你害怕的吗？”
　　林风可是只是，大D一向不善言辞，所以根本就不懂得怎么反驳林风，只能干哼。
　　“大D，毕竟我们一起经过那么多事情，你要是就因为别人的一句两句话，就直接摒弃我们几个人之前的种种经历，也太让人心寒了。”
　　风画也跟着说道：“大D哥哥，你走了这么久，风画也很想你。”
　　大D压下自己心里的触动，质问：“林风，你每次都特别关心风画这丫头可是你关心过我们的茉莉花女神拉克丝吗？她可是你女朋友，就算是风画丫头在重要，你总该也想想茉莉花女神吧。”
　　林风叹了口气：“我以为你明白我呢！呵呵，看来我想多了。”
　　林风拉着风画就离开，以大D的魔法，没有天赋，也没有林风和风画两个的指导，根本就拦不住他们，只能在一旁干瞪眼。
　　第一次体会再见已物是人非的感觉，果然让人心酸啊。
　　林风也彻底明白了，这才是人性，人性如此而已。
　　诺大的超神学院，林风和风画四处闲逛，没有一处可以落脚的地方，因为，学生太多了，很多学生都在学院里面混吃等死，反正有家长给钱，而自己也毕不了业，就在这里待着也没有什么坏处。
　　下次得给校长说，得想个办法，重新制作一套校规可以开除学生，而且那个被开除的学生，也得非常难过，不过这个就非常的难了，不过要是不这样，学院总有一天，会被人给撑烂的。
　　林风走着走着，面前出现了一个信息表，三天后就是大赛了，让各位同学加紧做好准备，林风倒是也没有什么好准备的，如果不是想光明磊落得到那个学院创始人使用过的宝剑，林风完全可以让风画出手，风画估计一个回合就是冠军了，根本就不用浪费时间。
　　走在旁边的学生也都知道了，顿时人群就沸沸扬扬的了，因为创始人的宝剑，那得到了以后，可是已经在默默里给你增加了一份威信力啊。
　　林风倒是没有觉得这有什么嘛，一点也没有什么好稀奇的。
　　“林风哥哥，风画可以参加那个比赛吗？”风画扯了扯林风的袖子，突然开头说道。
　　林风稍显惊讶：“风画丫头，你要那个宝剑干什么？”
　　风画甜甜的笑了，露出了洁白的贝|齿：“我想把这个送给盖伦哥哥，盖伦哥哥都有送给风画东西，风画也想送给盖伦哥哥。”
　　林风想跟这个小丫头开个玩笑，假装生气的说：“恩哼，张口闭口都是你盖伦哥哥，连送礼物都只想你盖伦哥哥，我呢？”
　　“啊！”风画手抓了抓头发，皱起眉毛：“人家没有什么可以送给林风哥哥的。”
　　开了会儿玩笑，林风把风画带到后山，二话不说就直接给风画一个扫腿，风画看着林风攻击过来，身体下意识就翻了一个跟头，一脚踢在了林风的胸口。
　　林风捂着胸口因为惯性退后了几步，然后咳了几声，向风画举起了大拇指：“风画丫头干的好，一会儿我们再打几个回合，然后你这么上战场，我估计就算是毕业班的也打不过你。”
　　林风有些害怕风画受伤，打心眼里还是有些不想让风画去比赛的。
　　“风画丫头，那个宝剑那么想送给盖伦，我去给你赢回来，你就不要去闹腾了。”
　　风画抬起头：“人家才不要，我送给盖伦哥哥的礼物，一定是要靠风画自己的能力赢回来。”
　　“真是人小鬼大。”林风笑着摸了摸她的头，然后手突然就往风画背上打去，风画早就感觉到了掌风，左手加上一个转身，打在了林风的掌上，化解了林风的掌力。
　　这回就轮到林风委屈了：“风画丫头，你这么厉害，也不太给我面子了。”
　　风画捂着肚子咯咯咯的笑着：“林风哥哥，你这个表情好像姐姐哦。”
　　姐姐……林风没有反应过来这是什么意思，再一想，姐姐不就是女生的意思吗？他顿时就不满意了。
　　“不许笑了。”林风左手背在背后，右手的食指指着风画。
　　风画还是在咯咯咯的笑个不停。
　　林风直接一个后空翻，手脚并用，可是风画又是一弯腰，这个时候林风在风画的上空，风画的脚揣在了林风的胳膊上。
　　林风捂着胳膊：“风画丫头，我知道你厉害，下手轻点好嘛，我对我这个胳膊还有点感情，没有以旧换新的打算。”
　　风画俏皮的吐了吐舌|头，说：“好吧！”


第733章 不同之处
　　有了这些先见之明了，林风也没有再敢偷偷的下手，而是给风画介绍超神学院里大赛的一些规则。
　　风画听得很入迷，看来她对送盖伦礼物这件事情真的很上心，这次参赛人员是有名额的，大赛虽然是三天后，但是明天就是各级推选出两个人参加这次大赛，而各级的参赛名额，也是通过比赛，最后两个赢家就可以参加大赛了。
　　林风早就感觉到，有风画这个二货在，自己根本就不可能有获胜的机会，还是没有必要自己去找不爽了，所以就不参加了。
　　风画这丫的，比较是一级的同学，她可不懂什么人情世故，直接把对手半招给KO掉，为什么是半招，这里要特别的提出来。
　　当对手的攻击动作还没有试出来，就被风画给秒掉了。
　　连带级的导师都给看呆了，他们要是跟风画比，最多坚持的过一招。
　　林风在台下轻轻叹气，觉得那些人完全在自讨苦吃。
　　还没有十分钟，风画蹦蹦跳跳的就从台上下来了：“林风哥哥，太浪费时间了。”
　　林风很奇怪：“什么浪费时间了？”
　　“上台下台，直接一起来不就好了。”风画说这话的时候极为天真。
　　林风差点就摔了一个跟头：“风画你这丫头给我低调，别一天到晚闲事少，给我拉仇恨。”
　　风画说了好吧好吧。
　　其他级的学生们第二个都还没有打完的，就林风他们这一级早早的就结束了，很多还没有比赛的学生就凑过来了。
　　“老师，你们怎么还不比赛啊？难道是投票选举的？”一个比林风他们高一级的学生走过来，问到林风这一级的带级导师。
　　那个老师说话突然就有些结巴了：“我……我们已经比完了……”
　　一排乌鸦从那个学生的眼前飞过。
　　“老师，您没有在开玩笑吧？”
　　林风这一级其他的学生都凑过来：“学长，我们怎么可能骗你嘛，这个小女孩，把我们都给KO掉了。”说话那学生，满脸的敬佩和羡慕。
　　林风只觉得现在风画不想成名人都难了，拉住风画就想跑，被一群浩浩荡荡的人给挡住了。
　　是毕业级的那群学生。
　　一个看着来着不善的学生打量着林风，还有风画，林风果断的把风画拉到自己的身后。
　　“你！就是林风？”那人说话的语气极为不懈，就好像林风连个渣都不算，根本就没有资格跟他说话。
　　林风牵着风画，微笑的看着他们：“我是林风，怎么了？”
　　“呦喂，不错，气场不错，可惜是个低能儿，怪不得上次和我们班长比赛能赢，呵呵，搞了半天是靠一个娘们。”
　　林风听到他们骂的是风画，立马就不淡定了。
　　“我们明人说亮话，你是来找茬的吗？”
　　林风直接把话题拉到正题上面，他可没有时间跟这群脑残口水战。
　　那人笑着，手想拍拍林风的肩膀，手刚伸过来，风画最讨厌这种看起来就不面善的家伙了，下手也没有轻重，一脚就踹在了那人的肚子上，那人就跟开了飞机一样，飞出去几米远。
　　林风摸了摸风画的头发：“风画丫头，咱们下手轻点，狗才咬狗呢！”
　　风画甜甜的笑着，点了点头：“林风哥哥，我想今天，把他们全部都趴下，等三天后的比赛，我就直接拿那个宝剑了。”
　　林风觉得风画这丫头，也太会想了，也就没有阻拦，反正早出名也是出名，晚出名也是出名。
　　风画直接飞身到了毕业班搭建的最高的战台上面，无邪的笑：“各位学长学弟学姐学妹们，我想尽早获得那个宝剑，所以，想要宝剑的都跟我打，输了的，三天后的比赛就不要在参赛了，我相信各位也一定会遵守的。”
　　林风不得不为风画的做法点赞了。
　　果然就有学生上去了，风画还是给第一个学生了点面子，故意让了那人一招，然后把他打下台，不过动作不是很明显，但是林风却看得清清楚楚。
　　接下来，有的人风画给半招就打下来了，有的就故意让，林风发现风画故意让一招的那些人，大部分都是比自己高一级的，看来风画也不算是太笨，林风微微的吐了口气，只要不是太招摇就好了。
　　但过了一会儿，也真证明了刚才风画的抱怨了，就是上台下台太浪费时间，上面的风画脸上露出了疲惫的神色。
　　她喊停了：“那个……风画斗胆请求一件事情，你们可以就是几个人一起上来吗？我有些饿了。”
　　风画话音刚落，就有些学生给拿了吃得过来，超神学院那么多学生，渐渐的，堆在风画面前的吃得就成了一座小小的山了。
　　“谢谢你们，等我吃好再跟你们打，而且我还可以给你们一些招式上的指导。”风画拆开了一个，面包正想吃呢，林风就走了过来，抢过面包：“不要吃那些没有营养的，我刚去买了些粥，喝粥。”
　　风画乖巧的点了点头，林风拿起乾坤带就把这些东西全部都装进乾坤带了，不是林风不让吃，主要是人多，万一有毒的东西，也被有心人放在里面了，风画要是吃了，那就不得了，而且风画这丫头是续命活下来的，现在可不能出一点差错。
　　林风刚才有一时的失神，他怎么刚才感觉到，风画好像又回到了以前那样，魂魄完整。
　　因为感觉她刚才说的话，有的林风都没有考虑到，结果风画全部都给考虑进去了。
　　咦，有没有一种可能，就是风画已经有些魂魄，自己回来了，要是真是这样，那可就太完美了。
　　风画嚼着嘴|巴，说自己吃完了，林风无奈了，拿出纸巾，给风画擦嘴|巴，看来自己刚才想多了，风画这丫的，大庭广众之下，也不给自己留点面子，看来还是因为心智不完整啊。
　　比试台底下很多人都在猜疑林风跟风画的关系，因为毕竟林风可是上次比赛的冠军，而这次来了个更逆天了，他们这些天资平平的学生，还要不要活命了。


第734章 疯狂的交换
　　风画可是莫言教出来的，风画武力值都这么逆天，更不用说是莫言了。
　　不知道为啥，林风看到风画这么厉害，一点羡慕也没有，心里全是满满的欣慰，看来，这风画，自己是真的当成了妹妹，随着上台跟风画打的人越来越少了，底下看得人都处于羡慕嫉妒恨三种情绪中，跟变脸表演一样，看得林风那叫一个无语。
　　风画在台上沾着，浅粉色的纱裙被风吹的扬起，齐腰的长发，清凉的眼眸，都让人忍不住为她的灵动而陶醉。
　　很多导师也很想上台去跟风画比试一场，可是学校有规定，导师是不能跟学生比试的，这样不仅是为了保护学生，其实也是为了保护导师，你想想，一个老师连自己的学生都打不过，那他在这个学生的威信度，估计就为零了。
　　风画等了一会儿，没有人上台跟他比赛了，她抱拳向下面举了一躬：“谢谢各位同学，三日后，没有跟我比试过的，就那个时候见吧。”
　　正当她想要下台的时候，一个温婉的女子从人群中走出来，完美的唇型带着微笑，睫毛像蝴蝶一样，一颤一颤的，眉心点了一颗殷红的美人痣，修长的身段，前凸后翘。
　　“今日就比完吧。”她看着风画说道，她声音像春风一样，轻抚过每个人的心间。
　　眼尖的学生一眼就看出来她是谁了。
　　“茉莉花女神。”一个学生说道。
　　其他学生都惊呼。
　　“真的是茉莉花女神啊。”
　　“可是她不是失踪了吗？怎么会出现在这里？”
　　“好奇怪，我记得以前有人说过，茉莉花女神和上次比赛的冠军在一起了吗？”
　　“我怎么不知道。”
　　林风看见拉克丝突然出来，心里一惊，莫不是这拉克丝，今天是向着风画而来的，他感觉的到，现在的拉克丝没有一点理智，不行，风画不能比了。
　　林风一个箭步都上了台，温柔的对风画说道：“今天肯定累了吧？不比赛了，要不然啊，你盖伦哥哥铁定会心疼的。”
　　风画睁着大大的眼睛看着林风：“可是人家想要那个宝剑送给盖伦哥哥。”
　　林风皱起眉头，牵起她的手：“等三天后比也是一样的，林风哥哥相信风画丫头，一定可以拿到宝剑的。”
　　风画还是很听林风的话的，点了点头，打算跟着林风走。
　　拉克丝今天好像就跟风画较上劲儿了一样，飞身上台，脸上带着温和的微笑：“不敢吗？你害怕了吗？”她说话有些咄咄逼人，可是林风丝毫没有把它放在心上，他让风画不要说话。
　　他笑看着拉克丝：“克丝，别闹。”
　　“哦，别闹？”拉克丝眉眼间露出了嘲笑：“什么别闹，这位同学，请喊我全名，克丝不是你能喊的。”
　　林风皱起眉头：“拉克丝，做事情不要得寸进尺。”
　　“我只是按照那丫头说的话，我也想要那宝剑，所以想要跟她比赛，怎么？我想要那宝剑就是得寸进尺，她想要那宝剑就是理所应当了？林风，你好狠心。”最后一句话，她几乎是从牙缝里挤出来的。
　　校长突然从天而降，所有的学生都一哄而散，林风牵着风画下台，拉克丝一凝眼眸，一道光，硬生生的打在了林风的脚前。
　　冷哼道：“我说过你们能走了吗？今天这比赛，是不比也得比，比也得比。”
　　林风已经彻底被拉克丝给激怒了，他最讨厌就是威胁了。
　　他呵呵的点了点头，牵着风画转身。
　　“拉克丝，念着我们以前的情分，你别逼我！”林风几乎是吼着说出这句话的。
　　拉克丝看着林风：“以前的情分？”
　　“哈哈哈哈哈哈……哈哈哈……”她的眼泪顺着脸颊流下来：“你要是念着以前的情分，会现在给我说分手吗？我现在最绝望的时候，你不要我了，我现在最无助的时候，你不要我了，你不要我了。”
　　林风看着拉克丝：“克丝，没有人不要你，只是感情这种东西，不能勉强，爱就是爱……不爱……就是不爱了……”
　　拉克丝哭着摇头：“可是我知道你还爱我啊，你答应过我的你不会离开我的，你对我许诺了啊，为什么你先给了我希望，又让我失望。”
　　说着，拉克丝手捂着嘴|巴，抽泣着。
　　校长也皱着粗黑的眉头，走过来。
　　“你们几个，我知道你们现在的修为早就达到了毕业的水准，那你们可以低调一点吗？”
　　校长说这话的时候，饱含着深切的无语。
　　“林风，拉克丝，你们两个既然已经分了，就不要有太多的奢求了，而且，拉克丝，我可以告诉你，在这个世上，只有一个人会给林风走到最后，他注定不平凡，也注定了，你一辈子，必须得仰望他。”
　　校长说话跟打谜语一样，让人捉摸不透。
　　林风叹了口气：“校长大人，你说话能不能不要让人感觉到，跟废话一样，只是我跟拉克丝，几年没见了，就算是正常人，本来只是有点感觉，也早已经被时间给磨灭了，怎么可能还在嘛，我知道我现在比较人渣，可是那也没有办法。”
　　校长嗯了一声：“拉克丝，你回来这么久，也没有回你家族你看看吗？你母亲很想你。”
　　拉克丝低下了头：“我觉得没有资格回去了。”
　　校长慈祥的笑了笑：“就算你在没有资格，你也是你母亲的女儿，傻丫头，回去看看。”
　　拉克丝嗯了声，然后转身下台，背影很孤单，林风还是深深的叹了口气。
　　“师姐好。”校长跟风画打着招呼：“师姐，你想要那宝剑，直接给我说嘛，我这里有更好的。”
　　风画摇摇头：“我只想要靠自己的实力，拿到奖品送给盖伦哥哥。”
　　被小姑娘这么无情的给拒绝了，校长摸了摸鼻头：“好吧。”
　　他又看向林风：“林风小子，为了谢谢你上次让学院度过一大劫的事情，我跟秘书商量了一会儿，直接把你保送进天门，你意下如何。”


第735章 考试
　　林风想都没有想，直接拒绝了：“我知道，天门其实是超神学院毕业弟子最正当的去处，可是我还没有那个实力毕业，去了以后也是最底层的人而已，有什么意思，而且我觉得现在在超神学院里面也挺好的，没有什么需要纠结的。”
　　校长失望的拍了拍林风的肩膀：“那好吧，下次升级考试你别忘了来，我知道你有那个实力升级，只是为了等自己好兄弟，可是现在看来，你那个兄弟其实也是假象而已。”
　　“只怕是我和他之间是有什么误会没有解释清楚。”林风想起来大D之前质问自己的事情，果然因爱成仇啊。
　　风画也抬起头看着校长：“师弟，你能不能让大D哥哥回来，我觉得，他是有苦衷的。”
　　林风和校长都很惊讶。
　　“师姐，你怎么会有这样的感觉。”感觉这种东西，在校长看来是最不可信的，因为有很多都只是假象而已。
　　风画左手捂住自己的胸口：“我好像可以听到你们的心声。”
　　林风恍然大28悟，还记得他们第一次见到风画的时候吗？风画这丫头可以通过思想，就知道你心里想什么，也算是读心术，可是这得是天赋很高的人才可以学会的，但是风画这丫头她就是学会了。
　　校长毕竟也是一校之长，本来之前喊风画师姐，他心里还挺不乐意的，可是他现在心里是十万个开心啊，自己有这么个修为逆天的师姐，以后等风画的魂魄完整，超神需要出点什么事情，也就可以喊他帮忙了。
　　校长的小算盘打的真好。
　　离开的时候，跟看金子一样看着风画，把风画给吓了一跳，这件事情就这么有惊无险的过去了。
　　不过经过拉克丝来挑战的这件事情，林风也越发的担心了，万一大D也来找茬，也参加比赛怎么办，毕竟这个比赛还是他告诉自己的呢！
　　也不算是林风以小人之心，夺君子之腹，只是万事都考虑的全面。
　　回到宿舍以后，莫言也回来了，还是在打坐，旁边的白亿无聊的原地飞着打转转，它靠近不了白亿，只能一个玩儿了，想去找林风，莫言在打坐前给白亿说过了，一会儿林风就会回来，让他不要出去惹事。
　　这下子小可爱就不乐意了，什么惹事，他明明就是一个超级乖的精灵，林风一进来，它就扑到林风的脸上。
　　“主妻，你跑哪里去了，担心死了你了。”
　　林风的眼前一抹黑，自己的整张脸都被小可爱这个小东西给抱住了。
　　“松开。”林风不开心了。
　　白亿抱的更紧了：“不送。”
　　“真不松？”
　　“不松。”
　　林风使劲把白亿从脸上扒拉下来，甩到床上去了。
　　“你不要给我闹腾。”
　　林风用威胁的口气说道，眼睛瞪着白亿。
　　白亿委屈的用爪子梳自己的尾巴上的毛：“主妻好凶，主妻好凶。”
　　林风都被白亿给整的无语了，这丫的，也太强悍了吧。
　　“白亿，你是个男的不？”林风问道，然后喊风画去睡觉。
　　风画乖乖的点了点头，回自己被窝里去了。
　　白亿拿爪子遮住自己的脸：“人家不是男的，是精灵。”
　　林风下意识的就拿起桌上的茶杯扔了过去：“你丫的，再恶心我就去死。”
　　茶杯被白亿躲开了，他大吼大叫，四处乱蹦：“主妻你是要谋杀亲夫吗？要是我刚才没有躲着，我一世英明就葬送在了一个茶杯上了。”
　　林风表示自己完全都不想跟白亿再说过多的废话，看向莫言，他走过去，没有受到一点阻挡的坐在了莫言的旁边。
　　林风凑近看莫言的脸，嗤之以鼻，一个男的，皮肤那么白，长的那么好看，气质天成，这是要被全世界的女的追杀啊。
　　风画突然看着林风，嘿嘿的笑了笑：“林风哥哥在吃莫言师傅的豆腐哦，风画看见了。”
　　林风举起拳头：“风画丫头，你要是再胡说，我可就要揍你了。”
　　风画吐了吐舌|头，盖上被子睡觉了。
　　其实林风也是在自我欺骗，他可不知道，如果真的跟风画打起来，自己又几成胜算，估计他自己会被打成包子形状。
　　“咚咚咚咚……”
　　敲门声突然就响起来了。
　　“睡啊？”林风问了句，去把宿舍门打开。
　　门外什么人也没有，林风出去左右看了看，现在都已经晚了，勤奋点的学生都在后山修炼，懒点的，这个时候早就睡觉了，所以楼道里显得很安静。
　　林风嘟囔着：“谁闲的蛋疼啊，没事敲门。”
　　他刚走进去，身后的敲门声又响了起来。
　　林风自动忽略掉，风画又睁开了眼睛：“林风哥哥，有人敲门，你不去开门吗？”
　　林风只好去看看，打开门，还是什么都没有。
　　“我草，特么谁在恶作剧，我祝他这一辈子都别想毕业了。”
　　一向好脾气的林风，也忍不住爆粗口了117。
　　当林风去开了无数次门以后，他索性就直接搬了个板凳坐在了宿舍门前，白亿也跟着林风，坐在林风的肩膀上面。
　　白亿也望了望：“主妻，我觉得肯定有人恶作剧。”
　　林风一把把他从空中扯下来，放在腿上：“你给我安静点，别马后炮了。”
　　白亿看得出来，现在的林风已经没有耐性了，一个转身，就化作了一个俊美的少年。
　　“主妻，我在这里看着，你去休息吧。”
　　白亿现在的摸样，林风虽然不适应，但是还是点了点头，临走还嘱咐着：“好好看着，最好把那个贱人给我捉住，看我怎么收拾他。”
　　白亿点了点头。
　　可是无奈，白亿坐在这里，一个人影也没有看到，等了一会儿，有隔壁宿舍的人从门前路过，满头大汗的，应该是刚修炼完。
　　隔壁宿舍的人看见了白亿，都有些惊讶，因为白亿看起来很面生，这一栋楼的人，虽然有的人不认识，但是看起来都很面熟，而白亿，他们完全没有印象。
　　再往里面瞄了一眼，卧槽，他们又被吓到了，什么时候有这么出尘的人在超神学院里面了，他们怎么不知道。


第736章 阵容的关键
　　林风也发觉到怎么感觉好像有很多人看着宿舍一样，一睁眼，把他吓了一跳，什么时候宿舍门前有这么多人了。
　　他穿好鞋子走过去。
　　“长冰，你们干什么啊？不睡觉吗？”
　　那个长冰有些不好意思了：“这不是大家都好奇这个少年和那个人，是谁啊？”
　　旁边的学生也都跟着长冰应合道：“看起来他们好厉害一样。”
　　“我朋友而已，你们别想多了。”林风解释道：“和校长关系比较好，然后在学院里面寄宿一阵子，正好我宿舍里有地方，就把他们安排在我这里了。”
　　那些学生呲牙咧嘴：“哼，怎么不安排到我们宿舍，我们宿舍也只有几个人而已啊。”
　　“咦，林风怎么没有看见盖伦和大D这两个小子，不是跟你关系比较好吗？”长冰又发现问题了。
　　林风把宿舍门关上，然后在宿舍外面跟他们解释。
　　“不是都说让你们别乱想了嘛，没有多大的事情了，盖伦请假了，大D搬到了其他的宿舍了，就是这么简单。”林风解释道。
　　不过这群学生不是一般的八卦啊，又问起林风其他的事情了。
　　“林风，你和咱们学院的茉莉花女神拉克丝怎么回事？”
　　林风咳了咳：“这是我的私事，还需要回答吗？”
　　另一个学生立马就反驳了：“这是你的私事没错，可是茉莉花女神可是我们学院的公众人物不是？”
　　林风向他们举起了大拇指：“你们赢了，我跟拉克丝的事情，你们知道多少？”
　　站在旁边的一个学生撑起下巴想了想：“嗯……是你先追我们的茉莉花女神了。”
　　林风不用听都知道这个答案不靠谱了。
　　“林风，不过你当时的心也太坚强了，要是我们被自己喜欢的女生那样对待了，早就甩手不干了。”
　　其他学生也嗯嗯的说道。
　　林风没有听见他们说的话，看向天空。
　　“拉克丝，我爱你。”他手上拿着精心为自己心爱的人准备的玫瑰花，玫瑰花上的刺都被他一根一根给摘了，怕伤到了自己喜欢的人。
　　新来学院只不过一个月的林风，明目张胆的追着学院的茉莉花女神，让所有男生都佩服。
　　拉克丝抬起头走过来，脸上带着明媚的微笑，接过花儿。
　　当所有人都以为拉克丝要答应林风的示爱了，很多男生女生都尖叫了起来。
　　可是他却清楚的听见拉克丝说道：“在玫瑰花的刺上给我跪着求爱可以吗？我喜欢这样子。”
　　林风咬牙点了点头，把自己剥下来的玫瑰刺扑倒地上，毫不犹豫的跪下来了。
　　“克丝，做我女朋友好吗？”
　　很多女生都被林风给感动的稀里哗啦，唯独拉克丝依然面带微笑看着林风说：“把花吃了吧，证明你是真的喜欢我。”
　　当所有人都以为林风会拒绝会放弃的时候，他笑着答应了。
　　当所有人看着林风把玫瑰花吃完的时候，很多旁边看着的女生都忍不住的哭了。
　　可是，他吃完以后的第一句话还是：“拉克丝，做我女朋友好吗？”
　　拉克丝没有看林风一眼，转身就离开了。
　　那个时候的林风真的很傻，就连他自己也不知道为什么那个时候会那么爱拉克丝，甚至就是放弃自己的尊严，他还是会忍不住去爱，直到自己以后的死心，这些都是林风之前的痛，可是这么久了，林风早已经不把这些事情放在心上了。
　　林风看着那些为自己以前而感叹的同学们：“谢谢你们，只不过，那已经过去了，对于现在的我来说，那些其实都已经不算什么了。”
　　长冰也叹了口气，喊着都回宿舍吧。
　　大家都没有发现，有一个人，在走廊的楼梯处，听着林风说的所有的话。
　　林风也开门回到了宿舍。
　　莫言站在窗户哪里，看着林风。
　　“主妻，你别拦着我，我要去把那个可恶的女人给杀了。”
　　很明显，白亿刚才也听见了林风的一切了。
　　林风在瞪了他一眼：“你给我放乖了，别一天到晚茫茫撞撞的，迟早会给我惹祸的。”
　　白亿撇头：“我哪有给你惹什么货，只是外面那群人类也太无知了。”
　　林风一个板栗打在他的头上：“你给我规矩点，在闹腾，你就回鸟鸣谷，我估计那妖女爱死你了。”
　　白亿揉着额头，也没有生气：“主妻想开了就好，毕竟我也是强龙压不过地头蛇，没办法啊。”
　　林风的手又伸过来了，白亿赶紧化成原型，飞到了天花板。
　　“人家是无辜的，人家又不是故意的，主妻你老是动手动脚。”白亿说这话的时候，眼睛蓄满了泪水，跟个小孩一样。
　　林风满脸黑线：“我是想检查，我刚才有没有把你打伤了，你跑了干嘛，我打你又不是打上瘾了。”
　　白亿还是不放心：“你真不打我了啊？”
　　“算了算了，你不相信我就在上面好好呆着，一会儿下来我肯定打。”林风甩手。
　　白亿听林风这么一说，还以为林风生气了，赶紧飞下来，可是下一秒他就后悔了，林风抓住了白亿的翅膀。
　　“我让你闹腾。”
　　林风抓住白亿的翅膀，就打他的屁|股。
　　“主妻，人家是男生，别打屁|股，好丢人啊。”
　　白亿眼睁睁的看着自己的屁|股被“侮辱”可是一点办法也没有。
　　林风才懒得理跟神经病一样的白亿：“你不是说你是精灵吗？什么时候变成男生了？”
　　呜呜，林风好记仇啊。
　　他好可怜啊，什么时候摊上这么个主妻了。
　　把白亿抓着翅膀交给了风画：“风画丫头，你抓着他，别让他跑了。”
　　在林风说话的同时，风画已经松开了手，白亿跑了。
　　还带着挑衅的笑声。
　　风画也表示是林风自己说晚了，和她可没有啥关系。
　　林风瞪了几眼笑的天花乱坠的白亿。
　　“林风，超神学院有劫。”
　　莫言淡淡的说，透澈的眼眸里不带一丝一豪的杂质和感情。


第737章 巨画与神意
　　林风知道莫言不会开玩笑的，他坐在床上，抬头看着莫言：“唉，怎么超神学院这么多劫难。”
　　“因为守护学院命脉的神器换了。”莫言一句道破了天机，林风也知道了是什么了。
　　以林风的性格，不可能知道了超神学院有难，还袖手旁观。
　　可是说到底，他也只是一个普通人而已，该怎么救？要能力没有，要权力也没有，其实说到底，也只不过是给莫言添麻烦而已。
　　而且，那天晚上的事情，他是知道。
　　“难道考级领地的那个创始人的雕像，其实是一个神器。”林风觉得自己猜准了：“可是莫言，神器怎么会爆炸呢？”林风搞不明白。
　　莫言淡淡的开口：“非此界之物，自灭而已。”
　　林风这句话说得不太懂，莫言话少就算了，还说的跟文言文一样。
　　莫言又给林风解释到：“神器的气场和这个世界的气场相冲，所以才会自灭。”
　　“可是，宿管老师不是已经自己补上去了吗？”153
　　“就算她补上去，那也只是一个凡物而已，撑不了几天。”
　　林风有些不敢想象，那天晚上神器爆炸以后，他和宿管老师进去，哪里的空气燥热，如果不是林风和宿管老师都有点道行的话，恐怕在哪里呆上几个小时，就会直接烟消云散了，秘书大人和那些工人，把没有死的导师搬走以后就走了，没有多加逗留，所以对他们的影响不是很大。
　　现在只觉得，宿管老师白牺牲了。
　　“莫言，我得好好想想，如果说学院的那个地方是极阳之地，得找个极阴的器物镇着，是不是，这次劫难就可以轻而易举的过去。”
　　莫言的伸|出手，上面散发着淡淡的光：“你看得见我手上的东西吗？”
　　林风果断摇头，自己眼中，莫言手中什么也没有，只是一团光而已，但是他觉得，既然莫言拿出来让自己看，恐怕不仅仅是一团光这么简单，果然步出他所料，莫言接下来的回答，让他着实大吃一惊。
　　“仙器！”莫言淡淡的说话，随即一握手，那光便没有了。
　　“林风，你该好好努力了，在学院里以后你会学到更多，不要因为某些事情，而放弃了这些，你懂吗？”
　　莫言头一次说这么话，可是他句句都击中了现在林风的状况，因为大D的原因，他不升级别班，因为风画的原因，他永远都在这个班级待着，他的知识，也因此而被框架了起来，他在无形之中，已经成为了最无知的人了而已，却只有他自己不知道。
　　莫言又继续说道：“仙器乃阴阳五行之物，也就是说，他属于中和之物，不属于阴，也不属于阳，更不属于金木水火土中任何一行，但是，他却永远阴阳五行的特性，所以这才是他最特殊的地方。”
　　林风听得不大明白：“莫言，这个好像不牵扯到极阴之物啊。”
　　莫言的眼睛淡淡的看了他一眼：“做事说话都不要急，有些知识，不是一言两语就可以给你概括出来的。”
　　听莫言这么一说，林风也不大敢说话了，就听着莫言讲，莫言的声音好像有股子魔力一样，就是林风一听，就会特别牢固的记在心里，不曾忘记。
　　“仙器属于中和之物，而神器才属于极阴之物，一般人间的说法是，极阴之物，属于冥界，这个说法是错误的，上清，下浊，也就是说，仙界一下的器物，是没有单一的，而仙界以上的器物，才有最纯净的。”
　　莫言这么一说，林风瞬间就明白刚才自己多么愚蠢了，想找到极阴之器，好难啊。
　　可是他又有一件事情搞不明白了，极阴之器都这么难得到，那么，为什么超神学院会有极阳之地？
　　“莫言，你是什么时候发现超神学院有极阳之地的？”
　　林风问道。
　　莫言闭上了眼睛：“观星。”
　　林风瞬间被吓了一个大马趴，观星啊，这……这不是魔法师应该会的东西吧，莫言怎么还会了。
　　莫言也知道林风的惊讶，淡淡的开口解释道：“在这个世界上，是没有绝对的事情的，所以你也不要想的太复杂了，多会一点东西，也就多了一丝生存下来的希望。”
　　突然感觉莫言说这句话的时候，跟他平时的作风不符合，因为莫言一向都是话少，冷淡。
　　“我们第一步该干什么？”
　　林风觉得现在还是听莫言的打算吧，自己现在已经乱了阵脚，估计想出了什么办法，也不是什么好主意。
　　风画和白亿也凑过来了。
　　莫言没有继续回答林风的问题，而是看向风画。
　　“小风，你在这个世界上的因果已经去了，就不要在参加这次的事情了。”
　　莫言说话的时候很坚决，很冷淡，明明是一句关心的话语，却被他说的跟下命令一样。
　　风画能是那么乖的孩子吗？她要是还有以前的记忆的话，估计还会很听莫言的话，可是风画魂魄不完整，现在只有八岁的思考问题的能力，说不定连莫言的话都觉得是在跟她玩游戏呢。
　　“莫言师傅，林风哥哥都去了，为什么不让我去。”风画说这话的时候很委屈，但是又不敢表现的太明显，看起来莫言很凶。
　　林风当然也是不同意风画一起去，风画现在多折腾的话，万一出了什么问题，受苦的还是盖伦和她自己。
　　“风画丫头，你乖乖听话，这件事情和你关系不大，下次我就喊你盖伦哥哥把你接走，所以呀，你就听莫言师傅的话，知道吗？”林风蹲下身子，和风画一般高，摸了摸她的头。
　　她还是摇摇头：“林风哥哥，风画有种感觉，如果风画不参加这次的事情的话，风画会失去很多东西的。”
　　当风画说完这句话的时候，莫言身子一震，深深的叹了口气。
　　“都参加吧，看来，谁也逃不过去的。”
　　莫言的眼神很坚定可是又带着一股子淡淡的温柔，这是林风从来都没有见过的，但是林风知道，肯定他的温柔，肯定和念风姑娘有关。


第738章 无敌的阵容
　　虽然莫言都同意了，但是林风还是很担心，想去把盖伦找出来，争得盖伦的意见。
　　而已，他听到莫言说这样的话，总有股心心神不宁的感觉，好像这次的事情如果过不了，面对的将是他们所不能承担的事情一样，他也不知道莫言是怎么想的，感觉就是特别让人无法理解。
　　他现在也不敢完全的相信他身边的任何一个人，而已，他必须保证这件事情的主动权和决定劝是在自己的手上，而莫言，仅仅只是提供意见就很好了。
　　林风渐渐的发现，自己的生活轨道，逐渐的脱离他的控制了，好像他越是想过得平静些，总有很多人都来干涉他，让他不能再平静下来。
　　他站起身来，看着莫言：“莫言，我觉得你不应该这样子做，因为现在大家都知道，风画的魂魄不完整，想事情的方式都跟我们不一样，而且她是盖伦的爱人，所以我想请你也问问盖伦的意见。”
　　莫言没有说话，眉心忽现一条竖杠，里面露出一道白光，印在了林风的面前，逐渐就变的有了画面感，一个几岁的孩子，正在院子里拼命的修炼，刚才林风也是在哪里找到的盖伦，没想到盖伦又回那个地方了。
　　莫言收起的术法，转身出了宿舍，林风正想问他，他要去哪里，可是他一出宿舍，转眼就消失了。
　　林风现在觉得，只有自己更强，这样才不会一直处于被动的状态，他袖子里的手，紧紧的握住。
　　要问他无奈吗，他肯定是无奈的，他带动起的事情，现在大家算是一个团队，他去哪里，从来不跟自己商量，就算再厉害，也没有资格这样子做吧。
　　风画跟在莫言的身后下了宿舍：“林风哥哥，你要去哪里？”
　　“去看看那事情究竟是不是真的。”
　　林风非常气恼的说道。
　　现在这个点，升级领地的导师已经休息了，林风不费吹灰之力就领着风画就进去了。
　　一进去，林风就已经感觉到了不对劲，是真的很不对劲，好像有什么东西压|在他的心口上，让他喘不过气。
　　不用再看了，林风也知道了，这里不对劲，风画还是老样子，毕竟风画的修为都比较高，而且还是念风和莫言两个人带出来的学生，还是届灵，在天赋上，林风就已经赶不上风画了。
　　当然，林风这可不是变态的夸风画，而是实事求是。
　　慢慢的，林风就习惯了这种感觉，他来到了雕塑的地方，一想起宿管老师在他面前活生生的变成雕塑，他就有些难受，手不由自主的想去摸那个雕塑，莫言突然出现在了林风的旁边，挡住了他的手。
　　林风现在本来就对莫言有点气，现在莫言又出来了，他就更生气了。
　　“以后到哪里去，可是跟我说一下吗？”
　　林风话一说出来，突然就特别的好，就连林风都受不了自己了。
　　感觉在莫言面前，就算是再气，一跟他说话，就一点气也没有，就跟中了毒一样，让人摸不清楚头脑。
　　林风只好干笑了几声，表示自己的不爽。
　　白亿不知道从哪里飞了过来，爪子托起林风的手，翻过来，翻过去，看了几遍才吐了口气。
　　“主妻，你怎么那么笨啊，你要是刚才碰了那石像，我估计现在主妻的手已经没用了。”
　　白亿用了恨铁不成钢语气说道。
　　“啊！”林风赶紧甩了甩自己的手：“没那么严重吧。”
　　白亿吐了吐舌|头：“刚才莫言算到了你会有一大劫，所以就刚好赶到这里，发现你要碰石像，立马拦住了你，要是莫言不拦住你，恐怕你现在已经成灰了。”林风拍拍胸口，天呐，自己刚从鬼门关溜达了一圈。
　　林风有些不好意思的看向莫言：“那个……莫言……对不起啊。”
　　莫言没有理林风，一挥手，石像上面出现了一层光，闪了一下就隐了下去。
　　“我最多可以压制五年，五年以后，我的灵气就不管用了，所以，如果找不出来压制他的办法，这个世界就会毁灭。”
　　莫言没有丝毫夸大的说道。
　　压制极阳之气五年，这可不是一般人可以做到的，普通人恐怕连一年都坚持不了，林风也感觉周围的气压逐渐恢复正常了。
　　林风深呼吸了一口气：“我会在这几年时间中多学点东西的，这样等灾难来之前，没有找到可以压制极阳之气的方法的话，我起码还可以保护一些人。”
　　林风也承认自己这样做可能显得有些胆小了，但这也是没有办法的事情。
　　风画也甜甜的笑着：“林风哥哥放心，风画也会努力，这样就可以保护你们啦。”
　　风画感觉的到，现在几个人之间的压抑，说了这句话以后，林风笑了笑：“风画丫头，你好好的就是我们大家所有人的希望了。”
　　风画甜甜的笑了：“我一定会好好的啦。”
　　可是危机过去，所有人都可以在吗？
　　几个人回到宿舍以后，发现盖伦竟然回来了，小小的身子，却有着不同于同龄小孩子的稳重和气质。
　　最开心的莫过于风画了，笑着扑上去抱住了盖伦，盖伦这一世的年龄还很小，被风画抱住，就有些滑稽了。
　　林风大喊着让风画别那么激动，一下子把盖伦给憋死了，她就没有盖伦哥哥了。
　　然后一道带着杀气的目光就向林风扫了过去，林风捂住了自己嘴|巴，这个风画还真是的，哼，有了盖伦就不要自己这个林风哥哥。
　　白亿也化成了人生，跟在林风身边，可把林风的低喃给听得清清楚楚，一旁捂着肚子就大笑。
　　“白亿，你再笑，牙齿都给你敲掉。”
　　林风带着威胁的语气说道，白亿举起手。
　　“我忍不住就想笑嘛，风画跟你啥关系，跟那个男生啥关系……”
　　白亿不服气的解释说道，同时退了几步，跟林风隔了安全距离。


第739章 无尽
　　两个人闹腾了一会儿，发现宿舍里的气氛很怪了。
　　莫言端坐在椅子上，眼睛淡淡的扫视过每一个，在林风哪里多停留了两眼。
　　“盖伦的经历，天定。”
　　他一字一句的说。
　　“风画的遭遇，也注定了以后，不管遇到再大的事情，她不会承受太大的困苦。”
　　“而白亿，他本身不属于这件事情当中该出现的人物，可以随时离开。”
　　“林风，你没有选择的机会，哪怕前面黑暗也好，光明也罢，你有的，只能走下去。”
　　莫言的三言两语，就已经决定了几个人的想法，却没有一个人反驳。
　　盖伦的脸上始终带着淡定的微笑，没有丝毫反对，而刚才，林风已经做好了心理准备，所以他就算是不满，也不能说什么。
　　林风都还参加，白亿这只被他救出来的小精灵，当然是不能离开。
　　所有人都看向风画。
　　不管遇到什么事情，都不会承受太大的痛苦。
　　她紧紧的牵着盖伦的手：“盖伦哥哥去哪儿，风画就去哪里。”
　　莫言派下来的第一件事情，就是把那把创始人的宝剑赢回来，而且规定，所有人都必须参加，盖伦本来就有学籍，所以不用担心资格的问题，唯独白亿。
　　林风又不得不去让校长帮忙了，还好，这次校长挺好说话的，只是说既然已经入了超神学院，就不要随便变回精灵的摸样，因为学院招收的学生都是人类，恐怕白亿也是唯一一个不同种族的学生了。
　　就带着白亿出去溜达了一圈，就引回来一群色女，要不是因为有男生宿舍女生不能进入的规定，估计她们就冲进来了。
　　“恩哼……可以啊，白亿，颜值挺高的嘛。”
　　林风冷哼着说道，他平生最讨厌的就是逃跑了，得，今天还被女生给追尾，罪魁祸首就是自己身边这个人。
　　白亿魅惑的眸子露出了不好意思的神色，像上帝精心雕刻一样的脸庞，宛若天成，怪不得那些女生会这么快犯花痴，林风想说的是，自己长的其实也不错啊，怎么没有看见那群女的来追他，生气。
　　这个林风想的可能就真的有些复杂了。
　　要是你身边站了一个脸上生人勿进的人，会有其他人来跟你说话吗？同理就是，每次林风帅帅的时候，身边都跟着莫言，根本没有那个女生敢这么大胆，敢靠近的。
　　白亿这边的事情解决完了，几个人就开始组织练习了，但是不管是谁拼到最后，他们几个人，总会有几个人绝对会是对手，看来就只能拼实力了，因为感情都是一样的。
　　风画年纪最大，可是智力最低，虽然智力最低呢，但是她的修为却最强，她的胜算绝对非常大，林风，白亿，盖伦，他们三个就是去打酱油的，反正不管是谁赢，那把宝剑就必须得到。
　　临近比赛的时候，林风还是有些担心：“万一拉克丝或者大D，他们也参加比赛怎么办？而且还是和我们当中任何一个人比赛。”
　　莫言淡淡的看着林风：“拉克丝不会参加，大D会的。”
　　林风点了点头。
　　莫言的话也没有人去质问，几个人的目光紧紧的盯着对方，默念着一定要加油。
　　这场仗打的肯定是硬仗，都是为了这场大劫而打得第一战，林风的心里不知道为什么，有种特别紧张的感觉，好像有什么东西压迫在自己神经上。
　　这场比赛，肯定没有那么简单，他想到。
　　林风有时候就在想，如果自己不参加这次比赛，会不会以后的命运就完全不一样了，这样就可以娶一个美丽的妻子，过完平淡的一生，可是事实就像是莫言说的，他没有资格选择。
　　“盖伦，不希望大D与我们为敌啊，他可是我们兄弟！”
　　时间过得很快，一会儿就是大赛的开幕式了，林风可没有闲情去听那及格主持人的长篇大论，几个人就窝在宿舍等比赛正式开始。
　　盖伦稳重的气质，在这里更是显露无疑：“大D与我们倒戈相向，定有他的苦衷，林风你也莫把这事情记挂在心里，从而成为你的心病。”他又继续说道：“林风，认识你多年以来，你最大的缺点就是，把朋友看得太重要，但是你要知道，就算是关系很好的朋友，也会有背叛的……”
　　林风呵呵的笑了笑：“我不信。”
　　风画脑袋突然伸到林风的眼前：“林风哥哥口是心非哦，明明就已经信了。”
　　林风非常尴尬的看着风画：“风画丫头，拆台也不带你这样的。”
　　盖伦响风画招了招手，风画乖巧的走过去。
　　“没有经过别人的允许，不要探听别人的心话，每个人都有自己隐私的想法，知道吗？画儿。”
　　气质稳重的盖伦，摸了摸风画的头，给她整理了一下头发。
　　风画脑袋在盖伦脸上蹭了几下，笑嘻嘻的说：“画儿知道啦。”
　　接着听到了几百发礼炮的声音，盖伦和林风起身向宿舍外面走去。
　　白亿也从外面跑进来，身上还穿着一身西装，把他整个人的气质都给提升了一个格调。
　　“白亿，你主持完了？”林风惊讶的问道。
　　白亿点了点头：“那群女的也太恐怖了，看见我就追。”
　　听到白亿这样说，林风抚额：“特么我想要女生追都没有。”
　　“幸好没有，否则谁要是追我主妻，我指定得打死他。”
　　白亿皱着好看的剑眉说道。
　　“你们两个就不要斗嘴了，比赛开始了吗1.0？”
　　盖伦轻笑着问。
　　“已经开始了。”
　　林风几个人，因为左右颜值都太高了，一走进比赛场地，四面八方都响起了女生的尖叫，不过这都和林风无关，今天莫言一早就不见了，估计又出去办什么事情了，要是莫言在，估计所有人大气都不敢出一个了。
　　一个大大鼓突然出现在了所有人的面前，校长从天而降，脸上带着虔诚的表情，一挥手，一个鼓锤就出现在了自己的面前。
　　“今天，我代表所有的师生，向这么多年以来，培养超神学院学生的导师，致意崇高的敬意，谢谢你们，我代表创始人，显出他的宝剑，希望比赛获胜者，可是传承超神学院创始人的精神……”


第740章 烽烟起
　　校长的废话是在是太多了，就不加以详细的叙述了。
　　林风绝对自己还是来早了，狠狠的瞪了几眼谎报军情的人。
　　旁边的学生不知道谁传的消息，说是第一个上场比赛的，要先和校长先打。
　　学生立马就沸腾了起来，和校长先打啊，如果运气好的话，要是得到了校长的指点，那修为上升肯定就特别快了，所有的学生，都跟打了兴奋剂一样，就只有林风他们四个，什么表情也没有。
　　得到校长指点就修为上升？林风听到那群学生的聊天，瞬间就呵呵了，都白日做梦吧，有时候修为这种东西，要么看天赋，要么看你的勤快。
　　天赋，这些人之中要是有天赋，肯定早就爆红校园了，勤快的人肯定有，但是成功肯定会来的晚一些。
　　林风唯一的评价就是，这群学生无药可救了。
　　“林风哥哥，一会儿跟你打，是不是要把你打趴下？”风画突然问道。
　　林风呦吼的被吓得退后了一步：“风画丫头，你的意思是直接把我给打28残废了，那才叫趴下吧，盖伦，你看看你家小笨孩，老欺负我。”
　　“林风，安静。”
　　盖伦牵着风画的手，看向林风，面带着微笑说。
　　林风瞬间就萌逼了，各位不要忘记先前的情节了，现在的盖伦是转世，年龄不超过十分，一个小孩子稳重的喊自己闭嘴，那个画风，也太虐了。
　　林风现在的心情就是，有些人，看着看着就哭了。
　　白亿倒是好啊，身边一群花痴，送水送吃得，还端来了板凳，要不是因为现在比较冷，肯定就直接几个女生端扇子上了。
　　林风都不想说自己认识白亿了。
　　“白亿，你是来比赛的，还是来拉仇恨的。”
　　林风气愤的说。
　　白亿起身拍了拍自己的衣服：“我是来比赛的，主妻。”
　　旁边一群女生立马就不乐意了。
　　“喂，你是谁啊，怎么可以这么对我们的白亿男神说话。”
　　那个女生手插着腰，鼻孔朝天的看着林风。
　　林风瞬间就呵呵笑了：“我对你们男神怎么了？”他伸手摸了摸白亿的头，就好像他还是原形一样，动作那么自然。
　　那群女生立马就想冲上来跟林风干起来来了，刚举起手，就有一种带有寒肃的眼神扫了过来。
　　彡所有人都看向这眼神的主人，竟然是一向没个正行的白亿。
　　j_校长似乎也看到了这里的矛盾，踮着脚走了过来，几万个学生都目光，都看向林风他们。
　　林风顿时就尴尬了，靠，校长不知道低调这两个字是怎么写的了吗？
　　盖伦倒是显得很镇定。
　　校长皱着眉头走了过来：“林风，你们又在胡闹什么，这次比赛可是不同于以前的了，既然你们没有规矩，好，我宣布，林风和他的朋友们都不的参加这次的比赛。”
　　林风瞬间就火大了：“凭什么，校长。”
　　校长呵呵的说：“因为我是校长。”
　　盖伦和风画两个人还是腻歪在一起，丝毫没有担心，白亿自从回到宿舍以后，就被林风给罚跪了，当然，是让他变回精灵摸样跪着。
　　“特么我要不要去放把火把校长给楼给烧了。”林风越想越生气，拍案而起。
　　盖伦扯了扯他的衣袖：“林风，坐下，好好说话，你激动是解决不了任何问题的。”
　　林风点点头：“那我们岂不是不能参加比赛了？比赛虽然进程很慢，但是三天之内，初赛应该就会完了。”
　　“你觉得以我们几个人的功夫，直接进总决赛不好吗？盖伦说得有点神秘兮兮的：“上次不是你说的嘛，风画可是校长的师姐，他是不敢干这种事情的。”
　　林风还是有点生气：“话是你这么说的，可是他也没有看见，现在哪里给我们面子啊，唯一一个后门就是那个缺德的校长，可惜已经关上了，现在走谁后门。”
　　他笑着摇摇头：“看事情不要看表面。”盖伦说着，顺手递给了林风一个纸条。
　　上面赫然写着，直接参加总决赛，你们莫急，前面都只是锻炼超神学院的学生。
　　“校长这个黑户，不过也倒是给我们节省了不少时间呢。”
　　“那……主妻……我能起来了吗？”
　　满脸毛的白亿发表意见了，自己的两条腿都跪木了。
　　林风摆了下手，白亿一得到赦免，跳在地上，就又成了人形。
　　林风觉得白亿长这么好看，实在是太祸害了，每次出事，就出在白亿这张脸上，果然是红颜祸水啊。
　　几个人在宿舍里，就风画林风和白亿三个人闲不住，莫言也没有回来，他们就打算出去玩。
　　“盖伦，走啊，一起。”
　　林风他们都准备好了，发现盖伦还在哪里打坐。
　　“盖伦，093盖伦。”
　　林风又喊了几声，发现盖伦还是没有回应，顿时就知道出事了。
　　他把手搭在盖伦的脉上，很正常，就是有点营养不良的样子，脉像有些漂浮，其他的都很好。
　　告诉了风画，让风画别着急。
　　盖伦因为是重生，体质很特别，而且小小年龄就修炼，会打乱一些本身这一世该有的命运，然后就会发现一些本来不该有的意外。
　　“白亿，你来看看他怎么回事。”
　　林风把白亿喊过来查看盖伦。
　　白亿只看了一眼就皱起了眉头，对着林风说道：“主妻，他的肉|体很健康啊，可是……”
　　他也算是聪明，怕风画这丫头着急，在林风耳边说：“魂魄有些松动的迹象，有要散了的前兆。”
　　林风咳了几声：“你知道莫言去那里了吗？”
　　白亿摇头：“莫言他的行踪，除非他想让别人知道，否则别人就算是找遍世界上每个角落，那也是找不到他的。”
　　风画耳朵凑了过来：“林风哥哥，你们在商量什么，是不是盖伦哥哥出了什么事情？”她的眼睛蓄满了眼泪。


第741章 真实与虚幻
　　林风最怕的就是小孩子哭了，赶紧劝着风画：“你盖伦哥哥可是打不死的小强，怎么可能会出事。”
　　风画抬起头：“真的吗？林风哥哥不要骗我。”
　　白亿眨了眨眼睛，点点星光凭空而现，落在了盖伦的身上。
　　“风画，你先别瞎操心了，我和你林风哥哥先出去办点事情，你一定不许任何人接近你的盖伦哥哥，但是如果是莫言师傅回来的话，那就算了，知道吗？”
　　白亿一口气说了很多话，拉着林风就往外面跑。
　　“主妻，我们精灵王室都有可以预知未来的能力，我感受到，只有拿到了那个创始人的宝剑，要不然，是没有人可以救盖伦的。”
　　林风气呼呼的蹲下身子喘气：“那盖伦现在还可以支撑几天？”
　　“零。”白亿现在的表情很严肃：“林风，现在我不管做什么都得听我的，除法你不想救盖伦。”
　　林风想了想，点点头：“只要不太过分，我听你的。”
　　“抢夺宝剑，这是现在最快捷也是最直接的方式拿到这玩意儿了。”白亿说话的时候，眉头皱的很严重，不知道是因为担心，还是因为其他。
　　“好，我们两个一起，大不了就被开除。”林风义愤填膺的说。
　　一个尖锐的女声徘徊在林风的耳畔，林风第一感觉这个声音很熟悉，自己好像在哪里听过。
　　“莫言为你做了那么多事情，不惜舍命，现在你被开除，他所做的一切都毁之一旦，这是你想看见的吗？”
　　那个女人说话越来越大声。
　　林风心里顿时就有一种很揪心的感觉，他使劲让自己忽略这种感觉：“可是不拿到那宝剑，我兄弟就会死。”
　　那女声冷笑了几声：“那你如果出了意外，莫言就会一起死。”
　　林风苦笑着捂住了自己胸口：“原来你比我先知道了。”
　　“我以为你真当那么愚蠢，如果你这么做了，你会后悔生生世世的，你一定会后悔的。”
　　那个女声说的极为肯定。
　　林风有那么一刻动摇了，可是只要一想起来，自己现在的兄弟，是因为自己的才会遭受现在所遭受的一切，如果这次不救盖伦，他可能就会后悔一辈子，愧疚一辈子。
　　“看来你已经做了决定，不过我早已经算到，你会有一天，现在所拥有的一切都会消失的，都会消失的。”
　　“你特么的滚。”
　　林风捂住耳朵，爆了一句脏话。
　　白亿看见林风这么痛苦的表情，心里就跟针扎了一样。
　　“林风，你怎么了？”
　　林风看着白亿：“白亿，你有一天会走吗？”
　　白亿突然顿住了，不知道林风怎么会突然问这个问题。
　　他点了点头：“会的，主妻，但是，白亿保证，除法白亿死了，白亿永远都会陪在主妻的身边。”
　　林风呸了一句：“死小子，你还想死啊！”
　　白亿嘿嘿的笑了笑：“不想不想。”
　　林风心里已经有了自己的想法，这件事情，不能牵扯到自己身边的人了，他忽然岔开话题：“白亿，这次事情，你就不要参加了，我会把宝剑带回来的。”
　　白亿睁大了眼睛：“主妻，你要一个冒险，不可能，我不会同意的。”
　　“如果，你还把我当你主妻，就请尊重我的决定。”
　　林风这次说话，没有了以前说话的虚无缥缈了，说的很坚定，他一个向着校密室的方向走去，白亿想跟上去，可是脚就跟生了根一样，他不知道怎么选择了，可是要是主妻出了什么事情，他又怎么会有脸再活下来呢？
　　林风的脚步很沉重，去，莫言出事，不去，盖伦出事，一个和他有着说不尽道不明的感觉的人，和一个因为他的原因而受尽苦难的人，他没有办法舍弃任何一个。
　　他只觉得眼睛里有一种湿|润的感觉，不行，不能哭，他是男人，一个男人，他没有资格选择哭泣，他扬起头，眼泪被硬生生的逼了回去。
　　他没有办法放弃自己的兄弟，对不起，莫言，不要怪我。
　　他牙齿咬着嘴唇，告诉自己，有可能事情还有其他的转机呢。
　　不要把事情都想的太复杂了。
　　超神学院，每次比赛的奖品，都会放在校密室上，以前林风几个人比较调皮，校密室被他们撬过一次，那次以后，校密室就加派人手看守了。
　　突然一个小队巡逻，林风差一点就直接和他们碰面了，林风一个翻身，跳上了房顶俯卧着身子。
　　也不知道那群人是不是狗变的，就在林风刚才站的位置他们停留了一下。
　　“老三，我怎么闻到了陌生人的气味。”
　　最前面的那个人停下来说道。
　　其他的四个人也警惕的闻了闻：“没有啊，老大，是不是你的鼻子太厉害了。”
　　那老大皱起眉头：“你们几个，说话注意点，谁鼻子厉害了，特么的，你们骂我是狗对吧。”
　　其他的几个人赶紧摇头摆手：“老大，您别误会。”
　　房顶上的林风差点就笑出来了，本来就是嘛，鼻子厉害可不就是狗，可惜了那个老大，鼻子够用，脑子不够用，没有办法。
　　那个老大突然就竖起了手：“你们两个别说话，我感觉到周围有比较特别的波动。”
　　后面的几个人露出了无语的神色：“老大，你是不是上次门被撬了以后，现在你的脑袋也气傻了？”
　　那老大突然转身，拿起手上的棍子，在几个人的头上敲了一下：“特么上次要不是因为劳资担保了你们，你们不也要跟着一起被罚嘛，你们这些狼心狗肺的家伙。”
　　几个人都有点不敢相信：“老大，你上次一个人把所有罪责都给揽了？”
　　“你们就别问了，你们是我兄弟，这点事情根本不算什么。”
　　那个老大突然脸一红，有些不好意思的。
　　那几个人有几个都已经开始悄悄的抹眼泪了。
　　“老大，我们平时那么气你，你还这么帮着我们，护着我们，我们实在是愧对于你。”


第742章 寒风岭
　　林风看着，心生敬佩，也在默默的给那个老大提前说声抱歉，这次他肯定要再撬一次门了，他肯定又要受罚了，不再去看他们三个腻腻歪歪的了，一个翻身，就落在了校密室的大院里。
　　大院里安静的让人生疑，因为毕竟临近比赛了，这大赛的奖品应该也挺重要的，怎么可能一个人也没有来守着，实在是太反常了。
　　院子里非常的干净，大门紧紧锁着，一颗绿油油的大树在院子里格外的突出。
　　不对，林风总感觉自己遗漏了什么，现在的天气都已经这么冷了，还有绿油油的树吗？这也实在是太反常了。
　　林风的心里突然没来由的紧张起来，这是危机感，接下来会出事，他一个跟头，就翻上了那棵树，浓密的树枝和树叶遮住了本来就比较消瘦了林风。
　　还没有来得及转个方向，就听见树下的院子里门开启的声音，然后冲进来了一堆人。
　　草，林风忍不住想骂人了，刚才他要是没有那种危机感，岂不是就当场被发现了，咦，不对，他310们上次橇门的时候，这校密室有棵奇怪的树吗？他怎么没有印象了。
　　而且林风蹲在树叶里，还感觉到这树有股子温热的感觉，而且还有股子香味，而且林风闻着这香味感觉到很熟悉，而且他一定闻过，但是现在就忘记了。
　　林风在树上看见那群人，向这颗树围过来。
　　“什么时候院子里多了棵树？”
　　“啊，你不说我还没有注意，难道以前院子里面没有吗？”
　　“我也不知道，这颗树有点反常啊。”
　　“妖树。”
　　“砍了砍了，免得因为这颗多出来的树出什么事情，那就不得了了。”
　　“可是你确定这颗树，是多长出来的吗？我都不太肯定，而且校密室的特别之处，大家都懂，最近又放进来了一件宝物，万一是因为宝物的灵气，所以才会有这种比较特别的事情。”
　　林风顿时就着急了，该不会这颗树是因为要救自己而生长的。
　　得，自己又连累了一个人……不不不，一棵树。
　　底下的人又商量了一会儿，不知道谁拿了一把据子过来，就开始在树上锯了起来。
　　但是那个锯子一靠近大树，莫名其妙自己就断了。
　　接着众人突然就全部都晕倒了。
　　把林风给吓了一跳，该不会是有什么妖怪吧，这也实在是太匪夷所思了，他跳下去，检查了几个人，发现只是晕倒，突然又想起了自己事情，赶紧在几个人身上摸钥匙，一摸出钥匙，刚转身，一个人突然出现，吓了林风一跳。
　　“莫言，是你啊，吓死我了，不对，你怎么会出现在这里？”
　　莫言俊美的脸庞上，有着怒色。
　　“你就这样放任着自己的生命，浪费在这里？”
　　莫言头一次说话，是表现了自己其他的情绪，生气和担心。
　　林风一看向刚才的大树，发现那大树已经不见了，看来刚才那大树是莫言所化了。
　　“莫言，谢谢你救我，但是，请你尊重我的选择，如果我连自己的兄弟都就不救，你觉得我还是一个有血有肉的人吗？”
　　莫言的怒气渐渐退掉，脸色回归平淡。
　　“以后有困难，记得给我说一声。”
　　一句关心的话，又被莫言给说的毫无感情，林风突然觉得莫言好可爱啊，一点没有平常人眼中的那么冷淡。
　　不过也就林风敢这么想了，有莫言这个高手在，林风现在行事很轻松，赶紧打开门，果然，一把散发着蓝光的长剑出现在了林风的面前，林风觉得自己怎么有点神经病了，因为他看见这个剑，突然就想起了美野蓝，那个敢爱敢恨的女子，可惜，直到死，都想与自己爱人再见一面。
　　林风觉得这把剑是有灵性的，他伸|出手：“我觉得您跟我一个名叫美野蓝的朋友很像，不知你们是否相识，我的朋友有性命之危，需要您来相救，如果您愿意的话，就请自己落到我的手上。”
　　林风话音刚落，伴着一阵剑鸣的声音，那剑，果然通灵，晃晃悠悠的落在了林风的手上。
　　林风绝对不同寻常：“莫言……”
　　刚一转身，身后什么人也没有了，林风也知道莫言又走了，心里有点不知道原因的失落。
　　林风把门锁起来，钥匙原封不动的放回了那个的口袋里。
　　他拿着剑就退了出去。
　　把剑放进了乾坤带里，奔跑着拿回了宿舍。
　　白亿看见林风回来了，抱着林风就哭了起来。
　　“主妻，呜呜，我还以为你回不来了，呜呜……”
　　林风提起他的衣领：“哭屁啊，特么你不是个男生吗？”林风把宝剑从乾坤带里拿出来递给白亿：“快拿去救盖伦。”
　　“救盖伦干什么？”白亿显得很吃惊：“莫言师傅刚才已经回来救了盖伦，这把剑，其实是为了消你和一位姑娘的因果。”
　　林风很吃惊：“难道这把剑和美野蓝有关。”
　　林风话音刚落，那把剑又剑鸣了起来。
　　林风彻底明白了，这把剑，听得懂人话，可惜自己也听不懂他说的话，谁知道他是美野蓝的谁，万一是哥哥呢？
　　白亿也听不懂这把剑说的话，他只知道，是莫言给他说，引林风去找这把剑，消因果。
　　林风和白亿正大眼瞪小眼，拿不出一点办法的时候，盖伦牵着风画回来了。
　　“风画丫头，盖伦，你们两个可真是一对啊，特么演戏都演那么真，还让不让我们这些平民活命了？”
　　林风质问道。
　　风画低头戳了戳自己的手指：“是盖伦哥哥说的，这样是为林风哥哥好。”她一句话，就出卖自己的爱人。
　　林风鼓掌着看向盖伦：“你特么不是变正经了咯，怎么还这么不靠谱，吓的我以为你真要隔屁了。”
　　盖伦的眉眼间满是笑意：“这话怎么说，大家都是为你好，你也莫要如此生气。”
　　林风手插着腰，干瞪眼：“以后让我干什么事情，直接就给我说，不要再一哭二闹三上吊的了。”


第743章 符印之秘
　　“林风哥哥，你快来看，这个剑好聪明啊。”
　　风画闭上眼睛，兴奋的说道。
　　“风画丫头，你听得懂它说话？”林风惊讶的说道。
　　风画点点头：“他再说，当初他的爱人美野蓝分别以后，他转世了，他总觉得自己来到这个世界上，有一个任务没有完成，所以就四处寻找前世的记忆，可是他一不小心就死了，竟然恢复了记忆，因为阳寿未尽，成为了孤魂野鬼，他很难过，今生无法和爱人相见，他被一个名叫亦染的年轻人给抓住了，修成了剑灵，直到现在，他才醒过来。”
　　林风叹息着，只觉得这人的遭遇着实悲凉。
　　突然想起了宿管老师那个可怜的女人。
　　他又想起来了，宿管老师上次安慰自己的时候，讲得故事和她在石像前所说的一切都是对不上的，所以他不敢相信，这个宝剑是不是在骗人。
　　宿管老师人很好，在自己以为大D盖伦风画都因为自己而死的时候，那种绝望的时候，宿管老师还安慰自己，他陷入了浅浅的回忆里。
　　“希望一切都只是一个噩梦吧！”林风轻轻的叹息，轻轻的闭上眼睛，轻轻的躺在了地面上，再次叹息：“希望一切都只是一个噩梦吧，梦醒了，一切都是不存在~的。”
　　不知道睡了多久，天边露出了肚白色，太阳也逐渐从山后升起。
　　林风挣开眼睛，耳边残留着水珠，或许只有他自己知道那是什么。
　　林风的身边没有了以往的热闹，这次日升，也只有他独自观看，没有人知道他是用怎样疲惫的身体，回到鸟鸣旅馆，踏着孤独的脚步，回到超神学院，回到他们那个以往充满着欢声笑语的宿舍，什么都没有完成，却又什么都失去了，老天给他开了一个大大的玩笑。
　　宿管老师笑呵呵的走进林风的宿舍，看见林风一个人坐在床上发呆，却不见他的两个兄弟的影子。
　　她听说学校老师教给了林风他们一个任务，要他们去完成，她听后，是不赞同的，林风他们还那么小，怎么经受的住外面世界的风吹雨打。
　　林风不知道过了多久，才注意到宿管老师来了。
　　他的笑容再也没有以前的那么潇洒了，充满了沉重。
　　“您来了，我回来的太急，没有给您打招呼，还往你见谅。”林风的声音很嘶哑，几次试着想站起身，去给宿管老师搬个板凳，却始终无能为力。
　　宿管老师笑着自己去搬了个小板凳，坐在林风旁边。
　　“吃饭了吗？”宿管老师亲切的问道。
　　林风摇摇头。
　　宿管老师又问道：“小风，你不饿吗？”
　　林风摇摇头。
　　宿管老师依然没有生气：“都回来这么久了，你的假期虽然还没有消，是不会算你缺课的，可是你不觉得自己有些浪费时间了吗？虽然老师不知道你和你的朋友们究竟发生了什么事情，可是老师理解你的悲伤。”
　　林风抬起头，眼睛非常浑浊，泛着血丝，没有以前的青春活力了，也没有以前那么清澈了。
　　宿管老师好像又看懂了什么，她又继续叹息着，慢慢诉说道，声音非常亲切，就好像林风不是一个学生，现在陪她说话的是自己的儿女，自己的亲人。
　　宿管老师好像又看懂了什么，她又继续叹息着，慢慢诉说道，声音非常亲切，就好像林风不是一个学生，现在陪她说话的是自己的儿女，自己的亲人。
　　“我今年已经四十一岁了，不像你们这些修炼的人，我以前老了，老了就不中用了，我有过丈夫，有过儿子和女儿，丈夫爱我，儿子和女儿孝顺。”
　　“我的丈夫，因为救我而死，那年我二十五岁，我的丈夫二十六岁，我的悲伤无处抒发，因为我还有女儿，儿子，他们需要我，我不能离开，甚至不能将这种悲伤传染给他们。”
　　“妈妈，爸爸呢，我们很久没有看见爸爸了。”
　　“爸爸去哪里了呀，是不是不要我们了。”
　　“是不是宝宝不乖，所以爸爸才很久很久没有回来。”
　　“今年我和妹妹三岁了，可是还是没有没有看见爸爸回来。”
　　“我们过六岁的生日，爸爸就会回来吗？妈妈不要骗我们。”
　　“明天就是六岁的生日了，可是爸爸还没有回来。”
　　“妈妈你是个大骗子，爸爸没有回来，没有回来。”
　　“妈妈，我们想爸爸了。”
　　“妈妈不怕，爸爸不在，宝宝保护你。”
　　“妈，您能给我们说句实话吗？告诉我们，爸在哪里。”
　　“妈，谢谢你，谢谢你隐藏了这么多年，给了我们一个最美好的童年。”
　　“呜呜……妈，哥哥去当兵了，我拦不住。”
　　“妈，哥哥当兵的哪里发生了战乱，我怕哥哥万一出什么事情了。”
　　“妈，哥哥给我们回信了，他说他一切都好，让我们勿挂。”
　　“妈，哥哥死了，哥哥死了，哥哥死了，我们该怎么办。”
　　“妈，您别太伤心，哥哥不在了，您还有我，我养您。”
　　“妈，我没事，就是最近受了点风寒，没事。”
　　“妈，你看看，我给您买的衣服好看吗？您喜欢吗？”
　　“亲爱的妈妈，女儿和哥哥一起在天上守护着您！”
　　说完以后，宿管阿姨的脸上带着祥和的笑容，眼睛里装满了幸福。
　　“阿姨，您回忆了这么多伤心的往事，为什么还笑？”林风觉得宿管阿姨的一生全是泪点，可是她还是笑的那么甜。
　　宿管阿姨摇摇头：“我有那么好的儿女，为什么要哭，我哭了，他们在天上也会难过，儿子是为战争而死，女儿是因为疾病而死，一切都是天意，既然知道，又何苦为难自己，不妨把那些美好的回忆，当做他们的一生，何必给回忆的结局，画上一个问号。”
　　林风突然就明白了些什么一样，虽然他无法做到像宿管阿姨这样的释然，可是他也断然不会继续为难自己的。
　　“阿姨，谢谢你。”林风站起身来，鞠了一个躬。
　　宿管阿姨也站起来：“让你听我絮絮叨叨了这么多，阿姨应该谢谢你，林风，别忘记了去上课，阿姨就先忙去了。”


第744章 妖姬的身份
　　看起来温文尔雅的盖伦站起身子：“林风，那应该就没有错误了，还记得你当初答应过美野蓝的事情吗？”
　　林风下意识的点点头：“我当然记得，但是现在的情况和预想中的不一样啊，不是说要为大劫做准备吗？你们怎么现在好像都是处理我惹下的烂摊子。”
　　“林风哥哥，你就不要想太多了啦，大家都听莫言师傅的，这才是最正确的，你知道吗？”
　　风画走过来，牵着盖伦的手，对林风说道。
　　“什么！”林风也不知道是不是自己想多了：“也不能光听他的不是，咱们也得有自己的想法，有些事情，如果有缘，就算是你不想让它来，它都一定会来的。”
　　盖伦眉眼依旧透着轻松的神色：“林风，为什么不好好的去相信一个人，大D那只是一个意外，莫言如果不是因天机之事，我想他是最愿意站在你面前，把你紧紧的护在身后。”
　　林风呵呵的笑了笑：“你们在说什么呢？我可是男的，男的！”
　　“可是念风……”风画正要说，就被盖伦给打断了。
　　“画儿！有些事情，就像是林风所说，缘来自己就来了，无需强求。”
　　盖伦呵斥道。
　　风画低下头哦了一声。
　　林风追着问道：“你们在说什么呢！难道这还牵扯到念风姑娘？”
　　风画看了一眼盖伦，再看了一眼林风：“林风哥哥，风画不能说。”
　　“什么不能说，风画丫头，你也太喜欢调人胃口了吧，算了算了，不说我也不勉强你迟早有一天我会知道的。”
　　白亿又化作了精灵的原身，坐在林风的肩膀上：“主妻，你可不能不要我啊，呜呜”
　　林风出了一脑门的汗：“什么不要你？你别瞎说。”
　　“人家没有莫言师傅厉害！”小家伙白亿说道。
　　林风还以为什么原因呢，听他一说，噗的就笑了出来：“能不能不要搞笑了，谁不要你嘛。”
　　“可是……”
　　“别什么可是了，废话真多，既然也答应了美野蓝，带她的爱人去见她，那就去鸟鸣旅馆吧。”
　　如果可以，林风其实一辈子都不想踏进哪里，他们兄弟几人的命运，都是由鸟鸣谷开始改变的卜
　　冖~纟
　　做上了熟悉的列车，林风突然就想起了，好像每次在去鸟鸣c　谷的车上，总会发生各种各样的事情。
　　c_不过林风立马就在下一站，看见了―个熟悉的人上车了。
　　“莫言，你怎么知道我要去鸟鸣谷？”
　　林风一看见莫言，就特别兴奋，嘿嘿，自己身边有个高手，遇到危险逃跑应该是不成问题的吧。
　　莫言淡淡看了一眼林风，坐在了他旁边：“这次以后，就不要再去鸟鸣谷了，哪里不适合你。”
　　“莫言，我也发现了，每次去鸟鸣谷好像会出现各种各样的事情。”
　　坐在林风肩膀上的白亿翻了一个白眼，爪子扯着林风的耳朵：“主妻，能不能不要笨了，鸟鸣谷的地灵们，应该和你以前有些渊源，要不然不会你一来，他们就想尽各种办法来陷害，不过主妻，我会好好的保护你啦。”
　　林风撇了撇嘴：“你还是好好保护你自己吧，你看看你小胳膊小腿，还有一身的毛，连脸都没有了。”
　　“喂，主妻，人家是精灵，不算是人类，有毛也正常啊，我变成人形也挺好看的，你就不要老鸡蛋里挑骨头了。”
　　白亿反驳道，说话都说得面面俱到。
　　“我才说了一句，你就反驳我那么多句，你能再牛逼一点吗？”
　　白亿撇了撇嘴，爪子挽在匈|前，不理林风了。
　　莫言突然握住了林风的手，林风的脑海里响起了莫言清冷的声音：“小心，有危险。”
　　林风立马打起了一百二十分的精神，能让莫言都说危险的，你说那危险能是非常小的吗？
　　林风在超神学院里面也算是别人惹不起的人物了，可是这是在外面了，比林风厉害的人都多到哪里去了。
　　他都想哭了，什么时候他成了招祸体质了，不带这样的啊……
　　这次负责把宝剑带去见美野蓝的只有林风和白亿，盖伦和风画在超神学院留守，万一出现什么事情，也好处理一些。
　　林风把白亿装进自己的口袋里，万一这小家伙出现什么问题，他还真是不好负责的。
　　安安静静坐在椅子上，等待虽然知道有危险，但是不知道危险是什么的危险降临。
　　每次在自己有危险的时候，莫言从来都是准时出现，林风说不敢动是假的，但愿莫言可以救活自己的爱人念风。
　　当林风想到这里的时候，心不痛，不失望是假的，就连他自己都不知道怎么回事，难道他喜欢上了莫言……不会吧，自己可是男的，他可没有想法和男的在一起。
　　突然不知道咋回事，车突然就刹了一个大车，很多人的头都装在了前面的椅背上，撞出了一个大包。
　　车厢里接二连三的尖叫声此起彼伏。
　　林风皱起眉头，尖叫声是从车前面开始的，林风坐在后面，也看不清楚出了什么事情。
　　“莫言，我们去看看前面出了什么事情吧。”
　　林风有些担心，总感觉前面出了什么事情。
　　白亿从林风口袋里露出了一个头：“主妻还是乖乖在这里坐着的，就算你不为自己着想，也要为我们着想，万一出现了什么事情怎么1.5办。”
　　莫言冷漠的眼眸有些失望的看着林风：“此行危险！”
　　林风低下了头，前面的尖叫声已经停下了，不过有很多女生的哭声，听起来应该是假的，不知道发生了什么事情，能把她们吓成这个样子。
　　白亿感觉到了林风的担心，爪子在林风的手上拍了拍：“主妻不要担心了，就算是出事了，那也是他们命中注定，和你也没有多大的关系。”
　　“白亿，你别安慰我了，要不然我们还是去看看吧，不是有一句话是这样说的嘛，救人一名，胜造七级浮屠。”
　　林风还是那种老好心，对谁也恨不下心，可是他也不是圣母玛利亚，干嘛要这么自我折磨。


第745章 「警察」
　　两个林风在心里自我斗争。
　　“去。”
　　“不去。”
　　“那万一出什么事情怎么办？”
　　“出事情也跟你没关系啊，你刚才没有听到白亿说那都是他们的命中注定。”
　　“什么命中注定，不信命，众生皆苦，能救为什么不救。”
　　林风突然绝对自己什么时候变的这么纠结了，想去看就去，能帮就帮，如果不帮，他以后一定会后悔的，而这件事情，绝对会成为自己的心劫了。
　　“莫言，我必须得去？”
　　莫言的眼眸紧紧的看着林风，缓缓说道：“非去不可吗？”
　　“莫言。”林风说：“你所眼中的林风，是个什么样的人？”
　　莫言这次没有说话：“你去吧，按照自己的心来。”
　　白亿在林风的口袋里面待着，也没有说话，跟着林风一起向前面走去。
　　真的是很多人都哭了。
　　林风碰了碰一个也在哭的女生。
　　“你们怎么了，为什么哭。”
　　“28哇呜……”林风这么一问，那女孩哭得更厉害，断断续续的说道：“你看哪里！”
　　顺着女孩手指的地方望过去。
　　林风本能的退后了一步，不是因为害怕，是因为实在是太恶心了，林风好久都没有看见过这么恶心的东西了。
　　超神学院死的人都没有这么恐怖过，脑袋撞在车窗上开了花，白色的脑浆和红色的鲜血混合头发。
　　林风从头发上的一个小夹子，断定出来，这是刚才的那个检票员。
　　超神学院虽然是学校，但是因为天赋问题，而无法毕业，且年龄已经大了，这个时候，就会找对手，死了的就是活该，超神学院最近，也就是在前几年的时候，发生过一次超大的死亡事件，也就是比试台被尸体给掩埋了，远远看去，全部都是密密麻麻的尸体。
　　校长一直都以为是出了什么内奸，导致大批学生在比试台上面自杀，但是，很多导师用秘书查到的线索却不是这样的，这是他们自愿的，到底是什么原因可以让已经那么大年龄的学生们，都死在比试台上面。
　　唯有校长，轻轻的叹息了一句，说了句，唯有死在比试台上，他们恐怕才没有白白浪费了青春来到超神学院。
　　这才是超神学院的恐怖之处，杀人于无形之中。
　　林风平复了一下自己心里的那种的感觉，便朝死去的检票员走过去。
　　“白亿，你看她的眼睛！”
　　林风突然发现掉落在了地方一个黑白分明白色的东西看来。
　　白亿从林风的口袋里露出了一个头：“看什么，眼睛就眼睛呗，死了就死了，还要作怪。”
　　林风的手在白亿的头上拍了一下：“现在是死者为大，要是你在说话没有什么规矩，我立马就把你杀了吃肉，正好，我还不知道精灵肉的味道呢。”
　　白亿呜呜了几声：“主妻你好狠的心啊，对一个陌生人都比对我好。”
　　“你给我正经点。”林风悄悄说道：“我在这里感受到了别人的气味，还带着些杀气。”
　　他话音刚落，头突然就受到了重重敲击，晕倒在了地上，白亿一感到危机，就从林风的口袋里面窜出来，话不投机半句多，一变成人就和那个人打了起来，车厢里的乘客的争先恐后的下车。
　　莫言坐在哪里，一动不动。
　　白亿和打林风的人打了半天，也没有分出胜败，林风刚才被打的头，血已经逐渐渗透出了头发。
　　白亿没办法分心，莫言也坐在哪里一动不动，好像在和林风置气一样。
　　白亿一个漂亮的飞腿过去，被那人给闪开了，接着续力在掌心，那人眼神一凝，抢先出掌，白亿向后划了几步，也出掌，灵力互相爆开，白亿和那人朝两边飞了出去。
　　白亿正好飞在莫言旁边，捂着胸口大吐鲜血：“莫言师傅，快去救林风。”
　　可是今天的莫言特别的奇怪，白亿忍着心口火|辣辣的剧痛，向莫言伸|出手去。
　　还没有碰到莫言，莫言突然就化作一道光，四散在空气里。
　　“嘿嘿，吃了他我就能大补，受这点伤，根本算不了什么。”
　　那人受伤虽然也没有比白亿轻多少，可是看起来，他好像一点事情也没有，污蔑的看了眼皱着眉头的白亿，一只手就提起了晕死的林风。
　　白亿一说话，胸口就更疼了，俊美的脸庞皱在了一起：“把我主妻放下。”
　　他出人意料的的手撑着旁边的座椅摇摇晃晃的站起身来。
　　“不许伤害我主妻。”
　　那人提着林风哈哈大笑：“你也太可笑了吧，还主妻，啊呸，今天他就是我的盘中餐了，小子，你还是节哀顺便吧，免得为了一个该死的人，把自己也葬送了出去。”
　　“放下我主妻！”白亿提着沉重的脚步向他走去。
　　那人意味深长的看着白亿：“你非人类。”
　　白亿呵呵的笑了笑：“没错，我767非人类，但是比起你们人类，但是我们比你们人类更有爱，你们自相残杀，但是我们不会。”
　　那人轻叹了一句，但是也还是没有想把林风给放下了：“我们也不愿意，但是这是个弱肉强食的世界，如果我不努力，不上进，不自相残杀，那么，毫无疑问，死的一定是我。”
　　白亿捂着胸口，继续向他走去：“可是，这个世界上也有好人啊，也有爱啊，你为什么要让这个世界变的更坏，所以，你可以放我的朋友吗？”
　　那个人迟疑了一秒，可是下一秒又被一股坚持给代替了。
　　“不能，放了他，我的功力就无法在有长进。”
　　他提起林风就想下车跑，可是车门突然出现了一个白衣男子。
　　他仅仅只是淡淡的看了一眼那人，那人忍不住就跪了下来。
　　“我……我不是故意的，请您原谅我。”
　　莫言没有说话，看了眼头已经被鲜血糊满了的林风，他朝林风走去，把林风抱起。
　　“以后莫要害人了。”
　　他淡淡的说道。
　　可是那人不知道是不是因为吃了雄心豹子胆，当莫言被向他的时候，他想向刚才那样偷袭林风那样的偷袭莫言。


第746章 好消息与坏消息
　　可是还没有靠近莫言，就被一股大力给弹开了。
　　他吓得屁滚尿流，以为遇到了什么高手。
　　白亿看见莫言一来，双眼立马就冒桃心：“莫言师傅你终于来了，你要是再来晚一点，我主妻就要被吃了。”
　　莫言把林风轻轻的放在座椅上。
　　一道光缓缓的流进林风的身体，林风脑袋上流血的伤口一下子就好了，只不过因为血还在，不知道人，还以为林风是个死人呢。
　　莫言顺便也给白亿把伤治好了：“不是说，不要让她离开座位吗？”
　　白亿低下了头：“我……”
　　“罢了，此行我在，你可无需担心。”
　　莫言淡淡的说道。
　　白亿把那个售票员的尸体给收拾了一下，林风也不一会儿就醒过来来了，感觉到自己的脸上极为不舒服。
　　一摸脸上全是血，怪不得不舒服，白亿也把刚才的事情给林风说了一遍，还好，这次事情有惊无险的过去了，林风下车洗了把脸，收拾了一下自己，换了身干净的衣服。
　　三个人坐在车上，乘客们也都回来了，因为这段路正好是荒郊野岭的，他们如果不回来的话，那要么就是去当野人，要么就自己走回去。
　　他们商量了一下，还是决定，宁愿被吓死，也不愿意累死。
　　一回来，看见林风他们三个很惊讶，而且车上的那些恶心的东西都被收拾了，众人都在说感谢的话，至于真心不真心，那也就是无从猜测了。
　　司机不一会儿也回来了。
　　又开始踏上了去往鸟鸣谷的路。
　　在鸟鸣谷的山脚下下了车。
　　林风深深的呼吸了一下清新的空气：“还是大自然的气味好啊。”
　　剑鸣的声音从林风的乾坤带里传出来。
　　林风突然想起了他，打开袋子以后，宝剑就直冲到山里，林风一眼就看出来，那是去鸟鸣旅馆的方向。
　　如果可以选择，林风是真的不想再踏进那个地方了，让人着实受不了。
　　几个人都马不停蹄的向鸟鸣旅馆走去，果然看见了一把宝剑，立在了美野蓝的衣冠墓出。
　　宝剑时不时的发出剑鸣的声音，让人的心都为之颤动与共鸣。
　　林风知道那宝剑的伤心，可是他也不知道该怎么去劝他，这么多年了，那宝剑没有了转世的机会，爱人在消磨在了时光了，这个世界，什么也没有给他留下，只有无尽的悲伤。
　　林风走上前，摸了摸宝剑：“你别伤心，美野蓝是个好姑娘，她爱上你，也是她的幸福，你爱上她，也是你最大的幸运，既然不能在一起，那就要心永远的都靠在一起，这样才会永远都不分别。”
　　宝剑再次发出了剑鸣的声音，林风却听不懂他说的是什么，但是他感觉的到，此时的宝剑，一定是想开了。
　　那么对年未见，还能爱着自己的爱人，这得是多么让人羡慕与感动的爱恋。
　　让宝剑自己静静，林风和莫言还有白亿，三个人推开了鸟鸣旅馆的门，扑面而来的灰尘，让林风有些措手不及，咳嗽了几声。
　　鸟鸣旅馆还是老样子，只不过前台的那个金发女子已经不见了，虽然第一次觉得美野蓝很丑，可是现在林风却觉得，美野蓝是这个世界上最美丽的女子了。
　　林风一进去，就拿起了扫把，又扔给了白亿一把扫把。
　　“把这里打扫一下，我有预感，估计以后，这里会有新主人了。”
　　林风开始动手，白亿虽然不会打扫卫生，但是就跟着林风学。
　　莫言就站在一旁，他微微的皱起眉头。
　　“我呢？”
　　白亿捶了捶自己的腰：“莫言师傅你也要打扫卫生吗？可是很脏的。”
　　莫言没有说话，林风叮叮咚咚的跑上楼，拿了一把拖把，把扫把交给莫言：“给。”
　　莫言以前也是学生，而且还是好学生，打扫卫生这种事情，他肯定会干，只是都时隔这么久了，只是干的不太熟练而已。
　　三个人几个小时的努力，旅馆瞬间就焕然一新了，宝剑飘过来。
　　“你是要跟我们一起走不走，走就点两下，不走就点一下。”
　　林风已经思考出了和宝剑对话的方法了。
　　不出林风所料，宝剑就点了一下。
　　林风和白亿去山里找了一个大木板，在上面写字。
　　林风的字，就连他自己都不敢恭维，让白亿写，白亿死活不干，只好让莫言来写。
　　莫言想了一会儿，点了点头。
　　林风把毛病递给莫言，莫言没有接。
　　直接用自己的法力在上面刻字，此乃隐私高人之居所，闲杂人等勿扰，倘若急需住店，自行把钱放在前台的抽屉里，若遇不讲规则之人，杀之！
　　莫言写好以后，林风真心的佩服啊，莫言的字杂而不乱，看起来虽然杂乱，但是却蕴含了一种有规律可寻找的感觉，而且，还带着一种威压。
　　林风看了几眼以后，就没有再看了，因为这有些实在是太有威慑力了。
　　给宝剑做完这一切以后，林风跑到前台去，把抽屉打开，空空如野，看来美野蓝对于自己的死亡，是有预料的。
　　林风让莫言用了点小障眼术，把自己临走的时候，盖伦要求他带着的乾坤带给放在了里面，这样别人付钱的时候，直接就放进了乾坤带里，也不怕什么时候抽屉就满了。
　　白亿走过来看了一眼：“主妻，你不怕被人发现这是乾坤带吗？”
　　林风鄙视的看了眼白亿：“你觉得比莫言还厉害的人，在这个世界上有几个？”
　　白亿表示自己服了。
　　林风笑看着莫言：“我们什么时候离开。”
　　“事情已完。”莫言向门外走去，又恢复了高冷摸样。
　　走出鸟鸣旅馆，宝剑也跟了出来，向林风他们鞠躬。
　　林风怕这宝剑会有什么心理负担，解释道：“我与美野蓝之间有些因果，现在完成了她的遗愿，以后我们就都是自由人了。”
　　回去的时候，没有坐车，直接用飞的，有莫言和白亿在顺便带上林风，一点问题也没有，回去的速度也大大加快了。


第747章 签约百星tv？
　　现在开始，美野蓝的事情也到此结束了，以后或许又会多一个比较怪异的旅馆了。
　　回到宿舍，空荡荡的，没有人影。
　　“咦，盖伦和风画去哪里了。”
　　林风一进宿舍就问道，白亿伸了伸脖子：“应该是去干什么事情了吧。”
　　一听是敢事情，林风下意识就看向莫言，因为现在，盖伦和风画，好像也就听莫言的话。
　　“去参加临时举办的毕业生考试。”
　　莫言淡淡的说道。
　　林风表示不解：“一毕业，就不能光明正大的待在超神学院了。”
　　“毕业才能有资格升级导师。”
　　“啊……”林风瞬间呆住：“当导师干什么？”
　　这次莫言并没有理林风，而是坐在宿舍的书桌翻看书。
　　林风不甘心气氛再次这样被冷场了：“莫言，你在看什么书？”
　　莫言浓密的睫毛在眼脸上洒下阴影。
　　“古籍！”
　　莫言两个字就解决了林风的问题。
　　“什么古籍，我看见。”
　　躺在床上的白亿翻下来，走过来，喵了一眼莫言手上的书：“咦，这不是530我们精灵王国的文字吗，奇怪，里面的的东西，感觉和精灵王国没有多少关系。”
　　“你认识？”
　　莫言抬起头，把古籍递给白亿。
　　“读给我。”
　　白亿拿起书就读了起来。
　　林风时不时的给白亿递水，读完一本书了，白亿累趴下了：“早知道就不说我认识了。”
　　林风笑道：“那也是早知道啊。”
　　“得，主妻，你能不能有点同情心。”
　　白亿不满的说。
　　“同情心？对你这二货要是有同情心，那纯属于做的慌，你懂不。”
　　“主妻嘴|巴就是毒，哼。”
　　莫言拿着古籍，回忆着白亿读的文字。
　　又随手翻了几页，突然好像看见了什么一样，把白亿喊过来。
　　“把每个自然段的第一个字读给我。”
　　“好吧。”
　　白亿喘了口气，结果古籍读到：“大！劫！无！解！”
　　他一读完，书啪啦一下就掉在了地上，白亿反应过来，赶紧把书捡起来还给莫言。
　　嘴里一直在嘟囔着：“怎么办！怎么办啊！该怎么办！”
　　莫言也有些呆住了：“你确定自己没有认错？”显然，莫言还是有些不太敢相信的。
　　白亿有些失神：“我对精灵王国的文字，就像是你们对这个世界的文字一天那么熟悉，怎么可能认错。”
　　莫言低头继续翻开着古籍，没有人知道他此刻心里的想法。
　　“你们别这么颓废嘛，万一写书的那个人只是碰巧写成了那样，或者是，他有可能算错了。”林风安慰的说：“不要担心。”
　　莫言依然没有说话，依然低着头翻古籍，翻了一遍又一遍。
　　林风就沉浸在无尽的尴尬之中，不知道该怎么安慰他。
　　“林风，你说我还有可能再救回精灵王国嘛。”
　　白亿在说这句话的时候，显得及不自信。
　　“要对自己有信心，就因为书上一句话，你们就被打击成这个样子了，又不是豆腐，我说对吧。”
　　白亿点了点头。
　　林风看向莫言，发现莫言不说话，还以为他也看不开嘞，正想劝劝莫言的，莫言突然说道：“大凶！”
　　林风过了一会儿，才反应过来：“什么大凶。”
　　“等等吧，一会儿什么话都不要说，才是最好的解决方法。”
　　莫言淡然的的说道，一挥手，桌上的古籍就不见了。
　　白亿听莫言这么一说，立马打起十二分精神。
　　三个人都围着书桌坐下。
　　莫言一直在不停的翻手指，林风和白亿都知道，莫言再推算。
　　寝室外面的天空灰蒙蒙的，好像要下雨，却又不下雨的那种，整个学校都知道，有两个高手，谋杀了校长的老婆，秘书大人。
　　校长痛哭流涕，亲手把这两个凶手抓进了大牢，还说，一定要为自己的爱妻报仇雪恨。
　　身在宿舍的莫言林风白亿三人，完全不知道，隔壁的朋友长冰跑进来，插着腰喘气。
　　林风走过去：“长冰，发生了什么事情？”
　　长冰调整了一下自己的呼吸，对林风说道：“你那两个舍友，被校长抓紧大牢里，校长要杀死他们啊。”
　　“什么！他们犯了什么事情，校长无缘无故抓他们干什么。”
　　白亿也走过来：“怎么回事。”
　　“风画和盖伦被抓了。”
　　林风着急的说道。
　　“啊？被抓了，不会吧，风画还是个丫头，盖伦那么稳重，应该不会做出什么人神公愤的事情吧。”白亿显然不相信。
　　长冰深呼吸了一口气，继续说：“他们杀了秘书大人。”
　　“我不信。”林风毫不犹豫的说道：“据我所知，盖伦和秘书大人连话都说不上几句，怎么可能杀了秘书大人，而且风画就更不可能了，虽然想的事情不那么全面，但是她和校长都还能攀上一点关系，就算是再笨，也不会这么没脑子的。”
　　长冰叹了口气：“现在不是你信与不信的问题，关键是校长就这么认为的啊。”他想了想又说道：“和你们认识的人，都不相信秘书大人是盖伦所杀，应该盖伦可以说是整个学院，最有经济头脑的人，不会干这种赔了夫人又折兵的事情。”
　　林风也不知道该怎么说：“那你绝对我们现在应该怎么做。”
　　长冰听林风这么一问，顿时就呵呵了：“问我？我又不是你，我怎么知道怎么救，要不是因为以前认识，我也不会来给说这件事情，你自己想办法吧，可不要最后把自己也牵扯进去哦。”
　　长冰离开后，林风关上门，坐在书桌前，狂揉着自己的头发：“天啊，一波未平，一波又起，这一天天的，怎么搞得嘛。”
　　“反正我是不相信他们会做这种事情。”
　　白亿嗑着瓜子说道。
　　“都这种事情了，白亿你特么还有心情嗑瓜子！”
　　林风不满的说。
　　白亿利索的吐出了瓜子皮：“己所不欲，勿施于人，我边嗑瓜子边想办法，这也是一种方法，你要不要来一点！”
　　“来你大爷。”林风拍着桌子说道。
　　白亿左望望，右望望，薄薄的嘴唇带着魅惑的微笑：“我没有大爷，来不了。”


第748章 越塔的击杀
　　林风心里一万头草泥马狂奔而过：“白亿，你现在别说话了，一说话我就晕。”
　　莫言淡淡的看了眼两人。
　　林风和白亿果断安静。
　　“我们去看看吧。”
　　莫言站起身来说，林风和白亿跟在后面。
　　刚出宿舍，不管走到哪里，都是两个高手杀了校长的老婆。
　　具体原因，各种各样的。
　　林风听到都想笑了。
　　猜想一：情杀
　　杀人的两个凶手有一个，是秘书大人以前的爱慕者，但是因为校长权高位重，横刀夺爱，然后爱慕者积攒实力，却看见自己的爱人嫁给了校长，十分的愤怒，这才联合自己在超神学院的妹妹，杀了秘书大人。
　　猜想二：嫉妒心
　　校长和凶手是好兄弟，感情很好，但是兄弟一不小心起了嫉妒心，因为校长已经是高官了，他却什么也不是，跟校长打吧，又打不过，比吧，又比不过，只能杀了校长的老婆秘书大人，以此泄愤。
　　猜想三：隔世恩仇
　　凶手的父母和秘书大人的父母以前有恩怨，然后又牵扯到自己的后辈，本来很早以前就想杀了秘书大人，但是那个时候放弃了，因为秘书大人太漂亮了，可是现在秘书大人嫁人了，所以他就借此机会报仇，杀了秘书大人。
　　林风已经不想说什么了：“特么这些人的脑洞怎么这么大。”
　　白亿摸了摸林风的背：“主妻，淡定啊，我们可不能再惹出什么事情，要不然谁来救我们。不过这个校长也的确够狠心的，风画丫头和他可是同门啊，下手这么狠。”
　　“我也是这么觉得，可能是有人故意陷害，所以才会发生这档子事情，可是盖伦也是最近才回来，风画也是一直跟在我身边，怎么去得罪人。”林风分析着。
　　白亿吐槽说：“那就怪校长太不理智了，也不懂懂脑子想想。”
　　“要是你爱人被杀了，你能有理智吗？不要说这么没脑子的话，我们现在先去平稳一下校长，多拖延几天时间，找出真正的凶手。”
　　说着，几个人都加快了脚步。
　　走进校长领地，突然很多人就朝林风他们走过来，把林风和白亿给抓了起来。
　　然后又想去抓莫言，可是一丝威压镇的他们根本动不了手。
　　林风的语气没有一丝起伏：“带我去见校长。”
　　那些人不敢拒绝，抓着林风%彳和白亿领着莫言去见校长。冖
　　不过校长好像没有在校长楼里，而是在一个临时搭建起来的散发着微弱的光的屋子里。
　　林风一眼就看出来了，这是灵屋，没想到校长这人对自己的老婆感情这么深，他突然也觉得自己有些蠢了，如果感情不深，能把盖伦和风画给不分清红造白的抓起来不。
　　一进去，首先入眼的就是一个巨大的水晶棺材，里面装的是秘书大人的尸体。
　　校长在一旁眼神通红的看着秘书大人的尸体，想哭，却又不能哭，他忍着的悲伤，是很多人都不能理解的。
　　“林风，你们来了。”校长的声音很嘶哑，很疲惫。
　　林风冷哼了几声：“校长的待客之道可真是特别，我好歹也是超神学院的学生，你这样对我合适吗？”他要给校长好脾气，就算是在伤心，也不能污蔑好人啊。
　　校长让那些人把林风和白亿放开，把周围所有的人都命令了出去。
　　“林风，我知道你怪我，可是……”
　　校长还没有说完，声音就哽咽了。
　　“风画毕竟是我师姐，我又怎么可能会不知道她是不会对秘书痛下杀手，可是所有的证据，都指向她和盖伦，我怎么可能说放过他们呢。”
　　“证据？”林风对这个倒是挺好奇的：“什么证据，校长，你能给我看看吗？”
　　校长有些犹豫：“我……”
　　林风笑了笑：“校长，你放心，我不是那种喜欢徇私舞弊的人，如果真是盖伦和风画丫头杀了秘书大人，我是第一个不会放过他们的。”
　　“那……”校长看向林风身后的莫言和白亿。
　　林风呵呵的笑了笑：“就我一个看，他们两个不参与，因为盖伦毕竟是我的兄弟。”
　　校长把林风领进了一个屋子里去，一个水晶球引起了林风的注意。
　　校长念了几句咒语，用旁边的一根银针扎破自己的指尖，血珠滴在了水晶球上。
　　一副画面就开始在水晶球上面浮现，画面感很好。
　　现在出现了一个熟悉的地方，就是考级领地。
　　盖伦和风画有说有笑的进去，不一会儿又出来了，林风觉得这很正常啊。
　　又继续往下看。
　　果然看见了盖伦和风画又返回，这次两个人的表情很严肃，林风觉得怎么盖伦和风画跟刚才的气质怎么那么大，感觉这次有点死气沉沉的，没有人气。
　　画面突然就切到了考级导师的办公场地，一脸柔媚微笑却又透着干练的秘书好像正在和考级导师商量什么事情。
　　林风看到这里就有些迷糊了：“秘书大人去找考级导师干什么？”
　　校长说：“商量毕业考级的事情，这次学校必须放出很大一队毕业生，但是如果真的要考实力的话，可能没有一个能够毕业，所以学校打算放水。”
　　突然画面又一闪，盖伦突然冲进来，就直接一掌拍在了秘书大人的微笑，脸上带着噬血的微笑。
　　考级导师正要出来，被进来的风画给打晕了。
　　秘书大人倒在了椅子上，眼睛睁的很大，死不瞑目。
　　校长看到这里，拳头握的很紧。
　　林风这次真的不知道救盖伦了，可是人证物证都在，根本没有狡辩的可能。
　　跟着校长走出房间，来到灵屋。
　　“校长，你打算怎么处理盖伦和风画？”
　　林风突然转身问道。
　　“杀无赦。”
　　校长说这三个字的时候，几乎是从牙缝里面挤出来的。
　　“什么时候。”
　　“明天。”


第749章 氢气球交付
　　林风很自然的笑了笑：“校长，能看在我的面子上，还有哈尔前辈的面子上，给我们两天时间，我一定可以找出证据。”
　　校长怀疑的看着林风，久久才道：“你确定？”
　　“我确定。”林风笑的很有自信，仿佛已经知道了凶手是谁一样。
　　校长虽然有点不相信，觉得林风无非是在拖延时间而已，而风画和盖伦早死晚死都得死，给林风这个面子也没有什么不行。
　　“好！后天下午八点，如果你还没有找到证据的话，我肯定要给我的亡妻一个交代。”
　　校长这话，不仅是说给林风听的，也是说给想救盖伦和风画的那些人听得。
　　林风一行人告别了校长，一出校长领地，林风就吐了一口大气：“校长哪里也太压抑了。”
　　白亿拍了拍林风的背：“主妻，校长那个坏人给你看了些什么？”
　　“给你讲干嘛？”林风翻了一个白眼。
　　白亿甩了一下头发：“我自认为自己颜值和智商是一样高的。”
　　“啊呸。”
　　莫言看了眼还在开玩笑的林风，淡淡道：“说说吧。”
　　林风变的很正经，边回忆边说道。
　　“校长领着我进去，然后拿了一个水晶球……”
　　校长把我领进了一个屋子里去，一个水晶球引起了我的注意。
　　校长念了几句咒语，用旁边的一根银针扎破自己的指尖，血珠滴在了水晶球上。
　　一副画面就开始在水晶球上面浮现，画面感很好。
　　刚开始就出现了一个熟悉的地方，那就是考级领地。
　　然后我就在水晶球画面里面看见了盖伦和风画有说有笑的进去，可是不一会儿又出来了，我刚开始觉得这很正常啊。
　　然后我又继续往下看。
　　却突然又看见了盖伦和风画又返回，这次两个人的表情很严肃，我就忽然觉得怎么盖伦和风画跟刚才的盖伦和风画，是有点区别的，可是自己又看不出是有什么区别，仔细想了想，好像气质怎么没有那么活跃，感觉这次有点死气沉沉的，没有人气。
　　再接着画面突然就切到了考级导师的办公场地，一脸柔媚微笑却又透着干练的秘书好像正在和考级导师商量什么事情。
　　到这里，我听不到他们说话了，水晶球好像只能看到画面，没有声音，我就没有问校长。
　　而且我看到这里就有些迷糊了：“秘书大人去找考级导师干什么？”
　　问了一下校长，校长解释说：“商量毕业考级的事情，这次学校必须放出很大一队毕业生，但是如果真的要考实力的话，可能没有一个能够毕业，所以学校打算放水。”
　　突然画面又是一闪，气质比较奇怪盖伦突然冲进来，就直接一掌拍在了秘书大人的天灵盖上，盖伦的脸上带着噬血的微笑。
　　当考级导师正要起身帮忙，被进来的风画给打晕了。
　　结果大家都是知道的，秘书大人倒在了椅子上，眼睛睁的很大，死不瞑目。
　　林风叙说的，也为秘书大人的死法有些怜惜啊，可惜了这么好的人。
　　白亿一听就听出林风回忆里面的重点了，那就是第一次进来的是真盖伦和风画，而第二次的是假的，可是校长这么明白的事情，他怎么可能看不到，然后冤枉风画和盖伦呢。
　　林风呵呵的笑了笑：“白亿，我知道你在想什么，可是这就是人之常情，等抓到真凶手了，也不知道要等多久，而且抓不抓的到还是个问题，还不如抓两个无辜的人，让别人查去。”
　　莫言没有说话，静静的听着林风再说。
　　“现在的事情有些复杂了，我们得回躺宿舍，免得隔墙有耳。”
　　白亿点了点头，觉得林风的话说的很在理。
　　三个人就回到了宿舍。
　　灵房里的校长见林风他们一走，又看着棺材默默不言，眼神中充满了专情与专注。
　　静静的回想这么多年来，和自己的媳妇经历过的一切，他突然又想起了自己的师傅，师徒相聚不过几日，分别却是永久。
　　忽然想起了自己那日和师傅还有林风他们痛饮时，师傅与爱人相见的记忆，原来物是人非事事修，欲语泪先流是这种意思。
　　哈尔坐在上位，林风和大D坐在右侧，校长坐在左侧，估计要是有人知道超神学院的校长竟然在这顿饭席上连上位都座不上，不知道会有多少人会被吓到……
　　几个人聊了一会儿的天，就有敲门的声音，进来的是一个长像清秀的小伙子，他笑着客气的问道：“客官，能否上菜了？”
　　林风点了点头。
　　那小伙子站直了身体，说了一句：“上菜咯。”
　　接着进来了一群穿着浅蓝色衣服的女子，脸上带着面纱，手上都端着各式各样的菜色。
　　林风和大D看得口水都快流出来了。
　　秀色可餐啊，这可是双赢啊，校长也是第一次吃饭这么隆重，他一般吃饭，都是秘书送到校长办公室。
　　哈尔倒是觉得没什么，这些女子捂住了脸，看眼睛很多虽然漂亮，可是暗淡无光，差了念风很多，根本入不了他的眼睛。
　　林风和大D自然只是装模作样，超神学院里面那么多女神，随便挑出来一个，也比这些好看到不知道哪里去了。
　　林风他们看得眼睛都快花了，菜还没上完。
　　校长也皱起了眉头，学院里的事情实在是太多了，每分每秒都有事情，像这种坐在哪里等吃饭的时间还真是很少，而且他早就不用靠吃东西补充灵气了，秘书送来的东西也只是打打过场而已，要不然要个秘书有什么用。
　　要是让秘书知道的话，准会气死，每天给你安排时间，报文件的，不是我是那个2.2，什么时候秘书成保姆了，可是现在秘书正坐在校长办公桌上任劳任怨，分拣文件，气死她了，校长要是今天不回来了，她一定一定会罚校长跪榴莲。
　　林风甩了摔头，让自己清醒一会儿。
　　“帅哥，这菜还得上多久？”林风问道。
　　小伙子嘿嘿一笑：“您说好酒好菜来双份，现在全酒楼上下都在为客官你们忙活呢，您不要着急。”
　　林风瞬间就觉得自己刚才应该看看菜谱。
　　等所有的菜都上完了，校长的脸都黑成了锅灰状了。
　　还好林风他们还有假条在身，随时想离开学院都可以，哈尔也是自由人，唯独校长事多。
　　校长和哈尔很久都没有沾过这种俗食了，东西吃到嘴|巴里，脸都变了。


第750章 步入西境
　　小伙子也在招呼员工上酒，好酒很多，但是酒可以边上边喝，哈尔和校长自然不会喝醉，林风和大D喜欢吃东西，只不过就好像肚子是个无底洞一样，怎么吃也吃不饱。
　　大D都被林风的架势给吓住了，这是，这是要干什么啊。
　　“牲口，你多久没有吃饭了？”大D捂着已经吃撑了的肚子，张大了眼睛问道。
　　林风一边吃着东西，一边含含糊糊的说：“也不知道怎么回事，感觉就是吃不饱，特别特别的饿。”
　　林风被吓到了，看向校长：“校长，您看看牲口，他是不是中邪了。”
　　校长只笑不语，刚才的阴霾一扫而光。
　　“校长您怎么不说话，牲口该不会是出什么事情了吧。”大D看校长的摸样，更是着急了。
　　哈尔摸着胡子笑呵呵的说：“这恐怕是要进级了，这小子，运气也着实是好。”
　　林风只知道吃，也没有听到他们说什么，脑海中竟然闪过一个画面，一28个身着白衣的男子在打坐修炼，另一个背影透着灵气的女子手支着脑袋看着，极为认真，眼神非常的专注，林风看不清那女子的样貌，并不知道她是谁，可是那男子，林风看那脸庞，就闪过莫言两个字。
　　没有预兆的，一丝心酸从心底里流出。
　　非常大一桌子的菜，大D才吃了一点，就被林风给风卷残云式的吃法给搞定了。
　　哈尔和校长在有说有笑的说着些什么事情。
　　结帐这点常识校长还是知道的，他笑呵呵的在口袋里面拿钱，脸色一变，他已经很久身上没有带过钱了，今天给忘记了，以为自己带了呢！
　　哈尔一看，都快被自己的徒弟给蠢哭了，他喊林风过来，在林风耳边说校长没有带钱，林风也快被校长给蠢哭了，不能让在门口的那个小伙子的给发现，他露出了一个大大的笑脸，回到座位，丝毫不提结帐的事情。
　　“吃东西吃饱了，咱们也该畅饮了。”林风在那些好酒里拿了两罐，一罐递给大D，一罐自己拿在手里。
　　“我们不止要吃好，喝好，还要玩好。”林风笑嘻嘻的说道：“石头剪刀布，谁连输十盘，喝一口酒。”
　　几个人都差不多算是高手了，二十盘之中，差不多有十二盘，几个人出的都是一样，林风现在觉得，能拖一会儿是一会儿。
　　他保证，自己以后再也不相信校长的鬼话了，哈尔已经神不知，鬼不觉，的隔起了屏障，外面听到他们几个人的声音。
　　几个人猜着石头剪刀布，可是话题却是该怎么办。
　　“校长，您什么时候可以靠谱一些。”林风出了石头。
　　校长哭笑不得，出了布：“那能怪我吗？我很久都没有出过超神学院，在超神学院里|根本就用不到钱。”
　　哈尔呵呵的笑了一下，跟着出了布：“要不然我带着你们几个跑吧。”
　　大D还没有搞清楚什么状况，也出了布，一句话也没有说。
　　林风假装做了一个很痛苦的表情，喝了一大口酒，想让自己清醒一下。
　　“哈尔，跑就跑，可是你觉得能开这么大酒楼的掌柜的，会是那么简单的吗？”
　　林风咂舌，不得不说，这酒的味道还真是不错呢，要是盖伦在就好了，那个小子从来都不把钱当回事儿，现在根本就不会愁没有人付账的问题。
　　哈尔摆摆手：“我也不是俗世中人，掌柜的不管是谁，我都打得过。”
　　突然一道花香萦绕在几个人的鼻尖，进来了一位女子，气度不凡，眼睛愕然的看了看四个人。
　　那小伙子喊道：“掌柜的。”
　　女子摆了摆手：“你切先下去，我有事与他们讲。”
　　林风看见这女子特别的眼熟，当然，不是因为她是掌柜的才眼熟。
　　哈尔看见女子，已经年迈的身子颤|抖着，眼泪也落了下来，他哽咽不能语。
　　“念……念风。”他突然就哭了出来，绕过桌子，手颤|抖着抱住了那女子。
　　那女子被吓到了，此人的修为她摸不透，竟然还想吃她豆腐，她一掌打在了哈尔的胸口，退到了离哈尔很远的距离。
　　那女子看着自己的手，再看着哈尔。
　　“你怎么不躲？”
　　“念风。”
　　那女子呆住了，警惕着看着哈尔：“你怎么知道我叫念风。”
　　哈尔流着眼泪笑着：“我……我以为我这辈子，直到死也不会再见到你了，谢谢你，谢谢你，念风，谢谢你活过来了。”
　　念风露出了狐疑的眼神：“你难道认识我？我只知道我一醒来就成了这个酒楼的掌柜，我也不知道自己从何而来，要到哪里去，我没有以前的记忆，只知道自己叫念风。”
　　“念风，念风，我是哈尔啊。”
　　哈尔牵着念风的手，念风这次没有挣扎，两个人坐下来。
　　哈尔流着眼泪，笑着给她说着以前的记忆，眉眼都是满足和幸福。
　　当然，哈尔从头到尾都没有提过莫言的存220在。
　　林风，大D还有校长，也默默的祝福着哈尔，这么多年的寻找，看见自己心爱的女子站在了自己眼前，谁也无法诉说的了现在哈尔心中的千种思绪。
　　既然哈尔和掌柜的是老熟人了，那这饭钱的问题肯定就轮不到三个人来想办法了。
　　三个人走到房间外面，靠墙，过了一会儿，校长让林风和大D在这里呆着，等哈尔。
　　林风和大D都快被气炸了，就你校长事比屎都多，我们就没事了对吧。
　　大D就更不乐意了，他本来就不喜欢哈尔，就留下了林风，一个人回去了，林风特么都想揍人了，你们都走了，留我来当电灯泡啊。
　　林风靠着墙都快睡着了，哈尔牵着满脸泪水的念风从里面走了出来。
　　相遇着实不易，看着心爱之人喜欢着别人，看着心爱之人在自己眼前死去，自己寻找了百年救活心爱之人的方法，看着心爱之人活生生的站在自己的面前，真的，这种失而复得感觉，让哈尔的本已经死寂的心，再次跳动了起来。
　　林风知道，现在哈尔肯定是不想离开念风的，所以他也一个人先走了。


第751章 接敌
　　第二天，果然就看见了哈尔牵着绝色的念风出现在超神学院，让整个学院的男生都沸腾了，那要是不沸腾的话，肯定就是那些学生有病了。
　　试想一下一个看起来年迈的老人，牵着一个已经用词语无法形容的美女，这得是多么惊悚啊。
　　校长果然不出林风所料的，出现在了哈尔和念风面前。
　　“师傅，注意影响啊。”校长擦着冷汗。
　　念风看到校长这个摸样，轻笑了几声：“注意什么影响呀，你昨天在我酒楼吃饭还没有付账的，我还没有找你算账呢！”
　　林风和大D走过来的时候，刚好听到了念风这样说，两个人抱头大笑。
　　多亏周围没有学生，要不然估计校长会疯掉。
　　哈尔摸着自己的一把胡子：“徒弟，去给我和念风搬两个椅子过来，我们要在这里玩一会儿。”
　　“师傅，您打算什么时候走？”
　　哈尔瞪了一眼校长：“昨天谁见到我是第一个哭的？现在就希望你师傅我走了？想挨揍对吧。”
　　校长哭桑着脸看着念风：“师母，您劝劝师傅。”
　　“我觉得你师傅说的是对的。”念风附和道，也默认了校长喊她师母。
　　林风觉得特别的奇怪，这个念风可真的是女神，可是他从她的言行举止中看出了轻浮，却又透着些灵气。
　　这真的会是念风吗？莫名其妙的就出现了。
　　不过看见哈尔此时的摸样，就算是林风把这些话说给他听，他也不会当作一回事，放在心里的。
　　恋爱中的人最蠢。
　　校长给秘书打了一个电话，秘书气喘吁吁的搬了两个椅子下来。
　　怒气冲冲的指着校长道：“你自己没有手啊，今晚给我跪三个榴莲。”说完，就踏着高跟鞋离开了。
　　秘书是校长的老婆，这是所有喜欢八卦的学生都知道的，校长最怕的就是老婆，而且校长老婆最喜欢罚的就是校长跪榴莲，简直就是有辱威风啊。
　　大家都特别的好奇，有这么一个比母老虎还要暴力的老婆，校长为什么不修妻在娶一个，校长给了学生一个满意的回答。
　　“我不能每天都陪着她，整天都关心着学院的大事小事，她却能处处体谅，有此贤妻，夫妇何求。”
　　把学院里的女生给感动哭了不少，男生也都敬佩校长。
　　林风已经笑的直不起腰了，这么多年过去了，校长两夫妇的工具还是榴莲啊！
　　哈尔和念风也捂着肚子笑着，一点长辈风范也没有，哈尔咳了咳几声：“我刚才连我徒弟媳妇的正脸都没有看到，我徒弟媳妇肯定也没有见过我，快让她回来。”
　　校长捂住了脸：“师傅，我要是再让她下来，我今晚就不用活了，以后你就再也看不见你的徒弟了。”
　　念风也说道：“就让你媳妇下来，我也想见见她，她能把你管教的这么好，肯定有一套良方。”
　　“来，坐。”哈尔让念风坐下说话。
　　念风坐了下来，笑看着校长。
　　“校长，秘书大人刚才说了，您今晚得跪三个榴莲，要是您再把她喊回来，也就是六个榴莲而已，反正跪几个都是跪，没事。”
　　“臭小子，你站着说话不腰疼。”
　　校长被林风的话逗的哭也不是，笑也不是。
　　念风莞尔一笑，比周围的景色美的更胜一筹。
　　哈尔看着念风，手紧紧的握住她的手，生怕这只是一个梦，然后对校长非常正经的说道：“此次一别，不知道何时才能再次相见，见见我那徒弟媳妇，也好知道我的徒弟还幸福。”
　　这哈尔的说话风格一会儿就变了。
　　校长就算再怕老婆，也不可能再拒绝了，在大D和林风两个人的默哀中，又拿起了手机，打了电话。
　　其他的话林风倒是没有听到，就听到了一句，秘书大人在电话里面大吼了一句：“今晚你给我等着。”然后就挂掉了电话，校长的腿抖了一下。
　　校长此刻的心情用一句话来形容：爱并痛着。
　　哈尔装作一个正经人咳了几声：“我徒弟挑媳妇的眼光真好，你说对不对，林风小子？”
　　林风强烈的表示赞同，点了点头。
　　不一会儿，就看见秘书大人往这个走过来，这次好像没有那么盛气凌人了。
　　秘书大人虽然没有念风那么美，可是听说以前也是超神学院的女神，而且是高冷女神，不知道那根经搭错了，竟然和校长在一起了，也实在是匪夷所思。
　　一双丹凤眼，翘起来的睫毛扑扇扑扇的，嘴|巴是小巧的樱|桃嘴，精致的耳垂上坠着一滴白色的水晶。
　　一挨近了，林风他们都以为自己眼花了，秘书大人竟然是面带着微笑的，她走过来，轻轻的牵起校长的手。
　　嘴角勾勒出性|感的弧度：“老公，不给我介绍一下吗？”
　　校长受宠若惊，赶紧把自己的老婆大人拉到坐着的哈尔和念风面前：“这位是我的师傅，这位是我的师母。”
　　秘书大人大吃一惊，看他们的摸样，也知道年龄错了不是一星半点。
　　但是她还是非常有礼貌的跟着校长介绍的喊了哈尔还有念风。
　　“师傅好，师母好。”她娇慎的看着校长：“你好笨啊，怎么可以让师傅和师母坐在操场上呢！请到我们家去坐坐的。”她又询问念风的意见：“师母你认为呢？”
　　念风看向哈尔。
　　哈尔笑呵呵的摸着自己的胡子：“如今知道我徒弟娶了这么一位贤淑美丽的妻子，老头我就不去打扰你们了，我也该去完成自己的事情了，徒弟媳妇，你以后能帮我好好照顾你的师母吗？”


第752章 怒响
　　“这叫做什么话，孝顺师母是我和老公应该做得。”秘书大人说话说的特别恰到好处，让人听了，心里泛起欣慰。
　　念风疑惑的盯着哈尔：“你要去哪里？不能带上我吗？”
　　哈尔摇摇头：“念风，我不能耽误你，你知道吗？我们能再见，已是缘分，我又怎能耽误你！”
　　念风咬着粉|嫩的嘴唇，倔强的摇头：“不，我不怕你耽误，只要你去哪里都带上我，好吗？”
　　“念风，你没有以前的记忆，我怕你会受到危险，我怕我保护不了你，我怕你又在我身边消失，我怕我又无能为力。”哈尔一连说出了很多他怕，是啊，要是念风再次死去，他不确定自己是否还能独活下来。
　　林风也安慰道：“念风姑娘，如果您不舍的话，我想哈尔前辈更是不舍，这次再见，于没有记忆的念风姑娘来说，只是第一次，于哈尔前辈却是拥有了百年记忆的相遇，他比你更不舍，您要体谅前辈。”
　　哈尔看着念风，一句话也说不990出来了，只是低着头，轻轻的叹气。
　　念风捂着嘴|巴，离去了。
　　哈尔看着念风离去，手几次抬起，想去挽留，可是又重重的放下。
　　“哈尔前辈，有时候看见心爱的人，好好的活在这个世界上，何尝又不是一种幸福呢！”林风感性的说道。
　　秘书大人也低下了眼眸，校长也拉着她离开了。
　　“哈哈……哈哈哈哈……”哈尔站起来大笑，笑的很惘然：“我以为只要她能活在这个世界上，我就非常的满足了，可是，却不是这样的，我想要会是更多，我竟然想和她在一起，可是我这样的身体，又能陪她几年呢，活着的人永远都比死去的人承担的多，既然知道了没有结果，又为什么要开始呢！怪我的愚蠢。”
　　林风和大D不知道该怎么劝导哈尔了，毕竟哈尔比他们活的更久些，怎么会不懂这些道理呢，除法他是自己去面对，要不然……唉。
　　痴情的都是苦命人啊。
　　哈尔看向远方：“我也该去完成自己该完成的事情了，或许林风你说的对，看见念风还好好的活着，这其实也是一种幸福。”
　　“不！我要的是在一起，永远的在一起。”
　　念风不知道什么时候出现在了林风三个人的身后，眼睛充满了坚定：“生也好，死也罢，我只想和你在一起。”
　　哈尔愣愣的转过身，威风吹乱了念风的青丝，衣抉翻飞。
　　哈尔伸手，紧紧的拥抱着念风：“谢谢你，谢谢你，念风你，百年前你的离去，我一直都以为你欠我的，可是我现在才知道，我错了，你不欠我什么，反倒是我欠你的多。”
　　“带上我，我们一起好吗？我知道，你会死，可是我想你死的最后一刻，最起码是跟我在一起的。”念风动情的说话，哈尔从来没有听过这么美好的情话，原来念风什么都知道，她什么都知道。
　　“哈尔前辈，人念风姑娘一个女生都那么主动，你总还不会拒绝她吧。”林风吹着口哨，哈哈大笑。
　　哈尔老脸一红，他也轻轻的在念风的耳边低喃：“生也好，死也罢，念风，我只想和你在一起。”
　　林风和大D鼓掌，林风又在不远的地方，看见了一个白色的身影，墨发披散在肩上，莫言，莫言怎么会在这里，哦，他想起来了，念风应该也算是他的恋人，只是这次活过来的念风，喜欢上了哈尔前辈，爱情还真是折磨人。
　　也怪，当初莫言为什么不珍惜呢，林风看了好久，都没有见到莫言有离去的动作，他的身影越来越清晰，似是向这边走过来。
　　哈尔的手紧紧的握着念风的手，看着莫言。
　　莫言淡淡的目光里，没有一丝涟漪：“你还好吗？”
　　林风以为莫言问的是念风，没有想到莫言问的是自己。
　　他呆了呆：“我很好啊！莫言。”
　　莫言又说道：“随我去看看那为风儿续命之人。”
　　林风知道他说的是盖伦：“大D，你要一起去吗？”
　　大D点了点头，他知道，说不定以后就再也看不见盖伦了，若此时不见，再见也不知道是何年何月了。
　　“哈尔前辈，念风姑娘，我们就先行一步了，望你们安好。”林风道别。
　　两个人点了点头，念风的眼神根本没有看莫言，一直专注的看着哈尔，哈尔点了点头，他看了眼莫言。
　　“这么多年过去了还是老样子，也不知道他这辈子会为谁而改变。”哈尔看着莫言的背影。
　　念风终于抬头看莫言：“哈尔，你认识他？”
　　“不……不认识，见过面而已，老同学。”
　　“我以前认识他吗？”
　　“不认识，他从不和学校里的人说话。”
　　哈尔否决了一切和莫言有关系的事情，他怕自己还是争不过莫言。
　　校长突然又回忆到了上次林风领着风画来见自己的时候……
　　校长从成堆的文件里抬起头来。
　　“林风啊，你怎么来了？这个小女孩是？”校长起身，一挥手，四把椅子就出现在了办公桌旁边：“都坐下说话，没有外人。”
　　“这个是风画，您应该知道莫言吧？她是莫言的徒弟，也是盖伦家族传人的未婚妻，只不过出了点事情，魂魄不完整，所以跟小女孩一样。”林风解释道：“盖伦把她拜托给我照顾，可是她没有超神学院学籍的话，在超神学院里，很多事情都不好办，所以想让校长帮忙给整个学籍。”
　　校长给林风他们递过水，听到他的请求，皱起了眉头：“林风啊，你怎么每次找我的事情都那么大？要进超神学院必须走正常的程序，先去测验室哪里看看她的天赋怎么样，然后那些流程你都应该知道，只要她天赋好，后面的流程只是走一个过场而已。”


第753章 三杀
　　林风嘿嘿的笑了几声，端起水喝了一口，抿了抿嘴|巴：“我也是这个意思，可是这不是招生时间已经过了嘛，所以想让校长给测验导师说说。”
　　“这个很简单，没有问题。”校长说道：“咦，奇怪，我怎么还在这个女孩身上嗅到了一股子仙气，又有一股子魔气。”
　　林风特么都想骂人了，校长狗鼻子吧。
　　“仙气是因为她是由灵而来，魔气，唉，这个是因为她未婚夫而来，不说也罢。”林风也很为难的说道，校长，下次一定得让你出血，问题那么多，你怎么不去问十万个为什么。
　　“校长哥哥，为什么你老骂林风哥哥不正经呢？”风画突然开口，校长差点就扑倒在地上，稳了稳身子。
　　“小丫头，饭可以乱吃，话不能乱说。”校长心里一万头草泥马狂奔而过。
　　林风放下水杯，搓了搓手掌：“校长大人，你不打算解释点什么吗？”这个老不正经的，还骂自己不正经，有本事单挑啊，不过，呜呜，他打不过校长。
　　秘书大人也吃惊，仔细打量了下风画：“女娃娃，你会读心术？”
　　“读心术是什么？”风画不知道，看向林风。
　　林风笑了笑：“我也不知道，不过风画丫头通灵，她在正常的时候，我都打不过她，如果真测实力的话，我估计风画丫头会直接进毕业冲|刺班。”
　　“这丫头这么聪明吗？”秘书大人的红|唇嘟了起来：“这么厉害的女孩，要是我女儿就好了。”
　　林风满脸黑线滑下，这秘书大人在做梦吧，风画如果按照哈尔前辈的分析来看，可是创世神念风的徒弟啊，而且还是那个世界诞生的灵，怎么可能成为秘书大人的女儿嘛。
　　“秘书大人，你什么时候和我们的校长生一个。”林风满脸的奸笑。
　　秘书大人一个板栗打在林风的额头上：“小小年纪就不正经了，超神学院的校长是不可以有孩子的，历届的规定。”
　　“那就收养嘛。”林风意味深长的看着秘书大人。
　　风画抬头，大大的眼睛看着校长：“校长哥哥，要是我测验没有过，是不是就不能留在超神学院吗？”
　　林风也才注意到风画喊校长哥哥，顿时就石化了。
　　“风画丫头，你先别管能不能留超神学院，以你的天赋，直接去天门都可以。”林风下一句话才说到重点，神秘兮兮的看着校长：“校长大人，你占风画丫头的便宜了。”
　　校长瞬间就凌乱了：“林风你可不要乱说。”／W
　　“没有啊。”林风表示自己很无辜：“我这样给你说，哈尔，念风莫言，他们是好友，而哈尔收了你为徒，莫言收了风画为徒，而且以前的时候念风还是风画的师母，你把这个理清楚，就知道我有没有乱说了。”
　　毕竟是一校之长，逻辑思维还是过得去的。
　　不过这也太让人难以接受了：“林风，那你的意思是，她该喊我师兄咯？”
　　“不是，是你该喊她师姐，她从出生就拜在莫言的门下，而你是三个人各奔东西以后哈尔收的徒弟。”
　　校长手拍了拍自己的脸：“我觉得自己需要静静了。”
　　林风切了一句：“校长大人，这个就不必纠结了，而且你信不信，你没有风画丫头厉害。”
　　校长被雷劈的外焦里嫩的：“比试比试？”他说道。
　　秘书大人是个聪明人，直接一巴掌打在校长的头上：“你个蠢货，能不能聪明一点，都能够没有一点动作，就知道你心里想的什么，这个境界，已经不是我们可以观望的。”
　　校长尴尬了……
　　林风在旁边暗叫爽：“校长大人，我之所以不想让风画走正常的入学路线，就是因为害怕学院里面大乱，还有会影响到现在的风画。”他又补了一句：“风画只是童颜，但是不代表她年龄比你小。”
　　这一句话，终于让校长的心里平衡了。
　　他抱歉的笑了笑：“师姐，刚才我不知道，所以请您不要介意。”
　　风画对于校长突然的变化，吓到了。
　　“林风哥哥。”风画眼睛又红了一圈。
　　林风摸了摸她的脑袋：“校长是你师弟，没事。”
　　校长说完以后，捂住了眼睛，眼泪从指缝里流出来了，能让一个这么大学院的校长哭泣，这该是多么大的打击啊。
　　“林风，超神学院要消失了，没有了导师，又有谁来教哪里学生知识与技能呢？而且谁又来治他们的恐慌呢？”校长苍白无力的说道。
　　林风听见校长这样说，心里非常伤感，他知道，自己是一定不会让超神学院消失的，而自己身边的莫言也绝对不会，因为超神学承载了很多的梦想与回忆。
　　“校长，你首先做的就是自己要镇定下来。”林风安慰着校长，然后给了秘书大人一个眼神，再把莫言拖到一边商量问题。
　　“莫言，你有什么看法？”
　　“那些导师没有死。”
　　“啊，怎么会没有死？怎么回事？”林风惊呆了。
　　莫言却不说话了，林风知道，接下来的答案肯定是牵扯到天机的，所以莫言才不说了。
　　不过，林风还是觉得莫言告诉自己的这个，有非常大的作用，毕竟只要导师还在，学院就不可能倒闭，据林风所知，在学院的这些导师都和超神学院签订了某种协议，所以他们都是心甘情愿的在这里当导师。
　　林风又坐回校长的对面，看见校长的情绪已经稳定了很多，然后向着秘书大人分配任务道：“秘书大人，你先去在超神学院校外召集些人，把导师们的尸体找一个地方存放起来，先不要着急。”
　　秘书大人也知道，刚才发生了这么大的事情，自己老公的第一个念头就是找林风，所以说，她自然也没有说什么，立马就去办了。
　　校长有些担心自己的老婆：“那你小心点。”
　　秘书大人此刻特别温情的在校长的脸上吻了吻：“不会有事的。”
　　秘书大人走了以后，林风就开始给校长分配任务。


第755章 深渊巨口
　　“队长！那啥不是我们焉了，主要是这次我们去的地方也太远了吧！”大D说道。
　　林风没好气的说道：“你们上次不是去了虚空世界吗！那次怎么没觉得远了！我看你还是怂了！”
　　“额累哇去！额累哇一定去！”易大师这个时候又发表自己那半熟不透的汉语了。
　　“我也去！既然我们的同学有难我说什么也会去的！就像是上次阿托克斯在弗雷尔卓德星一样。这次我也同样赞成去！”嘉文坚定的说道。
　　林风看了他一样，知道他是想起了德诺星系！当年的德诺星系要是有人来阻止太阳神引爆的话，也许现在的德诺星系还是那么的幸福吧！
　　“让我们来猎杀那些陷入黑暗中的人吧！”薇恩的目光中闪烁着异样的说道。
　　林虚听后感觉自己的汗毛都快竖起来了。
　　现在的薇恩已经开始初露锋芒了。也不再是以前的那个可爱少女了，体内的超级基因已经发挥。
　　林风想起薇恩那可以一V五的能力就不禁想要尽快的看看薇恩那超人般的能力。
　　只不过薇恩的下一句话就让林风无语了。
　　只见薇恩在林风诧异的目光当中走到自己的身边抱住林风的手臂摩|擦在胸|前撒娇似得说道：“林风队长，你除外哦！”
　　卧槽，这小妖精居然又诱|惑自己了。妖孽看我收了你！咳咳，扯远了。
　　林风不动声色的将手从薇恩的胸|前抽出之后才严肃的说到：“好了，现在不是说这些的时候了！我们还是立即启程去弗雷尔卓德星吧！这次是空间通道传送希望能够快一点吧！”
　　林风转过身，心里都在滴血啊！娘的，要不是这里这么多人的话自己怎么可能抽出自己的手臂，这不是开玩笑嘛？那是多么好的机会啊？自己居然就这么放弃了？这特么不是浪费资源吗？
　　盖伦和大D嘉文你看看我，我看看你。过了两秒才异口同声的说道：“这队长不是人啊！连汤都不给我们这些潘苛簟！
　　薇恩阴沉着目光看着这三个潘俊
　　盖伦和大D嘉文感受到薇恩的目光不禁一抖索，娘的，这什么眼光啊。怎么感觉要烧掉自己一样啊。
　　“你们三个说谁是汤？”薇恩阴沉着一张小脸问道。
　　“啊？薇恩妹子啊。咱哥三没说啥，咱哥仨在说上次和队长吃饭都不给我们留一口汤喝，把我们给干的！”大D不愧是混混出身啊，那鬼扯的本事。我也算是服了。
　　“啊？”
　　,……　　y 三声惨叫声响起，三个大汗被一个少女一脚一脚的给踢飞了。
　　薇恩拍拍手转身走了，留下了三个躺在地上哎哟哎哟叫着的三人。
　　“这薇恩和队长好像还真有故事啊！你看这手给重的！”大D揉揉腰说道。
　　“哎哟，你别说了。以前蕾娜那叫一个狠啊，有事没事儿的就准备揍我们几个，现在蕾娜被收了，不揍我们了。可是这个薇恩又来了，你说咱们是不是就是一个出气筒啊！”
　　“盖伦，你还真别说。我以前还以为薇恩不怎么样，没想到她还真的想流老师当初说的一样是一个不平凡的人。你说这薇恩现在的修为都快赶上我们几个了吧！话说你们两个现在什么修为了啊？”嘉文扶着自己的腰站起来问道。
　　“我啊？我现在还在初级神混着呢！”大D有些郁闷的说道。
　　盖伦还是摸着自己的腰说道：“我也差不多，现在还是初级神了！”
　　嘉文摇摇头：“也不知道队长是怎么修炼的，我们才初级神他现在居然就已经是中级神了，据说马上就要上高级神了！这特么才是牛人啊！”
　　“你们三个还在那里干什么？还不快过来？难道要我来请你们不成？”林风不爽的声音传来了。
　　听到林风在那里催了这三个劣货才屁颠屁颠的跑了过去。
　　林风有些无奈的看着这三个家伙。这大D现在是学好了，可是人也变的八卦了！都快成一个八婆了多。
　　六个人来找到基兰，而此时基兰的旁边还有瑞兹那个蓝光头儿在旁边。
　　林风好奇的问道：“还是光头儿送我们过去吗？”
　　“肯定是我送你们过去了，不然你以为呢？”瑞兹摊摊手说道……
　　林风不爽的说道：“光头儿，我看你也别在这里干了。你看这老家伙经常性的压榨我们两个，干脆我们都辞职算了。让这老家伙一个人去忙去！”
　　基兰瞪了林风一眼才说道：“快走吧！你走了我也好清静一点。”
　　林风六个人站在上面，林风微微一笑说道：“老家伙，那我走了哦！我也不用接任务了！”
　　基兰有些无语的摇摇头。这林风就是这点，做事和经验都还欠缺一点，希望他这次去弗雷尔卓德星能够尽快的成熟起来吧！
　　基兰知道林风死活都不愿意去弗雷尔卓德星的原因。彦，唯一一个在林风亲眼见证下死的女人。虽然后来复活了，可是林风的心里还是十分的不想去弗雷尔卓德星的！因为那里是他的伤痛之地。
　　“队长，这尼玛就到了啊！我咋没感觉呢？”大D一出来站在弗雷尔卓德星的土地上就问道。
　　林风转头看了看这四周不由的有些伤神，就是在这颗星球上一个女人为自己挡住了一剑，最后被剑魔阿托克斯那个混蛋杀死了。虽然最后彦复活了，可是林风还是不能够原谅自己。
　　林风发誓这3.3一辈子阿托克斯自己必杀之。
　　“队长，恶魔！”
　　薇恩的声音将林风从回忆当中拉了回来。
　　“那里？”林风急忙问道。
　　“在那里！”薇恩伸|出手指着一个方向说道。
　　林风顺着薇恩的手看去并没有看到什么就想问什么的时候果然几个黑点出现在了林虚他们的眼中。
　　这让林虚不得不感叹，不愧是ADC啊。这眼力就是好啊。居然能够比我们先发现那么久。
　　“嘉文你控制住这几个恶魔，大D拉过来。薇恩准备猎杀！”林风看着这几个恶魔直接就说道。
　　现在对于这种小恶魔林风是动手的意思都没有了，还不如让他们练练手，增加一下队伍的熟练度。


第756章 揭开的一角
　　毕竟现在的这个队伍是才组成的，他们之间的配合和熟练度都还不太熟悉现在拿她们来熟悉一下也不错。
　　这几只超级原始的小怪物对于现在的这几个人来说那完全就是没有什么挑战性。
　　没过两分钟这几只恶魔都全部都干掉了。
　　林风转过头看到一只掉了脑袋的恶魔不禁楞了楞，随后才怒道：“大D你个混小子，居然现在就用断头台。你小子是想让我们被发现吗？”
　　大D他们都楞了楞，不知道林风说这话是什么意思。不过嘉文倒是猜出了一点，试探性的问道：“队长你是说莫甘娜现在就在弗雷尔卓德？”
　　林风没好气的说道：“废话，不然你以为呢？我告诉你，莫甘娜按照从离开地球就来到弗雷尔卓德星的话这么久肯定是已经差不多都监视了这可星球了。我们要是使用神力的话肯定就是会被莫甘娜给发现的。”
　　林风的话才刚刚落下一声大笑就传来了。
　　“哈28哈！林风，你个混蛋被老娘给围住了吧！老娘倒要看看你这个混蛋这次怎么跑得出老娘的手掌心！”
　　林风的眼都快红了，娘的，没想到这个莫甘娜居然这么快就发现了他们，而且还围住了他们。难道自己等人在踏上弗雷尔卓德星上的那一秒就已经被莫甘娜给发现了吗？可是这也不对啊！莫甘娜就算是监视了弗雷尔卓德星可是只要在我们自己不使用神力的情况下她是不可能侦查到自己等人的位置的！要知道现在自己等人身上穿的可是暗合金材质的职业套装，莫甘娜根本就没有解析这种暗合金的技术，她又是怎么发现自己等人的？难道这里面有什么秘密不成？
　　不过想归想，该做的事情却是还要做的。难道自己等人就这么被莫甘娜抓住吗？
　　“女王，我们为什么不直接去干掉她们呢？”阿托克斯不解的问道。
　　“干掉他们？”莫甘娜摇摇头说道：“不！那是我以前的想法，我现在的想法是抓住他们！”
　　“女王，您为什么会有这样的想法？”阿托克斯是真的不解了。
　　莫甘娜挥手指着林风说道：“你不觉得林风那个小子是一个真正的恶魔吗？”
　　“不觉得！”｛<彡
　　“去你的！”莫甘娜挥手不屑的说道。「……。
　　・莫甘娜是这样说，只是她心里想的什么却不是阿托克斯可以知道的了。/i
　　难道说老娘被林风那个混蛋给上了，然后老娘也因为他的原因马山要就晋级顶级神了吗？莫甘娜怎么可能这样说。这不是开玩笑吗。
　　“等一下我来拖住他们，你们先走。不然的话谁也走不了！”林风小声的对着他们五个人说道。
　　“不！队长我们怎么可以抛下你不管啊！”大D首先就站出来说道。
　　“队长，要走我们就一起走。我们还从来都没有抛下过自己战友的事情，更别提是队长了！”嘉文这个时候也说道。
　　“林风，你可不能不要我啊！”薇恩这个时候也贴了上来说道。
　　林风快疯了！这些人是干什么？他们这是要干嘛？
　　林风无语的说道：“你们先走吧，我有办法对付莫甘娜的。你们要是不走的话我才是真的没有办法了！”
　　“额累完是一个骄|傲的武士骄|傲的武士是不会抛下自己同伴的！”易大师这个打酱油的也出来了。
　　“是啊，队长你能有什么办法对付莫甘娜啊！我们还是一块儿走吧，那样几率还大一些。”盖伦出声道。
　　林风无语了，自己怎么就没有办法了？不过难道告诉他们说莫甘娜好像是自己的女人来着。咳咳，虽然她不承认，不过都被哥吃了，难道还跑得了不成？被哥吃了那就是哥的人了。
　　管你什么天使恶魔的，反正是跑不掉的。不过林风可不会这么说，要是真的这么说了的话那指不定以后回去后宫会发生什么样的事情。自己开后宫也就算了，那些人毕竟都是战友认识的人。可是莫甘娜，她是什么人啊？敌人啊，而且还是曾经差点毁掉了地球的人。自己和她要是有什么的话那回去可就不是三堂会审那么简单的事情了。
　　说不一定自己就是独守空房N久了。而且说不一定那些女人还不会理自己了，这可不是自己想要的。
　　林风皱了皱眉头说道：“别废话了，听我的命令，我让你们走就让你们走！你们要相信我，我真的有逃出来的办法，你们要是在这里的话我还不知道怎么办，那个时候才是走不了！”
　　众人一听林风都这样说了也知道改变不了注意已定的林风不由的都在暗暗准备撤出去了。
　　“嘉文、薇恩你们看到我们后面773的那里了吗！我仔细的观察过了整个包围圈就那里最为虚弱，所以你们等一下就直接往那里冲出去，我等下在正面牵扯住他们。”
　　“是！”
　　林风听到他们都知道了，不由的慢慢的走向前看着莫甘娜说道：“莫甘娜，没想到我们这么快就又见面了，还真不是冤家不聚头啊！”
　　“哈哈，林风……你这话说的老娘喜欢，怎么样？是不是考虑来加入我的堕天使战队如何？”
　　林风哼了一声道：“莫甘娜，我看你是妄想症还没好吧！你让我加入你的堕天使战队？你还是再回去修炼几年吧！”
　　“第一、第二、第三、第四、第五小队准备发起攻击一个都不要让他们给跑了！”莫甘娜低声对着旁边的人说道后才看着林风说道：“林风，哈哈！老娘就喜欢你这直爽的性子，怎么样是不是再考虑一下？你向往的自由不正是我们所努力的嘛？”
　　“莫甘娜，我看你是真的更年期提前了。你的自由是什么？那是死亡，你想要我死亡居然还说的这么冠冕堂皇，你不觉得要可笑了吗？”


第757章 幽梦之灵
　　林风看着舰队群之中闪动的恶魔冷笑着说道：“莫甘娜，你不觉得太天真了吗？”
　　林风说完之后就立即对着盖伦他们说道：“快，就是现在！”
　　随着林风的话音落下嘉文和大D首先出手了！一根根石柱猛然从地底升起，大D挥舞着弑神之斧劈开一个个的恶魔！而盖伦和易大师则是保护在薇恩的身边。
　　薇恩的眼中闪烁着疯狂的目光，手中的弑神之弩不断的发出圣弩银箭。一声声惨叫声在恶魔的人群之中响起。
　　“混蛋。林风这个混蛋居然给老娘来阴的！快让战士们先让开。第一到第五小队马上进行作战，记住要先干掉嘉文，不要去管诺星战神，那个家伙是神体不是你们可以打赢的！”莫甘娜十分不爽的说道。的确啊，林风的这一手玩的漂亮啊，在这个时候突然打了莫甘娜一个措手不及。
　　现在莫甘娜才刚刚吩咐下去，人员都还没有到位。结果林风就发起反击了，不打莫甘娜一个措手不及才怪。
　　就莫甘娜的这些恶魔怎么可能抵挡得住嘉文、大D他们？特别是大D这个混蛋，已经是神体了，手中还是弑神之力。这特么的要逆天啊。
　　林风看着周围影影绰绰山洞的恶魔，一对闪烁着妖异紫黑色的翅膀瞬间就出现在了后背之上。
　　林风直接来到第一小队的面前，恶魔之爪瞬间出现。
　　“恶魔之爪？”一声到这恐惧的声音从一个恶魔的嘴里响起。
　　林风可不管他惊恐不惊恐，随着五声肉|体撕裂的声音响起之后这五个恶魔就这么跪了。
　　“这个混蛋，居然敢干掉老娘的第一小队。内瑟斯，你去给我干个活抓住林风如何。”莫甘娜转过头看着单身狗说道。
　　“俺去！先让我去过过|瘾，俺都好久没有打架了！”这个时候旁边的鳄鱼雷克顿跳出来说道。
　　“那行，雷克顿兄弟，就你去收拾一下这个林风。”
　　“好勒，看俺的！”
　　林风正在那里杀的正起劲的时候，突然一只大鳄鱼冲到了自己的面前来。
　　“我靠，这么大一只鳄鱼！呃！雷克顿？”林风忍不住说道。
　　“嘿！小子，咋俩来打一场，我可不客气啦！”雷克顿张开他的那张鳄鱼大嘴呼噜呼噜的说道。
　　林风看着雷克顿沉默不语，这孙子的力气大的出奇，根本就不是一般人可以抵挡的。
　　自己现在的队伍当中也就只有大D和盖伦还有自己能够与这孙子相比了，其他的就算是嘉文也不行。嘉文的攻击重在一个诡字。攻击无声无息，让你扑捉不到攻击的来源方向。
　　可是嘉文的力量就不行了，身体的硬度倒是可以，可还是无法与盖伦大D他们的相比。
　　像那大D和盖伦你用弑神一号穿甲弹打在人家的身上屁事儿都没有一个，你连一丝痕迹都打不出来。可要是打在嘉文的身上的话绝对会给你打一个对穿。
　　“蛮横冲撞！”
　　一声轻喝从雷克顿的嘴中发出。
　　林风就只见一个巨大的鳄鱼直奔自己而来，感受到那股锁定自己的气势。林风挑挑眉。
　　这雷克顿的实力还真是不低啊。
　　不过现在的林风是什么实力？中级神啊！会怕他？
　　林风的巨剑瞬间就出现在了手中。
　　“武器增重，目标十吨！”林风的在脑海中解密了武器，直接就将自己的武器给增重了。
　　对付鳄鱼这样的力量型英雄就要用绝对的实力去压制才行。因为在绝对的力量和实力面前其他的东西都是虚的，管你多快的速度，只要你的力量没有别人的强，你就永远也不敢和敌人交手，因为说不一定你一交手你就会被那巨大的力量给击败。
　　“嘿嘿唉！要用武器了吗！那俺可就真的不客气了啊！”雷克顿说完就挥舞着双手中的武器冲了上来。
　　林风的眼神一凝，看着急速冲撞上来的雷克顿猛然的挥动巨剑挡住了雷克顿的武器。
　　“卧槽，这小子的力气还真是大啊！”雷克顿感受到武器上面传来的重量不由的暗暗叫苦。
　　这个什么恶魔之爪果然有两下子啊，原本以为那里面也就那个拿着时弑神之斧的大D才能够打得赢自己，可是今天看来事情不是这样的啊。
　　此时林风也惊讶了，没想到这个雷克顿的力气不是一般的大啊。想到这里林风的右手上隐隐冒出黑色的雾气。
　　“嘿！去死吧！”林风猛然的推开雷克顿随后就是一剑就挥舞向了雷克顿。
　　“哎呀妈呀，好大的力气呀！”雷克顿惊讶的在那里叫道。
　　“是吗？只是力气大是吗？那我就让你见识一下我的速度！”林风猛然的说完之后双翅一震，就像是一道光一样的冲上天空随后就冲向了雷克顿。
　　莫甘娜一看顿时就知道不好，黑色的双翅一扇十二个黑暗禁锢就以光速般的速度涌向了林风。
　　林风的瞳孔一震收缩，自己要是不管不顾的杀向雷克顿，自己这一击是能击败雷克顿，甚至是能够让他受重伤可是自己呢？自己必定会被莫甘娜的黑暗禁锢给定住。
　　到时候自己可就是案板上的鱼了，那莫甘娜想怎么宰就怎么宰了，甚至是找根柱子将自己吊在上面用蜡烛、皮鞭虐……咳咳，邪恶了！
　　吊在柱子上面用大棒抽都没有问题了。这可不是林风想要的。
　　没有办法林风只好立即闪身向着另外一个方向撤了。至于为什么要撤？废话，还不撤等着莫甘娜的黑暗禁锢将自己给定住吗？
　　也许到了这里有人会要问了，莫甘娜的Q不是冷却慢，还是直线轨道吗？应该很好躲过去啊？
　　尼玛！那是游戏里面啊，游戏里面的莫甘娜还是一个辅助呢！可这是现实中啊，这莫甘娜是啥？以前就是大天使了，现在更是恶魔一族的老大姐了。她的Q速度慢？比声速都不知道快了多少倍。直线轨道？尼玛，童话里都是骗人的。她的黑暗禁锢别说是走直线，就算是跑到大山里去来一个九曲十八弯都没有问题。
　　至于冷却慢？你特么的别逗我了，要是距离达到了一个十万八千里啥的也才区区几秒钟的冷却，像现在的这种距离一秒钟都可以放个十个八个的。你也别说每一次只能放一个的话了，人家那出来都是一团一团的，那完全就是组团儿来的。所以说啊，童话里都是骗人的。


第758章 雪伦
　　林风一直煽动这翅膀，我左躲，我友闪。林风怎么感觉自己像是一个在跳舞的小丑来着？
　　此时的林风在干嘛？废话，这还用问吗。肯定是在躲莫甘娜的黑暗禁锢了。
　　娘的，惯性思维害死人啊。莫甘娜的黑暗禁锢要说威力那完全就是看莫甘娜自己的意思了，她不想杀你，这个黑暗禁锢也就是禁锢的作用而已。要是她想要杀掉你，那这个黑暗禁锢的威力克就大了，反正林风是知道的，就算是以自己现在的这个身体要是承受了这十二个黑暗禁锢就算是不死也要受伤了。
　　这些都不是重点，重点是这黑暗禁锢还他娘的可以随意的拐弯飞天啊。这特么都快成神了。
　　“哈哈，林风你个混蛋现在感觉怎么样？不过没想到这么短的时间内你的实力居然提升了这么多。”莫甘娜哈哈大笑着，咳咳，很明显莫甘娜对于能够让林风现在这么狼狈还是感觉很爽的。
　　林风听后心中暗骂：“吗的，你这个老娘们你别让逮着你了，不然我让你好受。”
　　林风皱着眉头一直都在想着应对的办法，莫甘娜的这个黑暗禁340锢要是在平时的时候还不对对自己造成太大的威胁，可是现在周围到处都是莫甘娜的人，虽然那个雷克顿被自己给打败了，也回到了莫甘娜的身边。可是那只大鳄鱼下现在又没有受到什么严重的伤，准确的说是连伤都没有两个。
　　自己要是真的中了的话那可就是完了。
　　林风抽空看了一下嘉文他们，发现他们已经冲出去了。已经消失在了自己的视野之内。
　　林风看到这里才松了一口气，幸好自己刚才那队恶魔给干掉了，让其他的恶魔过来帮忙来了。这才让嘉文盖伦他们给逃走了。
　　不过有些时候是祸福所依的。林风这里才刚刚看到嘉文他们走了心中松了一口气。可是接下来的事情就让林风痛苦了。不！痛苦还不能表述林风现在的心情，那不只是痛苦啊！那特么的还是纠结啊！
　　好吧，我想你们都猜中了。林风在那么一分神的刹那就被一个黑暗禁锢给追上了，然后林风很是荣幸的就被禁锢住了。俗话说有了第一个就有第二个。林风在中了第一个黑暗禁锢之后紧接着剩下的是一个黑暗禁锢也像是闻到了腥味的猫一样纷纷贴在了林风的身上。那样子就像是那个什么来着？
　　反正吧，林风此时是被禁锢住了，不过让林风松了一口气的是看来莫甘娜还不想杀掉自己，至于林风为什么会知道吗？那就是这十二个黑暗禁锢全部打在林风的身上，他居然感觉不到一点伤害，只是让自己不能够动弹而已。
　　据林风猜测着应该是那次自己把莫甘娜给OOXX之后再加上自己给她的那些东西的原因。
　　“林风，你个混蛋总算是落在老娘的手中了。看老娘这次怎么玩你！”莫甘娜哈哈大笑的说道。
　　林风的嘴角抽了抽，怎么玩自己？这话林风怎么听怎么感觉邪恶呢？难道是自己想多了？可是你看看莫甘娜的那笑容，怎么看都怎么觉得不是自己想多了。
　　林风看着走到自己面前的莫甘娜挑挑眉淡淡的说道：“没想到我们再一次见面会是这样。看来我的运气不太好啊。”
　　“哈哈！林风。你早就应该想到这种结果了。你以为你能逃得掉我莫甘娜的手掌心吗？我可是大天使啊！”
　　林风耸耸肩：“曾经才是，现在你最多算是一个堕落天使。”
　　“老娘现在是大天使他|妈！这要老娘说多少遍！”莫甘娜顿时就破口大骂道。
　　林风无语的看着莫甘娜。说实话林风现在突然觉得莫甘娜其实并不邪恶。和她在一起突然感觉有着一种淡淡的放松感觉。林风不知道这是为什么，难道说自己对莫甘娜有想法？尼玛，这怎么可能。
　　“你们都该干啥的干啥去！老娘找这混蛋有事情。”莫甘娜看着周围自己的部下还有单身狗、雷克顿，阿托克斯啥的不耐烦的挥挥手说道。
　　单身狗帅帅自己的狗头就提着大板斧撤了，至于雷克顿？这孙子对这些事情没有多大的兴趣。这孙子就想着打架过过|瘾。这完全就是孙猴子的性格啊。不好杀但好斗啊！呃，错了，人家猴哥儿才是不好杀好斗。鳄鱼这孙子是即好杀也好斗。
　　林风看到莫甘娜让自己的部下都走了不禁疑惑的看着莫甘娜问道：“你要说什么？”
　　莫甘娜将林风给抓上再次来了几道黑暗禁锢才提着林风直接来到了一个大大的房间之内。
　　“你干嘛？”林风有些不确定的问道。难道这女人是想要进行上一次未完的事情？想想也是，你说一个万年的老处女，突然开放了那些事情。而且第一次还没有完全进行。能不饥渴吗？
　　“咳咳，那个你待会轻点。我怕疼！”林风闭上眼睛一副随你怎么样的表情说道。
　　莫甘娜开始的时候还没有反应过来，不过随后就反应过来了。不过莫甘娜就是莫甘娜她没有像其他的那些小女生一样脸红啥的。反而是说道：“哈哈，林风你无耻的样子老娘很喜欢！怎么样……是不是考虑一下从了老娘来当老娘的王妃。”
　　尼玛，这话说的林风都无语了，这特娘的谁流氓啊？按理说这话应该是自己说的吧，怎么她说了？她说了我的台词那我说啥？
　　“莫甘娜，这话不是应该我说吗？还有你上次不是说就当没有发生吗？”林风问道。


第759章 盲僧的脚
　　“哈哈，你也知道是上次啊！上次我是说就当没有发生了，可是现在老娘觉得不能就这么算了，要拿回利息。”莫甘娜一脸你白痴的表情说道。
　　林风的嘴角抽了抽。
　　“莫甘娜，你作为恶魔一族的领袖难道说话就这么的不算数？难道就没有一点规则可言吗？”
　　莫甘娜听到林风的话笑的更欢了。过了半天才说道：“林风你是不是傻了？你和我讲规则？讲诚信？难道你不知道我莫甘娜从来都是不守规则的人吗？”
　　林风听到莫甘娜的话才想起她的目标来着，堕落、永恒、自由。娘的，你和莫甘娜讲诚信、规则那不是找不自在吗？全宇宙都知道她没有诚信和规则了。
　　林风那个无奈啊，最后只好无奈的问道：“好吧，现在不谈论这个问题了，现在我就想知道你把我怎么样吧！你到底要干什么！”
　　莫甘娜一手叉腰一手摸着下巴想了一会儿之后才说道：“对于怎么处置你的问题我倒是有点想法。就是不知道你听说过恶魔基因没有。”
　　林风一听恶魔基因顿时就警惕的看着莫甘娜问道：“你要干什么？你这是什么意思？”
　　莫甘娜饶有兴趣的说道：“我在想怎么能够让你安全的植入恶魔基因。”
　　林风急了。眼都快红了，植入恶魔基因？我靠，这娘们到底想要干什么？
　　“你到底想要干什么？为什么给我植入恶魔基因？”林风急了眼的问道。
　　莫甘娜看着林风就像是看着一个傻子一样的说道：“林风，你不会是傻子吧？老娘给你植入恶魔基因当然是你让变成恶魔了？你不变成恶魔怎么做我的王妃。”
　　“我靠，为什么是我变？”林风顿时就爆粗口的道。
　　莫甘娜摊摊手：“我们两个想要在一起就必须要牺牲一个了，目前我的实力比你强，所以就是你牺牲了！”
　　林风瞪大了眼睛，娘的，这算是什么说法？你的实力比我强？我就要牺牲？那要不再等几年看看谁的实力强？
　　莫甘娜拍拍林风的肩膀：“林风，你个死鬼就在这里好好的享受吧，老娘先去准备准备了！”
　　林风看着摇曳着诱|人的身躯走出去的莫甘娜那叫一个无奈啊！这特娘的算是什么事情啊？植入恶魔基因？让自己变成恶魔？可是林风记得这个植入恶魔基因然后存活的几率好像很小来着？当初林风可是听说了植入恶魔基因然后复活的几率好像一百个才有一个来着，也就是说几率只有百分之一？我靠？莫甘娜这娘们不会是想玩死自己吧？
　　“娑娜，怎么样，我把你的小情郎抓来了。是不是该答应我的条件了？”莫甘娜站在娑娜的面前叉着腰问道。
　　“什么？你把林风抓来了？怎么可能？不可能的，你们根本就没有谁能够在超神学院抓住林风的。”娑娜大惊失色的说道，很显然娑娜根本就不相信莫甘娜所说的。
　　莫甘娜听后哈哈大笑：“哈哈，没错，我要是去超神学院的话还真的不可能就那么的抓住林风。可是林风那个死鬼来了弗雷尔卓德星呢？”
　　“你说林风来了弗雷尔卓德星？他来这里干什么？”娑娜十分不解的问道，随后不信任的目光看着莫甘娜，很显然对于莫甘娜的话很是不信任。
　　莫甘娜看着娑娜那明显不信任的目光也不以为意，摆摆手随意的说道：“随便你信不信，反正老娘是把林风那死鬼给抓来了，再过一段时间老娘就要给他植入恶魔基因了。到时候这个世上就没有林风了。有的只是恶魔之爪了。哈哈！老娘倒是很期待林风那个死鬼变成恶魔的时刻。”
　　莫甘娜说完之后就走了，娑娜能够感觉得出莫甘娜是真的抓住林风了。因为莫甘娜就是一个把什么东西都放在脸上的人，当然也包括阴谋。因为莫甘娜讨厌那种在背后捅刀子的人。他喜欢的是光明正大的阴谋。
　　对，没错。就是光明正大的阴谋。娑娜一想到林风要是变成了恶魔之后的样子就不禁不寒而栗。
　　林风无奈的看着这个什么都没有的房间，难道自己就这么等死？那不符合林风的性格啊！
　　不过让林风再次无奈的是谁特娘的说莫甘娜的黑暗禁锢是有一定时间限制的？现在都这么久了一点松动的迹象都没有。游戏害死人啊，游戏中莫甘娜的Q的确是有时间限制的，而且还不长，可是这现实中的差距也太大了吧？还时间限制？只要莫甘娜不想放，把你禁锢在这里一万年都没有问题。
　　林风想用自己身体当中的神力冲破莫甘娜的禁锢，可是林风的想法能够实现吗？不能啊，原因很简单莫甘娜不只是禁锢了林风的身体，就连林风的神力都被莫甘娜给禁锢了。
　　林风想要将神力在身体之中流转然后冲破莫甘娜的禁锢。可是连神力都被禁锢了？拿什么来冲破？
　　林风那个无奈啊，这莫甘娜还真是考虑的周到啊。
　　过了一会儿之后莫甘娜就回来了。
　　林风看到莫甘娜就不爽的说道：“你要想干掉我，就直接干掉算了。干嘛这样玩我？”
　　“你特娘的这是怎么了？老娘真要干掉你还用得着这么麻烦？”
　　林风看着莫甘娜不爽的说道：“你的那个什么恶魔基因植入只有百分之一的机会，这和杀我有什么区别？”
　　莫甘娜看着林风不屑的说道：“林风，你是不是傻了？难道你忘了你自己是什么身份了吗？”
　　“什么身份啊？”林风好奇的问道。
　　“冥界体质和魔族传人。你的这层身份对恶魔基因不会有太大的抵制。到时候再加上老娘的准备，老娘有百分之九十的把握让你植入成功。”
　　林风无语了，震惊了！这特娘的是什么事情？百分之九十？我靠，这样的话也就是说只要不出太大的意外的话自己铁定是要变恶魔的了？


第760章 都得死
　　林风是无语了，不过紧接着就看着莫甘娜一直在盯着自己看不由的没好气的说道：“你还想怎么样？”
　　“没什么，老娘就是想要看看你身为人类的最后一点样子。”莫甘娜随意的说道。
　　林风一听这个更是不爽了，恼怒的说道：“你出去，我想静静！”
　　莫甘娜一摆手：“OK，这点时间就给你自己吧！我也让你好好的想一想吧。变成恶魔有什么不好的！”
　　林风看到莫甘娜总算是出去了。刚才林风并不是非得要自己静一静！而是听到莫甘娜说起自己身份的时候自己才想起。恶魔的前身不就是魔族吗？不！准确的说是魔族是恶魔的父亲这种身份。自己要是植入恶魔基因的话还真的有很大可能成功。不过自己要是逃跑呢？
　　莫甘娜的力量是属于黑暗系列的力量，自己的力量也是属于这一方面的力量，而且自己的能量形式还要更高一级，自己要是运用身体之中的神力慢慢的转化莫甘娜的黑暗力量行不行呢？
　　这才是林风让莫甘娜出去的原因，要是在她的面前干这种事情的话，除非林风的脑子有问题啊！
　　说干就干。林风开始慢慢的调动身体之中的神力想要去接触那股禁锢住自己的黑暗力量。
　　只不过有些时候有句话是怎么说的来着？嗯？对，理想是美好的，但现实是残酷的。
　　林风的确是能够慢慢的解开莫甘娜的禁锢。只是这个速度慢的让林风感到绝望。林风计算了一下按照现在的这个速度自己要是想要解开莫甘娜的禁锢那起码就需要差不多好几天的时间，而且还是一直都这样不停的解着禁锢。
　　林风可不希望这么长的时间，这么长的时间谁知道莫甘娜什么时候准备好，万一要是第二天就准备好了那自己不就是准备等着变成恶魔吗？
　　林风既然不希望等这么长的时间那又该怎么办呢？当然是加大神力的运用和力量了。
　　林风不知道的是在他加大神力的运用的时候，当胸口部分的神力开始慢慢的流动的时候有着一丝丝的神力开始渗入到了胸|前他母亲送给他的那个蓝色晶石当中。
　　开始的时候林风还没有发现只不过随后林风就感觉到自己的胸|前有着一股温暖、湿|润和清凉的感觉传来。
　　而这个蓝色的晶石开始流出一股蓝色的神力开始慢慢的覆盖林风的身上。蓝色神力所过之处莫甘娜的禁锢就开始解除。
　　当林风的手臂解除禁锢之后立即就打开了那个来自于神河文明的通讯器。
　　“光头儿快接我回来，快！”
　　“林风？你怎么了？”
　　“别问那么多了，你先接我回来再说！”
　　“哦！那好，你等一下！”
　　“快啊，人命关天啊！”
　　那边的瑞兹好像也感觉到了林风语气中的急切不由的急忙开始输入神力接林风回来。
　　林风看着自己面前出现的空间虫洞没有丝毫犹豫的就钻了进去。
　　就在林风刚刚进去的那一瞬间莫甘娜就打开了房门。
　　“林风，你个死鬼！”
　　在空间虫洞当中的林风听到莫甘娜在虫洞关上的瞬间传来的声音不由的打了一个冷颤，尼玛这莫甘娜怎么就像一个深闺怨妇一样。
　　林风出来之后心有余悸的看着瑞兹摸了摸额头说道：“光头儿，你要是再慢一点的话你以后可就见不到我了！幸好你的速度不慢！”
　　瑞兹听到林风这样说顿时好奇的问道：“我说你这是怎么了？刚才我听到莫甘娜骂你死鬼。我说你不会是把莫甘娜给搞上了，然后又抛弃了别人吧？”
　　林风看着瑞兹那一脸的八卦加促狭顿时就气不打一处来。
　　“光头儿，我说你怎么就一辈子的潘浚要是按照你的这个八卦情况和样子你别说潘课迩年了，你就是潘课逋蚰暌彩钦常的了。”
　　瑞兹的脸顿时就黑了！只不过瑞兹这一身的蓝色皮肤，就算是黑了你也看不出他黑脸了啊！
　　“你个臭小子就不能尊重一下前辈啊！”瑞兹一张老脸蓝的发黑的说道。
　　林风挥挥手：“好了光头儿，我不和你扯了……你先把我传送过去吧！我还要过去找盖伦他们。”
　　“你们没有在一起？”瑞兹疑惑的问道。
　　林风不爽的说道：“你看我像那种抛弃队友的人吗？”
　　瑞兹一本正经的看了看林风后才说道：“嗯！倒是有点像！”
　　林风决定不跟这个光头儿扯了，一个老潘俊；顾底约号灼队友这怎么可能？自己是这样的人吗？林风敢用基兰那个老家伙的人格发誓，自己绝对不是那样的人。
　　林风在被瑞兹再次的通过空间虫洞送过去之后，林风才松了一口气。因为这里总算不是莫甘娜的那个什么恶魔舰队的那里了。
　　林风看了看，这还是一个熟悉的地方。霸王城，就是蛮王曾经最繁华的寨子。这里也是林风、彦和剑魔阿托克斯战斗的地方。
　　林风看着曾经熟悉的一切不禁有些想念彦了，不知道彦现在怎么样了。现在过的还好吗。
　　只是林风不知道的是现在的彦可正在超神学院呢。
　　“你是说林风去了弗雷尔卓德星？”彦伸展着一对洁白的翅膀站在基兰的面前问道。
　　“嗯！是的，他去执行任4.4务去了！”基兰点点头。对于天使一族基兰并没有像当初的杜卡奥那样的充满敌意。也许这就是出于不同的立场吧。
　　“虽然我们无法监视莫甘娜，但是我也知道现在的莫甘娜绝对是在弗雷尔卓德星的。你们派他去弗雷尔卓德星，你不觉得这个想法有点强人所难吗？”
　　“弗雷尔卓德星有我们的人，也有他的战友。这是他的使命需要他去完成。”
　　“难道你们做事情都不需要精准的数据分析吗？根据我的数据分析可以得出林风这次去弗雷尔卓德星能够回来的几率十分的小，当然我是说在没有特殊情况下的时候，可是这个世界上没有那么多的特殊情况，也没有那么多的好运。你们这是对林风的不负责。”


第761章 虚幻的现实
　　基兰面对彦的指责摇头苦笑着说道：“我觉得我们没有什么好谈的。你作为核后五万年的统治者是不会明白我们核前文明秩序的。”
　　“就算我不明白你们的文明，可是我却知道你们的文明。我却知道不管是什么文明再做任何事情之前就应该计算事情的成功率不是吗？”彦步步紧逼，毫不退让的说道。
　　不过基兰也不是吃素的。毕竟都是上万年的人了。
　　“可是有些事情却不是数据能够分析的。他们一个个都是活生生的人，他们不是一堆冰冷的数据。就算是计算也有出错的时候。”
　　“可是无数的文明却是证明了只有在事前事先计算事情的成功率，然后再去执行的不是比你们这样盲目的去执行的成功率更高吗？”
　　基兰最后一挥手道：“我觉得我们根本就没有什么好谈的。你们核后五万年的统治是不会明白我们核前文28明秩序的。你们也不会理解我们的做事方式，我们也更不会理解你们的做事方式。我们做事只论到底值不值得去做，到底该不该去做，而不会像你们那样不管是做任何事情都会计算成功率。”
　　彦冷笑一声道：“我也觉得我们没有什么好谈的。愚昧与无知还是充满了你们的世界，不管你们是进入到了造神时代还是什么时代。你们的愚昧总是与真理相悖的。”
　　“好了彦。你作为天使一族现在的统率难道你只是来和我吵架的吗？”基兰不耐烦的说道。
　　“哦？你这样一说我倒是想起来了。我来这里本来是来找一个人的，可是现在既然那个人不在我也没有呆在这里的必要了。”彦说完就准备走了。
　　“等等！”基兰叫住了正要出去的彦。
　　“怎么？基兰校长又有什么事情吗？”彦转过身淡淡的说道。
　　“你不觉得我们应该先结盟吗？”基兰直视着彦说道。
　　“结盟？呵，你说我们？”彦冷笑一声问道。
　　“当然，不然你以为呢？”基兰一副理所当然的说道。
　　彦看着基兰毫不留情的说道：“你不觉得我们两方不相匹配吗？此次天使舰队来到地球就已经有绝对的实力了。为什么还要和你们结盟？”
　　基兰用手指着地下说道：“可是这里是地球，你们现在是在地球。要是不结盟你们凭什么在我们的土地上。而且彦，你也是c廴一名身经百战的宇宙战士，你应该知道傲慢与偏见只会让你走向灭亡。”j
　　“哦？是吗？曾经的杜卡奥也这样说过。只是最后是他死了而不是我。”彦淡淡的说道。
　　“如果当初不是阿托克斯不会辨别宇宙战士的生死的话你认为你能够逃脱吗？”基兰针锋相对的说道。
　　彦的目光微微闪了一下，很闲让彦想起了什么。不过天使一族的傲慢在彦的身上体现的玲离尽致。
　　“可是我最终还是活了下来，杜卡奥却是死了。不过对于你们所说的结盟我表示可以接受。只不过结盟却不是现在，当你们拥有与我们结盟实力的时候我们自然会找你们结盟，但是不是现在。”
　　基兰也知道结盟是处在双方的实力相差不多的情况，现在就算是与天使一族结盟的话自己的超神学院也是处于被领导的一方。而不是平等的地位。结盟就应该是平等的地位才对。
　　所以基兰也点头表示同意了。
　　彦在去见了炙心之后就独自一人前往了弗雷尔卓德星。
　　弗雷尔卓德星
　　弗雷尔卓德部族，哦！当然也就是艾希的部族。
　　“也不知道队长现在怎么样了？”薇恩有些忧心忡忡的说道。
　　“也不知道队长当初对我们说的他能够跑出来是不是真的。”嘉文也是心神不宁的说道。
　　“你们不用担心恶魔之爪了。我刚刚收到消息恶魔之爪林风已经成功的从莫甘娜的手中逃脱了。”一个粗豪的声音传来。
　　盖伦他们转过头就看到一个上半身披着盔甲的大汗和一个身穿蓝色衣服，背上背着一个箭袋，手中拿着一把蓝色弓箭的女子走了进来。
　　“消息确定吗？额累哇想要知道确切的消息。”易大师带着一副夜视镜问道。
　　“放心吧！这是艾希部族勇士冒着生命危险打探到的消息。”
　　嘉文看看其他几个人说道：“要是这样的话那就很有可能是真的了！队长说不一定是真的逃脱了。”
　　“可是队长逃脱之后又去了那里呢？虽然他以前来过这里，可是对这里也并不是很熟啊！”薇恩还是担心的说道。
　　蛮王想了一下说道：“这样吧，让部族的勇士们出去740悄悄的搜寻林风如何？”
　　“可是这样的话那你们的危险岂不是很大吗？”盖伦有些迟疑的说道。
　　“是啊！这样的话你们部族勇士的危险可是很大的。队长就算是被那些小恶魔围攻了也能平安的杀出来。可是你们的武器根本就没法对恶魔造成伤害啊！”大D这时候也出声说道。
　　的确，林风只要逃出来了就没有危险了。但要是他们部族的人被恶魔给围住了的话根本就没有逃跑的可能性。就只有被屠宰的可能。
　　“放心吧！我们只是让部族勇士悄悄的去搜寻，而且人也不会是很多。你说是吧艾希？”蛮王说道最后转头看着身边的女子说道。
　　哦！对，这个女子就是艾希。弗雷尔卓德部族的领袖，也是基兰让林风带走的两人之一，另外一个就是蛮王了。
　　艾希也是一脸认真的看着盖伦他们说道：“你们就放心吧！我会让勇士们小心的，只要小心一点就不会有太大的问题。”
　　嘉文一脸郑重的看着艾希说道：“那好，你们让勇士们小心一点。我们不希望因为我们的原因让你们的部族出现无辜的死亡。”


第764章 检查
　　走在林风前面的那个艾希部落勇士听到林风的话还是闭嘴的好，不然的话你说什么？难道说蛮三刀和自己部族的女王其实在很久以前就很好了，后来只是因为信仰的问题才有间隙的？或者是说蛮三刀认识到了自己的错误？
　　这些东西还是算了吧，这样说回去要是被林风这个恶魔之爪给捅了出来的话那还要不要活了？蛮王不得玩儿死自己啊？
　　林风耸耸肩，既然别人不愿意说就算了，再说了自己也没有指望从这个小兵的嘴里知道多少。
　　不过话说回来了，林风这个家伙现在也不知道是怎么回事的，莫甘娜恶魔舰队的那双大翅膀儿就在后面那么远都能够看得见，这两个人怎么就没有看一下？也不知道回一下头。
　　不过嘛总有人会发现的，只是这个人是不可能是林风和这个士兵了。
　　“你们快看莫甘娜的恶魔舰队群。”嘉文突然像是看到了什么东西一样的指着天上说道。
　　“我靠，还真是那个莫甘娜的大翅膀儿啊！她咋来了？谁带来的？”大D有些惊讶的指着莫甘娜的恶魔舰队群说道。
　　“难道莫甘娜发现我们在这里了？”薇恩脸色凝重的说道。
　　“应该不可能，你们并没有出去过，而且我听基兰校长说过你们身上的职业套装乃是神河文明的科技用暗合金装甲制造的，莫甘娜的文明还破解不了这种程度的文明。”蛮三刀站在旁眼带怒火的看着那个巨大的恶魔舰队群。
　　蛮三刀这样的看着恶魔舰队群也是有理由的，要知道莫甘娜曾经可是派剑魔阿托克斯来灭掉了他的国家，整个国家就只是剩下他和他的一个卫兵，能不痛恨莫甘娜吗？
　　“不管她到底发没发现什么，但是现在她来了，我们就要做好迎战的准备。”薇恩手中拿着弑神之弩说道。
　　其他的几个人也是同样点头，很显然对于他们现在来说，不管莫甘娜怎会来这里，到底发现了他们还是没发现，这些都已经不重要了。重要的是怎么应付莫甘娜的到来，要知道这里可是有莫甘娜的恶魔舰队，还真不是他们这几个人可以应对的。
　　“原来你们在这里啊？我还说你们都跑到哪里去了！”一个突兀的声音响起。
　　“啊，是队长。队长你这段时间跑到哪里去了……我们怎么到处都没有找到你！”大D有些激动的说道。'："≯'
　　没错，来人自然就是林风了……
　　林风笑呵呵的看着众人说道：你们这是怎么了，一个个的好像深闺怨妇似得。”
　　薇恩有些幽怨的看着林风说道：“我倒是想成为某人的深闺怨妇，可是给机会吗？”
　　；林风有些尴尬的笑了笑，然后严肃的说道：“好了，开玩笑的时间到了。我们现在来说正事吧！”
　　盖伦、嘉文和大D一脸鄙视的看着林风。
　　“队长，你还是不是男人啊，你这给怂的。别人都有所表示了，你还当没听见。我都对你的能力表示怀疑了！”
　　林风瞪大了眼睛的看着嘉文，我靠，这是神马情况？这嘉文怎么了？今天的嘉文好像有所不一样啊？难道是皮痒了找抽？
　　“呃，那个队长你这么看着我干嘛？我刚才开玩笑的，恩，对就是开玩笑的。你不要介意。”嘉文摸|摸脑袋装傻充愣的说道。
　　林风无语了，你看这嘉文现在跟着大D那个兔崽子混成啥样了？你看看原本多么好的一个小伙子啊，那个正义、善良还有什么来着，反正就是挺好的，结果现在呢？无耻、龌蹉肮脏下流说的就是现在的嘉文啊。
　　林风再次正了正脸色说道：“好了，都不要跟着起哄了。这次我们是真的遇到大麻烦了。莫甘娜不知道什么时候跟着我倒了这里。”
　　“啊？队长，你是说莫甘娜是跟着你来的？”盖伦一脸不可思议的说道。
　　林风有些尴尬的摸了摸鼻子才说道：“这是我的疏忽，我也不知道莫甘娜是什么时候跟着我来的。我只是快要到部族的时候才发现的。”
　　“队长，俺大D才发现原来队长你的脑洞也不是一般的大啊。”大D对着林风竖了竖大拇指说道。
　　林风没好气的斜了他一眼才说道：“现在不是说这些的时候，这次我们是真的跑不掉了。所以这一次我们是真的要与莫甘娜打一场了……等一下就看薇恩、大D和盖伦的了。
　　特别是盖伦，你现在拥有神体，而且恢复力奇快无比，所以等一下你要承担起整个队伍的安全防护了。”
　　盖伦诸宫调这个时候不再是开玩笑的时候了，也一脸正经的回答道：“放心吧队长。我知道的！”
　　林风点点头就想要说些什么的时候一个猖狂的声音传遍了整个弗雷尔卓德部族。
　　“哈哈，林风，你这个死鬼怎么不跑了？你倒是继续跑啊，这次看你还怎么逃出老娘的手掌心。”
　　莫甘娜的声音让林风他们几个人的眼神瞬间一变。
　　林风没想到莫甘娜居然来的这么快，自己连话都没有说完就来了。
　　不过既然莫甘娜来了林风也不再担心了，都到了这一地步了，还有什么可担心的？不就是打一场吗？谁怕谁啊？反正和莫甘娜也不知道打了多少次了。
　　从地球到弗雷尔卓德星，然后又到恕瑞玛，反正是到了哪里就是和莫甘娜打到哪里。现在自己再次来到弗雷尔卓德星，而莫甘娜也来俩，也许自己和莫甘娜真的很有缘吧。
　　林风脸色凝重的看着天上的莫甘娜淡淡的说道：“没想到你居然来的这么快。”
　　“哈哈，不是老娘来的太快，而是你太慢了。老娘跟在你的身后那么久你居然不知道。都快到了你才发现你说你是不是够迟钝的。”
　　林风的嘴角抽了抽，也怪自己的警惕性在那个时候没注意到身后，那么大的一对翅膀儿就这么的跟在自己的身后，自己居然不知道，这不是就是说自己反应迟钝了吗。


第765章 雷霆与闪电
　　“莫甘娜少说废话，要打就打你在哪里墨迹什么？”林风不耐烦的说道。
　　娘的，这莫甘娜实在是混蛋，居然这么爆自己的底。好吧，虽然莫甘娜说的都是真的，可是你也得给我留点面子啊？你还……咳咳，打住。
　　莫甘娜听到林风的话哈哈大笑道：“林风，你个死鬼看来是要迫不及待的做老娘的小妾了。怎么样？是不是觉得老娘的小妾很不错？”
　　林风突然感觉唰唰的就射出了无数道光芒射在了自己的身上，好吧。这些都不是重点。重点是这几道光芒之中有那种好奇和八卦的目光林风可以理解，林风真正不理解的是这里面怎么特娘的还有一道光芒像是那种老婆发现老公在外面有情人的目光？那种审视的目光让林风特别的不爽。
　　问题是这道目光居然是薇恩射出来的。我去，这小妮子是什么目光啊？自己和她有关系吗？好吧，林风承认自己知道薇恩是对自己有那么一点……恩？对就是那么一点点的意思，可是你也不能用这样的目光看着我啊？你这目光是什么东东？
　　“超一全体477人员准备作战！”一声大喝从林风的嘴中传出，没办法啊，要是让莫甘娜一直这样说下去还不知道要说一些什么东西出来。那到时候要是回到地球盖伦他们的这张破烂嘴要是不说出来的话，林风敢用他的人格保证，自己就去跳楼！
　　“哈哈，你个死鬼看来还真是迫不及待啊！”莫甘娜听到林风的话哈哈大笑着说道。
　　这次盖伦他们的那一双眼睛更是用好奇加八卦的目光看在了林风的身上。
　　尼玛，你们这是什么眼神？就那么的不相信你们的队长？
　　“你们这是什么？我就那么的没有节操？”林风十分不爽的头也不会的道。
　　“您老人家还有节操吗？”异口同声的声音响起了。
　　林风一个踉跄，我去，这群混蛋。难道他们不知道现在的形势很严峻吗？这个时候还有心情起哄？
　　“现在你们少特么的给老子废话。等一下易大师周边游|走，伺机斩杀一切能够斩杀的敌人。嘉文在后面保护薇恩，不要让薇恩受到伤害，盖伦和大D在四周消除一切能够威胁到我们的伤害，待会我们尽量的向着外面移动。最后我们能够逃一个是一个了，你们也不要管我。”
　　“队长……”
　　林风一挥手：“好了，都别说那么多了。这个时候也只能这样了，不然的话我们一个都逃不出去。要是这样的话到时候我们的损失可就惨重了。”
　　
　　他们看到林风的脸色再加上他们也看的出来这次他们是真的危险了，所以他们也知道现在还真的不是说这些的时候。
　　“阿泰，给你配置一把闪电锏记住不要伤了林风，其他的尽量的活捉还有让战士们小心一点，不要让战十再受伤了。”莫甘娜对着下面的一个恶魔说道。没错这个恶魔就是新一代的恶魔阿泰了。
　　“放心吧女王，我知道的！”
　　“恩，去吧！”
　　“堕天使战队，出击！”
　　随着阿泰的一声命令发出之后随后八个小队就向着林风他们发动了攻击。
　　林风看着不断分散兵力，随后又不断向着自己等人靠近的恶魔眼中闪过了一丝凝重之意。自己的实力是强，盖伦他们手下的实力也不弱，可是要知道这些恶魔可不是那种超级原始的小怪物。这些恶魔可都是随着莫甘娜东征西站了上万年的恶魔，这其中还有不少的恶魔连与天使都战斗过。所以说这次是危险的。
　　特别是他们的人数远远的多余自己等人，要是一个应付不好可是真的要陨落在这里的。
　　“大D随时准备控制。盖伦你的大剑有划破一切力量的作用，待会只要谁近身，你不要犹豫立即划破他们的攻击，要是对方的力量太强大的话你击中之后就立即退回来，其他的就交给薇恩好了！”
　　“是，知道了，队长你就看俺大D的吧！”
　　“嘿，孙子你去死吧！”大D看到一个靠近的恶魔不禁挥动着手中的弑神之斧就劈了上去。
　　“碰！”
　　“啊！”
　　一声金属的撞击声在大D的身上响起。
　　原本大D劈向那个恶魔的弑神之斧也被弹开了。
　　不过幸好的是还有盖伦在旁边，不然的话大D还真的要承受那一击。
　　林风看到这里眼光微微一凝，自己这边只有薇恩一个ADC，而且薇恩的射程也没有凯特琳的那么长，根本就无法抵挡他们ADC的射击。
　　“嘉文掩护，所有人开始向树林当中撤退，在这里不能够发挥我们的优势。”林风对现在的战场立即就做出了判断。
　　“报告女王，恶魔之爪已经命令队员开始撤退，请求下一步战术指导。”
　　莫甘娜听到耳机中传出的声音不禁挑挑眉：“这死鬼还是挺有判断力的嘛，看那样子是要撤向树林了。你们立即给我截住他们，千万不能够让他们撤向树林当中，不然的话我们的优势就无法发挥了！”
　　“是，女王！”
　　“队长，恶魔已经开始切断我们的退路了！”易大师在外围紧张的说道。
　　“嘉文！”一声大喝从林风的嘴中发出。
　　“是！队长！”
　　随后只见嘉文伸|出手掌向着远方摇摇一握。
　　“轰隆隆！”
　　一声声好像是从遥远的地下发出的声音开始从地上慢慢的发出了。
　　其实说是慢，其实速度还是很快的。
　　在远方一个手掌直接就击中了那些正在开始切断林风他们退路的恶魔。
　　林风看到那些恶魔已经被击中眼神一严再次吼道：“薇恩！”
　　“唰唰唰唰！”几声破空之声响起，前面才刚刚合拢的包围圈就这样被林风他们打开了一个缺口。
　　林风知道留给他们的时间不会太多，那些恶魔一定会再次合拢包围圈的。
　　要是真的当他们完全的完成了合围之后自己等人要是再想走的话可就不会这么容易了……


第766章 这gank
　　“没想到这个死鬼还这么的果断，老娘早就应该想到了！”莫甘娜看着林风他们十分果断的向着树林撤退不禁喃喃自语道。
　　随后莫甘娜就笑了，只有这样才有意思嘛，要是以前的那样反而是没有什么意思。
　　莫甘娜感觉自从凯尔死去了之后自己好像没有了对手，没想到林风这死鬼居然还能够带来意外的惊喜。
　　“雷克顿兄弟，还有内瑟斯兄弟，你们下去拦住他们。对付神力还得用神力才行。”莫甘娜转身看着那只大鳄鱼和单身狗说道。
　　“不！不！我不去，大D那个孙子就是个蛮子力气比我的还大。”那只大鳄鱼已经是吃够了大D的亏了，所以现在说要去和大D打马上就将头给摇的是一个拨浪鼓儿似得。
　　莫甘娜气急的在雷克顿的脑袋上来了一巴掌骂道：“你怕什么，又不是要你去和他拼命，只是拦住他就可以了。”
　　“真是这样？”大鳄鱼抓抓脑袋问道。
　　“废话，老娘还会骗你不成。”
　　“那可说不一定，要说坏你比我更坏，这点我承认我不如你！”大鳄鱼扭着那个打屁|股说道。
　　莫甘娜拍了大鳄鱼的脑袋一下才说道：“去不去，要是不去我叫别人去了。”
　　“去，怎么不去！有架打都不去这不是我的性格。”
　　随后鳄鱼就和单身狗开始准备加入战场了。
　　“队长，还有一只大鳄鱼和一个大狗头来了。”大D看着远处正向着自己这一方赶来的鳄鱼和单身狗说道。
　　林虚听后抬起头看着远处的两个身影，眼神微微一凝说道：“那是我们地球的大鳄鱼和来自恕瑞玛的内瑟斯，你们待会都小心一点。这两个人十分的不好对付，特别是那个内瑟斯，不只是力量奇大，身体的硬度也十分的高。这些都不是最为主要的，最为主要的是内瑟斯的攻击能够对灵魂产生伤害，所以等一下你们都注意一点，千万不要被内瑟斯手中的拿把巨斧给伤害了，要是被拿把巨斧伤害了的话，现在的我们可没有什么好的办法。”
　　“恩！知道了队长！”一众人齐声回答道。
　　林风听到后才对着薇恩说道：“待会这两个人可就要靠你了，他们都是神体，在远距离上只有你能够对他们造成伤害。”
　　薇恩听后只是微微的一点头就继续加入到了攻击当中。
　　林风自己也寄出拿把巨剑握在手中，当然林风知道现在自己还不能够加入战斗，现在莫甘娜那边除了一个鳄鱼和内瑟斯以外那些真正的精锐力量都还没有参战，所以现在自己的任务就是要指挥好小队的配合问题。当莫甘娜什么时候将自己真正的精锐派出来的时候那个时候才是自己出手的时候了。
　　林风看着已经接近的两个身影不禁对着吼道：“嘉文！”
　　“是，队长！”
　　“停住吧！”一声怒吼从嘉文的口中发出，只见嘉文伸|出双手对着前面轻轻一推，就只看见一道以极快速度立起的土墙从地面之上拔地而起。
　　林风看着周围的恶魔都纷纷向着自己等人展开射击不由的闪身挡在了薇恩的身前。
　　没办法，这里面就只有薇恩和易大师的身体最为脆弱，他们的防御力也最为低下。像现在恶魔发出的弑神一号穿甲弹可以轻易的穿透他们的身体，虽然不会死，但是他们也会因此而受伤。
　　在这个时候林风是绝对不允许有人受伤的，特别还是薇恩，要是薇恩都受伤了的话那也就是说这里面除了自己之外已经没有一个可以远程攻击的人了。
　　而且林风也知道自己虽然是拥有远程攻击，但是那是需要消耗魔力的，而且恶魔这么多人，就算是累死自己也杀不完啊。
　　所以林风打算用自己的身体为薇恩挡住来自一个方面的伤害。
　　至于易大师，那还是算了吧！不是林风要抛弃易大师，而是别人易大师自己都可以轻易的躲开，要知道易大师速度在这里面可以说是最快的了。要是他都躲不开那自己等人岂不是只有挨打的份了？
　　林风皱着眉头看着不断向着自己等人射击的恶魔，这样下去根本就不是办法。
　　这些恶魔一直不停的攻击，总是会有被攻击到的时候。而且现在自己等人也因为那只大鳄鱼和那条单身狗的原因被迫不得不停止了继续向着树林当中移动的事情。
　　关键就在于大鳄鱼和单身狗已经临近自己等人了，要不是嘉文不断的攻击那两人的话现在怕是早就和大D他们交上手了，也正是嘉文被拖住了才不得不停止移动的步伐。
　　最后林风像是决定了什么似得大声吼道：“大D、盖伦前面开路，嘉文断后，易大师在旁边支援。”
　　“是！”随着一众回答之后大D和盖伦就凭借着强硬的身体在前方天通往树林的方向硬生生的扛出了一条道路，而嘉文则是在最后不断的从地上冒出一道道攻击阻止着大鳄鱼和内瑟斯的前进。
　　莫甘娜看着嘉文不断的用来自地底的攻击阻挡着大鳄鱼和内瑟斯不禁有些怒火直冒。
　　“没想到这死鬼居然能够这么快就找到方法，看来我还真的是小看他了。阿托，你去一下，他们两个都没有飞行的能力，你直接飞到嘉文的上空给我把嘉文抓过来。”
　　“是，女王！”
　　“大狗头，咋俩直接用蛮力闯过去算了，你这不断的土墙真特么的烦。”大鳄鱼看着自己前方不断出现的土墙不禁说道。
　　的确，鳄鱼对于这不断出现的土墙是真的烦了，你要是堂堂正正的和俺打一场啥也没得说的。可是你却一直这样搞一些阴的，谁特么的都会不爽啊！
　　“鳄鱼，我觉得你说的也对，我的力量是不错，可是速度却是不够快。你先直接突击到那个嘉文的面前，你先抗住然后我再来，不然咋俩要是一直都一直这样那绝对是追不上那几个人的。”
　　鳄鱼点点头，很明显他也是发现了这个情况之后才会提出直接用蛮力闯过去，不过既然狗头有了更好的办法那为什么不用呢？


第767章 告别
　　“看我的横冲直撞！“一声怒吼从鳄鱼的嘴中发出。
　　随后就只看到鳄鱼那庞大的身躯直接不管不顾的就冲破了嘉文的土墙，随后内瑟斯也紧随其后冲了过来。
　　这一幕将嘉文给弄来愣住了。
　　“卧槽，尼玛，这也太直接了吧！”嘉文嘴中喃喃自语的道。
　　嘉文是愣住了，可是随时观察着整个战场的林风却是没有愣住，林风知道自己的计策是没有用的了，毕竟鳄鱼和内瑟斯那一个都是属于那种已经成神了的人了。呃！准确的说是鳄鱼和狗。这点土墙怎么就可能挡得住他们？
　　所以在嘉文愣住的两秒之后林风的声音就传过来了。
　　“嘉文，快过来，这两个人我来对付。”林风急忙说道。
　　没办法啊，必须得自己来才行啊。嘉文的实力虽然也不错，可是面对鳄鱼和内瑟斯没有一个是他能够对付的，虽然嘉文在以后是有机会打赢他们呢的，但是绝对不是现在。
　　嘉文也反应过来了，现在的这个时候自己怎么能够愣住呢？
　　不过林风也知道嘉文是因为自己的防御居然被这么轻而易举的破掉而愣神。
　　但是作为队长，林风却是必须要说点什么。
　　“嘉文，虽然你不说身经百战，可是你也不是一个新人了。你难道不知道在战场之上走神是多么危险的事情吗？难道你不知道有可能就会因为你出神的这几秒钟让你的队友受伤，甚至是你自己都会死于战场之上。这些难道你都不知道吗？”林风对着嘉文怒骂道。
　　嘉文也知道自己刚才的错误，也知道自己刚才走神的那一瞬间是有可能真的让自己的队友受伤甚至死的，因为在战场之上瞬息万变。什么事情都是有可能发生的。
　　林风看着嘉文那羞|愧的脸也只是丢下了一句话就迎着鳄鱼和内瑟斯上去了。
　　“你自己好自为之，希望你在下面的表现能够弥补你刚才的错误。”
　　嘉文听到林风的话眼色坚定的点了点头就站在了薇恩的身边，他要保护薇恩，不让薇恩受到一丝的伤害。就算是敌方的致命一击也要去为薇恩挡住，这不只是为了不让队友受到伤害，还有就是他们都知道薇恩都林风有意思。他们也认为林风迟早都是会将薇恩收了的，所以他是在保护他未来的大嫂。
　　也是因为他刚才的失误y也是因为他刚才的出神，让他们是去了最初的先手，而现在林风却是要顶着鳄鱼和内瑟斯两个人的攻击在前方战斗。
　　“嘿嘿狗头兄弟，你先上还是我先上？”鳄鱼看着站在自己面前的林风不禁对着旁边的狗头问道。
　　“你先上吧，我先观察一下他的作战方式！”狗头不太清楚林风的作战方式所以就希望鳄鱼先上去，然后自己先看一下林风的战斗方式再选择上去。
　　“嘿嘿，那我可不客气了！”鳄鱼嘿嘿笑着就挥舞着自己手中那两个单刃半圆盘冲了上去。
　　林风看着鳄鱼冲上来只是不屑的笑了笑：“哼！手下败将而已！”
　　随后林风也挥动着自己手中的巨剑迎了上去。
　　“呲！”
　　一声兵器碰撞的声音从两人教授的地方传来。
　　“鳄鱼，你作为地球的神难道还要助纣为虐吗？你还要帮着莫甘娜来毁灭地球吗？”林风和鳄鱼的武器对碰在一起不禁说道。
　　好吧，林风其实并不是想要策反鳄鱼啥的，而且这也不可能啊。
　　不过林风可不是一个会做无用功的人。
　　林风是想让鳄鱼的思想出现那么一瞬间的愣神，然后自己就可以用最小的代价干掉这个鳄鱼了。
　　因为林风对于狗头可是十分警惕的，狗头可比鳄鱼难打多了。这样说吧鳄鱼和自己等人这些英雄都是越打越弱，可是狗头那厮不是啊。
　　狗头那厮是越打越强，特别是你要是和他拖上个几个小时，那么你也别打了，到了后面你根本就打不过他……他的汲魂痛击到了后面对灵魂的影响可是十分大的，现在林风的这个实力在和狗头刚开始打的时候还要好一点，他的那个汲魂痛击中对灵魂的伤害自己还能承受得住。
　　可是时间要是久了，林风知道自己还是闪人吧！和狗头对碰？尼玛，那根本就没法打，别人一个汲魂痛击就可以让你的脑袋晕眩不知道干什么了，你是不知道干什么了，狗头那厮直接一斧头就砍在你的身上，然后你就成为了一堆烂肉！
　　所以林风就是要在最短的时间用最少的力量干掉鳄鱼，然后再转身用全力在最少的时间内干掉狗头。只有那样自己才有胜利的可能性。
　　不让的话那可是没有办法的。
　　“哦？林风那个死鬼终于要出手了吗？还真是期待啊！”莫甘娜看着远处林风和鳄鱼战在一起不禁笑道。
　　随后莫甘娜的眉头又皱了起来：“居然还有人，看来今天有的玩儿了！”
　　剑魔看着保护着薇恩的嘉文眼中厉忙一闪而过，随后就将目标从嘉文的身上转移到了薇恩的身上。
　　剑魔这个时候必须转移目标，要是自己去干掉嘉文的话，那在这个过程当中，薇恩会放任自己那样？绝5.3对会是在旁边不停的攻击自己。
　　那样的话自己也别想其他的了，就准备等死吧！薇恩那弑神之力可是开玩笑的？据说到了后面就连大D这个拥有弑神之力和神体的男人在薇恩的面前也是不堪一击，自己虽然也是一个初级神了，但是在弑神之力的面前还有什么好看的？直接就去死吧。
　　嘉文看到接近的剑魔，眼中闪过一丝坚定。
　　“天崩地裂！”
　　一声怒吼从嘉文的嘴中发出。
　　剑魔不屑的一笑，你想用你们光盾家族的终极大招来阻止自己？要是你再成长几年的话自己还真的有可能打不赢。
　　不过现在的你还真不是我的对手。
　　“我的大刀早已饥渴难耐了！”


第768章 新的生命
　　一声带着无尽的怒气从旁边传来。这一个声音像是看到了来自八世的仇人一样。就连远处正在和鳄鱼、内瑟斯打斗的林风听到这个声音不由的转过头就看到蛮三刀拖着一把一米多长的大刀站在了剑魔的旁边。
　　那血红的眼睛无一不在表明着蛮三刀此时心中的愤怒。
　　剑魔转过头看到居然是蛮三刀不由的挑挑眉：“原来是一个落魄的国王，怎么你想为你的子民报仇吗？”
　　剑魔那轻佻和不屑的声音是彻底的激怒了蛮三刀。
　　“你要为你曾经的所作所为付出代价。”
　　剑魔不屑的看着蛮三刀说道：“就凭你？一个连神都不是的小子。还想来杀我？我看你还是再回去学几年吧！”
　　蛮三刀怒气冲冲的看着剑魔怒道：“那就让我们打一场吧！”
　　剑魔看着蛮三刀那充满杀意的眼睛轻轻的甩了甩手，拿着自己手中的多兰剑指着蛮三刀淡淡的道：“那就来吧！我让你先出招，别说我欺负小孩子。”
　　“蛮横冲撞！”一声轻喝从蛮三刀的嘴中发出。
　　紧接着蛮三刀以一种极快的速度冲到了剑魔的身旁，挥舞着他手中的大刀就对着剑魔砍了下去。
　　剑魔拿起自己的多兰剑轻轻的在胸|前一横就挡住了蛮三刀那看起来暴力的一击。
　　随后一脚就蹬在了蛮三刀的胸|前。
　　被一脚踢飞的蛮三刀并没有因此而倒地不起，其实剑魔的这一脚虽然用了不少的力量，但是也不至于让蛮三刀倒地不起的程度。
　　蛮三刀再次爬起来又挥舞着他的那把大刀向着剑魔砍了下来。
　　剑魔再次拿出多兰剑一档就挡住了蛮三刀的这一刀。
　　随后又是一脚蹬在了蛮三刀的身上。
　　“你要是只有这点实力的话还是自裁吧，你不是我的对手。”剑魔看着再次倒地的蛮三刀不由的说道。
　　“开战吧！”满含怒气的声音从倒在地上的蛮三刀的嘴中发出。
　　剑魔挑挑眉，这个蛮三刀还真是执着啊，居然还在叫嚣着要开战。
　　随后蛮王一次次的向着剑魔攻击，一次次的被剑魔打到在了地上。
　　而蛮王的实力也越来越强，每一刀看下去的力量也越来越大。剑魔都震惊了，这蛮三刀居然越大越强。这力量已经不是一般人可以发出来的了。
　　不过随后剑魔也恼了，你这个连神，不！是连A级战士都不是的家伙居然一而再再而三的挑衅自己。
　　随后剑魔就决定一次性解决掉蛮三刀这个家伙了。
　　虽然蛮三刀的力量越来越强，但是剑魔并不认为蛮三刀可以媲美自己，毕竟自己再怎么说也是一个初级神了，要是被这样一个人打败的话那还有什么脸面可言？那以后在女王的哪里还有什么地位可言？
　　“痛苦利刃！”一声怒喝从剑魔的嘴中发出。这次剑魔是真的动怒了。就蛮三刀这个什么都不是的小辈居然一而再再而三的挑衅自己，难道他真的以为自己不会杀他吗？既然你挡住了我的目标，那你就代替他去死吧！
　　这就是现在剑魔的想法。
　　远方的林风有些担忧的看着蛮三刀不知道蛮王能不能够在剑魔的这次打击中获得重生。毕竟事情发展到了现在林风也不知道接下来会发生什么，因为原著中都没有下文。林风突然有些痛恨自己为什么没有去看看度娘，去看看里面的剧透到底是什么玩意儿，看了剧透至少知道接下来大致会发生什么。
　　现在什么都不知道，看到蛮王就那么一次次的冲过去然后被打到再次爬起来，然后又继续冲过去，林风对这种感觉很是不好。
　　在恶魔舰队群上的莫甘娜看着剑魔不由的皱了皱眉头。
　　莫甘娜原本是准备让剑魔直接去干掉薇恩的，对于薇恩莫甘娜是不准备放过的，因为莫甘娜知道薇恩对林风有那么一点意思，这是莫甘娜不允许的。
　　可是随后看到蛮三刀一而再再而三的挑衅剑魔，莫甘娜就没管了。毕竟剑魔再怎么说也是一个初级神了，还不是他一个什么都不是的小子可以挑衅的。
　　莫甘娜端着一杯红酒看着剑魔再次干掉蛮三刀，反正蛮三刀也是当初的漏网之鱼，现在杀了也好，正好完全解决了他的部落。
　　不过这次莫甘娜的算盘要打空了，同时剑魔也震惊了。
　　原因很简单，剑魔的多兰剑直接一剑从蛮三刀的胸|前的穿过，后背传出。
　　林风惊呆了，当然林风是以为蛮三刀就这么死了而惊呆了。
　　而让剑魔和莫甘娜甚至是林风惊喜的还在后面。
　　剑魔将多兰剑给了蛮三刀一个对穿之后就拔出了多兰剑。
　　看着蛮三刀慢慢的倒在了自己的脚前。
　　剑魔看着蛮三刀不屑的说道：“还真是一个不知死活的小子，我给过你机会，可是你自己却不会珍惜。”
　　“我将是你最可怕的噩梦！”一声仿佛来自地狱一般的声音惊呆了在场的所有人。
　　原本应该死去的蛮三刀此时却全身发红的提着自己的大刀战了起来。
　　此时蛮三刀眼中的血色更是浓郁，刚才还能勉强看出眼中的眼珠，可是现在呢？现在就只能够看到那眼中鲜红的血液。
　　剑魔看着重新站起来的蛮三刀突然惊讶的不知道说什么了，而林风却是惊喜了。
　　蛮三刀体内的超级基因终于觉醒了吗？经历了这么多终于觉醒了？这对蛮三刀来说也许是一个不错的消息。
　　“卧槽，这特么是怎么回事。老娘怎么在蛮三刀那个家伙的身上感角到了神力？这特么的到底发生了什么？”莫甘娜看着站在那里的蛮三刀惊讶的说道。连自己手中的红酒洒了都不知道。
　　不过他们是惊讶了可是蛮三刀却是不会放过他们，特别是剑魔，就是眼前的这个人毁灭了自己的部族。杀死了自己的子民，让自己一个国王却像是一条狗一样的窝囊活着。这是蛮三刀一生的痛。那种感觉让蛮三刀每到午夜的时候都辗转反侧睡不着。


第769章 教堂之灾
　　“我是你最可怕的恶梦！”蛮三刀再次一声怒吼之后剑魔就被蛮三刀，呃！现在应该叫做蛮王了才对。
　　剑魔就被蛮三刀一刀劈飞了，身在空中的剑魔忍不住一口鲜血从嘴中喷出。
　　“女王陛下，剑魔严重受损，请求及时得到治疗！”旁边一个查看着剑魔身体状况的恶魔不禁说道。
　　“知道，快去把剑魔给老娘接回来。”莫甘娜一挥手说道。
　　莫甘娜看着远处的蛮王不禁皱着眉头在想些什么。
　　林风看着蛮王那可怕的攻击力就知道蛮王是彻底的觉醒了。彻底觉醒了的蛮王虽然没有大D、薇恩他们那样的弑神之力，也没有盖伦他们那样坚不可摧的神体，可是蛮王的战斗力却是顶尖的，就连大D在彻底成长起来了的蛮王面前也许也不够看。
　　“快、快、快。支援阿托大人，决不能让蛮三刀伤害阿托大人。”前来救援的一众恶魔看到蛮三刀拖着大刀接近剑魔不禁急忙说道，随后振翅一飞就急速的向着剑魔阿托克斯接近。
　　蛮三刀拖着大刀走到嘴里流着鲜血的剑魔面前满脸的怒容，而眼睛却还是血红一样的颜色。
　　“快支援阿托大人，击退蛮三刀。”一众恶魔急忙对着自己一方的ADC说道。
　　也是，现在的这种情况也就只有ADC才能够在最短的时间内支援剑魔了，其他的任何都不行啊。
　　远处的林风看到一众恶魔急忙向着蛮三刀飞过去就知道蛮三刀有危险了。
　　“易大师，你去迅速的支援蛮三刀，大D、盖伦，你们二人为先导接应蛮三刀和易大师。嘉文保护好薇恩。”随着林风的命令下达之后超一的队员们都开始执行命令了。
　　“女王陛下，不好了恶魔之爪带领队员开始接近蛮三刀了。”
　　“老娘看到里了不需要你说。”莫甘娜不爽的说道。
　　随后莫甘娜又说道：“快，现在就是好时机赶快包围林风，可别再让她给跑了。老娘这次要生擒活捉他。”
　　林风看着自己等人已经被彻底包围，心中没有后悔。也不会后悔来救蛮三刀，因为蛮三刀现在已经是他们的队友，是他林风的队员，所以他必须要救他。作为一名队长就应该要对自己的队员负起责任。
　　“队长，我根本就接近不了蛮三刀啊，我只要一接近他就会提刀砍我！”耳边传来了易大师的声音。 7ê*　彡
　　林风抬头一看，可不是嘛，好家伙。蛮王这个家伙现在好像走火入魔了一样，只要是接近他身边的一切生物都会迎接他的大刀。=。
　　林风皱了皱眉头之后就吼道：“盖伦准备，所有人远离盖伦十米之外。”
　　“队长，为什么啊？”
　　“队长为什么要远离我？”
　　林风这个时候没有那么多的时间去给他们解释，因为林风发现这个时候的蛮三刀和第一次出现的那个齐天大圣孙悟空很相似。
　　孙悟空唯一不同的就是他是被卡尔萨斯从神话中解禁出来然后再复制的。而林风却是知道蛮三刀是被剑魔的杀气入体再加上对剑魔的恨意造成现在的这幅谁也近不了身的情况。
　　而面对这种情况林风唯一的办法就是最终裁定了，也可以说是硬性修正。将以前的蛮三刀重新压入蛮三刀的体内。这也可以说是林风唯一能够想到的办法了。
　　“盖伦，你知道怎么给自己的武器增重吗？”林风突然没头没脑的问了一句。
　　“啊？增重？怎么增？我不会啊！”盖伦面对林风这没头没脑的一句不禁答道。
　　林风指了指盖伦腰带上的金属按钮说道：“你按一下这里我再告诉你！”
　　盖伦听到林风这样说也没想那么多直接对着那个按钮按了下去。
　　“你用你的心神去感受你的武器，用你的意念让你的武器增重。”林风看着盖伦说道。
　　“大D、嘉文保护盖伦。”随后林风再次说道。
　　面对那些恶魔此时的大D和嘉文完全就不怕他们，无数的恶魔被嘉文和大D击落……而又有无数的恶魔接近大D和嘉文。
　　“混蛋，你们是怎么做计划的？谁特么的让你们去硬拼的。还不快给老娘让ADC支援。”莫甘娜看着自己手下的恶魔一个个的被击落不禁怒道。
　　听到自己女王的怒吼那些做计划的恶魔都急忙让ADC去攻击大D和嘉文了，而那些原本不要命一样接近的恶魔都开始远远的退出去。
　　“队长，你说的是这样的嘛？”过了许久之后盖伦才睁开眼睛说道。
　　林风看着此时手持冒着金光大剑的盖伦点点头说道：“是的！不过重量不够，我要一万吨。”
　　“队长，你就看好了吧！”盖伦慢慢的举起大剑怒吼道。
　　随即在盖伦的头上形成了一道道金光射透乌云一样的光芒，随后没过多久就在盖伦的头上形成俩一个像是烈日一般耀眼的巨大星云。
　　莫甘娜看着盖伦头上的那团金光不由的惊讶道：“卧槽，这特么有银河之力就是方便啊，最终裁定想什么时候用就什么时候用。”
　　莫甘娜说完之后就像是想起了什么似得说道：“快去命令战士们先停止攻击，在银河之力的最终裁定之后以最快的速度干掉蛮三刀，那家伙在以后对我们是一个威胁。”
　　林5.5风看着停在远处空中的恶魔对着嘉文说道：“嘉文，等到盖伦最终裁定之火你立即保护蛮三刀。”
　　随后又对着大D说道：“你保护盖伦，最终裁定之后的盖伦会进入到一个虚弱期，你要保护好他。”
　　“易大师，等一下就跟在我的后面支援。”
　　而此时天上的那团金光比太阳的光芒都还要耀眼无数倍，林风看着天上的那团光芒不禁响起了蕾娜，要是此时蕾娜来了的话就不用这么麻烦了。
　　不过随后林风就被盖伦身上的威势给拉回来了。
　　“就是现在！”林风看着远处在周围失去了生命之后不知道干什么的蛮三刀不禁喃喃自语道。


第770章 白鲸踢
　　盖伦好像也听到了林风的喃喃自语一样，在林风的喃喃自语之后盖伦就是一声怒吼，紧接着天空之上一把金色的巨剑就猛然的从天空之上降临而下。
　　原本站立在那里的蛮王被这一巨剑猛然的击倒在地。
　　“就是现在，快干掉蛮三刀。”莫甘娜看着倒地的蛮三刀不禁急忙说道。
　　“堕天使战队出击！”
　　“嘉文，保护蛮三刀。将他拉走！”林风看着恶魔急速接近蛮三刀，对面的ADC也向着蛮三刀攻击不禁急忙说道。
　　嘉文也知道这个时候的蛮三刀是很虚弱的，一只只土遁大手从地面突兀的竖立而起保护着自己和蛮三刀。
　　“女王陛下，蛮三刀要被救走了。”
　　“老娘知道，你去让雷克顿兄弟和内瑟斯兄弟快去干掉蛮三刀，别和林风那个死鬼在那里纠|缠了。”莫甘娜看着战场之上的形势说道。
　　其实莫甘娜的这一方法也很对，鳄鱼和单身狗和林风在那里纠|缠又没有一个什么结果，就算打败了林风那又怎么样？又生擒不到林风，你可别忘了一个易28大师和薇恩还在后面，特别是那特么可是弑神之力啊，就算鳄鱼和内瑟斯是神体，可是在弑神之力的面前还不是要被虐。
　　“大狗头兄弟，你先撤俺随后就来支援你！”雷克顿对着单身狗说道。
　　内瑟斯点点头就向着蛮三刀和嘉文奔去了，现在鳄鱼自己和林风纠|缠在了一起，而单身狗现在才刚刚加入到了战场之内，所以短时间内能够迅速撤退的那就是内瑟斯了。
　　林风皱着眉头看着撤退的内瑟斯知道现在自己必须摆脱鳄鱼的纠|缠才行，不然的话嘉文对上内瑟斯还有得打，到时候蛮三刀可就真的要挂了。
　　“嘉文，去死吧！”内瑟斯来到嘉文的身边就举起了手中的那柄大斧就要劈下。
　　就在这个时候连续两声清脆的轻喝从远处传来。
　　“鹰击长空！”
　　“水晶箭！”
　　就在这连续的两声轻喝过去之后，一只硕大的冰箭猛然的从远处的丛林当中蹿出。
　　内瑟斯原本高举大斧的双手也猛然的僵住了。因为那只水晶箭已经射在了内瑟斯的身上。
　　只见内瑟斯的身体之上迅速的乏起了一层层冰霜，很显然内瑟斯在这一刻被冻住了。
　　远处的莫甘娜不禁暗骂道：“这混蛋，怎么这么多的帮手。老娘今天就不相信干不掉你。”
　　莫甘娜说完之后就煽动着背后金属一般的翅膀向着战场飞去。
　　而林风也在这一时间被这一个水晶箭给惊呆了，这速度也太快了吧？
　　这特么的都达到音速了吧？不过紧接着林风就知道这是艾希来了。这不是艾希的大招吗，实在是太明显了。特别是那个鹰击长空，那特么的可是艾希的标志啊。
　　事实上果然如同林风所想的那样，艾希出现在了林风的眼中，只不过不是一个人而已。
　　在她的身后还有无数的部族勇士站在身后。不过林风知道这些部族勇士凭借手中的刀枪棍棒是没法和这些恶魔战斗的，不是说这些勇士太弱，而是他们的这些武器只是平常的武器。根本就伤害不了那些恶魔的不败之体。
　　不过现在林风也管不了那么多了，这个时候也乘着鳄鱼分身的那一瞬间脱离了战场。
　　不过鳄鱼看到林风瞬间就和自己脱离了战斗之后也没有追击，因为他也想脱离战斗了。毕竟莫甘娜给他的命令就是和林风脱离战斗然后去干掉蛮三刀。
　　而林风呢？和鳄鱼脱离了战斗之后就迅速的向着嘉文奔去了，虽然内瑟斯被艾希给冻住了。可是林风知道内瑟斯乃是中级神，艾希的这一箭还无法一直这样冻住内瑟斯，也就只能冻住很短的时间而已。
　　好像是在验证林风的想法一下，在林风的想法才刚刚落下的时候内瑟斯的脑袋动了一下，很快全身一抖就将身上的那些冰霜给解开了。
　　活动了一下脖子之后内瑟斯再次的举起了大斧向着嘉文的身上劈去。
　　而这个时候艾希还没有来到蛮三刀的身边，不过嘉文也不是白盖的，虽然实力是不如内瑟斯可是身为光盾家族的子嗣，战斗力还是十分强悍的。
　　“碰！”
　　一声武器砍在泥土上的声音传来了，原来是嘉文猛然的升起手从地上弄了一面石墙出来。
　　“大狗头兄弟，不要急。俺来了！”鳄鱼这个时候也脱离了战斗来了。
　　至于林风吗？咳咳，他是不能来了。原因很简单莫甘娜直接找上他了。
　　“怎么样？乖乖的跟老娘回去做老娘的夫婿怎么样？”莫甘娜满脸戏虐的看着林风说道。
　　林风的嘴角抽了抽，这尼玛的莫甘娜还能够再猛一点吗？做她夫婿？尼玛，那自己的那些老婆还要不要了？为了627一棵大树而放弃整片森林，林风是这样的人吗？
　　“打过才知道。”林风将自己的金属巨剑紧紧的握在手中说道。
　　莫甘娜看着时刻警惕的林风不屑的说道：“你他娘以前的那股霸气去了那里？当初不是那么凶猛吗？连老娘都没打赢你。”
　　这特么的让林风想要骂人了，老子真的有那么厉害老子就把你抓回去当压寨夫人了，还让你在这里嚣张。
　　“你认为我会束手就擒吗？”林风不答反问道。
　　莫甘娜很是认同的点点头：“嗯？不错，你的确不是这样的人。不过这他娘的正是老娘所喜欢的。”
　　“死寂之眼！”猛然的一声轻喝从林风的嘴中发出。
　　随后一股显示来自地狱般的亡灵气息开始出现。
　　只是出现还不到一秒这股气息就没有了，就像是没有出现过一样。
　　林风有些愕然这特么的是怎么回事，突然林风感觉自己动不了了。除了脑袋脖子还能转动之外身体的其他部|位，就像是手这些都根本不能动了。这特娘的是怎么回事啊？难道这里面有什么不对吗？
　　突然林风再次发现了自己身体之中的黑暗力量。


第771章 gank与反蹲
　　林风知道了，自己这种情况很明显就是中了黑暗禁锢的情况啊。
　　林风傻眼了，这尼玛是什么时候的事情？怎么莫甘娜使用黑暗禁锢自己是一点知觉都没有？难道说莫甘娜的实力已经到了这种情况了？能够无声无息的使用黑暗禁锢了？
　　“哈哈！林风，你这死鬼这次你是跑不掉老娘的手掌心了吧！”林风无奈的看着莫甘娜耸耸肩问道：“你是什么时候用的黑暗禁锢我怎么不知道。”
　　莫甘娜叉着腰一副女王范儿的说道：“老娘就在刚才就已经使用了黑暗禁锢。不亏这一切还是拜你这个死鬼所赐，要不是你老娘还不能够突破的这么快。”
　　林风瞪大了眼睛问道：“难道你已经突破到了顶级神？”
　　莫甘娜像是看白痴一样的看着林风说道：“顶级神哪有那么好突破的，不过老娘也快了。”
　　“难道是我给你的那些东西？”林风皱着眉头问道。
　　林风看着莫甘娜得意的一笑就知道莫甘娜还真的借助自己给她的那些东西将实力给提升了一截，听她的语气虽然没有突破不过也快了。
　　一想到莫甘娜要是突破到了顶级神的话那自己以后遇到她还不得跑路啊。
　　“怎么样？死鬼？这次你跑不掉了吧！还是乖乖的跟我回去做我莫甘娜的夫婿吧！”
　　“这件事情恐怕由不得你了！”一个妩|媚但又坚定的声音突然从天空之上响起。
　　林风听到这个声音顿时一脸惊喜的抬起头看着天空之上。
　　只见一个身穿一身白色铠甲，身后伸展着一双洁白羽翼的天使从天上缓缓而降。
　　没错，这个人就是彦，曾经差点被剑魔阿托克斯杀死的凯尔左翼护卫雷鸣战神彦。
　　剑魔阿托克斯虚弱的站在恶魔舰队上看着从天缓缓而降的彦有些不可置信的喃喃自语道：“女王说的果然没错，彦果然没有死。居然真的没有被我杀死。”
　　莫甘娜看着彦不禁骂道：“悖池，你果然没有死。居然来的这么快！”
　　彦轻蔑的看了莫甘娜一眼说道：“我要是再不来快一点，我的人都要被你带走了！”
　　莫甘娜转过头看着林风愤怒的问道：“你他|妈的到底还有多少女人，你他|妈的怎么连天使都吃。”
　　林风缩缩脑袋还是不要说话的好，谁他|妈的知道暴怒中的女人会做出什么样的事情来m 丿
　　莫甘娜也没指望林风会说什么，转过头继续看着彦说道：“悖池，难道你以为就你一个小妞就敢来和我作战吗？你的那些小妞呢？快给老娘叫出来。”
　　彦的目光微微一凝：“对付你我一个就够了。”
　　莫甘娜听后哈哈大笑：“你他|妈的以为你是凯尔吗？就算是凯尔也不会说出这样的话。”
　　彦不屑的说道：“要是凯莎女王不是因为的你的诡计的话怎么可能下线。你敢和凯莎女王对战吗？”
　　“悖池，你以为我会怕凯尔那个白痴吗。一个新兵敢在老娘的面前叫嚣，今天老娘就要好好的教训一下你这个新兵让你知道什么是新兵。”
　　“正有此意！”彦的目光微微一凝立即就拿出了烈焰之剑。
　　莫甘娜的眼神也有着凝重，莫甘娜能够感觉得出来此时彦的实力并不比自己低多少，要是再加上烈焰之剑的话说不一定还能和自己打成平手。
　　虽然以前的彦实力是没有自己高，可是现在已经接受过了传承的彦那就是和自己属于一个等级上的人了。
　　“呼！”
　　“呼！”
　　连续的两声破空之声响起，紧接着林风就看到莫甘娜和彦两人同时快速的在空中移动。
　　一黑一白两团光芒在天空当中急速的移动着。
　　下面的这些人不管是恶魔还是超神小队的队员亦或是艾希和她的那些部族勇士都是用神一样的目光看着天空之上那两个不断移动的人影。
　　林风看到她们两个正在那里打斗着，莫甘娜这个时候也正在分心，所以一定不会再注意自己了。
　　想到这里林风就知道自己的机会来了。心神慢慢的沉入到了自己胸口上的女神之泪。对，没错。自己母亲给自己的这个蓝色晶石就是女神之泪。
　　随着再次感受到女神之泪的那种感觉，身上的禁锢就这样慢慢的消失了。
　　正在天空之上和彦打斗着的莫甘娜突然感觉到林风身上的禁锢消失了，不禁怒骂一句：“悖池！”
　　而彦作为一名身经百战的宇宙战士当然知道抓住这个机会给了莫甘娜一击。
　　只是莫甘娜可是什么样的人物啊？那是一个和凯尔这样级别的人都打了几万年的人了。那战斗经验比彦都还丰富不知道多少倍。
　　虽然彦将这个时机抓住的很准，可是莫甘娜也不是吃素的。最后奋力一档还是将彦的这道攻击给挡住了。
　　“哈哈，你才传承了力量没有多久，根本就不能随心所欲的控制这股力量。你个白痴。”莫甘娜退开之后看着彦哈哈大笑道。
　　彦只是悬浮在空中，莫甘娜说的没错。自己虽然传承了王者一般的力量，可是时间还是太短了，自己根本就无法随心所欲的掌控这股力量。
　　刚才要是凯莎女王的话那莫甘娜绝对会被这一击给打成重伤，可是自己却是不行了。
　　不过彦也不是没有收获。彦在刚才的打斗中已经在慢慢的熟悉自己身体之中的那股力量了。毕竟是一个宇宙间身经百战的战士，有着丰富的经验，再加上刚才的打斗已经开始初步的掌握身体之中的力量了。
　　“林风，你个死鬼别想跑出老娘的手掌心。你上次和这次都能够挣开老娘的禁锢看来你的身上有好东西啊！”莫甘娜转头看着林风说道。
　　现在莫甘娜已经暂时不把彦放在眼里了，虽然彦身体之中的力量是不低，但是她却是无法掌控这股力量，那样的话她根本就无法发挥出与之匹配的实力。
　　所以现在莫甘娜已经将目光再次的放在了林风的身上。现在在莫甘娜的眼中林风才是重点，那个什么彦什么的以后再说，现在要是再让林风跑了得话莫甘娜就要骂人了。


第772章 大幕
　　“林风，你个死鬼还是别跑了，再跑也跑不出老娘的手掌心！”莫甘娜看着一脸惊愕的林风得意的笑道。
　　林风现在实在是欲哭无泪了，就在刚才莫甘娜和彦脱离了战斗之后就迅速的来到了林风的身边。
　　而林风呢？看到莫甘娜来了还不跑那就是傻逼了。
　　于是乎，于是林风就煽动了自己身后的那一对紫黑色的翅膀，然后向着远处飞去了。
　　只是按照林风原本的计算，自己这一飞再怎么也应该飞出去个千八百米才对啊。可是当林风振翅之后才发现自己居然只是飞出去了不到十米的距离。
　　林风这才有些惊愕了，自己这是怎么回事？难道说自己的计算出错了？不可能啊？
　　随后就听到莫甘娜的声音，林风这才转头就看到莫甘娜就在离自己不远的地方正一脸戏虐的看着自己。
　　林风眨了眨眼睛确定自己没有看错之后林风就知道自己刚才的确是只飞出了不到十米的距离、
　　林风露出一个比哭还难看的笑容问道：“这……这到底是怎么一回事啊？”
　　莫甘娜一只手叉着腰一只手伸777|出手指指了指天上。
　　林风这才抬起头看到天上正有一个黑色的阵法覆盖在这一片的周围。
　　林风知道这就是莫甘娜的大招灵魂镣铐了。
　　林风一看这半径长达千米的范围不由的有些垂头丧气，这莫甘娜现在的实力怎么增强这么多了？
　　自己当初就不应该因为那个什么愧疚而给她那些东西啊，你看现在自己不就是栽在这里面了？
　　莫甘娜看着林风那垂头丧气的样子得意的哈哈大笑道：“哈哈，林风你个死鬼。老娘就说过你是跑不掉老娘手掌心的。怎么样？现在感觉如何？”
　　“你是什么时候开始布置这个阵法的？”林风这个时候却是好奇的问道。
　　林风知道在这个时候自己想要跑出去那不太现实啊，莫甘娜就站在自己的面前。以她现在的实力就算是自己暂时的摆脱了，可是她随后就是一群的黑暗禁锢来了，那可不是一个。而且那黑暗禁锢的速度那就是超越了音速的存在，闪瞎你的二十四K钛(cia)合金狗眼啊。你还能跑得掉吗？
　　莫甘娜听到林风的话再次哈哈大笑道：“怎么？你不跑了？老娘就告诉你吧。老娘自从你上次逃跑之后就知道你这个死鬼的身上一定有什么东西能够破解老娘的暗能量。所以在和彦开战的时候就已经在开始布置这个阵法了。怎么样？还跑不跑？”
　　林风的嘴角抽了抽，这莫甘娜还真是锲而不舍啊，从那个时候居然都已经开始布置了。
　　就在这个时候一声大喝打破了莫甘娜的得意。
　　“烈焰之剑，燃烧吧！”
　　莫甘娜和林风只见彦这个时候手持燃烧着熊熊大火的烈焰之剑猛然的一剑剑的劈在了莫甘娜的这个阵法上面。
　　“悖池，你以为就凭你就能破开老娘的阵法吗？”莫甘娜看着彦的动作当然知道彦是想干什么不由的怒骂道。
　　彦抬起头轻蔑的看着莫甘娜说道：“行不行试试不就知道了？”
　　莫甘娜转过身再次将林风给加了几道禁锢之后才转身飞出阵法看着彦不爽的说道：“老娘和自己的情人调|情，你他|妈的来闹什么闹？没事就滚一边去。”
　　这话不只是彦听到了，就连大D啊、盖伦啊、嘉文啊、薇恩啊当然包括林风也自然听到了莫甘娜这彪悍的话语。
　　林风听到这句话的第一时间就差点一个踉跄，卧槽。这莫甘娜是想干嘛？还调|情？老子什么时候和她调|情了？就算是调|情，可是你看到过一个被禁锢住了的人是在调|情吗？
　　而且林风就算是离嘉文他们这么远都能够感受到他们那怪异的目光。特别是其中的一道目光还特别的幽怨，林风不用看就知道能够发射出这样幽怨目光的自然就是薇恩那个小妮子了。
　　“唉，我说大D，你说队长是不是和那个莫甘娜真有什么隐情来着？”盖伦哪张破嘴不管是在什么时候都想要打听一下八卦什么的，你看这还在战场上面呢就问起来了。
　　不过大D这孙子也配合，有些神秘的看着远处的林风和莫甘娜悄悄咪咪的说道：“我看啊八成是莫甘娜看上咱队长了。不然你说为啥莫甘娜总是想要抓住队长？其他人的话直接杀死就行了，干嘛还要抓住？”
　　盖伦一副高深莫测的点头道：“我觉得你说的有理。”
　　盖伦说完之后好像想起了什么似得说道：“唉，我说大D你说有没有可能将莫甘娜给策反过来啊。你看队长和莫甘娜都那种关系了，策反过来也不是不可能啊。”
　　大D一脸好奇的说道：“其实我就是好奇队长是咋和莫甘娜给好上的了。你要知道以前咱们可是敌人啊，而且还是那种不死不休的敌人。这咋就好上了啊！”
　　“我看啊应该是打出来的感情。不是有句话这样说吗，不打不相识啊。这打着打着就把感情给打出来了。”盖伦十分肯定的说道。
　　大D一脸羡慕的看着盖伦说道：“还是你们有文化的人好啊，咱大D什么文化都没有满嘴胡磊磊。分析个事情都不行。”
　　“你们两个劣货在说些什么？”这个时候薇恩走了过来，结果一过来就听到这两个家伙满脸八卦的看着远处的莫甘娜和林风在那里八卦。
　　盖伦和大D有些惊愕的转过头就看到薇恩正站在自己等人的身后，而且这个时候盖伦才发现周围的恶魔虽然还在包围着他们，可是并没有发生什么打斗了。就连鳄鱼和内瑟斯这两个家伙也是停止了对他们的进攻。
　　更让盖伦大D他们无语的是在包围着他们的那些恶魔这个时候并没有看着他们，而是正看着远处的莫甘娜和林风好像是在那里说着什么。
　　不过根据盖伦八卦了多年的经验来看，那些恶魔一定是在八卦自己的队长林风和莫甘娜之间的事情。
　　这让盖伦不得不感叹八卦这个东西果然是不分种族的啊，只要是有灵智的东西都喜欢八卦，你看这些恶魔不也喜欢八卦吗？而且还不是一个两个的，而是一群啊。


第773章 叠加的膜
　　莫甘娜说完之后才想起现在自己是在自己手下的恶魔大军面前，不过莫甘娜果然不愧是女王级别的女人。虽然之后红了一下脸。但是紧接着就一脸彪悍的看着彦。
　　彦对于莫甘娜的话只是轻蔑的一笑，彦可不相信林风会和莫甘娜调|情，这根本就是不可能的事情。
　　当然要是让彦知道了莫甘娜已经被林风给吃了的话那又是另外的一回事儿了。
　　“小妞儿，你今天是准备来加入我的堕天使战队的吗？”莫甘娜看着彦在那里不说话有些戏虐的说道。
　　莫甘娜知道彦作为凯尔的接班人是不会堕落的，而且从以前到现在为止天使堕落的好像就只有自己一个人来着。
　　“对于你这种恶魔我没什么好说的。刚才还真是热身，现在就来和我打一场吧！”烟看着莫甘娜充满战意的说道。
　　莫甘娜不屑的瘪瘪嘴，现在的莫甘娜就连凯尔都不怕，还怕你这个继承人？这不是开完笑吗？
　　彦说完之后也不看莫甘娜的表情直接手持烈焰之剑就向着莫甘娜冲了过去。
　　那速度，比林风都不知道快了多少倍了。
　　不过莫甘娜是一个法师型的人，怎么可能和彦打近身战？虽然彦也是法师型的，但是彦却是有着不俗的近战能力。
　　所以莫甘娜是不会轻易的和彦打近身战的。
　　那双带有金属质感的翅膀轻轻一震，原本还站在原地的莫甘娜就急速的飞走了。
　　天空之上在急速的闪现着黑暗和光明的力量。
　　莫甘娜使用的是暗能量，而彦呢？她使用的则是雷霆力量。
　　虽然从本质上来说彦的力量应该对莫甘娜的力量有所压制才对，可是彦才接受了传承没有多久。而莫甘娜呢？对暗能量的使用已经是几万年了，可以说是炉火纯青，呃！不对，应该是大师级别的才对。
　　“呼！”
　　“呼！”
　　连续两声的破空之声在天空之上交汇着，随后两道人影再次分离开了。
　　彦的盔甲之上有着点点的斑点，头发也有一些凌乱，而莫甘娜呢？莫甘娜的身上也有明显的灼烧过的痕迹。
　　莫甘娜看到自己的身上那因为被烈焰之剑的火焰灼烧而露出的一些皮肤不禁怒骂道：“悖池，你居然敢拿老娘练手。”
　　√
　　莫甘娜这样骂也不是没有原因的，因为莫甘娜发现彦居然在%彳与自己的打斗过程当中熟悉自己 ′身体之中的力量。
　　u随着彦对自己身体之中力量的慢慢熟悉实力居然开始飙升起来，这才是莫甘娜怒骂的原因。
　　彦感受着自己的身体，虽然受了一点小伤，但是这点伤对于拥有神体的她来说根本就不能算是伤。
　　不过感受到自己对力量的运用不禁露出一丝笑容，战斗果然才是能够熟悉自己身体的最好方法。虽然这样的代价会大一点，甚至是被莫甘娜留在这里。可是现在看来这一切都是值得的，不是吗？
　　“呵呵，莫甘娜。你一天到晚除了喊悖池之外还能干什么？我看你是除了喊悖池之外就一无是处。怎么样？还要打一场吗？”彦看着莫甘娜说道。
　　“打就打，你以为老娘怕你啊！”莫甘娜顿时怒道。
　　莫甘娜对于这个彦可是相当的不爽，居然敢来坏老娘的好事，而且还是关于林风的。
　　莫甘娜可是一心要把林风给留下的，可是这个彦来干什么呢？居然居然是来跟自己抢林风的，这就让莫甘娜无法忍受了。
　　娘的，你还真当老娘不发威是吧？
　　于是乎越想越怒的莫甘娜就率先出手了。
　　天空当中两只巨大的恶魔之爪出现了。
　　彦抬头有些惊讶的看着这两只恶魔之爪有些不知所措，虽然彦也是宇宙当中身经百战的战士了。
　　可是这种高级神级别的战斗她还是不太熟悉，她现在就连自己身体之中的力量都还无法全部控制那又怎么和莫甘娜这种已经使用出了绝招的高级神，呃。应该是说已经快要顶级神的人打呢？
　　这就好比是一个小孩儿打架一样。在以前都是和自己同一年龄左右的小孩子打架。后来自己的力量突然暴增了，有了大人的力量。
　　而对手也变成了大人，可是和大人打架还是挥舞着双手就上去了、而大人呢？大人却是提着棍棒甚至是菜刀啥的玩意儿上来的。
　　这样小孩子不麻抓才怪。
　　用这来比喻现在的彦和莫甘娜其实就是一回事。
　　虽然彦也活了七千多年了，可是莫甘娜比她更久啊。都是活了几万年的老怪物了。
　　所以在面对莫甘娜的恶魔之爪的时候顿时就麻抓了，站在那里不知所措，好像是被震撼到了一样。
　　而林风呢？这个时候却是双眼涨的血红。难道上一次自己就像是一个傻逼一样的被插在地上眼睁睁的看着彦被打死，难道这次自己还是要看着彦就这样被莫甘娜打死吗？
　　上一次是在弗雷尔卓德，这次也是在弗雷尔卓德。
　　同样的地点，同样的情景，同样的势力。难道自己就真的只能看着彦再次因为自己而死亡吗？
　　想到这些林风的眼睛都红了，可是被莫甘娜给控制住了的自己却是没有丝毫的办法。
　　身体根本就不能动弹。
　　而就在这个时候，就在莫甘娜的恶魔之爪快要将彦给从天上拍到地上去的时候一声仿佛是来自天外的声音传进了在场的每一个人，呃！包括每一个恶魔的耳中。
　　“俺老孙来也！吃俺老孙一棒！”
　　紧接着战场的所有人和恶魔都听到了一声像是火车的汽笛声一样的声音从天空之上传来。
　　而且地面之上也出现了一个硕大的阴影。
　　这让在场的所有人和恶魔顿时就是一跳，尼玛这是怎么回事？
　　莫甘娜听到这个声音抬起头向着上面看去，顿时看到了一根硕大的棒子像是从天际倒下一样的飞速向着自己掉落了下来。


第774章 丰收
　　“尼玛，这是什么东西？”莫甘娜看到这根棒子不禁惊讶道。不过随后就知道自己现在的处境了。
　　双臂猛然的一挥，那原本应该落在彦身上的恶魔之爪就交叉重叠在了一起，一起挡住了那根硕大的棒子。
　　可是就算是这样莫甘娜也被那根棒子给砸到了地上。
　　林风看到这一情况原本血红的眼睛才恢复了正常。
　　不过随后就有些心有余悸的咂咂嘴，这猴哥尼玛也太猛了吧？一棒子直接就将莫甘娜给到地上去了。
　　这特么的是什么实力啊？要知道莫甘娜现在是什么实力啊？那可是高级神之中的巅|峰了，都快要突破到顶级神了。可就算是这样的实力也被猴哥儿给一棒子给敲下去了。
　　林风原本以为是齐天大圣孙悟空的，毕竟这根棍子那可是他的明显标志啊。
　　只不过随后看到从天上落下来的那个猴子之后嘴|巴就惊讶的一直张着没有合上了。
　　因为这个孙悟空你特么的根本就不是齐天大圣孙悟空，而是地狱行者孙悟空啊。
　　这尼玛是要干嘛？这个遭瘟的猴子怎么来了？他什么时候也有这么高的节操来拯救正义来了？
　　“嘻嘻，这就是莫甘娜？看来也不怎么样嘛！连俺老孙的一根棍子都吃不住。”
　　莫甘娜从地上被砸出来的坑里面从新飞了起来。
　　莫甘娜眼带怒火的看着孙悟空怒骂道：“你特么的是什么东西，居然敢来坏老娘的好事。”
　　地狱行者孙悟空也不动怒继续嘻嘻笑着说道：“俺老孙听说这里可以打架，这不就过来了吗。”
　　林风听后嘴角抽了抽，林风这才想起。那个齐天大圣孙悟空曾经就说过：“我不好杀，但我好斗啊！”
　　这让林风觉得果然是同一个猴子，虽然他们所处的时间不同，可是那个本性还是没变啊。还是有句话说的好，江山易改本性难移。你看这猴子不就是这样的嘛？
　　都特么过了不知道多少年了，可是那个好斗的本性还是没有改变。
　　而大D这边的这几个人呢则是一脸惊讶的看着猴哥和莫甘娜。
　　过了良久之后大D才吃惊的说道：“这尼玛的是要整大事儿啊！卜
　　薇恩听后瞪了大―眼才说道：“废话，我们都知道。你少w在那里多话。”
　　盖伦有些无语的看着大D说道：“我说大D啊，你就不能换一句话吗？我发现你经常说什么‘这尼玛是要整大事儿啊。’”
　　大D有些尴尬的说道：“俺大D这不是没文化吗！”
　　盖伦只能无语的转过头不去理这个粗人了。
　　而此时的战场之上呢？莫甘娜听到这个遭瘟的猴子是过来打架的顿时就不爽了。
　　“老娘现在有事，没那时间陪你打架。”
　　莫甘娜是一个做什么事情都有目地的人，现在猴子要和她打架，她肯定是不会同意的。因为她觉得和这个猴子打架有什么意思？能够得到什么吗？
　　所以莫甘娜是十分的不想打架。
　　可莫甘娜是不想打，可是我们的猴哥想打啊。
　　“嘻嘻，你不想打，可是俺老孙却是手痒。”猴哥还是笑嘻嘻的说道。
　　猴哥这个人，咳咳！是猴子，可是一个干脆的猴子。说干就干。顿时就挥舞着手中的金箍棒对着莫甘娜就一棒子给砸了下去。
　　这让远处的林风看的直裂嘴，这猴哥也太凶猛了吧。一点都不知道怜香惜玉啊，那莫甘娜再怎么说也是一个女神啊，猴哥居然就这么直接砸下去了。
　　“草，这特么的什么怪物。这根棒子居然这么重，还特么的可以变大变小。”莫甘娜看着再次砸向自己的金箍棒不禁怒骂道。
　　不过莫甘娜虽然嘴上骂的挺厉害的，但是手上的动作却是不慢。恶魔之爪不断的抵挡着猴哥儿的金箍棒。
　　这次的莫甘娜由于事先就有了准备，所以猴哥儿的金箍棒没有再将莫甘娜给砸到地面上去了。
　　可是就算是这样的，那猴哥儿的金箍棒一棒子一棒子的向着莫甘娜抡着那也不好受啊……
　　再次过了许久之后莫甘娜终于忍不住了，脱离开之后就对着猴哥儿骂道：“你这遭瘟的猴子，你特么是拿老娘出气是吧？这特么的就知道一棍子一棍子的抡。你特么的是脑残是吧？”
　　莫甘娜的这一骂可不得了，其实莫甘娜原本要是不骂遭瘟的猴子还好，猴哥儿对于其他的话也不怎么在意，毕竟他来这里是为了打架鬼才和你吵架呢，有吵架的时间还不如打一架来的痛快。
　　可是莫甘娜好死不死的居然骂他是遭瘟的猴子，这尼玛可是戳到了我们猴哥儿的痛处啊。
　　要知道猴哥儿最痛恨的就是别人说他是弼马温了，久而久之就连遭瘟这些话都不能说，不然他可是要和你拼命的。
　　可是莫甘娜不知道啊，所以莫甘娜就注定是要成为一个悲剧的了。
　　“嘿！去死吧！”猴哥儿这次也是抡起金箍棒就对着莫甘娜砸了下去。林风能够明显的感觉得出来猴哥儿这次好像是真的发火了。
　　那力量，那速度，那就别提了。
　　远处的盖伦看着猴哥儿的这一金箍棒不禁说道：“莫甘娜完蛋了（liao）。”
　　不过莫甘娜不愧是一个高级神0.3巅|峰的人，虽然猴哥儿的这一金箍棒力量和速度是够足的，可还是被莫甘娜给挡下来了。虽然不免的差点坠入到了地上。可是最终还是没有坠入不是吗？
　　莫甘娜再次飞到天空之上的时候就忍不住骂人了：“你特么的找事是吧？老娘今天就和你打一场，这特么的谁怕谁啊。”
　　也是，任谁被这样打不发火才怪。更别提莫甘娜这个女王级别的人了。
　　而猴哥儿呢？一听莫甘娜要用真正的实力和自己打一场刚才的那份怒气顿时就不知道跑到哪里去了。
　　我们的猴哥儿那是有架打那就先打一场再说，然后再去收拾这个不知天高地厚的女人。


第775章 恐怖剑圣
　　“嘻嘻，俺老孙就等着你这句话呢！”猴哥儿看着莫甘娜笑嘻嘻的说道。
　　莫甘娜突然感觉自己好像上当了来着。特别是看着孙悟空那满脸的笑容就像是在说：“小样，你上当了吧！”
　　这让莫甘娜咬牙切齿的在心里发誓等一下一定要让这个遭瘟的死猴子好看。
　　而一旁的林风等人则是看着这一幕有点麻木了。
　　这尼玛今天是怎么回事？打到一半的时候蛮三刀出来了，出来爆一个大招然后就焉了。
　　紧接着又是艾希出来了，出来又是一个大招，然后彦又出来了。
　　和莫甘娜打了两场……呃，其实是一场半。然后孙悟空又出来了。就是不知道孙悟空过了之后又是谁要出来了。这特么的就跟个比武台一样，你方唱罢我登台。要是再来一个拉拉队什么的都可以开一场晚会了。
　　而此时的彦呢？她正在陷入了沉思当中。
　　现在彦正在感悟刚才莫甘娜带给她的那种巨大威势，就在刚才她一个在宇宙当中神经百战的战士居然有那么一刻被吓傻了，呃！其28实是被震惊到了，震惊到完全就不知道该做什么了。
　　要不是孙悟空的那一棒子救了她的话怕是现在的她有可能已经被莫甘娜给制住了吧，那才是整个天使一族的耻辱。
　　你想想新晋的天使一族统率居然被堕落天使莫甘娜给抓住了，这个是什么消息？这个是什么新闻啊？这特么绝对是一个震惊整个宇宙大新闻啊，这就和卡尔萨斯当了超神学院的院长一样。
　　而莫甘娜这边呢？莫甘娜既然要和孙悟空打一场了那肯定就是要动手来哦。
　　按照莫甘娜的性格，她不先动手才怪啊。
　　这不，莫甘娜随后就放出了十二个黑暗禁锢。
　　孙悟空对于莫甘娜的这十二个黑暗禁锢并没有多大的感觉。
　　也是孙悟空从出生倒现在怕过谁啊？只是对于莫甘娜的那暗能量有一种本能上的反感。
　　“你这个人渣去死吧！”莫甘娜控制着一团团的黑暗禁锢向着孙悟空控制而去。
　　虽然孙悟空没有怕过谁也喜欢打架，可是这不代表孙悟空就是一个脑残啥的。孙悟空从哪十二团暗能量组成的黑暗禁锢当中感受到了其中的不平凡。
　　随后孙悟空就开始在天空当c　中不断的躲闪着这些黑暗禁锢。
　　c_孙悟空可不是林风这厮，孙悟空的实力完全能够躲开这些黑暗禁锢。而且后来孙悟空还试着用自己的金箍棒将这些黑暗禁锢给打碎。
　　只不过这些黑暗禁锢的速度比较快，孙悟空也并不是能够一直不停的打碎。
　　这个时候在下面的那些人和恶魔都看到了天空当中出现了奇怪的一幕。一个猴子在天上上蹿下跳的，而且还有一个有着一双黑色金属质感，翅膀的女人在不断的，挥舞着自己的，双手。
　　只不过天上的这个猴子速度有一点快而已，快到下面的薇恩大D、盖伦他们都看不清楚人，额！准确的说是猴子才对。只能看到一个火红的身影在上面上蹿下跳的。
　　“嘻嘻，你就只有这么一点手段吗？”我们的猴哥儿这个时候却是在忙里偷闲的抽空对着莫甘娜说道。
　　林风他们听出来了，孙悟空好像对莫甘娜的实力不太看好。
　　“哼！那你就尝尝老娘更厉害的吧！”莫甘娜这个时候也打出了真火，你说这猴子那么快的速度干嘛？自己的黑暗禁锢居然都追不上他，好吧这还是其次。关键是这猴子的力量还真他娘的大啊。
　　随着莫甘娜的加大了对孙悟空的攻击之后，在孙悟空的周围开始慢慢的出现了一些黑色的泥潭（黑暗腐蚀）。
　　孙悟空感受着这些黑色的泥潭不禁皱了皱眉头。就在刚才孙悟空只是沾到了一点这种黑色泥潭，身上就发出滋滋的声音。
　　幸好孙悟空的身体是坚不可摧的神体，不然的话就是那么一下就有可能让他受伤了。
　　“你这是什么妖法？居然如此的厉害！”孙悟空皱着眉头问道。
　　“哈哈！你这遭瘟的猴子。知道老娘的厉害了吗？”莫甘娜看着被束手束脚的孙悟空不禁哈哈大笑。
　　只是莫甘娜不知道的是现在的林风却是在想着办法挣脱莫甘娜的禁锢了。
　　林风原本是想用自己的母亲送给自己的女神之泪解开莫甘娜的控制的，可是让林风失望的是这次女神之泪居然没反应了。
　　不管林风怎么用心神去牵引女神之泪可是那就是没有一点的反应。
　　当最后林风就在要放弃的时候突然想起了一个事情，林风记得现在恶魔一族的前身可就是魔族来着，而以前附身在自己身上的那个灵魂好像就是魔族来着。
　　而且自己身上的能量也是含有暗能量，而且自己可是冥界体质。和恶魔一族使用的能量都577差不多。自己要是使用自己身上的能量将莫甘娜的暗能量给吞噬掉呢？
　　林风想到这里说干就干，慢慢的用心神牵引着自己身体之中的能量开始慢慢的吞噬着莫甘娜的暗能量。
　　随后林风顿时大喜，因为自己的想法居然真的可行。
　　感受到那原本禁锢自己身体的力量开始慢慢的减少，林风脸上的喜色顿时更加的浓了。
　　那边正在和孙悟空打斗着的莫甘娜感觉到自己的力量居然在被一股力量给吞噬，不禁顿时就转过头就看到林风那一脸的喜色在那里。
　　“草，这个死鬼，那里来的那么多办法居然连老娘的暗能量都能够吞噬。”莫甘娜怒骂道。
　　林风感受到莫甘娜的眼神顿时就知道莫甘娜已经知道了，自己虽然找到了办法，可是目前看样子却是没有办法了，当然要是孙悟空在拖住莫甘娜的话那就另谈了。
　　而这个时候盖伦和大Ｄ他们也好像知道了目前的情况，特别是薇恩，作为一名ＡＤＣ她的眼神比较好！所以就能够看清楚林风现在的情况。
　　“孙悟空，你帮忙拖住一下莫甘娜。林风正在挣脱控制。”薇恩顿时叫道。


第776章 胜与负
　　“嘻嘻，俺老孙为什么要帮他？”孙悟空满不在乎的说道。
　　不过孙悟空虽然这样说，但是手上的动作却是没有丝毫的改变，而是继续的拖着莫甘娜，毕竟孙悟空来这里的任务可就是要将林风他们给救走的。虽然打架是他的所喜欢的，但也是有条件的等到他打够了，满意了的时候是一定要将林风给救走的。
　　这可是那个该死的圣城之主说的话，呃。应该说是命令才对。
　　“该死的，你这个混蛋居然还真的拖住老娘。”莫甘娜看到孙悟空居然真的拖住自己不由的怒骂道。
　　现在莫甘娜看到林风眼看就要挣脱自己的控制了不由的心急了起来，要是这次再让那个死鬼给跑了的话那下次可就没有机会了。
　　莫甘娜可是知道彦来这里是孤身一人，可是在地球绝对会有天使舰队在那里，因为上一次凯尔就是因为没有将自己的舰队带过来而被翡翠星的爆炸给干掉了。
　　彦这次可不会犯同样的错误。
　　所以莫甘娜看孙悟空的眼神更不好起来，随后莫甘娜运用她再次放出来的十二个黑暗禁锢和周围越来越浓稠的黑暗腐蚀将孙悟空的活动空间给压榨，并且在这一过程当中还用黑暗禁锢开始组成自己的大招灵魂镣铐。
　　孙悟空是比较厉害，可是现在这种情况那完全就是近不了身啊。要知道孙悟空是一个近身战的高手，可不是那个什么魔法师一类的人。
　　所以面对这种情况孙悟空也只能不断的破解莫甘娜的攻击，两人的实力都差不多，莫甘娜虽然在远处不断的给孙悟空制造麻烦。可是莫甘娜也知道这样是奈何不了孙悟空的，而孙悟空也因为距离的原因无法奈何自己，双方都可以说是势均力敌都无法奈何对方。
　　当然莫甘娜也知道在自己没有控制住孙悟空之前自己是不能够离开的，如果要是自己率先离开的话没有了束缚的孙悟空那铁定又是一棒子给砸了下来。
　　虽然莫甘娜也是神体，可是这一棒子砸下来也会将自己给砸伤的。到时候林风可就是真的要跑掉了。
　　突然孙悟空的身体一僵好像被什么东西给控制住了一样。远处的薇恩在ADC当中眼神是比较好的，再加上她天赋的原因所以她第一眼就看出来了。
　　孙悟空这是被莫甘娜给控制住了…… t廴
　　哈哈，你个人渣，总算是被老娘给控制住了！”莫甘娜看着被自己灵魂镣铐给控制住的孙悟空哈哈大笑说道。廴
　　随后莫甘娜就急忙向着林风飞去了，因为莫甘娜知道自己虽然控制住了孙悟空，可是孙悟空不是林风。林风挣脱自己的控制需要借助其他的东西还要慢慢的才能够挣脱。可是孙悟空不同啊，孙悟空只要反应了过来可以很快的就挣脱自己的控制那到时候自己又走不了了。
　　所以莫甘娜直接就向着林风飞去。
　　林风看到孙悟空被控制住了，心中忍不住一阵焦急。这尼玛的猴哥儿要是再坚持一个两分钟自己可就挣脱莫甘娜的控制了。
　　可是现在自己就差这短短的两分钟了，只要再给自己两分钟那就可以挣脱控制了。
　　就在林风焦急的时候突然一个身影出现在了莫甘娜的前面。
　　“哦？彦，怎么你还要来吗？”莫甘娜虽然语气有些戏虐，可是难免不难听出她语气当中的焦急之意。
　　“我今天一定会带林风走的。”彦目光坚定的看着莫甘娜说道。
　　“少他娘的废话，既然这样老娘就和你再打一场吧！”
　　一黑一白两道身影再次开始在天空之上交织着，彦经过刚才的情景在自我反思和领悟之下实力迅速的上升，现在虽然还是没有完全的掌握自己身体之中的力量可是比起刚才来说又要好上不少了。
　　所以莫甘娜这一和彦交手就知道了彦的实力又有提升这让莫甘娜不由的破口大骂：“悖池，你个混蛋，就算你实力提升那又如何？老娘照样吊打你。”
　　随后莫甘娜好像已经失去了耐心一样对着彦就是穷追猛打，彦在一时间还没有反应过来完全就是被打蒙了。只能被动的防御着。
　　而此时林风却是焦急的看着这一切没有丝毫的办法，因为林风现在已经感觉得到了自己还差一点点就可以解开身上的控制了。
　　虽然看到彦被那样被动的挨打，在旁边还有盖伦嘉文他们。可是林风却是不敢让他们来参加这场战争，第一是实力不过，第二就是要知道这里可是莫甘娜的主场。那么多的恶魔还有就是鳄鱼、内瑟斯他们几个，那可不是等闲之辈。要是真的让盖伦嘉文他们来帮忙的话那到时候莫甘娜肯定是会让那些恶魔帮忙的，到时候事情可就遭了。
　　“你这个人渣，去死吧！”莫甘娜挥舞着恶魔之爪就向着彦压了下来。
　　这次彦没有再像刚才的那样呗吓的愣住了，毕竟再怎么说也是一个神经百战的战士，怎么可能被同样的招式吓到两次呢？那不是说彦太无能了吗？
　　作为凯尔的左翼护卫，天使一族新的天使统率，怎么可能是一个无能之人呢？
　　所以这次彦脸色十分平静的就煽动着双翅躲开了莫甘娜的这一击。
　　“悖池！你个混蛋。”莫甘娜看着彦忍不住骂道。
　　莫甘娜之所以骂彦不是因为彦躲开了她的这一道攻击，是因为林风现在已经挣脱了控制了。
　　你想想要不是彦在这里拖住的那几分钟，林风怕是又被再次加强了控制说不一定还会弄一个什么办法让林风没有办法再次挣脱了。结果就因为彦在这里拖住的那几分钟林风现在就已经解开自己的控制了。
　　而就在莫甘娜刚刚骂完的时候一声怒吼再次从不远处传来了。
　　“嘿，呀！”两声带着猴子特有的声音传来了。
　　莫甘娜一转头就看到孙悟空直接双臂一震就将自己的控制给强势的震开了。


第777章 变化
　　“这个人渣！”莫甘娜忍不住骂道。莫甘娜知道这个时候自己一个人已经无法面对他们了，没错，自己的实力是强，可是那么多人，而且孙悟空的实力根本就不比自己低，而那个彦虽然无法掌控身体之中的力量，但是她的力量要是爆发的话同样会威胁到自己的。
　　所以莫甘娜十分果断的就命令而恶魔们开始对盖伦、大D、嘉文、薇恩、蛮三刀、艾希他们进行围攻了。
　　在面对这无数的恶魔前仆后继的攻击之下战争再一次的开始了、
　　而孙悟空则是继续对着莫甘娜发动了攻击，想我们的猴哥儿什么时候吃过这么大的亏啊？刚才居然还被莫甘娜给控住了那么长的时间，这让孙悟空的心中有一团火在燃烧。
　　而彦呢？则是带着林风开始聚集他的那些队员，哦！还有就是接应艾希和她的部族勇士了。
　　刚才的恶魔们虽然没有攻击他们，但是艾希和蛮三刀、盖伦他们还是被恶魔们分开了，一时间没有聚在一起。
　　现在恶560魔再一次的开始攻击之后就是要将她们全部聚在一起。其实按照林风现在的实力是不需要彦陪同的。
　　本来林风是想让彦去帮孙悟空的，可是孙悟空是什么人啊？咳咳！是猴子！
　　孙悟空可是那种傲气十足的猴子，在他的心中既然有仇那就必须自己亲自报才行！要是还让别人来帮忙那不是打他的脸吗？所以被拒绝了的彦就一直跟在了林风的身边还是聚集他的队员。
　　而这边的鳄鱼和内瑟斯呢？这两个家伙此时正在围攻着嘉文呢。
　　嘉文面对这两个不要脸家伙的围攻可以说是十分的艰难，险象环生说的就是现在的嘉文，不过还好的是在旁边还有易大师在帮助他。
　　易大师的那个速度就别提了，时不时的对着内瑟斯和鳄鱼来上那么一下让他们不能够专心的去对付嘉文，可以说易大师对嘉文的帮助是很大的。
　　有人也许会说了内瑟斯和鳄鱼的实力不是很强吗？一个对付嘉文一个用来防备易大师啊。
　　可是你们要清楚这么一个事情那就是易大师的速度，人家易大师的速度那叫一个快啊。内瑟斯和鳄鱼的速度本来就不怎么滴，面对剑圣的偷袭根本就没有一丝的还手之力。其实也不是还手之力主要就是根本就触碰不到别人易大师。
　　所以说你就算是拿一个人去防备别人那又有什么用？你连别人的衣袖都摸不到再怎么防备还不是没用。易大师是想要偷袭谁就去偷袭谁，你再怎么防备又有什么用？
　　所以内瑟斯和鳄鱼就直接全部去围攻嘉文了，还不如先干掉嘉文再说。反正易大师现在也无法一下子就干掉他们。只要无法一下子干掉他们，他们就有机会干掉嘉文。
　　不过现在的大D盖伦还有就是薇恩他们倒是比嘉文要好上那么一点。
　　大D和薇恩都是拥有弑神之力的人，而大D海特么的神体。再加上盖伦这个银河之力，至于刚才盖伦使用最终裁定所过后的虚弱期已经在休息了一会儿之后就恢复了，毕竟这一次是盖伦自己给自己的武器增重自然会有那么一点后遗症。
　　其实再刚才的时候嘉文的动作就是慢了那么一点，因为他们原本还是在一起的，只是内瑟斯和鳄鱼这两个家伙在一看到不对的时候就猛然出手将嘉文和他们分开了，至于为什么要将嘉文和那些人分开的原因很是简单。
　　谁叫嘉文此时正保护着蛮三刀呢？此时的蛮三刀还处于虚弱当中，不过林风估计蛮三刀应该不是单纯的虚弱，这需要回到学校问基兰那个老家伙了。
　　而林风则是和彦一起不断的将身边围拢到他们身边的恶魔给击飞或者干掉，然后再次向着嘉文那里飞去，因为嘉文现在的情况很是险恶，然后才是艾希那里。
　　因为艾希那里虽然人数是不少，可是能够干掉恶魔的就只有艾希一个人才行，其他的那些部族勇士根本就干不掉那些恶魔。
　　林风和彦是什么实力啊？一个中级神，还有一个是高级神，虽然彦现在无法完全的掌握身体之中的那些力量，可就算是这样也不是那些恶魔可以抵挡的。
　　所以很快林风和彦就将嘉文蛮三刀和易大师接到了盖伦、大D他们的那里，毕竟这个时候只有团结在一起才能够将力量发挥到最大，才能够逃出莫甘娜恶魔舰队的包围。
　　而后林风又和彦去将艾希和她的那些部族勇士给接到了那里，共同抵抗恶魔的进攻。
　　俗话说人多力量大，现在随着嘉文、艾希的会师，薇恩他们的抵抗更加的坚决了。
　　虽然恶魔的数量也多了，可是要知道他们的包围圈只有那么大，所以攻击他们的恶魔除了ADC多了之外其他的并没有多。
　　可是你要知道艾希可也是一个ADC，薇恩也同样是一个ADC。所以在有了艾希的加成之后他们暂时性的能够稳定下来。
　　而这里面的大D和盖伦那完全就是两个无敌的坦克一下，那些弑神穿甲弹打在大D和盖伦的身上已经是没有一点用了。
　　在曾经巨侠号战役开始的时候盖伦和大D的身体就已经对那个什么弑神穿甲弹免疫了。现在实力已经增强了那么多，身体的强度也增强了不少就更是没用了。
　　而林风和彦呢？
　　在将艾希也接到了一起之后就在考虑着怎么跑路的问题了，废话。都现在这个时候了，你要是还不跑路留在这里等待着莫甘娜的恶魔大军将你剁碎了包饺子吗？
　　要知道莫甘娜到现在了都还没有使用恶魔舰队上的那些东西，现在完全就可以说是小打小闹。那些恶魔也只是就这样攻击自己等人而已。
　　要是莫甘娜移动真格的，那尼玛才是要玩完了。要知道就算是曾经的凯尔也不敢带着几个人和莫甘娜的恶魔舰队对抗。
　　要知道莫甘娜可是在这几万年当中被凯尔碾压着打的，按理说凯尔应该碾压莫甘娜才对。可是在面对恶魔舰队的时候也不敢上，这就可以看出莫甘娜的恶魔舰队有多么的厉害了。


第778章 猎人or猎物
　　所以林风现在想的事情就是怎么跑路了，要是莫甘娜这个疯女人懂真格的话自己等人怕是要全部都留在这里。
　　要知道林风这次可就是带了一个超一来弗雷尔卓德的，虽然现在的超一可以说是超神学院的精锐了。
　　可是现在只有人，没有其他的辅助设备拿什么和莫甘娜打？
　　而且林风还在考虑的一个问题就是这个孙悟空为什么会在这个时候出现在弗雷尔卓德？林风可是知道上一次孙悟空可是出现在了地球的，现在却是突然出现在了弗雷尔卓德，这里面是不是有什么阴谋呢？而且林风感觉得出来这孙悟空好像是有意要救自己一样。就算像是刚才薇恩让孙悟空拖住莫甘娜一样，要是按照孙悟空的性格是不可能做这种对自己没有意义的事情的，可是孙悟空也只是口头上说了一句之后就继续的为自己拖住了莫甘娜~。
　　刚才情急之下林风没有去想这么多，可是现在在思考着是不是要带着孙悟空一起离开之后却是想到了这个问题。
　　孙悟空为什么会出现在这里？而且还是这个时间点？难道是巧合吗？可是这巧合不未免实在是太巧合了吗？巧合到不得不让人产生怀疑了。
　　难道上次基兰所说的那个圣城就在这附近吗？这个孙悟空作为圣城所属的人既然都出现在了这里，而且是在刚才彦就要被莫甘娜砸下的时候一金箍棒出现在了这里就说明在弗雷尔卓德有人在时刻的关注着这场战斗。
　　而关注这样一场战斗并且将时机把握到这种精准的时候只有一个大势力才能够做出这样的反应。
　　你指望孙悟空一个人就监控战场并且把握住这样的时间那完全就是在开玩笑，就孙悟空的那个性格作为一个看西游记长大的人会不知道孙悟空的性格？他有这样的耐心？
　　要真的是他一个人的话林风敢用自己的人格发誓，这厮一定会在战斗才刚刚开始的时候就挑出来。
　　所以林风还在考虑是不是应该带孙悟空走，而且还有就是那个圣城到底是敌是友？虽然目前看起来不是敌人，可是这让林风不得不防。毕竟人类对于神秘的东西都是会本能带有防备的。
　　不过这个问题林风很快就不用考虑了，因为此时在天空之上突然出现了一股威严。
　　这就好像是一种来自灵魂之内的威压一样。不过林风不知道因为什么原因，这股威压|在他的身上并没有多么大的反应。
　　可是对于薇恩盖伦、大D他们的威压就大了。
　　正在抵抗这恶魔的他们突然感觉身上好像出现了一座大山一样。
　　只不过嘉文也没有受到那么大的威严，哦！对了就连恶魔也受到了这股威压只是和林风一样这股威压对他们来说并还没有那么的强烈。
　　而当这一股威压出现的时候所有的恶魔都停止了攻击，就连正在打斗当中的莫甘娜和孙悟空都停止了攻击。
　　孙悟空感受到这股气息眼珠一转就立即一个筋斗给跑了。
　　莫甘娜感受到这股威严立即脸色大变，有些不可置信的感受到这股威严喃喃自语道：“这股威严怎么这么熟悉？难道是人皇族后裔？”
　　对于莫甘娜的疑惑很快就可以揭开了，随着孙悟空的不见了之后在天空之上莫名的出现了一座巨大的城池。
　　这座城池出现了之后盖伦和大D感觉身上的威压更加的浓重了。
　　林风抬头看着天上的那个城池心里想到：“这就是那所谓的圣城吗？没想到这一出场居然是这么的厉害，光是这股威压就可以让人们的战斗力减少四层左右了。”
　　莫甘娜抬头看着那个城池不由的骂道：“妈的。几万年不出现的东西，一出现就特么这么大的阵仗，比凯尔还张扬。搞得天上地下唯他独尊一样。”
　　不过随后莫甘娜就想起刚才的孙悟空飞去的方向好像就是那个方向，要是那样的话就说明孙悟空就是这个圣城的人。那自己与他就是敌非友了。
　　想到这里莫甘娜顿时就叫道：“恶魔舰队备战，准备战斗！”
　　随着莫甘娜的话音落下，所有恶魔开始聚集到了恶魔舰队的附近一副戒备的样子。
　　那些恶魔也从莫甘娜的话语中听出来了来的这个城池绝对不是自己的盟友，而是自己的敌人。
　　所以他们全部都一副如临大敌一样的看着天上的那个城池。
　　圣城对于下面恶魔舰队的防御好像是没有看到一样的在那上面还是一副天上地下唯我独尊一样的在那里。
　　林风皱着眉头看着天上的那个圣城不知道他要干什么。
　　.就一直这样静静的悬浮在天空之上。
　　过了一会儿之后就在林风不知道这个圣城到底要干什么的时候。
　　一个声音突然在林风的耳边响起。
　　“林风，真的是你吗？我终于再次见到你了。”一个像是天籁般的声音在林风的耳边响起。
　　林风听到这个声音突然顿了顿然后不可置信的转过头就看到了一个身穿墨绿色军服的少女正站在自己的身后，一双深情款款的眼睛正一眨不眨的看着自己。
　　“娑娜！”林风惊喜的叫道。
　　没错，这个人就是娑娜。
　　林风看到娑娜顿时就忍不住上去一把将娑娜给抱住了。
　　“你是怎么从莫甘娜的恶魔舰队之中跑出来的？”林风忍不住问道。
　　“是来自天上那个城池当中的人救我出来的。”娑娜指着天上的圣城说道。
　　“你是说圣城救你出来的？”林风皱着眉头问道。
　　“它叫圣城吗？那就是它救我出来的了。”娑娜说道。
　　林风像是想到了什么一样顿时就对着自己一边所有人说道：“快，圣城这是在拖住莫甘娜的恶魔舰队，我们快跑。”
　　林风说完之后就托起一股柔和的风席卷所有人就向着天空之上急速的飞去。


第779章 西境以西
　　莫甘娜感觉旁边的异动不由的转头就看到林风他们一行人正在撤退，在看到天上那座圣城的样子顿时就明白了。
　　“悖池，快，去将林风那个死鬼给老娘拦截下来。”莫甘娜看着撤退的莫甘娜急忙说道。
　　莫甘娜这个时候明白过来了，这个圣城为什么一直都是悬浮在空中没有任何的动作了。居然是想要拖住自己让林风他们逃走。
　　只是莫甘娜的想法是好的，可是有些事情却不是能够以莫甘娜的意志所改变的。
　　既然圣城都已经要打定主意拖住莫甘娜了，又怎么可能让莫甘娜能够如意的去拦截住林风他们呢？
　　突然去拦截林风恶魔的身前一道巨大的蓝色光芒一闪。然后就出现了一众人。
　　“碧池，居然这个时候出现。”一直在监控着整个战场的莫甘娜自然发现了那一众人。
　　这出现的这一众人就想是古代的军队一样，一身从头到脚银色盔甲将他们的身上闪烁的银光闪闪。
　　“尔等，还不速速停下，否则休怪本将出手了！”那个像是领头之人看着停在自己面前的恶魔说道。
　　“女王，怎么办？他们这些人看起来好像不简单啊。”那个恶魔首领用通讯器对着莫甘娜小声的汇报道。
　　莫甘娜转过头看着那些身披银色盔甲的人，看了一会儿之后突然骂道：“悖池，居然这么精良，全部都是超级战士。这特么的圣城底蕴也实在是太丰厚了一些。”
　　“你去让他们回来，林风他们已经走远了，我们追不上了！”莫甘娜看着已经走远的林风十分不甘心的说道。
　　的确，本来这次还以为能够将林风给抓住，可是没想到最后林风还是逃走了，反而自己还陷入到了危险当中。
　　莫甘娜看着头顶上的那座圣城就感觉头大。
　　圣城的传说已经在宇宙当中不知道传了多少年了。从来没有一个人知道圣城到底是什么样的，它又有什么样的实力，这些都是莫甘娜不知道的。
　　不过莫甘娜知道自己现在的处境十分的不好，虽然不太清楚那圣城到底有多强的实力，可是莫甘娜却是知道一个已经存在了上亿年的文明，那实力能够差到那里去呢？
　　而且现在这里的恶魔一族的实力实在是太弱小了，当初这两艘火力舰，额！其实就是恶魔双翼还是靠着卡尔萨斯利用大时钟给偷运过来的。
　　可是这里也就仅仅只有这两艘火力舰而已，其他的实力好恶魔都还在堕落之城。
　　要是自己身处在自己的王国当中，莫甘娜还真的有胆气和圣城好好的一仗。可是现在确实悬了。
　　“悖池，你们圣城难道就只会做缩头乌龟吗？难道就不敢排个人出来吗？”莫甘娜看着那圣城还是这样，就连人都没有变，还是那刚才下来的那些人不禁怒骂道。
　　莫甘娜感觉自己被鄙视了，而且还是被深刻的鄙视了。
　　只是莫甘娜不知道的是现在的圣城内部，孙悟空这个猴子却是在那里大吵大闹。
　　“俺老孙不管，你们以前就答应了俺老孙的，这次一定要让俺老孙打一个舒服。现在俺老孙还没有打好，俺老孙还要出去和那个莫甘娜打一场。”孙悟空坐在地上，一副你们不要我打，我就耍赖的样子说道。
　　下面的那些人和那个身穿龙袍的男子都不有的你看看我，我看看你，完全就不知道该怎么办了。
　　怎么办？难道真的要让孙悟空再去打一场？那特么别开玩笑了，现在林风都已经跑掉了。任务都已经完成了，还派出去干什么？派出去看风景啊？
　　而且他们也不觉得这个时候干掉莫甘娜是一个好的选择。
　　要知道莫甘娜是恶魔一族这一代的王，要是干掉了莫甘娜的话恶魔就会重新选举出来一个王。
　　别说恶魔因为争夺王位而发生内斗什么的。早就已经发展了不知道多少的恶魔一族，早就将各种法律法规给修改好了。
　　基本上就不会出现夺位什么的事情，这点从天使一族就可以看出来。
　　凯尔死了之后，彦凭借着自己的一个灵种就逃回到了天使之城，并且还成功顺利的接受了传承，这在中国古代是不可想象的……
　　所以就算是莫甘娜被干掉了之后，恶魔一族也不会出现什么好大的混乱。
　　因为他们又会推举出一名新的王出来，然后为莫甘娜报仇。
　　而圣城的这些人就害怕推举出来的这一名王会是一个战争狂人，那到时候圣城还有费一翻手脚了。
　　虽然圣城的文明十分的发达，可是圣城却是不会轻易的去毁灭一个文明，还有就是毁灭一个文明不是那么简单的事情。纵使是圣城也不是那么的简单的。
　　那些人看着耍无赖的孙悟空不禁苦笑不已
　　。上面那个身穿龙袍的男子看到他们默不作声才说道：“好了，这样吧！既然答应了你要下打一场，那也不是不可以。不过你不能干掉莫甘娜，还有就是不能让莫甘娜受太重的伤，等一下莫甘娜对我们还有用。”
　　孙悟空有些不爽的说道：“这些都可以，那我走了！”
　　孙悟空说完之后就把金箍棒往肩膀上一抗，然后就准备走了。
　　“等一等，难道你就准备这样过去？”那个身穿龙袍的1.1男子看到孙悟空的样子就说道。
　　“那是当然，难道俺老孙找人打架还有带一群人去才行吗？”孙悟空不爽的问道。
　　“这次你要带上十万的超级战士过去才行。”身穿龙袍的男子这次斩钉截铁的说道。
　　孙悟空知道她这次是下定了决心，并且还不能更高的那种。
　　随后孙悟空就疑惑的问道：“为什么？我为什么要带上那么多人去？还十万？”
　　“我们圣城小时在宇宙中的时间实在是太久了，这次就接着这个机会也将我们圣城的威名传播出去吧！”
　　孙悟空好像是明白了那个男子的话一样说道：“可以，不过不允许管俺老孙。俺老孙要自己单独行动！”


第780章 西境安全局
　　“可以，你去吧！”身穿龙袍的男子无奈的一挥手。
　　这猴子在这些方面还真的是让人够无奈的，总是喜欢单打独斗，而且还不允许别人插手！
　　“堕天使出击！”一声冰冷的声音从莫甘娜的嘴中发出。
　　随着莫甘娜的命令下达之后那些恶魔都纷纷急速都向着那些人展开攻击阵型。
　　“莫甘娜，你居然胆敢攻击圣城，你可知罪。”一声大喝从莫甘娜的前方传出。
　　莫甘娜扭过头就看到在前方再次出现了一个身穿银色盔甲的人。
　　“悖池，你是谁？“莫甘娜看着突然出现的那个人问道。
　　“呵呵，你不需要知道我是谁，你只是需要知道你今天不会好过就是了！”
　　莫甘娜的瞳孔一阵收缩，就在莫甘娜想要下达命令，让自己手下的变换阵型迎敌的时候，突然再次一声大喝传来。
　　莫甘娜一抬起头就骂道：“我靠，这个人渣又来了！”
　　紧接着就是一根巨大的金色棒子28从天上给砸了下来。
　　面对孙悟空的金箍棒，莫甘娜不得不再次开始抵挡金箍棒的攻击。
　　“怎么样？莫甘娜追上来了没有？”林风和彦他们在飞行了一阵之后才停下来看着身后问道。
　　彦看了看后面才说道：“莫甘娜没有追上来，应该是圣城的人将他们给拦住了！”
　　林风这才松了一口气说道：“那就好，那就好！要是再追上来的话那可就不好办了！”
　　林风的这句话才刚刚说完就感觉到一阵异样的目光看过来。
　　林风缩了缩脖子看着薇恩、彦他们的目光不由的淹了口唾沫小心的说道：“你们这是怎么了？怎么都这样看着我？”
　　“某人自己知道，连堕落天使莫甘娜都能够勾搭上，魅力还真是无限啊！”薇恩那酸溜溜的声音传到了林风的耳中。
　　“嘿嘿，还是林风老大牛逼啊。连莫甘娜都能给收了。我大D就一个服字！”大D还没心没肺的在那里说道。
　　只是林风感觉到在大D的声音落下之后那些目光感觉更加的诡异了，特别是薇恩这个小妮子的目光。
　　林风觉得自己带薇恩来就是一个车头彻底的错误啊。
　　这不是自己给自己找麻烦事情吗？
　　“哈哈，队长。你果然不愧是大神啊，你说你能不能将莫甘娜给策反啊？你说她那么强的实力，要是策反过来帮着我们对付卡尔萨斯的话那多好！”盖伦这张破嘴这个时候又提出了一个破意见。
　　。
　　盖伦的这话一出来，林风感觉这些目光是更加的犀利了。特别是薇恩的目光，那叫一个幽怨啊！ǐ~hcg
　　这就让林风郁闷了，你说要是蕾娜或者miss老师他们这样幽怨自己还可以理解。可是你这样幽怨干嘛？
　　好吧，我承认我知道你喜欢我，可是你现在也不用这么幽怨吧？
　　你现在就这样我以后还敢要……咳咳，扯多了！
　　问题就在于薇恩上次离开超神学院说的话。
　　“让我们来净化一切罪恶与邪恶吧！”
　　至今林风都还记得当时薇恩说的这句话，这尼玛，吓死人啊。
　　还净化罪恶与邪恶，自己其实可以说是半个魔族，然后老妈还是冥王，这特么就是标准的邪恶二代啊！要是那一天你没想通，用弑神之弩给我来一个净化，那我不是要和这个世界说拜拜了？
　　所以面对薇恩的幽怨，林风还是觉得没有看见的好。
　　不过薇恩的是没有看见，可是彦可不能装作看不见啊！
　　再说了，在以前看超神学院的时候，林风可就是把彦当做自己女神的。
　　“没想到这些时间你的生活过的还挺爽，连莫甘娜都勾搭上了！”彦的嘴角浮起一丝笑容说道。
　　林风突然感觉好像有什么不好的预感要发生一样。就在林风感觉不太好的时候盖伦那张破嘴又开口说话了。
　　“队长的这段时间过的的确是不错，每天在学校里面不是逗逗小妹妹就是陪陪嫂子们啥的！”
　　“盖哥，你还少说了。听说你妹妹拉克丝这段时间也挺黏糊他的吗？”嘉文也在旁边说道。
　　林风听后狠狠的瞪了这两个人一眼，这尼玛一唱一和的是要玩死自己是吧？
　　林风看着彦有些尴尬的说道：“咳咳，这个他们都在开玩笑呢！你别当真！”
　　彦很是认真的点点头：“嗯！我没当真。”
　　林风心中算是松了一口气了，管她到底是真的还是假的，不过现在没当真不是吗？
　　不过彦的下一句话却是让林风一个踉跄。
　　“因为我知道所有的真相啊，难道你忘了我们天使一族是拥有洞察之眼的吗？”
　　林风的嘴角抽了抽，随后才说道：“咳咳，这个我们还是先回学院吧！这里毕竟是弗雷尔卓德，要是莫甘娜摆脱了圣城追上来了的话那可就遭了。
　　彦笑了笑之后就白了林风一眼也没有说什么。
　　只是众人都是鄙视的看着林风。
　　你这队长把我们都当白痴是吧？那莫甘娜要是能够这么快就追上来那还得323了啊？
　　特别是彦，彦作为天使一族新的统帅可是知道很多东西的。
　　圣城那是什么势力啊？岂是现在的莫甘娜能够抵挡的？这一次之后莫甘娜能够活下来都难说啊。
　　还追上我们？那不是做梦吗？
　　不过林风倒是还没有想到莫甘娜可能死的事情。
　　随后林风就拿起瑞兹给的那个仿神河文明的通讯器呼叫瑞兹了。
　　“林风吗？任务完成了吗？”里面传来了瑞兹惊喜的声音。
　　林风没好气的说道：“废话，肯定完成了，不然我怎么可能呼叫你啊！对了，我们这次还超额完成了任务，你去问问老家伙，问他是不是给我们来一个额外的打赏什么的。”
　　那边的瑞兹嘴角抽了抽，老家伙？说基兰校长吗？
　　“你们还是先回来吧！那边有莫甘娜太危险！”瑞兹最后转移话题道。这些事情还是让林风这个小子自己去说吧，都不知道尊老爱幼这个优良的传统。
　　对于瑞兹的转移话题林风也不以为意。
　　“行，那快点吧！”
　　随着瑞兹来到召唤之地开始输入魔法之后，一阵白光就开始闪烁了起来。
　　没有过多久林风他们几个就再次的站在了超神学院的土地之上。


第781章 领主的答复
　　“光头儿，你这次倒是好像没有费多大劲啊！看来你没撸了啊！”林风看着瑞兹调侃道。
　　“撸你妹啊，你小子就不能尊来一点？”瑞兹没好气的说道！
　　林风一听这话顿时就惊奇的看着瑞兹说道：“光头儿，没想到你现在也跟上时代了吗！你看你现在都知道撸了。”
　　瑞兹的脸顿时就蓝的发紫。林风嘿嘿一笑就闪人了。
　　废话还不闪人，自己的老婆们都怕等不及了吧！
　　“唉，队长你那么急着干啥？不是还要向基兰校长交任务吗？”盖伦这个大脑壳看着林风的身影顿时叫道。
　　“哎哟，文少，你干嘛？”盖伦捂着脑袋看着嘉文不知道嘉文为啥打自己。
　　“我说盖伦，你是不是傻了，队长很明显就是要回去看嫂子们，你要是想挨揍就继续去问吧！”嘉文无语的白了盖伦一眼。
　　嘉文都不知道这盖伦到底是怎么了，到现在都还是一个榆木脑袋。
　　盖伦有些迟疑的看了彦一眼后有些小声的对着嘉文说道：“那他怎么不管彦呢？我看样子彦好像也和他有那个关系吧？”
　　嘉文白了盖伦一眼之后就不说话了，自己又不清楚。不过嘉文猜测彦这次来地球应该是有事情的，有可能与基兰校长有什么事情吧！
　　彦看了盖伦一眼就走了，刚才盖伦的话虽然说的是小声，但是彦是什么人啊？难道会听不清楚盖伦的话？
　　瑞兹看着一下子走的就剩嘉文、盖伦、大D、易、薇恩、艾希还有蛮三刀的一众人有些错愕。看来这事情还要自己来办了。林风这小子一回来就要回去看自己的媳妇儿了。
　　薇恩有些幽怨的看了林风离去的方向，薇恩还是觉得自己要主动了，不然那个混蛋怕是一直都不会有所表示。
　　“好了，我带你们去时光神校长的办公室去吧！”瑞兹看着这些人都在望着自己不禁说道。
　　随后他们这一众人就跟着瑞兹来到了基兰的办公室内。
　　“好了，你们都坐下吧！”基兰微笑的看着他们说道。
　　看到他们都坐下之后基兰才笑着说道：“你们这次表现的很好，蛮三刀和艾希都接过来了！不过接下来还有更为重要的事情要等着你们去做！”
　　基兰说完之后就指着自己旁边的彦说道：“我来重新给你们介绍一下，这位是天使一族新的统帅――彦。接下来我们超神学院将会和天使一族进行合作，在以后的时间里天使一族将会派出他们的战士对你们进行新一轮的宇宙级别的军事训练，我要你们在训练的期间务必要认真学习，听从他们的教导。”
　　“孩子们，我不希望某一天我的部下告诉我，你们当中因为对方是一个女人而不服，不听从教导，到时候我不会怜惜手中的雷霆之力的！”彦看着下面的那些人淡淡的说道。
　　“当然，我曾经说过一句话，学习就应该从礼貌学起，所以你们最好不要轻视我的部下！”彦说完之后又继续一脸傲慢的说道。
　　“好了，你们的都出去吧！”基兰看着脸上有些忐忑的一种学生挥手说道。
　　等到他们的都出去了之后基兰再次皱着眉头说道：“彦，难道你还是不明白这个道理吗？杜卡奥将军和我曾经都不止一次的说过‘傲慢与偏见只会害死你自己。难道你就没有一点想法吗？”
　　“够了，我们天使不需要其他人来指责。我曾经同样说过我们强大但不强权。我们天使在做什么，在说什么我们自己的心中有数不需要你来说。还有我刚才说的话很是正确不是吗？学习难道不应该先从礼貌学起吗？”彦看着基兰厉声说道。
　　基兰无奈的说道：“你说的的确对，的确是该从礼貌学起。可是你难道就不应该轻声说吗？他们现在的心理并不适合你那样说。”
　　彦转身淡淡的说道：“你的话我会考虑的，不过我希望你能够早一点告诉他们，做好心里准备。宇宙级别的军事训练可不是你们那样的过家家了！”
　　基兰看着走出去的彦也是一脸的无奈，现在超神学院要面对的是莫甘娜和卡尔萨斯。
　　而和这两个家伙进行战争那就是一场星云级别的战争了。可是现在的超神学院根本就没有这方面的能力，准确的说是没有进行过星云级别战争的经验。
　　而天使一族和莫甘娜已经打了好几万年了，星云级别的战争可以说是十分的丰富，再加上天使一族和自己的超神学院都有共同的敌人――莫甘娜和卡尔萨斯，所以现在超神学院只能求助于天使一族。
　　基兰希望能够在这场战争到来之际，那些战士们的实力能够得到一次飞跃性的上升，特别是林风，只要林风的实力能够达到高级神的话，那超神学院的实力将会上升一大截。到时候超神学院也有了和莫甘娜和卡尔萨斯掰腕子的实力了。
　　只是中级神想要升到高级神，那是何等的困难，这可不是说你修炼什么的就可以提升的。
　　实力到了这个境界最为主要的就是各自对天地和宇宙的感悟了。要只是修炼提升实力就可以提升的话，那以前的彦怕是早就成为中级神，甚至最低也是初级神了。
　　毕竟已经活了七千年了，而且中间还参加过无数次的战争。
　　“风，你回来了？”miss老师看着林风不禁深情的看着林风。
　　林风感受着怀中那柔阮的娇|躯，那淡淡的芳香。林风不禁感觉异常的温馨，也许只有miss老师的怀抱才会让自己拿浮躁的心静下来吧！
　　随后本着不能厚此薄彼的想法，都一一的奉上了拥抱加香吻。
　　就在林风准备是不是更进一步的时候一个声音响起了。
　　“哟，还挺热闹的。都可以凑成两桌麻将了！”
　　林风转头看着走进来的彦和miss老师、蕾娜、凯特琳他们那诡异又警惕的目光突然感觉头又痛起来了，这些女人凑到一起，自己该怎么解释呢？


第782章 压制？
　　“天使彦？”蕾娜看着彦不禁说道。
　　“不！天使一族新的天使统帅！”彦看着蕾娜淡淡的说道。
　　“咳咳。这个我来介绍一下这是彦，也是你们的姐妹！”林风不得不出来打圆场道。这种情况这下林风不出来打圆场不行啊，你说要是这些女人打起来了，我去。那还得了啊！
　　彦是一个骄|傲的人，同时蕾娜和卡特他们这些还不是一样的骄|傲，而且可都是超级战士。特别是蕾娜，要是被惹|火了。然后再开一个脑洞，一个太阳耀斑就过来了！那可就玩大了。
　　Miss白了林风一眼，好像在说我们都知道一样。
　　“额，这个你们先谈着，出去有点事情！”林风说完就闪人了。
　　因为林风现在看来他们暂时应该不会打起来吧，而且miss姐姐也在那里。所以在现在的这种情况之下林风还是觉得自己赶快闪人的好。
　　万一将枪口对准自己，那岂不是要玩大发了。Miss老师看着逃也似得跑出去的林风和这里正在对峙一样站着的彦和一众女人。不由的出声道：“大家都坐下吧！以后彦就是我们的姐妹了！”
　　蕾娜恨恨的瞪了彦一眼之后才坐下，只是彦却是意味深长的看了蕾娜一眼，至于彦到底在想067些什么，这不得而知。
　　“我给你们说啊，队长和那莫甘娜有一腿啊！那莫甘娜一口一个死鬼的叫我咱队长。说要咱队长去做她的小妾。还说什么，哦！对了就是莫甘娜还说要把队长给抓回去注入恶魔基因，让队长变成恶魔来着！”林风跑出来，才刚一走到训练场，就看到大D的身边围了一群人，那些人正听着大D在那里讲述着我们林风同学的光辉事迹。
　　“哎，对了。我给你们说，咱对上还和那个什么天使彦有上那么一腿，你是不知道啊！当时彦为了咱队长都拼命了，可咱队长那个时候正被莫甘娜给抓到了，你们知道咱队长最后是怎么逃出来的吗？”大D得意洋洋的在那里吹牛，只是说完之后却是看到他们那一群人都没有丝毫的反应。
　　“哎，你们这是咋了？咋不说话啊？”大D还一脸不清楚的摸|摸脑袋。
　　赵信对着大D示意后面。
　　大D嘟嘟囔囔的道：“后面有啥？还不成是队……队……队长！”
　　大D一边说话一边转过头，只是当转过头之后就看到林风正黑着张脸看着自己。
　　“嘿嘿，大D。你什么成了说评书的了？我怎么不知道？”林风不怀好意的看着大D问道。
　　y
　　大D咽了口唾沫赔笑道：“队长，你咋来了，也不趟呶姨D声！”
　　・
　　“怎么？我来了还要告诉你啊？”林风玩味的问道。　　“不是不是！我不是这个意思！”大D急忙摇头否定道。
　　林风淡淡的问道：“你口渴不？需要我给你泡上一杯茶不？”
　　“啥意思？”
　　“你想啊，你这说评书不口渴吗？”林风惊讶的问道。
　　“不口渴，一点都不口渴！”
　　林风点点头，随后看着赵信他们那一群人问道：“你们还在这里干什么？难道想和大D一起？”
　　听着林风的话他们瞬间就感觉大D的‘好日子’要来了，于是一群人在瞬息之间就不见了。
　　“靠，这群王八羔子！”大D看着瞬间就化作鸟散的众人不由的骂道。
　　随后才想起林风还在自己的面前呢，不由转过头谄媚的笑道：“队长，你看我那边还有一点事情，我先去解决了，然后再来找队长你行不？”
　　林风看着大D有些惊奇的说道：“没想到，隔一会儿不见你大D变聪明了啊！还知道遁走了！”
　　“嘿嘿，不敢！不敢！”
　　林风瘪瘪嘴：“好了，我也不和你扯那些没用的了！”
　　林风说完之后就把自己的那把巨剑给拿了出来，然后……然后增重到五吨！
　　“我也不为难你，你只需要用我的巨剑做两百个抓举就可以了！”林风淡淡的说道。
　　大D再次狠狠的咽了口唾沫之后问道：“队长，这个你增重没？有多重？”
　　林风玩味的笑道：“你说呢？”
　　大D走到大剑的面前，试着将大剑给拔出来。不过大D连续拔了好几下都没有拔出来。
　　“用点力啊！你傻啊！”林风不满的说道。
　　大D抬起头再次谄媚的笑了下才真正的开始用力。
　　随后……
　　“队长，你就饶了我吧！我大D再也不满嘴胡累累了！”大D上下举着一柄巨剑，一边口中求饶道。
　　“现在多少下了？”林风这厮不知道从那里摸出来了一颗苹果，一边啃，一边随意的问道。
　　“一百八十五下了！”大D眼珠一转说道。
　　“真的？”林风狐疑的问道。
　　大D的头一阵猛点：“嗯嗯，是的，就是一百八十五下了！”
　　“哦！我怎么记得是一百一十五下？”林风转过头看着大D淡淡的笑道。
　　“我是天使冰，从今天开始我将是你们的宇宙军事教官。我旁边的这位是副教官天使惠淼。”两个身穿白色铠甲的天使站在那个盖伦、嘉文他们这一众人的面前说道。
　　哦！顺便再提一句，崔斯特那个家伙现在也是在这里面站着。
　　大D、盖伦、嘉文、易大师、瑞文、凯特琳、崔斯特、拉克丝、蛮三刀、艾希、奎因……等等一众人都在这里面。
　　哦！对了，赵信、蕾娜、林风、卡特他们倒是不在此列。
　　原因很是简单，赵信根本就不用去学习那个什么星云级别战争的东西，你别忘了。炙心可是别人老婆，作为凯莎女王，凯尔的右翼护卫知道的东西可不少。炙心就在一对一的给赵信上课，还用去参加这个训练吗？
　　至于蕾娜？我去，别人可是烈阳一族的公主，早就学习了这些东西了。
　　林风曾经在杜卡奥还在的时候就已经知道一些了，随后又在各个宇宙星系征战，这些东西也早就有自己的理解和想法了。
　　至于卡特，拜托。别人的老豆是杜卡奥，杜卡奥是谁啊？德诺星系的战争狂人好嘛，怎么可能不教自己的女儿。


第784章 三人？
　　嗯！现在的天使冰正手持烈焰之剑，我想大家都明白了盖伦他们到底是遭受的什么罪了！
　　没错天使冰正在用烈焰之剑灼烧着这几个调皮捣蛋的家伙。
　　“哼！此次是对你们等的警告，要是再有下一次。我绝不轻饶！”
　　冰收起了烈焰之剑淡淡的说道。
　　盖伦深深的吸了一口气之后才平复了心中的那股炙热感。
　　“我靠，盖伦你感觉怎么样？好像我们以后的日不好过了！”
　　盖伦听到嘉文很是认同的点点头：“好像是的！不过.”
　　随即盖伦就像是一头野狼一般眼中冒出绿光说道：“我一定要看看她面罩之下到底是什么样子！”
　　嘉文顿时就吓了一跳：“卧槽，盖伦，你想干什么？”
　　“我干什么？在课堂上我肯定是好学生，不过下课之后我再去问就没有什么了吧-？”
　　嘉文看着盖伦的那个笑容怎么感觉是那么的邪恶呢？
　　“请问是天使冰小姐吗？我是盖伦，请问小姐有没有时间啊？”
　　冰转过身看着盖伦：“银河之力？你找我有什么事情？”
　　盖伦抓抓脑袋：“嘿嘿！这不是我有些问题想要请教你吗！”
　　“你有什么事情就说吧！”
　　“嘿嘿！那个冰小姐，要不我们去酒吧找个地方一边喝一边说如何？”
　　冰皱了皱眉头之后才说道：“不用了，你就在这里问吧，只要我知道的我肯定说！”
　　“冰小姐，要不去喝杯奶茶吧！毕竟我的问题也不是一时半会儿能够说完的！”
　　冰再三思考之后才说道：“可以！”
　　盖伦顿时大喜，优雅的做了一个绅士礼之后说道：“冰小姐，请！”
　　在盖伦他们走了之后，一个转角处突然露出了几个脑袋齐刷刷的看着盖伦他们离去的方向。
　　“卧槽，盖伦真的搞上了啊！牛逼啊，看来我怕也得向那个什子惠淼下手了，不然可就晚了！”
　　大D的话才刚一说完就感觉几道目光齐刷刷的看着自己。
　　“干嘛？不服啊？”
　　面对大D的嚣张嘉文首先就不服了，你不就是一个弑神之力吗，谁怕谁啊！
　　“额累哇也不服，额累哇是一个骄|傲滴武士！”
　　“哦？呵呵，在下也不服！”
　　“大哥，你这可不能怪我了。你这是犯众怒了啊！”
　　然后一群乒乒乓乓的声音就传来了，在这中间还夹杂着一声声凄惨的惨叫声。
　　“你这孙子，老跟老子操蛋。你现在居然还敢来合着别人来打老子了。看老子不削死你！”
　　“哎哟，哎哟。大哥，这不怪我啊，当时那么多人都打了，我要是打，我也要挨打啊！”
　　“你这孙子，你还敢和老子说，看老子今天不揍死你！”
　　“额，看来我来的好像不是时候啊！”林风站在门口看着大D正在那里教训德莱文不由的愕然道。
　　“啊？队长，你来的正是时候啊。快救命啊！”德莱文看到林风就像是看到了亲爹一样的跑了过去。
　　林风有些好笑的看着德莱文那狼狈的模样笑道：“我说你们两兄弟，这是怎么了？德莱文，你不会是又操蛋被你哥揍吧！”
　　“枫哥，你是不知道啊。这孙子老特么跟我操蛋，就今天这小子居然合着那些人揍老子，要不是我抗揍，早就被揍惨了。”
　　林风听后看了看德莱文才说道：“你知道为什么我每次出任务的时候都没有叫上你吗？就连上次你也应该去的，可是却是被我强制压下来了。”
　　“啊？为什么？”
　　林风转过头盯着德莱文直直的说道：“你说为什么？你知道什么是团结吗？”
　　“啊？这？德莱文知道林风这样说的意思是什么了。
　　看着低下头的德莱文林风不禁摇摇头：“希望你能够明白这个道理才好，不然你这一生怕是就没有机会上战场了，就算流老师同意，我也绝不会让你加入到超神小队当中。”
　　林风拍了拍德莱文的肩膀就对着大D说道：“大D，你先出来一下！”
　　“哦！”
　　林风看着出来后的大D，说道：“大D，我今天来找你是希望你在对待天使教官的事情上面应当保持一种对待老师的足够尊重，我已经告诉了那些天使，你们要是犯错的话，可以任由他们处罚。所以我说你明白我的意思吗？”
　　“放心吧，枫哥，我绝不会乱来的！”
　　林风点点头：“希望你能够真的记住才好，要知道莫甘娜就要来了，这一次我们要参加的战争那就是星云级别的战争，可不会是像上次那样了，上次那样的战争完全就是小儿科。”
　　大D的脸色也慢慢的随着林风的诉说开始慢慢变得严肃了起来。
　　“队长，你放心吧！大D不会让你失望的！”
　　林风看着严肃的大D不由的点点头：“希望你能够真的明白才好！对了，你好好的教育一下德莱文，大战已经离我们越来越近了。希望到时候不要出什么意外才好！”
　　“哟，哥。看出来你还真的勾搭上了一个天使啊！”
　　“咳咳，妹，再怎么说我也是你哥啊，怎么能够与用勾搭来说呢？”盖伦有些不满的说道。
　　“行了，我还不知道你吗。唉，话说你们进展的怎么样？”拉克丝突然神神秘秘的问道。
　　这一下可就挠到盖伦的痒处了，只见盖伦嘿嘿笑道：“嘿嘿，也不看看你哥是谁！我觉得还可以吧！”
　　“那她对你感觉怎么样？”
　　“额，我觉得还可以吧！”
　　“还可以？还可以是怎么样？她答应和你下次约会了吗？”
　　盖伦咳嗽两声：“我们只是在讨论一些学术性的问题！”
　　拉克丝鄙夷的看着盖伦：“哥，你知道吗！我就看不起你这不敢承认的性格！”
　　“我怎么就不敢承认了？没错，我是和她约会去了，怎么吧？”盖伦对于自己妹妹的鄙视很是不爽。
　　拉克丝笑嘻嘻的说道：“那好，哥。你去吧！妹支持你！等你们成了之后我就告诉爸妈！”


第785章 惊人的一幕
　　盖伦有些无语的看着自己的妹妹说道：“我说你这么上心干嘛？”
　　“因为我哥终于能够找到老婆了呀！”
　　“什么叫终于，我怎么说也是一个帅哥吧！你也不用这样吧！我可是你哥来着！”盖伦有些小郁闷的说道。
　　拉克丝挥挥手：“算了，我不和你说这些了。我先走了！”
　　盖伦看着拉克丝蹦蹦跳跳的身影有些疑惑的说道：“我这妹子是怎么了，怎么从入学开始到现在都好像是变了一个人一样？”
　　“唔？你干嘛？”林风看着站在自己面前的少女不禁疑惑的问道。
　　“哼！你当初骗我来学校，现在却是都不管我！”
　　林风看着面前撅着嘴的拉克丝不禁笑道：“什么叫我骗你来这学校的。要知道真正骗你的可是那个蓝光头儿。可不是我！”
　　“你就不能对流老师尊重一点吗？”
　　“哦！你说的也对，不过你不应该尊重他一点吗？”
　　拉克丝气呼呼的看着林风的说道：“我说的是你，怎么扯到我的身上来了！”
　　林风微笑着说道：“关系到了我和他的那种地步，要是尊敬的叫声流老师什么的，反而生疏了，你知道吗？”
　　“你总是说的那么有理！”
　　林风看着眼前的拉克丝笑道：“好了，你说吧。你来找我到底有什么事情！”
　　“没事就不能来找你吗？”
　　林风摇摇头：“我并不是这个意思，不过这段时间我比较忙，你就别来消遣我了！”
　　拉克丝恨恨的看着离去的林风。
　　狠狠的一握手说道：“拉克丝，你行的。你要相信自己，就不信了，你不动心！”
　　随后又不知道跑到哪里去了。
　　而林风呢，此时却是在想着拉克丝这个丫头到底要干嘛？喜欢自己吗？可是好像不行啊，而且林风也不认为自己到了那种是个女人看到自己就要爱上自己的那种情况了。
　　林风摇摇头，实在是不知道这个古灵精怪的少女到底要干什么。
　　“都准备好了吗？”卡尔萨斯看着掘墓者问道。
　　“都准备好了，只要开启召唤就已经能够将那六个莫纳王者召唤过来的。” tL
　　嗯，很好！我们必须加快步伐了。现在天使一族已经到达了地球，这段时间就是不知道天使一族和超神学院怎么样了。不过我感觉得到超神学院的实力正在急速的上升”
　　“既然这样我们就开始吧！”掘墓者说道。
　　“那就开始吧！”
　　随着卡尔萨斯的话音落下之后，两人就来到了一个类似于祭台一样的地方。
　　卡尔萨斯的正前方此时却是立着一个大时钟，而在卡尔萨斯和掘墓者的身后却是有着一团团的暗能量在浮动着。
　　“以我之生命施以时光之力与黑暗之能量献祭，唤莫纳王者之灵魂躯体现世！”
　　“风，你还好吗？你想我了吗？我却时时刻刻都在思念你。不知我们何时才能相见！”莫姬站在城堡之上看着远方喃喃自语道。
　　突然，莫姬感觉自己身体之中好像有什么东西要被拉扯出去一样。莫姬顿时大惊，随后就知道这是卡尔萨斯是在开始召唤了。
　　莫姬一脸兴奋的找到自己的五个哥哥说道：“哥，我们的机会来了，卡尔萨斯正在开始召唤了！”
　　“嗯！我们都知道了。小妹，你准备好了吗？”莫正看着自己等人的小妹不禁问道。
　　“放心吧哥！我为这一天已经准备了很久了！”
　　“那就好，我们也要准备出去了！”
　　“是啊，终于可以出去了！”莫暗听到自己大哥莫魁的话不禁感叹道。
　　“没想到超神学院却是在地球发展成了这样。也许当初凯莎女王的确是错了！”彦和林风走在超神学院之内，看着周围的那些花花草草，不禁说道。
　　“不管是对的，还是错的。事情已经成为了现在的这个模样了，再去说也没有什么意义了！我们目前就是要时刻准备好，只有这样我们才有可能面对即将来临的危机！林风在这一刻是无比的坚定……
　　突然林风和彦都像是感觉到了什么一样，同时抬起头看着天上的那个大洞。
　　“看来卡尔萨斯已经在召唤虚空世界的那六个莫纳王者了。他还真是迫不及待啊，我们才从弗雷尔卓德回来没有几天他就开始行动了！”
　　“莫纳王者？虚空世界？看来卡尔萨斯的野心不小！”彦看着天上突然出现的异动不禁说道。
　　“嗯！不过没关系，他永远也想不到莫纳王者会是我们自己人。”林风说完自后就想起了莫姬临走时那哭的梨花带雨的模样。
　　说实话这么久没见到她，自己还真是有些想念啊！
　　“自己人？怎么回事？”彦皱着眉头问道。
　　林风讪讪一笑道：“等到他们来了你就知道我的话了。反正你只要知道是我们自己人就可以了！”
　　随着时间的过去，天上的那个大洞之中的异常越来越明显，一丝丝死亡之气开始弥漫在空中。
　　林风看着那出现的像是死亡之气一样的气息不禁说道：“快了，他们就快要出来了！就是不知道这次他们到底能不能够成功。”
　　而事实上林风并没有失望，随着几声怒吼一般的声音传出之后，很快就从那个大洞之中飞出了六团火球。
　　林风看着那六团火球对着彦说道：“1.7走吧！去迎接一下我们的客人！”
　　此时的林风是高兴了，可是有人却是傻眼了。
　　卡尔萨斯有些震惊和不知所措的看着那六团火球对自己身边的掘墓者问道：“他们是怎么出来的？按照道理，莫纳王者不是不可以出虚空世界的吗？我们的计划不是召唤出一部分灵魂就可以的吗？怎么会将本体召唤出来？他们的本体是怎么出来的？”
　　掘墓者摇摇头：“不知道，我也不知道怎么回事！”
　　卡尔萨斯正在思索的时候就看不到时空虫洞当中居然有着六个破碎了的金属装置，不禁一挥手就拿在了手中。
　　卡尔萨斯看了一会儿之后才咬牙切齿的说道：“我知道了，这是阴谋！这是恶魔之爪林风的阴谋！”


第785章 惊人的一幕
　　盖伦有些无语的看着自己的妹妹说道：“我说你这么上心干嘛？”
　　“因为我哥终于能够找到老婆了呀！”
　　“什么叫终于，我怎么说也是一个帅哥吧！你也不用这样吧！我可是你哥来着！”盖伦有些小郁闷的说道。
　　拉克丝挥挥手：“算了，我不和你说这些了。我先走了！”
　　盖伦看着拉克丝蹦蹦跳跳的身影有些疑惑的说道：“我这妹子是怎么了，怎么从入学开始到现在都好像是变了一个人一样？”
　　“唔？你干嘛？”林风看着站在自己面前的少女不禁疑惑的问道。
　　“哼！你当初骗我来学校，现在却是都不管我！”
　　林风看着面前撅着嘴的拉克丝不禁笑道：“什么叫我骗你来这学校的。要知道真正骗你的可是那个蓝光头儿。可不是我！”
　　“你就不能对流老师尊重一点吗？28”
　　“哦！你说的也对，不过你不应该尊重他一点吗？”
　　拉克丝气呼呼的看着林风的说道：“我说的是你，怎么扯到我的身上来了！”
　　林风微笑着说道：“关系到了我和他的那种地步，要是尊敬的叫声流老师什么的，反而生疏了，你知道吗？”
　　“你总是说的那么有理！”
　　林风看着眼前的拉克丝笑道：“好了，你说吧。你来找我到底有什么事情！”
　　“没事就不能来找你吗？”
　　林风摇摇头：“我并不是这个意思，不过这段时间我比较忙，你就别来消遣我了！”
　　拉克丝恨恨的看着离去的林风。
　　狠狠的一握手说道：“拉克丝，你行的。你要相信自己，就不信了，你不动心！”
　　随后又不知道跑到哪里去了。
　　而林风呢，此时却是在想着拉克丝这个丫头到底要干嘛？喜欢自己吗？可是好像不行啊，而且林风也不认为自己到了那种是个女人看到自己就要爱上自己的那种情况了。
　　林风摇摇头，实在是不知道这个古灵精怪的少女到底要干什么。
　　“都准备好了吗？”卡尔萨斯看着掘墓者问道。
　　“都准备好了，只要开启召唤就已经能够将那六个莫纳王者召唤过来的。”
　　“嗯，很好！我们必须加快步伐了。现在天使一族已经到达了地球，这段时间就是不知道天使一族和超神学院怎么样了。不过我感觉得到超神学院的实力正在急速的上升。”
　　“既然这样我们就开始吧！”掘墓者说道。
　　“那就开始吧！”
　　随着卡尔萨斯的话音落下之后，两人就来到了一个类似于祭台一样的地方。
　　卡尔萨斯的正前方此时却是立着一个大时钟，而在卡尔萨斯和掘墓者的身后却是有着一团团的暗能量在浮动着。
　　“以我之生命施以时光之力与黑暗之能量献祭，唤莫纳王者之灵魂躯体现世！”
　　“风，你还好吗？你想我了吗？我却时时刻刻都在思念你。不知我们何时才能相见！”莫姬站在城堡之上看着远方喃喃自语道。
　　突然，莫姬感觉自己身体之中好像有什么东西要被拉扯出去一样。莫姬顿时大惊，随后就知道这是卡尔萨斯是在开始召唤了。
　　莫姬一脸兴奋的找到自己的五个哥哥说道：“哥，我们的机会来了，卡尔萨斯正在开始召唤了！”
　　“嗯！我们都知道了。小妹，你准备好了吗？”莫正看着自己等人的小妹不禁问道。
　　“放心吧哥！我为这一天已经准备了很久了！”
　　“那就好，我们也要准备出去了！”
　　“是啊，终于可以出去了！”莫暗听到自己大哥莫魁的话不禁感叹道。
　　“没想到超神学院却是在地球发展成了这样。也许当初凯莎女王的确是错了！”彦和林风走在超神学院之内，看着周围的那些花花草草，不禁说道。
　　“不管是对的，还是错的。事情已经成为了现在的这个模样了，再去说也没有什么意义了！我们目前就是要时刻准备好，只有这样我们才有可能面对即将来临的危机！林风在这一刻是无比的坚定。
　　突然林风和彦都像是感觉到了什么一样，同时抬起头看着天上的那个大洞。
　　“看来卡尔萨斯已经在召唤虚空世界的那六个莫纳王者了。他还真是迫不及待啊，我们才从弗雷尔卓德回来没有几天他就开始行动了！”
　　“莫纳王者？虚空世界？看来卡尔萨斯的野心不小！”彦看着天上突然出现的异动不禁说道。
　　“嗯！不过没关系，他永远也想不到莫纳王者会是我们自己人。”林风说完自后就想起了莫姬临走时那哭的梨花带雨的模样。
　　说实话这么久没见到她，自己还真是有些想念啊！
　　“自己人？怎么回事？”彦皱着眉头问道。
　　林风讪讪一笑道：“等到他们来了你就知道我的话了。反正你只要知道是我们自己人943就可以了！”
　　随着时间的过去，天上的那个大洞之中的异常越来越明显，一丝丝死亡之气开始弥漫在空中。
　　林风看着那出现的像是死亡之气一样的气息不禁说道：“快了，他们就快要出来了！就是不知道这次他们到底能不能够成功。”
　　而事实上林风并没有失望，随着几声怒吼一般的声音传出之后，很快就从那个大洞之中飞出了六团火球。
　　林风看着那六团火球对着彦说道：“走吧！去迎接一下我们的客人！”
　　此时的林风是高兴了，可是有人却是傻眼了。
　　卡尔萨斯有些震惊和不知所措的看着那六团火球对自己身边的掘墓者问道：“他们是怎么出来的？按照道理，莫纳王者不是不可以出虚空世界的吗？我们的计划不是召唤出一部分灵魂就可以的吗？怎么会将本体召唤出来？他们的本体是怎么出来的？”
　　掘墓者摇摇头：“不知道，我也不知道怎么回事！”
　　卡尔萨斯正在思索的时候就看不到时空虫洞当中居然有着六个破碎了的金属装置，不禁一挥手就拿在了手中。
　　卡尔萨斯看了一会儿之后才咬牙切齿的说道：“我知道了，这是阴谋！这是恶魔之爪林风的阴谋！”


第786章 落下
　　“那……那我们怎么办？”掘墓者有些迟疑的问道。
　　卡尔萨斯随后只是淡淡的一笑道：“算了，既然我们这次对付不了他，但是总有人会对付他的！”
　　“是终极恐惧吗？”
　　“不！终极虚空容不下的，不只是凯尔，而是包括整个天使一族。既然恶魔之爪和天使一族走这么近，到时候自有终极虚空对付他！”
　　“风！我终于见到你了！”莫姬看着站在远处的林风不禁泪流满面的奔跑到林风的面前，深情的看了林风几秒之后，就猛然的扑倒在了林风的怀中。
　　林风看着旁边似笑非笑的彦有些尴尬的笑了笑。
　　“呵呵，我有事，你们先聊着。”彦说完之后就没有丝毫的犹豫转身走了。
　　林风也只能摇头苦笑，这次回去还不知道要变成怎么样，怕是今晚自己就要打地铺睡觉咯！
　　“嗯？风，你怎么了？”莫姬看到林风不对，不禁抬起头问道。
　　“呵呵，没什么。这段时间过的好吗？”
　　“嗯，就是一直都在想你！”莫姬将头埋在林风的胸膛之上说道。
　　林风将手放在莫姬的腰间搂着她叹了一口气。其实有些时候老婆多了也不是什么好事。
　　你看现在自己就要想着怎么回去解释了，而且这次还有点不好解释来着了。
　　“喂，我说妹夫，你们叙旧也不用一直都在这里吧！你先给我们几个大舅子找个住的地方啊！不然你让我们和你住一起啊！”
　　林风转过头就看到二舅子莫正正在那里挠挠脑袋说道。
　　林风实在是无语，谁特么想和你们这一群大汉住在一起，哥可是要和美女住的。
　　还大舅子，一点都没有一点大舅子的样子。你看别人家的大舅子哪一个不给自家妹夫一些见面礼啥的，可是你们倒好，来我这里吃我的，住我的，还特么没有见面啥的。
　　“行！不过先不急，我去问问光头儿那里还有空着的宿舍，给你们腾出一间来。”
　　“行，快去啊！你还站在这里干嘛？你没看到我们哥儿几个都在这里站着吗？”老五莫妖抱怨道。
　　林风的眼角不由得抽了抽，他算是见识到了，这一家子除了自己的莫姬之外，那五个都特么的是滚刀肉啊。
　　“你跟我走吧！先去给五个大舅子找住的！”林风看着莫姬还趴在自己的怀中不由的说道。
　　“嗯嗯，我跟你去！”
　　林风微微一笑就拉着莫姬的小手儿走了。
　　老四莫理看着林风就这样带着自己的小妹走了，不由对大哥莫魁抱怨道：“老大，你说这妹夫是不是太不靠谱了啊，就这么带着小妹走了。就这样把咱门哥几个给扔这儿了。”
　　老大莫魁瞪了老四一眼：“你急什么，刚才谁特么让老二那样说的！”
　　“这倒也是，咱哥儿几个住就可以了，干嘛要和妹夫住啊，那不是埋汰咱们几个吗！”老四一脸如此的说道。
　　老大莫魁还一副孺子可教的模样点头道：“咱门几个可不能和妹夫住在一起，咱门哥儿几个那是什么人物？怎么可以和他住在一起，那不是看不起我们吗！”
　　林风要是在这里的话怕是要被笑死，尼玛，谁特么想和你们这几个抠脚大汉住在一起啊？我和美女住在一起不好吗？
　　“光头儿，还有空着的宿舍没有？我们这儿有几个客人，你快准备一下！”林风连门都不敲的直接推开门进去问道。
　　“我说你就不能敲敲门吗？也不知道尊老！”
　　林风听到瑞兹的抱怨不由的瘪瘪嘴：“光头儿，你这么担心干嘛？难道还害怕我在你办事的时候进来啊，怕个啥！”
　　瑞兹一再告诉自己，一定要冷静，这个小子就是一个混蛋。
　　过了许久之后瑞兹才淡淡的说道：“嗯！空着的宿舍倒是有，不过你是给来自虚空世界的客人住？”
　　“废话，不给他们住，难道还给你住啊！”
　　“好了，你带他们去吧！”
　　“唉，等等，先要改装一下才行。他们是五个人，你一个宿舍只能住四个人，先改装一下床才行。”
　　“也行，你自己去办吧！”
　　“哦！这位就是莫纳王者之一吧？我是超神学院的老师瑞兹。我谨代表超神学院欢迎莫纳王者来我学院做客啊！”
　　林风看到瑞兹站起来一脸欣喜的模样，然后还人模狗样的做了一个自我介绍就想要来拉莫姬的手，顿时警惕的看着瑞兹说道：“你干嘛？你欢迎个啥？又不是来找你的！一边儿呆着去！”
　　瑞兹的手尴尬的伸在半空中。
　　莫姬轻笑一声后才伸|出手说道：“我想地球会给我留下美好回忆的！”
　　说完还略带深情的看着林风。瑞兹看到这个样子不禁哈哈大笑。
　　“哈哈，我想地球会给小姐留下美好回忆的。我想同时你也会来到地球而骄|傲的。”
　　林风拉着莫姬走出瑞兹的办公室之后，莫姬就有些好奇的问道：“风，我发现你好像对那个什么老师不好？”
　　林风微微一笑：“不！其实我和他的关系很好，只是到了我们的这个关系，做事和说完都随意了很多。不过唯一的区别就是他现在还是一个潘俊！
　　“阿嚏！”
　　瑞兹揉揉鼻子：“这怎么回事？感冒了吗？不可能啊！”
　　“林风队长，我能找你谈一谈吗？”林风才刚刚将那五个大舅子带到了他们住的地方，然后又打电话让后勤的人来改装一下。结果才刚带着莫姬出去来就听到一个女声传来。
　　林风转过头看到居然是菲奥娜。不禁疑惑的道：“你有什么事情吗？”
　　“嗯！我想和你谈一谈！”
　　莫姬看着林风看自己询问的眼神不禁笑道：“去吧，我自己去你的寝室就行了，我不是知道寝室号吗？”
　　林风迟疑了一下还是决定去听听菲奥娜到底要说什么。毕竟这个时候自己回去好像要遭受暴风雨来着。
　　不过莫姬就不会了，因为miss老师可就在宿舍里面。只要miss老师在，那他们就铁定不会对莫姬发火，也不会对她怒目而视什么的。


第787章 最后一选
　　“林风队长，不知道……”
　　“你还是叫我林风吧！”林风止住了菲奥娜的话说道。
　　菲奥娜点点头算是认可了林风的话。
　　随后说道：“不知道你对我们寝室的薇恩怎么看？”
　　林风闻言，拿着酒杯的手不由的停了一下，随后才淡淡的说道：“你想知道什么？我不喜欢那些弯弯道道的。”
　　其实林风现在的心中感觉到一种怪异，你怎么不问‘元芳，你怎么看？’。
　　“我想知道你对薇恩是不是有……有……有.”
　　林风看到红着小脸的菲奥娜有些好笑，不过你还真别说，这菲奥娜的那双丹凤眼还真不是一般的诱|惑啊！以前没注意，现在仔细一看，垂下一半的斜刘海将一半脸颊给遮住，这样更是增添了菲奥娜的神秘诱|惑之感。
　　过了一下之后，发现自己的失神了之后，林风才咳嗽了声说道：“你是想问我是不是对薇恩有感觉是吗？”
　　菲奥娜点点头，算是认同了林风的话。
　　林风想了一下才说道：“我想知道的是，你今天来这里是你自己的主意还是她的主意？”
　　“这有什017么区别吗？”
　　面对菲奥娜的反问林风淡淡的一笑说道：“当然有区别，如果是她的主意，那就是说这算是她的一次心迹。而如果要是你自己的主意，那就是说这段时间薇恩过的并不好，你这个寝室姐妹看不下去，来找我，要我表明态度对吗？”
　　菲奥娜有些吃惊的看着林风，随后才说道：“不愧是队长一样的人物，没错。今天我来找你是我自己的主意。薇恩这段时间从弗雷尔卓德回来之后就一直心神恍惚，我问她，她也不说。晚上有些时候还会念叨你的名字，所以我知道她是因为你的原因才这样的。所以我才会在今天来找你！”
　　林风摇摇头：“她没有必要这样的。薇恩是一个很好的女孩儿，她应该有她自己的幸福，她的幸福不在我这里。你应该知道我已经有很多女人了，她再跟着我是不会得到幸福的。而且现在战争随时都有可能发生。这个时候不是谈这些的时候。我现在也不想在这个时候分心。你作为超神战队的一员，你应该知道我们现在所处的境地才对。”
　　“你是准备拒绝薇恩了吗？”
　　面对菲奥娜的话，；林风只是说道：“我和她并没有什么，何来拒绝之说呢？”
　　“我想我明白了。”
　　林风看着菲奥娜离去的身影不禁摇摇头。
　　一想起薇恩，林风就感觉头大，其实那些话还不是全部。林风要是收了薇恩，不只是会害了薇恩，同时还会对不起家里的那些女人。自己已经够贪心的了，虚空世界的莫姬，天使一族的统帅彦。再加上家里的那些，已经不少了。
　　要是这个时候再把薇恩带回去，就算是miss姐姐怕是也不会饶恕自己了。这也是其中的一部分。
　　还有一部分就是现在超神学院所处的境地。
　　现在超神战队的那些队员正在天使的下面学习星云级别战争的知识，而且还有就是新一批的超级战士正在招募当中。
　　这些都是需要自己去花费大量的时间和精力要去做的事情。
　　而且现在莫甘娜和卡尔萨斯到底什么时候会来还是一个未知数，这次卡尔萨斯召唤的莫纳王者反而是变成了自己一方的人，谁知道卡尔萨斯下一次还会干什么？
　　所以林风现在不能去多想那些儿女情长，现在要是一个处理不好的话，在将来有可能就会悔恨终身。
　　“叮铃~~叮铃~~~”
　　林风跳跳眉，这个时候谁会给自己打电话。
　　“喂，谁啊！”
　　“你个混小子，连我的电话都不知道了！”
　　林风有点诧异，没想到是基兰那个老家伙。
　　“我说你打电话给我干嘛？你准备放我几天假？”
　　那边的基兰笑骂道：“混小子，你赶紧来我的办公室一趟，找你有重要的事情！”
　　林风瘪瘪嘴，不知道这个老家伙找自己有什么事情。
　　林风慢慢的一步三摇的走到基兰的办公室，也不敲门直接就推门进去，然后一屁|股坐在沙发上，慢悠悠的从兜儿里摸出一只烟电上。
　　“我说老家伙，你找我干嘛？”
　　“你个混小子，你看看吧！这是你接下来的任务。”
　　林风叼着烟随手接过来就看了起来。
　　随后林风才诧异的说道：“老家伙，你确认你没发疯？这尼玛还能这样的批量生产了？卧槽！”
　　林风诧异也是有原因的，因为基兰给他的那份资料上面很是明确的说了在接下来的时间内超神学院要开始进行批量的培养超级战士。而且这个数目可不少，那特么可是整整的两万超级战士啊！这还只是第一批计划，后面还说了，在第一批完成之后，接下来还有好几批。至于数量嘛，那就要看敌方的实力和前一批的战斗力来决定了！
　　基兰听到林风的话没好气的说道：“你个混小子，就不能尊重一下我老人家？你看清楚，这些超级战士并不是要培养为你们那样的，因为这些超级战士我们注重的是在最短的时间将他们的潜力给压榨出来。”
　　林风听后明白了，这些人其实就是那种炮灰一样的角色。其实在游戏里面就是那种爆水晶的超级兵啊！
　　“这第一批的两万超级战士由你和杰斯一起训练，当然还是以你为主。第一批训练结束之后就由你统领，然后让盖伦、嘉文、赵信他们这些学院的第一代超级战士统领。”
　　林风听后并没有高兴，反而是皱着眉头的说道：“老家伙，你确定要这样？你要知道盖伦他们可是我们学院现在的主力，要是这样被拆分了的话那我们的超神战队可就没有什么战斗力了！”
　　“放心吧！我并不是要拆散他们，在战队赛的时候他们自然会出来进行组合。我这也是根据今后战争的要求来计划的。”
　　林风点点头，他知道基兰的意思。
　　现在自己一方和莫甘娜一方都可以说是从地球上的区域性战争升级到了星球级别，不对！应该是星系级别的星云战争了！


第788章 消逝的过去
　　林风知道基兰这个老家伙这样做，虽然对那些人超级战士来说有点不公平，毕竟也许有些人的潜力不错，能够成为凯特琳甚至是比凯特琳这些还厉害的超级战士。可就会因为基兰的这个计划，而让他们的潜力没有后继力。
　　可林风也知道基兰这样做实在是被逼无奈了，要知道接下来可就是星云级别的战争了，在这种战争当中，虽然强调单兵作战能力，可是战士的数量却也是不能够少的。
　　不然的话敌人用数量都可以堆死你。不是有句话说的好吗！量变引起质变。当数量到达一定的时候，就算你再是精锐，你再是厉害，最终也会倒在那庞大的数量面前。
　　“老家伙，放心吧。我会在最短的时间内将这一批超级战士训练出来的！不过我要求得到超神学院的最高权限！”
　　基兰听到林风的话不禁抬起头有些诧异的看着林虚问道：“最高权限？你现在不就是有了吗？”
　　“我是说获得全部的最高权限，甚至是动用当年从德诺星系带过来的东西和神河文明的东西！”林风着重的说道。
　　“呵呵！你个混小子，你难道没有去看自己的最高权限吗？”基兰笑呵呵的说道。
　　“我自己的最高权限？我以前不是看过了吗？可是没有动用那些的权限啊？”林风疑惑的问道。
　　“你自己都说了，那是以前。现在你自己再去看看吧，你现在的最高权限已经是和我一样的了！你居然还跑到我这里来要最高权限来了！我拿什么给你！”
　　林风听到基兰的话，就觉得自己好像真应该再次去看看自己的最高权限到底是多少了！
　　“那为啥这个东西我都到现在才知道？”林风指着手中的这个计划书问道。
　　基兰没好气的翻了翻白眼说道：“你小子还好意思说。你说你回来的这段时间都在干什么？我都让人叫你过来好几次了。可你小子是一见到了美女，特别是见到那天使彦就像是走不动道儿了一样。死活不过来，我今天要是不给你打电话，你小子怕还不会过来！”
　　林风十分罕见的闪过一丝尴尬，当然也只是闪过而已。林风这厮的脸皮，现在完全就是大D的弑神之斧都砍不动的存在了。
　　“咳咳，我这几天不是忙吗！你看人家从好几百万光年来到这里，我能不好好的招待一下吗？”
　　基兰鄙视的望着林风。你个混小子就给我装，你使劲儿的装！你还招待，你招待都招待到了自己的宿舍里了，连晚上都在招待别人。｛<彡
　　林风的这些事情，基兰这个人来成精的老家伙怎么会不知道Q。
　　基兰可是知道，现在那些炽天使看到林风都是一口一个王夫的叫着了，他这还说招待，这特么的骗谁呢！
　　“咳咳！那个，这不是要训练超级战士了吗，我那个去准备一下！”林风说完就撤了，实在是基兰那个老家伙的眼神让林风很不爽。
　　林风也知道自己的那些话骗不了这个人老成精的家伙，去骗骗那些还在玩蛋儿的菜鸟还可以，要是骗基兰这种老妖怪，还是算了吧。
　　“王夫殿下，这里有件事情需要您处理一下！”就在林风才刚刚走出基兰的办公室来到楼下的时候就被一个天使给拦住了。
　　不要惊讶，现在天使和超神学院都可以说是互通往来了！这几天大D那几个小子被那个天使冰带到了天使战队的舰队上去参观增长见识去了！
　　这些事情还都是彦批准了的，不然冰还没有那个权限。
　　“嗯？什么事情？你直接去找彦不就可以了吗？”林风疑惑的问道。
　　“这个，女王陛下说这件事情由你处理！”那个天使有些不好意思的说道。
　　林风笑了笑说道：“你说吧，到底是什么事情！居然要我来处理！”
　　“是这样的，银河之力想让冰成为他的守护天使！”
　　林风听后惊讶的说道：“我去，这么快？盖伦这小子下手的速度可以啊！这么快就好上了！”
　　随后林风才问道：“那天使冰的意思呢？”
　　“这个……那个.”
　　“你说啊，这有什么不好意思的！”林风看着支支吾吾的天使不禁说道。
　　“冰有成为盖伦守护天使的意愿！”
　　林风笑着说道：“什么叫有成为，直接说愿意不就完了吗！这又不是什么好害羞的事情。行，这件事情你就去告诉彦，算了。还是我自己去说吧！你先回去吧！”
　　“是！”
　　林风看着天使的背影不禁有些好笑，这个盖伦可以啊。现在才终于不是那个街头斗殴的潘苛恕Ｕ饷纯炀头虏了一个天使的心！看来那些小子都要忍不住去勾搭……咳咳！是像天使表白了！
　　林风回到自己的宿舍就看到彦搬了一把椅子坐在阳台上晒太阳，不禁笑道：“怎么不出去走走？”坐在这不闷吗？”
　　“呵呵，这阳光挺好的不是吗？”彦头也不会的说道。
　　“嗯！的确，这阳光的确是不错！不过坐在这里倒的确是不闷！怎么，决定了吗？”
　　林风听到彦的话自然知道她说的什么，点点头：“嗯！我看可以！我们地球不是有句话说的好吗。
　　“宁破十座庙不拆一桩婚！”
　　彦回过头看着林风戏虐的说道：“你真的舍得吗？要知道盖伦可是银河之力，那可是仅次于你的超级战士！”
　　林风耸耸肩：“其实，这句话应该是我问你才对。在我们地球有一个规矩叫做‘出嫁从夫！’我想你明白了吧！”
　　“那是你们地球，在我们那里男人应该要遵从女人的意志！”
　　“呵呵，可这里是地球！”
　　“我不得不承认，这么久不见，你的话语还是那么的犀利！不！准确的说是更加犀利了！”
　　对于彦的话林风只是耸耸肩道：“也许吧！”
　　“从现在开始，我将会是你们的军事教官！从今天开始到结束的时候，一切行动事物都要听我安排，你们听明白了吗？”林风站在一个台上看着下面的一万人大声的吼道。


第789章 查漏补缺
　　“听明白了！教官！”
　　“从今以后，你们都要加SIR，明白了吗？”
　　“明白了！SIR！”
　　林风看着下面的那些人点点头说道：“嗯！很好！那从现在，以百人为一大队，每二十五人为一中队，没五人为一小队。你们将会被分为一百个大队，四百个中队和两千个小队。一共一百个大队长，四百个中队长和两千个小队长。这两千五百个队长的职位将会从你们当中的优秀者产生。所以从现在开始你们都将进行体能训练！
　　所有人都有，向左转！向前两万米！跑！”
　　林风看着渐渐远去的人影，对着身边的士兵说道：“去，让五架直升机全程跟踪，要是有人偷奸耍滑，或者是不认真的立即进行记录，拍照。等到过后交到我的手中！”
　　林风之所以下这样的命令也是有原因的，虽然这些人只有两万米，不像当初大D他们一开始就五万米那样。
　　但是大D他们那个时候身体素质比他们好，而且意志力也足够坚强，所以杰斯第一次就让他们跑了五万米，最后还坚持下来了。
　　可是这些人却是不同于盖伦他们了。这些人中有一部分是被那句让浑身充满魔力吸引而来的。
　　还有一部分人就是属于自己报名参加的了。
　　自己报名参加的这些人只能通过学院的一些特殊方法，激活他们体内隐藏的超级基因。
　　不过自己报名参加的这些人，在这一万人当中的意志力应该也是最强的。
　　“林风，你在这里干什么？不去训练你的队员了？”林风转过头就看到拉克丝此时正带着一定遮阳帽站在自己的身后。
　　“哦！他们跑步去了！我在这里等他们！”
　　“咯咯！等他们？你就是抽着烟等他们的？”拉克丝看着林风嘴里刁根烟，一副享受的模样笑道。
　　“不然还能怎么办？难道让我和他们一起跑？”林风淡淡的说道。
　　“不说同甘共苦，但至少也不应该这样吧？你难道不觉得这样很影响你教官的高大形象吗？”
　　林风狠狠的吸了一口手中的烟，才说道：“狗屁的形象！那群小兔崽子，还能翻天不成！”
　　“你这可是强权政治！”
　　林风翻了翻白眼说道：“行了！你来这里干什么？”
　　“怎么？我就不能来看看你？”
　　林风对于拉克丝的话直接选择无视要是说miss姐姐他们任何一个人来这里，说这句话林风说不一定就信了[uj 卜
　　不过你拉克丝说这句话，林风可就不信了！你又不是我什么人，而且以你那古灵精怪的性格你会这么安静的来这里看我？这太阳是从西边出来了吧！
　　拉克丝看着林风那不相信的眼神，随意的说道：“好吧！我来这里的确是有点事情。”
　　“找我帮忙？”林风歪着脑袋问道。
　　“你怎么知道？”
　　“废话，不然你为什么来这里？你要清楚，这里可是军事训练基地，你要是没事，会来这里？”林虚瘪瘪嘴说道。
　　“你又猜中了，我来找你的确是要你帮一个忙！”
　　林虚扔掉手中的烟蒂说道：“说吧！不过我首先声明，要是太难我可不会去帮！”
　　“嘻嘻！不难，真的，对你来说是真的不难，也就是抬抬手和抬抬脚的事情。”
　　“你别笑了！你直接说吧！到底是什么事情！”
　　“我想请你吃顿饭，这你总能办到吧？”拉克丝看着林风笑道。
　　“没时间！”林风没有丝毫犹豫的直接拒绝道。
　　“你……你不是才说了要帮的吗！而且我这个忙也不难吧！你只是抬抬脚，吃饭再动动手而已！”
　　林风有些愕然，这还真是抬抬脚和抬抬手的事情。不过林风还是要拒绝！
　　“我真没那个时间，现在我还要训练这些小家伙。战争随时都会来，所以我要在最短的时间内将他们给训练出来！”
　　拉克丝鼓着个小脸说道：“我只是请你吃顿晚饭而已，又不耽搁你的时间！你拒绝什么！”
　　“晚上我要休息，养好精神，准备第二天的训练！”
　　“林风！”
　　林风转过头装作诧异的问道：“干嘛？”
　　“你就那么讨厌我？”
　　林风看着都快哭出来的拉克丝苦笑道：“我现在是真的没有时间！”
　　“你骗谁呢！你三天三夜不睡觉都没事，你还晚上睡觉休息！”
　　林风不由的苦笑道：“行行行！我去总行了吧！”
　　“嘻嘻，这还差不多！”
　　林风有些愕然的看着突然又笑起来的拉克丝……
　　最后只能无奈的苦笑道：“居然被你一个丫头片子给骗了！”
　　“嘻嘻！行了，美女请你吃饭还那么墨迹！今天下午训练结束后可不要跑了，到时候我来找你！”
　　“行！大小姐，你去吧！他们回来了！”
　　下午训练结束之后，林风正想走的时候才想起，今晚拉克丝好像要找自己吃饭来着。
　　“哼！你刚才是不是想走？我都说了让你等我！”
　　就在这个时候拉克丝气哼哼的声音从旁边想起。
　　林风转过头果然就看到拉克丝正插着腰走过来，一副审问的架势。
　　“谁说的，我要是想走，早就走了，还会在这里等你？”
　　拉克丝不屑的瘪瘪嘴：“我要是再来迟一步，你可就是真的走了！”
　　“行了，随你怎么说吧！走吧！去食堂吃饭吧！”林风2.3说完就准备闪人。
　　“谁说去食堂吃了，走吧！我请你去外面吃去！”拉克丝说完后不由分说的就拉着林风向着外面走去。
　　“唉，等等，你先让我回去换了衣服再说啊！我这全身都是脏的！”
　　拉克丝不爽的说道：“换什么换！我都不嫌弃你还嫌弃什么，一个大男人的，干嘛在意那些！”
　　“好了！别拉了，我去还不行吗？”林风无奈的说道。
　　“好啊！你果然打着回去换衣服的借口想要跑掉对不对？你说你就忍心让我一个女人在这里一直等你！”拉克丝顿时就从林风的话中听出了不同来。
　　林风无语的说道：“还去不去？不去，那我就回去了！”


第790章 盲僧与豹女
　　“队长！听说你昨天和我妹妹约会去了。是不是有这么一回事啊？”盖伦舔着个脸在林风的面前晃动着。
　　“停停停！你说你一抠脚大汉老在我面前晃动是啥意思！你不去陪你的冰了？”林风看着在自己面前晃动的盖伦，将他扒拉开说道。
　　“嘿嘿！队长，谢谢你！”
　　林风有些好笑的说道：“你谢我干什么，你不会是去闯了什么祸要我给你擦屁|股吧？”
　　“队长，你说的这是啥话，我是那样的人吗！”
　　“那你说谢我是怎么回事！难道有什么事情？”林风笑着说道。
　　“队长，真的谢谢你！要不是你我和冰不可能这么名正言顺的走在一起！”
　　林风站起身拍了拍盖伦的肩膀说道：“我们是兄弟对吗？如果你还认我这个大哥，还认我这个兄弟的话，就不要说这些见外的话！”
　　“嘿嘿！是我的错！下次我和冰办喜事儿的时候，一定请你多喝几杯！”
　　“你快滚吧！就多喝几杯能解决的了的？我还要去训练那28些玩蛋的菜鸟！”林风笑着说道。
　　随后林风像是想起了什么似得说道：“对了，你现在被任命为新兵班的教官，感觉怎么样？”
　　“还可以吧！他们的基础比我们当初可是好太多了。而且时间也充裕了许多。我们当初才基本的训练了一段时间就被拉上了战场，第一战就和孙悟空打。当初我们要是也有这样的条件就不会出现那样的伤亡了！”盖伦说到最后有些感叹的说道。
　　林风也是有些感叹的说道：“当初光头儿他们也是没有办法的事情。当时就只有我们才能够在最短的时间投入战斗，所以自然就那样了！不过现在有了时间，你们也可以提升不是吗？”
　　“这倒是，那队长，我先走了！”
　　“快滚吧！你一抠脚大汉老在我这里也不是个事情！要是你妹……咳咳！快走吧！”林风发觉自己好像说漏了嘴一样的闭嘴了。
　　盖伦这次像是什么都没有听到一样的给走了。
　　只是盖伦出了训练场，来到一个转角处的时候就看到拉克丝正在那里焦急的等待着。
　　“哎，哥！你去打听的咋样？我给你说的办法行得通吗？”
　　盖伦拍着自己的匈脯，一副我办事你放心的样子说道：“妹，你就放心吧！队长这次是真的对你产生感觉了。我觉得吧，你要是再加把劲，说不一定就能把队长给俘获了！”
　　“他到底怎么说的？”拉克丝有些怀疑的问道。
　　这不是拉克丝不信任她哥，主要就是盖伦这小子，在小时候就是办事不靠谱的代名词，什么事情到了他的手里都要搞砸，所以拉克丝才这样问道。
　　至于为什么要找盖伦，很简单，谁让盖伦是他哥呢！要是去找其他人，也不好找啊！而且这种事情，怎么开的了口。
　　“咳咳！他是这样说的、他说你一抠脚大汉老在我这里算是什么事情，要是你妹！他就说道然后就让我赶快走了！”
　　拉克丝听后就挥挥手说道：“好了，我知道了！你回去吧！我走了”
　　拉克丝说完之后就蹦蹦跳跳的走了。
　　“我靠，这什么妹子啊，用得着哥的时候就来了，用完了就让我走了。道谢都没有一声的！”盖伦看着自己的妹妹无语的苦笑着。
　　而此时训练场中，中途休息的时候，那些超级战士也不知道从那里听来的消息。说他们的教官林风可是超神学院的男神。都开后宫了，老婆一大堆，然后现在还有不少的美女什么的，都还在倒追他们的教官。
　　这让那些人顿时将林风奉为天人，一个个的都在这中途休息的时间内围在林风的身边。
　　“教官，你就说说你当初的那些老婆都是怎么追你的啊？”
　　“教官，你是怎么娶到那么多老婆的，你给我支支招呗！我现在都还单身。”
　　最后林风实在是烦了，一挥手说道：“全部都给我散开，谁要是在三秒之内还不散开，等一下的训练翻倍可就别怪我！”
　　然后……然后这一群人就化作鸟散给散开了，毕竟训练翻倍这个词对他们来说实在是太痛苦了，就现在的这个训练度已经让他们感到痛苦的了，要是还翻倍，那不是要死人的节奏啊！
　　等到休息时间过了之后，就开始继续训练。
　　到了下午训练结束的时候，这些人才松了一口气。而林风呢？
　　当然是会自己的寝室了。
　　回去之后发现寝室当中只有彦一个人，林风也不奇怪，毕竟现在超神学院在各个方面都在大做准备。
　　包括凯特琳这些都在各自的加紧训练，提升自己的实力，好为接下来的大战准备。
　　至于天使冰他们的上课，在过了一段时间之后，就已经没有上课了，都是发下了一份资料让他们自己回去看了！因为这个东西光靠天使冰他们讲解的话，实在是太慢，还不如让他们自己看，那样说不580一定还能更快一些。
　　林风看着彦又坐在阳台之上，那曼妙的身躯，露在空气当中的雪白。让林风狠狠的淹了口唾沫。
　　“呵呵，怎么？忍不住了？”彦轻轻的笑声传来。
　　林风也不说话！一个虎扑就毫不犹豫的上去了。
　　然后……然后房间当中就响起了一阵动人的声音。
　　“起床了！”彦一把将林风给拉起来说道。
　　林风有些不爽的穿好衣服说道：“这还真是烦啊！还要去训练那些菜鸟！”
　　“呵呵，都这么久了，还说菜鸟？不过也对！没有上过战场的战士就不能算是一名真正的战士。”
　　林风淡淡的一笑道：“没错，没有上过战场的战士就只能算是一名菜鸟！不过他们怕也很快就可以上战场了吧！”
　　彦摇摇头：“没有那么快！莫甘娜想要和我们打一场星云级别的战争不是她的那点力量就可以打的，她一定还会回到堕落之城运输其他的火力舰过来才行。”
　　“要是按照你这么说的话，那我们的这点力量够用吗？而且你带来的天使战队也就和莫甘娜的恶魔双翼差不多啊！”


第791章 安魂曲
　　“天使战队的人还在陆续的向地球赶来，天使之城也在搬运的途中了！你认为我真的只会带这么一点力量而来？”彦淡淡的说道。
　　“你赢了，我得去训练去了！”林风说完之后就在彦似笑非笑的眼中，狠狠的印在了那红润的柔阮之上。
　　林风此时在训练场中满意的看着这些超级战士，说实话，林风现在对这些人还是很满意的。
　　自从经历了巨侠战役之后，连带着全国都遭受了恶魔的攻击之后。全国，不对！是全世界的人都对参加超神学院，打击恶魔表现出了极大的愤恨。
　　特别是看着昔日的朋友、兄弟、亲人一个个的倒在恶魔的手下，那种感觉就别提了。
　　而且还有一部分人会被转变成恶魔，更是成为了人们心中所厌恶的。要知道在国人历来就有一个传统，那就是人死为大。
　　不管这个人在生前做过何等罪大恶极的事情，在死后都应该让他安息。可是恶魔呢？要知道那百分之一的转生机会在国人看来，是对死者的不敬。
　　还更别说恶魔那丑陋露骨的样子。这更是被国人所厌恶。所以这林风现在训练的这一万人在这段时间的训练过程当中，虽然训练很累。很多人都害怕这种训练。
　　可是却没有一个人抱怨，没有一个人怪林风给他们的训练太狠。一个个的都在憋着气的训练，都想让自己变的更强，在恶魔到来的时候能够干掉更多的恶魔。
　　这种想法，这种毅力不只是来于对恶魔的憎恨，还有就是为自己的亲朋友好有，兄弟，亲人报仇的想法。
　　要知道基兰当初回来的时候，虽然恢复了被毁的建筑这些，可是已死的人，却是没有办法复生的。所以他们对恶魔的憎恨可不是那么一点两点的。
　　时间总是在你不经意间就过去了，而此时林风再次的站在了训练场的前面。
　　“战士们，从今天开始你们将会结束训练，也是从今天开始，你们将会是一名超级战士，会是超神学院的一名超级战士，会是一名全世界的超级战士。
　　你们将在以后的时间里面实现你们当初所答应的那样――拯救世界！在未来你们将会和莫甘娜的恶魔战斗，你们将会和卡尔萨斯战斗，你们将会和一切与地球为敌的敌人战斗。
　　在这些战斗的过程当中，你们有的人也许会死亡，有的人也许会活下来接受人类的崇拜。但是请你们记住一句话：“为国而战，死不足惜！”
　　我不管你们在将来有多大的成就，但请不要忘记我们的祖国，不要忘记我们身后的人民，他们需要我们，需要我们的力量去保护他们！”
　　林风说完之后缓缓的扫视着下面的那些人，随后才继续说道：“现在我来宣布你们所编成的部队，和长官姓名。”
　　“超神小队何在？”
　　“报告队长，杰斯报道！”
　　“报告队长，盖伦报道！”
　　“报告队长，嘉文报道！”
　　“报告队长，大D报道！”
　　“报告队长，赵信报道！”
　　“报告队长，无极易报道！”
　　林风深深吸了一口气之后才大声的说道：“此次你们将会被分为两百个大队，第一至四十大队将由盖伦统领。第四十一至八十大队将会由嘉文统领。第八十一至一百二十大队将会由赵信统领。第一百二十一至一百六十大队将会由大D统领。最后四十大队将会由无极易统领。
　　盖伦所统领部队将会被授予超神第一团，嘉文所统领部队被授予超神第二团，赵信所统领部队被授予超神第三团，大D所统领部队被授予超神第四团，无极易所统领部队被授予超神第五团！
　　你们要绝对服从各自长官的命令，你们都听明白了吗？”
　　“听明白了！”
　　凌枫听到下面整齐的声音很是满意的点点头：“很好！现在你们将由各自部队长官带领开始进行磨合训练！”
　　林风说完之后就离开了，而那两万人则是看着林风离开的方向敬了一个军礼。
　　他们这是对这个对他们训练了这么长时间教官的一种敬意。
　　林风离开训练场之后没有回寝室，而是去了基兰的办公室，因为林风还有更加重要的事情要做。
　　林风来到基兰的办公室，也不拘谨，随意的坐在沙发上问道：“现在准备的怎么样了？我什么时候可以启程！”
　　“难得你这么积极！不过现在都准备的差不多了！你今晚回去好好和你的老婆们聚一聚吧！明天一早你就出发。”
　　林风不爽的说道：“我在你心里就那么不堪？不过我的确是应该走了！从弗雷尔回来都已经这么久了，第一批超级战士都已经成军了。莫甘娜回到堕落之城，再将她的力量运输过来的话也快了，要是再不去将那些人接过来的话，那时间就来不及了！”
　　“是啊！时间不等人，希望你这次回去能够带来更多的人。这场战争我们不能输，也输不起！如果要是输了的话，那宇宙将会被黑暗所统治了！所以你这次过去的任务很重啊！”基兰说道最后有些感叹的说道。
　　“我也不知道这次回去到底有多大的胜算，我只能说尽力吧！不过我觉得问题应该不会太大！至少艾克那个家伙会来的！”
　　“呵呵！希望你说的是真的！”
　　“林风，你说你要走了吗？”晚上，寝室当中，miss老师听到林风的话忍不住问道。
　　“是啊，是该走了！要是再不走的话，时间就来不及了！”
　　“是去祖安吗？”这个时候蕾娜问道。
　　“嗯！对！去祖安寻找我们的盟友，只有这样我们的胜算才会增加！这场战争实在是关系太大了！莫甘娜回来，卡尔萨斯经过上一次的失败之后也许也会和莫甘娜一起过来。到时候我们所面临的压力将会是空前的巨大！那也是我们所要面临真正的巨大危机！”林风点点头有些感慨的说道。


第792章 预警
　　“你准备好了吗？”瑞兹看着林风问道。
　　“放心吧！都准备好了！”林风点点头说道。
　　“保护好你自己，你现在是我们超神学院的核心力量，记住一定要保护好你自己，如果是不可为，那就尽快的回来！”瑞兹还是有些不放心的叮嘱道。
　　林风哈哈一笑道：“光头儿，你就放心吧！我可是打不死的小强，这世界上能杀我的人还没有出来！”
　　“你这臭小子，快去吧！”
　　瑞兹说完之后就开始施展魔法，随后几秒之后林风就消失在了超神学院。
　　而在遥远的祖安，林风突然从里面飞了出来。
　　林风看着这里，有些感慨。上一次是因为蕾娜的事情才来到这里。而这一次却是因为超神学院的事情。
　　其实说白了就是来邀请艾克、蒙多、还有就是斯维因了！可惜辛吉德在上次的时候就因为稻草人自爆了。不然的话还可以增加一个辛吉德，那辛吉德可是一个强援啊，可惜了！
　　随后林风就想到了亚索，不知道老家伙说的复活有没有可能！亚索的战力也不低啊！这个浪子一样的汉子，最后却死在了恶魔的手中。
　　林风清理了一下脑海中的思路之后就向着艾克住地的地方走去750。
　　现在地球都过了那么久，这祖安还不知道又过了多少年了！艾克那个家伙是不是还在那里。
　　林风有些担忧的想到，的确。祖安这边和地球那边的时间位面可不同。自己这边过来可别找不到一个人那就是上天在和自己开玩笑了！
　　林风走到记忆当中艾克住的地方一看，我去！
　　这里怎么完全句变样了？原本只是普普通通的一个房子，现在却是变得豪华无比。看起来倒是有点像是欧洲中世纪的建筑，不过其中又有一点不同！
　　林风站在那里看了良久之后还是觉得去敲敲门，看看这里住的是谁！
　　“碰！碰！碰！”
　　在林风敲响了门之后，门很快就开了。
　　“你是林风？”里面伸|出一个脑袋，看了看林风有些不确定的问道。
　　“艾克？”林风差点失声叫出来。:彳
　　眼前的这个家伙，那里还有一点当初地痞流氓的样子。这个样子在林风看起来怎么像是一个打土豪来着。
　　・y
　　“你还真是林风！快进来坐，你怎么来了？”艾克一边拉着林风往里面走，一边问道。
　　cg
　　“我这不是想你了吗，所以就来了！”林风随意的说道。
　　“哈哈！林风，我还不知道你？你想我了？你是想我没祖安的美女吧！”
　　“我去！艾克，你这个家伙变了很多啊！哎，不对啊！我记得我来祖安可没有勾搭美女什么的！你可别乱说啊！”
　　艾克拉着林风坐下之后才说道：“哈哈！看来你在地球还真是一个情场老手啊！你居然说你记得，这看来你在其他星球可是拐带了不少的美女吧！”
　　“艾克，你别光说我啊！话说你小子现在怎么住的这么豪华了？这与我记忆当中的不符合啊！”
　　“林风，这都过去多少年了？难道还住以前的那个破烂屋子不成？再怎么说我现在也是一个打土豪啊！”艾克说道最后忍不住笑着说道。
　　“看来我今天来对了，我啊！今天就是来打土豪的！怎么样？准备拿什么招待我？”林风笑着说道。
　　“你啊，先别急！等一下会有一个惊喜等着你！”艾克突然神神秘秘的说道。
　　“惊喜？什么惊喜？难道你想不开要去自杀，然后这些东西都给我？那快点啊！还磨蹭什么，我都等不及了！”
　　艾克黑着脸，看着林风说道：“你就不能想点别的？我这么年轻，死还早着！再说了我现在的生活很好，我干嘛想不开？”
　　“谁知道呢！有可能是为了体验死亡的刺激也说不一定啊！”林风瘪瘪嘴不屑的说道。
　　“来了，你可要睁大眼睛看仔细了！”艾克突然说道。
　　就在艾克的话音刚刚落下的时候，楼上就传来了一阵爽朗的笑声。
　　“哈哈！林风，果然是你这小子！来了也不说去看看我们，居然首先就是来的艾克这个家伙的这里！不过幸好你是来的艾克这里！要是首先去找我们啊，你还找不到我们！”
　　话音落下之后下来了三个人。
　　凌枫瞪大了眼睛看着站在自己面前的这个穿着一身有点粉红色衬衣，打着领带，手上拿着一杯红酒的，像是兽人一样的家伙。
　　“你是蒙多医生？”
　　“怎么不认识了？我这身还可以吧？”蒙多还在林风的面前秀了秀。
　　林风看着蒙多的这身打扮，突然想起，游戏里面蒙多有个皮肤不就是叫做什么律政大亨蒙多吗？难道蒙多转行了？
　　随后林风又在看蒙多身边的一人……穿着一身白色的大风衣，手里还是拿着一根拐杖一样的东西。
　　“你是斯维因？”林风再次不确定的问道。
　　“呵呵！怎么？认不出我来了吗？”斯维因听到林风的话忍不住笑道。
　　“不是，只是感觉变化太大了！”
　　随后林风又忍不住看斯维因身边的那个小个子，老鼠一样的家伙。
　　带着一副大大的眼睛，身上穿着干净，白色的衣服，看起来有点像是地球的校服一样。
　　“这我知道，这不是图奇吗！呵呵！怎么！今天你们都在这里？这还省得我去找了！”林风笑着说道。
　　“我们呀早就在在一起了！自从上次和你一起干掉了那个费德提克之后，我们四个经过商量就决定住在一起了。毕竟大家熟悉又一起并肩作战过，而且关键是现在他们几个家伙一起成立了一家医院，艾克跑去搞外交去了，我召集兄弟们搞后勤！”图奇站出来向着林风一件件的说着，在他走了之后的事情。
　　许久过后林风顿时哈哈大笑道：“没想到你们几个现在居然都是打土豪了！我可告诉你们啊，今晚我可要打土豪了！你们都看着办啊！要是怠慢我了，那可是没完，啊！”


第793章 灰堡大使
　　“来！来！来！我们几个走一个！”艾克这个曾经的街头混子，现在举着酒杯正招呼着林风和斯维因他们一起喝酒。
　　“话说你们怎么都想着开医院来了？你们以前不是喜欢搞研究吗？”林风放下酒杯看着蒙多他们问道。
　　“没办法，我们的试验都快到达瓶颈了，只能转为开医院了。我们想要走的是另外一条道路，从新开辟一条能够成功的道路。”蒙多大着舌|头喝下酒之后才说道。
　　林风点点头：“嗯！你们走的这条道路是通过基因的方式来提升实力，不过我对这些方面并不是太清楚。既然你们能够想到从救人这一方面着手，看来你们的心中有一些想法啊！”
　　“哈哈，那是他们的想法，我和图奇是为了钱而来的！”艾克放下酒杯笑着说道。
　　“呵呵，那蒙多和斯维因可不是要吃大亏了。我看这栋房子就知道，绝对是大部分的钱都被你这小子给吃掉了！”林风微笑着说道。
　　“无所谓，我和蒙多对钱并不是太看重。我们的目标在于研究！”
　　“林风，你这次来祖安到底有什么事情？你不会就是专程跑来看我们哥儿几个的吧？”艾克问道。
　　林风默默的放下酒杯，看了他们四个一眼之后才说道：“没错，我这里来祖安是带着任务来的！而这次的任务就是你们！”
　　“我们？什么意思？”图奇睁着一对好奇的老鼠眼看着林风问道。
　　“原因很简单！因为地球现在正面临着史上最大的危机，而地球想要度过这次危机就需要实力。可是现在地球的实力不够，所以我就想到了你们！”
　　“你的意思是说想让我们去地球帮你度过那次危机？”蒙多皱着眉头问道。
　　林风点点头：“可以这么说。”
　　斯维因沉默了，过了良久之后斯维因才问道：“地球真的到了危急存亡的时刻了吗？地球的危机到底是什么？”
　　“莫甘娜和卡尔萨斯！莫甘娜想要将无比邪恶的理念传播到地球，而对于卡尔萨斯我们暂时还不知道他的目的在那里。但是我们知道的是，卡尔萨斯一定不会放过地球的！”林风脸色严肃的说道。
　　林风也没把握让这四个人同意。
　　不过要是这四个人同意了的话，那将是一个巨大的挑战！
　　因为现在的这四个人，实力相比较于以前来说都有一个增长！
　　艾克和图奇现在都是中级神，看样子就像是才刚刚迈进的。而斯维因和蒙多此时已经可以说是高级神了。 Qa　　要是这四个人答应加入超神｛学院，来助自己一臂之力的话，那超神学院的实力可就要增强很多了。
　　』
　　蒙多虽然先天不是那种肉盾炮灰，但是现在他自己改造过后的身体，虽然不是什么神体，或者是到达盖伦的那种强度，可是身体也是属于那种十分硬，不对！应该说是身体的修复力十分的强，不是硬！
　　而斯维因呢？别看他的年纪在这里面是最大的，但是他的经验也是很丰富的。而且关键是他的实力能够发挥到超越他等级的实力。这就可以看出他的实力如何了。
　　至于图奇，他的作用可不小！林风可是知道游戏当中的老鼠，开大配合隐身技能，那叫一个逆天，输出完全就是爆炸啊有木有！
　　而艾克，也很年轻了，可是他的能力却是让林风十分感叹。
　　能够操纵一段空间内的时间，这是什么样的存在。
　　要是在和你打斗的时候，你的实力又和他相当，到时候他直接给你来一个时间扭曲啥的，那才是让你哭都找不到地方。
　　所以林风十分的希望他们答应。
　　过了好一会儿之后艾克才问道：“我们还是兄弟吗？”
　　“我们当然是兄弟！”图奇抬起头说道。
　　斯维因也抬起头说道：“当然！”
　　“我们还是一体的吗？”艾克再次问道。
　　“难道不是吗？”蒙多没有回答，而是反问道！
　　“既然这样，那是不是说明我们已经决定了？”艾克一脸微笑的问道。
　　“当然！”斯维因耸耸肩笑道。
　　艾克得到了自己的答案之后看着林风还在用希冀的目光看着自己等人不由的笑道：“林风，看来你是打不土豪了！”
　　林风刚开始的时候还没有反应过来！过了几秒之后才反应大喜的说道：“你们答应了？”
　　“为什么不答应呢？”
　　“哈哈！我想得到你们的帮助，我们地球一定会度过这次危机的！我告诉你们啊，到时候度过了这次危机之后，我带你们一起到地球的各处地方去看一看，领略一下我们地球的魅力！”林风听到艾克的反问不由的笑道。
　　现在林风反应过来之后才明白，原来他们早就同意了。
　　艾克问的那句‘我们还是兄弟吗！’不只是问他们四人，还是指自己，说自己五个人还是兄弟吗？
　　图奇和斯维因的回答就已经表明了态度。
　　而之后艾克继续问还是不是一体，就是在问去不去帮自己了！
　　蒙多的回答是说和林风是一体的，是生死不离的好兄弟！既然好兄弟有难，那作为一体的他们怎么能够不去帮忙呢？
　　所以就这样，他们答应了！
　　艾克最后说林风打不了土豪！
　　这倒是真的，林风想要在这里打土豪那也要时间不是！林风这么急匆匆的跑到祖安来说就说明时间很急了。
　　既然时间很急，那说明明天甚至是后天就要走了！
　　所以那里来的时间打土豪。这也是林风刚开始没有反应过来的原因了！
　　“哦？难道就只是领略一下魅力就可以了吗？不知道你举行了婚礼没有？如果没有，那到时候我们可是要作为证婚人出现的！”艾克戏虐的说道。
　　“哈哈哈哈！行！没问题！我的确是还没结婚，不过我的未婚妻可是有了！”
　　“哦？上次你来救的那个吗？”斯维因问道。
　　“那是其中一个！”林风的脸上洋溢着幸福的笑容说道。
　　“我想我们的证婚人经历一定会很精彩的！”蒙多大着舌|头说道。


第794章 来自过去
　　“我想是的！”林风也笑着说道。
　　“你们什么时候能够走？地球那边时间的确是有一点紧！”林风突然问道。
　　“你还是一点都没变！做事情还是那么急！”艾克有些无奈的说道。
　　“抱歉！这次是真的时间紧迫！所以你们还请见谅！”林风有些尴尬的说道。
　　“不过幸好我们早就有所准备了！我们并没有什么好耽搁，只要你那边准备好了，明天我们就可以动身走！”斯维因也放下酒杯说道。
　　“那实在是太好了！”林风忍不住激动的说道。
　　说完之后才看到那几个家伙正看着自己，林风嘿嘿笑着说道：“你们可别见怪，主要是地球那边的时间实在是太紧迫了，莫甘娜说不一定什么时候就会来到地球！到时候战争可就要开始了！”
　　“呵呵！我们明白，你放心吧……明天我们就过去！总不可能只是一个晚上的时间就来不及了吧？”
　　林风听到斯维因的话也忍不住笑了出来。
　　的确啊，就算时间再怎么紧迫，这一个晚上的时间还是耽搁得起的。
　　还更别说这祖安的时间和地球并不是一样的，这边过了一个晚上，有可能地球那边才几个小时而已！
　　所以想到这些，林风也安下心来，和艾克他们一起喝酒去了。
　　俗话说今早有酒今早醉，说的就是林风这厮，刚才还在那里担忧的不行！现在一想通了，就特么的又放开了。
　　第二天一大早，林风起床之后就发现艾克他们那几个家伙居然就已经起来，等待了。
　　“我去，你们昨晚不是喝了那么多吗？怎么今天早上就我最后一个起来？”林风看着他们忍不住问道。
　　“呵呵！我们平时聚在一起就是经常喝酒的，这点酒早就习惯了！”斯维因笑着解释道。
　　“我去！习惯了？你们不会是吃了解酒药啥的玩意儿吧？”林风忍不住开玩笑道。
　　“不服啊？那再来一波啊？”艾克这个混蛋，不愧是曾经的混子，那脾性就别提了！
　　“你急个什么！等到了地球，我慢慢的陪你喝！”林风也不怕他，不就是一个街头斗殴的潘柯穑∠胱约旱蹦辍…咳咳！想自己当年也是酒国老手啊！
　　“好了！林风，我们到底要怎么才能到地球去？快点开始吧！”旁边的蒙多看到这两个家伙居然还在斗嘴忍不住出来说道。
　　
　　“行！我们先到祖安的外太空去才行！只有到了祖安的外太@空我才能够联系上我们学院的人。”
　　“那我们要怎么上去？”老鼠忍不住问道。
　　“呵呵！谁叫你这个小家伙的天赋不好，你也不好好的修炼！”林风看着图奇忍不住笑道。
　　“这也不能怪我啊！你见过那只老鼠可以飞的？”
　　“好了，到时候我带你上去吧！”
　　随后林风他们一行人到了祖安的外太空之后林风就迅速的联系上了瑞兹。
　　“光头儿，快传送我们回来！”
　　“林风？怎么这么快？你小子不会是失败了吧？”瑞兹看到林风这才走了几个小时啊，就要回来忍不住说道。
　　“放屁，我说光头儿，我办事你就这么的不相信？放心吧！已经成功了，就等着你将我们给接回来！”林风没好气的说道。
　　“那行，你等着。我马上就接你们回来！”瑞兹说完就挂掉了通讯。
　　没过多久，在林风的面前就出现了一个蓝色的大洞。
　　“走！光头儿接我来了！”
　　林风说完就率先跳了进去！
　　跳进去之后，艾克他们也紧跟着就跳了进去。
　　“这就是时光通道吗？”艾克看着周围蓝色的通道，不禁说道。
　　“嗯！这就是蓝色的通道，我已经走过无数次了！”
　　“也许我能够从这里面悟出一点什么！”艾克的双眼此时闪烁着智慧的光芒说道。
　　林风跳跳眉没说什么！毕竟艾克的力量体系，自己又不清楚。不过艾克既然这样说，那就应该有一定的把握吧！林风这样想到。
　　而此时超神学院这边的召唤台这里，过了没多久，就只见从蓝色的大洞之中跳出了五个人……
　　这五个人，出了林风艾克和斯维因好一点之外，其他的人全都是一群奇葩！不对，就连斯维因好像都有那么一点问题，有点不正常！不过相对于蒙多来说已经正常多了。
　　图奇就特么一个老鼠，虽然现在看起来像是一个学者，但是不可否认他就是一只老鼠。否则你看谁的屁|股后面拖着一根尾巴的？谁特么的耳朵会长成那样的？
　　瑞兹刚开始看到蒙多和图奇的时候也吓了一跳，不过瑞兹不愧是见识广泛的人，很快就恢复了正常。
　　笑着伸|出手对艾克他们四个人说道：“欢迎来到地球！这里是地球的超神学院！”
　　随后瑞兹还一一的和他们握了手！就连图奇和蒙多也没有意外！看那丝毫没有嫌弃的模样，林风就知道瑞兹是真的将他们当做正常人来看待的！怪不得基兰那个老家伙会给这个大光头儿那么大的权利，这些也是有原因的！
　　只是看到瑞兹和图奇握手的时候林风就想笑！你看图奇的那个手那么小，瑞兹的手握上去就感觉是握到了小孩子的手一样。
　　不过随后林风又对瑞兹充满了敬意，就凭他的这份对待任何种族没有歧视，3.0就值得林风敬佩。
　　现在又有多少人，是不会因为这些方面而歧视的？
　　“那是什么东西？天使吗？”艾克突然看着天上的天使舰队惊讶的说道。
　　“呵呵！没错，那就是我们的盟友天使战队的人！”瑞兹依旧笑呵呵的说道。
　　“嗯！看他们的样子可是很不错啊！”斯维因也看着天上那些飞来飞去的天使说道。
　　“呵呵，这样吧！我先安排你们住宿的地方！等一下带你们去！”瑞兹说道。
　　“那好！”
　　林风瘪瘪嘴，这个大光头儿的交际手段不错啊，这不知不觉当中，就在艾克他们的新中国留下了不错的映像！”
　　“光头儿，你先安排着啊！我先回去陪老婆们了！”


第795章 断剑重铸
　　瑞兹看着林风的背影不禁摇头苦笑道：“这个混小子！诸位，你们先跟我来吧！”
　　艾克耸耸肩，看了看图奇和斯维因他们无奈的说道：“林风这个混蛋，一有了老婆就忘了兄弟，看来我们等动一下真格的才行了！”
　　“理该如此！”图奇也是一副无奈的样子说道。
　　“呵呵，你们啊！不过既然你们都已经决定了，那我也不能落后！看来是应该玩一玩了！”斯维因也发表了自己的意见。
　　瑞兹听到他们的话，心中不禁在偷笑：“看你这个混小子，这次怎么办！你自己的兄弟要玩儿你，你还跑得掉？”
　　“上次我们有多少虚空战士用于了地球？”卡尔萨斯问着身边的掘墓者。
　　“上次我们用了差不多有六百的虚空战士！”掘墓者没有丝毫犹豫的就回答出了一个准确的数字，看来掘墓者可是将这个数字一直都闹记在心的。
　　“哦！六百吗？这么说来我们还有28四百的虚空战士？这可不够，要玩儿就玩一把大的，玩一把刺激的！去，向他们再申请一些内核。我们还要制造出更多的虚空战士才行！不然这四百可不过我们玩儿的！”卡尔萨斯心中计算了一下说道。
　　掘墓者有些迟疑的说道：“他们怕是不会给我们内核了！上次的一千内核就已经是我们谈判了许久才获得的！”
　　“不！这次他们会给的！地球这潭水已经够浑了。他们想要探一探地球的这摊浑水就必须要一个马前卒才行，所以他们这次一定会给的！你去再向他们要一千的内核，就说我们要在地球玩儿一把大的！”卡尔萨斯很有调理的在那里分析道。
　　看的出来，卡尔萨斯这次是准备狮子大开口了！
　　“行！那等一下我就去向他们要！”
　　“嗯！你还可以再要点其他的东西，看看他们是什么反应！打开虚空时代的大门，可不止这点东西就能够办到的！我想要知道他们的决心到底有多大！”
　　而此时的地球，超神学院
　　“老婆们，我回来了！”
　　林风一回到寝室就举手大叫道。
　　“行了，我早就知道你回来了！从你回到超神学院的那一刻开始就已经知道了！”
　　彦还是坐在阳台上，手里端着一杯红酒淡淡的说道。
　　而ｍｉｓｓ姐姐和凯特琳他们那副我早就知道的样子，就更是让林风无语了。
　　很明显，自己的这些老婆们，肯定是在自己回到超神学院的时候就已经被彦告诉他们了！
　　“我去！你就不能不说啊！我还说给你们一个惊喜呢！”林风有些郁闷的说道。
　　“呵呵！谁叫有人让我时刻关注你呢？”彦似笑非笑的看了一眼蕾娜说道。
　　林风的眼睛一亮，跑到蕾娜的面前笑呵呵的说道：“嘿嘿！听说某人想我了啊！”
　　蕾娜的小脸一红，说道：“谁想你了！我才不想你了！”
　　“哦？是吗？我说了是你吗？”林风有些惊异的说道。
　　“哼！不理你了！”蕾娜说完就闪人了！
　　“嘿嘿！凯特琳，你想我了没？”林风又找到旁边正在擦枪的凯特琳笑呵呵的说道。
　　“哦！是吗，我倒是很想你！只是你敢来上一发吗？”凯特琳淡淡的说道，说完之后还将枪斜了斜，看那样子，好像是某人不听话可就要来上一发了！
　　林风有些讪讪的笑了笑，这群女人好像有点不同了！难道是彦的原因吗？看来自己要重振夫纲了，不然自己完全没有地位了啊！
　　突然，林风看到莫姬，眼睛再次一亮！
　　“嘿嘿，小宝贝儿，想我没？”林风嘿嘿笑着说道。
　　只是那个笑容怎么感觉有点那么的淫|荡呢？
　　“我倒是想你了！只是彦姐姐说不让我们理你！”莫姬有些红着脸的说道。
　　你还别说，莫姬的皮肤本来就很白！，这一脸红，那更是增添了一分魅力啊！
　　这看的林风眼睛都直了。
　　“某人的眼珠子都要掉出来了！”好吧，林风承认，此时他想打某人的屁|股，居然敢这样说他。
　　能这样说的，除了彦这个小，娘，皮，还有那个？
　　“怎么？恼羞成怒了？”彦似笑非笑的问道。
　　林风走过去恶狠狠的说道：“晚上你给我等着！”
　　彦挑衅的看了林风一眼，那眼神好像就是在说来啊！我等着你啊！
　　要不是屋子里还有那一群女人，林风还真的就想现在就制服这个女人，实在是太嚣张了！自己在家里完全没有地位了啊！有木有！
　　最后林风还是出去了，不和这群女人一般见识了！实在是太气人了！
　　时间总是在不经意间就像指尖的流沙一样，缓缓滑落。
　　林风在这段时间，日子过得那叫一个痛苦。首先就是艾克那613几个混蛋，经常性的给林风来上那么一发，玩的林风是不亦乐乎。
　　比如说我们的林风同学，正在路上走着的时候突然就感觉自己的身体好像不太舒适，然后……然后林风同学就发现自己居然回到了刚才所走过的地方，居然回到了原地。
　　这让林风楞了楞，这特么到底是怎么回事？我特么怎么就回到原地了？
　　好吧，这些还是好的，有些时候正当你正走着的时候，突然凭空出现一把菜刀，直接奔着你的面门就来了！
　　这让林风躲都躲不赢！随后才刚刚躲过去，然后就发现自己又被顶住了！紧接着自己又回到了原地。
　　这让林风是无可奈何，用脚趾头想就知道这样玩儿的人，除了艾克那几个混蛋还能有谁？反正他们几个来这学院的这段时间又没有什么事情可做，所以就玩儿起林风来了。
　　“我说，你们几位能不能不要这么玩儿了？我特么都快被你们玩儿死了！”林风看着站在自己面前的四个人说道。
　　“啊？玩儿啥？我们什么也没做啊！”艾克还在那里装傻充愣的说道。
　　凌枫无语的看着艾克，这学院里面除了你们几位有谁能够有那样的能力？


第796章 侵蚀的本质
　　“我说艾克，你就别装了！你这招是我三岁以前玩儿的东西了！”林风无语的看着艾克说道。
　　“哎呀，林风兄弟，你要相信我啊！你说我怎么可能玩儿你呢？”艾克依旧一副绝对不是我做的表情说道。
　　这艾克不愧是以前混混出生的，那撒谎的表情！卧槽，这特么颇有我当年的风范啊！
　　“行了，你再装也没有用！你说在突然之间让我的身体感到不舒服，除了图奇还能有谁可以这样？特别还是在这超神学院内！还有我突然之间回到原地，除了你操控的时间之外，还有谁又这个能力？怎么样？还要我说吗？”林风跳跳眉看着艾克。
　　不过艾克的那个脸皮的确是出乎了林风的预料，就算是这样艾克都还是打死不承认的样子。
　　“林风兄弟，你这样说兄弟，兄弟我可是很伤心的！你看啊，我可是知道你们这个学校的校长可是也有那个能力的，至于身体不舒服？有可能你昨晚吃坏了肚子呗！”艾克随意的说道。
　　林风的嘴角抽了抽！这尼玛，吃坏了肚子？我特么现在都是属于神体了，还吃坏肚子！你特么怎么不去死啊！还有，基兰那个老家伙干嘛这样玩儿？再说了，别人都一大把年纪了，怎么可能对这些感兴趣！
　　“那好，你能告诉我，为什么会凭空飞出一把菜刀？关键是我看哪柄菜刀还非常的眼熟，十分像蒙多的菜刀呢？还有，为什么我会突然之间脚被禁锢住，这又是为什么？你别告诉我这个学校之内处了斯维因还有其他的人有这样的能力。”林风黑着一张脸看着艾克问道。
　　艾克的眼珠一转就说道：“啊？哈哈！我们这不是看你太无聊了吗！所以现在就给你找点事情做！对就是这样的！”艾克说完还煞有其事的点点头。
　　林风的嘴角再次抽了抽！我太无聊？我看是你们无聊，想找点乐子吧！
　　“行！算你们狠！下次要是再来，看谁玩儿得过谁！”林风恶狠狠的说完之后就闪人了！
　　废话，能不闪人吗，因为蒙多和斯维因他们已经跑过来了！按照林风对他们的理解，他们可不是过来慰问自己的，过来团自己还有可能！
　　所以林风很是果断的闪人了。
　　“林风这个混蛋的实力见长啊！居然发现了我们！”斯维因看着闪人的林风背影说道。
　　“这是肯定的吗！我们都增长了这么多的实力，他怎么可能不增长！虽然两边的时间不一样，不过以他的天赋，就算是这样，也会以极快的速度增长实力的！”艾克在旁边点点头说道。
　　“现在我们又没有玩儿的了！该咋办？”图奇在旁边说道。
　　“凉拌呗！还能咋办！”艾克摊摊手说道。
　　“唉，要不我们去玩玩儿超神学院的那些菜鸟如何？”图奇又在那里出馊主意了！
　　蒙多白了图奇一眼说道：“亏你想的出来！我们玩儿林风，那是因为我的关系好！开一些无关大雅的小玩笑无所谓，你要是去玩儿那些菜鸟，那可是要结仇的！”
　　“说的也是，那我们接下来干嘛？”图奇又问道。
　　“我看超神学院现在的样子，应该是在备战，而且从起紧张的程度来看，时间很紧！所以这段时间我不如好好的休息一下吧！毕竟说不一定大战什么时候就来了！”艾克伸伸懒腰说道。
　　“嗯！艾克的这个想法好，我们也要休息一下，养足精神了！林风让我们来是来帮忙的，不是让我们来捣乱的！”斯维因也认同的说道。
　　图奇摊摊小手说道：“好吧！既然这样那也好好的休息一下吧！不过我也趁此好好的培养培养我的那些宝贝！到时候说不一定可以发挥奇效啊！”
　　“呵呵！图奇，你还是别玩儿那些毒液之类的东西了！可别到时候，你把我们都给送上天了！那才是好笑了！”艾克说道。
　　“行了，你就放心吧！我怎么可能做那样的事情！到时候绝对是安全的！”图奇不耐烦的挥挥手说道。
　　“阿托克斯，准备的怎么样了？”莫甘娜站在恶魔双翼上，看着下面问道。
　　“女王陛下，一切都准备好了！很好，那我们就准备出发！目标，银河系，我们要去那里和天使们打一场星云级别的战争！”莫甘娜看着下面的恶魔战士大声的说道。
　　莫甘娜在上次带领恶魔战士率先和圣城脱离之后，就直接带着几个重要的恶魔战士回到了堕落之城。
　　莫甘娜之所以回到恶魔之城，是要带着恶魔的大部分力量，去银河系和天使再次打一场星云级别的战争。
　　现在凯尔已经下线，可以说是天使一族失去了最大的一个战力，至于彦。虽然是凯尔的继承人，可是她继承力量的时间实在是太短了，还根本无法完全运用。莫甘娜相信，下一次要是再遇到彦的话，自己完全可以吊打她。所以莫甘娜这次就敢光明正大的回道恶魔支撑，将恶魔一族的大部分力量直接带去银河系。
　　按照一般的情况来说，莫甘娜带着这么多的力量去银河系哪的需要一定的时间才行。不过现在莫甘娜有一个十分强大的盟友，那就是卡尔萨斯！
　　虽然两人的学术理念不同，但是两人却是有共同的敌人，那就是天使和超神学院。
　　所以两人很自然的就再次联合在了一起。
　　有大时钟的帮助，莫甘娜的这些力量，可以在极短的时间内就搬运到银河系，甚至是地球。所以莫甘娜丝毫都不担心自己会花上很长的时间。
　　“喂，卡尔萨斯吗？你那边准备的怎么样了？”莫甘娜接通卡尔萨斯的通讯问道。
　　“哦！原来是莫甘娜女士。我这边已经准备的差不多了，就等你的恶魔一族敢来了！”卡尔萨斯淡淡的说道。
　　“叫老娘女王，还要老娘说多少遍！”
　　“好吧，莫甘娜女王！”
　　“嗯！既然你那边准备好了，那我这边也好了！你准备将我的这些火力舰都给运过来！”


第797章 伊莎贝拉
　　“不过莫甘娜女王，我希望你能够快一点！现在地球的形势越来越对我们不利了！”卡尔萨斯有些无奈的说道。
　　“少TM的和老娘扯淡！不就是那些自诩正义的天使吗！你怕什么！”莫甘娜在那边不屑的说道。
　　“如果再加上超神学院呢？”
　　“超神学院？老娘承认超神学院是有些实力，但还不是我们两人的对手，你怕什么！超神学院的那些超级战士再厉害也只有几个小队，二三十人而已！难道还能干掉老娘的千百万恶魔战士不成！”莫甘娜在那边不爽的说道。
　　“不！不！不！莫甘娜女王！现在超神学院已经培养出了第一批两万的超级战士！他们还在准备第二批和第三批！到时候我们面对的可就不是二三十人的事情了！你应该清楚，超神学院要是培养出了如此之多的超级战士的后果！”卡尔萨斯继续说道。
　　“什么？基兰那个老家伙不再继续继承他以前的想法了？想要培养出大批量的超级战士了？”莫甘娜在那边很明显的失声叫道。
　　卡尔萨斯耸耸肩：“目前看来是这样的！”
　　“那也不用怕！怕什么，就算是培养出来也才几万而已。只要在基兰那个老家伙没有533培养出几十万超级战士之前，咱门就不用怕！”莫甘娜在那边冷笑的说道。
　　的确，这次莫甘娜和卡尔萨斯的联手，那威力可不是一加一那么简单的事情。特别是莫甘娜的恶魔大军，那可是千百万的恶魔战士啊！关键在于这些恶魔战士都是死了可以复活的！这尼玛的，完全就是不死之身啊！
　　所以莫甘娜也的确是有不屑的本钱。
　　“不！莫甘娜女王，你难道忘了恶魔之爪林风手下的超神小队了吗？他们中的一人可就相当于一万甚至是十万的恶魔战士！特别是盖伦、大D、赵信和嘉文他们都已经成长起来了，不再是几个恶魔战士就可以围攻干掉他们的时候。这些还不是关键，关键在于超神学院的暗夜猎手工程已经到了结尾了！我想你应该清楚暗夜猎手工程结束后能够产生的巨大威力！”
　　“我自然知道，不过只有一个暗夜猎手而已，你怕什么。一炮轰死就行！”
　　“嗯？拉克丝？你找我有什么事情吗？”林风看着站在自己面前的拉克丝问道。
　　“怎么？没有事情就不能找你了吗？”{ 7g
　　林风无语的看着面前的拉克丝！你在逗我？你没有事情会找我？
　　看着拉克丝那笑嘻嘻的脸庞，林风败了！
　　“好吧，你直接说你到底有什么事情吧！别这样看着我可以嘛？”
　　“嘻嘻！不行！”拉克丝笑嘻嘻的说道。
　　“那你说吧！只要我能够办到的，就一定不拒绝！这行了吧？”林风无奈的看着拉克丝说道。
　　“这可是你说的！”拉克丝突然眼睛一亮的说道。
　　“是！是！是！自然是我说的！这总行了吧？”
　　“那好，我要你陪我去逛街！”拉克丝这次倒是直接说出了自己的来意，只不过这话一说出来林风的脸都黑了！
　　陪你去逛街？你说你让我一个大男人的，还是有家室的大男人陪你去逛街？要是让我的老婆们看到，那我今晚回去岂不是要睡地板了？而且这外面要是传出点什么流言蜚语的，自己不也完了？
　　某人却是没想到，别人拉克丝作为一个黄花大闺女，要是传出点流言蜚语又会怎么样！看来某人的线条不是一般的大啊！
　　“这不可能！”林风直接一口拒绝道！
　　“你……你刚才还说什么要求都要答应我的！可是我现在才说出我的条件你就反悔了，你还是不是男人了！连我这样一个小女人都欺骗！”拉克丝说道最后，都快哭了！那楚楚可怜的模样，真是我见犹怜啊！
　　林风的嘴角抽了抽，林风都想给自己的嘴来上那么两巴掌了。你看你，嘴贱啊！自己干嘛答应那么快的？现在好了，别人说出来了，自己无法去做，然后……然后现在就好像自己辜负了别人一样！
　　“你换一个吧！这个我真的是无法答应啊！你看你一个大闺女的，跟着我一个已婚男人算是什么事儿啊！你就不怕流出一点流言蜚语什么的啊！”
　　“我都不怕，你怕什么！再说了，你什么时候结的婚？我怎么不知道？”
　　林风翻了翻白眼说道：“我早就有老婆多久了，你那个时候还没进超神学院！你要是知道了，那才是有鬼了！”
　　“你们领结婚证了吗？”拉克丝突然好奇的问道，看那样子，完全就是一个好奇宝宝啊！
　　“还没，等到战争结束了，我们就去领！”
　　拉克丝听后突然说道：“这就是说你还没有结婚咯？那你怎么说你是已婚男人了？”
　　林风有些无奈的看了拉克丝一眼才说道：“难道一定要领结婚证才算是结了婚的男人吗？”
　　“嗯嗯！是啊！没领结婚证，在法律上就不是合法的，所以自然不能算作结婚了！”拉克丝点着那个小脑袋的说道。
　　“谁告诉你，必须要领结婚证才算真正的结婚了！”
　　“法律上这么规定的啊！”
　　林风突然像是想到了什么一样的说道：“拉克丝，照你这么说，那古代的那些人岂不都是没领结婚证的？那岂不是都不合法了？”
　　“哼！谁告诉你古代的人就没有领结婚证了？而且古代的那些人可都是先领证，再结婚的！”
　　林风有些古怪的看着拉克丝问道：“你确定？那我怎么不知道？”
　　拉克丝鄙视的看了林风一眼说道：“你不知道的事情多了去了！你知道古代的婚书吗？那就是古代的结婚证！只要有了婚书那就说明两人是合法的了！所以和现在的法律规定合法的结婚证不是一样的吗？”
　　林风有些无奈的看了眼这个古灵精怪的少女。真不知道她的脑子里到底是装的什么！为什么这样的话都能够说的这样有理！


第798章 集市与线索
　　“那好！就算是这样。我也不可能陪你去逛街，你换一个吧！要是被别人看到我和你一起逛街，那回去不死才怪！”林风无语的说道。
　　“你怕老婆？”拉克丝突然问道。
　　“咳咳！什么叫怕老婆，我那是爱他们，知道吗？”对于这个问题林风那是必须纠正啊！不纠正不行啊！不然的话，明天就回传出他林风，堂堂超神小队队长怕老婆的话！而且说不一定还是盖伦和赵信那几个潘看出来的。
　　那几个潘浚你说让他们干点啥正事，他们是不咋样，不过你要是让他们传播一点流言蜚语一样的东西，那绝对是大师级别的人物！
　　什么八卦新闻啊，小道消息啊！他们对这些那可是拿手好戏！而且还有就是艾克那几个家伙！林风可是知道那几个家伙目前为止可是没什么事情干的，到处打听一些小道消息之类的东西。
　　要是这些东西被他们发现了，卧槽，那还得了啊！林风保证，他们传播消息的速度绝对不比盖伦他们慢，说不一定还要快上那么几分！
　　“你怕老婆就明说，有什么好遮掩的！我又不是不知道！”拉克丝瘪瘪嘴不屑的说道。
　　“你知道？你从那里知道？再说了我什么时候怕过老婆了！”林风急忙纠正！这能不纠正吗！到时候可就成真了，那可不是好玩儿的！
　　“我就问你，你去不去吧！”
　　“不去！”林风很是果断的说道。
　　这拉克丝古灵精怪的！今天是跟着她去了，明天就不知道要传出什么样的新闻了。而且按照她的性格，说不一定还是她传出来的！
　　卧槽，那可就玩儿大发了！
　　而且你别忘了，彦那个女人实力可是高的很，说不一定现在正监视着自己，然后旁边还围着一堆的女人，就等着自己出错！
　　“你刚才说我要是换一个条件你就答应？”拉克丝突然说道！
　　“嗯！是啊！只要不过分就答应！”林风点点头。
　　“你刚才可不是这样说的，说只要我换一个条件，不管是什么条件你都答应的！”拉克丝脸上出现一丝不满的说道。
　　“咳咳！有吗？”林风不确定的问道。
　　“当然！”
　　“好吧！只要你换一个条件，然后不是那种出格的事情，我就答应！”
　　“你想得美！”拉克丝的脸上闪现出一抹淡淡的羞赧！当然，也只是一闪即过而已！
　　“你到底在想些什么啊！你快说吧！你找我到底有什么事情！”林风随后就再次问道。
　　“你可是说了，只要我换一个条件，你就答应我的！”拉克丝再次说道。
　　林风的脸上出现一抹无奈的神情！
　　“是！我是说过，你就直接说到底是什么事情吧！你老这样我也不知道该怎么说了！”林风无语的说道。
　　“既然你不陪我逛街，那就陪我吃饭啊！”拉克丝笑嘻嘻的说道。
　　林风看着拉克丝脸上的笑容，突然反应过来了！
　　“卧槽，你坑我！”林风突然叫道。
　　到了现在林风怎么可能没有反应过来！这拉克丝还真是古灵精怪的！拉克丝怕是在一开始就知道自己不会同意陪她逛街了！所以在开始的时候就让套自己的话，让自己答应她的要求！
　　然后自己答应了，一听是逛街，那肯定是拒绝啊！只要已拒绝，拉克丝就装可怜了！说自己说话不算话了！自己那个时候肯定是要愧疚的啊！一愧疚就要说你换一个条件吧！只要换一个条件，我铁定答应你！
　　然后在拉克丝的再三确认之下，自己又出于愧疚之下，等等！自己愧疚个什么劲？反正吧！就是又答应了！
　　然后拉克丝才抛出了她的真正目的！让自己陪她吃饭去！
　　这个时候自己可就没法拒绝了！刚才就拒绝了！现在难道又拒绝？这也说不过去啊！
　　“哼！人家大小也是一个美女！请你吃饭怎么了？还一副不乐意的表情！”拉克丝的脸上出现一丝不满的说道。
　　林风听到拉克丝的话，脸上出现一抹无奈的苦笑说道：“拉克丝，你应该知道的。我已经有很多女人了！而你……你应该明白我的意思！”
　　“我不明白！”拉克丝撅着小|嘴，赌气一样的说道。
　　“唉！走吧！我陪你吃饭去吧！”林风无奈的看着拉克丝说道。
　　“哼！你这算是什么表情，不愿意就算了！我自己一个人去吃！”拉克丝看着林风脸上的不情不愿，不满的说道。
　　“好了，别像一个小孩子一样的怄气了！你是盖伦的妹妹！而盖伦则是我的兄弟。你也可以算是我的妹妹！不要像个小孩子一样的淘气了！”林风的脸上有些无奈的说道。
　　“谁要当你的妹妹！谁是你的妹妹！”拉克丝依旧赌气一样的说道。
　　“好吧！随便你怎么样！我十分乐意和拉克丝小姐一起去吃饭，怎么样！这够了吧？”
　　“还不够！你这算什么，没有一点的诚意！”
　　“那你还要什么诚意？你看看别的男人请女孩子吃饭是怎么样的？你再看看你的态度！你这算是什么态度吗！”
　　林风看着拉克丝脸上的那一丝不满，有些头痛的想了想！
　　男人邀请女人吃饭？那首先就是要取得对方的同意啊？然后呢？然后自然就是让女人选择吃饭的地点啊！再然后呢？再然后就是绅士一般的带着她去餐厅了！
　　“咳咳！尊敬美丽的拉克丝小姐，我能有幸邀请你共进晚餐吗？”
　　拉克丝的脸上这才出现了一丝阴谋得逞的笑容，当然这个时候林风却是没有看到。而且拉克丝的这个笑容也只是一闪即逝而已。
　　“那要看你的表现咯！”
　　林风傻眼了，表现？什么表现？我表现什么？
　　拉克丝看着林风楞在那里，不禁有些嗔怪的瞪了林风一眼，指了指自己的嘴角！
　　这尼玛是什么意思？让自己去亲她？这尼玛能行吗？
　　“你不觉得这才能表现的有诚意吗？吻我！”拉克丝指着自己的嘴角，看着旁边，有些羞涩的说道。


第799章 撕裂对战joke
　　“咕噜！”凌枫看着拉克丝的样子，喉咙不禁咽了口，口水！这实在是太诱|人了！林风在想到底亲不亲的问题。
　　这不亲吧！好像有点不符合自己的处事原则！咳咳！口误，是有点把持不住！
　　可是你说这亲吧，这有些不好下手啊！拉克丝是盖伦的妹妹，而盖伦是自己的兄弟，这拉克丝就像是自己的妹妹一样！你说这能下得去手吗？
　　一时间林风楞在那里不知道怎么办了！
　　拉克丝看到半天身边的人都没有反应，不禁转过头看向林风。结果一转头就看到林风这个楞在那里，好像是不知道怎么办。
　　随后就幽怨的看着林风，过了好一会儿了，看到林风都还没有反应过来，心中不禁有些幽怨！
　　这个呆子，难道这种事情还要我主动吗？最后拉克丝一咬牙就自己凑了上去。
　　正筹措在那里不知道怎么办的林风突然感觉到自己的嘴唇一热，就感觉到两片柔阮的物体正贴在自己的嘴唇之上！
　　林风瞪大了眼睛看着近在咫尺的俏脸！一时间不知道说什么了！
　　不过既然都已经到这个地步了，林风还能忍住吗？这特么都能忍住的话，那林风就可以去做圣人了！
　　人家女孩子都这样的主动了！自己还能被动吗？被动那特么都不是林风的风格，你不是要主动吗？那我比你更主动！你不是要大胆吗？那我比你更大胆。
　　拉克丝突然感觉到自己的牙齿被一个什么东西给撬开了，然后一个东西就进来了！
　　拉克丝不用猜就知道那是什么，拉克丝有些愕然的看着眼前的男人。他刚才不是还不敢吗？怎么现在比自己还大胆了？
　　而此时天使舰队上面！
　　“呵呵！还真是一个花心的男人。”彦翘着二郎腿，坐在一个椅子上面，看着面前的屏幕说道。
　　“唔！你真野蛮！”分开之后，拉克丝嗔怪的说道。
　　“嘿嘿，知道我的厉害了吧！看你以后还敢不敢再来这样！”林风嘿嘿笑道。
　　“咯咯！是吗！只要你敢！”拉克丝毫不惧怕的说道。
　　“小妖精，再这样小心我吃了你！”林风看着拉克丝恶狠狠的说道。
　　只是林风的这个话语对拉克丝没有丝毫的作用啊！
　　拉克丝依旧挑衅的看了林风一眼说道：“那好啊！你来啊！”
　　林风转过头部再看这个妖精！林风怕自己忍不住真的会吃了这个妖精！这个妖精实在是……太那样了！（为了不被和谐，我们还是含蓄一点！含蓄好！！）
　　“你还有没有诚意了，说好了请我吃饭的！我这都在这里等了这么久了，就没看到你表示过！”拉克丝有些不满的说道。
　　林风的嘴角抽了抽！
　　“好吧！不管怎么样！我都先请你吃一个饭，这总行了吧？”林风的脸上现出一丝无奈的表情说道。
　　“那走啊！你还楞在这里干什么！”拉克丝看着林风说完之后还楞在那里，不禁说道。
　　林风那叫一个无奈啊！自己倒是想走，可是你还没说地址，我往那里走？
　　“你总得说一个地址吧！你不说地址我怎么知道请你去那里吃饭！”
　　拉克丝的脸上露出一丝满意的神色说道：“这还差不多！我还以为你一个大男人的又要剥夺我的权利了！”
　　“你就说吧，到底去那里！我也没剥夺你的权利好吗？”林风的脸上出现一丝无可奈何的神色说道。
　　“选地方本来就是我们女人的权利！”
　　“好好好！，你们的权利，就是你们的权利！那你先说地址吧！”
　　“你这么急干嘛，不愿意啊！还是说你想吃干抹净的不想认账了？”
　　林风瞪大了眼睛看着拉克丝，自己就这样说了一句，她就说自己不想认账了？好吧，女人的最大，他们的权利最大！
　　“黑龙滩火锅！那里不错，我们去那里！”拉克丝想了想说道。
　　“黑龙滩？没听说过！你确定是在巨峡市里面吗？”林风不禁怀疑的问道，主要就是林风实在是没有听说过这个地方！
　　“新开的，听说问道还不错！走吧！”
　　拉克丝说完就拉着林风的手给走了！
　　林风耸耸肩，没办法，既然答应了别人那就得做到啊！
　　“卧槽，盖哥，你看那不是你妹妹吗？怎么和队长一起了？”赵信看着远处走向校门处的拉克丝和林风说道……
　　盖伦转过身正好看到林风和拉克丝走出校门的身影！
　　“谁知道他们怎么了！我的这个妹妹古灵精怪的，我又管不了！”盖伦的脸色有些无奈的说道。
　　的确，拉克丝从小就是家里老爸老妈的心肝宝贝！穷养儿子，富养女。这句话在盖伦的家里那是体现的淋漓尽致！
　　虽然自己和拉克丝从小感情就很好！但是这个古灵精怪的妹妹，却就是因为和自己的感情太好，根本就不听自己的话！
　　“不会吧！你妹妹不听你的话？”嘉文冒出一个脑袋问道。
　　盖伦无奈的看了一眼嘉文说道：“我听她的话！”
　　“呃！”嘉文不禁愕然！
　　林风被拉克丝拖着乘坐着直升飞机到了巨峡市之后就直奔一个方向。
　　林风跟在拉克丝的身后，看着拉克丝那叫一个无奈啊！
　　刚才出校门的时候，有那么多的人都看到了！等到这次自己回去之后，那就有得说了！
　　自己都还不3.8知道该怎么解释，而这拉克丝还那么的高兴！这个小女人是存心想看自己的笑话吧！
　　“你快点啊！你磨磨蹭蹭的干什么？不愿意啊？不愿意就回去啊！”拉克丝嘟着一个可爱的小|嘴说道。
　　很显然，拉克丝对林风的这个态度很是不满！
　　“咳咳！怎么会呢！我刚才不是在想这个什么黑龙滩到底是一个什么样子的吗！”林风一本正经的说道。
　　废话，难道告诉她自己刚才在想回去善后了？要记住一点，永远不要将你心中所想的事情告诉女人，不然你会有苦果可吃的！当然彦那种的级别的就除外了！
　　你说不说人家都知道是什么事情，你说了假话，她就知道，你说这怎么办？


最新章节
　　更多小说资源请点击<a href='https://jq.qq.com/?_wv=1027&k=5dIEvp7' target=_blank><font size=4 color=red>梦の永远亭 19400320</font></a>
　　更多小说资源请点击<a href='https://jq.qq.com/?_wv=1027&k=55ElCd1' target=_blank><font size=4 color=red>⊙鳏@⊙分享群 638526768</font></a>


