【内容简介】
　【飞卢中文网A级签约作品：大航海之最强死神】带着“最强死神系统”，莫名穿越到海贼世界。
　　“剑八，都让你下手轻点，凯多都被砍成两半了！”
　　“蓝染，又去找大妈了？快把镜花水月放下了吧！”
　　“总队长，放下流刃若火吧，大海会蒸发的！
　　“店长，别再研发黑科技了，贝加庞克都快成你的迷弟了！”
　　望着护庭十三队诸位队长，流云表示自己亚历山大。(本故事及人物纯属虚构，如有雷同，纯属巧合，切勿模仿。)
　　点击链接加入群聊【Wと契约して】299359586：https://jq.qq.com/?_wv=1027&k=5GzGp3w
　　点击链接加入群聊【梦の永远亭】19400320：https://jq.qq.com/?_wv=1027&k=5dIEvp7
　　点击链接加入群聊【⊙鳏@⊙分享群】638526768：https://jq.qq.com/?_wv=1027&k=55ElCd1
　　本书链接：https://b.faloo.com/f/457583.html


①海贼【⊙鳏@⊙分享群 638526768】


第1章 森罗万象，皆为灰烬！
　　海圆历1509年。
　　伟大航路，某个偏远的海域。
　　轰！
　　轰！
　　轰！
　　三发炮弹在火药燃烧产生的推动力作用下飞向远方，将毒蛇海贼团最后一艘海贼船摧毁。
　　一场大场之后，海军终于取得了胜利，不过也付出了惨重的代价。
　　作为这次任务的指挥，鬼蜘蛛中将的脸色并不好看，他默默的看着被鲜血染红的海面，眉宇间透出一股忧虑之色。
　　“鬼蜘蛛中将，毒蛇海贼团已经被击败。”杰克斯大佐将一名奄奄一息的男子带到鬼蜘蛛的面前。
　　这名男子叫格林诺，来自于西海的卡西亚，是毒蛇海贼团的船长，赏金一亿五千万贝利。
　　格林诺无意间得到了一枚恶魔果实，却在返航的途中被海军截杀，海贼团分崩析离，就连恶魔果实也被夺走。
　　“鬼蜘蛛…”
　　格林诺嘴角流淌着血迹，面目狰狞的说道：“真后悔没有早点吃下这颗恶魔果实，就差一步就能击溃你们，真不甘心啊！”
　　“这个世界上没有如果。”鬼蜘蛛面无表情，他没心情和格林诺多说些什么。
　　“格林诺，我相信推进城大监狱的狱卒兽会好好招待你的。”随着鬼蜘蛛的一声令下，几名海军士兵走上前，迅速将格林诺带下。
　　“终于完成任务了，向总部报告一下吧。”鬼蜘蛛从怀中取出一个电话虫。
　　布鲁布鲁…
　　“那边怎样了。”电话虫那边传来了战国的声音。
　　“任务完成了，顺便得到了一颗恶魔果实，我们马上就回去总部。”鬼蜘蛛嘴角扬起一道胜利的笑容。
　　“干的不错！”战国赞扬。
　　就在这时候，一位海军士兵急匆匆的来到鬼蜘蛛面前。
　　“鬼蜘蛛中将，不好了，一位神秘男子突然出现在甲板上！”电话虫另一端的战国明显能够感受到这名海军士兵的恐惧。
　　突然出现的神秘人！
　　难道任务又出现了变故？
　　“什么？”鬼蜘蛛眉头紧锁，他连忙来到甲板的尽头，果然发现了一道年轻的身影。
　　名为流云的少年拥有漆黑清爽的短发与白皙的肌肤，俊朗的脸庞上朝气蓬勃，漆黑如墨的双瞳中流露出一股与年龄不符的睿智。
　　他的身体虽然不算强壮却有着完美的肌肉线条，抬手举足间却流露出一股惊人的爆发力。
　　流云之所以出现在这里，是因为“护庭十三队”系统的缘故。通过系统的检测功能，他能够发现身边存在的恶魔果实。
　　“果然啊，这里有一颗恶魔果实，看来能够召唤一位护庭十三队队长了。”望着鬼蜘蛛中将身后的宝箱，流云的笑容变得更加灿烂。
　　护廷十三队系统，顾名思义就是通过消耗一定的能量值，从而召唤出尸魂界护廷十三队队长。
　　山本元柳戎毓、蓝染、卯之花烈、朽木白哉、更木剑八、日番谷冬狮郎…
　　只要拥有足够的能量值，流云就能够源源不断的召唤出每一位强大的死神队长，甚至能够继承他们斩魄刀的能力。
　　而想要获得能量值，则需要消耗足够的恶魔果实，每一次召唤都需要十枚恶魔果实！
　　因为新手福利的缘故，流云免费获得了一次解锁的机会，这也是他为何会悄无声息出现在军舰上的缘故。
　　在这段时间里，他继承了死神队长的力量！
　　“你到底是谁，为什么会突然出现！”鬼蜘蛛忌惮的盯着流云，能够悄无声息的出现在军舰上，自然不会是泛泛之辈。
　　“鬼蜘蛛中将，你还真够谨慎啊。”流云轻轻一笑，他对鬼蜘蛛有着足够的了解。作为海军中的鹰派人物，鬼蜘蛛向来残忍无情。
　　“理由嘛…很简单，我是来抢这颗恶魔果实的。”流云指着不远处的宝箱，笑着说道。
　　“什么！抢夺恶魔果实？”鬼蜘蛛脸色阴沉，目光充满了杀意。
　　加入海军多年，他从未遇见过敢在军舰上抢夺恶魔果实的人。
　　流云的行为无疑在挑衅正义！
　　“另外你还是主动把恶魔果实交出来吧，我真的不想烧了这艘军舰。”流云拔出腰间的斩魄刀，似乎在劝导。
　　……
　　电话虫的另一端。
　　海军本部，元帅办公室。
　　“抢夺恶魔果实，烧了军舰？”当听见这两句话后，战国心头浮现出一股不安的情绪。虽说从未发生过在军舰上抢夺的事情，但是战国的眼皮心脏依旧剧烈的跳动。
　　“那个神秘人到底是什么来历！”战国放下手中的文件，脸色逐渐变得阴沉，他没想到在最后时刻任务又出现了变故。
　　“怎么，鬼蜘蛛那边出现了变故吗？”一旁的沙发传来了卡普的声音。
　　“有人要抢夺恶魔果实。”战国点了点头。
　　“别太在意这件事，能够在鬼蜘蛛手中抢夺东西的人并不多啊。放松点，要来点仙贝吗？”卡普难得大方了一次，只是他似乎忘记了这包仙贝也是从战国的办公室里顺来的。
　　“看来是我多虑了。”正当战国松了一口气时，电话虫的另一端却传来了一道古老悠久的吟唱语。
　　“森罗万象，皆为灰烬，流刃若火！”
　　那是…
　　火系最强斩魄刀的始解！


第2章 我叫死神！
　　“鬼蜘蛛中将，这颗恶魔果实我志在必得。”面对鬼蜘蛛的敌视，流云反手握住斩魄刀。
　　流云用力紧握刀柄，感受流刃若火内传来的温度后，脸庞上的笑容变得更加灿烂。
　　流刃若火，护庭十三番总队长，山本元柳戎毓的斩魄刀。身为千年最强死神的专属斩魄刀，流刃若火的威力不需要太多解释。
　　火系最强斩魄刀，足以说明一切！
　　仅仅是始解状态，流刃若火就能挥出高达六千度高温的火焰，足以焚烧天地万物！
　　更重要的是，一旦变成d解状态下的残火太刀，身体四周将会出现一千五百万度的烈焰，犹如披裹着烈阳般残日狱衣。
　　火焰所到之处，万物不复存在――这就是流刃若火的威力！
　　由于处于新手福利的状态，流云能够发挥出流刃若火的全部威力，这也是他有底气夺走恶魔果实的原因。
　　“想夺走恶魔果实？少做梦了！”鬼蜘蛛拔出佩剑，双脚连续踩踏空气，身影瞬间消失。
　　海军六式，剃！
　　“很快的速度…”流云站在原地，当这句话还没说完时，鬼蜘蛛便出现在他的身后。
　　“小子，你太狂妄了！”鬼蜘蛛举刀劈下，笔直的刺向流云的后背。
　　刷…
　　一剑劈下，凌厉的洞穿了流云的身体，可鬼蜘蛛的脸色却变得yin沉。
　　因为…
　　这是一道残影！
　　“竟然是残影？”望着那徐徐消散的残影，鬼蜘蛛瞳孔骤然一缩，还未等他反应过来耳畔边却传来一道冷漠的声音。
　　“你的速度虽然很快，但也就那样。”流云神出鬼没的来到鬼蜘蛛的身后，手中的斩魄刀直指他的心窝。
　　极致的瞬步！
　　见到这一幕，甲板上的海军士兵们全都惊呆了，他们甚至看不清流云的踪影！
　　“鬼蜘蛛中将竟然输了？”
　　“明明是快到看不见的速度，竟然也会输？”
　　“这家伙刚才是瞬移吗？”
　　海军士兵们愕然的呆立在原地，这不可思议的一幕让他们心头蒙上了一股寒意。
　　“你到底是什么来历！”背对着流云，鬼蜘蛛中将咬牙切齿的问道。
　　“你可以叫我，死神！”无视四周围的震惊目光，流云的zui角微微上翘。
　　“死神？！”鬼蜘蛛眉头紧锁，他对于“死神”这个称号并没有任何印象，本能的认为流云只是刚出道的新人海贼。
　　“把恶魔果实交出来吧，你没有任何反抗的机会。”斩魄刀抵着鬼蜘蛛的后背，流云刻意压低了声线。
　　“是吗？”鬼蜘蛛目光一闪，凌厉的咆哮：“全体开火！”
　　砰――
　　砰――
　　砰――
　　随着鬼蜘蛛的一声令下，全体海军士兵扣下了火枪的扳机，无数子弹射向流云的身体。
　　“哎呀，真是麻烦啊。”流云摇了摇头，双眼闪过一丝冷光。
　　紧接着，一连串吟唱语从他的口中传出。
　　“天之骄子，铁筑的城墙，龙行，狮吼，虎啸，狼奔，在崩塌之前截断天地！”
　　“缚道之八十一，断空！”
　　蓦然间，一道巨大的透明屏障耸立在流云的身体四周，犹如一道不可逾越的天堑将一切阻断。
　　当成百上千发子弹逼近时，可透明光幕却纹丝未动！
　　“怎么可能！”望着散落在地面的数百颗子弹，全体海军士兵惊掉了下巴，就连鬼蜘蛛也为之侧目。
　　“这到底是什么能力，他是恶魔果实能力者吗？”鬼蜘蛛低声沉吟，内心有种不好的预感。
　　“时间不多了，这场战斗到此为止吧。”流云反手握住流刃若火，气息攀升到极致。
　　“森罗万象，皆为灰烬，流刃若火！”
　　黝黑而深邃的双眸下，是一道古老而悠久的吟唱语。
　　仿佛是火焰盛放前的征兆，炙热而雄浑的灵压犹如一座大山般压在每个人身上。当感受到这股无与伦比的独特波动后，所有人不约而同露出惊骇的表情。
　　这一刹那，空气沸腾了！
　　古朴的刀身爆发出一阵刺眼的光芒，炙热且厚重的犹如飓风般涌动，顿时化作一道道磅礴的火柱。
　　高温下，厚重的甲板以ròu眼可见的速度迅速焦黑。受到火焰的影响，空气中的温度剧烈上升，甚至连云朵也停止飘动。
　　轰隆――
　　舞动的灼热火焰中，夹杂着一道震耳欲聋的巨响。
　　空气的水分瞬间消失的一干二净，四周产生了一种“扭曲”的景象，仿佛承受不住流刃若火始解的力量。
　　一道巨大的火幕冲天而起，空气中顿时弥漫着一股无比燥热的气息。
　　耀眼的火光直冲云霄，照耀了整片苍穹！
　　“那把刀是怎么回事！”鬼蜘蛛脸色苍白，惊骇的盯着绽放炽盛光芒的流刃若火。
　　流刃若火所散发的波动犹如魔鬼般徘徊在每个海军士兵身边，成为他们心中挥之不去的yin霾。
　　全体海军士兵被恐惧所震慑，内心滋生出一股绝望的情绪。面对这股炙热的波动，他们的脑海中竟然冒出无可匹敌的感觉！
　　“鬼蜘蛛，永别了！”冷漠的声音仿佛像死亡前的宣告，流云手臂挥动，灼烧的利刃划过半空。
　　顿时，一道足以斩断世间万物的灼热斩击划过半空。
　　鬼蜘蛛几乎没有过多的挣扎，身体被炙热的火焰所吞噬，最终在绝望的哀嚎中化为灰烬。
　　森罗万象，皆为灰烬！
　　PS：新书各种求，鲜花评价收藏，感谢各位。


第3章 第一次召唤，市丸银！
　　海军本部，元帅办公室。
　　当流刃若火的吟唱语响起时，电话虫的声音中断了，战国与鬼蜘蛛失去了联络。
　　“糟糕了，电话虫中断了，任务出现了变故了！”放下电话虫后，战国的心凉了半截。在电话虫中断的前一刻他甚至听见了鬼蜘蛛的哀嚎。
　　“该死的，那边究竟发生了什么事！”脸色铁青的战国一拳砸在了办公桌上，本以为十拿九稳的任务，却没想到中途出现了变故。
　　“鬼蜘蛛被杀了？”咬断了一块仙贝后，卡普露出了无法置信的表情，他手里的那包仙贝还没吃完，这场战斗便结束了，速度之快出乎卡普的预料。
　　“自称为死神的家伙，无论如何我都会把你找出来！”战国捏紧双拳，手臂上狰狞的青筋交错。
　　为了海军，为了正义。
　　这件事绝不会善罢甘休！
　　……
　　伟大航路，某个荒无人烟的小岛。
　　夺走了那枚恶魔果实后，流云便来到了这座小岛，他要进行第一次召唤！
　　只可惜，由于新手福利已经超过时限，流云失去了队长级力量，手中的流刃若火也再度变回一把普通的浅打。
　　“真是可惜啊，如果能得到斩魄刀流刃若火的话，我大概能够在海贼世界里横行吧？”望着手中那把普通的浅打，流云遗憾的叹息。
　　“系统，召唤需要什么条件？”打开箱子，将恶魔果实握在手中，流云好奇的询问，他迫不及待想要召唤护廷十三队的队长。
　　“第一次召唤需要消耗一颗恶魔果实，可以召唤出除总队长之外的任意一位人物！”系统很快就给了答案。
　　“不能立刻召唤总队长？”流云有些失落。
　　“必须要解锁六位人物，才能够召唤出总队长。”系统回应。
　　紧接着，流云的脑海中浮现出了一个属性面板，上面一共有十三道身影，正是护庭十三队队长。
　　除此之外，流云还意外的发现了另外两块区域。其中一块有着十道身影，而另一块有着五道身影，只不过它们都被浓雾所遮蔽，看不清具体的样貌。
　　“难道是假面军团和零番队？”流云感到惊喜，看来解锁了一定数量的队长后，就能够召唤出假面军团和零番队的成员。
　　目光在十三道身影上来回扫动，流云很快就作出了决定。
　　“我要解锁…三番队队长，市丸银！”
　　当他的话语落下，手中的恶魔果实诡异的消失了。
　　“吸收能量完毕，开始召唤！”
　　随着系统的提示音响起，流云发现面前突然出现了一道耀眼的湛蓝色光芒。
　　光芒绽放，隐约能够从中看见一道消瘦的身影。
　　那是罂粟一般的男子，他拥有一头浅紫色短发、眼睛幼细以及浅蓝色瞳孔。平时总是以笑脸示人，脸上始终挂着狐狸般的诡笑。
　　单从外表看，便能感受到这是个谜一般的男人。
　　三番队队长，市丸银！
　　市丸银出生在魂街极穷苦地区出身，和十番队副队长松本乱菊是小时候的伙伴，两人关系非比寻常。
　　他从小就拥有着超人般的天赋，仅用一年就从真央灵术院毕业，被誉为天才儿童。在很早的时候就名扬尸魂界。而从真央灵术院毕业并加入护廷十三队后，他更是杀害了当时的五番队第三席官，取而代之成为史上最年轻的席官。
　　市丸银是蛇，皮肤冰冷，没有感情，用舌尖寻找猎物到处趴下，用噬人之口残杀猎物！
　　就在这时候，系统的提示音再度响起。
　　“恭喜宿主，成功召唤三番队队长，市丸银！”
　　“恭喜宿主获得神枪的始解，市丸银的死神之力。”
　　伴随着一连串的声音响起，流云的笑容加深了。召唤出市丸银之后，他果然获得了斩魄刀神枪的部分力量，并且继承了市丸银在破道、白打、斩术、以及瞬步上的力量。
　　召唤仪式结束后，流云的实力瞬间暴涨！
　　“咦，这里是？”当湛蓝色的光芒散去后，一道带有京都腔的话语传入流云的耳中。
　　“市丸银…”流云抬头，两人四目对视。
　　“哎呀，是你的缘故吗？”市丸银眯着眼，年轻的脸庞上洋溢着一道让人捉摸不透的笑容，就像狐狸般狡猾。
　　“没错，市丸银，是我把你召唤到这个世界。”老实说流云有些担心，市丸银是个极度危险的人物，谁也猜不透他的想法，甚至连融合崩玉之后的蓝染都敢刺杀。
　　在面对市丸银时，流云的目光一直停留在腰间那把短小的斩魄刀神枪上。万一市丸银真的出手，绝对能够在瞬息之间斩断自己的身体！
　　可是…
　　不久之后，流云发现自己多虑了！
　　市丸银非但没有任何出格的举动，反倒是自来熟的朝着自己点了点头，仿佛两人之间有着某种特殊的关联。
　　“系统，也就是说我成为了市丸银的主人，对他有着一定的控制权？”
　　“没错！”
　　听见系统给出的答案后，流云欣喜若狂。
　　市丸银是谁？尸魂界最出色的天才之一，斩魄刀神枪d解之后更是拥有秒杀一切的力量。
　　而现在，这样一位强大的人物竟然完全听从自己的命令。
　　这简直就是在做梦！


第4章 夏姨的敲竹杠bar！
　　海军本部。
　　诺大的元帅办公室死气沉沉，全然没有平日间的氛围。
　　此时，距离鬼蜘蛛中将任务失败已经过了大半天的时间，海军本部派出的其他海军也已经到了事故现场了解情况。
　　“唔，终于得到具体的消息了。”战国元首双手撑着下巴，表情显得格外凝重。
　　“找到鬼蜘蛛的下落吗？”卡普一边吃着仙贝一边问道。
　　“找到了，不过是个坏消息。”
　　战国沉重的叹息：“鬼蜘蛛的尸体受到火焰的灼烧，尸体彻底化为灰烬，而他所在的那艘军舰也因此而瓦解，那片海域几乎成了炼狱，难以想象这是何等强大的力量！”
　　“的确很让人意外，鬼蜘蛛的实力就算在海军本部也算是上等，没想到在短时间被人抹杀了！”卡普脸色凝重，甚至顾不上吃仙贝。
　　“究竟是何妨神圣呢？”战国站起身，在房间里来回踱步，他想要从中找到一些蛛丝马迹。
　　可除了焚烧大海的火焰以及“死神”的称号外，再也没有任何线索了！
　　“死神…从未听过的人物啊，难道是从四海而来的新人？”思索了片刻，卡普很快就否定了这个念头，一个刚出海的新人绝不可能拥有秒杀鬼蜘蛛的实力。
　　能够瞬间秒杀鬼蜘蛛，毫无疑问是大将级实力。凭空冒出一位大将级的海贼，这是一件很可怕的事情！
　　“不管是谁，胆敢挑衅海军的权威，必须付出代价！”战国双手怒拍桌面，随后拿起了电话虫。
　　“波鲁萨利诺，你来一趟！”
　　……
　　不久之后，办公室的大门被推开。
　　“哎呀，战国元帅，能够秒杀鬼蜘蛛的神秘人吗？真是好可怕啊！”一道听起来懒散且猥琐的声音响起。
　　那是一位黑色卷发，穿着黄白色条纹的西装，脸上留一圈胡须，带着一副太阳眼镜的瘦高男子。
　　海军大将，黄猿！
　　“黄猿，你还是老样子啊。”卡普咬断了一块仙贝，满脸鄙夷的翻了一个白眼。
　　“哎呀，不就是因为在马林焚多呆的太过悠闲了。不管那人是死神也好，怪物也好，只要有人挑衅海军的威严，我就不能无动于衷了。”黄猿漫不经心的伸了一个懒腰。
　　黄猿实力极其强大，是自然系闪光果实能力者。身为三大将之一，他拥有这个世界最顶尖层次的实力。
　　海军三大将，这个名号就算放在新世界，也拥有足够的震慑力！
　　“根据情报那位神秘人极有可能在香波地群岛附近徘徊，那么这一次任务就交给你了，务必找出他的踪迹！”
　　战国元帅对于黄猿的实力深信不疑，认为这是一件板上钉钉的事情。
　　……
　　另一边。
　　五彩的气泡不断的从地底冒出浮在半空中，温暖的阳光沐浴其上，一时间令的这片岛屿充斥着如同梦幻一般的光景，美轮美奂，而在这片岛屿的中央位置屹立着一棵参天巨树，其伟岸难以形容。
　　这群连绵不绝的群岛，又被称作“香波地群岛”。它位于红土大陆的前方。其位置很特殊，位于海军本部附近。在岛上有一棵世界最大的红树“亚尔其蔓红树”，由于树根一直露在水面上，就形成了香波地群岛。
　　全岛由七十九棵树组成，每一棵树上都有城镇和设施。此外，香波地群岛的区域划分也是很明确的，每个不同的区域，都行驶着不同的功能。
　　香波地群岛最大的特色，便是亚尔其蔓红树根部因呼吸作用分泌出特殊的天然树脂，树脂因为空气膨胀起来形成泡泡，然后飞向天空，这也是岛上人影密集的其中一个原因。
　　由于是到新世界的必经之路，所以这里聚集了众多海贼，商人和赏金猎人。但是这里同样住着世界贵族天龙人。因此，香波地群岛既拥有安宁的秩序，又处处藏有危机。
　　此时，十三号半岛上人影密集，街道上的路人们行走匆匆，热闹的喧哗声此起彼伏。
　　两道人影淡然自若的漫步在人群中。
　　“比起尸魂界和虚圈的残酷斗争，这里倒是显得比较平静。”市丸银环顾四周，不断观察每个行人们脸庞上的表情。
　　“市丸银，这个世界可不像表面看起来那么简单。”流云笑着说道。
　　“哎呀，看起来似乎是一个充斥着海贼的世界呢。”市丸银眯着双眼，那副轻笑的模样就像一只狡猾的狐狸。一路走来，他不断听见路人提起“海贼”这两个字。
　　“没错，在这个世界里大海才是永恒的主题。跟我走吧，我带你去见一位有趣的家伙。”流云的脑海中第一时间浮现出了冥王雷利的脸庞。
　　在他的印象中，当初罗杰海贼王解散后，雷利便一直隐居在这里。
　　很显然，想要找到雷利，只需要前往一个特殊的地方即可！
　　穿过一条又一条小道后，流云终于来到了另一条宽敞的街道。
　　“终于到了，应该就是这里吧！”流云停下脚步，映入眼帘的是一座古朴的建筑物。虽然占地并不大，却别具一格。尤其是那块巨大的招牌，更是引人注目。
　　夏姨的敲竹杠BAR！


第5章 冥王雷利
　　夏姨的敲竹杠BAR！
　　酒吧的主人夏奇，曾经是一位小有名声的海贼，更有在铁拳卡普手中顺利逃亡的经历。只不过厌倦了海贼生活后，夏克雅克选择了隐退，并且在香波地群岛上经营这家酒吧。
　　“咦咦咦，竟然是酒吧，看不出来你挺有情调的嘛。”市丸银仿佛狐狸般眯眼微笑。
　　“市丸银，你想错了，我可不仅是为了喝酒。”流云微微一笑，随后推开了酒馆的大门。
　　或许是下午时刻，酒吧生意冷清，根本看不到其他客人的身影。当流云踏入酒馆的那一刻，立刻被吧台的那道身影所吸引。
　　那是一位黑色短发，穿着蜘蛛图案上衣的年轻女子，她正端着酒杯独自品尝。
　　空荡荡的酒馆，宁静的氛围。
　　天花板上的吊灯闪着亮光，夏克雅克的身影在地面映下一道斜长的影子。
　　远离残酷的战斗，远离世俗的喧嚣。夏奇甘愿放弃海贼的身份，成为一名平凡的百姓。
　　但是，酒杯中泛起的涟漪，却充斥着一丝孤独。
　　这里虽然看不见其他客人身影，却有孤独与美酒！
　　吱嘎…
　　当流云推开大门踏入酒馆的那一刻，响声猛然将夏奇从沉思中惊醒。
　　她警惕转过头，当那张俊朗的脸庞映入眼帘时，瞬间为之一愣。尤其是挂在嘴角边的那道如沐春风的笑容，更是仿佛能够将所有孤独与落寞驱散。
　　不过…
　　当目光停留在市丸银身上时，夏奇的脸色顿时变得极为凝重。
　　虽然市丸银面带笑容，却有一股无形的气势从他体内涌出，让人情不自禁感到心神不宁。
　　直觉告诉夏奇，市丸银是个极度危险的人物！
　　“这位小哥真是稀客啊！”夏克雅克端起酒杯，故作热情的打招呼。
　　“夏奇，酒吧的生意很冷清啊，看样子我来的正是时候。”流云来到吧台的边缘，毫不客气的端起酒杯。
　　“小哥特意来到这里？”夏奇盯着流云的双眼，柳眉微微皱起。
　　“没错，我特意来找你的，看样子你似乎不太欢迎我啊。”流云刻意压低了声线。
　　“如果我没记错的话，这应该是我们第一次见面吧！”常年和海贼打交道，夏奇本身拥有过人的阅历，可她却无法揣测出流云的来意。
　　比起流云，夏奇更忌惮身后的市丸银。
　　毫无情感波动的眼神，让人捉摸不透的笑容，市丸银就像一个谜团般的存在！
　　“呐，可别用这种眼神看着，我只是来凑热闹而已。”市丸银双手托着后脑勺，散漫的依靠在墙壁旁。
　　“真是个恐怕的家伙！”夏奇深深的看了市丸银一眼，瞳孔深处涌现出强烈的忌惮之色，她总觉得市丸银像一条潜伏的毒蛇，仿佛一有机会就会朝着猎物出手。
　　他们的来意到底是什么？
　　夏奇眉头紧锁，她的脑海中浮现出诸多复杂的念头，尽管极力克制情绪，可她的脸色依旧不可避免的露出了破绽。
　　仅因为市丸银的一道目光！
　　“咯咯咯，小哥真会开玩笑，来者即是客，我又怎么会不欢迎你们呢？”夏克雅克不愧是混迹多年的老油条，她很快就收敛起脸色，再度恢复以往谈笑风生的模样。
　　“夏奇，你应该很好奇我们的来历吧？”流云仿佛察觉到了夏奇内心的疑惑。
　　夏奇抽了一口旱烟，默然点头。
　　强烈的直觉告诉她，眼前这位少年绝不简单！
　　“你可以称呼我们为死神！”当这句话说出口时，夏奇脸色惊变，内心翻起了惊涛骇浪。
　　死神？
　　不就是最近闹得沸沸扬扬的鬼蜘蛛事件的罪归祸首！
　　“难道说那个神秘人真的是你？！”夏奇无法置信的惊呼，怎么看流云都不像是拥有大将级实力的强者。
　　“你猜的没错。”流云不可否置的点头，默认了自己的身份。
　　“真让人震惊的消息啊！”夏克雅克不紧不慢的放下酒杯，极力平复波动的情绪。
　　“夏奇，现在我可以谈正事了吧？之所以出现在这里，实际上是为了雷利而来！”流云主动坦白。
　　“雷利吗？”夏奇目光闪烁，从只言片语中她捕捉到了不少信息，至少流云比她预料中还要神秘。
　　“不必掩饰了，我知道雷利就在这里。”流云微微一笑。
　　就在这时候，酒馆的阁楼上传来了一道雄壮的声音。
　　“杀死鬼蜘蛛，公然抢夺恶魔果实。”
　　“死神，你果然比传说中还要强悍呢！”
　　阁楼上传来稳重的脚步声，冥王雷利沿着台阶走下楼梯，最终出现在众人面前。
　　他留有白色的长曲发，下巴亦长有胡子，戴着眼镜，右眼有一道直列的疤痕。冥王雷利带给人的第一印象便是沉稳精干，并且拥有不怒自威的气势。
　　雷利虽然已隐居多年，但是身手和速度仍不比全盛期逊色，即便是海军本部的大将也不愿意轻易招惹他！
　　“咦…似乎来了一位很有趣的家伙呢。”市丸银眯着眼，双瞳闪过一道莫名的光芒。
　　“这位小哥，你这么执着见我的目的是？”雷利快步来到吧台，畅快的将酒杯中的美酒倒进嘴里。
　　“雷利，我想和你做一个交易。”流云开口。
　　“小哥，我对任何交易都不敢兴趣，除非…你们能够打败我！”雷利放下酒杯，爽朗的笑道：“能够秒杀鬼蜘蛛，焚烧大海的力量，真让人感兴趣啊。”
　　“果然啊，事情没那么顺利。”流云无奈的耸了耸肩。
　　“哎呀，流云，看样子我必须出手了呢。”市丸银的话语听上去很不情愿。可实际上他的脸庞一直挂着那道神秘的笑容，仿佛遇到什么事情都毫无在意。
　　“这位大叔，就让我陪你玩玩吧！”


第6章 市丸银vs雷利
　　“哎呀，看来我必须要出手啊。”市丸银始终眯着眼，谁也猜不透他的心思。
　　“你到底是什么身份！”冥王雷利警惕的盯着市丸银，眼眸中泛着冰冷的光。走下阁楼的时候他就发现了市丸银的存在。
　　比起流云的直爽，市丸银的笑容更让人忌惮！
　　“市丸银，当然了，我也是一名死神。”双手放在衣兜里，眯着眼笑道。
　　“死神…”
　　冥王雷利冷声质问道：“恐怕死神只是一个代号吧？你们真实的身份究竟是什么！”
　　“很抱歉，无可奉告。”市丸银眯眼微笑，看似无害的笑容中却蕴含着一丝难以察觉的凶险。
　　“不打算回答吗？”冥王雷利眉头微微皱起，他越是注视着市丸银，危险的感觉越是强烈。
　　直觉告诉冥王雷利，市丸银比他遇见过的任何一个人都有要危险！
　　冥王雷利拔出佩剑，当他举起长剑的那一刻，一股凌厉的气势从他体内涌出，顷刻间笼罩整个酒馆。
　　很难用言语来形容这种感觉。
　　不需要任何动作，不要任何言语，便是那股气势便形成了一股实质性的力量，而这股力量足以震撼心灵。
　　霸王色霸气！
　　“咦咦咦，很强悍的气势呢，看来你果然与众不同啊。”正面承受住霸王色霸气，市丸银的脸庞上再次出现了狐狸般的诡笑，让人捉摸不透。
　　“竟然还能保持笑容？”雷利瞳孔骤然一缩。
　　在这个属于大海的世界中，所有人类都拥有的潜在力量，这种力量是与生俱来的能力，和气势、威慑力相同，就像本能一样存在着。
　　但是，绝大部份的人都不能意识到这种力量，或是终其一生也无法发挥出来。
　　这便是霸气。
　　在伟大航路的后半段的新世界，霸气的重要性甚至超越了果实能力。而能够在霸王色霸气面前依旧保持微笑的，绝不是等闲之辈！
　　市丸银的手臂伸出袖袍，搭放在斩魄刀的剑柄上，他邪魅的一笑：“大叔，还有其他手段吗？没有的话…我可要出手了哦！”
　　“糟糕了。”
　　到了这一刻，冥王雷利终于确认自己的直觉并没有错。市丸银是一位实力强的一塌糊涂的怪物。
　　一番权衡之下，冥王雷利决定率先动手！
　　刷――
　　看上去满头花白的冥王雷利，身影竟然瞬间消失。
　　“速度倒是很快，不过力道却不够啊…”
　　似乎早就捕捉到冥王雷利的踪迹，直到他的身影出现时，市丸银才从容的拔出挂在腰间的斩魄刀。
　　铿锵――
　　两把刀刃相互碰撞，震出清脆的响声。只不过这一次交手却显示出两人的差距。
　　从双手握住剑柄的姿势看来，冥王雷利显然用了全力。可市丸银看上去却很轻松，只是轻易的挥动斩魄刀就挡下了冥王雷利的攻势。
　　“这么冲动可是会很容易露出破绽的哦…”
　　市丸银突然间反手挥动斩魄刀，速度之快甚至连冥王雷利都没有反应过来。伴随着一道疾驰的白光，冥王雷利右肩上就出现了一道伤痕。
　　虽然这道伤口很浅，但这也是市丸银手下留情的缘故。因为他的目的只是为了试探冥王雷利的实力。
　　从这次交手中，市丸银感受到冥王雷利除了拥有先前感应到的霸王色霸气之外，那把普通的刀刃上似乎也覆盖了另一种力量！
　　武装色霸气，能够提升个人的防御力及攻击力，作用犹如看不见的盔甲；更可演化为攻击力，进而与恶魔果实能力者抗衡，甚至可以触碰到自然系能力者的实体，被称为是世上唯一对抗自然系恶魔果实能力者的对抗手段。
　　市丸银感受的那股力量，就是武装色霸气！
　　“有意思，看来这个世界并非我想象的那么简单。”市丸银笑咪咪的说道。
　　他带给人一种很神秘的感觉。既像一只狡猾的狐狸，又像一条潜伏在暗处的冰冷毒蛇，让人不寒而栗。
　　更重要的是，不知道这条毒蛇什么时候会出手，这才是最难防范的一点！
　　“怎么可能…他的剑太快了！”作为一名剑豪，冥王雷利内心震动。先前市丸银挥动斩魄刀时，他竟然看不清对方的动作。
　　“他的剑术绝对在我之上…”
　　仅仅一瞬间，冥王雷利就得出了这样的结论。
　　“雷利竟然受伤了？！”夏奇无法置信的惊呼。
　　雷利是谁？
　　海贼王的右臂，曾经的世界第一剑豪，即便是这个年代能够胜过他的人也不多。
　　可这场对决才刚刚开始，雷利便受伤了。如果不是亲眼所见，谁都不敢相信这个事实！
　　“咦咦咦，大叔，你似乎走神了呢。哎呀，这也难怪，毕竟我只是个无名之辈呀。”
　　依旧是那副笑眯眯的模样，市丸银看似示弱了。但是实际上他眼里不仅没有半点畏惧，反而有一种戏谑之意。
　　很显然，市丸银根本没把雷利放在眼里！
　　“这家伙真让人捉摸不透啊。”
　　雷利目光闪烁，沉声道：“与对手交手时，我多少能从眼神上感受到一点儿对手的想法。虽然不至于看破对手的心思，但是能感受出对手是抱着怎样的念头在挥剑。”
　　“但是…不得不承认，我完全看不透你的想法！”
　　身为这个时代有数的强者之一，雷利第一次因为未知而恐惧。
　　市丸银的强大让他为之忌惮！


第7章 射杀它吧，神枪！
　　夏姨的敲竹杠bar。
　　雷利和市丸银对峙，两人的气势针锋相对，彼此间不相上下。
　　一位是海贼王的右臂，一位是尸魂界三番队队长。
　　两人之间的对决，不仅是一次普通的挑战，更是极致的剑道比拼！
　　“市丸银，你的斩术很强！”那双犹如鹰一般锐利的眼睛牢牢盯着市丸银身上手中的斩魄刀神枪，雷利眼眸中闪过一丝火热的战意。
　　“呐，我可什么都没说。不过作为纯物理系斩魄刀，我的斩术的确比其他队长更胜一筹。”市丸银笑咪咪的说道。
　　“没关系，只要你承认是一名剑豪，对于我来说就足够了。”雷利加重了力道，紧紧握住长剑的剑柄。
　　“咦咦咦，看样子你似乎还想出手。哎呀，没办法，我只好用始解击败你了！”市丸银的双眼闪过一道莫名的冷光。
　　“纯粹是剑术上的比拼，与我们之间的交易无关。”雷利爽朗的大笑，并没有过多解释，他只想和市丸银痛快的战一场。
　　“你真的很危险，无论是眼神还是握剑的姿势，我根本猜不透你的想法。”雷利眉宇间透出一股凝重之色。以他的实力即便是对上海军大将都游刃有余，可面对市丸银却没有任何把握。
　　“大叔，别用这么可怕的眼神看着我。”
　　市丸银扬起斩魄刀，笑眯眯的说道：“我的神枪，你知道他能延伸多长吗？大约有一百把刀的长度，所以我从小就被称作【百刀流】。”
　　雷利沉默不语，并没有半点回应的意思。
　　“看来你真的很无趣啊。”市丸银眯着眼，犹如一条毒蛇般可怕。
　　“是么…我只想看看自己和你之间到底孰强孰弱。”雷利气势如虹，这时候的他已经向前迈出一步，手中的长剑高高扬起。
　　下一刻一道霹雳似的刀光笔直地斩向不远处的市丸银。
　　那是冥王雷利发动的斩击，曾经被称为世界第一斩击的可怕攻击。若是被这道斩击直接命中，就会瞬间毙命！
　　“哎呀，没办法了。为了让你清楚的明白，我只要用事实让你醒悟了。”市丸银纵身一跃，迅速退到百米外。
　　他的左臂收缩，右臂紧握斩魄刀刺向前方。
　　“射杀他吧，神枪！”
　　伴随着始解语的落下，市丸银手中那把短小的匕首爆发出一阵刺眼的亮芒。
　　紧接着，斩魄刀神枪化作一道流光，迅速的刺向前方。
　　犀利的攻势，伴随着强烈的劲风。
　　这一击仿佛能够斩断一切！
　　“这才是他真正的力量？”雷利瞳孔骤然一缩，他的目光不知不觉间移到了市丸银手中的斩魄刀上。如此快的速度，几乎让人防不胜防。而剑尖中蕴含的强大能量，更是能够轻易将敌人劈成两半。
　　就在这时候，雷利的斩击才刚刚逼近，就被斩魄刀神枪所绽放出的炽盛光芒所拦腰斩断！
　　眼看着斩击被斩断，雷利双目一凝，反手将长剑横放在身前。
　　神枪的流光紧随而至，重重的轰击在他的长剑之上。
　　砰――
　　伴随着一道清脆的响声，长剑的表面不断受到冲击，甚至泛起了刺眼的火花。而刀刃上传出的力道更是让雷利的身体不断倒退。
　　刷刷刷…
　　雷利的双脚在地面留下了一道明显的痕迹。
　　虽然接下了斩魄刀神枪始解后的第一道斩击，但是雷利却明显的处于下风！
　　“呐，这就是海贼王右臂的斩击吗？似乎比想象中还要弱啊！”市丸银依旧是笑眯眯的表情，他单手握住斩魄刀，那副轻松的模样仿佛并没有出手。
　　“这种速度的斩击…”
　　雷利的表情变得凝重，市丸银看似没有出手，但是他却清楚的看到市丸银曾经有过抬手动作。这就说明了市丸银的动作实在太快了，以至于稍不留心根本无法发现。
　　“真是可怕的对手，难怪有信心向我挑战。”雷利有种如临大敌的压迫感，尤其是市丸银脸庞上那道看似神秘的笑容，更是无时无刻流露出几分寒意。
　　他并不知道，市丸银认真起来了！
　　“这次你应该能够理解我之前所说的话吧？”市丸银身影一闪，瞬间出现在冥王雷利面前。
　　出乎预料的斩击差一点就斩断了雷利的头颅，但是却在关键时刻被长剑挡下来了。
　　“太快了…这家伙的剑术简直难以捕捉！”身为一名剑豪，雷利能感觉到市丸银的战斗方法与众不同，并不是那种正面迎敌的对手。
　　“在战斗中走神可不是一件好事啊，雷利先生。”
　　不知道什么时候，那把锋利的斩魄刀又消失了。只见市丸银侧对着雷利，他的左手袖袍抬起，右手穿过腋下隐藏在袖袍内，根本看不穿他的动作。
　　突然间，一道亮光洞穿了市丸银的袖袍，竟然从他手臂下方刺向雷利。这种近乎偷袭的方式顿时让雷利触不及防。
　　尽管拥有见闻色霸气，可雷利依旧来不及反应，因为神枪的速度实在太快了！
　　刺啦――
　　神枪洞穿了雷利的右肩膀，瞬间将他击飞。
　　这一次交手，终于分出胜负！
　　PS：各位大大，来点鲜花评价票吧！


第8章 击垮苍穹的灵压！
　　这一次交手，终于分出胜负。
　　虽说很大因素是因为市丸银特殊的战斗方式，但是这并不是雷利失败的借口。即便拥有见闻色霸气，他依旧没躲过这一道斩击。
　　“我竟然败了！”雷利捂住左肩上的伤口，踉跄的站起身。尽管伤势并不严重，但是他的情绪却受到打击。
　　身为当世最强大的剑豪之一，雷利已经给予了这场对决足够的尊重，至少他劈出的那道斩击时并没有手下留情。
　　可是…
　　在斩术上，市丸银显然更胜一筹。
　　原因无他，毕竟市丸银是护庭十三队有史以来最出色的天才，在尸魂界修行了上百年后拥有高超的斩术也不足为奇！
　　“雷利竟然败了，怎么可能！”亲眼目睹这一幕，夏奇内心无比震撼，手中的红酒杯的悬空落地。
　　在雷利全力以赴的情况下，凭借斩击正面击退他。如此鲜明的对比，无疑突显出市丸银那近乎怪物般的可怕实力。
　　更让人心惊的是，即便是在正面对决中取得这样傲人的的成果，市丸银依旧面不改色，仿佛本来就是一件理所当然的事情。
　　当然了，在市丸银的认识中，本应就是这样的结果！
　　“你真是个怪物！”雷利不得不承认自己败了。无论市丸银的出手是否光明正大，但是想要挡下那种程度的斩击并非一件容易的事情。
　　“呐，雷利先生，是你要和我比试剑术，可别怪我出手哦。”市丸银眯着眼微笑，仿佛先前那场剑术比拼并没有发生过。
　　“我能够感受到，你还隐藏着更加强大的力量吧？”雷利凝视市丸银，脸庞上再也没有之前那种轻松写意的表情，只有浓郁的忌惮之色。
　　身为传奇人物，雷利从未认为自己会被压制。直到刚才交手的那一刻，他才明白自己的想法是多么的愚蠢！
　　回忆起刚才那一道斩击，雷利隐约感觉到斩魄刀神枪中还蕴含着一股无比强大的力量。
　　也就是说，市丸银仍在隐藏实力！
　　“真是的，被看穿了呢。雷利先生，你说的没错，我的确还留有余力。”市丸银眯着眼犹如一条毒蛇般诡笑，瞳孔深处闪烁着寒芒。
　　“对于斩魄刀来说，始解只能算是初始阶段。换而言之，始解虽然能够发挥出斩魄刀更大的威力，却并不是终点，而真正能够发挥出斩魄刀全部力量，则是d解！”
　　实际上，对于任何一把斩魄刀而言，d解是继斩魄刀的第一阶段解放始解之后，斩魄刀的第二阶段的解放，需要斩魄刀本体的具象化以及屈服。
　　在这种解放后，斩魄刀的能力会得到更彻底、更全面的发挥，是斩魄刀的最终解放。d解同时也是死神成为护庭十三番队队长的必备条件之一。
　　“d解？”雷利一脸懵逼，虽然他听不懂市丸银在说什么，但是心头却笼罩着一股强烈的危机感。
　　直觉告诉他，这很有可能是一场灾难！
　　“我的d解可是连蓝染队长都能够杀死，雷利先生，能够逼出我的d解，你应该感到自豪呢！”市丸银反手握住斩魄刀，他体内的灵压暴动，细小的刀刃表面闪烁出一道无比耀眼的荧光。
　　这一刹那，流动在四周空气里的灵压仿佛沸腾般发出刺耳的响声。
　　市丸银打算d解了！
　　“这股威压是怎么回事？”雷利脸色yin沉，笼罩在市丸银的灵压之下，他竟然有种窒息的感觉。
　　更让雷利震惊的是，d解的灵压与霸王色霸气相似，却要强一百倍！
　　即便强如他也难以承受住灵压的压迫！
　　“太可怕了，这是何等强大的力量。”夏奇承受不住灵压，直接跪倒在地，她呼吸困难，几乎快要窒息。
　　整间酒吧摇摇欲坠，几乎被灵压所击垮！
　　“市丸银，快住手吧！”就在灵压达到顶峰时，流云终于开口了。
　　“咦…不打算干掉他们吗？”市丸银侧过身，疑惑不解的问道。
　　“没那个必要，我们不是来杀人的，快收起你的灵压吧。”流云摇了摇头，他可不想摧毁了这间酒吧。
　　“好吧，谁叫你才是主人呢。”市丸银收起灵压，无奈的耸了耸肩。刚才他的确动了杀心，可身为召唤人物，他并不能违背流云的意愿。
　　d解的灵压消失后，一切回归正常，雷利和夏奇也得以喘息。
　　“呼…呼…呼”夏奇剧烈的喘息，受到惊吓的她一时间还没平复心态。
　　“流云小哥，多亏了你，否则的话…”回忆起刚才那股恐怖的灵压，雷利仍旧感到心有余悸。不知不觉间他的背后布满了冷汗。
　　“很抱歉，差点毁了这里。”流云满脸尴尬，如果市丸银真的使用了d解，恐怕这座酒吧将瞬间消失。
　　到了那时候，夏奇和雷利将无家可归，他肯定要背大锅。
　　“雷利大叔，我之所以找上门，主要为了两件事！”
　　流云shen.出两根手指头，沉声道：“首先，我想收集有关恶魔果实的情报，我想这件事对于你和夏奇并不难。其次，我想跟随着你修行霸气！”
　　“什么？我没听错吧？”雷利诧异的惊呼。
　　“你没听错，我们的确不会霸气。”流云主动坦白，作为初来乍到的穿越者，他和市丸银对三色霸气一窍不通。
　　“竟然不会霸气，简直是怪物！”雷利惊呆了，在没有掌控武装色霸气的情况下就能正面击退他，简直匪夷所思。
　　更让雷利感到畏惧的是，一旦掌握了武装色霸气，市丸银的斩击会变得多可怕？
　　谁也不清楚！
　　“流云小哥，既然我输了，自然要履行之前的承诺，这段时间你们就住在这里吧。”
　　沉吟了片刻，雷利最终答应了！


第9章 玛丽乔亚的动乱
　　战斗过后，酒吧一片狼藉。
　　地板因为斩击而撕裂，桌椅东倒西歪，地面上尽是碎玻璃瓶和美味的酒酿。
　　仅仅是d解前所散发出灵压，就差点把这间酒吧摧毁了！
　　“流云或死神，那么我该如何称呼你呢？”雷利将一杯美酒递到流云面前。
　　“流云，这是我本名，死神只是个代号而已。”流云笑着说道。
　　“刚才那股力量就是死神特有的能力吗？”雷利将目光停留在市丸银腰间的斩魄刀上，眼皮微微跳动，刚才的战斗带给他太大的震撼。
　　“算是吧，幸亏我及时制止了他，否则的话…你真的会被杀死！”流云将美酒一饮而空，认真的说道。
　　当初在空座町大战的时候，即使是跨入了第三融合状态的蓝染依旧被斩魄刀神杀枪上的毒素所秒杀。
　　要知道。那种状态下的蓝染拥有轻易摧毁护庭十三队的实力，几乎可以称之为神！
　　可是，神之躯体依旧承受不住溶解细胞的毒素，可见神杀枪的可怕之处！
　　除了毒素之外，神杀枪伸缩的速度为音速的五百倍。也就是说只要被神杀枪的刀尖对着，性命也就等于结束了。
　　流云可不认为雷利的见闻色霸气能够捕捉五百倍的音速！
　　“我终于明白为什么鬼蜘蛛中将会被秒杀了。”雷利的脸庞上露出一道苦涩的笑容，连他也差点翻车，更何况是实力更逊一筹的鬼蜘蛛。
　　“不过，你们不会霸气的事情真让我惊讶。”
　　“雷利大叔，这也是我们出现在这里的理由。”流云笑道：“不仅是我，就连市丸银也对双色霸气感兴趣。”
　　“是吗？那真是老夫的荣幸啊，竟然能够教导两位大将级强者修行霸气！”雷利爽朗的大笑，经过那一次交手后，他已经把流云和市丸银上升到对等的层次。
　　不，准确来说，雷利认为他们比海军大将还要可怕。
　　至少在面对海军大将时，雷利仍然可以游刃有余的战斗，可市丸银却分分钟可以干掉他！
　　“那位银发小哥不来一杯吗？”夏奇手里端着一杯美酒，却不敢贸然接近市丸银，d解的灵压带给她无法遗忘的心里阴影。
　　“他应该对美酒不感兴趣。”流云摇了摇头。
　　“那他对什么感兴趣，斩术吗？”
　　“我也不太清楚。”
　　流云耸了耸肩，无奈的说道：“市丸银就是一个谜团，这个世界上没人能够猜透他的心思。”
　　为了复仇，市丸银甘愿潜伏在蓝染身边上百年，最终在护庭十三队全员倒下的时候果断出手刺杀。如果不是崩玉的缘故，市丸银或许就成功了。
　　面对融合崩玉的蓝染依旧有勇气出手，光是这份胆量和气魄就无人能及。并且在上百年里和蓝染谈笑风生，市丸银的心机和城府远远凌驾于常人之上！
　　除了他自己之外，谁也猜不透他的想法！
　　“拥有大将级实力却沉默寡言，真是个奇怪的家伙啊，难道所谓的“死神”都是这幅模样吗？”雷利无奈的吐槽。
　　“还有给人喂药的变态狂，叫嚷着让别人砍他的自虐狂，整天装酷的高冷面瘫，自带装逼模式的腹黑男。”流云脑海中浮现出几道身影，无奈的摊手。
　　“……”
　　雷利心脏剧烈抽搐，他完全听不懂流云的自言自语。
　　难道这家伙也是个奇葩吗？
　　雷利和夏奇互相对视了一眼，不约而同点了点头。
　　“咳咳，流云小哥，有关恶魔果实的情报我能够提供给你。至于接下来的三个月，我会竭尽全力教导你们霸气。”雷利轻咳了一声，连忙转移话题。
　　“三个月吗？应该足够了！”流云脸庞上的笑容变得更加灿烂，一旦掌握了双色霸气，他的实力将突飞猛进，即便是遇上自然系果实能力者也有几分胜算。
　　“干杯！”
　　“干杯！”
　　伴随着酒杯的碰撞，流云和雷利结下了友谊！
　　……
　　时间一晃而过。
　　转眼间，三个月过去了。
　　这三个月里，除了双色霸气之外，雷利还特意教导了航海术以及其他生存技巧，以便流云能够应对大海上的各种突发事件。
　　“市丸银，我们已经获得足够的情报，是时候离开这里了。”流云坐在十三号岛屿的港口边缘悠闲的钓鱼。
　　“是为了寻找恶魔果实吗？”
　　市丸银眯着眼，深有意味的笑道：“流云，看来你迫不及待想要召唤其他队长了啊。”
　　“每一次召唤需要消耗十颗恶魔果实的能量，哪有那么容易。”流云无奈的耸了耸肩，要是没有足够的情报，天知道哪里去找十颗恶魔果实。
　　流云不仅想要召唤出护庭十三队，更希望召唤出假面军团，甚至是零番队。
　　想要全体召唤，需要消耗数不清的恶魔果实。不得不说，当务之急就是掠夺足够的恶魔果实！
　　就在两人交谈之际，一只海鸥飞过头顶，紧接着一份海军本部的报纸落入手中。
　　“咦，竟然有报纸，难不成发生大事？”流云好奇的翻开报纸，当他看见标题的那一刻，脸色瞬间转变。
　　“费舍尔・泰格大闹圣地，玛丽乔亚出现动乱！”
　　――
　　新书期间每天四更，后续会把蓝染、更木剑八、朽木白哉、卯之花烈、冬狮郎等人气角色都召唤出来。
　　当然了，店长、夜一、平子真子他们也会出现。
　　新书需要扶持，希望各位大大能多多收藏，每天的鲜花评价票都投给这本书，这样作者君也更有动力码子。
　　感谢各位读者大大！


第10章 波雅汉库克
　　“费舍尔・泰格大闹圣地，玛丽乔亚出现动乱！”
　　当看见报纸标题的那一刻，流云的脸色瞬间转变。
　　“冒险家费舍尔・泰格徒手爬上了红土大陆，并且在圣地玛丽乔亚大闹了一场，看事情发生了不久啊。”流云眉头微微皱起。
　　费舍尔・泰格在最后一次旅行开始不久被捕成为奴隶，遭到囚禁后遭到虐待，充分见识了人类的疯狂。
　　饱受奴隶制度摧残的泰格终于在三年后逃脱，从而决心大闹圣地玛丽乔亚，解放那里的所有奴隶。
　　流云没想到，他刚好遇上了这件事！
　　“据我所知，在这次玛丽乔亚袭击事件中，泰格将一视同仁的将被天龙人奴役之前关押的所有种族的数千名奴隶都解放了出来。其中包括了未来的海贼女帝――波雅汉库克！”
　　汉库克，未来的王下七武海中唯一的女性，亦是九蛇岛的皇帝。除了拥有世界第一美貌之外，汉库克本身亦拥有强大的实力！
　　更重要的是，汉库克当时从天龙人手中脱逃却不知回途，最终在雷利、夏奇的帮助下才重新回到九蛇岛。
　　换而言之，流云有机会替代雷利，成为汉库克的恩人！
　　“既然如此，我就不能坐视不管了啊！”流云放下手中的鱼竿，蓦然站起身。
　　“咦，到底是什么消息，看来里面牵扯到你在意的人啊。”市丸银站在港口的边缘，身上的队长羽织迎风飘扬，特殊的装扮给他带来了几分神秘感。
　　“市丸银，我们去十六号岛屿吧。”思考了片刻之后，流云作出了决定。十六号岛屿是无法地带，如果汉库克三姐妹逃到香波地qun岛的话，最有可能在那里出现。
　　“流云，你打算cha手这件事吗？”市丸银指了指报纸上的标题，眯着眼微笑。
　　“没错，不过如此一来我们或许会和海军发生冲突。市丸银，你介意吗？”流云反问。
　　“呐，你可能忘了我的身份。”市丸银的笑容加深了：“我是蛇，肌肤冰冷，遇到有趣的猎物就会将他吞噬！”
　　“那就走吧！”
　　流云zui角微微上翘，有市丸银在身边，即便是遇上海军大将也无所畏惧。
　　……
　　另一边，十六号岛屿。
　　在玛丽乔亚发生动乱后，一部分海军突然聚集在这里，他们疯狂的在无法地带里奔跑，似乎在搜寻些某些罪犯的踪迹。
　　一时间，不法地带人心惶惶，不少人趁机逃离了这片区域，生怕受到无辜的牵连。
　　“梅根少将，我们在不法地带发现了不少奴隶的踪迹。”几名大佐围在一位中年男子的身边，向他报告当前发生的状况。
　　“将这片区域包围，不能放过任何一位奴隶。一旦发现他们的踪迹，务必一网打尽！”梅根少将叼着一根雪茄，手里拿着一只电话虫，看样子似乎和其他海军正在联系。
　　“是！”那几名大佐恭敬的敬了军礼后，有条不紊的离开。
　　“没想到竟然有人敢大闹圣地。”
　　“不过…”
　　“黄猿大将就在附近，奴隶绝不可能逃出香波地qun岛！”
　　梅根吐出了几个烟圈，自信的微笑。
　　……
　　不久之后。
　　就在流云和市丸银刚刚抵达十六号岛屿时，却发现不远处发生了一场动乱。
　　隐约间，他似乎听见了枪声！
　　“桑达索尼娅、玛丽哥鲁德，你们两个快逃！”寂静中突然传出了一道犹如天籁般的声音。
　　紧接着，流云的视野尽头出现了三道JiaoXiao的身影。
　　“咦…这三位小姑娘是？”当看清她们的模样后，流云不由得感到惊讶。
　　汉库克三姐妹！
　　“没想到啊，竟然遇到了她们，看来真是缘分啊！”虽然幸运的遇到了逃亡的汉库克，但是流云却一点高兴不起来。
　　因为从汉库克身后的传来了一阵奔跑声，这意味着她们正受到海军的追击！
　　“市丸银，她们就是我要找的人，一定要保护好她们！”流云凝重的叮嘱，随后主动走向前。
　　正在逃亡的汉库克三姐妹看见流云后，下意识的停下脚步，用警惕的目光打量着流云。
　　“姐姐，该怎么办？”桑达索尼娅、玛丽哥鲁德两人慌张的躲在汉库克的身后，她们误认为流云是不法地带的海贼。
　　“别害怕，有姐姐在，我会保护好你们的！”汉库克护在两人身前，鼓起勇气与流云对视。
　　尽管年龄并不大，但是汉库克却展露出与她年轻不符的气魄，她不像是一名奴隶反倒像是一位高贵的女士。
　　“别担心，我不会伤害你们的。”流云微微一笑，他没想到汉库克小时候就别样出众，难怪日后能够成为海贼女帝。
　　“姐姐，该相信他吗？”桑达索尼娅胆小的问道。
　　“万一他有其他意图怎么办？”玛丽哥鲁德劝阻。
　　“不相信我吗？没关系。”流云表示理解，要是在逃跑过程中相信突然冒出来的两个陌生人，那才是不现实的事情。
　　“你是？”汉库克警惕的盯着流云，她隐约感觉到流云并没有任何敌意，似乎是真心想要帮助她们。
　　可就在这时候，不远处传来一阵脚步声，紧接着一大堆海军出现了，其中的领头者正是梅根少将！
　　“糟糕了，是海军！”看见海军后，汉库克三姐妹脸色惊恐。
　　“别担心，海军就交给我们对付吧，你们在一边看着就好了！”流云主动来到汉库克身前，双眼闪过一丝冷光。
　　为了保护汉库克，他决定要出手！


第11章 破道之六十三，雷吼炮！
　　香波地群岛，无法地带。
　　在遇见汉库克三姐妹不久后，流云与海军狭路相逢。
　　“你打算和海军发生冲突？”汉库克愣住了，她没想到流云会出手相救。
　　至于市丸银，汉库克根本看不透。
　　单从第一印象上判断，市丸银和普通人并没什么区别。可是稍加留意，却又能从他的身上嗅到一丝危险的气息。
　　市丸银就像一条潜伏的毒蛇，若是忽视他的存在，将会付出惨重的代价！
　　“当然，否则的话又怎么救下你们？”流云微微一笑，俊朗的脸庞上浮现出一道如同午后阳光般温暖的笑容。
　　“可是…对方可是海军少将！”汉库克绝美的脸庞上浮现出担忧之色，流云的外表看起来并不比她大多少，汉库克下意识的认为他并不能与海军少将抗衡。
　　“放心好了，你们三个躲在我身后吧，不就是海军少将嘛，有什么好怕的。”流云自信的微笑，并没有把海军少将放在眼里。
　　“什么，我没听错吧？”
　　“他刚才刚才竟然藐视海军少将？”
　　“这家伙到底是谁？他疯了吧！”
　　听到流云的回应后，汉库克三姐妹一脸懵逼，她们误认为自己听错了，毕竟流云看起来实在太年轻了！
　　就在这时候，在梅根少将的带领下，大批海军出现，迅速包围了这片区域。
　　“报告，梅根少将，那三位女孩就是从圣地玛丽乔亚逃出去的奴隶！”其中一名大佐认出了汉库克三姐妹的身份。
　　“很好，终于找到你们了！”梅根少将吊着雪茄，嘴角列起一道玩味的笑容。
　　身为海军，他的眼里只有绝对的正义，而亲手逮捕罪犯，则是维护正义的最好手段！
　　“很抱歉，她们并不是奴隶！”流云一步踏出，独自一人与众多海军对峙。
　　“你是？”梅根少将将目光转移到流云身上。
　　“如果想要带走她们的话，我还是劝你们离开吧。”流云面无表情，这句话既是警告也是忠告。
　　“劝我们离开？有意思！”梅根少将戏谑的冷笑，海贼在海军面前向来只有逃跑的份，而挑衅只是作死的行为。
　　梅根少将反手一挥，海军士兵们立刻会意。
　　卡擦――
　　所有人同时举起火枪，一门门大炮同时调转方向对着流云。只要流云再有任何动作，火炮就会毫不留情的轰出！
　　“警告你，不准再踏出一步，否则就是挑衅海军的行为！”梅根少将眉头紧锁，他对于流云的挑衅感到不满。
　　“哎呀，贸然对着流云开火，我自然不能坐视不管啦。”见识过冥王雷利的实力后，市丸银反而变得有恃无恐，压根没把海军放在眼里。
　　市丸银体内的灵压毫无保留的暴涌而出，犹如深渊海啸般席卷八方！
　　磅礴的灵压充斥着每个角落，空间仿佛承受不住灵压的压迫而剧烈震动，由于灵力太过浓厚，竟然几乎凝为实质，汇聚成模糊可见的灵力海洋。
　　天空中仿佛降下了一场由灵力汇聚而成的倾盆大雨。恐怖的灵压化作无数雨滴，洒落在大地上。
　　“这…这是什么能力？”
　　梅根少将极度震惊，他感觉自己像是置身在一个凝为实质的海洋中。不仅无法行动，甚至连体内的血液都停止流动。
　　“可恶，我竟然失去了身体的掌控权！”梅根少将脸色涨红，他惊恐的发现自己连一根手指头都动不了。如果不是意志力足够强大，他早就崩溃了。
　　“太可怕，这是何等强大的气势？！”
　　“就算是传说中霸王色霸气，也远远比不上吧？”
　　“我快要窒息了，谁能救救我！”
　　……
　　海军士兵们双眼翻白，他们仿佛化作了石雕，甚至连呼吸都无法做到。
　　卡擦――
　　似乎承受不住灵压的缘故，海军士兵手里的火枪竟然被灵压所粉碎。恐怖的灵压就像一座大山般压垮了他们的脊梁！
　　“咦…这就倒下了吗？太弱了啊，完全让人提不起兴趣呀。”市丸银的脸庞上始终挂着让人猜不透的笑容，显得神秘又强大。
　　只是他的这道笑容在梅根少将看来就像是恶魔般可怕！
　　即使强如海军少将，在面对护廷十三队队长时，依旧像蝼蚁般渺小。
　　毕竟从一开始，他们的实力就不在一个格局上！
　　短短一瞬间，除了梅根少将之外，其他海军士兵都失去了意识，这场危机轻而易举就被化解了。
　　原本威风凛凛的梅根少将狼狈倒地，他趴在地上苟延残喘，灵压的压迫几乎让他窒息，就连手里的电话虫也掉落在一旁。
　　“我给过你机会，只可惜你没把握住。”
　　流云来到梅根少将面前，双眼泛着寒芒。他并不是个善良，既然能在三个月前出手抹杀鬼蜘蛛中将，自然也不会放过梅根少将。
　　毕竟从那时候起，流云已经站在海军的对立面！
　　还未等梅根少将开口，鬼道吟唱语便空流云口中传出。
　　“星罗棋布的兽之骨，尖塔、红晶、钢铁的车轮、动即是风、止即是空、长枪互击之声满溢虚城。”
　　“破道之六十三，雷吼炮！”
　　流云双手重叠，狂暴的灵压沿着掌心不断涌出，瞬间化作耀眼的雷暴，疯狂的席卷四周。
　　仅仅不到数秒，雷暴便在梅根少将的绝望目光下将他的身体彻底吞噬！
　　PS：各位小伙伴，求点鲜花评价票！


第12章 黄猿出手！
　　声势浩大，雷霆席卷。
　　霎时间，全场笼罩一股磅礴的灵压风暴中。
　　许久过后，当雷暴散开后，梅根少将的身影消失了，取而代之的是漆黑的灰烬。
　　梅根少将被轰杀成渣！
　　“消失了，他竟然消失了！”望着满地的灰烬，汉库克三姐妹眼珠子差点飞了出去。
　　一名活生生的海军少将，就这么眼睁睁的消失了。
　　开什么玩笑！
　　“姐姐。”桑达索尼娅、玛丽哥鲁德两人卷缩着身体，这诡异的一幕让她们发自内心感到恐惧。
　　“别害怕。”尽管汉库克极力安抚两位妹妹的情绪，但是脸庞上的凝重表情表明了她内心的不安。
　　一个仅靠气势就秒杀上百名海军士兵，而另一个挥手间就抹杀了海军少将。
　　短短一瞬间团灭海军，他们到底是什么身份？
　　即便称之为怪物也不为过吧！
　　“搞定了，看来海军少将也就那样嘛。”流云拍了拍手，一副轻松的表情，对于雷轰炮的威力感到满意。
　　“流云，看来你对破道的掌控越来越娴熟了呢。”市丸银眯着眼微笑，虽说梅根少将的死亡很大程度是因为他的助攻，但是不可否认流云在鬼道上有着独特的天赋。
　　“多亏了你的帮助，市丸银。”流云笑着说道。
　　“呐，这与我无关，完全靠你自己的力量。”市丸银眯着眼笑道。
　　“你们到底是谁？”汉库克冷声质问。
　　“汉库克，别害怕，我不会伤害你。你可以叫我死神！”流云善意的微笑，与先前的冷酷形成了鲜明的对比。
　　“死神？”汉库克眉头微皱，他隐约从哪听说过这个名字。
　　“姐姐，我们还是赶快离开这里吧，万一海军又追上来，恐怕…”桑达索尼娅扯了扯汉库克的衣袖，害怕的说道。
　　“放心吧，我一定会带着你们逃出去！”汉库克展现出了与她年龄不符的成熟与稳重，她拍了拍两位妹妹的肩膀，极力安抚她们的情绪。
　　“你打算回去九蛇岛吧？”流云嘴角微微上扬。
　　“你怎么会知道？”汉库克诧异的反问，在她印象中似乎是第一次与流云见面。
　　“我知道的比你想象的还要多，放心吧，我会帮助你们回到亚马逊百合。”流云脸庞上出现了一道真挚的笑容。
　　望着这道笑容，汉库克迟疑了。
　　她的脑海中浮现出许多复杂的念头，最终咬紧牙关点头答应。
　　直觉告诉汉库克，流云没有欺骗她！
　　“一名少将突然失去联系，一定会引起海军的注意，先跟我离开这里吧！”在流云的带领下，汉库克三姐妹小心翼翼的跟随着他离开。
　　然而…
　　流云并没有发现，那个掉落在地上的电话虫一直处于接通的状态。
　　也就是说，死神的身份暴露了！
　　……
　　另一边，距离香波地群岛不远处的海面上停靠着一艘军舰。
　　一道散漫中又带有几分猥琐的声音响起，打破了大海的沉寂。
　　“哎呀，传说中的死神竟然现身了吗，真是太可怕了！”黄猿手中拿着一个电话虫，漆黑的双眸中闪过一道冷光。
　　在梅根少将倒地的那一刻，他刻意接通了黄猿的电话虫，因此流云和汉库克之间的谈话完全暴露了。
　　“死神，杀死了鬼蜘蛛的真凶，我终于找到你了！”黄猿目光凌厉，在得到战国的命令后，这三个月他一直在香波地群岛附近徘徊，目的就是为了亲手逮捕流云。
　　“出发吧，立刻赶往十六号半岛。死神，既然暴露了行踪，我可不会轻易让你离开！”黄猿望着蔚蓝色的大海，话语中蕴含着一丝冷意。
　　“是，黄猿大将！”身后那名海军士兵恭敬的回应。
　　军舰，迅速驶向十六号半岛。
　　……
　　不久之后。
　　香波地群岛，十六号岛屿。
　　伴随着震耳欲聋的响声，一发炮弹在火药燃烧产生的推动力作用下飞快接近。
　　与此同时，黄猿的身影也出现在了炮弹上，竟是无视了地心引力和惯性，硬是将炮弹当作交通工具来使用。
　　一向猥琐喜欢恶趣味的黄猿，竟然和原著中在香波地群岛那时一样，以站在炮弹上的方式酷炫登场。
　　当炮弹飞到半空时，轰然炸裂。
　　砰――
　　刺眼的闪光骤然闪烁，璀璨的光芒照亮了半空。光芒中黄猿身影逐渐清晰，最终稳稳的落在十六号岛屿的港口上。
　　黄猿拥有一头黑色卷发，穿着黄白色条纹的西装，脸上留一圈胡须，带着一副太阳眼镜。
　　反常的是，从黄猿身上丝毫感受不到身为大将的威严，反而有几分猥琐气息。
　　但是，谁都不敢小觑这位经常不着调的男子！
　　黄猿不久前晋升为海军大将，被誉为海军三大最高战力。他不仅是海军本部的支柱，更让无数海贼闻风丧胆。在普通海军士兵的心中，黄猿几乎是不可战胜的强大存在。
　　不仅仅是因为那近乎无解的闪光果实，更因为黄猿在剑术、霸气、体术三大方面都很擅长，几乎毫无破绽！
　　“快逃啊，海军大将来了！”
　　眼看着黄猿出现，所有人四处逃窜，准备逃离十六号岛屿。在他们的潜意识中，海军大将是无法战胜的存在，如果继续留在这里，是找死的行为。
　　“哎呀，似乎有不少海贼的身影呢。”虽然是冲着流云而来，可身为海军大将，黄猿也不会眼睁睁地看着海贼在眼皮子底下逃窜。
　　于是他便随意地踢出了一道闪光，将几个不知名的海贼化为灰烬的同时波及到一株亚尔其蔓红树的枝干。
　　可怕的是，亚尔其蔓红树竟然被踢断了！


第13章 市丸银的挑衅
　　黄猿随意的一脚，竟然踢断了一株亚尔其蔓红树的枝干。
　　闪光果实的力量彰显无遗！
　　亚尔其蔓红树倒下的波动引起了所有的人的注意，其中也包括距离红树不远处的流云。
　　“红树竟然被踢断了，看来海军已经察觉到梅根少将失联了。”汉库克眉头紧锁，望着红树倒下的废墟，她有种不安的预感。
　　“咦…刚才是一道闪光吗？”市丸银望着远处，好奇的问道。
　　“闪光，亚尔其蔓红树…莫非是那个家伙？！”脑海中浮现出一张猥琐的脸庞，流云的语气加重了几分。
　　“海军大将，黄猿！”
　　“什么，大将来了？他为什么会发现我们的踪迹！”汉库克心跳加速，她很清楚海军大将意味着什么。
　　海军最高战力，正义的基石。
　　海军三大将，几乎是这片大海上不可击败的存在！
　　“应该是出现了一点意外，总而言之现在形势不太妙。”流云的脸色有些凝重，虽然有市丸银的存在，他并不畏惧黄猿。
　　流云真正担心的是汉库克三姐妹的安全。
　　万一不止黄猿一个人出手，他们将会再次陷入海军的包围！
　　“汉库克，听好了。”
　　流云双手搭在汉库克的肩膀上，凝重的叮嘱：“趁现在离开不法地带，前往13号岛屿，夏姨的敲竹杠bar。那里有我信任的朋友，雷利大叔会保护好你们的！”
　　“那你们呢？对手可是海军大将！”汉库克犹豫了片刻，并没有立刻离开。
　　“我们会拦住黄猿，你们快跑吧！”流云的脸庞上洋溢着一道自信的笑容，犹如午后阳光般驱散了汉库克内心的忧虑。
　　“我明白了！”感受到流云目光中的暖意后，出乎对流云的信任，汉库克带着两位妹妹离开了，她很清楚留下来只会成为累赘。
　　“黄猿，虽然不知道你为何会突然出现，但是我绝对会让你付出代价！”汉库克离开后，流云再也没有后顾之忧。
　　“市丸银，走吧，我想你应该对海军大将很感兴趣。”流云笑着说道。
　　“咦…海军大将吗？还真是让人期待啊。”市丸银眯着眼，瞳孔深处仿佛闪烁着捕捉猎物前的兴奋光芒。
　　两人身影一闪，瞬间消失在原地。
　　……
　　另一边。
　　那棵断裂的亚尔其蔓红树前。
　　“黄猿大将，您下手太狠了点吧！不可以踢断亚尔其蔓红树的呀！”刚刚登陆的海军们生怕黄猿继续乱来，连忙大声地提醒道。
　　“噢呀，是有点过头了…”黄猿虽然有些不太着调，却也清楚这一次出手太重了。
　　正当黄猿毫无诚意地对部下们道歉的时候，两道身影却在那棵被踢断的亚尔其蔓红树后面出现了。
　　“哎呀，这就是传说中的海军大将吗，似乎和我预期中的样子有些不太一样呢。”市丸银笑得像狐狸一样，他打量着黄猿，似乎有些失落。
　　“市丸银，可不是每位大人物都像蓝染那样气质高贵啊。”流云话语中蕴含了一丝嘲讽的意味。
　　抛开实力不谈，黄猿的样貌的确让人看不顺眼！
　　“你说的没错，他和蓝染队长比起来实在太差劲了。”当着海军大将的面前吐槽别人的样貌，也就只有市丸银才有这种胆量。
　　“噢…你们是？”似乎对什么事都满不在乎的黄猿，在看到流云的第一时间便不由自主地皱起眉头。不需要进一步的了解，光是直觉他就知道这家伙来者不善。
　　“黄猿，你应该是冲着我而来的吧？”流云脸色平静。
　　“不是什么无名之辈吧？不妨报上名来！”黄猿这时候已经打起精神了，他目光炯炯地盯着流云，内心已经有几分猜测。
　　“还记得鬼蜘蛛吗？”
　　当流云说出这句话的时候，气氛顿时变得极为凝重。
　　“是你，死神！”黄猿深深的看了流云一眼，磅礴的气势在体内迅速酝酿，仿佛一言不合就会立刻出手。
　　“竟然有勇气主动现身，你还真是很可怕啊！”黄猿故意示弱，但是瞳孔深处却闪过一道寒芒。
　　“黄猿，你都已经是海军大将了，还这么恶趣味。”流云翻了一个白眼，他真的很想把黄猿痛扁一顿。
　　“那么这位小兄弟呢？”但凡是大将无一不是将霸气修炼到相当的层次，虽说黄猿并不以见闻色霸气出名，也依然能感应到市丸银绝非易与之辈。
　　“海军大将，三大最高战力，也就是说你是海军里面最强的人咯？”市丸银并没有立刻回应，他深深的看了黄猿一眼，算是和海军本部强者的第一次对话。
　　“最高战力不敢当，不过大将的话确实是。”黄猿皱着眉头看了市丸银一眼，就像是在盘算自己有多大把握同时留下他一样。
　　“咦咦咦…你似乎想见识我的力量呢，那就没办法了。”察觉到黄猿的表情后，市丸银依然保持着笑眯眯的表情站到了他面前。
　　“什么！他竟然主动挑衅？”
　　“这家伙简直在找死，那可是黄猿大将啊！”
　　“我已经能预见他的下场了。”
　　……
　　后方的海军士兵们冷嘲热讽，他们认为市丸银在作死，毕竟从未出现过海军大将被击败的先例。
　　在世人的共识里，海军大将绝不可能被击败！
　　无视海军士兵的嘲讽，市丸银眯着眼，缓缓拔出斩魄刀。
　　“大将先生，要小心哦，我的斩魄刀…”
　　“会把你斩杀！”
　　PS：四更完毕，求点鲜花打赏评价票。


第14章 d解，神杀枪！
　　“大将先生，要小心哦，我的斩魄刀…”
　　“会把你斩杀！”
　　市丸银眯着眼，缓缓拔出斩魄刀，冰冷的声音清晰传入每个人的耳中。
　　“噢…一言不合就要斩杀我吗？”老实说黄猿有种自己被小看了的感觉，他可是堂堂的海军最高战力，三大将之一的黄猿，可现在却像是刚出道的新人一样被人鄙视了。
　　更何况，是当着部下的面前被挑衅。
　　这实在是有失海军大将的威严！
　　好在身为大将的城府还不至于连这点程度的刺激都受不了，黄猿很快便调整好了心态，开始以观察对手的目光打量市丸银。
　　黑色的死霸装，白色的队长羽织。
　　前所未见的服饰，看似平凡却明显藏着杀机的武器，再加上那股隐约间透露出来的居高临下的气势。
　　“死神…看来你们真的很特殊啊！”虽然还不能肯定市丸银到底是什么来头，但黄猿已经意识到他不可能是所谓的海贼了。
　　“咦，你是在寻找破绽吗？我劝你还是打消这个念头吧，大将先生。”市丸银笑的跟狐狸一样，既神秘且强大，根本让人捉摸不透。
　　“噢，被你看穿了，真是可怕啊。”黄猿摇了摇头，尽管他的注意力一直放在市丸银身上，可直到现在为止，他根本找不到任何破绽。
　　面前这个银发男子似乎无懈可击！
　　“大将先生，准备好了没有？我可要出手咯。”虽然感受到黄猿敌意，可市丸银却并不急着动手，而是任由黄猿将他打量了一遍又一遍方才开口说道。
　　“射杀他吧，神枪！”
　　伴随着始解语的落下，市丸银手中那把短小的匕首爆发出一阵刺眼的亮芒，一道流光刺向黄猿。
　　突如其来的炽盛光芒刺痛了所有人的双眼，甚至连黄猿也没来得及反应！
　　“噢…抱歉了，看来我的身体跟不上小哥的斩术啊。”话音刚落，只见得黄猿的额头就出现了一道被贯穿的伤口。
　　“咦咦咦，这是？”由于第一次与自然系果实能力者交手，市丸银的目光却停留在黄猿额头那个被贯穿的伤口上，脸上不由自主地浮现出一丝疑惑。
　　“噢…差一点就被杀了呢，真是可怕啊。”在说话的同时，黄猿脑袋上的伤口逐渐愈合了。
　　“哎呀，大将先生看起来你还没有做好准备呢。”作为尸魂界最出色的天才，市丸银很快就联想到了自然系与武装色霸气，他又恢复了笑咪咪的样子。
　　“没办法，想不到小哥的身手这么了得。”被市丸银打了个措手不及，黄猿也有些惊疑不定，可脸上却没有露出半点破绽，只是目光不知不觉间移到了市丸银手中尚未出鞘的刀上。
　　刚才那道斩击是怎么回事？是那把刀的缘故吗？
　　这家伙真的很危险啊！
　　“大将先生也不差呢，这一次可不要大意哦。”
　　此时黄猿额头上已经恢复原样的伤口，超速再生类型的能力，市丸银也不是没有见识过，他再次瞄准黄猿的身体出鞘。
　　“原来如此，果然是那把刀么？”虽然在常人看来已经快到无法想象了，可黄猿作为吃了闪光果实能力者，在市丸银出刀的瞬间还是有所察觉，这一次有惊无险的躲过了神枪的斩击。
　　“好危险的武器。”再次交手后，黄猿暗自庆幸市丸银不会霸气，否则的话面对附着了武装色霸气的穿刺，哪怕他身为闪光人也在劫难逃。
　　可是…
　　脑海中刚冒出这个念头后，黄猿便后悔了！
　　也不见市丸银有什么动作，竟然如同瞬移般出现在他身后，伴随着一道闪耀的流光，黄猿的肩膀上出现了一道血痕。
　　他被武装色霸气捕捉到了实体！
　　“小哥隐藏的真是深啊。”伸手摸向右肩的伤口，当看清手掌上的血迹时，黄猿的眉头微微皱起。
　　“看来我的猜测没有错啊，大将先生，面对武装色霸气你也该认真起来了吧？”市丸银还是笑眯眯的样子，可是这张笑脸中却蕴含着极致的杀意。
　　感受到笑容中的寒意，黄猿下意识的出手！
　　“你有被光速踢过吗？”伴随着一道冰冷且猥琐的声音，黄猿的身体骤然化作一道金光。
　　“光速}！”
　　光子蓄积于小腿上，将腿以光速踢出，黄猿一出手便是对准了市丸银的脑袋。
　　刷…
　　金光闪烁，危险逼近。
　　“大将先生，你的速度真不赖。”还未等光速踢落下，市丸银的声音却诡异的在黄猿背后响起。
　　“嗯？”黄猿刚刚反应过来，便感觉到背后传来一阵凉意。他微微侧身，却发现市丸银不知何时出现在他的身后，正用玩味的目光打量他。
　　与此同时，光速踢落下。
　　砰――
　　闪光一瞬而过，诺大的街道却轰然坍塌，强悍的爆破顷刻间将这里化作一片废墟。
　　“小兄弟，能问一个问题吗？”黄猿目光却停留流云身上口上，脸上不由自主地浮现出一丝疑惑。
　　“刚才那是瞬间移动吗？”
　　“呐，大将先生别误会了，那只是死神特有的瞬步。”市丸银笑眯眯的回答。
　　“瞬步？”黄猿脸色凝重。
　　“大将先生，看来你完全认真起来了啊。不过在下的白打水平有限呢，还是这样好了…”重新将手中斩魄刀的刀尖对准了黄猿，市丸银嘴角上扬的弧度更高了些，看上去就像是一只偷了腥的狐狸一样。
　　下一秒，斩魄刀的吟唱语响彻半空。
　　d解，神杀枪！


第15章 恐怖的神杀枪
　　香波地群岛，无法地带。
　　“我没看错吧？黄猿大将竟然被压制了！”
　　看到黄猿肩膀上的血痕后，全体海军士兵的眼珠子差点飞了出去。
　　堂堂海军最高战力，闪光果实能力者竟然在正面交手中负伤，这简直是一件匪夷所思的事情！
　　更让人绝望的是，看这架势，市丸银似乎还留有后手！
　　“这家伙是怪物吗？竟然连黄猿大将都跟不上他的速度。”
　　“他的笑容真是让人畏惧，就像是恶魔般可怕”
　　“看着他的双眼，我有种不寒而栗的感觉。”
　　感受到急转直下的局势，海军士兵们动摇了，连黄猿都被压制，更何况是他们这些麻瓜。
　　所幸他们都是训练有序的精英，很快就调整好自己的情绪。所有人的手指紧紧的扣在扳机上，神经时刻紧绷。
　　万一找到机会，海军士兵就会毫不犹豫扣下扳机！
　　不远处。
　　流云站在亚尔其蔓红树旁暗中观察，虽然有些惊讶黄猿受伤，却也认为是理所当然的事情，毕竟他的对手是尸魂界隐藏最深的天才。
　　“市丸银果然没让我失望啊。”望着市丸银的背影，流云嘴角扬起一道满意的弧度。
　　“看样子，市丸银要d解了。连蓝染的身体都被洞穿，黄猿，你又会落得怎样的下场呢？”
　　冷漠的话语中一股肃杀之气，流云的双眼闪过一道危险的光芒！
　　……
　　“d解，神杀枪！”
　　市丸银反手握住斩魄刀，他体内的灵压暴动，细小的刀刃表面闪烁出一道无比耀眼的荧光。流动在四周空气里的灵压仿佛沸腾般发出刺耳的响声。
　　“这股威压是怎么回事，难道是极致的霸王色霸气吗？”黄猿脸色阴沉，笼罩在市丸银的灵压之下，他竟然有种窒息的感觉。
　　这一刹那，黄猿切身的感受到彼此之间的差距，那道如同天堑般不可逾越。
　　面对d解的灵压，他就像蝼蚁般渺小！
　　“该死的，这是何等强大的力量！”就在千分之一秒的瞬间，黄猿已经修炼到接近登峰造极的见闻色霸气终于发挥了作用。
　　在被市丸银的那快得不可思议的伸缩刀刃刺中之前，黄猿发动了自身所拥有的果实能力，化身为光躲过了市丸银这近乎志在必得的一击。
　　还未等黄猿松口气，他便惊骇的发现身后数百米外的海上漂浮着的军舰就像是被什么无形的东西刺穿了一样，下一刻便发出了震耳欲聋的爆炸声。
　　轰隆――
　　还来不及反应，那艘巨大的军舰就在浓烟和烈火中彻底解体了。
　　仅仅一刀，瞬间击溃了一艘军舰！
　　“刚才发生了什么事情？”望着逐渐沉入海底的军舰，海军士兵们惊慌失措的吞咽口水。他们一脸懵逼，因为肉眼根本无法捕捉到神杀枪的斩击。
　　“太快了。”
　　“这家伙的斩击太可怕了，恐怕称之为世界最快斩击也不为过吧！”
　　黄猿惊出了一身冷汗，如果不是依靠着见闻色霸气，刚才那一瞬间他的身体已经被拦腰斩断了！
　　“咦咦咦，竟然被你躲过了。大将先生，看来你的身手很了得嘛。”市丸银有些意外，老实说他有些低估了黄猿的速度。
　　在黄猿的见闻色霸气和爆发出闪过果实的极致力量情况下，的确很难做到一击必杀！
　　不过市丸银很快就释然了，在尸魂界这么多年，他见识过各种各样的能力。其中或许没有到化身成光这么离谱但也相当惊人了，可最终能成为队长级的也没有几个。
　　身为三番队队长，他有信心斩杀所有对手！
　　“这就是小哥的全部实力吗？果然惊人啊！”躲过市丸银近乎必杀的一击后，黄猿依然是心有余悸，甚至连说话的语调也发生了改变。
　　“大将先生，你的速度的确很快，不过你似乎忘记了一件事。当你躲过我的斩击时，那些海军士兵就会成为攻击对象了哦。”将手中的短刀端平，前一刻市丸银还是笑眯眯的样子，下一刻他的笑脸便被杀意所覆盖。
　　刷――
　　又是一道肉眼无法捕捉的斩击，就如同市丸银说的那样，黄猿本能的化作闪光，可身后的海军士兵却茫然的呆立在原地。
　　接下发生的一幕，却令黄猿目眦欲裂！
　　整整三百名海军士兵，那是黄猿所乘坐的那艘军舰上所有成员，其中超过一半以上都是跟随了黄猿超过三年的忠实部属。
　　他们或许实力低微，或许并没有什么显赫的身份和职位，但是在黄猿眼里他们中的每一个都是最优秀的海军士兵。
　　然而就在市丸银的一击之下，所有人的身体都被拦腰斩断。
　　真正的一击必杀！
　　眼睁睁地看着忠于自己的部下们被无情抹杀，可黄猿却无力他顾。
　　因为他可以感觉到，只要自己有些许松懈，露出一丝破绽就会被市丸银抓住，紧接着陷入危险中的就不仅仅是那些海军士兵了，就连他也会被斩杀！
　　“现在的年轻人还真是强得和怪物一样…”
　　即便到了这种时候，黄猿依然没有惊慌失措，他到底是在无数场战斗中搏杀过来的海军大将，能打败他的人自然是有的，可是能杀掉黄猿这个闪光果实能力者的人现在还没有出现过。
　　虽说被逼到了绝境，可身为海军大将，即便是倒下，也要守护海军的荣耀。
　　因为…
　　正义必胜！
　　“呐，大将先生也不差啊，竟然能躲过我的攻击，还真是了不起呢。”市丸银眯着眼，将斩魄刀神枪立于身侧。
　　“那么，接下来该做个了断了！”
　　PS：求点鲜花评价票啊，真的很少啊，各位读者大大们给点信心吧！


第16章 黄猿断臂！
　　“那么，接下来该做个了断了！”
　　市丸银重新将斩魄刀对准了黄猿，一股肃杀之气从他身体里散发而出。
　　“噢…小哥现在才认真起来吗？”尽管依旧用懒散的语调说话，可不知是那道yin冷的笑容亦或者是市丸银身上气势的缘故，黄猿开始感到力不从心。
　　身为海军本部最高战力，黄猿竟然怂了！
　　“神杀枪，无踏！”市丸目光变得凌厉。
　　快到ròu眼无法看见的刀刃在千分之一秒的瞬间刺出，紧接着以五百倍音速缩回来，然后又是新一轮的刺杀。
　　仅仅是一个呼吸间，市丸银的神杀枪便刺杀出去成千上万次。若是他面前摆放着一块钢板，恐怕会出现无数个窟窿。
　　幸运的是，化身为光的黄猿有惊无险的躲过了神杀枪的刺杀，毕竟当闪光果实的力量爆发到极致时，他的速度毋容置疑！
　　“真是好险啊，小哥的斩击太可怕了。”金光骤然一闪，黄猿的身影重新出现在不远处。
　　“大将先生，你还在盘算有多大把握赢下这场战斗吗？我劝你还是收起这个念头吧。”市丸银又抬起斩魄刀。
　　“又是那招么…不过你都出手这么多次了，接下来也该轮到我了！”黄猿紧盯着市丸银手中已经变样了的斩魄刀，身体腾空直上。
　　“八尺琼勾玉！”黄猿的身影停留在半空，如同烈阳般璀璨。
　　他身姿ting拔，双眸凝重而炽烈，一股强悍的气势忽然从他的身上迸发而出，涌向香波地qun岛的每一个角落。
　　强大的气势势不可挡，甚至冲垮了四周的建筑。
　　“不管你有多么强大，我只要…”黄猿怒吼着，尽情释放内心的情感。他目光灼灼，双眸充斥着一股凌厉的杀意。
　　“动用极致的力量将你击杀就好了！”
　　“没错，在这里，香波地qun岛，将你击杀！”黄猿尽情嘶吼，心中好似有什么封存已久的东西在这一刻觉醒了。
　　他身上那股股琐的气息不再存在，取而代之的是一股从未有过的霸气。
　　这一刻，黄猿彻底暴走了。
　　他可是海军三大将之一，他可是海军本部的王牌，他可是大海的霸主，又怎么会轻易败战败？
　　这种事情绝不允许发生！
　　因为…
　　正义必胜！
　　伴随着黄猿的怒吼，闪光果实的力量爆发到极致。
　　天空被照亮，海面上波浪涌动，海风不再吹拂，云朵不再漂浮，天地万物仿佛陷入了静止，唯独留下那道闪烁的身影，犹如一轮高挂天空的烈阳，炽盛且瞩目！
　　“大将先生，这里可是有不少无辜的平民哦，你真的打算抹杀他们的性命吗？”市丸银玩味一笑，全然不顾黄猿的气势正在剧烈攀升。
　　“为了正义，一切牺牲在所难免！”黄猿杀意已决，内心并没有半点动摇，当他使出八尺琼勾玉的那一刻便做出了最坏的打算。
　　咻咻咻…
　　伴随着凌厉的杀意，数不清的镭射光线在一瞬间爆射而出，连绵不绝的射向下方。
　　只不过，即便黄猿刻意控制，各个岛屿依旧受到波及，街道满目苍夷，无辜的居民遭受重创！
　　这一切黄猿虽然看在眼里，却没有手下留情。
　　为了正义，他必须出手！
　　“哎呀，真是可怕的力量呢。”市丸银zui上虽说这么说，可他的脸庞上分明没有半点害怕的表情。
　　“天之骄子，铁筑的城墙，龙行，狮吼，虎啸，狼奔，在崩塌之前截断天地！”
　　“缚道之八十一，断空！”
　　蓦然间，一道巨大的透明屏障耸立在市丸银面前，犹如一道不可逾越的天堑将一切阻断。
　　漫天闪光降临，被透明光幕所阻拦。
　　随着时间的推移，天空中的光芒四散，可透明光幕却纹丝未动！
　　“怎么可能，他竟然挡下了！”黄猿从半空中落地，内心无比震惊。
　　从化身为光的状态中退出来，黄猿脸庞上有着明显的疲倦感，一向对什么都是无所谓的表情也变得极度凝重。
　　诚然像是他这种级别的高手，哪怕是战斗上三天三夜也不是不可能的事情。
　　可那是在常态下才能达到的水平，像是这样长时间化身成光对身体的负担实在太大了，大到连黄猿都有些撑不住了。
　　黄猿心里很清楚，既然全力以赴都无法改变局势，这也意味着胜利的天平彻底向市丸银倾斜了！
　　“大将先生，看来你最后的手段没有奏效呢。”经过几番试探后，市丸银不仅摸清了黄猿的底细也找到了闪过果实的弱点。
　　只要在身体化作闪光的瞬间捕捉到实体，就能真正的一击必杀！
　　“铁砂之壁，僧形之塔，灼铁荧荧，因其坚决，终至无声！”
　　“缚道之七十五，五柱铁贯！”
　　对于死神而言需要咏唱的鬼道在战斗中并不算实用，不过对于狡猾的市丸银而言，抽出时间进行咏唱并不算难。
　　五根巨大的铁柱从天而降，在黄猿惊愕的目光中准确地击中了他的头部和四肢。
　　要不是自然系恶魔果实能力者免疫物理攻击，这几根铁柱砸下来哪怕是海王类都会粉身碎骨！
　　就在黄猿身体复原的那一刹那，市丸银再度挥动神杀枪，shen缩速度快到极致的利刃刺中了他的身体。
　　可惜的是位置稍微偏了点，并没有刺中黄猿的心脏，仅仅在他的右臂上面留下了一道触目惊心的血痕。
　　“小xiong弟，很遗憾啊，你没把握好机会。”黄猿身体复原，并没有把手臂上的伤口当一回事。
　　“是吗？大将先生，你到底是凭借着什么作出这样的判断？”市丸银眯着眼，犹如狐狸般狡猾。
　　就在他话语落下的那一瞬间，黄猿的脸色猛然惊变。
　　这一刹那，神杀枪留在手臂内的刀片消失了，刀片内部的剧毒瞬间将手臂的细胞融化。
　　“啊啊啊啊！”
　　伴随着一道痛苦的哀嚎，黄猿的右臂彻底消失了！


第17章 不可能的壮举！
　　“啊啊啊！”
　　毒素发作，手臂的细胞迅速溶解，黄猿发出一声惨厉的哀嚎，剥肤之痛让他难以忍受。
　　当黄猿的手臂被附着着武装色霸气的刀刃刺中的那一刻，这场战斗已经结束了。
　　“可恶，我的手臂！”黄猿的样貌因为剧痛几近扭曲，他的右臂完全消失，鲜血如同涌泉般从伤口中喷出。
　　尽管黄猿在一瞬间令身体元素化，可是他低估了毒素的蔓延速度，短时间里就通过血液蔓延至整只手臂，最终溶解了所有细胞。
　　身为正义守护者，黄猿败的很彻底，并且付出了一只手臂的代价！
　　失去了一只手臂，黄猿并没有因此丧失战斗力，只要他愿意随时能用闪光制造一只手臂作为代替，不过这只手臂却是没办法变成血肉，只能是在战斗中使用而已。
　　但是…
　　黄猿的意志却受到了沉重打击！
　　在世人的共识中，海军大将绝不可能被打败，即便黄猿自己也曾这么认为，毕竟除了闪光的力量之外，他在体术、斩术、霸气方面都有着极高的造诣。
　　可与市丸银交手过后，黄猿才明白这个念头是多么的愚蠢。
　　眼前这个银发男人的实力，甚至超越了大将！
　　“大将先生，你的脸色似乎很难看呢。”市丸银笑眯眯的放下斩魄刀，他看出黄猿已经是强弩之末，再也对他构不成威胁。
　　“不得不承认，你真的很强，强到我完全看不透你！”黄猿脸色苍白，气息剧烈起伏，原本高大的身材也变得有些佝偻。
　　“我是蛇，遇到有趣的人就会把他整个吞噬下，这就是我！”市丸银犹如狐狸般诡笑：“大将先生，你应该对我的斩魄刀很感兴趣吧？”
　　黄猿目光闪烁，并没有否认。
　　他的确败的很不甘心！
　　“神杀枪的可怕之处不仅在于伸缩的速度以及长度，它真正可怕之处在于在伸缩的瞬间能将刀刃的一部分取下化为粉尘，并在一次命中敌人之后把一部分刀屑留在敌人体内。”
　　市丸银举起斩魄刀，指着上面的一个缺口，笑道：“看见了吗？刚才在贯穿你的手臂后，我特意将其中化为粉尘的一块留在你的手臂里，刀刃内藏有溶解细胞的剧毒。”
　　“真是可怕的一把刀。”黄猿血色全无，比起断臂之痛，他更在意的市丸银的实力。凭空冒出一位大将级的强者，这对于海军而言并不是一件好事。
　　更何况，旁边还有一位虎视眈眈的流云。一想到情报中那种焚烧大海的火焰，黄猿的眉头加深了。
　　如今他只有两个选择――继续战斗或耻辱离开！
　　前者要冒着巨大的生命危险，而后者更是打破“海军大将无法被击败”的神话，哪一种选择都对他不利！
　　“大将先生，还打算继续出手吗？我可不介意在你的身体刺多几个窟窿。”市丸银将斩魄刀对准黄猿，仿佛一言不合就要出手。
　　胜利的天平倒向市丸银，黄猿被逼入绝境！
　　“你们到底是何方神圣？”
　　喘息已经渐渐平息下来，黄猿神情凝重地盯着流云，同时见闻色霸气也发挥到了极致，时刻提防着市丸银再度出手。
　　“流云，当然了，你可以叫我为死神！”流云来到市丸银的身边，平静的与黄猿对视。
　　“死神。”
　　黄猿皱着眉头想了一下，他误认为这是个势力的名字。而以刚才市丸银所表现出来的实力，这个名为死神的势力也不可能是什么弱小的存在。
　　“哎呀，你可别看我，在下不过是流云的手下而已。”似乎察觉到黄猿的目光，市丸银双手藏在袖袍里，笑眯眯的说道。
　　“竟然自称手下？这家伙到底有多强！”黄猿惊呆了，深深的看了流云一眼。
　　能让这个名叫市丸银的男人心甘情愿站在他的身后，无论是因为何种原因，在黄猿看来流云都是个极为可怕的家伙！
　　“黄猿，你所剩的时间不多了。”在流云压低声线的同时，市丸银的神杀枪也再度瞄准了黄猿的身体。
　　“流云，市丸银，死神…”
　　黄猿的脸色变了又变，骑虎难下的他终究是咬紧牙关作出了决定。
　　“我记住你们的名字了！”伴随着璀璨的闪光，黄猿的身影骤然消失。强忍着心中的怒火，他作出了最明智的决定。
　　“咦咦咦…海军大将逃跑了呢。”市丸银收起斩魄刀，一副笑眯眯的模样，仿佛先前那场战斗并没有发生。
　　“如果海军本部那些家伙知道黄猿来了一趟香波地群岛后丢了一只手臂，表情一定很精彩吧？”流云嘴角微微上翘，他已经能够想象到那个画面。
　　或许海军本部会为了避免影响而掩盖事实，但是他和市丸银不在是籍籍无名之辈，而是成为海军本部的心头大患。
　　毕竟，他们创造了一个不可能的壮举！
　　PS：这里要说一下，实际上黄猿在这时候还是中将，但是我之前查资料出错了，在这里跟考究党说声抱歉。


第18章 汉库克的微笑
　　十三队岛屿，夏姨的敲竹杠bar。
　　由于汉库克三姐妹突然到来的缘故，酒吧内笼罩着一股凝重的氛围。
　　“都过去那么久了，流云他们怎么还没回来？”夏奇在吧台前来回踱步，脸庞上尽是担忧之色。
　　尽管她已经领略过市丸银的力量，但不可否认的是，被海军大将盯上，一般情况下都是凶多吉少。
　　毕竟海军大将向来意味着不可击败！
　　“耐心点吧，我相信流云小哥他们一定会安然无恙。”雷利的心态倒是比较放松，他悠哉的看报纸，丝毫不担心流云的安危。
　　“雷利大叔，很抱歉，是我们牵连到他了。”汉库克满怀歉意的叹息。
　　玛丽哥鲁德、桑达索尼娅两人躲在汉库克的身后，眼眸中尽是惶恐之色，她们还没从逃亡的恐惧中回过神来。
　　“我相信流云小哥之所以会挺身而出，一定有他的把握，你们没必要自责！”雷利爽朗一笑，安慰道。
　　时间一分一秒逝去，酒吧的气氛也变得越来越压抑，可大门始终没有出现流云的身影！
　　戈尔贡三姐妹情绪焦虑，内心满是自责。
　　万一流云真的回不来了，恐怕她们会愧疚一辈子！
　　“他真的会回来吗？”汉库克目不转睛的盯着大门，内心不断的祈祷。虽然仅有一面之缘，但是流云当时挺身而出的勇气在她心里留下了深刻的烙印。
　　汉库克希望能再见到流云一面！
　　就在这时候。
　　“哎呀，总算回到这里呢，不过让他逃走了，真是可惜呀。”
　　一道带有京都腔的声音突然响起。
　　“这是…”听到这熟悉的声音、所有人的脸色猛然一变，目光死死的盯着大门。
　　幸运的是，等待与期盼并没有失望，在众人的视野尽头出现了两道熟悉的身影。
　　流云、市丸银。
　　与黄猿交手过后，两人安然无恙的出现了！
　　“我就说嘛，像两位小哥这么精悍的男人，又怎么会轻易倒下！”雷利放下手中的报纸，话语中带着明显的兴奋。
　　“呼…果然没让我失望了。”夏奇如释重负的松了一口气，连忙喝了一杯红酒压压惊。
　　“太好了，你们回来了！”汉库克的美眸中闪过喜悦的泪光。她原以为失去了希望，却没想在最绝望的时候迎来了惊喜。
　　“汉库克、雷利大叔、夏姨。”看着众人，流云微笑道：“等了很久吧？很抱歉，让你们担心了！”
　　“流云小哥，黄猿任务失败了？”雷利反问道。
　　“他逃走了，不过也付出了一些代价，我们断了他一臂！”流云点了点头。
　　“什么，我没听错吧！”
　　听到这句话的戈尔贡三姐妹一脸懵逼，互相对视了一眼，皆能看到对方眼中的震惊之色。
　　海军大将断臂了？
　　我没听错吧！
　　“玛丽哥鲁德，他刚才是说断了黄猿一臂？”
　　“是的，他好像是这么说吧。”
　　“姐姐，我也听到了。”
　　汉库克震惊的说不出一句话来，堂堂海军大将，竟然被人断臂了。若是这个消息传出去，恐怕整个世界都会为此而沸腾！
　　“流云小哥，你果然留有一手啊，竟然连黄猿也栽在你手里了。”雷利脸庞上尽是愕然的表情，他自认换做自己也绝不可能在短时间里断黄猿一臂。
　　“多亏了市丸银，我只是在旁边看着而已。”
　　“呐，可别这么说，我也只是陪他玩玩而已。”
　　流云和市丸银的轻描淡写更是让所有人嘴角不断的抽搐，听起来怎么对上海军大将好像在虐菜？
　　拜托，不久前我们还在替你们担忧好吧！
　　所有人的脸庞上浮现出无数黑人问号！
　　“咳咳，黄猿断臂后，我们已经不能够继续呆在香波地群岛了。”流云轻咳两声，连忙转移话题。
　　“流云小哥，你打算？”雷利眉头微皱。
　　“雷利大叔，继续留在这里只会带来更多不必要的麻烦，我打算送汉库克他们回九蛇岛。”流云沉声道。
　　“无风带的亚马逊百合，我助你们一臂之力吧！”雷利沉思了片刻，爽朗的笑道。对于他而言，穿越无风带并不是什么难事。
　　“那就一言为定，立刻出发，前往亚马逊百合！”流云欣然答应，有雷利的帮助，所有风险荡然无存。
　　“流云，很感谢你！”汉库克绝美的脸庞上浮现出一道感动的笑容，遇到流云之后，她仿佛在黑暗中找到一丝曙光。
　　流云冲着汉库克点了点头，充满暖意的笑容再次烙印在少女的心里。
　　“汉库克，你放心吧，我会保护好你的！”
　　……
　　另一边。
　　马林焚多，海军总部。
　　当断了一只手臂的黄猿回到海军总部后，立刻引起了轩然大波。
　　去了一趟香波地群岛，不到半天的时间里断了一只手臂。
　　黄猿到底经历了什么？
　　元帅办公室。
　　诺大的办公室里寂静无声，空气中流露着一股让人无法喘息的压抑气氛。
　　“黄猿，你说的是真的吗？两位都是大将级的实力？”
　　战国元首双手怒拍桌面，从黄猿口中得知全部真相之后，他再也控制不住自己的情绪。
　　“两个极度危险的家伙！”黄猿倚靠在沙发上，脸庞上有着说不出的疲倦感。
　　“流云，市丸银。”
　　“所谓的死神，你们到底是何方神圣！”
　　战国望着窗外的大海，内心仿佛凝聚了无尽的怒火。


第19章 震惊世界的悬赏令！
　　海军总部，马林焚多。
　　高耸的建筑物上印刻着“正义”两个大字，每一处角落都可以看见整齐巡逻的士兵身影，岛屿四周的海平面上停靠着大量的军舰，整体看上去恢弘大气。
　　元帅办公室中传出一道争执的声音。
　　“战国，你实在太让我失望了。不仅让杀死鬼蜘蛛的真凶逃跑，甚至连波鲁萨利诺也付出一直手臂的代价！”一个莫干西头的中年男子怒拍桌面，洪亮的声音响彻办公室每个角落。
　　如果其他海军在场的话，一定会对这个男人肃然起敬。
　　前任海军元帅，现任世界政府三军总帅。
　　钢骨空！
　　“在之前得到的情报中，死神并不只是一个人，他的身份还有一位大将级的帮手。”战国耸了耸肩，脸上浮现出一道苦涩的笑容。
　　凭空冒出一位大将级强者，我能怎么办，我也很无奈！
　　“你在甩锅咯？身为海军元帅，这件事你难辞其咎。”
　　钢骨空不满的怒吼：“堂堂海军大将去了一趟香波地群岛后竟然丢掉了一只手臂，这件事若是传出，海军将颜面扫地！”
　　“在没有足够的情报下，波鲁萨利诺能够活着回来已经是万幸了！”战国元首愁眉苦脸，他原以为是一件十拿九稳的事情，却没想到阴沟里翻船。
　　他的脑海中回忆起黄猿曾经提供的情报。
　　名字：流云
　　名号：死神
　　年龄：大概是十六岁左右
　　外貌：黑色的外袍，脚踏木屐，腰间配挂着一把古朴的太刀。具体能力未知，对另一名银发男子有着绝对的命令权。
　　能力：未知，疑似能够焚烧大海的火焰。
　　评价：具体实力未知，拥有秒杀鬼蜘蛛的实力，对“毒刀”有着绝对的命令权。
　　――
　　另一份情报。
　　名字：市丸银
　　名号：毒刀
　　年龄：大概是二十岁左右
　　外貌：黑色的衣服，白色的羽织，背后印刻着“三”字，具体含义未明。
　　能力：拥有一把快速伸缩的太刀，刀刃中藏着能够溶解细胞的毒素。
　　评价：极度危险，至少拥有大将级实力。
　　“空，你认为多少悬赏金比较合适？”沉默了片刻之后，战国皱起了眉头。
　　“能够在刚出海的时候就断了黄猿一臂，这两个家伙真的很棘手啊。”
　　钢骨空脸色凝重，不知不觉间把市丸银和流云放到了最危险的层次。
　　……
　　一天以后。
　　新世界的另一片海域，一艘犹如鲸鱼般的巨大船只停靠在海面上。
　　莫桑比克号，即便放眼整个伟大航路也极少有其他船只能够在名声上与之匹敌。
　　不为其他，只因为从诞生之初它的主人就从未改变过，那个被誉能够毁灭世界的男人。
　　白胡子――爱德华・纽盖特！
　　“老爹，我刚刚接到一份不得了的悬赏令哦。”一队长马尔科来到莫桑比克号的中央，将两张悬赏令递到白胡子的手中。
　　正值巅峰的白胡子一边大口喝着美酒，一边从马尔科手中接过悬赏令，余光微不可察的瞥了一眼。
　　“咕啦啦啦啦啦，现在的年轻人真不得了啊！”白胡子手掌用力紧握光刀，锋利的刀刃闪烁出摄人的光芒。
　　“老爹，第一次被悬赏就有这么高的金额，这两个家伙真的很可怕啊！”不死鸟马尔科目光闪烁。
　　“咕啦啦啦啦啦，马尔科，你也对那家伙很感兴趣吧？”
　　豪迈的白胡子发出了雄壮的笑声：“能够在刚出海时便获得这么高的悬赏金，这两个家伙绝非泛泛之辈，不难想象海军本部那群家伙焦头烂额的样子。罗杰啊，可惜你死的太早了，这个时代正变得越来越有趣了呢！”
　　白胡子看向天空，洪亮的声音响彻这片海域。
　　“流云，市丸银。”
　　“很期待与你们见面呢！”
　　……
　　新世界的某个小岛。
　　这座小岛上到处都是火山，时不时喷发的炙热熔浆导致这座小岛上几乎看不到人影。只不过这一天却迎来了一位特殊的客人。
　　百兽凯多！
　　被称为海陆空世界最强生物，其强大的实力不言而喻。
　　【要说单挑当然是凯多最强，这几乎是世间所有人的共识】每个人都会把这句话挂在嘴边，这也是世间对他实力的肯定。可见凯多是海贼们心中公认的单挑最强！
　　此时凯多正浸泡在炙热的熔浆海洋中，诡异的是足以融化大地的熔浆却对他的身体毫无影响。
　　“这个世界真是无聊透顶！”低沉的声音响彻整个火山地洞，凯多睁开双眸，从一旁拿起了两张悬赏令。
　　“横空出世的超新星吗？”咔嚓一声，整张悬赏令在巨大的力道下化为粉末，凯多的双眸竟然难得闪过一丝光芒。
　　“毒刀、死神…”
　　“不知道你们能否杀死我呢？”
　　PS：求点鲜花评价票，真的很需要，跪谢各位！！


第20章 九蛇海贼团
　　离开了香波地qun岛后，在冥王雷利的护送下，流云和市丸银带着戈尔贡三姐妹踏上了前往香波地qun岛的途中。
　　茫茫大海中航行的日子总是无趣的，不过这种情况下加入了三位妹子后不复存在。
　　或许是上次ting身而出的缘故，流云和三姐妹的距离拉近了。经过了短暂的相处后，更是成为无话不谈的好友。
　　小木船上。
　　雷利独自一个坐在船头上钓鱼，他手里拿着一个酒壶，时不时将美酒灌入zui里。
　　突然间，一只海鸥飞过头顶，紧接着一份海军本部的报纸落入手中。
　　“这是…最新的悬赏令？”当看清楚两张悬赏令上面的照片时，雷利的脸庞上出现了一道玩味的笑容。
　　“流云，市丸银，你们快看！”雷利站起身，扬了扬手中的悬赏令。
　　“咦咦咦…连我也被悬赏了吗？看来没办法再保持神秘了呀。”市丸银眯着眼从雷利手中接过悬赏令。不过当他看见悬赏令上的介绍时，脸色变得铁青。
　　“毒刀？这是什么鬼外号！”
　　市丸银满脸嫌弃的埋怨：“gao什么啊，海军本部的人取名字都这么随意的吗？毒刀这外号也太难听了吧！”
　　别人都是白胡子、金狮子、冥王这种酷炫的外号，而他却是low到爆的毒刀。
　　市丸银表示不服！
　　“市丸银，这就得问你的斩魄刀神枪了。大概是黄猿刻意强调，才会出现这个外号吧。”流云苦笑不得，相比较起来，他的外号“死神”倒是理所当然。
　　“哎呀，那就没办法了，看来被悬赏也不是一件有趣的事情呢。”虽然市丸银看起来对什么都不在乎，可“毒刀”这个外号令他深受打击。
　　“流云，看来海军总部对你们格外忌惮啊，在第一次被悬赏的时候就有这么高的金额。”望着悬赏令上的数字，就连雷利也感到惊讶。
　　死神――悬赏金，三亿五千万贝利。
　　毒刀――悬赏金，五亿贝利。
　　虽然悬赏金并不代表一切，但是，它却能片面的说明一位海贼的实力。当然了，原著中诸如克洛克达尔、汉库克等人就因为过早加入王下七武海的缘故，因此悬赏金一直停留在一亿之下。
　　可谁也不敢小觑他们！
　　所以，悬赏金并不是绝对，同是实力的象征！
　　虽说悬赏金对于实力存在着误差。但是，当悬赏金上升到两亿、甚至三亿以上时，那足够证明了那名海贼的可怕性。能够达到三亿之上的海贼，无疑不是做出了震惊世界的举动。
　　当流云和市丸银的悬赏令一出现，立刻在全世界引起了轩然大波。
　　虽说这片大海上，三亿悬赏犯虽然罕见却也不算少。但是在第一次通缉就获得三亿以上悬赏的人，几乎绝无仅有。
　　这足以说明海军本部对死神的忌惮！
　　“三亿和五亿，这是真的吗？”看着悬赏令上面的数字，三位少女惊呆了，甚至无法置信的揉了揉眼睛。
　　对于现阶段的她们而言，就算是一亿也是遥不可及的数字。
　　而三亿和五亿是什么概念？
　　戈尔贡三姐妹并不是清楚，她们只知道整个世界会因此而炸锅！
　　“流云先生，你真是太出色了，这么年轻就成为名震天下的大海贼！”汉库克美眸中异彩涟涟，她从小就与众不同。除了拥有世界第一美貌之外，还拥有一颗追逐力量的心。
　　汉库克向往流云的力量！
　　“汉库克，你也拥有这样的潜质，我相信你会成为强势的海贼女帝！”流云抚摸汉库克的秀发，zui角微微上扬。
　　出乎预料的是，汉库克并没有反抗，任由流云将她的青丝捧在手心。不知不觉间，她和流云的距离拉的很近，彼此之间的隔阂彻底消失了。
　　“咦咦咦，他们两人的关系似乎有些特殊啊。”市丸银倚靠着桅杆，眯着眼笑道。
　　“姐姐她好像变得不太一样了。”桑达索尼娅、玛丽哥鲁德有些惊讶，她们感觉汉库克身上多出了另一股情绪。
　　这种情绪，似乎叫做暧.昧！
　　……
　　时间流逝。
　　一行人终于抵达了目的地，这意味着离别的时候到了。
　　小木船前面的那片海域极其平静，在绝大多数都纹丝不动，很显然这就是传说中的无风带！
　　由于没有风，无风带对于海贼来说非常危险，这里生活着大量的海王类平日间根本不会有任何人的踪迹。
　　不过，流云却在对面发现了一艘通体漆红色的大船。船头之前盘踞着两条巨大的游蛇，正是依靠着它们的牵引，这艘船才能在无风带上平稳行驶。
　　“九蛇海贼团出现了么？”流云低声沉吟，他的目光停留在红船上那道矮小的身影上，那个亚马逊百合三代之前的皇帝咋婆婆。
　　当然了，在流云发现她们踪影之际，九蛇海贼团全体战士同样承受着无与伦比的压力。
　　“死神，毒刀，没想到他们竟然会出现！”咋婆婆眉宇间透着一股凝重之色，她从未想过会在无风带的边缘遇到这两位怪物。
　　尤其是感受到流云的目光后，咋婆婆那抓住蛇棒的手掌不仅加大的力度，谁都能看出她内心的绝望。
　　在一次普通的远征里遇见两位空前绝后的超级新人。
　　世上还有比这还倒霉的事情吗？
　　面对压倒性的实力差距，即便是九蛇的海贼团全力以赴，也绝不可能从面前这两个男子手中逃脱！
　　然而，事情出现了转机。
　　正当咋婆婆作出最坏打算的时候，汉库克却从流云身后走出。
　　见到久违的身影，感受到家的气息，汉库克情绪激动的挥手。
　　“咋婆婆，我回来了！”


第21章 最高干部
　　“汉库克，你竟然回来了！”望着对面船头那个朝自己挥手的小女孩，咋婆婆的双眼骤然一缩，眼泪一下子从眼眶中落了下来。
　　“汉库克、玛丽哥鲁德、桑达索尼娅。”咋婆婆的身后，全体九蛇海贼团战士喜出望外，她们很清楚咋婆婆对这三个女孩的喜爱程度。
　　汉库克有着成王的资质，从她十二岁开始，咋婆婆就发现了这一点。
　　自从那次普通的远征失踪后，咋婆婆从未放弃过找回戈尔贡三姐妹的想法，只可惜这些年却始终一无所获。
　　久而久之，汉库克的失踪，一直是咋婆婆心里最大的愧疚。
　　这些年来，咋婆婆几乎无时无刻在埋怨自己，九蛇岛本应迎来一位寄予厚望的下任皇帝，最终却只能以绝望收场。
　　不得不说，这是一种遗憾！
　　对于九蛇海贼团而言，这只是一次普通的远征，却意外的遇上了传说中的“死神”和“毒刀”，咋婆婆原以为被逼上了绝境。
　　但是！
　　意外总是让人惊喜的。
　　没想到，那道熟悉倩影再次出现在面前！
　　“太好了，你们还活着！”顾不上对两大海贼的恐惧，咋婆婆纵身一跃，稳稳的落在了小木船之上。
　　她迫不及待的想要拥抱戈尔贡三姐妹！
　　然而，本应该上前的汉库克却犹豫了。她站在原地，脸色不断变幻，隐隐间有些不舍。
　　虽说早就知道会分开，可当这一刻真正来临时，汉库克才发现他对流云的不舍已经到了根深蒂固的程度。
　　“又不是生离死别，为什么我的心那么痛？”深深的看了一眼后方，汉库克美眸中出现流云的身影，她似乎要将这道身影烙印在心里。
　　在最危险的时候出手相救，在最彷徨的时候守护在身边。流云的出现，就像一座灯塔般指引了她归故的航途！
　　尽管相处的时间并不长，可是潜移默化之下，汉库克已经习惯了流云的存在。
　　她对他毫无警戒，甘愿被他抚摸秀发，甚至是触碰脸颊。
　　汉库克不懂什么是爱，她只知道自己不愿意离开那个男人的身边。
　　她心有所属！
　　“汉库克，虽然不愿意和你分开，却不得不狠心告别。”流云落寞的叹息，他能够感受到汉库克的情绪。
　　虽然很想让汉库克留下，但是流云很清楚现在还没到那时候。
　　对于汉库克而言，留在九蛇岛是最好的决定！
　　“可是…我们还有机会再见面吗？”汉库克来到流云面前，一滴晶莹剔透的泪水沿着脸颊滑落。
　　“当然，不久之后的未来我们还会见面，而那时候我将带你离开！”流云伸手抹去汉库克脸颊上的泪滴，温柔的触摸那吹弹可破的肌肤。
　　“那就一言为定！”汉库克坚强的点了点头，内心有着美好的憧憬。
　　“放心吧，我会永远守护在你的身边！”流云微微一笑，脸庞上再度浮现出那道如沐春风的笑容。
　　两人立下的约定，最终依依不舍的分开了。
　　当然了，约定里还藏着另一个东西――那便是爱的种子！
　　……
　　半天之后。
　　伟大航路，某个无名小岛。
　　“雷利大叔，我们就在这里分开好了，我和市丸银会根据情报上记载的信息去收集恶魔果实。”小木船上传来了一道声音。
　　“流云，去吧，这片大海不会拒绝任何人，我相信你一定能够自由的驰骋。”雷利爽朗的大笑，话语中寄予了对流云的厚望。
　　“哎呀，虽然很想继续和雷利先生比拼剑术，看来是没这个希望了。”市丸银眯着眼，犹如狐狸般狡猾。
　　“哈哈，我随时在香波地群岛等你，希望到时候你们会变得更加强大！”冲着两人挥了挥手，雷利踏上了另一艘小木船，最终渐行渐远。
　　冥王雷利重返香波地群岛，而流云和市丸银将踏上新的旅途！
　　……
　　不久之后。
　　大航中航行的日子总是枯燥的，尤其是少了三个妹子之后更显无趣。所幸的是，根据情报上记载的内容，流云和市丸银很快就来到了一个岛屿。
　　马里亚纳岛。
　　传闻这座岛与黑市有关，因此很有可能存在恶魔果实的下落。
　　原本抱着半信半疑的念头，可踏上马里亚纳岛后，流云却意外的发现了一个熟人。
　　戴毛边帽，脸上有两条面纹，身穿红色披风，打扮像土著部落。
　　堂吉诃德家族最高干部，飘扬果实能力者。
　　迪亚曼蒂！
　　酒馆内，迪亚曼蒂刚付完款准备离开，却看见迎面而来的两道身影。
　　“这是…死神和毒刀？！”迪亚曼蒂瞳孔骤然一缩，作为堂吉诃德家族最高干部，他自然密切留意最新发生的大事件。
　　“没想到这两位竟然出现在这里，看来要立刻把这个消息通知给少主！”迪亚曼蒂眉头微皱，他可不愿意招惹一位五亿赏金的大海贼。
　　可是。
　　正当迪亚曼蒂准备绕路离开时，流云和市丸银却挡住了他的退路。
　　“哟，你好啊，迪亚曼蒂，没想到在这里遇见你。”流云嘴角微微上翘。
　　“死神，我也很意外，你竟然认识我！”迪亚曼蒂眉头微皱，他可不认为自己是什么名扬世界的大人物。
　　更让迪亚曼蒂忌惮的是，他明显从流云的双眼中感受到了一股寒意。
　　“当然了，堂吉诃德家族的最高干部，飘扬果实能力者。”
　　流云刻意压低了声音：“如果把你绑架的话，想必能从多佛朗明哥手里换来不少恶魔果实吧？”


第22章 十枚恶魔果实！
　　“如果把你绑架的话，想必能从多佛朗明哥手里换来不少恶魔果实吧？”
　　流云来者不善，嘴角勾勒出一道玩味的弧度。
　　市丸银双手藏在袖袍里，他眯着眼，犹如一条潜伏的毒蛇般让人无法忽视。
　　“绑架我？”迪亚曼蒂先是一愣，故作平静的问道：“死神，我可不记得和你发生过任何过节！”
　　“那又如何？”
　　流云慵懒的挑起眼眸，冷笑道：“既然在这里遇到了你，就没理由放任你轻易离开了，至少要付出一定的才行！”
　　“敢向我动手，你就不怕得罪少主吗！”迪亚曼蒂气炸了，他准备离开马里亚纳岛，却没想到倒霉的遇上了这两个怪物。
　　“你是在威胁我吗？”
　　“连黄猿都断臂了，你觉得多佛朗明哥有勇气挑战我吗？”
　　流云完全是以上位者的口气说出这番话，虽然多佛朗明哥很强，但在这个年代他才刚刚起势，还无法对流云构成威胁。
　　“可恶，你那是什么眼神，少瞧不起人了！”迪亚曼蒂捏紧拳头，憋了一肚子火。他们家族毕竟在黑市混的风生水起，从未被人当面藐视过。
　　“一开口就要绑架我，你以为…你是谁啊！”迪亚曼蒂几乎是以咆哮的方式说出这番话，他猛然拔出西洋剑刺向流云。
　　“蛇剑！”
　　利用飘扬果实的能力，迪亚曼蒂手中的西洋剑变成如同布绸般轻飘飘，犹如长蛇般不规则的扭动，斩击的方向难以琢磨。
　　“要我出手吗？”市丸银若无其事的开口。
　　“没那个必要，不过是条杂鱼而已，交给我吧。”流云笑着说道。
　　“迪亚曼蒂，我已经给过你机会了，可惜你没把握住。”
　　流云的话音落下，他的口中传出吟唱语。
　　“君临者啊，血肉的面具，万象、振翅、冠上人之名之者啊、在苍火之壁上刻下双莲，在遥远的苍穹之间等待大火之渊。”
　　“破道之七十三，双莲苍火坠！”
　　当吟唱语传出的那一刻，流云体内涌现出一股磅礴的灵压。霎时间灵压四散，四周的温度剧烈上升，一股炙热的炎爆犹如叠浪般卷向迪亚曼蒂。
　　哗啦…哗啦…
　　炎爆铺天盖地袭来，迫使四周的格斗集团成员纷纷避让。
　　“该死的，这就是传说中能够焚烧大海的力量吗？”面对声势浩大的炎爆，迪亚曼蒂双瞳放大，再也无法保持淡定。
　　“快逃！”本能趋势迪亚曼蒂转生逃跑，可是他低估了破道的威力，蜿蜒的长剑在一瞬间融化，紧接着势如破竹的追上了他的影子。
　　“啊啊啊啊啊！”
　　伴随着一道绝望的哀嚎声，迪亚曼蒂的身体彻底被炎爆所吞噬。虽说他本身实力并不弱，可在完全吟唱的七十号以上鬼道面前依旧不堪一击！
　　火焰滔天，空气沸腾。
　　在炎爆的冲击下，迪亚曼蒂瞬间化作了一个血人！
　　“可恶，我是家族的最高干部，你敢向我出手，少主一定不会放过你！”迪亚曼蒂奄奄一息倒地，全身被烧焦。
　　“是吗？我还等着他带着恶魔果实主动送上门呢。”流云来到迪亚曼蒂面前，不以为然的笑道。
　　“哎呀，这就倒下了吗？真是太没趣了。”
　　市丸银眯着眼，寒声道：“我倒是对所谓“少主”很感兴趣呢，不知道他能否抗住神杀枪的穿刺！”
　　……
　　拿着从迪亚曼蒂身上搜来的电话虫，流云直接拨给了多佛朗明哥。
　　布鲁布鲁…
　　“是迪亚曼蒂吗？任务应该完成了吧，我们在米尼翁岛等你。”电话虫的另一端传来了多佛朗明哥的声音。
　　“你好啊，多佛朗明哥！”流云玩味一笑。
　　“你到底是谁！”
　　“迪亚曼蒂呢？为什么他的电话虫会在你手里！”
　　沉默了许久过后，电话虫的另一端明哥的声音再次响起。
　　“哎呀，忘了介绍自己呢，你应该知道死神吧？”流云笑了笑。
　　“颍原来是神秘的死神，没想到迪亚曼蒂竟然栽在你手里。”虽然表面听起来是一道爽朗的笑声，但是流云却能够感受到其中的愤怒。
　　很显然，远在米尼翁岛的明哥已经气炸了！
　　“多佛朗明哥，你应该向听听他的声音吧？”流云将奄奄一息的迪亚曼蒂拉倒身前，手指轻轻点在他的肩膀上。
　　明哥沉默不语。
　　“听好了！”流云稍微用力，一道白雷立刻贯穿了迪亚曼蒂的肩膀，带给他巨大的痛苦。
　　“啊啊啊啊啊！”迪亚曼蒂面无血丝，剧痛让他难以忍受，这种感觉几乎可以用生不如死来形容。
　　“听到了吗？你应该能想象到他的处境吧？”流云嘴角微微上翘。
　　“你到底想要什么！”
　　尽管明哥是个心狠手辣的人，但是对于当初救下他的那四人却格外看重，而迪亚曼蒂正是其中之一。
　　“很简单，十颗恶魔果实，换迪亚曼蒂的命！”流云感觉距离目标越来越近。
　　“好！”
　　出乎他的预料，多佛朗明哥竟然毫不犹豫的答应了。
　　“多佛朗明哥，看来你还是很看重干部的性命嘛。”流云冷笑道：“三天之后，亚得里亚岛，带上十颗恶魔果实来交换人质吧！”
　　挂断了电话虫后，流云如释重负的望向天空。
　　流云很清楚明哥一定不会善罢甘休。不过没关系，有市丸银在身边，一切问题都会迎刃而解！
　　他更在意的是，得到了十颗恶魔果实后，再会有另一位护廷十三队队长降临！


第23章 第二次召唤，朽木白哉！
　　三天之后。
　　伟大航路，亚得里亚岛。
　　“流云君，你认为他们会来吗？”市丸银眺望远方，好奇的问道。
　　“当然，迪亚曼蒂还是有点价值的，多佛朗明哥一定会带着人赶过来，不过能不能得到那十颗恶魔果实就是另外一回事了。”流云已经做好最坏的打算，或许他们要与整个唐吉坷德家族交手。
　　“哎呀，原本还想看出好戏。不过比起独来独往，我情愿看到其他队长的身影。”市丸银眯着眼，言下之意就是会帮流云抢夺那十颗恶魔果实。
　　“我也很期待呢，第二位队长的降临。”流云看了一眼脚下的迪亚曼蒂，又是一道白雷点出。刚刚苏醒的迪亚曼蒂再次因为剧痛而陷入昏迷。
　　不久之后。
　　在两人的视野尽头，海平面上突然出现了一艘巨船。
　　那是一艘木工精美，恢弘大气的豪华大船，而在这艘船体中央的桅杆上插着一面旗帜。
　　唐吉坷德家族！
　　“咦咦咦，他们好像来了呢。”瞳孔深处闪过一丝异芒，那就如同遇见猎物前的兴奋。
　　“除了多佛朗明哥之外，唐吉坷德家族三大最高干部都来了吗？有意思！”流云微微一笑，正如之前预料的那样，他将面临最坏的打算。
　　对面。
　　那艘豪华的大船上。
　　“颍只有两个人吗？难怪能够击败黄猿啊，果然是个怪物！”明哥戴着太阳眼镜，穿着粉红羽毛大衣及九分裤，看上去桀骜不驯。
　　“少主，真是他们断了黄猿的手臂吗？”最高干部托雷波尔开口。
　　身为明哥最信任的人之一，托雷波尔身体瘦落，脚上戴着脚镣，上嘴唇胡子拉碴，一副邋遢大叔的形象。
　　实际上，托雷波尔是四大干部中心机最深的人，就连他身上披着的那件外袍也是由粘液凝聚而成，让人误认为他是个肥胖的大叔。
　　“否则的话，有人会在第一次出海就获得五亿的悬赏吗？”明哥双手外放，厚重的太阳眼镜下一抹忌惮的眼神。
　　“真是可怕的家伙，真的要把十颗恶魔果实交给他们吗？”最高干部琵卡表示不服，身为石石果实能力者，他渴望撕碎流云的身体。
　　“别冲动，琵卡，我们还不清楚他的底细呢。”明哥虽然残暴不仁，却拥有冷静的头脑，在没有绝对把握之前绝不会随意出手。
　　呜――
　　船只平稳行驶，很快就登陆亚得里亚岛。
　　“明哥，我要的东西呢？”与明哥对峙，流云双眸古井无波。
　　“颍看来迪亚曼蒂这段时间过得并不好啊。”明哥强颜欢笑，当看见迪亚曼蒂身上的血窟窿时，他的眼皮不住的跳动。
　　很显然受到了一定程度的折磨，才会出现这么严重的伤势！
　　“能够活着见到你，已经是我最大的让步了。”流云盯着明哥手中的箱子，沉声道：“把恶魔果实交出来吧。”
　　“死神，你会遵守我们之间的约定吧？”明哥强压着内心的怒火，如果不是忌惮一旁的市丸银，他早就出手了。
　　“那是当然，不过我却你也不要有任何异念。”流云点了点头，这番话既警告也是忠告。
　　“颍这是我第一次被人威胁，死神！”明哥脸庞上出现狰狞的青筋，他几乎到了暴走的边缘。
　　就在这时候，似乎是察觉到明哥的意图，市丸银主动释放灵压。
　　轰隆――
　　空间剧烈震动，微风停止流动。
　　恐怖的灵压从天而降，如同一座又一座看不见的大山般压垮了所有人的脊梁。
　　“这股力量…”明哥脸色变了又变，他是觉醒霸王色霸气的人，而这股灵压却又要强一百倍，自然令他的内心翻起惊涛骇浪。
　　“唔。”
　　三大最高干部脸色苍白，有种窒息的感觉。
　　他们从未遇见过如此强大的威压！
　　“这下子可以交出恶魔果实了吧？”流云压低了声音，仿佛是最后的通牒。
　　“给，希望你不要反悔。”明哥原本的一丝异念在感受到恐怖的灵压之后消失了。为了救出迪亚曼蒂，他只能忍痛交出恶魔果实。
　　啪嗒――
　　箱子划过半空，稳稳的落入流云手中。
　　流云打开箱子，望着里面整齐摆放的十颗恶魔果实，嘴角扬起一道满意的笑容。
　　“很好，看来我们的交易很顺利。”流云抓起迪亚曼蒂扔了出去。
　　“哼！”明哥不爽的冷哼，稳稳的接住迪亚曼蒂的身体，他目光闪烁，并没有立刻离开。
　　“怎么，打算反悔吗？”
　　随着流云的这句话落下，笼罩在众人身上的灵压变得更加强大了。不仅如此，市丸银还拔出了斩魄刀。
　　交易是一回事，反悔是另一回事。
　　很多时候，交易往往意味着杀人越货！
　　“颍死神，你果然比想象中还要可怕啊。”
　　明哥平复波动的情绪，强颜欢笑道：“除了这次交易以外，我相信我们还会再次见面的！”
　　“是吗？我等着那一天到来。”流云并没有把明哥的威胁放在心上，有了这十颗恶魔果实，他将会迎来另一位强大的帮手。
　　明哥最终还是没有出手，忌惮于市丸银的实力，他愤怒的带着三大干部离开。
　　这场交易结束了，流云顺利得到了十颗恶魔果实。
　　关于第二次召唤的人选，他心里早就有了决定。
　　六番队队长，朽木白哉！
　　PS：面瘫要出来了，求点鲜花评价票！


第24章 掠夺天上金！
　　“又要迎来一位强大的伙伴了。”
　　将十颗恶魔果实整齐的摆放在面前，流云的脸庞上有着无限美好的憧憬。
　　“我要解锁…六番队队长，朽木白哉！”
　　当他的话语落下，面前的十颗恶魔果实诡异的消失了。
　　“吸收能量完毕，开始召唤！”
　　随着系统的提示音响起，流云面前突然出现了一道耀眼的湛蓝色光芒。
　　光芒绽放，隐约能够从中看见一道高瘦的身影。
　　那是一个面貌英俊男人，他配戴着发饰牵星箝，以及银白风花纱颈巾，眼瞳浅紫色，表情异常冷酷，看上去像个面瘫。
　　单从外表看，便能感受到这个男人的高冷，他身上有着贵族特有的气质，抬手举足间皆有一种目空一切的沉稳。
　　六番队队长，朽木白哉！
　　朽木白哉出身贵族，是尸魂界四大贵族之一朽木家的第二十八代当家，从小就受到万众瞩目。
　　他从小就拥有着惊人天赋，并且受到夜一和朽木银铃的教导。在很早的时候就名扬尸魂界。从真央灵术院毕业后加入六番队，在父亲病逝的情况下挑起重担，最终成长为朽木家族的大当家。
　　朽木白哉表面上是个面瘫，实际上他非常看重感情，标准的外冷内热！
　　就在朽木白哉现身的时候，系统的提示音再度响起。
　　“恭喜宿主，成功召唤六番队队长，朽木白哉！”
　　“恭喜宿主获得千本樱的始解，朽木白哉的死神之力。”
　　流云满意的点了点头，召唤出朽木白哉之后，他身上的死神之力变得更强了。实际上不同队长之间擅长的技巧也不同。
　　市丸银更擅长偷袭与刺杀，而朽木白哉则在鬼道和瞬步上更为强势。
　　因为系统的缘故，流云完美的继承了两者的力量！
　　“这里不是尸魂界？”当湛蓝色的光芒散去后，一道冷漠的声音响起。
　　“哎呀，朽木队长，好久不见呐。”市丸银眯着眼，年冲着朽木白哉挥了挥手。
　　“市丸银？没想到会在这里看见你。”朽木白哉眉头微皱，他先是看了市丸银一眼，再深深的看了流云一眼，头脑冷静的分析。
　　“是你把我召唤到这个世界的吧？”朽木白哉面不改色的看着流云，话语中隐隐有一种拒人千里之外的冷漠。
　　“没错，朽木白哉，以后你就是我们的伙伴了。”流云微微一笑。
　　“伙伴…”朽木白哉沉默了片刻，随后点了点头便不再说话。
　　“哎呀，又不说话了吗？朽木队长，你真的很没趣啊。”市丸银笑眯眯的拔出斩魄刀神枪，而后刺向朽木白哉。
　　“和你没什么好说的。”朽木白哉冷哼一声，利用瞬步原地消失。
　　“哎呀，继承于四枫院夜一的瞬步吗？真是可怕啊。”市丸银眯着眼，可眼里分明没有半点害怕的表情。
　　“好了，两个都停手吧。”流云无奈的耸了耸肩，一个是狡猾的毒蛇，一个是冷漠的面瘫，性格的确有些冲突。
　　随着流云一声令下，两人纷纷停手。
　　身为召唤人物，他们无权违背流云的意愿！
　　“好了，既然多了一位伙伴，那就扬帆吧，我们接着出发寻找恶魔果实。”流云迫不及待想要出海。有两位大将级强者陪伴在身边，只要不是白胡子海贼团那种庞然大物都有一战之力！
　　“哎呀，海贼的日子总是无趣的呢。”市丸银耸了耸肩，似乎不太满意枯燥的航海。
　　“海贼么…”朽木白哉目光闪烁，并没有多说什么。
　　两人随着流云踏上了小木船。
　　……
　　离开了亚得里亚岛后，三人继续沿着伟大航路航行。
　　如今，摆在流云面前的有两个难题――恶魔果实和海贼船！
　　在越后面的航行中，海贼船的重要性不言而喻，流云可不认为靠一艘普通的小木船就能够顺利抵达新世界。
　　当务之急是要弄一艘足够稳固的大型海贼船！
　　就在小木船航行了大半天后，他们却突然在大海上遇见了变故。
　　“咦…这艘船似乎有点眼熟啊！”流云眺望远方，在他的视野尽头有一艘豪华的船只迅速靠近，其上面插着的旗子格外引人注目。
　　天龙人的旗帜！
　　“没想到会在这里遇见了天上金，看来幸运女神在微笑！”流云双眼闪过一丝莫名的冷光，他有一个大胆的想法。
　　抢夺天上金！
　　所谓的天上金，是指世界政府加盟国每年都要上贡一部分财宝给天龙人，一般情况下财宝护卫船运送，最终抵达圣地玛丽乔亚。
　　每艘船内的财宝数不胜数，更有着不少奇珍异宝，绝对是一笔横财！
　　“市丸银，朽木白哉，我们将那艘船拦下来吧！”流云下令，他仿佛看见了无数财宝在向自己招手。
　　“咦咦咦，拦路抢劫吗？这种事情似乎有点不太光明正大啊。”话虽然这么说，可市丸银已经笑眯眯的拔出了斩魄刀神枪。
　　“射杀它吧，神枪！”
　　伴随着吟唱语的落下，一道刺眼的流光穿过海平面，直接将护卫船上的桅杆斩断！
　　轰隆――
　　桅杆轰然倒下，船上一片狼藉，被迫临时停泊。
　　趁着这个机会，小木船迅速接近。
　　“你们是谁！”眼看着突然出现的三人，船上的护卫脸色大变，故作镇定的怒喝。
　　“我们是谁并不重要。”流云指着船舱，声音冷若冰霜。
　　“这些财宝归我们了！”


第25章 散落吧，千本樱！
　　“这些财宝归我了！”流云笑着说道。
　　“什么！”
　　船上的所有护卫大吃一惊，抢劫天龙人的天上金？
　　这家伙疯了吧！
　　守卫们脸色yin沉的拔出佩剑，手中的火枪们瞄准流云、市丸银、朽木白哉的身体，守卫队长一步踏前，他指着桅杆上的旗帜，冷漠的说道：“看见那面旗帜，你们应该很清楚这艘船上的一切都归天龙人所有，你们的行为已经冒犯了世界政府！”
　　“那又如何？”流云笑了笑，根本不为所动。
　　“抢了天龙人的东西，就会惹上海军大将，还是说你们认为自己能逃脱海军大将的追捕？”守卫队长刻意加重的语气。
　　在他看来，海军大将一向是正义的执法者。除了白胡子等少数海贼中的帝王之外，没有人不会惧怕海军大将！
　　“咦咦咦…海军大将，是不久前被我斩断了手臂的那些家伙吗？”市丸银眯着眼，话语中蕴含着一丝让人不寒而栗的意味。
　　“等等，我刚才没听错吧？”守卫队长为之一愣，转身看向后方的同伴：“他刚才说斩断了海军大将的手臂？”
　　“他好像是这么说。”
　　“我也听到了。”
　　“这家伙在开玩笑吗？”
　　所有人互相对视，短暂的沉默过后，是充满不屑的哄然大笑。守卫们冷嘲热讽，根本没把市丸银的话放在心上。
　　海军大将被斩断手臂？
　　这种事情怎么可能发生！
　　“市丸银，看样子你被无视了呢。”流云zui角微微上翘，看来这些守卫并没有认出他们的身份。
　　“哎呀，看来我的知名度还不够呀。”在说出这句话时，市丸银已经悄然拔出斩魄刀。
　　“让我来吧。”
　　一直沉默的朽木白哉突然开口。
　　“藐视护廷十三队队长，那是因为他们没有见识过绝对的力量，才敢说出这样的大话！”
　　朽木白哉眸光炽盛，体内灵压爆涌，双手握住斩魄刀。
　　“散落吧，千本樱！”
　　伴随着始解语落下，朽木白哉手中的斩魄刀千本樱爆发出一道刺眼的光芒。这道光芒并不是寻常的淡蓝色，而是柔和的粉红色。
　　耀眼的光芒覆盖刀身，渐渐的刀身不断扭曲，最终幻化成无数细小的刀刃，宛若樱花般漂浮在朽木白哉的四周。
　　刀刃彻底消失，化作无数道细小的刀刃。与此同时一股磅礴的灵压暴涌而出，仿佛要演化成漫天樱花乱舞。
　　漫天樱花飘零，宛如一副让人心醉神迷的风景！
　　“这是什么？”守卫们愕然的望向天空，刺眼的光芒几乎令他们睁不开双眼。
　　“全体开火！”守卫队长当机立断作出决定。
　　砰！
　　砰！
　　砰！
　　火力全开，数百发子弹射向朽木白哉的身体。
　　“妄图挣扎吗？没用的！”流云原地不动，一点都不担心。
　　看似美轮美奂的樱花其实是由成千上万道细小的刀刃所组成，一旦被卷入其中就如同受到了千刀万剐般绞杀。
　　“于ShaLu之中盛放，亦如黎明中的花朵，这就是千本樱的始解能力。正如你所见，每一片樱花都是一把细小的刀刃。”
　　朽木白哉shen.出手臂，将其中一片樱花攥在手心，冷漠的说道：“如果说在面对市丸银的神枪时你们还能够有充足的时间去准备，那么在漫天数不清的刀刃包围时，你们根本没有任何胜算。”
　　随着话音的落下，数百颗子弹瞬间被漫天樱花所淹没！
　　刷刷刷…
　　樱花所到之处，空间扭曲，破风声不断响起。
　　“结束了！”朽木白哉举起手掌，目光冰冷的猛然一握。
　　樱花暴动，四处零落，数以万计的樱花仿佛足以能够贯穿一切！
　　没有任何声音，没有任何挣扎，当漫天樱花散去后，护卫船上只留下了遍地的尸体，所有人带着绝望和不甘的神色倒在血泊之中。
　　“哎呀，这就结束了吗？朽木队长，你下手真狠啊。”市丸银笑着调侃。
　　“没必要浪费过多的时间。”朽木白哉冷冷的回应，在对付人数众多的敌人时，他的千本樱的确能发挥出最大的效果。
　　“好了，这艘船的全部财宝归我们了。”
　　“不过…”
　　“公然抢夺天上金，天龙人一定会暴走吧？”
　　流云一步踏出，瞬间来到护卫船上。
　　他来到船舱前，望着堆积如山的财宝，zui角扬起一道玩味的弧度。
　　“面对三位队长，就算是海军大将也很难活着吧？”
　　……
　　一天以后。
　　马林焚多，海军办公室。
　　“真是头疼啊，天上金竟然被抢夺了，”战国元帅用力的拍了拍脑袋，愁眉苦脸的叹息，当消息传到海军总部时，他甚至不太愿意相信。
　　毕竟得罪的天龙人，就等同于与世界政府作对。
　　极少人会冒这么大的风险！
　　布鲁布鲁…
　　就在这时候，桌上的保密电话虫像是抽风般地尖叫起来，已经做好心理准备的战国叹了口气，shen手将电话虫上的话筒拿了起来。
　　“战国，你知道这件事处理不当的后果吧？”电话虫的那头传来的是钢骨空的声音，不过这已经在战国的预料之中了。发生了这么大的事，空元帅能给他预留那么多时间已经是相当难得的了。
　　“是的，我一定会妥善处理这件事！”战国也是钢骨空的老部下了，不需要空再多说些什么，便开口应道。
　　“很好，五老星以及天龙人各族的族长现在都在等着看，你好自为之吧。”空元帅也知道现在战国需要的不是废话，所以只是提醒了一下便盖上了电话虫。
　　放下电话虫后，战国愤怒的捏紧双拳。
　　“传令下去，让赤犬来见我！”


第26章 赤犬出动！
　　伟大航路，塔斯曼岛。
　　集镇上的酒吧。
　　“真是天降横财，天上金里竟然有十几亿贝利的财宝，接下来十颗恶魔果实总有有着落了。”流云悠哉的品尝美酒。
　　“流云君，大概还需要多久时间？”市丸银好奇问道。
　　“大概三天吧，三天之后我们去波利尼西岛交易，我们很快将会再次迎来一位伙伴，到时候即便是海军大将来袭也不足为惧。”流云欣然一笑，事情出乎预料的顺利。
　　当然了，背后的代价便是得罪了世界政府。
　　流云心里很清楚，海军大将必定会再次讨伐他！
　　“哎呀，又一位海军大将要来了吗？真是迫不及待想要和他交手啊。”市丸银眯着眼，似乎在回忆与黄猿交手时的场景。
　　“海军大将，是这个世界最强者吗？”朽木白哉抬起眼眸，慵懒的问道。
　　“不能算最强，只能说是最顶尖的层次。”流云笑着说道。
　　“我明白了。”朽木白哉若有所思的点了点头。
　　“朽木队长，不来一杯吗？塔斯曼岛的美酒可是远近闻名。”市丸银笑眯眯的将一杯美酒端到朽木白哉面前。
　　回应他的却是一张冷冰冰的的脸！
　　“不搭理我吗？朽木队长，你还是一如既往的冷酷啊。”虽然早就清楚朽木白哉的性格，市丸银还是无奈的耸了耸肩。
　　“还真的傲娇的面瘫。”
　　看着闭目养神的朽木白哉，流云无力吐槽。
　　……
　　另一边，距离塔斯曼岛不远处的海平面上。
　　那五艘军舰快速行驶，甲板上已经摆放了数十门火炮。海军来势汹汹，目标直指塔斯曼岛。
　　甲板上密密麻麻的人影。烈阳的照映下，海军后背上的“正义”两字格外引人注目！
　　为首的那艘军舰上，一位身穿红色西装的男子威严的站在甲板上，他不苟言笑，目光炯炯有神，抬手举足间皆流露出一股让人绝望的煞气。
　　海军大将，赤犬！
　　此时，赤犬正举起望远镜眺望塔斯曼岛上的状况。当他发现停留在港口上的那艘熟悉的小木船时，顿时眉头紧锁。
　　“看来情报没有错，死神和毒刀的确在这座岛上！”
　　“来人！”赤犬怒吼。
　　“萨卡斯基大将，有什么吩咐？”海军大佐上前，神色慌张问道。
　　“传令下去，轰击塔斯曼岛！”
　　那名大佐犹豫的说道：“什么？萨卡斯基大将，岛上还有其他无辜的平民，这样做的话恐怕会引来上头的不满。”
　　“如果让那两个罪恶的家伙逃窜，后果更加不堪设想。在正义面前，不需要任何迟疑！”赤犬深深看了他一眼，怒斥道。
　　“所有的牺牲都是…为了正义！”
　　当赤犬的话音落下那一刻，甲板上的那几十门大炮轰然开火。
　　砰――
　　数十颗炮弹犹如流光般划过半空，随后狠狠的轰击在塔斯曼岛这片土地上。其中一枚炮弹更是所有居民震惊的目光中轰中集镇上的高塔。
　　“天啊，海军为什么会突然炮击！”
　　“连集镇的那座上百年历史高塔也倒下了，是在是太可恶了！”
　　“即使是海军，也不能为所欲为！”
　　……
　　塔斯曼岛居民们四处逃窜，长期生活在和平中的他们不明白为何海军会突然炮击。
　　可惜他们迎来的却是燃烧的大火，以及一座又一座倒下的房屋。
　　在炮火的无情轰击下，塔斯曼岛变得满目苍夷！
　　酒馆内。
　　因为炮击的缘故，酒馆摇摇欲坠，石屑不断从天花板中掉落。
　　“嗯？发生了什么事情！”
　　流云疑惑的看着窗外，低声沉吟道：“海军的炮击吗？我想大概猜到哪个人来了！”
　　胆敢在无视平民死伤的情况下公然开火，放眼整个海军总部，只有一个人会做出这么极端的行为。
　　信奉“绝对正义”的大将。
　　赤犬！
　　赤犬性格刚直但手段残酷且不留一切情面，绝不允许一丝罪恶的存在。为了能完成任务，可以毫不在乎的将同僚和一般民众都当成目标歼灭。
　　在当年的奥哈拉事件中，他就曾经命令部下炸毁载满了奥哈拉居民的避难船，由此可见他的心狠手辣！
　　“海军大将赤犬…”
　　流云站起身，凝重的叮嘱道：“市丸银、朽木白哉，千万不要掉以轻心哦，那家伙可是个疯子！”
　　“咦…疯子？看来是个极端的异类啊，我可对这种家伙不感兴趣啊。”市丸银眯着眼，谁也猜不透他的想法。
　　“让我来吧，我的斩魄刀会照映出任何人的死相！”朽木白哉面无表情，白色的队长羽织迎风飘扬。
　　“走吧，虽说没来得及召唤第三位队长，对付赤犬却也足够了。”在流云的带领下，三人离开酒馆。
　　……
　　不久之后。
　　塔斯曼岛的港口。
　　军舰上，萨卡斯基冷漠的眺望，当他发现突然出现的三道身影后，脸色瞬间变了又变。
　　“死神，毒刀！”萨卡斯基咬牙切齿的怒吼，双眸弥漫着惊人的杀意。
　　四周的温度骤然上升，赤犬的手臂上涌现出了炙热的熔浆。
　　杀意已决！


第27章 d解，千本樱景严！
　　“死神，毒刀！”
　　赤犬的手臂不断冒出气泡，恐怖的熔浆沿着手臂表面不断流淌，厚重的甲板因为熔浆的滴落而出现一个又一个漆黑的空洞。
　　他目露凶光，身上穿着的红色西装和熔浆那样璀璨夺目，海军披风身后的“正义”两字被炙热的熔浆所掩盖。
　　如果不是早就清楚了赤犬的身份，恐怕在这个时候所有人都会误认为他是一个恶魔！
　　“一名大将，三位中将吗？海军本部还真看的起我啊。”流云的目光在五艘军舰上逐一掠过，除了赤犬之外，他还发现了鼯鼠、达尔梅西亚、斗犬三人的身影。
　　五艘军舰、三名中将，这种规模只比屠魔令差了一线！
　　“死神，公然抢劫天上金，你的罪行不可饶恕！”赤犬身体里散发出一股肃杀之气。
　　“这家伙也是海军大将吗？真是可怕啊！”望着炙热的熔浆，市丸银眼眸中闪过一丝异芒。
　　比起黄猿的闪光，赤犬的熔浆在视觉上带给人更加直观的效果。事实也的确如此，在破坏力方面熔浆果实的确更胜一筹！
　　“熔浆的力量…他很强！”朽木白哉双眸出现了波动，熔浆果实的力量让他燃起了战意。
　　“朽木队长，那家伙已经被我盯上了，我可不允许别人对我的猎物出手哦。”市丸银笑眯眯的说道。
　　“不，就按之前所说的，这家伙由我来对付。”冷漠的回应后，朽木白哉的身影瞬间消失。
　　“哎呀，朽木队长还真是蛮不讲理啊。”市丸银依旧是一副笑眯眯的模样，只是他的目光已经转移到另外三名中将上面。
　　“身为蛇，自然要捕捉猎物，就陪你们三个玩玩吧！”话音落下的那一刻，市丸银的身影同样消失了。
　　“又要打酱油了吗？”眼看着两位伙伴消失，流云嘴角微微抽搐。把海军大将当做猎物，这种事情恐怕只会发生在护廷十三队队长身上。
　　“作为船长，我可不能拖后腿啊！”流云不甘示弱，瞬间出现在仅剩的那艘军舰上。他的出现也意味着一场屠杀的盛宴拉开序幕。
　　……
　　另一边。
　　凭借着极致的瞬步，朽木白哉的身影毫无征兆出现在赤犬所在的军舰甲板上。
　　“不许动！”海兵们一开始甚至没有意识到朽木白哉的出现，不过到底是本部精锐，很快的这些海兵便将后者重重包围起来。
　　即便被上百名海军士兵重重包围，朽木白哉依旧面无表情，他的目光径直的锁定在赤犬的身上。
　　“你到底是谁？”赤犬披着风衣走出人群，疑惑的盯着朽木白哉，他可不记得情报中有这么一位人物的消息。
　　“六番队队长，朽木白哉！”朽木白哉面无表情，身上散发出的高冷气质使得他像一座冰山般可怕。
　　“你是死神的伙伴吧！”赤犬压低的声线，手臂上覆盖着沸腾的熔浆，仿佛一言不合就会出手。
　　“何必明知故问，我的斩魄刀会照映出你的死相！”朽木白哉拔出斩魄刀。
　　“在正义面前，任何罪恶都不允许存在！”在千本樱出现后，赤犬的心头笼罩着强烈的危机感，因此他毫不犹豫地先下手为强。
　　“大喷火！”
　　赤犬杀意凌然的怒吼，熔浆化作巨大的拳头轰向朽木白哉，炙热的熔岩之拳曾经杀死过无数实力强悍的海贼。
　　“瞬步！”朽木白哉轻而易举躲开，曾经师从夜一的他在速度上占据了绝对优势。
　　轰隆――
　　因为作为目标的朽木白哉突然消失的缘故，赤犬的拳头直接落到了军舰的甲板上。饶是关键时候赤犬已经将大部分力道收了回来，裹挟着岩浆的拳头还是将军舰的甲板轰出了一个大洞。
　　“很快的速度，不过…犬噬红莲！”第一次攻击就被朽木白哉避开了，不过赤犬并没有因此而动怒，而是继续发动攻击，试图利用炙热的熔浆压制对方。
　　“无用之举！”
　　朽木白哉面色冷漠，口中传出吟唱语。
　　“君临者，血肉的面具，万象、振翅、冠上人之名之者啊，在苍火之壁上刻下双莲，在遥远的苍穹之间等待大火之渊！
　　“破道之七十三，双莲苍火坠！”
　　两股爆炎合二为一，硬生生将赤犬的犬噬红莲炸碎，化作无数碎块的岩浆四散纷飞，竟是将军舰也引燃了！
　　火势迅速蔓延，熊熊燃烧的大火犹如一个囚牢般将朽木白哉和赤犬围在了甲板的中央。
　　想要离开这个火圈，必须会有一个人倒下！
　　“没想到啊，死神身旁竟然又出现了一个大将级的帮手。”赤犬脸色凝重，短暂的交手过后他已经感受到朽木白哉的强大。
　　“你还有别的手段吗？还是说所谓的海军大将只有这么点程度？那就由我将你亲手抹杀吧！”朽木白哉反手握住斩魄刀，磅礴的灵压轰然爆发，斩魄刀的表面闪爆发出一道无比耀眼的光芒。
　　这一刻，就连空气也沸腾了。
　　“d解，千本樱景严！”
　　PS：先干赤犬，后面会召唤出更木剑八，求点鲜花评价票啊！


第28章 朽木的高傲
　　“d解，千本樱景严！”
　　随着解放语的说出，朽木白哉手中的斩魄刀爆发出炽盛的光芒。
　　封印在斩魄刀内的灵力毫无保留的暴涌而出，犹如深渊海啸般席卷八方。由于灵力太过浓厚，竟然凝为实质，汇聚成肉眼可见的灵力海洋。
　　天空仿佛降下了一场由灵力汇聚而成的倾盆大雨，恐怖的灵力化作雨滴洒落在大地上。顷刻间，所有海军士兵的胸口被至强威压堵着，甚至呼吸都成为了一种奢望。
　　“该死的，这股力量！”赤犬脸色变了又变，笼罩在千本樱的至强威压下，他手臂上熔浆隐隐有着熄灭的迹象。
　　“是那把刀的缘故吗？他和毒刀一样拥有神秘的太刀，穿着相同的羽织，他们之间究竟有什么关系？”赤犬脑海中浮现出诸多疑虑，只可惜他猜不透，只能勉强的认为市丸银、朽木白哉都来自于某个神秘的势力。
　　除了赤犬之后，四周围的海军士兵承受不住d解的威压，纷纷跪倒在地。
　　更加绝望的是，他们甚至连抬头看一眼灵力海洋的勇气都不具备，因为身体根本无法动弹，彻底被灵压所支配！
　　转眼间，形势急转直下，凭借着d解的威压，朽木白哉占据了上风！
　　“海军大将，看好了，这才是千本樱真正的力量！”随着朽木白哉的话音落下，盘旋在半空中的灵力海洋瞬间消失，取而代之是比原先闪耀无数倍的樱花海洋。
　　苍穹变色，樱花盘旋，仿佛整片空间都被樱花所占据。
　　千本樱d解的第一阶段依旧是灵压幻化而成的樱花刀刃，虽然从表面上看几乎和始解没有区别。
　　但是！
　　千本樱的始解只是刀身的刀刃部分化成细刃，而d解是将斩魄刀包括刀刃、护手、刀柄在内的全部都化成樱花细刃。
　　d解之后，无论是规模、还是威力都远比始解强大。
　　两者不是同一个层次的攻势！
　　另一边。
　　其中一艘军舰的甲板上。
　　“可恶，这家伙的斩击太快了！”鼯鼠手握西洋剑，身体上有着几道明显的血痕。
　　“鼯鼠，打起精神来，一定要击杀这家伙！”斗犬道伯曼脸庞上的看起来格外狰狞，屠魔令五中将之一，他向来对敌人心狠手辣。
　　“连萨卡斯基都陷入了陷境，一起出手吧，留给我们的时间不多了！”达尔梅西亚化作斑点狗形态，体魄高大魁梧。
　　“咦咦咦…朽木队长d解了吗？看来他打算速战速决啊。”市丸银看了一眼侧面，狐狸般的笑脸上已经开始浮现出兴奋的神情了。
　　又一位大将倒下的话，事情应该会变得很有趣吧？
　　“d解，神杀枪！”
　　市丸银反手握住斩魄刀，体内灵压暴动，细小的刀刃表面闪烁出一道无比耀眼的荧光。
　　“千万要保持警惕，太快倒下的话，这场狩猎游戏可是会变得很无聊呢。”随着市丸银的话音落下，一道无比炽盛的光芒亮起，硬生生的将三人击退。
　　“唔！”
　　鼯鼠、斗犬、大麦町三人身上又多了一道血痕，可他们根本看不清市丸银的斩击。
　　这是一场压倒性的战斗，面对神杀枪的力量，即便是三位中将联手也毫无胜算！
　　……
　　另一边。
　　赤犬所在的军舰上。
　　斩魄刀d解之后，朽木白哉气势如虹，俊朗的脸庞上涌现出一道自信的笑容，使得这张完美的脸庞增添了几分优雅的气质。
　　冷漠的眼神，优雅的气质，强悍的气息。
　　朽木白哉仿佛拥有必胜的把握！
　　“海军大将，看见我的d解后，你后悔了？”朽木白哉面无表情，仿佛化身为可怕的弑神者。
　　“少自以为是了，我不会让个人的任意妄为而导致正义颜面扫地！”赤犬完全被激怒了，他再度轰出一记熔浆之拳。
　　大喷火！
　　“这种程度的攻势在我看来不堪一击。”熔浆之拳在眼眸中逐渐放大，朽木白哉表情毫无波动。
　　“海军大将，看来你根本不了解什么叫做力量！”
　　朽木白哉双目一凝，抬起手掌对着赤犬的身体猛然一握。这一刹那盘旋在半空中的樱花海洋迅速流动。
　　在朽木白哉的控制下，樱花海洋化作磅礴的海浪层层叠叠的卷向赤犬，樱花仿佛黑云压城般让人绝望。
　　声势浩大，气势如虹！
　　当熔浆之拳与樱花海洋互相碰撞的那一刻，时间仿佛定格了。
　　一股恐怖的能量以两人的身体为中心，在半空中泛起肉眼可见的涟漪，犹如风暴席卷四周。两人脚下的甲板出现了无数细小的裂缝，密密麻麻犹如蛛网般向着四周扩散。
　　然而，能量的对抗并没有持续太久。
　　咔嚓――
　　突如其来的一道碎裂声，立刻令赤犬陷入万劫不复的境地。
　　熔浆之拳被无情碾碎，连带着赤犬的身体也被磅礴的樱花海洋所吞噬！
　　“嗯，还活着吗？”正当朽木白哉准备转生离开时，却猛然停下脚步，疑惑的看着那片废墟。
　　他低估了赤犬的生命力！
　　当漫天浓雾散去后，朽木白哉的视野中出现了一个血人。
　　赤犬身负重伤，不再是之前那副高高在上的“正义审判者”形象。他浑身沐浴着鲜血，印刻着“正义”二字的披风彻底被鲜血染红。
　　海军大将，败了！


第29章 流星火山！
　　赤犬浑身沐浴着鲜血，气息萎靡不振。
　　被成千上万把刀片包围，即便他身为自然系果实能力者依旧身受重伤。毕竟千本樱属于鬼道系斩魄刀，即便是元素化的情况依旧斩杀到了赤犬的身体。
　　不远处。
　　“萨卡斯基大将好像快倒下了。”
　　“不是吧？那家伙究竟是谁，竟然差点杀死了萨卡斯基大将。”
　　“太可怕，这连大将都差点倒下，我们还有活着的希望吗？”
　　其他几艘军舰上的海军士兵看见这一幕，吓的眼珠子差点飞了出去。
　　这才没过多久，赤犬就身受重伤了？
　　开玩笑吧！
　　“可恶，差点被你杀了！”赤犬气息萎靡，不断喘着粗气，望向朽木白哉的眼神中充满了忌惮之色。
　　尽管他不愿意承认，但是不久前他的确差点被击杀！
　　“没有倒下吗？看来我低估了你的意志，不过你的挣扎没有任何意义，这场战斗的结果并不会改变。”朽木白哉依旧是一副冷冷的模样，他的话语中蕴含着明显的轻蔑之色。
　　作为朽木大当家，朽木白哉身上流淌的贵族血脉让他拥有藐视任何的权利。
　　因为…
　　这就是朽木贵族的高傲！
　　“可恶。”
　　本身就憋的一肚子火的赤犬，在听见朽木白哉这番话后，情绪瞬间爆发了。
　　“你别太嚣张了，我可是海军大将！”赤犬愤怒的咆哮，这场战斗是他加入海军以来受到的最大耻辱。
　　为了海军荣耀，为了守护正义。
　　他很清楚自己决不能倒下！
　　“很顽强的意志。”
　　“不过…”
　　“我不明白，所谓的正义究竟是怎么一回事！”
　　朽木白哉冷漠无情的回应，话语落下的那一刻，他的身影诡异出现在赤犬身后，迅速发动斩击。
　　缠绕着武装色霸气的斩击劈向了赤犬的身体，即便后者拥有强悍的见闻色霸气，却来不及感应极致的瞬步。
　　刷――
　　一道劈下，赤犬的腹部再度出现一道触目惊心的血痕。
　　啊啊啊啊！
　　赤犬撕心裂肺的哀嚎，作为熔浆果实能力者他最突出的是破坏力，可朽木白哉向来以速度而闻名。
　　如此一来，纵使赤犬的破坏力足够强大却始终发挥不出作用，因为他的熔浆之拳根本打不中朽木白哉的身体！
　　“呼…呼。”
　　赤犬剧烈的喘息，他已经濒临崩溃的边缘，紧靠着顽强的意志支撑着身体。
　　对于一名海军大将而已，这的确是无法磨灭的耻辱！
　　“被逼入绝境了吗？真不甘心啊！”赤犬紧握右拳，手臂的上的熔浆炽盛且亮眼，他的双眼闪过一丝疯狂。
　　与其带着耻辱死去，不如拼死一搏。
　　活着也好，死去也好。
　　这一切…为了正义！
　　赤犬闭上双眸，体内沸腾的血液不断翻滚。他的两只手臂紧绷，狰狞的青筋在皮肤的表面挪动。
　　砰砰…砰砰…
　　每一次跳动，血液都会涌出一股毁灭气息。
　　随着时间的推移，赤犬的气息不断攀升，宛若一座即将爆发的火山！
　　当这股毁灭气息攀升到顶点时，赤犬终于睁开双眸。他的眸光炽盛，全身覆盖着熊熊燃烧的熔浆。
　　“流星火山！”赤犬嘶声力竭的怒吼，瞬间迸发体内的全部力量。身上的熔浆凝聚成一记又一记巨大的熔浆之拳，宛若流星般轰向天空。
　　熔浆冲天，苍穹瞬间被照亮。
　　这一瞬间，整个塔斯曼岛宛若人间炼狱，空气中的水分迅速被蒸发，连带着茫茫大海中的海水也迅速蒸发。
　　“那是什么！”
　　军舰的甲板上，海军士兵们惊恐的望着天空，在他们的视野中，一颗又一颗巨大的熔浆之拳宛若流星般从天而降。
　　轰隆――
　　熔浆之拳从天而降，每一记拳头都足以让大地崩塌。但是，这样的毁灭之拳却足足有上百颗。更加可怕的是，它们的目标全部瞄准朽木白哉！
　　“死神的同伴。”
　　“这场战斗还没结束，罪犯始终会被正义抹杀！”
　　赤犬被怒火蒙蔽了双眼，他杀意令人的咆哮，那副狰狞的模样就如同站在熔浆海洋中的魔鬼。
　　“海军大将。”
　　“执着于正义与罪恶的你，终究与这个世界格格不入。我会利用千本樱的能力，将你的高傲从里里外外洗刷干净！”
　　“歼景，千本樱景严！”
　　苍穹变色，樱花盘旋，朽木白哉四周的仿佛被樱花所占据。
　　随着灵压的四散，彼此独立的细刃都变成刀的摸样，一把又一把的整齐排列，犹如一道天堑般笼罩着朽木白哉的身体。
　　当漫天的熔浆之拳坠落时，却在短短一瞬间被成千上万把刀所切割。
　　看似凶猛的攻势并没有起到任何实质性的作用，反倒是其余几艘军舰上的海军士兵受到了牵连。
　　“啊啊啊，萨卡斯基大将，快救救我们！”海军士兵们绝望的哀嚎，每一记熔浆之拳的坠落，都会伴随着十几具尸体的倒地。
　　赤犬的最后手段，更像是海军士兵的末日来临！


第30章 第三次召唤，更木剑八！
　　竭尽全力的最后手段，非但没有打倒朽木白哉，反倒成为海军士兵的末日。
　　眼看着一名又一名海军士兵被炙热的熔浆拳头所吞噬，赤犬的脸色变了又变，为了正义他必须要出手！
　　“海军大将，这应该就是你最后的手段了吧？”朽木白哉的声音冷若冰霜，他的周围出现了无数把斩魄刀，每一把都锋利摄人。
　　千本樱景严的第二阶段，歼景。
　　是一种近身作战的方式，通过彼此独立的细刃都变成刀的摸样，使其爆发出的杀伤力剧增。
　　一般情况下，这种作战方式对于赤犬更有利，毕竟单论破坏力的话，熔浆果实的威力不输给任何人。
　　然而，在身负重伤的情况下，赤犬远远跟不上朽木白哉的速度。
　　在身陷斩魄刀的囚牢中，他只有任人宰割的份！
　　“你那是什么眼神？别太嚣张了！”感受到朽木白哉眼眸中的高冷和轻蔑之色，赤犬恼火的怒吼。
　　朽木白哉那副高高在的姿态仿佛在告诉他…
　　主动放弃吧，我不屑于斩杀你！
　　“可恶，死神也好，毒刀也好，你也好…”赤犬脸色yin沉，海军大将承认自己失败的举动意味着什么，他比谁都更明白。
　　那无疑是海军最大的耻辱！
　　“犬啮红莲！”赤犬再度捏紧右拳，熔岩化的手臂变成犬型凶猛的冲向朽木白哉，暴怒之下赤犬再一次迸发出狂暴的力量。
　　“我说过了…你的挣扎没有任何意义！”话音落下的那一刹那，朽木白哉故技重施，利用极致的瞬步来到赤犬的身后。
　　纵使见闻色霸气已经察觉到朽木白哉的举动，可当赤犬反应过来时朽木白哉已经挥动了斩魄刀。
　　铿锵――
　　一剑劈下，ChanRao着武装色霸气的斩击贯穿了赤犬的右臂。
　　伴随着朵朵血花的飘扬，赤犬的右臂被断断了！
　　“啊啊啊！我的手臂！”赤犬痛苦的哀嚎，他经历了黄猿当初所承受的痛苦，身为海军大将却被人断臂，这种心理上的折磨远比RouTi上来的更为强烈。
　　“破道之五十四，废炎！”
　　随着吟唱语的落下，一道圆盘状的火焰凭空出现，在赤犬绝望的目光下迅速将他的手臂所吞噬。
　　朽木白哉凌厉的出手，丝毫不给赤犬任何挣扎的机会！
　　……
　　另一艘军舰上。
　　“无踏连刃！”ròu眼看不清的斩击在千分之一秒的时间里来回刺出，凌厉的斩击在将三位中将的身体击飞的同时也顺带斩杀了军舰上的海军士兵。
　　d解之后，市丸银占据了绝对优势。
　　即使鼯鼠、斗犬、达尔梅西亚三人身手不凡，却依旧抵挡不住神杀枪的锋芒！
　　“哎呀，三位中将，这就倒下了吗？还真是无趣啊。”市丸银笑眯眯的收起斩魄刀，如果不是刀刃上沾满了鲜血，谁都会误认为他没有出手。
　　“可恶，我终于明白黄猿大将为何会丢掉一只手臂了！”达尔梅西亚面色苍白，几乎濒临死亡，在先前的一次交手中，他不幸被神杀枪的剧毒融化了一只手臂。
　　“鼯鼠、斗犬，我负责拖住他，你们一定要撑着，海军本部的救援马上就会到来！”达尔梅西亚双眼闪过一丝疯狂。
　　“中将先生，你未免太过自信了吧？”市丸银一步一步来到达尔梅西亚面前，斩魄刀瞄准了他的xiong口。
　　“为了保护同伴而牺牲，听起来是多么大义凛然的故事呢。”市丸银停下脚步，那张狐狸般的笑脸闪过一抹凌厉的杀意。
　　刷――
　　如同流光般的斩击贯穿了达尔梅西亚中将的xiong口，能够融化细胞的剧毒迅速蚕食他的身体。
　　“没能拉上你陪葬，真不甘心啊！”达尔梅西亚的双眼里尽是怨毒之色，他的身体一点一滴溶解，直至最终彻底消失。
　　又一名海军中将被斩杀！
　　就在市丸银打算再次出手时，表情却微微一变。
　　“咦，要离开了吗？真是可惜啊。”市丸银深深的看了一眼余下的两人，随后瞬间回到流云的身边。
　　另一边，朽木白哉同样如此！
　　另一艘军舰上。
　　“朽木白哉、市丸银，海军本部的援军到了，我们赶紧离开吧。”在斩杀了数不清的海军士兵后，流云察觉到不远处的海平面上再度出现了几艘军舰的身影。
　　他意识到是时候离开了。
　　虽说并不畏惧海军，可一旦陷无穷无尽的军舰的天罗地网中，形势将变得很不利。
　　既然天上金还在手，就没必要过多的纠缠！
　　“走吧，在大将濒临死亡，中将被斩杀的情况下，他们应该不会轻易追击，现在是离开的最佳时机。”流云眺望远方，望着倒在血泊之中的赤犬，最佳扬起一道满意的弧度。
　　身受重伤并且失去一只手臂。
　　即便日后能够痊愈，可心灵上的折磨将伴随着赤犬的一生！
　　……
　　三天之后。
　　伟大航路，波利尼西岛。
　　“约定的东西终于到手了，幸好没出什么差错。”
　　流云从一家拍卖场的大门走出，而他的手里拿着一个漆黑的箱子，从流云脸庞上满意的表情不难想象箱子里装着什么――恶魔果实！
　　将天上金的财宝拍卖后，流云顺利得到了十颗恶魔果实，这也意味着他迎来了第三次召唤的机会。
　　关于第三召唤的人选，他心里早就有了决定。
　　十一番队队长，更木剑八！
　　PS：求点鲜花评价票啊，跪谢各位大大！


第31章 水之都
　　伟大航路，波利尼西岛。
　　港口边缘的空地。
　　将十颗恶魔果实整齐的摆放在面前，流云的脑海中浮现出一道高大的身影，他已经决定好了下一个召唤的人物。
　　“我要解锁…十一番队队长，更木剑八！”
　　当他的话语落下，面前的十颗恶魔果实瞬间消失。
　　“吸收能量完毕，开始召唤！”
　　随着系统的提示音响起，如同前两次那样，流云面前出现了一道耀眼的湛蓝色光芒。
　　光芒绽放，隐约能够从中看见一道高大的身影。
　　那是一个面目凶恶的男人，他的左脸有道伤疤，一小束束长发上都带有能感应灵力的小铃铛，右眼带着一个能够封印灵压的黑色眼罩，以此来享受战斗的乐趣。
　　单从外表看，便能感受到这个男人身上特有的狂暴气息，他就像一头沉睡的野兽，随时都有可能爆发出无穷的力量。
　　十一番队队长，更木剑八！
　　更木剑八出身于北流魂街治安最恶劣的更木区，后来以“更木”为自己的姓。自年少时期便展现了不寻常的好战天性。
　　更木剑八之所以能成为队长，是因为其毫无惧怕的性格及强大的灵压。同时他是十三位队长中唯一没有入队经历的人，连中央四十六室亦对其不受拘束的特性和慑人的实力感到畏惧三分。
　　更木剑八每次和鬼门关擦身而过，实力就会变得更强。
　　他是永远不会倒下的怪物！
　　就在更木剑八现身的时候，系统的提示音再度响起。
　　“恭喜宿主，成功召唤十一番队队长，更木剑八！”
　　“恭喜宿主获得野晒的始解，更木剑八的死神之力。”
　　果不其然，召唤出更木剑八之后，流云继承了更木剑八的属性。他的灵压暴涨，生命力变得强盛。
　　更木剑八虽然不会鬼道，却拥有霸道的斩术，曾经凭借双手剑道秒杀诺伊特拉，尤其是他身上的磅礴灵压更是凌驾于众多队长之上！
　　“这里是哪？”随着一道粗犷无礼的声音响起，更木剑八出现在众人的视野中。
　　“流云君，没想到你竟然把这个怪物召唤出来，真是麻烦啊。”一向以笑脸示人的市丸银第一次露出的凝重的表情，很显然就连他也认为更木剑八是个棘手人物。
　　“毫不讲理的野兽，只为战斗而活着的男人，跟你为伍真是一种不幸。”朽木白哉傲慢的闭上双眼，并不太待见更木剑八。
　　他的高贵与更木剑八的野蛮形成了极其反差的对比！
　　“搞什么啊，原来是你们这两个家伙啊，是你们把老子召唤到这个世界的吗？”更木剑八粗狂的质问。
　　“呐，更木队长，你想太多了，我可不会自找麻烦。”市丸银狡猾的笑道。
　　“什么意思…市丸银，你想和我打一架吗？”更木剑八扬了扬肩膀上的斩魄刀，那副模样像是猎人在盯着猎物。
　　他的眼神让人毛骨悚然，更隐藏着一种嗜血的阴寒。
　　更木剑八热血沸腾，体内沉睡已久的战意再次苏醒。他全身上下青筋涌动，体内涌现一股惊天的杀意。
　　作为一个以“战斗和杀戮”取悦自己的男人，在更木剑八的眼中，权势、地位、头衔统统不重要，唯有杀戮才是一切！
　　“三个性格截然不同的人果然很难相处，真是头疼啊。”流云心脏剧烈抽搐，虽然早就清楚更木剑八蛮不讲理的性格，没想到他一出现就要搞事情。
　　“喂喂喂，看着船长我的面子上，停手吧！”流云来到两人中间，连忙劝阻。
　　“是你召唤我的吧？”
　　更木剑八深深的看了流云一眼，最终收起了斩魄刀。
　　“呼，还好系统给力。”流云如释重负的松了一口气，因为系统的缘故，召唤人物并不能违背他的意愿。
　　“更木剑八，以后你的身份就是一名海贼了。当然了，如今我们被海军悬赏，未来的航行或许会遇到很多麻烦。”流云解释道。
　　“海军吗？希望他们的身体耐砍一点，否则的话我就没办法打发无趣的时间了。”更木剑八把斩魄刀抗在肩膀上，面目狰狞的冷笑。
　　“一言不合就要砍海军？你开心就好！”流云嘴角微微抽搐，他仿佛遇见遇见了海军的下场。一旦被眼前这个怪物盯上，除非身体倒下否则的话战斗厮杀永远不会结束。
　　“走吧，既然已经召唤出新的伙伴，是时候离开波利尼西岛了。”望着停靠找港口边缘的那艘小木船，流云嫌弃的皱起了眉头。
　　随着人数的增多，这艘小木船已经不能够支撑他们未来的航行了。
　　当务之急，就是要弄一艘能够横跨整个伟大航路的船！
　　“有了！如果找船的话，那个地方一定会有惊喜！”流云眼前一亮，他突然想到一个合适的地方。
　　那个有着世界最好造船工业的地方。
　　七水之都！


第32章 鱼人汤姆
　　水之都。
　　位于伟大航路的中段，比邻世界政府的司法岛。
　　除了地理位置的特殊性之外，这里汇聚了世界上最好的船匠，有着最繁荣的造船工艺。
　　其中，最有名的莫过于罗杰海贼团的船只――奥尔・杰克斯森号！
　　这艘船是由“传说中的船匠”鱼人汤姆利用宝树亚当打造而成，最终陪伴着罗杰海贼团征服伟大航路！
　　不过。
　　鱼人汤姆也因此犯下“给海贼王造船”的罪行，从而被带入司法船审判。后来他向主审法官说明海上列车的设计与概念，使法官改变审判，暂时给他时间去制作。
　　流云之所以来到水之都，就是为了找到隐居在水之都的鱼人汤姆。
　　他想让汤姆打造一艘崭新的船只！
　　……
　　水之都的街头。
　　热闹的吆喝声此起彼伏，繁华的街道上人来人往，四处都可以见到忙碌的船匠。
　　水之都上有很多家造船公司，街道两旁的商铺里摆放着许多工艺精美的船只，看起来赏心悦目。
　　“不愧是造船业最发达的地方啊，这里每个人都是最出色的工匠。”望着四周的场景，流云由衷的感慨。
　　“流云君，这里比想象中热闹，看来马上就能挑一艘船了。”市丸银兴致勃勃打量四周，看到了不少心动的船只。
　　“想要在茫茫大海中航行，船是最重要的工具，必须要精挑细选。”朽木白哉表示赞同，身为贵族的他希望能搭载一艘豪华舒服的船。
　　“真是多此一举，只要把其他海贼团的人宰了，再把他们的船抢过来不久行了，何必那么麻烦！”更木剑八不耐烦的说道。
　　“那是野蛮人的行为，更木剑八，我们之间的观念真是格格不入。”朽木白哉满脸不屑的冷哼。
　　“朽木白哉，不服气的话，我们来比一比谁更耐砍好了！”更木剑八狰狞的冷笑。
　　“咦咦咦，又准备动手了吗？我劝你们还是换个地方吧，这里似乎不太适合啊。”市丸银笑眯眯的在一旁劝架，可更多是抱着看戏的态度。
　　“唉，真是头都大了！”看着一言不合就开怼的三人，流云感到很无奈。幸亏来到水之都之前他特意叮嘱三人乔装打扮。
　　否则的话这么高调的举动很容易暴露行踪！
　　“走吧，我们去找那个人，他应该能够为我们打造一艘最完美的船只！”在流云的调解下，三人终于停止了争执。
　　不久之后。
　　街道的拐角处。
　　由于鱼人汤姆是传奇人物，流云只需稍微打听就找到了他的下落。
　　沿着街道的拐角处直走，在路过另一条大街后，流云一行人顺利来到了一块宽敞的空地前。
　　“应该就是这里啊了！”
　　流云眺望前方，在他的视野尽头出现了一艘通体红色的建筑物，其上的照片赫然写着“汤姆工作室”几个字。
　　“你们在门外等我吧，千万不要搞事情，尤其是你，更木剑八！”流云凝重的叮嘱了一番，随后推开了大门。
　　一踏入屋子，他便看见了一道魁梧的身影。
　　那是一个体型肥胖，力大无穷，拥有花白色胡子的牛角鱼人。
　　世界第一船匠，汤姆！
　　汤姆的体型虽然让人望而生畏，但是性格却和蔼善良，脸庞上经常挂着一道笑容。
　　“你好，汤姆先生。”流云主动打招呼。
　　“你是…死神？！”认出了流云的身份后，鱼人汤姆为之一怔。
　　虽然隐居多年，但是在闲暇之余汤姆还是很关心世界上发生的大事，而前段时间抢夺天上金的事件就闹得沸沸扬扬。
　　“没想到你竟然会出现在这里，那些都是你的伙伴吧。”看了一眼门外，鱼人汤姆认出了市丸银的身份。
　　“没错，我们特意来到水之都，就是为了得到一艘船！”流云真挚的恳求：“汤姆先生，我希望你能够为我们打造一艘崭新的船只，毕竟你是世界第一船匠！”
　　“很抱歉，死神，我不得不拒绝你。”
　　鱼人汤姆摇了摇头：“我现在是戴罪之身，世界政府不容许我造船，之所以能够继续活着，也是因为海上列车的缘故。”
　　“如果偷偷造船，必定会被世界政府所察觉，到时候连海上列车都无法打造了，对于我来说将是一种遗憾，我不得不拒绝你。”
　　“汤姆大叔，身为船匠却无法造船，你不觉得这才是最大的遗憾吗？”流云并没有放弃。
　　鱼人汤姆眉头微皱。
　　“汤姆大叔，刚才那番话并不是你的真实想法吧？”流云嘴角微微上翘，他已经看出了汤姆眼中的异样之色。
　　“不，当年我已经打造出世界上最完美的船只了，根本不存在什么遗憾。”犹豫了片刻之后，鱼人汤姆摇了摇头。
　　“我猜你担心的是世界政府的监视吧？”流云试探性的问道。
　　“你想太多了，既然世界政府给我时间造船，又怎么会监视我呢！”鱼人汤姆故作镇定的笑道。
　　“是吗，这里比邻司法岛，应该有CP9的人出现才对。”
　　流云压低了声线：“如果我能干掉CP9的人，你需要多少天才能打造出一艘完美的船？”
　　“造一艘新的船吗？”
　　鱼人汤姆目光闪烁，内心仿佛在不断的挣扎。
　　事实上他所说的都是谎言，身为一名传奇的船匠，他又怎么会甘愿放弃造船这一件神圣的事情呢！
　　思考了许久之后，鱼人汤姆咬紧牙关，终于做出了决定。
　　“只需要一天就够了。”
　　“我会将海贼王的遗宝送给你们！”


第33章 斯潘达因
　　“一天时间就够了。”
　　“我会将海贼王的遗宝送给你们！”
　　鱼人汤姆的双眼闪过火.热，仿佛又回到了当年每日每夜造船的那段峥嵘岁月。
　　“一天？你确定吗？”流云表示怀疑，虽说他并不怀疑汤姆的造船技术，但是用半天时间赶出来的船绝不会是一个精良的作品。
　　“不，你只需要帮我解决掉世界政府的人，我将会给你一个满意的答案！”鱼人汤姆笑着说道。
　　“有意思，那我就拭目以待了。”流云倍感期待，能够让世界第一船匠拍着xiong口保证，看来这艘船一定很特殊。
　　“深夜的时候你再过来吧，到时候你就会明白一切了！”鱼人汤姆郑重的叮嘱。
　　“我明白了，那就麻烦汤姆大叔你了。”
　　流云点了点头，识趣的离开了汤姆工作室，在白天的时候他并不想打草惊蛇。
　　……
　　深夜。
　　汤姆工作室。
　　正当汤姆在研究海上列车的图纸时，四道身影悄无声息的出现在他的屋子里。
　　“死神，你来了，那些监视的家伙呢？”鱼人汤姆担忧的看向窗外。
　　“他们已经死了。汤姆大叔，在他们的失联被CP9发现之前，你只剩下大半天的时候，确定能造好一艘船吗？”流云刻意加重了语气。
　　“半天时间足够了，因为那是海贼团的馈赠！”鱼人汤姆从抽屉里取出一把银钥匙，笑着说道：“跟我来吧，这个秘密隐藏了许多年，你所期盼的船就在那里！”
　　“哦？还真是让人期待啊。”流云眉头微皱，他总觉得事情并不是那么简单。
　　一路跟随者鱼人汤姆，流云一行人很快就来到一座几近废弃的大型仓库里。仓库的铁门锈迹斑斑，那是长年经受风吹雨打的缘故。
　　吱嘎――
　　鱼人汤姆将银钥匙Cha入钥匙扣，推开了仓库的大门。
　　放眼望去，里面除了堆积成山的杂物之外，并没有特别的地方，倒是像个垃圾场。
　　“船呢？gao什么啊，这家伙在耍我们吗？”更木剑八皱起眉头，不悦的说道。
　　面对更木剑八的威胁，汤姆仅仅是笑了笑。他来到仓库的中央，随后按下了一个机关。
　　轰隆――
　　仓库角落的地板轰隆而动，远处的那堵墙垂直降落，露出了另一个隐秘的空间。
　　更重要的是，那里摆放着一艘船！
　　“这是…”当看清这艘船的模样时，流云的瞳孔骤然一缩，似乎有种似曾相识的感觉。
　　“认出来了吗？”鱼人汤姆笑了笑。
　　“这是罗杰海贼团的奥尔・杰克斯森号吗？”流云震惊的问道。
　　木工精美，红帆夺目，黄漆奢华。
　　单从外表上看，这艘船与罗杰的那艘船很像，可是却有一些不同的地方！
　　“很疑惑吧？这艘船并不是奥尔・杰克斯森号，但是它同样是由宝树亚当打造而成。”鱼人汤姆笑着说道。
　　“这是怎么一回事！”流云疑惑的问道。
　　“众所周知，当年我曾经替罗杰打造了一艘完美的船，能够为那么一位响当当的男人贡献自己的一份力量，这是一件很荣幸的事情。”
　　“只不过…”
　　“在罗杰临离开前，他曾经告诉我这样一句话，时代的车轮不停在转动，而这片大海需要更多的希望！”
　　“正因为那句话，我在罗杰身上看到了太多的感触，才特意打造了这艘船！”鱼人汤姆目光灼灼的说道。
　　“原来如此，难怪你把它称作海贼王的馈赠。”流云若有所思的点头。
　　“半天时间，只需要给我半天时间去改造，这艘船就能够重新回归大海！”鱼人汤姆火.热的说道：“死神，我希望它能伴随着你一路扬帆，最终成为像罗杰那样响当当的男人！”
　　“汤姆大叔，多谢你的祝福，我一定不会比罗杰差！”
　　流云淡然一笑，不管是现在还是未来，他必将带领死神们屹立在这片大海的顶端。
　　……
　　第二天清晨。
　　那个有着“不夜之岛”称呼的地方，司法岛。
　　岛上的办公室。
　　一名中年男子正懒洋洋的倚靠在座椅上，他翘着二郎腿，一副吊儿郎当的样子。
　　CP9现任长官，斯潘达因！
　　当年斯潘达因从战国那里得到发动屠魔令的权利，从而毁灭了罗宾的故乡奥哈拉，他也是最初对罗宾发布第一次悬赏令的人。
　　布鲁布鲁…
　　正当斯潘达因悠哉的叼着雪茄时，办公桌上的电话虫突然响起了。
　　“是帕梅拉吗？我说过多少次了，不要在大清早的时候打扰我。”斯潘达因不满的训斥。
　　“很抱歉，斯潘达因长官，水之都出现了变故，我们的三名负责监视鱼人汤姆的下属被杀害了！”电话虫的另一端传来了凝重的声音。
　　“什么！谁敢在我们眼皮子底下杀人！”斯潘达因怒拍桌面，差点从座椅上跳起来。
　　“这件事情和鱼人汤姆脱不开关系，我想他很有可能违背禁令，又开始造船了！”那名下属推断道。
　　“该死的家伙，竟然敢违背世界政府的禁令，立刻前往水之都，老子要亲自处决他！”斯潘达zui角涌现一抹无情的弧度。
　　“是，长官！”那名下属恭敬的挂断电话虫。
　　“鱼人汤姆。”
　　斯潘达因站起身，冷漠的望着窗外。
　　“这么多年过去了，你总算被我抓到把柄了，我一定会让你生不如死！”


第34章 一刀一个cp9！
　　水之都，港口。
　　CP9所属的那艘船只停靠在岸边。
　　斯潘达因大摇大摆走下阶梯，他的身后跟随着上百米士兵，其中还有几道散发着强悍气息的身影。
　　CP9！
　　“鱼人汤姆，被老子抓到把柄，这一次你一定逃不出我的手掌心！”
　　斯潘达因嚣张的叼着雪茄，他虽然贪生怕死，却是一个圆滑的人，他在这件事中看到了升官的契机。
　　“喂喂喂，小的们，你们快去汤姆工作室把那个可恶的罪犯抓住，我就不信他能够逃出我的手掌心。”斯潘达因眼眸充斥着让人发指的冷漠。
　　随着大批士兵的涌入，原本井然有序的集镇变得混乱。水之都的居民们惊慌失措，生怕受到牵连。
　　“怎么回事，为何世界政府人突然来了。”
　　“他们好像是要抓捕汤姆大叔，难道他违反了禁令？”
　　“真是可惜啊，他本应该是一名风光无限的船匠，却落得这样的下场。”
　　……
　　岛上的居民们纷纷替鱼人汤姆感到惋惜。同为船匠，他们自然能够体会其中的辛酸与无奈。
　　另一边。
　　汤姆工作室。
　　经过彻夜的改造，一艘崭新的船出现在流云的面前。
　　“汤姆大叔，你真不愧是世界第一船匠，这艘船实在是无可挑剔！”在那艘船的周围环行一圈后，流云由衷的感慨，他自己感觉在欣赏一个完美的作品。
　　“这艘船由宝树亚当打造而成，具有极强的坚韧性，可以经受住巨大的压力。再加上我的彻夜改造，即便遇上了暴风雨也能如履平地！”汤姆大叔抚摸船身，那副欣慰的模样就仿佛在看着自己的孩子。
　　“汤姆大叔，真的很荣幸能够成为这艘船的主人！”流云真挚的感谢。
　　“客气的话不必多说，我只希望你不要辜负我的期望，一定要像罗杰那样成为一个响当当的男人！”汤姆大叔笑着说道。
　　“对了。”
　　“如今这艘船归你了，不如替它取个名字吧。”
　　“名字吗”流云陷入了思考。
　　“有了，就叫尸魂界号吧！”流云打了个响指，兴奋的说道。
　　“尸魂界号？”汤姆大叔皱起了眉头，并不理解其中的寓意。
　　“尸魂界，是我那三名伙伴的故乡，我希望这艘船能够载着我们踏遍伟大航路的每个角落！”流云笑着解释。
　　“原来如此，的确是个好名字！”汤姆大叔点了点头。
　　就在这时候，房屋外的那片空地却传来一阵骚动。
　　“糟糕了，应该是世界政府的人来了！”鱼人汤姆脸色惊变。
　　“看来是CP9的人来了，这个蠢货还是一如既往的欠揍啊。”流云眺望窗外，在人qun中发现了斯潘达因的身影。
　　“死神，你们快躲起来吧，他们很显然冲着我来的。”鱼人汤姆焦虑的说道。
　　“没那个必要，不过是一qun乌合之众而已，就让更木剑八陪他们玩玩吧。”流云zui角勾勒出一道玩味的弧度。
　　屋子外。
　　斯潘达因来势汹汹的带着大批士兵，可当他看见工作室外那三道高大的身影时，面色瞬间失去了所有血色。
　　“怎，怎么可能！”斯潘达因愕然的呆立在原地，颤颤巍巍的指着前方。
　　“这不是毒刀和樱花吗？这两个怪物怎么会在这里！”斯潘达因几乎被吓傻了，面对两位五亿以上悬金的大海贼，他连说话都变得不利索了。
　　“咦，似乎来了一些倒霉的家伙呢。”市丸银笑眯眯的盯着斯潘达因。
　　“流云吩咐过，只要是世界政府的人，一律格杀勿论！”朽木白哉拔出斩魄刀，冷漠无情的说道。
　　“朽木白哉，你一边去吧，这些家伙来到正好，太久没战斗我的斩魄刀都快生锈了！”更木剑八扛着斩魄刀，大步来到空地的中央。
　　“喂，世界政府的人。”
　　“我叫更木剑八，我是来和你们厮杀的！”
　　更木剑八扯开上衣，露出了xiong膛，龇牙咧zui的咆哮道：“来吧，尽情的向我出手吧，如果能把我砍倒的话再好不过了。”
　　“这家伙是疯子吗？”
　　斯潘达因脸色微变，他可不记得情报中有任何关于更木剑八的信息。
　　不过依仗着人多势众，斯潘达因还是毫不犹豫的下令。
　　“竟然敢藐视世界政府，你太嚣张了。小的们，把这家伙宰了！”斯潘达因大手一挥，杀意凌然的命令。
　　“是，长官！”
　　CP9全员走出人qun，一同向更木剑八出手。
　　一场血腥的厮杀拉开帷幕！
　　……
　　不久之后。
　　斯潘达因绝望的跪在地上，尽管他低着头，但是从那剧烈颤抖的身体就不难看出他内心的恐惧。
　　“不，不要杀我。”
　　斯潘达因跪地求饶，他甚至不敢直视更木剑八的目光。
　　“原来所谓的CP9长官就只是这个模样吗？真是垃圾！”更木剑八不屑的冷哼，尽管被当面嘲讽，斯潘达因却只能像小鸡啄米般惊恐的点头。
　　“你这样的垃圾连让我动手的资格都不具备…我可是对废物没有一点兴趣！”更木剑八抓着斯潘达因的衣领，把他当做一团垃圾般甩出。
　　砰――
　　斯潘达因重重的砸在地面上，身体各处传来的剧痛让他难以忍受。
　　“求求你们放过我，只要不杀我，任何条件都可以答应你们，我甚至可以把鱼人汤姆造船这件事当做没有发生过。”斯潘达因不断跪地求饶，他心里害怕到了极点，手下的性命在眼前这男人手中如同纸片般脆弱。
　　每一刀挥出，都有一具尸体倒下。
　　一刀一个CP9，这种压倒性的恐怖力量让斯潘达因吓破了胆！
　　PS：各位大大，求点鲜花评价票，感激不尽！


第35章 克洛克达尔
　　水之都，港口。
　　将航行所需要的物资搬上船后，流云一行人陆陆续续登上甲板。
　　“汤姆大叔，多谢你的帮助，这艘船一定会跟随着我们一起抵达伟大航路的终点！”流云站在甲板的边缘，冲着岸边挥了挥手。
　　“去吧，带着我的孩子，响当当的在大海上扬名！”望着焕然一新的尸魂界号，鱼人汤姆的眼眶有些湿润。
　　身上传奇船匠，他曾经打造出一艘世界最好的船，并且最终随着海贼王名扬世界。
　　如今，鱼人汤姆的另一份心血也将踏上旅途，他由衷的希望“尸魂界号”的威名能够传遍大海的每个角落！
　　“那一天迟早会到来！”再次挥了挥手后，尸魂界号扬帆，流云与三位伙伴踏上了新的旅途。
　　桅杆上的那面骷髅旗帜上铭刻着十三把斩魄刀，它寓意着守护尸魂界的护廷十三队，亦代表着一个新生的海贼团。
　　死神海贼团！
　　死神――悬赏金三亿五千万贝利。
　　毒刀――悬赏金五亿贝利。
　　樱花――悬赏金五亿五千万贝利。
　　剑八――悬赏金无。
　　死神海贼团虽然刚刚诞生，但是它却拥有着改变大海格局的力量。
　　拥有三位大将级的战力，即便是放眼整个伟大航路都算是最强大的势力之一，能够与之抗衡的唯有那几位称霸新世界的海贼帝王！
　　“这艘船真让人惊喜。”市丸银环顾四周，整艘船空间舒适，装饰的格调让人眼前一亮，置身在其中会情不自禁的放松心态。
　　“有了这艘船，接下来的航行将会顺利很多。”朽木白哉平静的说道。
　　“那么…这个家伙该怎么办？”更木剑八指着被麻绳五花大绑斯潘达因，脸庞上露出一道狰狞的笑容。
　　“唔，别杀我，求求你们放过我吧！”尽管嘴巴被堵着，斯潘达因依旧不断挣扎。尽管没有像其他CP9成员一样被斩杀，但是他却遭受了痛苦的折磨。
　　曾经风光无限的CP9长官，如今却像个阶下囚一样苦苦求饶。
　　斯潘达因肠子都悔青了！
　　“更木剑八，随你处置吧，反正人是你抓的。”流云在酒柜里端出一倍红酒，满不在乎的说道。
　　“我可对懦夫不感兴趣！”更木剑八深深的看了斯潘达因一眼，不屑的唾弃。
　　“银，那你来吧。”
　　“好吧，想必朽木队长也不屑于干这种事。”市丸银笑眯眯的来到斯潘达因面前。
　　“你想干吗？！”斯潘达因绝望的呐喊，比起狂暴的更木剑八，他认为一直以笑脸示人的市丸银更加可怕。
　　“别紧张，我是来帮你解开绳子的。”说着连自己都不怎么相信的话，市丸银笑眯眯地看向斯潘达因。
　　“不需要，你走开吧，我情愿一直被绑着！”斯潘达因愤怒的咒骂，他快被逼疯了。
　　“不要这么暴躁嘛，有话好好说，我又不会吃了你不是么？”在说出这句话的同时，市丸银已经拔出了斩魄刀。
　　刷――
　　一道流光闪过，斯潘达因身上的绳子的确解开了，但是他的一只手臂也被连根斩断！
　　“啊啊啊啊！”斯潘达因面容扭曲，伤口处传来剧痛让他差点昏死过去。
　　“早就让你放松点了，这下子甲板被弄脏了，流云船长一定会怪罪我吧。”市丸银压根没把这件事放在心上，他再一次抬起斩魄刀。
　　伴随着一道流光，斯潘达因的另一只手臂也被斩断了。
　　“可恶，我的手臂！”两只手臂被斩断，斯潘达因无法忍受痛苦的折磨，彻底失去了意识。
　　“这就承受不了吗？你的体格真是差劲啊。”市丸银提起奄奄一息的斯潘达因，随后将他丢进海里喂鱼。
　　空气中弥漫着刺鼻的血腥味，这股气味很快就吸引了海底的鲨鱼。
　　“长官先生，祝你好运！”
　　市丸银冲着大海挥了挥手，脸庞上洋溢着一道玩味的笑容。
　　“遇上了市丸银，斯潘达因真是倒了八辈子血霉。”流云嘴角微微抽搐，市丸银的残忍手段就连他也感到可怕。
　　“不过…这家伙罪有应得！”
　　望着那片被鲜血染红的海面，流云双眼闪过一丝冷光。
　　……
　　半个月后。
　　伟大航路，斯图尔特岛
　　斯图尔特岛上有着繁华的集镇，美丽的海港，以及发达的商业。
　　但是就在三天前，岛上迎来了一位特殊的客人。
　　集镇的酒馆。
　　“白胡子…竟然败在你手里，真是不甘心啊！”一道充满怨恨的声音从酒吧的角落里传出，一名落寞的男人正在那孤独的喝酒。
　　他留着大背头，脸上有一道横断的长伤疤，右耳带耳环，嘴里叼着一根雪茄，最引人注目的是左手上的金钩。
　　沙沙果实能力者，克洛克达尔！
　　克洛克达尔不久前在新世界向白胡子发起挑战，可竭尽全力的情况下依旧在那个男人面前倒下了，心灰意冷的他离开新世界，重返伟大航路前半段。
　　作为一个有着雄心壮志的人，克洛克达尔对于这件事耿耿于怀，可现实是残酷的，失去了一切的他只能重头再来，只能落寞的在这家酒馆喝酒。
　　就在克洛克达尔落寞的喝酒时，距离斯图尔特岛不远处的海平面上出现了一艘海贼船的身影。
　　高大的桅杆上立着一杆铭刻着十三把斩魄刀的旗帜。
　　那是尸魂界号！


第36章 福利大派送
　　斯图尔特岛，港口。
　　“咦，我们似乎到了一座热闹的岛屿呢。”市丸银站在甲板的尽头眺望，他看见了集镇上来往匆匆的人影。
　　“正好在这里补给一下吧，这半个月来我们接连了击溃了不少海贼团，一共从他们手中掠夺了三颗恶魔果实，数量远远不够。”流云对恶魔果实的收集速度并不满意，除非再gao一次大事情，否则的话想要一下子凑齐十颗恶魔果实并不容易。
　　“也好，我在船上快被闷死了，正好上岛看下有哪些耐砍的家伙！”更木剑八扛着斩魄刀迫不及待的说道。
　　“一言不合又要砍人吗？”流云心脏剧烈抽搐，这一路下来被更木剑八斩杀的海贼已经多到数不清了。更加可恶的是，每次砍完人更木剑八还摆出一副嫌弃对手弱的表情，即使对手没死也会被活活气死。
　　“更木剑八，我们是来补充物质的，不是来杀人的，收起你那野蛮的行为吧。”朽木白哉不满的冷哼。
　　“朽木白哉，少管闲事，不服气的话来比一比好了！”更木剑八主动挑衅。
　　“好了，给我个面子，去集镇上的酒馆来一杯消消气吧。”眼看着两人快打起来，流云又发动了max的面子果实技能。
　　“哼！”
　　看着流云的面子上，两人冷哼一声，默默的下船。
　　……
　　集镇的酒吧前。
　　“一人来一杯吧，据说斯图尔特岛上的美酒还不错。”流云笑着踏入酒馆，其他三人紧随其后。
　　酒馆人声鼎沸，作为一座商业发达的岛屿，这里到处都能够看见黑商，人贩子，海贼的身影。
　　在角落找了个位置坐下，流云点了四杯美酒。
　　“咦，那个家伙很眼熟啊。”就在流云刚刚端起酒杯时，目光却停留在另一个角落里，那里坐着一个孤独品酒的男人。
　　“莫非是克洛克达尔？他怎么会出现在这里！”看见熟悉的金钩，流云瞬间认出了沙鳄鱼的身份。
　　“还有他旁边那个箱子…”流云zui角微微上扬，利用系统的探查功能，他能够感应到里面藏着两颗恶魔果实。
　　“流云君，看样子你发现了有趣的猎物啊。”市丸银顺着流云的目光望去，心里想着又是哪个倒霉蛋要遭重了。
　　“那个家伙，沙沙果实能力者。”
　　流云指着老沙的背影，笑着说道：“更木剑八，你不是想要砍人吗？他可是自然系果实能力者，去陪他玩玩吧，顺便把那两颗恶魔果实抢过来。”
　　“哈！自然系果实能力者吗？这样的对手才有趣！”更木剑八兴奋的站起身，大摇大摆的来到沙鳄鱼的身后。
　　另一边。
　　沙鳄鱼正举着酒杯往zui里灌酒，手中的动作却戛然而止，他感应到一道强悍的气息正迅速逼近。
　　“你是谁？”沙鳄鱼转过身，警惕的盯着更木剑八。
　　“你叫克洛克达尔吧？我是来找你厮杀的。竭尽全力出手吧，如果能把我砍倒的话最好不过了。”更木剑八狰狞的笑道。
　　“这家伙是蛇精病吧？”沙鳄鱼一脸黑线，突然冒出来让别人砍他，他还从未遇见过这么奇葩的人。
　　“怎么，你没听懂吗？我让你快点向我出手！”更木剑八不耐烦的催促。
　　“你是谁？为什么要和我厮杀？”沙鳄鱼眉头微皱，由于更木剑八没有悬赏的缘故，他误认为只是一个无名海贼向他挑战。
　　“没有任何理由，只是感觉你比较耐砍！这个理由足够吗？”
　　“我对你不感兴趣！”沙鳄鱼冷漠的转过身，彻底无视剑八的挑衅。
　　刷――
　　一道斩击突然劈下，沙鳄鱼的身体连同桌面都被劈开两半。
　　“这下你有兴趣了吧？”更木剑八将斩魄刀扛在肩膀上，依依不饶的挑衅。
　　“你真的很嚣张啊！”沙鳄鱼身体逐渐复原，他愤怒的叼着雪茄，双眼闪过一抹寒芒。
　　“生气了吗，这样才对嘛。”
　　当着无数人的面前，更木剑八做出了一个让人意外的举动。
　　只见他将斩魄刀Cha入地面，双手用力扯开上身的衣服，露出了结实的xiong膛。
　　“恩？他到底打算干什么？”沙鳄鱼一脸懵逼，他完全看不懂更木剑八的举动。
　　“咦咦咦，更木队长的恶趣味又来了吗？看来那家伙真的要遭重了啊。”在远处观望的市丸银眯着眼笑道。
　　一直以来更木剑八都有一个习惯，每当遇见敌人时总会主动露出xiong膛，主动让敌人砍几刀。
　　这种近乎变态的嗜好，也成为了他的恶趣味。
　　更木剑八把它称作福利大派送！
　　“来吧，克洛克达尔，让你在我的身上先砍几刀。xiong膛也好，手脚也好，甚至是眼珠子也没问题。”更木剑八扯开死霸装，兴奋的说道。
　　“什么？”沙鳄鱼愣住了，这是他遇到的第一个不按套路出手的家伙。
　　让你在我的身上先砍几刀？
　　你在逗我吧！
　　“你这家伙…少瞧不起人了！”沙鳄鱼快气炸了，他是一个心高气傲的人，从未试过在众目睽睽之下被人藐视的滋味。
　　“沙漠宝刀！”
　　克洛克达尔扬起金钩，沙刃斩向更木剑八的身体。
　　刷刷刷――
　　狂沙飞舞，酒馆的地面被斩开。
　　可是…
　　接下来发生的一幕却让所有人惊呆了。
　　当沙刃斩向更木剑八的xiong膛时，竟然只在上面留下了一道浅白色的痕迹！
　　“怎么可能！这家伙是不死身吗？”
　　克洛克达尔脸色yin沉，他意识到自己低估了更木剑八的实力。
　　面前这个男人是个可怕的怪物！


第37章 更木剑八的剑压！
　　“gao什么啊，只有这种程度吗？”
　　“继续出手吧，直到把我砍倒为止。无论是杀与被杀，终究不过是一场打发时间的游戏罢了”更木剑八气势如虹，白色的队长羽织在风中摆动，他身上散发出一股几乎凝为实质的灵压，在短短一瞬间笼罩整间酒馆。
　　这一刹那，时间仿佛定格了！
　　原本吵杂的酒馆变得寂静无声，笼罩在犹如深渊海啸般的灵压下，酒馆内的人灵魂几近崩溃，他们脸色惨白，从而天降的压力让他们的身体失去了知觉。
　　砰！
　　砰！
　　砰！
　　酒馆一片狼藉，遍地都是破碎的酒杯，一道又一道身影倒下，唯一不受影响的只有死神海贼团的三人。
　　“这家伙是怪物吗？”感受到那足以压垮苍穹的灵压，沙鳄鱼的脸色顿时剧变。他曾经向白胡子发起挑战，彼此间悬殊的差距让他难以忘却。
　　而现在，更木剑八散发出的威压竟然让他有种窒息的感觉！
　　“刚才那是霸王色霸气吗？”沙鳄鱼的额头上布满了细密的汗珠，他瞥了一眼全部倒地的其他人，瞳孔深处闪过一丝惶恐之色。
　　刚才那股威压究竟是霸王色霸气？
　　不！
　　那股力量比霸王色霸气强上一百倍！
　　“这家伙到底是什么来头，为什么以前从来没听说过！”沙鳄鱼脸色苍白，强如他也只能在恐怖的灵压下瑟瑟发抖。
　　“克洛克达尔，你是在害怕吗？说起来我似乎忘了一件事，在厮杀之前要告诉对方名字，不然的话你可能永远没机会知道了。”
　　更木剑八将那把布满缺口的斩魄刀扛在肩膀上，狰狞的笑道：“我是十一番队队长，更木剑八，即将杀死你的男人！”
　　“更木剑八。”沙鳄鱼脸色一变，目光略过更木剑八的身体看向不远处的角落。
　　“原来你是他们的伙伴，难怪这么强！”沙鳄鱼双目一凝，他认出了流云、市丸银和朽木白哉的身份。
　　“三亿赏金的死神，五亿赏金的毒刀和樱花，再加上你，我竟然会在这里遇到一qun怪物！”沙鳄鱼的脸庞挤出一道牵强的笑容，他的心情已经不能用震惊在形容。
　　这到底是多么可怕的一个海贼团啊！
　　克洛克达尔敢断定，面前这三个男人绝对拥有大将级实力，这种阵容即便是放到混乱的新世界也足以称霸一方！
　　“咦，他似乎认出我们的身份呢。流云君，要杀了他吗？”市丸银一如既往的以笑脸示人，要是有熟悉市丸银的人在场就会知道，他已经在心里盘算着某些事情了。
　　“没那个必要，我们只需要夺走那两颗恶魔果实就够了。”流云摇了摇头，沙鳄鱼身为日后的七武海之一，如果能让他臣服，未来将会得到一份助力。
　　“那就听你的吧，说起来我对这家伙的印象还不错！”说着连自己都不相信的违心话，市丸银耸耸肩，袖袍下握着斩魄刀的手掌悄然松开。
　　踏――
　　流云一步向沙鳄鱼走去一步说道：“克洛克达尔，没想到会在这里遇见你，如果我猜测的话，你应该刚从新世界回来吧？”
　　“死神，你到底想得到什么？”沙鳄鱼皱了皱眉头，他是个聪明人，自然不会认为流云有闲趣找他聊天。
　　“很简单，恶魔果实！”流云指着黑箱子，认真的说道。
　　“哼，原来你在打恶魔果实的主意！”沙鳄鱼咬牙切齿，这两颗恶魔果实是他在新世界无意中得到的，原本打算用于培养新的部下，却没想到被流云盯上了。
　　“不愿意交出来吗？真是一个让人不愉快的决定啊。”流云摇了摇头，说到最后刻意加重了语气。
　　“剑八，这家伙随你处置吧，记住留一口气。”冷漠的留下一句话后，流云来到吧台前端起一杯美酒，准备静静的欣赏这出好戏。
　　“克洛克达尔，不打算继续出手吗？这可是难得的福利大赠送哦。”更木剑八咧zui一笑。
　　“开什么玩笑！明明是一场公平的厮杀，对没有任何防御的人出手，这种事情我并不屑于去做。”沙鳄鱼感觉自己被羞辱了。
　　“什么嘛，遇到这种好事，你应该高兴才对。”更木剑八用力扯开死霸装，以一种副毫不在乎的口吻说道。
　　“可恶，少瞧不起人，既然你成心找死，我就成全你吧！”沙鳄鱼忍无可忍，他是一个心高气傲的人，这种事情对于他来说更像是一种侮辱。
　　“沙漠大剑！”沙鳄鱼双手怒拍地面，沙刃沿着地面蔓延而以极快的速度后刺向更木剑八的身体。
　　暴怒之下全力以赴，这是沙鳄鱼的最强招数之一！
　　然而…
　　熟悉的一幕再一次发生了，足以切开岩壁的沙刃仅仅在更木剑八的身上留下一道较深的痕迹，依旧没能破开他的皮肤。
　　“该死的，这到底是怎么回事！”沙鳄鱼绝望的怒吼，明明是普通人类的身体，可为何比砖石还要僵硬。
　　实际上斩击与斩击之间的碰撞，同样是灵压之间的对抗。而覆盖在身上的灵压就像一件无形的盔甲般保护着更木剑八的身体，因此沙鳄鱼的沙刃才未能起到任何效果。
　　“看来这是你最后的手段了，那么也该到我出手了！”更木剑八提起斩魄刀，身影瞬间消失在沙鳄鱼的视野中。
　　“糟糕了！”沙鳄鱼瞳孔骤然一缩，还未来得及作出任何反应，那把布满缺口的斩魄刀便在眼眸中迅速放大。
　　金色的剑压伴随着恐怖的斩击落下，在一瞬间劈开了克洛克达尔的身体。即便这一道斩击没有附着武装色霸气，可凝为实质的灵压依旧让沙鳄鱼身受重创。
　　伴随着朵朵血花飘扬，沙鳄鱼身体弯曲，奄奄一息的跪地，他的身体在烈阳的照映下在地面上倒映出一道修长的影子。
　　这道影子里尽是绝望与不甘！
　　一刀秒杀！


第38章 第四次召唤，草鹿八千流！
　　一刀劈下，空气剧烈震动，仿佛发生了一场大爆炸。
　　嗡――
　　四周的空间在更木剑八的灵压下发出了细微的响声，就如同刺耳的哀鸣声。
　　天花板被劈开，刺眼的阳光透出缝隙照映进屋子里，原先克洛克达尔所在的地面化作一片废墟，恐怖的剑压犹如浪潮般一圈又一圈向着四周扩散出去。
　　仅仅一刀，瞬间将酒馆夷为平地！
　　克洛克达尔濒临死亡，他跪倒在地，双眼里仅剩下一丝微弱的意识。即使身为自然系果实能力者，在面对凝为实质的狂暴灵压依旧被一刀斩杀！
　　“这是何等强大的力量，这家伙斩击的威力并不比白胡子的震动差。”克洛克达尔双目无神，只有在交手过后才能切身感受到不可逾越的悬殊差距。
　　更让克洛克达尔感到畏惧的是，他能够从这道斩击中感受到一股更为狂暴的气息，似乎有一股力量被封印了。
　　换而言之，看似全力以赴了，实际上这并不是更木剑的全部力量！
　　“这几个怪物到底是从哪里来的，那股恐怖的威压以及他们身后的数字究竟是怎么回事？”克洛克达尔的内心受到了强烈的冲击，他原以为白胡子才是永远不可能击败的男人，可这个观念在这场战斗之后改变了。
　　眼前这个怪物，绝对不比白胡子弱！
　　“死神海贼团…我记住你们了。”用尽全身力量说完这番话后，克洛克达尔眼前一黑，彻底昏死过去。
　　沙鳄鱼的意志受到了沉重的打击！
　　“这就倒下了吗？真是没劲！”更木剑八反手一挥，斩魄刀上的鲜血溅射在地面上，空气中瞬间弥漫着一股刺鼻的血腥味。
　　没有流血，没有杀意，就不能痛快的享受厮杀的乐趣，他甚至还没有拿下眼罩，克洛克达尔就倒下了。
　　对于更木剑八而言，这场战斗并不能够取悦他！
　　“更木队长，你下手未免太重了吧，船长可是说过要让他留一口气的呀。”市丸银来到沙鳄鱼面前，沉吟道：“不过比起其他自然系果实能力者，这家伙似乎有点弱呢！”
　　“不，克洛克达尔并不弱，他只是低估了更木剑八的力量而已。如果战斗再来一次，他应该不会这么轻易倒下。”流云向沙鳄鱼投去一道怜悯的目光，在三名队长中更木剑八的灵压最强，如果正面硬刚的话自然会落得这样的下场。
　　面对完全认真起来的更木剑八，连归刃之后的诺伊特拉也被一刀秒杀，更何况是意志消沉的克洛克达尔！
　　“流云君，该怎么处置他？”市丸银深深的看了沙鳄鱼一眼，如果这时候流云让他补一刀的话，他一定会毫不犹豫的出手。
　　“让他自生自灭吧，我的目标只有恶魔果实。”流云并不是一个善类，也不打算救克洛克达尔，他一开始就是冲着恶魔果实而来。
　　如果能活着，那就证明沙鳄鱼有资格继续在大海上航行。如果就此死去，那他只配成为时间长河里一颗毫不起眼的沙子。
　　毕竟这是一个残酷的时代，注定会有无数人被大海所淘汰！
　　啪嗒――
　　捡起沙鳄鱼身旁的黑色箱子后，流云打开箱子的扣子，脸庞上浮现出一道满意的笑容。
　　果不其然，箱子里藏着两颗恶魔果实！
　　再加上之前得到了三颗，流云手中一共有五颗恶魔果实。虽然不能够召唤下一位队长，却满足了另一个召唤条件。
　　“系统，如果想要召唤副队长以及普通队员的话，需要什么条件？”流云好奇的问道。
　　“召唤队长以下的人物，每次需要消耗五颗恶魔果实！”系统很快就给了答案。
　　“那就是说，我已经满足了召唤条件！”流云如释重负的松了一口气，看来最大的烦恼很快就会解决了。
　　看着身边这三名伙伴，流云的嘴角微微抽搐。
　　一个面瘫，一个自虐狂，一个心机怪。
　　在茫茫大海中航行的日子本来就枯燥无味，每天还要对着三个奇葩，流云都快要哭了！
　　生活嘛，总需要妹子来增添乐趣。
　　所以流云决定召唤一位妹子来陪他欣赏大海的风景！
　　“嗯，没错，我需要一个小姐姐！”为了远离被奇葩支配的恐惧，流云坚定了这个念头。
　　“咦咦咦，流云君，你该不会又想召唤新的伙伴吧？”作为最早出现的召唤人物，市丸银很快就猜到流云的心思。
　　“没错，虽然这一次不能够召唤出队长，却能够召唤出其他番队队员。”流云主动坦白，有系统的存在，他并不用担心三人反对。
　　“傻白甜桃子，大胸御姐松本乱菊，平胸露琪亚，小萝莉八千流…”
　　脑海中浮现出一张张美丽的面孔，流云很快就作出了决定。
　　“我要解锁…十一番队副队长，草鹿八千流！”
　　当他的话语落下，手中的恶魔果实诡异的消失了。
　　“吸收能量完毕，开始召唤！”
　　随着系统的提示音响起，流云面前出现了一道耀眼的湛蓝色光芒。
　　光芒绽放，隐约能够从中看见看见一道倩影。
　　可爱的面容，粉红色的齐肩短发，黑色双瞳，脸上经常带有红晕。
　　十一番队副队长，草鹿八千流！
　　PS：八千流出来啦，求点鲜花评价票，感激不尽！


第39章 王下七武海计划
　　尸魂界号。
　　召唤仪式结束，随着蓝光消散，一道倩影出现。
　　十一番队副队长，草鹿八千流！
　　“这里是？”八千流桃疑惑的看着四周，清澈的眼眸中充斥着迷茫。
　　“八千流，欢迎加入死神海贼团！”流云来到八千流面前，俊朗的脸庞上出现一道如沐春风的笑容。
　　“咦，这里已经不是尸魂界了吗？”八千流打量四周，映入眼帘的是一望无际的大海。
　　“太好了，小剑你也在这里！”当发现更木剑八的身影后，轻轻一跃，踩踏在剑八的肩膀上。
　　“是你召唤了我吗？”盯着流云的脸庞，感受到笑容中的暖意后，八千流粉嘟嘟的小脸上露出了一道可爱的笑容。
　　“没错，八千流，我叫流云，以后你就是我的伙伴了。”流云微微一笑，捏了捏八千流那可爱的小脸蛋。
　　“阿云，以后请多多指教哦。”草鹿八千流趴在流云的身上，不断拉扯他的衣袖，可爱的模样极为讨喜。
　　……
　　另一边。
　　海军本部，元帅办公室。
　　“战国，真的要提前执行那个计划吗？”一旁的沙发上，铁拳卡普从桌面上端起一盘点心，将其中一块仙贝塞入嘴里。
　　“不然呢？你可知道不久前我又得到了一个消息。”战国元首放下手中的文件，表情有些凝重。
　　“什么消息，难不成又是关于那个死神的消息？”卡普的表情有些古怪，每一次有关流云的消息传出，都会给海军带来负面的影响。
　　鬼蜘蛛、达尔梅西亚被杀，赤犬、黄猿断臂。
　　不知不觉间，死神海贼团成了海军本部的心头大患！
　　“没错，大约在三天前，斯图尔特岛上发生了一起战斗，集镇上的酒馆被毁，一名海贼重伤！”
　　战国推了推厚重的黑框眼镜，刻意压低了声线：“倒下的那名海贼叫克洛克达尔，是我们计划中要邀请的人之一，而击败他的对手是一个没有任何情报记载的神秘男人，他似乎是死神的伙伴！”
　　战国拿出了一份报纸，报纸上刊登着一张照片。
　　那个是一个身材高大的男人，他的脸庞上露出的狰狞的笑容，白色的队长羽织在风中摆动，手里拿着一把布满了缺口的斩魄刀。
　　更木剑八！
　　“竟然是和毒刀还有樱花一样的服饰。”卡普瞳孔骤然一缩，眼光锐利的他捕捉到了一个重要的信息。
　　“没错，相同的服饰，相似的太刀，他们极有可能来自同一个地方。”
　　战国的神情变得格外严肃，他双拳重重的砸在桌上，沉声道：“不仅如此，他们背后铭刻的数字各不相同，似乎有着某种特殊的关联。”
　　“能够轻而易举击溃克洛克达尔，那家伙的实力应该不逊色于毒刀和樱花。能够压制海军大将的强者，这样的怪物竟然一下子出现了三位，真是可怕啊！”战国有些头疼的揉了揉太阳穴，然而最让他担心的并不是这件事。
　　“战国，你有发现吗？死神海贼团的那面旗帜似乎有些特殊啊。”卡普死死盯着照片上的那面铭刻着十三把斩魄刀的骷髅旗帜，深深的皱了皱眉头。
　　“唉，连你也发现了吗？我最担心的就是这一点！那十三把太刀中，其中三把就在毒刀他们身上。”
　　“也就是说…像这样的怪物至少还有九个！”战国的额头上布满了细密的汗珠，十三位大将级强者联手，毫无疑问将是海军的噩梦。
　　“……”
　　听到这句后，就连身为海军传奇的卡普也罕见的沉默了下来。
　　十三位大将级强者联手，那将是难以想象的一幕。至少放眼整个伟大航路，死神海贼团绝无敌手！
　　“卡普，现在你应该明白“王下七武海”计划提前的原因了吧？”战国无奈的叹了一口气，脸庞上露出了苦涩的笑容。
　　“你打算拉拢死神？”
　　“没错，能够将三位大将级强者牢牢团结在一起，且不说他本身实力如何，光是这份气魄就足以让人惊叹！”战国元帅由衷的感慨。
　　“自从罗杰自首后，这片大海变得越来越混乱了。目前海军面临的压力很大，已经无力顾及因争夺“皇位”而陷入混乱的新世界了，所以为了维护伟大航路的秩序，我们需要一些能够镇得住场面的海贼！”
　　“比如死神。”卡普挑了挑眉头。
　　“没错，在这个节骨眼上，我们没必要再去招惹他，毕竟萨卡斯基和波鲁萨利诺还未完全痊愈，而趁机拉拢死神不失为一个更好的方法。”
　　战国元首凝重的沉声道：“抛开那三个怪物不谈，能够瞬杀鬼蜘蛛，那就证明他有担任王下七武海的资格！”
　　“这样的举动，不失为一个好方法。”尽管对七武海计划抱着怀疑的态度，为了顾全大局，卡普还是点头同意。
　　“也只能这样了，向死神发出邀请，尽量拉拢他！”作出了决定后，战国如释重负的松了一口气。
　　“老伙计，如果觉得这件事正确，那就放手去做吧！”卡普笑着说道，他又恢复之前那副乐观的模样，悠哉的拿起另一块仙贝塞入嘴里。
　　“我知道了，我会命令下面的人立刻出发，向死神发出七武海的邀请！”望着卡普双鬓旁的些许白发，战国的思绪有些复杂。
　　曾经何时，他的顾虑并不像现在这么多，只不过继任了海军元帅的位置后，他身上的担子变得更重了。
　　为了守护正义，战国不得不做出了让步！


第40章 桃兔中将
　　五天之后。
　　伟大航路，科特斯海。
　　“桃兔中将，我们即将抵达西斯泰岛，根据情报死神海贼团目前驻扎在那个岛上！”沙伦大佐来到甲板的尽头，恭敬的说道。
　　在他的前面，有着一道英姿飒爽的身影。
　　那是一个有着绝美容貌的女子，她有着一头乌黑的长秀发，身穿粉红色西装，腰间佩挂着一把名为金陈薜拿刀。
　　大将候补，桃兔！
　　桃兔英姿飒爽，一言不发的站在在甲板的尽头，身上那件印刻着“正义”的风衣在迎风飘扬，月匈前那对傲人的大白兔成为了这片大海上最赏心悦目的一道风景。
　　抛开那惊人的rǔ量不谈，桃兔的实力即便放眼整个海军本部也是数一数二的高手。身为大将替补，她有着不逊色于海军大将的实力，只不限制于名额的缘故才无法上位。
　　“我知道了，加速前进吧。”
　　桃兔默然的点了点头，这一次她带着战国元首的命令来到这里，就是为了邀请流云加入王下七武海。
　　“死神海贼团。”
　　“据说你们都是用剑的高手，真希望与你们交手啊！”
　　一般情况下桃兔都会留在圣地玛丽乔亚，负责保护天龙人的安全。由于赤犬和黄猿都负伤的缘故，战国才迫不得已让她执行这次任务。
　　身为一名实力强悍的大将候补，这次任务的人物又是最近风头正盛的死神。
　　桃兔的自然不甘平静，她渴望向死神海贼团发起挑战！
　　……
　　不远处，西斯泰岛。
　　“阿云，航行所需要的物资已经陆陆续续搬上船了，过不了多久我们就能够出发了。”八千流站在流云的肩膀上，一边比划着小指头，一边善意的提醒道。
　　“我知道了，八千流，你有心啦。”流云笑了笑，手掌亲昵的将雏森桃的一根秀发攥在手心。
　　“阿云，身为船员，这是我应该做的事情哦！”八千流抱着流云的脖子，嬉笑道。
　　“八千流，同为十一番队的人，剑八怎么就那么懒。”脑海中浮现出更木剑八的脸庞，流云无奈的耸了耸肩。
　　指望那个家伙打杂？
　　别做梦了！
　　即便在护廷十三队的时候，队务一般都交由副队长来处理，至于更木剑八完全就是个甩手掌柜。
　　如此一来，流云注定是一个苦逼的船长！
　　就在这时候，市丸银突然从远处走来。
　　“流云君，不远处的海面上突然出现了一艘军舰，它的行驶方向很显然是冲着这座岛而来！”市丸银笑眯眯的说道。
　　“咦，只有一艘军舰吗？真是奇怪啊！”流云皱了皱眉头，按理说海军要追捕他的话至少要在三大将全体出动的情况下才有把握。
　　可是只有一艘军舰，那就代表海军并不是抱着这个目的而来。
　　那究竟是什么事呢？
　　“银，把更木剑八，朽木白哉叫过来吧，我们一起去港口看看。”
　　“流云君，朽木队长就在那边，而更木队长已经去了港口了！”
　　“什么？那家伙又要gao事情了吗？真是头疼啊。”流云无奈的耸了耸肩，很显然更木剑八又叫嚣着让别人砍他了。
　　……
　　西斯泰岛，港口。
　　全力加速之下，桃兔所在的军舰很快就抵达了港口。
　　军舰靠岸。
　　训练有素的海军士兵们有序的从船上下来，桃兔站在最前方，警惕的凝望四周。
　　“奇怪了，为何我有种不安的感觉？”桃兔柳眉微皱，她向来相信自己的直觉，很显然这座岛并不像表面那样平静。
　　就在话语落下的那一刻，桃兔的脸色一变。
　　轰隆――
　　凝为实质的灵压从天而降，磅礴的气势仿佛将苍穹压垮，空间在这股恐怖的威压之下竟然出现了阵阵扭曲。
　　“这是怎么回事？”饶是海军本部的精锐士兵也承受不住这股威压，他们头脑一阵嗡鸣，双眼翻白，身体软弱无力，扑通一声轰然倒地。
　　短短一瞬间，除了桃兔以外，所有海军士兵都倒下了，绝大多数人口吐白沫，几乎处于崩溃的边缘。即便少数意识清醒的人无法控制自己的身体。
　　无尽的恐惧深入骨髓，仿佛要将他们的灵魂碾碎！
　　“究竟是谁！”桃兔愤怒的观察四周，却看不见任何一道身影。
　　于此同时，一道清脆的铃铛声突然响起。
　　叮――
　　听到铃铛的声音后，桃兔面色剧变，连忙看向声音的源头。
　　在她的视野尽头，出现了一个面目狰狞的高大男人。
　　更木剑八！
　　“你是…死神海贼团的人！”桃兔脸色变了又变，一副如临大敌的模样。虽然更木剑八并没有被悬赏，但是在出发之前，战国曾多次叮嘱桃兔不要小觑这个男人。
　　“哟，竟然能够承受住我的灵压，终于来了个有意思的对手了。”更木剑八扛着斩魄刀，zui角扬起一道狰狞的笑容。
　　“你这家伙，专门冲着我们来的吗？”看了一眼身后倒下的海军士兵，桃兔眉宇间透出一股凝重之色。
　　“呆在岛上太无聊了，一听到有海军出现，我就主动来找你们了，果然没让我失望啊。”更木剑八咧zui狞笑。
　　“你这家伙…”桃兔本能的后退一步，更木剑八带给她的压迫实在太强烈了。
　　“你应该是个剑士吧？拔出那把刀然后尽情的和我厮杀吧！”目光停留在桃兔腰间那把名刀金陈奚希更木剑八再一次挑衅。
　　“与身份无关，与性别无关，拔出那把刀然后尽情的和我厮杀吧！”


第41章 七武海？我看不上！
　　“与身份无关，与性别无关，拔出那把刀然后尽情的和我厮杀吧！”
　　更木剑八提起斩魄刀，凶悍的气势直冲云霄，恐怖的灵压笼罩着西斯泰岛的每一个角落。
　　他体内散发出一股凶煞之气，仿佛来自地狱的嗜血修罗！
　　嗡――
　　空气在恐怖的灵压下发出了悲鸣，一道又一道细小的裂痕从更木剑八的脚底下沿着四周蔓延，犹如蛛网般密布整个港口。
　　“仅凭气势就令地面裂开了吗？真是个怪物啊！”桃兔面色苍白，笼罩在恐怖的灵压之下，她的身体微微颤动。
　　“快出手吧，我的耐心可不多。”更木剑八不依不饶的挑衅。
　　“我终于明白战国元首执意邀请死神的缘故了，他真正忌惮的是你们！”桃兔内心无比震撼，回想起不久前想要想死神海贼团发起挑战的念头，就连她自己也觉得可笑。
　　现实是残酷的。
　　三位队长中的任意一位出手，都能彻底碾压桃兔！
　　“不管你出现在这里的目的是什么，想要见到流云，先把我打倒再说吧。”更木剑八脸上带着兴奋的笑容，他完全把桃兔当做猎物。
　　“哼，别太自以为是了，即便你拥有大将的实力，我也…”桃兔的话还没说完，瞳孔骤然一缩。
　　更木剑八在视野中消失了！
　　桃兔本能的拔出名刀金陈蓿直觉告诉她――如果不作出反击的话，她很有可能会被斩杀！
　　当桃兔将金陈藓嵩谏砬笆保下一秒更木剑八的身影蓦然出现，他将布满缺口的斩魄刀高高举起，狰狞的咆哮道：“来吧，让我看看你究竟有多强！”
　　刷――
　　迎着桃兔惊骇的目光，金色的剑压凌空劈下。
　　“武装色霸气！”在剑压即将落下的那一瞬间，桃兔动用了武装色霸气的力量，名刀金陈薅偈绷私鹗舭愕钠岷谏。
　　可即便如此，依旧扛不下这一刀！
　　铿锵――
　　伴随着一道清脆的巨响，桃兔的身体不受控制的迅速倒退，双脚在地面上摩擦出一道明显的痕迹。
　　“呼，真是可怕的斩击。”虽然正面抗下了这道剑压，但是桃兔的状态好不到哪去。她双手麻痹几乎失去了知觉，面上血色全无。
　　“哈，挡下了吗？你果然没让我失望啊！”
　　更木剑八兴奋的大笑，再一次高高扬起斩魄刀。
　　轰隆――
　　地面犹如潮水般剧烈晃动，一道金色的灵压光柱从更木剑八体内轰然爆发，他仅仅是轻轻的挥动斩魄刀，大半个港口竟然被切开了。
　　天空中降下了一场由灵力汇聚而成的倾盆大雨。恐怖的灵力化作无数雨滴，洒落在大地上。空气中弥漫着一股无法形容的至强威压。
　　“这怎么可能，他的气势竟然能够影响到天气？”
　　桃兔愣住了，被磅礴的灵压包围她有一种窒息的感觉，甚至连抬头看一眼灵力海洋的勇气都不具备。
　　“怎么了，你好像走神了呢！”这句刚刚传出，更木剑八的身影便骤然出现在桃兔的身旁，他毫不留情的举起斩魄刀。
　　刷――
　　金色剑压凌空劈下，这道斩击的威力比之前还要强上几倍！
　　这一次，幸运女神再也没有站在桃兔这边，即便在一瞬间作出了应对的举动，她的身体依旧被斩击术击飞。
　　砰！
　　砰！
　　砰！
　　桃兔的身体在地面上翻滚，狼狈不堪的倒地，她身上出现了一道触目惊心的血痕，气息顿时变得萎靡不振，甚至连紧握着金陈薜氖终埔菜煽了。
　　桃兔失去了继续战斗的能力！
　　“切，只有这种程度吗，真让人扫兴！”更木剑八高举斩魄刀，正准备一刀劈下时，一道熟悉的声音响起了。
　　“更木剑八，快住手！”
　　在桃兔生死攸关之际，流云带着市丸银、朽木白哉、八千流三人出现了。
　　“看在流云的面子上，这一次就放过你。”更木剑八撇了撇嘴不爽的冷哼。
　　“大将候补，桃兔…”
　　流云向这边走来，很快就认出了桃兔的身份。
　　“死神，你终于出现了。”桃兔伤势很重，刚才那一刀差点把她杀死。
　　“桃兔，特意来到西斯泰岛找我，你该不会只是来送死的吧？”流云居高临下的俯视。
　　“哼，我自然不会做出那么愚蠢的举动。”强忍着剧痛站起身，桃兔深深的看了更木剑八一眼，双眸弥漫着恐惧之色。
　　“我带着战国元帅的命令而来。”
　　桃兔沉声道：“死神，为了稳定大海的局势，海军决定向一些特定的海贼发出合作的邀请，我们称之为“王下七武海”计划。一旦答应加入七武海，他们将成为世界政府公认的七位大海贼！”
　　“王下七武海能够保持中立的立场，有权利将自由和地位都握在手里，当然了他们也必须帮助海军震慑其他海贼！”
　　桃兔盯着流云的双眼，声音高昂：“根据海军本部高层的决策，决定邀请你加入王下七武海！”
　　桃兔目光闪烁，认为这件事十拿九稳。在她看来王下七武海有着无限的诱惑力，任何海贼都不会轻易拒绝。
　　然而…
　　桃兔还是低估了流云的野心！
　　“很抱歉，我对海军的邀请没有任何兴趣。”几乎没有过多的思考，流云毫不犹豫的给出了答案。
　　“七武海，我看不上！”


第42章 流云的野心
　　“七武海，我看不上！”
　　流云几乎没有过多思考就拒绝了桃兔的邀请。
　　就他目前的现状而言，在拥有三位大将级船员的情况下，即使不需要世界政府的庇护，流云也能做到【将自由和地位都握在手里】，甚至能够一如既然的保持中立地位――至少在赤犬和黄猿完全痊愈之前，海军本部暂时不会找他的麻烦！
　　不需要中立的地位，也不需要世界政府的认可。
　　如此一来，王下七武海就没有任何价值，反倒会成为一种束缚！
　　“什么？”桃兔闻言之后面色涨的通红，她原以为这是一件十拿九稳的事情，却没想到一开口就碰壁了。
　　对于绝大部分海贼而言，受邀成为王下七武海，理应不会有任何被拒绝的可能性，为何在这个男人面前没有半点YouHuo力？
　　难道…
　　他真的铁了心要站在海军的对立面？
　　压制心头复杂的思绪，桃兔扯了扯嗓子，厉声道：“死神，我希望你能够慎重的考虑这件事，只有知名度很高或战斗力高到能震慑众人的海贼才有资格被选为王下七武海，而你则是第一个被邀请的人！”
　　“那又如何？”流云面不改色。
　　“很显然王下七武海是一个双赢的计划，你不应该这么草率就拒绝！”感受过被剑八支配的恐惧后，倔强的桃兔并不想轻易放弃。
　　气氛变得凝重。
　　流云虽然没有第一时间回应，但是那皱起的眉头已经表明了他内心的不悦。
　　诚然，桃兔的一再纠缠让他有点不耐烦了！
　　“没听清楚吗？”
　　流云皱了皱眉头，一字一顿的沉声。
　　“我，拒，绝！”
　　当这句话落下的那一刹那，流云的气势徒然一变，一股磅礴的灵压从流云的体内轰然散发出来。
　　很难用言语形容这股威压带给人的感觉。
　　那就如同雄鹰翱翔于苍穹，蛟龙翻滚于深渊。
　　光是一道冰冷的眼神，就足以让人身陷绝望！
　　“这股气势…”
　　“再纠缠下去的话，我很有可能…会被斩杀！”笼罩在威压之下，桃兔的心头仿佛笼罩了一层死亡的yin影，她本能的望而却步。
　　即使性格再倔强，即使内心有多么的不甘。
　　可当面临死亡之神时，求生的理智还是战胜了一切。
　　桃兔选择放弃！
　　就在桃兔后退的那一瞬间，磅礴的灵压骤然消失，一切恢复如初。
　　流云脸庞上的怒气骤然消散，再度浮现出平和的笑容。
　　显然，他原谅了桃兔的无礼！
　　“咦咦咦，她似乎放弃了呢，真是个明智的决定呀，不然的话船长可是要生气了哦。”市丸银看似替桃兔感到庆幸，但是谁也没察觉到藏着袖袍下的手掌已经悄然拔出斩魄刀。
　　如果桃兔再晚一秒作出决定的话，那么她的身体很有可能会被拦腰斩断！
　　“这几个家伙真的太可怕了，我必须要快点离开这里！”桃兔满脸忌惮之色，不知不觉间她的后背汗珠细密。
　　光是与面前这几个怪物对峙，她就要承受难以形容的巨大压力。
　　这种被人掌控生死的感觉真的不太好受！
　　“死神，既然你执意拒绝，很遗憾我们并不能合作了。”底气不足的说出这句话后，桃兔蓦然转身，带着无尽的恐惧离开。
　　她一秒钟都不想继续呆在西斯泰岛！
　　“且慢。”
　　伴随着流云的声音响起，桃兔的脚步一顿。
　　“桃兔中将，帮我给战国带去一句话。”
　　流云笑着看着桃兔的背影，然后轻轻的说出了一句话。
　　“他太低估我的野心了！”
　　……
　　三天之后。
　　海军本部，元帅办公室。
　　“死神竟然拒绝了吗？”得到桃兔带回的消息后，战国元帅神情复杂，这个结果既在情理之中也在预料之外。
　　诚然，王下七武海对于任何人都有着无限的YouHuo力。光是那被世界政府认可的中立立场，就能让他们在将来为所欲为！
　　但是。
　　流云的志向并不在于伟大航路的前半段，而是混乱的新世界！
　　他渴望的并不是七武海的地位。
　　而是…封皇！
　　“想要我的宝藏吗？那就去寻找吧！”
　　“荣耀、权势、地位。”
　　“只要你所能想象的一切，统统尽在那里。”
　　自从多年前罗杰说出这番话后，时代的车轮便不断滚动，无数人怀着梦想与对宝藏的渴望奔赴大海。
　　人才辈出的年代，亦是最混乱的时代。
　　经历了多年的征战，新世界的局势变得极为混乱，甚至连海军也失去了对新世界的掌控力。
　　然而，在多如繁星的海贼中，只有一位是公认的海贼帝王。
　　那个背负着最强之名的男人…
　　爱德华・纽盖特。
　　白胡子！
　　而现在，世人把能够与白胡子齐名的海贼称作“帝皇”，正是因为这一缘故，新世界的厮杀到了白热化的地步。
　　每个人都希望上位，成为世人认可的海贼帝王。
　　流云同样如此。
　　他的野心并不满足于伟大航路前半段，而是要像帝王般君临新世界！
　　作为智将，战国已经猜到了流云的想法。
　　他从座椅上站起身，神情凝重的来到窗台边缘。战国负手而立，看着一望无际的茫茫大海，低沉的声音打破了寂静。
　　“看来，新世界即将被搅的天翻地覆了啊！”
　　PS：求点鲜花评价票，跪谢各位大大！


第43章 我，流云，打劫！
　　伟大航路。
　　桃兔的出现只不过是一段小插曲，离开了西斯泰岛后，死神海贼团继续扬帆。
　　在茫茫大海中航行，尸魂界号进入了一片浓雾弥漫的海域。
　　“雨天加上浓雾，这种气候真让人不爽啊。”市丸银百般无聊的倚靠在桅杆上，他随手一挥，磅礴的灵压在掌心上凝聚成一团火焰。
　　“破道之三十一，赤火炮！”
　　即使在舍弃吟唱的情况下，赤火炮所散发出的炽盛光芒依旧将四周围的浓雾暂时驱散开来。
　　红光闪烁，通透明亮。
　　借助这一簇光，站在t望台上的流云得以看清前方的状况。
　　“咦，为何前方有个黑点！”流云双手捧着望远镜，在他的视野尽头出现了一个巨大的黑点，隐约能够判断出那是一艘船。
　　一艘无比巨大的海贼船！
　　“有意思，在这片人迹罕见的浓雾海域竟然藏着这么一艘船！”流云倍感好奇，他注意到那艘船前行的速度并不快，好像在原地飘荡，丝毫没有离开这片海域的意思。
　　很显然。
　　它故意停留在这片海域！
　　“既然在这里遇上了，自然要探探你的底细。”流云决定要追逐这艘巨大的岛船，凭借着尸魂界号的动力，这件事并不难办到。
　　“银，白哉，剑八，打起精神来，我们很有可能要和其他海贼交手了！”流云站在t望台上，冲着下方的三道身影大喊。
　　“搞什么嘛，这种鬼地方也会遇到人，我倒是要看看究竟是哪个和你一样的蠢货！”更木剑八不爽的撇了撇嘴，很显然他对于这趟航行的旅途并不满意。
　　被浓雾包围的感觉让他很不爽！
　　“嗯？你现在是嫌弃我的意思咯。”流云无奈的摊手。
　　“你觉得呢？”更木剑八将脑袋偏到一边，完全无视流云的存在。
　　“路痴，有本事你来开船啊！”
　　流云不想说话，并且向更木剑八丢去一个赤火炮。
　　……
　　前方。
　　浓雾之中，隐约可以见到一艘巨大的岛船，其上的那面旗帜有着特殊的火葱头发型和一对带火焰的蝙蝠翅膀的骷髅头。
　　见到这面旗帜，其身份也不言而喻。
　　月光海贼团的船只，亦是这个世界上最大的海贼船。
　　恐怖三桅帆船！
　　“不好了，奥德里奇副船长，后方突然出现了一艘海贼团，它正在以极快的速度追赶我们！”在岛船的最前方，一位海贼正对着面前的一道高大身影说道。
　　这名海贼双手捧着望远镜，平日间负责巡视周围海面的状况，不久前他突然在浓雾中发现了一艘海贼船的身影。
　　“看清楚船上的旗帜了吗？”
　　“副船长，由于浓雾太大的缘故，我无法辨认出他们的身份。”
　　“不过我对那艘船并没有太多的印象，想必是从四海而来的新人海贼团。”那名海贼恭敬的说道。
　　“从四海而来的新人，啧啧啧，又有猎物自投罗网了吗？”
　　那位名叫奥德里奇的高大男人脸庞上露出了狰狞的笑容，身为月光海贼团的副船长，获得两亿五千万悬赏金额的他无疑是伟大航路前半段的佼佼者之一。
　　当然了，在拥有强悍实力的同时，奥德里奇也拥有庞人羡慕的地位。身为月光莫利亚身边的二把手，他绝对算的上是伟大航路前半段声名远扬的大人物。
　　“奥德里奇副船长，这件事需要告诉莫利亚大人吗？”
　　“没那个必要，贸然闯入这片海域，想必又是哪个不长眼的新人海贼团，只需要全力碾碎他们就行，没必要惊动莫利亚大人。”奥德里奇紧握手掌，嘴角勾勒出一道残忍的弧度。
　　“是！”
　　感受到其中的寒意后，那名海贼不禁打了个激灵，连忙怯生生的离开。
　　“没想到出发前往新世界之前，竟然遇见了一些杂鱼。不过也好借这个机会振奋士气，毕竟莫利亚大人争雄的对象是新世界的凯多啊！”
　　提起莫利亚时，奥德里奇满脸崇拜之色。
　　身为影子果实能力者，高达三亿两千万贝里的悬赏金足以证明莫利亚的强悍实力。作为伟大航路前半段有名的大海贼之一，莫利亚有着象狼一样贪婪的野心。
　　他打算前往新世界，挑战声名迭起的百兽凯多，从而一举取代他成为“海贼帝皇”呼声最高的人！
　　这也是恐怖三桅帆船为何刻意停留在这片浓雾海域的缘故，莫利亚是个谨慎的人，在没有完全的准备之前，他绝不会轻易暴露自己的力量！
　　收起思绪，奥德里奇来到了岛船的最后方，他双手捧着望远镜，面目森然的观察后方的状况。
　　然而，当看见望远镜里面的光景后，奥德里奇的脸色顿时剧变。
　　映入眼帘的是一杆漆黑色的骷髅旗帜，上面印刻着十三把斩魄刀。若是在半年前，奥德里奇或许会不屑一顾。但是在这一刻，他很清楚这面旗帜意味着什么。
　　势不可挡的死神海贼团！
　　“该死的，竟然在这里遇见了他们，据传死神海贼团上有着三位大将级强者，就连海军总部也对其忌惮三分。”奥德里奇脸色惨白，更让他绝望的是尸魂界号以极快的速度前行，不久之后就会超越他们。
　　逃亡，已经来不及了！
　　“三位大将级强者，任意一位都能够碾压莫利亚大人。”奥德里奇的情绪无比失落，他们原本还计划前往新世界和凯多争雄，如今看来再也没有这个机会了。
　　不久之后。
　　尸魂界号逼近。
　　流云站在甲板的尽头，高昂的声音响彻整个海面
　　“我，流云，打劫！”


第44章 月光莫利亚
　　“我，流云，打劫！”
　　流云站在甲板的尽头，高昂的声音响彻整个海面。
　　尽管尸魂界号和恐怖三桅帆船相比有着震撼的视觉效果，但是仙人海贼团反倒以以追击者的身份出现。
　　“你是…死神？！”
　　无法置信的惊叫声在浓雾中蔓延，认出了流云的身份之后，奥德里奇吓得大气都不敢喘一声。
　　作为月光海贼团的副船长，奥德里奇的自信自然是可以想象到的，但是面对流云时他却像个刚出道的新人海贼，先前的狂妄消失的一干二净，取而代之的是源自灵魂深处的恐惧。
　　且不说流云本身就拥有秒杀海军中将的实力，更重要的是站在他身后的那三道高大的身影。
　　毒刀、樱花、剑八
　　他们或是在一对一的战斗中压制海军大将，或是轻易秒杀大将替补。即使在混乱的新世界，以三位队长的实力都能够横着走！
　　“好大的一艘船，看上去更像是一座隐蔽的岛屿！”市丸银饶有兴致地打量着三桅帆船，虽然在他眼里这个大家伙比不上尸魂界号。
　　“再大也不过如此”
　　朽木白哉瞥了一眼，毫不客气地说道。体型较大的船在航行中自然有优势，就算是正面相遇也能够将对手连人带船一起碾碎。
　　但是，恐怖三桅帆船却有一个明显的缺点――航行的速度太慢了！
　　一旦对上实力更强的敌人，庞大的体积反倒会成为累赘，而船上的海贼也将惨遭屠杀。
　　“呐，不要这么说嘛，我还是第一次遇见这么大艘船，上面应该有很多很有趣的东西吧。”市丸银笑眯眯地说道，他已经迫不及待想要登上恐怖三桅帆船。
　　“憋了一肚子气，没想到在这里遇见了一个大家伙。这艘船上的人应该能让我杀的尽兴吧！”更木剑八杀意凌然的冷笑，仿佛要将这段日子的怨气通通发泄出去。
　　“恐怖三桅帆船，那么…月光莫利亚应该在船上吧？”望着那面有着蝙蝠翅膀的骷髅旗帜，流云嘴角勾勒出一道玩味的弧度。
　　既然王下七武海计划提前开启，那么莫利亚必定会是下一个邀请对象之一。
　　只是流云并没有想到，他恰好在月光海贼团即将前往新世界之前与他们遭遇了！
　　“看来这时候的莫利亚还不像后来那么颓废，只可惜后来他还是被凯多打败了。”流云扫视一圈，放眼望去恐怖三桅帆船都是一些陌生的面孔，并没有后来的僵尸军团。
　　命令部下通知莫利亚后，奥德里奇多了一些底气，怒斥道：“死神，这艘船的主人是大名鼎鼎的月光莫利亚大人，如果你就此离开的话…”
　　奥德里奇的话甚至来不及说完就卡在喉咙里，因为迎面突然传来了一股无比磅礴的威压。
　　轰隆――
　　流云释放出队长级的灵压，蓝色的灵压光柱轰然爆发，顷刻间驱散了四周的浓雾。
　　“该死的，这股气势是何等强大的力量！”虽然奥德里奇还能勉强的保持意识，但是剧烈颤动的双腿证明了他正承受难以想象的压力。
　　“感受到了吗？这就是我的答案。”流云眸光炽盛，手中的斩魄刀散发着淡蓝色光芒，那是灵压实质化的迹象。
　　继承了更木剑八的力量后，流云所拥有的灵压与他不相上下！
　　“剑道・一断斩！”
　　这时候流云已经向前迈出一步，他双手握着斩魄刀高高扬起，下一刻一道霹雳似的刀光笔直地斩向恐怖三桅帆船！
　　如同月华般的斩击一瞬而过。
　　如同城堡般恐怖三桅帆船出现了一个巨大的缺口，包括奥德里奇在内，只要出现在流云面前的的身影全都消失的一干二净。
　　悬赏金两亿五千万贝利的海贼，最终落得了被一刀秒杀的下场！
　　“这是假的吧？”
　　“奥德里奇副船长竟然被秒杀了？”
　　“天啊，这家伙是怪物啊，那可是两亿悬赏金的大海贼啊！”
　　……
　　从岛船其他位置赶来支援的海贼们在看见这一幕之后吓傻了，在他们一贯的印象中，奥德里奇残暴冷血，曾经制造过数起骇人听闻的血腥事件，是个不折不扣的冷血恶魔。
　　但是。
　　这样一位凶名昭著的恶人，竟然在一瞬间被抹杀了，甚至连渣都不剩。
　　到底拥有多么强大的力量才能做到这件事？
　　月光海贼团的船员们无法理解，他们的内心已经被恐惧所占据，脑袋里一片空白，甚至连逃亡的勇气都丧失了。
　　“白哉，将他们全部抹杀吧。”一刀秒杀奥德里奇，流云的内心毫无波动，他冷冷的注视那群海贼，毫不留情的下令。
　　“交给我吧。”
　　朽木白哉眸光炽盛，体内灵压爆涌，双手握住斩魄刀。
　　“散落吧，千本樱！”
　　伴随着始解语落下，朽木白哉手中的斩魄刀千本樱爆发出一道刺眼的光芒。漫天樱花飘零，苍穹变色，仿佛整片空间都被樱花所占据。
　　朽木白哉举起手掌，对着恐怖三桅帆船上的海贼猛然一握。
　　樱花暴动，四处零落，数以万计的樱花从天而降。
　　华丽的樱花在一场鲜血与白骨的盛宴在中纵情绽放！
　　……
　　与此同时，恐怖三桅帆船的最深处。
　　一座如同高塔的建筑物最顶层。
　　“你说什么？遭到了死神海贼团的入侵！”在一个类似于的木棺的王座上，传出了一道尖锐的惊叫声。
　　这道声音的主人有着火葱般的发型，长相有如恶魔，额侧长有两角，穿着蝙蝠状领子的衬衫和哥德式艺术的服装。
　　大海贼，月光莫利亚！


第45章 影子果实
　　“你说什么，死神海贼团竟然入侵了？”月光莫利亚尖锐的声音响彻半空。
　　作为一名拥有雄心壮志的大海贼，他不甘于现状，正准备进入新世界与凯多争雄，却在这个节骨眼上遇到了变故。
　　“莫利亚大人，奥德里奇多副船长已经被杀了！”说出这句话的时候，那名海贼双眼里泛着恐惧。
　　“可恶，那帮该死的家伙！”莫利亚双眼布满血丝，声音显得有点疯狂又渗人。
　　“屠杀我的伙伴，扰乱老子的计划，我要宰了你们！”莫利亚面色扭曲，杀意凌然的从王座上站起身。
　　怒火几乎冲昏了他的脑袋，莫利亚向来自视甚高，他无法容忍死神海贼团的野蛮入侵！
　　“莫利亚大人，请息怒，敌人可是死神海贼团啊。”那名海贼苦苦的哀求，他并不认为莫利亚能够与三位大将级强者抗衡。
　　“闭嘴，你这个蠢货！”将近七米的身高使得莫利亚看上去像个恶魔，他抬起手掌，一巴掌将那名海贼拍成肉泥。
　　“死神，等着吧，老子很快就会替奥德里奇多报仇。无论是你还是凯多，谁也不能阻挡我的脚步，嘻嘻嘻嘻嘻嘻！”
　　轰隆――
　　当莫利亚迈出步伐，巨大的身体在地面拉出一道修长的影子，更伴随着一股让人绝望的肃杀之气。
　　他要向死神海贼团复仇！
　　……
　　另一边。
　　当漫天樱花消散后，只留下遍地的尸体。
　　市丸银、朽木白哉、更木剑八三人的入侵，就如同三名猛兽进入了羊群，随之而来的是无休止的杀戮。
　　纵使恐怖三桅帆船上的人数足够多，可在三位队长面前只有被一刀秒杀的份！
　　“只有这点人吗？不够呢，完全不够尽兴啊！”更木剑八脸上洋溢着一道兴奋的笑容，那把布满缺口的斩魄刀沾满了鲜血。
　　他的身边堆积着无数海贼的尸体，甚至形成了一个又一个山堆，毛骨悚然的场景让人寒毛倒立。
　　更木剑八抬头望着寒月，眼眸中流露出一丝疯狂之色。
　　只有厮杀和战斗才能够取悦他！
　　“流云君，这点人数完全不够看啊，连我都不用出手，光凭朽木队长和更木队长就能将他尽数抹杀了。”市丸银站在流云的身旁，他的双眸倒映出一条由无数鲜血汇聚而成的血河。
　　“银，别着急，这艘船最厉害的家伙还没出现呢。”流云平静的回应。
　　“咦咦咦，就是你提过的月光莫利亚吗？还真是让人感兴趣呀。”市丸银一副笑眯眯的模样，很显然他又在盘算着某些东西。
　　就在这时候，不远处突然传来一阵巨响。
　　轰隆――
　　一道巨大的身影若隐若现，强悍的气息如同潮水般逼近，瞬间吸引了所有人的注意。
　　“嘻嘻嘻嘻嘻，竟然把我的船员全部杀光了，你们这群可恶的家伙！”莫利亚怒极反笑，尖锐的笑声中蕴含着极致的杀意。
　　“这是…月光莫利亚？”流云玩味一笑，他发现莫利亚身形并没有像后来那么臃肿，身上也没有交叉状的缝线，看上去反倒有些意气风发。
　　实际上在这个时候，莫利亚还是一名充满自信和怀揣梦想的海贼，他有着狼一般贪婪的野心，甚至勇于去新世界和凯多一较长短！
　　因此在面临死神海贼团入侵的时候，莫利亚非但没有退缩，反倒是主动现身。
　　他要证明自己的力量！
　　“哟，好像来了个有趣的家伙呢。”更木剑八扛着斩魄刀，咧了咧嘴兴奋狞笑。
　　“咦咦咦，好大的个子呀，看起来似乎很强的样子呢。”市丸银脸庞上的笑容停滞，取而代之的是让人发指的寒芒。
　　“这家伙…”朽木白哉并没有过多说话，但是将斩魄刀高举至身前的举动表明他迫不及待想要出手。
　　莫利亚的出现，瞬间点燃了三位队长的战意！
　　“月光莫利亚，你是打算替死去的船员复仇的吗？”
　　流云不禁失笑：“失去了所有的船员，你已经变得一无所有，说难听点就是一只丧家之犬，凭什么复仇？”
　　“那是因为他们实力不够，才会拖累我。”莫利亚眼中闪过一丝痛苦，而后被愤怒所替代，狰狞咆哮道：“死神，你已经成功激怒了我，我要剥夺你的影子，让你永远活在阴影之下！”
　　“就凭你？”流云嘴角上翘：“如果能办得到的话，尽管来试试！”
　　“如你所愿！”
　　莫利亚愤怒的扬起拳头，硕大的拳头朝着流云砸下来。
　　然而，即便拳头在眼眸中逐渐放大，流云依旧不为所动。
　　“死神，你太狂妄了！”莫利亚大喊一声，加大了拳头的力度。
　　“呐，如果让你伤到流云君的话，那就是作为船员的我有所失职了。”市丸银的身影一闪而过，他挡在流云身前，笑眯眯的拔出斩魄刀。
　　“射杀他吧，神枪！”
　　伴随着始解语的落下，市丸银手中那把短小的匕首爆发出一阵刺眼的亮芒。
　　紧接着，斩魄刀神枪化作一道流光，迅速的刺向前方。
　　刺眼的流光贯穿了莫利亚的手掌，连带着在他的右肩上留下了一个触目惊心的血洞！
　　“啊啊啊，我的拳头！”
　　鲜血不断从伤口中渗出，莫利亚面目扭曲，面目狰狞的哀嚎。
　　“没能一击必杀吗？真是可惜呀。”轻描淡写击退了莫利亚后，市丸银似乎对这一道斩击并不满意。
　　“小子，我要让你血债血偿！”莫利亚怒火中烧，再度出手。
　　“影子蝙蝠！”
　　伴随着一声怒吼，莫利亚的影子急剧分散，变成了数百只蝙蝠。
　　蝙蝠狰狞着獠牙，煽动着翅膀，发出}人的叫声扑向市丸银。
　　那是影子果实的力量！


第46章 斩杀莫利亚
　　“影子蝙蝠！”
　　蝙蝠狰狞着獠牙，煽动着翅膀，发出}人的叫声扑向市丸银。
　　“哎呀，这么多蝙蝠，真是吓人啊。”蝙蝠铺天盖地的袭来，眼看就要包围住市丸银的身体，可市丸银依旧是那副笑眯眯的模样，压根没把影子蝙蝠当做一回事。
　　“大个子，如果用灵压把你的影子碾碎的话，应该是一件很有趣的事情吧？”
　　话语落下，空气仿佛沸腾了，发出了噼里啪啦的刺耳响声。
　　轰隆――
　　强悍到足以让四周空间扭曲的灵压光柱自市丸银的体内轰然爆发，笼罩在这股灵压之下，那些还在地上挣扎的海贼甚至连简单的抬头动作都办不到。
　　不少人在地面上拼命挣扎，他们双手死死的掐着脖子，仿佛被一个无形的镣铐勒住喉咙，濒临窒息的痛楚让人难以忍受！
　　“呜哇。”就连莫利亚也不禁发出一声闷哼，迎面而来的压力让他身体有种散架的感觉。梦想着与凯多争雄的他，却只能在市丸银的灵压下瑟瑟发抖。
　　嗡――
　　空气发出了哀鸣，磅礴的压力从天而降，包裹着市丸银身体的影子蝙蝠被碾压碾碎，彻底的烟消云散。
　　“在战斗中分神可不是一件好事哦，大火葱头。”市丸银的声音传出，顿时令莫利亚瞳孔骤然一缩。
　　他连忙转过身，却发现市丸银不知何时出现在他的身后，一脸玩味笑意的看着他。
　　“堂堂三亿二千万贝利的大海贼只有这种程度吗？看来海军悬赏令的水分很大呀。”市丸银更多是以嘲讽的意味说出这番话。
　　“毒刀，少瞧不起人了！”莫利亚眼中闪过一丝怒意，而后便像发泄般怒吼。
　　“影角枪！”
　　莫利亚杀意凌然的怒吼，他脚下的影子再次发生变化，短时间变幻成一把锋利的长矛。
　　“我要刺穿你的身体！”莫利亚双目通红，影角枪掷出，以极快的速度来到市丸银的面前。
　　“你的脾气还真是暴躁啊。”市丸银不为所动，他抬起斩魄刀，再次对准莫利亚的身体。
　　刷――
　　又是一道流光射出，看似无坚不摧的影角枪在一瞬间分崩析离，连带着莫利亚的身体也被击飞。
　　不过，这一次莫利亚并没有受伤！
　　“咦咦咦，是影子吗？你的能力真的很狡猾啊。”市丸银眉头一蹙，他发现面前的“莫利亚”已经替换成了影子，而真正的莫利亚悄然躲到了另一边。
　　那是影武者的能力！
　　“嘻嘻嘻嘻嘻，我已经看穿了你的招数，你的斩击是没法打中我的。”莫利亚张狂的大笑，然而他脸庞上的笑意还未凝固，背后却传来一阵凉意。
　　“你凭什么说出这样傲慢的话？”
　　莫利亚为之一愣，他微微侧身，却发现背后闪烁着粉红色的光芒。
　　“散落吧，千本樱！”
　　随着吟唱语的落下，漫天樱花犹如洪流般向他袭来。
　　数不清的樱花，亦是成千上万把利刃，在ShaLu中盛放，用鲜血将浓雾染红！
　　“结束了！”朽木白哉双目一凝，对着莫利亚遥遥一握，樱花海洋层层叠叠的卷向他的身体。
　　刷刷刷――
　　每一片樱花的划过，都伴随着一道伤口的出现。
　　“啊啊啊啊啊！”
　　绝望的哀嚎声仿佛穿透浓雾直达苍穹，莫利亚遭受了难以忍受的折磨，成百上千把樱花刀刃在他身体留下了触目惊心的血痕。
　　朽木白哉面无表情的注视着这一切。
　　“雷鸣的马车，纺车的缝隙，此物有光qun集并一分为六！”
　　“缚道之六十一，六杖光牢！”
　　随着吟唱语的落下，六道散发着炽盛光芒的光片凭空出现，瞬间封锁住莫利亚的行动。
　　当漫天樱花散去后，莫利亚奄奄一息的倒地。
　　近乎七米高的身体被鲜血所覆盖，莫利亚身上的衣服破损，皮肤表面出现了一道又一道触目惊心的血痕。
　　“可恶，老子可是月光莫利亚，我绝不会轻易倒下，我还要去新世界称雄！”莫利亚疯狂的怒吼，身体在影武士的包裹下迅速变大。
　　“影箱！”
　　莫利亚反手一握，朽木白哉的身边出现了四道漆黑影墙，迅速将他包围在其中。
　　换做是其他人的话，想必会被影箱困住，然而莫利亚却低估了朽木白哉的速度。
　　“莫利亚，别白费力气了。焦躁让你失去了理智，实在有辱三亿的悬赏金。”朽木白哉平举斩魄刀，冷漠的声音在莫利亚的耳畔身后响起。
　　“什么时候的事情？！”莫利亚为之一愣，眨眼之间朽木白哉就已经出现在他的身后，而影箱甚至还没有来得及闭合。
　　“还不明白？”
　　朽木白哉缓缓抬起斩魄刀，双眸冷若冰霜。
　　“你失败的原因并不只是失去了理智，而是单纯的格局相差太多！”朽木白哉轻抬眼眸，而后优雅的挥动斩魄刀。
　　刷――
　　凌厉的斩击在莫利亚绝望的目光下逐渐放大，直至贯穿了他的身体！
　　“啊啊啊啊！”莫利亚痛苦的哀嚎，他向来意气风发，何曾受到这种程度的创伤。当然了比起RouTi上的折磨，绝望的现实更让他意志崩溃。
　　此时此刻，莫利亚变得一无所有。
　　月光海贼团被屠杀殆尽，而他也失去了与凯多争雄的资本！
　　“永别了！”
　　又一道斩击一瞬而过，莫利亚的心脏被贯穿，体内的生机迅速消散。
　　最终。
　　这位曾经名扬伟大航路前半段的大海贼轰然倒下！


第47章 召唤，日番谷冬狮郎！
　　莫利亚轰然倒下。
　　在残酷的现实面前，称雄新世界的美梦破碎了，他带着无尽的怨恨与耻辱死去。
　　莫利亚被时代所淘汰，成为了时间长河里一颗毫不起眼的沙子。
　　“哎呀，大个子终于倒下了呢，他可是值不少钱呢。”市丸银来到莫利亚的尸体旁，笑眯眯的说道。
　　“你们两个就把他杀了，真是没劲！”更木剑八不爽的撇了撇嘴，他还没来得及出手，莫利亚就已经被斩杀了。
　　“银，白哉，干的不错。”
　　流云来到跟前，笑着说道：“比起莫利亚的悬赏金，更让我在意的是恐怖三桅帆船上的东西。”
　　“阿云，这艘船那么大，应该有很多宝物吧？”八千流站在流云的肩膀上，兴奋的说道。
　　“没错，莫利亚敢于踏进新世界和凯多争雄，以他谨慎的性格一定会妥善的准备，说不定恐怖三桅帆船上藏着不少珍宝，甚至有可能找到恶魔果实！”
　　提起恶魔果实时，流云的双眸闪过一丝精芒。
　　流云同样希望在新世界封皇，但是仅凭三位队长和一位副队长还远远不够。当务之急是掠夺更多的恶魔果实，尽可能的召唤出多几位伙伴。
　　“阿云，这件事交给我们吧。”八千流两指在脸庞上戳出一个酒窝，可爱的嬉笑道：“虽然我和小剑是个路痴，但是收刮宝物却不在话下。”
　　“笨蛋，你说谁是路痴！”更木剑八不爽的冷哼。
　　“小剑，说别人笨蛋的家伙自己才是个笨蛋！”八千流站在流云的肩膀上，冲着更木剑八吐了吐舌头。
　　“好了，你们别闹了。”
　　“去把这艘船上的所有宝物找出来吧，我期待你们的好消息。”流云嘴角微微上扬，对于队长们而言，只需将灵压散步至三桅帆船的每个角落，就能轻易找到恶魔果实的下落。
　　不久之后。
　　恐怖三桅帆船的最深处，一座高塔建筑物的最顶层。
　　“没想到啊，莫利亚称霸伟大航路前半段多年，竟然藏了这么多珍宝，果然与后来那个颓废的家伙截然不同。”望着面前摆放的一个黑箱子，流云承认自己低估了莫利亚的野心。
　　三颗恶魔果实，加上数不清的宝物。
　　很显然，莫利亚在酝酿了一个大计划，只可惜这个计划还没来得及事实就破灭了！
　　“三颗恶魔果实，再加上这么多的财宝，想必能够凑齐十颗恶魔果实吧？”流云目光闪烁，很快就作出了决定。
　　“八千流、银、白哉、剑八。”
　　流云叮嘱道：“我们离开浓雾海域，前往下一个岛屿吧。在凑齐十颗恶魔果实之前，再向鱼人岛出发。”
　　“明白了。”
　　……
　　海圆历1511年。
　　伟大航路，巴罗斯岛。
　　“时刻一年多，终于凑齐了恶魔果实。”在集镇的一间房子里，流云面前摆放着一个黑箱子，里面藏着十颗恶魔果实。
　　将十颗恶魔果实整齐的摆放在面前，流云的脑海中浮现出一道消瘦的身影，他已经决定好了下一个召唤的人物。
　　“我要解锁…十番队队长，日番谷冬狮郎！”
　　当他的话语落下，面前的十颗恶魔果实瞬间消失。
　　“吸收能量完毕，开始召唤！”
　　随着系统的提示音响起，如同前几次那样，流云面前出现了一道耀眼的湛蓝色光芒。
　　光芒绽放，隐约能够从中看见一道矮小的身影。
　　那是一个面容稚嫩的年轻男子，他有着银发及碧绿双眼，死霸装上配戴附着一枚金属纹章的绿色肩带。
　　单从外表看，便能感受到这个年轻男子的沉着冷静，他虽然不像其他三位队长那样拥有高大的身材，气势上却不弱丝毫。
　　十番队队长，日番谷冬狮郎！
　　冬狮郎是历史上最年轻成为队长的天才少年，他的强大不仅在于与生俱来的惊人天赋，更在于他那把引以为傲的斩魄刀。
　　冰系最强斩魄刀，冰轮丸！
　　作为尸魂界冰雪系最强的斩魄刀，冰轮丸的攻击范围极广，其散发出的灵压不仅能能冻结空气中的水形成冰之龙，甚至能控制天候。
　　就在日番谷冬狮郎现身的时候，系统的提示音再度响起。
　　“恭喜宿主，成功召唤十番队队长，日番谷冬狮郎！”
　　“恭喜宿主获得冰轮丸的始解，日番谷冬狮郎的冰冻之力。”
　　虽然冬狮郎在斩击、灵压上都比不过其他队长，但是他的潜力绝对是数一数二的。通过系统，流云完美的继承了冬狮郎的天赋。
　　“这里是哪？”冬狮郎睁开双眼，迷茫的看着四周。
　　“咦咦咦，竟然是日番谷队长，真是好久没见呀。”市丸银笑眯眯的盯着冬狮郎。
　　“市丸银。”望着那张熟悉的笑脸，冬狮郎眉头一蹙，沉声道：“还有更木剑八、朽木白哉。”
　　“矮个子，欢迎加入死神海贼团。”八千流调皮的吐了吐舌头：“是流云君把你召唤到了这个世界，从此以后你就是我们的新伙伴了！”
　　“笨蛋，你说谁是矮个子！”
　　冬狮郎先是一愣，而后不爽的扬了扬拳头。
　　“冬狮郎，我们需要你的力量。”望着散发着寒气的冰轮丸，流云嘴角微微上翘。冰系最强斩魄刀，无疑是这片大海上最可怕的力量之一。
　　有了冰轮丸的存在，死神海贼团的航行将势不可挡！
　　“好了，时隔一年，我们也该重新扬帆了。”
　　看着一望无际的大海，流云高昂的声音响彻半空。
　　“下一站，鱼人岛！”
　　PS：各位大兄弟，本书将会在明天晚上，也就是周一凌晨上架。上架当天保底十更，如果成绩达到预期的话，我会尽全力加更。首订对于一本书很重要，希望各位能支持一下作者君，感激不尽！


第48章 泰格的消息
　　伟大航路。
　　尸魂界号在茫茫大海中行驶，下一站的目标是鱼人岛。
　　鱼人岛位于圣地马力乔亚海底一万米，是抵达新世界的必经地点，同时也是大多数鱼人族与人鱼族的出生地。
　　除了特殊的地理位置外，由于种族纷争的缘故，鱼人岛一向饱受非议。
　　对于黑商和人贩子而言，鱼人岛是最美妙的天堂，因为最受天龙人青睐的便是来自鱼人岛的奴隶！
　　这些年来，与人类之间的不平等导致鱼人岛的居民一直饱受困扰，直至白胡子在当年宣布这座做归他所有，事情才出现好转。
　　“这里距离鱼人岛还有一段旅途。”流云望着后方轻笑，由于冬狮郎出现的缘故，船上的氛围变得更加活跃了。
　　就在这时候，一只新闻鸟从远处飞来，紧接着一份海军本部的报纸落入手中。
　　“看来又有大事发生了啊。”抱着好奇的心态翻开报纸，当看见刊登的内容的那一刻，流云的眉头微微一蹙。
　　只见报纸头条上，一个显眼的标题。
　　“太阳海贼团与近日与海军发生交火，船上鱼人死伤惨重，少部分鱼人逃脱。船长费舍尔・泰格被活捉，将被押送至深海大监狱！”
　　“什么！”
　　“费舍尔・泰格他们竟然和海军大战？”
　　即使是流云，在看到这个消息的时候，也略微有些惊讶。
　　在两年前，泰格徒手爬上红土大陆，并且在圣地玛丽乔亚大闹一场，解放了被关押的几千位不同种族的奴隶。而那之后泰格便成立了太阳海贼团，自由地驰骋于海上。
　　“看来世界政府还是对当初那件事耿耿于怀啊，这些年一直没有停止对泰格的抓捕，不过太阳海贼团向来漂泊不定，竟然会被海军拦截，难不成是中了埋伏？”
　　流云目光闪烁，看着报纸上刊登的那张照片，他的脑海中突然浮现了一个大胆的念头。
　　既然这件事发生不久，经历了一场大战后，海军想必没那么快抵达深海大监狱。
　　“如果能救下泰格，一定会获得鱼人岛的信任与感激吧？”流云嘴角微微上翘，既然他们下一站的目的地是鱼人岛，拦截军舰顺手解救泰格也不是难事。
　　事成之后，说不定还能从鱼人岛那得到丰厚的报酬！
　　“八千流，把那几个家伙喊过来吧。”流云放下报纸，冲着身后说道。
　　“阿云，发生了什么事情？”八千流好奇的问道。
　　“告诉他们，我们去拦截军舰！”
　　“什么，阿云，这件事可是很冒险的哦。”
　　八千流粉嘟嘟的脸庞上浮现出一抹忧虑之色，虽说没有撤销悬赏令，但是发出了王下七武海的邀请后，海军暂时放弃了对死神海贼团的追捕。
　　这时候去拦截军舰的话，无疑会破坏现状，这并不是一件好事。
　　莫非有意外发生了？
　　怀着疑惑的思绪，八千流很快就把四位队长喊来。
　　“搞什么啊，老子还在睡午觉。”更木剑八不爽的埋怨。
　　“流云君，又有哪个倒霉蛋被你盯上了？”市丸银笑眯眯的问道。
　　“你们听好了！”
　　流云将那份报纸摆在所有人面前，沉声道：“不久前鱼人首领被逮捕了，我打算拦截军舰救下泰格。”
　　“将重要的犯人押往深海监狱，可能有海军大将护航，可没那么容易。”
　　“不，在黄猿赤犬断臂的情况下，海军最稳妥的的抉择一定是派出青雉。身为冰冻果实能力者，或许他是其他海贼的克星，但是在我们面前却一无是处。”
　　流云看向冬狮郎，轻笑道：“冬狮郎，拥有冰系最强斩魄刀的你，想必能够轻松压制青雉，到时候他就交由你对付吧！”
　　“没什么问题。”冬狮郎双手下垂傲娇状回应。
　　“那就立刻调头，前往弗雷德海域，那里是前往深海大监狱的必经之地之一，以尸魂界号的航行速度很快就能抵达那里。”
　　“这一次一定要救出泰格！”
　　……
　　作出决定后，尸魂界号调头，急速的在大海上飞驰。
　　经历了一天一夜的航行之后，终于顺利抵达弗雷德海域。
　　“多亏了汤姆大叔的馈赠，我们才能得到这么好的一艘船。”将船只停靠着大海的中央，流云满意的微笑。
　　经过鱼人汤姆的改造，尸魂界增添了特殊的动力装置，在大海上如履平地，在短时间内就抵达了目的地。
　　如今，他们占据了先机！
　　“流云君，你就这么确定他们会选择这一条航线吗？”市丸银来到流云身边，好奇的问道。
　　“以青雉散漫的性格，他必定会选择最短的路程！”流云自信的回应。
　　“呐，主动拦截军舰，这件事传出去的话，恐怕很多人都会惊呆吧？”市丸银眯着眼微笑，对于蛇来说静静地等待着猎物的到来，然后将其一口吞下可是基本功。
　　就在两人交谈之际，八千流却匆忙来到流云身边。
　　“阿云。”
　　“海军军舰果然出现了！”
　　闻言，流云面色一变，满怀期待的转身看向远方。
　　在他的视野尽头，五个黑点逐渐放大。
　　那是五艘疾驰的军舰。
　　而为首那艘体积最大的军舰，其上搭载的便是海军三大将之一。
　　青雉！


第49章 大将青雉
　　此时。
　　五艘军舰迎面疾驰而来，在最中间的那艘军舰上，带着眼罩的青雉正躺在一张修长的太阳椅上享受阳光浴。
　　一位中年男子恭敬的站在青雉面前，面容的严肃，腰间配挂着一把长西洋剑，身穿海军风衣。
　　海军中将，亚尔曼。
　　亚尔曼隶属于青雉部下，亦是这次五名中将之一。除了他以外，其他四名中将在各自的军舰上指挥。
　　“青雉大将，只要跨国前方那片海域，很快就能抵达深海大监狱。”亚尔曼中将恭敬的说道。
　　“嗯？这么快就要抵达了吗？”青雉揭开眼罩，懒洋洋的回应。
　　“没错，青雉大将，我已经通知其他四位中将全速前进，大概在天黑之前我们就能顺利抵达推进城。”
　　“干的不错，花费了这么大力气总算顺利完成任务。一名大将，五名中将，这个阵容完全比得上屠魔令了。”青雉散漫的shen了一个懒腰，在青雉和黄猿断臂后，绝对多数重要任务都由他负责执行。
　　“身为鱼人首领，费舍尔・泰格当年大闹圣地，天龙人一直对这件事耿耿于怀，我们海军也面临着来自上头的压力，如今这件事总算告一段落了。”亚尔曼凝重说道。
　　“没错，我也可以休息一段时间了。”青雉放下眼罩，正准备躺下时，眉头却猛然皱起。
　　“这股气息…”
　　青雉摘下眼罩，面色变了又变。有着强悍见闻色霸气的他自然察觉到来自前方的危险，那里出现了几道极其危险的气息。
　　“麻烦了啊，看来有人在前面伏击我们！”青雉站起身，厉声道：“通知下去，全体进入警备状态！”
　　“什么？竟然有人敢劫持军舰？”亚尔曼中将为之一愣，难以想象面对一位大将五位中将的阵容，竟然还有人敢出手。
　　随着警报的下达，五艘军舰放慢了行驶速度。
　　就在他们刚刚抵达弗雷德海域时，前方突然出现了变故！
　　哗啦――
　　原本平静的海域突然暴动，一道蓝色的斩击犹如月牙般疾驰而来，所到之处大海被分割成两半，汹涌澎湃的海浪剧烈翻滚。
　　“什么？我没看错吧，大海竟然被劈开了！”亚尔曼心头一惊，吓得望远镜近乎从手中脱落。
　　“果然有埋伏啊！”青雉眉头一蹙，冷声道：“不过，我可是海军大将！”
　　冷漠中有着绝对的自信，话语落下的一瞬间，青雉的身影瞬间消失在原地。
　　月步！
　　青雉踩踏着空气来到五艘军舰的前方。
　　“冰河时代！”关键时候青雉ting身而出，瞬间冰封了整片大海，将汹涌澎湃的浪涛彻底冻结。
　　一道高耸入云的冰墙犹如天堑般耸立，这壮观一幕深深震撼了海军士兵的心灵。
　　与此同时，蓝色的斩击紧随而至。
　　砰――
　　伴随着一道震耳欲聋的巨响，两者轰然碰撞，以两者为中心出现了一个巨大的旋涡，翻滚的海水犹如洪流席卷四周。
　　即便是海军军舰，也在混乱的海流中漂浮不定！
　　“真不愧是海军大将，青雉，你竟然拦下我的斩击。”迎面传来一道爽朗的笑声，一艘红漆夺目的海贼船出现在所有人的视野中。
　　尸魂界号！
　　“死神海贼团，果然是你们啊！”青雉脸色yin沉，目光停留在冬狮郎身上，沉声道：“又多了一个新船员吗？真是棘手啊！”
　　从冬狮郎的身上，青雉感受到了一股熟悉的波动。
　　没错。
　　那就是冰冻的气息！
　　此时此刻，青雉睡意全无，一副如临大敌的模样，他很清楚自己面临的敌人究竟有多么的强大。
　　“死神，你为什么会出现在这里。”青雉死死盯着流云，厉声道。
　　“青雉，何必明知故问呢，你该不会认为我特意找你闲聊的吧？”流云zui角一翘。
　　“你为了费舍尔・泰格而来？”青雉眉头加深。
　　“正打算去一趟鱼人岛，就顺手带上他吧。”流云以一种轻松的口吻说出这番话，仿佛从海军大将手中掠夺人质是一件十拿九稳的事情。
　　“公然袭击军舰，并且在我手中抢夺罪犯。”
　　“死神…你真的很狂妄啊！”
　　青雉怒极反笑，身为海军大将，他感受到了深深的侮辱。
　　正义遭到了践踏！
　　“是吗？与其对着我发怒，倒不如多关系你的部下吧。”流云话语落下的那一刻，身后的四道身影瞬间消失。
　　瞬步！
　　眨眼之间，朽木白哉等人各自出现在了其中一艘军舰上。
　　“该死的，这些家伙就这么登上了军舰吗？简直无法无天！”海军士兵惊呼，即便在人数上占据了绝对优势，可是气势上却形成了鲜明的反差。
　　四位队长光是站在那里，就让他们有种灵魂被粉碎的感觉！
　　青雉所在的军舰上。
　　啪嗒――
　　毫无征兆的情况下，冬狮郎稳稳落地。
　　“喂，你的对手可是我啊。”冬狮郎的态度有些拽，完全无视了海军大将的身份。
　　“让一个小鬼和我交手吗？”青雉有些诧异，毕竟冬狮郎看上去太过年轻了，所散发出的气势与他的年龄远远不符。
　　“你应该也能感受到吧，我们拥有相同的能力。”青雉踏前一步，双臂上覆盖了一层冷冽的寒气。
　　“我当然知道，这种一眼就能看透的东西，用不着你来提醒我。”带有一丝傲娇的话语流出，碧绿色的双瞳泛着寒芒。
　　冬狮郎心智早熟，在与对等的敌人战斗时，强烈的自尊心让他有把握在任何情况击溃敌人。
　　“为了避免浪费时间，接下来要动真格了啊。
　　冬狮郎双手握住斩魄刀，凛冽的灵压如同寒风般呼啸而过，磅礴的气势使得四周的温度急剧下降。
　　紧接着，始解语响彻整片海域。
　　“端坐于霜天，冰轮丸！”
　　伴随着寒风刺骨，冰系最强斩魄刀终于要绽放出最华丽的光芒！
　　PS：今晚上架啦，提前求一波首订。另外考虑了很久，从性格和实力方面，雏森桃的确不太合适，戏份不好安排，写起来也不顺手。我打算修改前文，把雏森桃替换成八千流，希望各位大兄弟能够见谅。


第50章 -d解，大红莲冰轮丸
　　“端坐于霜天，冰轮丸！”
　　当始解语落下的那一刻，冬狮郎气势冲天，磅礴的灵压不断在体内涌动，一股无法形容的恐怖寒气席卷四方。
　　咔嚓…咔嚓…
　　伴随着数道冷风的扩散，冬狮郎身体四周出现了肉眼可见冰晶。
　　与此同时，斩魄刀的模样也发生了变化，再一次呈现在所有人的面前。
　　那是一把修长的浅打，刀尾生出铁链，铁链尾端有呈弯月形状的刀片。若是从外形上看，这些刀片仿佛就像冰龙的尾巴，散发出无尽的寒气。
　　由冰霜凝聚而成的冰刃上灵压涌动，释放出让人畏惧的恐怖寒气。始解过后，冬狮郎抬手举足间散发出一股让人绝望的寒气。
　　冰系最强斩魄刀，号称天空的一切都受其支配！
　　“是那把刀的缘故吗？”青雉眯着眼，目光微不可察的停留在冰轮丸身上。即使身为冰冻果实能力者，冰轮丸所散发出的寒气依旧让他心头一惊。
　　“虽然不清楚那把刀的来历，但是…我同样拥有冰冻的力量！”青雉气息暴涨，一股深入骨髓的寒意瞬间从他体内轰然爆发。以他的双脚为中心，强大的寒气向着四周蔓延，短时间内就将甲板化作一片冰晶之地。
　　冰冻果实的力量爆发到极致，同样能够影响气候！
　　“这就是冰冻果实的力量吗？难怪船长让我对付你。”冬狮郎面不改色，他扬起斩魄刀轻轻一划，半空中顿时出现了一道璀璨的白痕。
　　寒气四溢，刀刃所到之处，空气中的水分迅速凝结。
　　单从这一点就能看出冰轮丸的威力，身为冰系最强斩魄刀，它能利用溢出的灵压创造出来的冰之龙，利用巨大的水量将对手冻结。
　　“好可怕的力量。”
　　四周围的海军士兵目瞪口呆，即使隔着遥远的距离，他们的身体依旧因为寒气侵蚀的缘故而失去知觉。
　　血液冷却，身体麻痹，海军士兵不住的哆嗦，双手冻得发紫。
　　这种感觉如同置身于万年冰窟！
　　感受迎面袭来的寒气，青雉沉默不语，寒气在掌心悄然凝聚成一把锋利的冰刃。
　　“再这样下去的话，我的部下可要冻成冰块了啊。”话语落下的那一刹那，青雉的身影骤然消失。
　　海军六式，剃！
　　刷――
　　凌厉的斩击伴随着寒气迎面劈下，可冬狮郎似乎早就察觉到青雉的意图，他从容的挥动冰轮丸。
　　铿锵――
　　伴随着一道清脆的响声，恐怖的寒气剧烈涌动半空中出现了肉眼可见的冰霜。
　　斩击碰撞过后，青雉的身体向后倒退，而冬狮郎却巍然不动。
　　“眼看着我践踏海军的正义，却只能做出偷袭的举动吗？我劝你还是拿出最强的手段吧，我可不能保证你们部下不会因为卷入其中而被抹杀！”
　　“冰龙旋尾・绝空！”
　　冬狮郎挥动冰轮丸，刀尖所划过的方向温度急剧下降，空气中水分迅速凝聚，瞬间化作一条气势威武的冰龙。
　　吼――
　　冰龙在半空中威武的盘旋，顺着冰轮丸的刀刃从天而降！
　　“该死的，他的目标并不是我，而是我身后的部下！”青雉瞳孔骤然一缩，在他眼帘中冰龙突然改变了攻击方向。
　　如果青雉不出手的话，部下将会被冰龙吞噬！
　　刷――
　　千钧一发之际，青雉纵身一跃，以自己的身躯硬生生的撞上了冰龙。
　　咔嚓――
　　青雉的身体轰然破碎，而后化作无数冰屑从半空中凋零。饶是在关键时候使得身体元素化，可来自于同属性能量的冲击依旧让他发出了一声闷哼。
　　“青雉大将！”
　　海军士兵焦虑的大喊，此时他们切身的感受到自身力量的渺小，面对遮天蔽日的冰龙将会被瞬间轰杀成渣。
　　“连青雉大将也被压制了吗？”眼看着青雉倒下，恐惧的情绪蔓延心头，海军士兵的意志开始动摇了。
　　海军大将除了是最高战力以外，更是所有海军士兵心目中的精神领袖，他们演着正义执法者的角色。
　　强大，独特，不可战胜。
　　海军大将一直是这个世界最高层次战力！
　　然而，随着黄猿、赤犬相继倒下，正义的根基动摇，海军士兵们开始迷茫了。如今青雉被压制，这种恐惧的感觉更是深入每个人的灵魂，成为了内心深处挥之不去的梦魇。
　　“｀JM真是好险，差点被你杀死了。”在冬狮郎的注视下，青雉的身体迅速愈合，再度以完整的状态站在他面前。
　　“这就是自然系果实的特殊能力吗？”冬狮郎手持冰轮丸，眉头一蹙。不可否认在拥有相同能力的情况下，若是不动用武装色霸气的力量，的确很难击溃青雉。
　　但是。
　　冬狮郎却不这么认为，即便是同种属性也存在上克下的关系。诚然青雉的冰冻是上等自然系果实。但是冬狮郎却拥有冰系最强斩魄刀。
　　不需要太多的言语去形容，光是“最强”二字已经表明了一切！
　　“冲着我的部下出手，我可不会(王好好)轻易绕过你啊！”青雉双手对着冬狮郎。
　　“IceBall！”
　　从手掌中放出的五根冰柱犹如流光般划过半空，使得空气中的水分被瞬间凝固。
　　“群鸟冰柱！”
　　冬狮郎迅速的来到青雉的身前，冰轮丸顺势劈下。连环的冰弹如同成群结队的候鸟般射向前方。
　　轰隆――
　　寒气四散，震耳欲聋的巨响随风扩散。
　　“看来光靠始解果然没法击败你啊。”冬狮郎双目一凝，他打算速战速决。
　　犹如寒冰般的灵压轰然爆发，冰轮丸的表面闪烁出一道无比耀眼的白光。
　　这一刹那，温度仿佛降到了冰点。
　　“d解，大红莲冰轮丸！”============#_


第51章 -千年冰牢
　　“d解，大红莲冰轮丸！”
　　随着吟唱语的落下，冬狮郎的身体四周出现了肉眼可见的寒气，寒冷的灵压以冰轮丸的刀身为中心，犹如风暴般迅速旋转。
　　嗡――
　　受到寒气的影响，就连空气也发出了阵阵哀鸣。
　　更让人感到绝望的是，原本晴朗的天空被浓雾所弥漫，冷风一阵又一阵地呼啸而过。大海停止了翻涌，潮湿的空气在海平面上凝聚成了一层透彻的冰晶，整个弗雷德海域仿佛变成了一个冰窟！
　　仅仅是d解所散发出灵压，竟然冰封了大海！
　　发什么什么事情？”
　　天灾降临了吗？那家伙究竟干了什么事！”
　　太可怕啊，我感觉体内的血液完全冷却，身体~快要变成冰雕。”
　　军舰上的海军士兵不约而同的抬头凝望天空，他们绝望的发现寒气盘旋直上，竟然完全遮蔽了太阳。
　　天空暗无天日，气温骤然下降，这片海域的一切生物仿佛失去了生机。
　　一场让人绝望的天灾降临了！
　　其中一艘军舰上。
　　哎呀，连日番谷队长也d解了吗？冰系最强斩魄刀，可是会把整片大海都冰封的呀！”市丸银抬头凝望天空，嘴角上挂着的笑容颇为诡异。
　　在他身前不远处，气绝身亡的威尔顿中将倒在血泊之中，他的双臂被斩断，胸口上出现了一个触目惊心的血洞。
　　面对千分之一秒的斩击，饶是威尔顿本身拥有不弱的见闻色霸气，却也在短时间内被斩杀。面对神杀枪的力量，他没有任何挣扎的机会。
　　当刀刃对准他的那一刻，这场战斗已经结束！
　　真是没趣，完全还想你多陪我玩玩的呢。”将目光从威尔顿中将尸体上移开，市丸银笑眯眯的盯着后方因为恐惧而呆立在原地的海军士兵。
　　踏――
　　他将神枪立于身侧，若无其事向前踏步。
　　别过来！”亲眼目睹威尔顿中将死亡的过程，这艘军舰上的海军士兵们内心恐惧到了极点。
　　屠夫？刽子手？
　　不！
　　在所有海军士兵看来，市丸银比恶魔还要可怕！
　　别放心，我只是来找你们聊聊天的。就这么光看着，流云船长可是会认为我在偷懒的哦。”在说话的同时市丸银早已将手中的短刀端平，下一刻他的笑脸便被杀意所覆盖。
　　刷――
　　不到千分之一秒的时间，又是一道肉眼无法捕捉的斩击。
　　数百名海军士兵，那是这艘军舰上的所有成员，他们全都是来自海军本部训练有素的精英 其中甚至不乏大佐级强者。
　　然而。
　　就在市丸银的一击之下，所有人的身体都被拦腰斩断。
　　鲜血染红了甲板，空气中弥漫着一股刺鼻的血腥味。
　　整艘军舰惨遭屠戮，连同威尔顿中将在内数百人无一生还，这一切发生在火光电石间，市丸银甚至还没认真起来！
　　太弱了，这种程度的实力根本不够看。”
　　市丸银看向另外三艘军舰，低沉的声音喃喃传出。
　　再不交出费舍尔・泰格，你们真的会被屠杀殆尽！”
　　:…
　　另一边。
　　着冰雾的消散，冬狮郎的身影再度浮现。
　　d解之后，他的模样与之前截然不同。
　　冬狮郎的背后出现了一双巨大的冰翼，同时他的手臂和脚步覆盖了一层湛蓝的冰晶，看上去如同冰龙的铠甲，而冰之翼的上方悬浮着三朵淡紫色的十字冰花。
　　尽管只是未成熟的d解状态，冬狮郎却有着十足的把握，他只需要动用极致的冰之力量去制青雉就足够了！
　　这才是你全盛时期的姿态吗？”望着林立在半空中的冬狮郎，青雉内心掀起轩然大波，他从冬狮郎身上嗅到了一丝极度危险的气息。
　　那就如同一头温驯的绵羊遇见遇见了猛兽，让人情不自禁有种毛骨悚然的感觉！
　　谁知道呢。”冬狮郎呼出一口寒气，冷冷的回应。他背后的冰翼遮天蔽日，在烈阳的照映散发出璀璨夺目的光泽。
　　施展出那股力量之后，你变得更加冷漠了呢。”青雉紧皱眉头，把视线从冬狮郎的身体开，他惊骇的发现整个大海已经被冰封，海域中央出现了一道又寒冰凝聚而成的沟壑，而想要跨过这条沟壑，必须要将冬狮郎打倒。
　　可想而知，这一件难如登天的事情！
　　・说过了，没必要浪费时间。”
　　冬狮郎扬起大红莲冰轮丸，慵懒的说道：“不管你作出怎样的举动，我们之间的战斗很快就会结束！”
　　小鬼，你未免太狂妄了吧！”一而再的被挑衅，饶是以青雉的好脾气也忍不住爆发了，凛冽的寒气笼罩着高大的身躯，更伴随着一股惊人的肃杀之气。
　　不相信的话，尽管可以试试！”冬狮郎将锋利的剑尖对准青雉，背后的双翼凌空展翅，以极快的速度冲向青雉。
　　冰冻时刻！”青雉的双手寒气肆意，双脚踩踏着空气疾驰而上。
　　在众目睽睽之下，两人在半空中相遇！
　　就在两人身体交错的那一瞬间，低沉的声音在青雉的耳畔边响起。
　　海军大将，就让这片大海成为你的坟墓吧。”
　　冬狮郎侧着身体，手中的刀刃轻轻一挥，空气中的水分迅速聚拢。
　　千年冰牢！”
　　话音落下的那一瞬间，冬狮郎手中的大红莲冰轮丸爆发出无比炽盛的光芒，他将所有灵压全部注入斩魄刀之中。
　　寒冷的灵压混入空气，空气中的水分骤然冰冻。
　　还没来得及作出反应，青雉的身体便被凝为实质的寒冰灵压所包裹。
　　最终，大气中的水悉数凝结，半空中出现了无数的强大冰柱，彻底将青雉冰封在内。
　　这场战斗，分出了胜负！


第52章 -绑架海军大将！
　　“千年冰牢！”
　　半空中出现了无数道强大冰柱，青雉来不及躲闪，被彻底地冰封在内。
　　“海军大将，在这冰牢内长眠吧！”望着千年冰窟内那道若隐若现的身影，冬狮郎的眼中〔！一丝不屑。
　　在刚才那一瞬间，他在大红莲冰轮丸内注入了体内的全部灵压。当灵压密集到一定程度的卩候便凝为实质，短时间内将那片区域的水分悉数冻结。
　　正因为不熟悉冰轮丸能力的缘故，青雉来不及做出相对的反应，才会被瞬间冰封。
　　冰冻果实与冰系最强斩魄刀。
　　属性之间的对决结束了，在爆发极致力量情况下，冬狮郎终究赢得了这场战斗！
　　冬狮郎手指轻抚冰轮丸的刀刃，眸光平静的注视着前方。
　　由上千道冰柱凝聚而成的冰牢悬浮在半空中，巨大的影子遮蔽了整个海域，看上去巍峨壮观，宛如一个让人叹为观止神迹！
　　随着海军大将被冰封，这场战斗也该结束了。”冬狮郎呼出一口白气，寒冷的雾气在他身体四周环绕着。正当冬狮郎准备转身离开时，脚步却戛然而止。
　　在身后那座冰牢内，他竟然感应到了一股微弱的生命气息！
　　竟然没有死？”冬狮郎不由得眉头一皱，他原以为注入全部灵压之后，这一招能够将青雉杀死，却没想到还是低估了冰冻果实的力量。
　　尽管身陷冰牢，青雉却顽强的活下来了！
　　看来我低估了你的意志力。”冬狮郎蓦然转过身，双眸中充斥着复杂的神色。他能够明显的感受到冰牢之内有一股气息在疯狂的酝酿，似乎想要冲破冰晶壁垒。
　　然而。
　　想要冲破冰牢，必须得拥有比冬狮郎更加强大的灵压，只可惜青雉身上并不具备这种灵压 因此当冰冻果实的力量向着四周渗透时，始终无法破开灵压壁垒。
　　面对队长级的灵压，即便青雉爆发出了强烈的求生欲望，也始终无法挣脱牢笼的束缚！
　　虽然无法杀死你，但是困在冰牢内目睹部下一个接一个死去，这种感觉想必很难受吧？”冬狮郎心里也明白杀不杀死青雉关系并不大，只要青雉失去战力，他们就赢得了这场战斗。
　　刷――
　　冬狮郎脚步一抬，身影瞬间消失。
　　半空中，千年冰牢孤独的耸立，仿佛为这片凝结成冰的海域增添了一抹哀伤！
　　魂界号。
　　咦，矮个子和海军大将之间的战斗好像结束了呢。”草鹿八千流站在流云的肩膀上，稚嫩的小手抵在额头前，目不转睛的盯着半空。
　　是啊，八千流，冬狮郎赢了呢。°流云面色平静，这场战斗的结果在预料之内。在面对一切冰冻的力量时，冰系最强斩魄刀都有着上克下的绝对优势。
　　并不是青雉不够强，而是他的对手太强大！
　　不过…他好像并没有死去啊。”八千流嘟着小嘴，诧异的惊叹。
　　这样结果不是更好吗？”
　　为什么？阿云你又在打什么坏主意？”八千流双手撑着下巴，好奇的问道。
　　青雉的死亡与否都不会影响这场战斗的最终结果，反而他的存活让我多了一个与海军谈判的底牌！”流云眺望远方，目光不断闪烁。
　　劫持军舰，发生这么严重的事情，以青雉谨慎的性格一定会在第一时间通知海军本部。想必不久之后海军本部的援军就会到来。”
　　八千流，你猜海军本部会用多少颗恶魔果实来换海军大将的性命？”流云轻笑着捏了捏八千流的脸蛋。
　　咦，原来你在打恶魔果实的注意呢。哎呀，遇上阿云你，海军真可怜呢。”八千流拽着流云的衣领，嬉笑道。
　　就在这时候，冬狮郎的身影出现。
　　八千流，你刚才说谁是矮个子呢！”解除了d解状态后，冬狮郎变回了以往那个有些傲娇的少年……
　　说的就是你，矮个子，略略略！”八千流站在流云的肩膀上，冲着冬狮郎顽皮的吐了吐舌头。
　　可恶！”冬狮郎快气炸了，他向来十分在意自己的身高问题，对被人当成小学生看待感到相当困扰与反感。
　　好了，别闹了。”流云轻笑：“看样子其他几艘军舰上的战斗也快结束了，我们还是耐心的等待海军本部的援军到来吧。”
　　起这场战斗，流云更在意的是之后的谈判。
　　俘虏了青雉，并且在拥有四名大将级强者的情况下，流云无疑在这场谈判中占据了绝对的・=风。至于最后能够得到多少颗恶魔果实，就要看青雉在海军高层眼里的价值了。
　　显而易见的是，这份赎金绝对能让流云满意！
　　在那之前，先把泰格救出来吧。”流云脚步一抬，瞬间出现在青雉所属的那艘军舰上。
　　踏――
　　沿着台阶走下船舱，流云在其中一间密室里找到了费舍尔・泰格。
　　不日前与海军大战经历了一场大战，泰格遍体鳞伤，健硕的身躯上布满了一道又一道触目心的血痕。
　　人的是，虽然手脚被铁索拷住，却保持着清醒的意识1.1。换作是其他人在这么重的伤势下早就昏死过去。
　　鱼人首领，费舍尔・泰格！”流云来到密室内。
　　你是…死神？！”
　　泰格瞳孔骤然一缩，他曾经在悬赏令上看过流云的面孔，一下子就认出了他的身份。
　　这里可是海军军舰，为什么你会突然出现？”泰格情绪激动，内心隐隐有着猜测。
　　别担心，青雉已经成为了我的人质，我是来救你的！”
　　流云拔出斩魄刀，一剑劈开了镣铐！
　　PS：这里提一下啊，我前文已经修改了，把雏森桃替换成了草鹿八千流，希望各位不会弄混淆了。


第53章 -讨伐舰队！
　　“我没听错吧？海军大将被你绑架了！”
　　在听见这番话的一刹那，泰格下意识的晃了晃脑袋，震惊的连说话都有些结结巴巴了。
　　即便那场大战已经过去了几天，当时发生的场景仍然历历在目。
　　太阳海贼团全员，包括泰格和甚平在内，在那个浑身散发着寒气的散漫男子面前没有一丝反抗的机会。
　　每当闭上眼时，大海被冰封的场景便会不由自主浮现在脑海中，泰格甚至不愿意去回想这痛苦的记忆。
　　眼看着伙伴一个又一个倒下，他才意识到自己与青雉之间有着一道无法逾越的天堑，直到那一刻他才深深的理解“海军大将”这几个字所代表了意义。
　　那是这片大海上永远不可击败的存在！
　　而现在，流云不仅出现在军舰上，甚至还告诉他青雉成为了他的人质。
　　这个消息太过于震惊，以至于泰格一时间难以接受！
　　别摆出这幅表情，击败海军大将，这种事情又不是第一次发生了。”流云笑着说02道。
　　可是…”
　　泰格的心情久久为能平复，绑架海军大将，这种事情恐怕从来都没发生过吧。
　　泰格，你愿意回去鱼人岛吗？”流云问道。
　　你真的打算救我？”泰格喜出望外，他原以为自己会一辈子关押在推进城大监狱，最终落得被处决的下场。
　　不然呢？”流云轻笑道：“我打算带着我们的伙伴前往新世界，而鱼人岛又是必经之地擀 正好顺路带上你。”
　　・来如此，只是不经意的行为吗？”表面上虽然面不改色，但是泰格内心泛起了剧烈的波澜。
　　手就绑架了海军大将，死神海贼团到底有多可怕？
　　简直难以想象！
　　走吧，海军很快就会到来。当战国看见你安然无恙的出现时，脸庞的表情应该很精彩吧？”流云脸庞上浮现出一道玩味的笑容。
　　不久之后，流云和泰格从船舱中走来出来。
　　当看清四周的状况时，饶是以泰格的定力依旧忍不住失声惊叫。
　　这怎么可能，到底发什么了什么事情，海军竟然全被杀了？！”泰格的声音颤颤巍巍，黝黑的双眸被惊骇的情绪所占据。
　　他的双眸倒影出这片大海的恐怖状况。
　　不。
　　准确的来说是血海！
　　一具又一具尸体散乱的分布在冰面之上，这片大海早已被海军士兵的鲜血所染红，每个人死状惨不忍睹，直到临死前依旧是一副惶恐的表情。
　　很显然，他们生前遭到了残暴的虐杀！
　　真是难以置信，那还是几天前击溃我们的那批海军吧？”泰格面色呆滞，过于震惊的他一句话都说不出口。
　　当视线停留在半空时，泰格的眼珠子差点飞了出去。
　　那是青雉吗？”泰格复杂的凝望半空，他能够清晰的看见在冰牢内苦苦挣扎的青雉，那个曾经将他击溃的男人。
　　……”
　　看到这一幕后，泰格沉默了下来。
　　使心里再不愿意相信，也不得不接受这个事实――青雉的确被流云绑架了！
　　恐怕没人会相信这件事吧？堂堂海军大将竟然被绑架了，这对于海军本部而言，是何等耻辱！”泰格低声喃喃，话语中蕴含着明显的震惊情绪。
　　没什么大不了的事情。”流云内心波澜不惊，四名大将级强者联手，死神海贼团甚至有资格和海军本部叫板。
　　咦，这就是传说中的鱼人吗？”就在泰格失神之际，一道稚嫩的声音将唤醒。
　　踏――
　　毫无征兆的情况下，一只小脚踩踏在他的肩膀。
　　嗯？小女孩？”泰格猛然回过神来，却发现肩膀一重，八千流轻轻一跃已经站在了流云肩膀上。
　　好快的速度！”泰格瞳孔骤然一缩，不是八千流开口，他根本察觉不到对方的动作。
　　连一个小女孩都这么可怕吗？我究竟遇到了怎样的一群怪物！”泰格哑口无言，他发现自己根本看不透八千流，那副娇小的身躯里仿佛隐藏着一股恐怖的力量。
　　连最弱的船员都有着凌驾于他之上的实力，泰格不得不承认他低估了死神海贼团！
　　阿云，他好像被吓到了呢，真是可怜啊。”八千流咬着手指头，同情的说道。
　　八千流，都怪你吓到人家了啦。”流云轻笑。
　　哪里，明明你吓到他才对！”八千流气鼓鼓的叉着腰。
　　好好好，算我输！”被八千流拽着头发，流云无奈的耸了耸肩。
　　青雉真的败在他们手里吗？”
　　望着嬉戏打闹的两人，泰格无言以对。
　　:…
　　另一边。
　　马林焚多，海军本部。
　　海军基地的岸边，集结了最强的817兵力。
　　海军元帅，战国！
　　海军传奇，卡普！
　　海军大将，黄猿，赤犬！
　　海军参谋，鹤中将！
　　十五名海军本部中将！
　　三十艘大型军舰！
　　在得到青雉传来的消息后，战国毫不迟疑的集结了兵力。在这么短的时间内，这已经是海军本部能够派出的最强阵容。
　　面对连同流云在内的有着五名大将级强者的死神海贼团，战国并不敢掉以轻心，上一次赤犬断臂的经历仍然历历在目。
　　战国，那边的情况怎样了？”为首的一艘军舰上，卡普和战国两人并排而立。
　　库赞已经失联了，我想很有可能要做最坏的打算！”战国脸色阴沉，不久之前电话虫中了，从那以后便杳无音信。
　　能够在这么短时间内击溃一名大将，五名中将，不得不承认死神海贼团的实力已经能够行伟大航路。”
　　战国凝望大海，双眸闪过一丝坚毅。
　　即便如此，我们仍要赶去弗雷德海域。”


第54章 -解除，灵压封印！
　　伟大航路，弗雷德海域。
　　大战过后，这里一片狼藉，彻底化作了恐怖的血海。
　　尸魂界号上，青雉被绑在桅杆上，他身上束缚着由灵压凝聚而成的锁索。在身受重伤的情况下，他甚至无法做到身体元素化。
　　身为海军大将，却沦落为人质。
　　对于青雉而言，这将是终生无法遗忘的耻辱！
　　流云君，你认为海军会派出多少人来呢？”市丸银来到流云身边，笑眯眯的问道。
　　以战国的决策，一定会调动所有的力量吧！”流云平静的说道：“不过没关系，在这么短时间内，海军本部集结的兵力有限。在面对五位大将级强者的情况下，我想他们也不会轻举妄动。”
　　更何况青雉还在我们手里，冒着两败俱伤的风险而损失一位大将，我想战国很清楚该如何选择。”流云看了一眼气息萎靡的青雉，刻意加重了语气。
　　哎呀，我还想再和黄猿交手呢，看来机会不大呢。”市丸银故作遗憾的叹息，当初侥幸让黄猿逃亡，他有一击必杀的信心。
　　银，说不定海军耐不住性子呢。”虽然明知道这种可能性不大，流云还是特意调侃了一番。
　　就在这时候。
　　不远处突然发出一阵异响，顿时将所有人的目光吸引过去。
　　呜――
　　只见遥远的的海平面上，三十艘大型军舰密密麻麻的出现，它们整齐的排列，以极快的速度向着这边疾驰而来。
　　为首的那艘军舰上，战国元首双手扶着铁栏，脸色阴沉的眺望前方。即便隔着那么远的距离，他依旧清晰的嗅到了空气中刺鼻的血腥味道。
　　虽然心里早就作出的最坏的打算，可接下发生的一幕依旧却他目眦欲裂！
　　整片大海已经被鲜血染红，无数海军士兵的尸体漂浮在海面上。
　　五名中将，连带着上千名海军士兵。
　　尽数抹杀！
　　该死的，真是残忍至极的手段啊！”战国双拳愤怒的砸在铁栏上，那些死去的士兵全都是海军本部的精锐。
　　战国，现在要发动炮击吗？”身后传来了一道声音，鹤中将怀着沉重的心情来到战国的跟前。
　　不，且不说青雉还在他们手里，你认为炮击对那几个怪物有效吗？”战国沉默不语，面对五名大将级强者，即便是他也感到心力憔悴。
　　另一边。
　　魂界号。
　　就在讨伐舰队刚刚抵达时，流云却下令主动向前出发。
　　咦咦咦，黄猿果然来了呢。”在其中一艘军舰士，市丸银发现了黄猿的身影。虽然的伤已经痊愈，但是断臂却无法恢复，黄猿的气势显然不如从前。
　　赤犬。”朽木白哉目光森然的盯着赤犬，若是再有一次机会，他同样会毫不迟疑的斩杀赤犬。
　　哈！三十艘军舰，四位大将级强者，十五位中将，上万名海军士兵…”更木剑八将斩魄刀扛在肩膀上，极其兴奋的大笑。他如同猛兽般盯着每一个海军士兵的身影，贪婪的舔舐嘴唇。
　　轰隆――
　　着他一步踏出，凝为实质的灵压从天而降，磅礴的气势仿佛将苍穹压垮，空间在这股恐的威压之下竟然出现了阵阵扭曲。
　　笼罩这股恐怖的灵压之下，对面的海军士兵身体剧烈颤动，他们头脑一阵嗡鸣，双眼翻白 身体软弱无力，扑通一声轰然倒地。
　　短短一瞬间，过半数的海军士兵轰然倒地，而这一切仅仅是因为更木剑八的灵压！
　　竟然拥有这么强大的气势，这家伙简直是个怪物！”卡普面色凝重，罕见的摆出一副如临大敌的模样。
　　更木剑八的威压让他感到忌惮！
　　比毒刀当初的气势还要可怕，原来这家伙才是真正棘手对象，死神海贼团真是太可怕了刁”若是在以前，这算是黄猿故意示弱的举动。然而感受到更木剑八的灵压后，他完全是发自内心说出这番话。
　　黄猿的视线停留在市丸银身上，当初的断臂之痛他一直耿耿于怀！
　　剑八，算上战国和卡普，对面一共有四位大将级强者哟。”流云来到更木剑八的身边，轻声说道。
　　｀ ¨四位大将级强者吗？你们应该能让我尽情的享受厮杀的乐趣吧？”更木剑八如同野兽般狂笑着，他体内的血液沸腾，双眸燃起了炙热的战意。
　　为了尽情享受厮杀的乐趣，看来我必须要解除灵压封印了啊。”在众目睽睽之下，更木剑八伸手摸了摸蒙在右眼上的黑色眼罩。
　　他打算干嘛。”当看见更木剑这个举动时，战国元帅心头浮现出一股强烈的危机感，直觉告诉他噩梦将会来袭。
　　他说的封印是什么意思，难道刚才那股气势并不是他的全部力量？”卡普脸色凝重，身为海军传奇，在如今这个年代他完全有资格冠以“海军最强”的威名。
　　然而…
　　再感受到更木剑八的灵压后，连卡普也有种心有余悸的感觉。
　　仿佛站在面前的是一个双手沾满了鲜血的修罗！
　　现在…这场厮杀的游戏才刚刚开始！”更木剑八咧嘴狞笑，而后用力的扯下了眼罩。
　　轰――
　　原先那道灵压还要猛烈的金色光柱轰然爆发，金色的灵压完全凝为实质，犹如千万道流光般驱散了天空中的寒气，照亮了整个苍穹。
　　云层剧烈翻滚，发出了阵阵轰鸣声。
　　璀璨的金光急剧闪耀，天空、大地、乃至弗雷德海域的每一个角落无一幸免。
　　笼罩在这股灵压之下，整个空间剧烈颤动。
　　这一刹那，时间仿佛定格了！


第55章 -狂暴的更木剑八！
　　轰――
　　摘下眼罩后，更木剑八的气息变得极为狂暴。
　　右眼的眼罩是开发局开发出来的物品，令他可以将灵压降至与对手相当，以慢慢享受战斗乐趣。无论何时何地，这个眼罩会一直压制消耗剑八的灵压，当剑八把眼罩拿下的时候，亦代表他的力量达到了全盛状态！
　　嗡――
　　更木剑八的身体笼罩在一股冲天的金色灵压中，发束上的铃铛在灵压风暴中叮当作响，白色的队长羽织无风飘扬。
　　感受到迎面而来的恐怖威压后。
　　了绝大多数海军士兵已经倒下，他们的意志力根本承受不住灵压的压迫，甚至连灵魂都差点被碾碎！
　　了战国、卡普、黄猿、赤犬能够勉强承受住之外，其他实力较弱的海军中将双脚不争气弯曲，脊梁被灵压压垮，连呼吸都成了一种奢望。
　　・来他一直在隐藏实力吗？！”战国将双手护在身前，犹如浪潮般袭来的灵压风暴让他几乎睁不开双眼。
　　在640伟大航路上纵横多年，曾经和白胡子、罗杰、金狮子等人交过手，可战国却没像现在那样惶恐。更木剑八带给他的压迫远远超越了当年的三大海贼！
　　那种感觉就如同幼狮凝视巡视领地雄狮，雏鸟抬头仰望苍穹之上的雄鹰。
　　他甚至连抬头的勇气都不具备！
　　太可怕了，他的气势不仅影响了周围的环境，甚至连我们的行动都受到了限制！”卡普面色凝重，此时连抬手这种简单的动作都变得极为困难。
　　除了波鲁萨利诺和萨卡斯基之外，其他人都支撑不住了。”卡普看了一眼身后，猛然皱起了眉头。
　　依仗着霸气和元素化的缘故，两位大将还能勉强不受影响，至于那十五名中将只能在军舰甲板上苦苦挣扎，每个人的背后仿佛出现了一座无形的大山，重重的压垮了他们的身体。
　　这时候，一直趴在流云肩膀上的草鹿八千流嘟嘴一笑，轻轻一跃来到了更木剑八的肩膀上。
　　小剑，你打算一个人挑战海军吗？真是有英雄气概呀。”草鹿八千流嬉笑，样子十分可爱。
　　是吧？”
　　更木剑八咧嘴一笑：“四名大将级强者，应该能让我尽情享受厮杀的乐趣吧！”
　　嘿嘿，小剑，对面的海军好像被你吓到了呢。”草鹿八千流嘟着小嘴，指着前方的说道。
　　笨蛋，这场厮杀的游戏才刚刚开始，这就吓到的话就太没乐趣了啊。”更木剑八扛着那布满缺口的斩魄刀，咧嘴一笑。
　　哼，说别人是笨蛋的家伙，己才是笨蛋。”草鹿八千流撇过脸，娇哼道。
　　是吗？”更木剑八用力扯开死霸装，沉声道：“八千流，你就躲在后面看好了！”
　　咻！
　　着更木剑八一步踏出，直冲云霄的金色光柱收缩回他的身体当中，那股让空间颤动的恐也随之消散。
　　濒临窒息的海军得以喘一口气！
　　然而。
　　战国和卡普并不敢掉以轻心，因为笼罩心头的危机感不仅没有消散，反而变得更加强烈！
　　海军们，我的身份只有一个，那就是你们的敌人。你们只需要拿去全部力量与我厮杀，那就足够了！”更木剑八战意升腾，狰狞的脸庞上出现了久违的笑容。
　　他将布满缺口的斩魄刀立于身侧。
　　刷――
　　轻轻一刀，大海竟然被劈开了！
　　什么，大海竟然被劈开了，这是何等强大的力量！”战国瞳孔骤然一缩，难以想象刚才那一刀中究竟蕴含着多么恐怖的力量。
　　在他的印象中，只有白胡子的震动能够撕开大海！
　　比起毒刀和樱花，他才是最可怕的那个人！”到了这时候，战国面临着骑虎难下的局面。且不说他们四人联手未必能够杀死更木剑八。即便更木剑八倒下，还有流云等人在一旁虎视眈眈。
　　若是不计后果地厮杀，必定是两败俱伤的结局！
　　战斗只是一件打发时间的事情，我劝你们还是拿出最强的手段吧，厮杀的游戏马上开始了！”
　　更木剑八高举斩魄刀，而后凌空劈下。
　　金色的剑压笔直地斩向战国所在的军舰！
　　别太嚣张了，海贼！”战国爆发出全身的力量，伴随着刺眼的金光，一个巨大黄金身影逐渐显现。
　　人人果实，幻兽种，大佛形态！
　　战国化身为巨大的佛像，全身散发出璀璨的光芒，身体里散发出一股强悍的肃杀之气。化身为巨佛后，他就如同神灵般不可侵犯。
　　为了正义，我绝不会让你得逞！”战国的声音如同钟声般洪亮，在这片大海不断回荡，久久不能消散。
　　佛之冲击！”化身为大佛的战国抬起手掌，泛着金色光芒的冲击波犹如涟漪般一波又一波的扩散。
　　砰――
　　在无数道惊骇目光的注视下，冲击波与斩击轰然碰撞。
　　大的轰鸣声骤然响起，空气仿佛炸裂了，发出了噼里啪啦般刺耳的响声，显然那是灵压暴动的迹象。
　　以能量碰撞为中心，大海出现了一个湍急的旋涡，滔天的巨浪层层叠叠的向着四周扩散了出去。
　　无论是尸魂界号还是海军军舰，全都在汹涌澎湃的巨浪中漂浮不定，宛若茫茫大海中的一叶扁舟！
　　哎呀，真是可怕的力量呢，换作是别的船只恐怕早就沉没了吧？”市丸银目光深邃，面不改色的说道。
　　更木队长已经进入了暴走状态，我们要出手吗？”冬狮郎依靠着桅杆，慵懒的问道。
　　没必要帮那个野蛮人。”朽木白哉冷声道：“日番谷队长，你不会不知道吧，正在战斗他就如同看到一块生肉的野兽。你若是敢插手，一定会被他一起吃掉。”
　　被野兽吃掉而死…”
　　你应该清楚那是多么愚蠢的死法吧！”
　　PS：这是第六更了，还有四更，正在努力码字，谢谢大家的支持，感激不尽！===


第56章 -海军的退让
　　“哈哈哈哈！”
　　“就是这样，来吧，尽情的与我厮杀吧！”更木剑八就像一个疯子，竟然将上半身衣衫撕碎，狂暴的怒吼。
　　大佛形态的出现，唤醒了更木剑八体内沉睡已久的战意！
　　这家伙是怪物吧。”战国身体散发着金光，巨大的手掌上环绕着强悍的武装色霸气，目光死死的盯着更木剑八。
　　与怪物战斗的人，应当小心自己不要成为怪物。当你远远凝视他时，死亡也在凝视你。
　　这便是更木剑八带给他的感觉。
　　战国心里很清楚，若是稍有疏忽，身体将会被那把布满缺口的斩魄刀劈成两半！
　　卡普，波鲁萨利诺，萨卡斯基，那个怪物应该会主动攻过来，一起出手解决他吧！”到了这时候，战国已经顾不上强者的尊严。
　　绷紧神经，我要上了！”
　　踏――
　　一声怒吼过后，更木剑八的身影瞬间出现在军舰上，手中斩魄刀高高扬起，金色的剑压凌空劈下。
　　好可怕的斩击！”战国瞳孔骤然一缩，关键时刻见闻色霸气发挥了作用，他有惊无险躲过了这道斩击。
　　可军舰的甲板却没有那么幸运，一道裂痕沿着刀刃落地处向着远处迅速蔓延！
　　趁现在动手！”战国高声怒吼，同时抬起手掌。
　　与此同时。
　　黄猿、赤犬各自出现在更木剑八的身体两侧，镭射光线与熔浆拳头狠狠的砸向更木剑八的身体。而在后方，一记附着武装色霸气铁拳的重重的轰击在更木剑八的后背上。
　　轰隆――
　　伴随着一道震耳欲聋的巨响，更木剑八所在的位置被被金红色的光芒所遮蔽，他一时间生死不明！
　　干掉他了吗？”所有人屏住呼吸，目光死死盯着那片浓雾。按理说遭受四位大将级强者集火，换作任何一个人都会被轰杀成渣。
　　可直觉告诉他们，事情不会这么简单就结束！
　　果不其然。
　　当漫天浓雾消散后，更木剑八的身影再度出现在视野当中。
　　面对四人的围攻，更木剑八身上出现了触目惊心伤痕，鲜血仿佛涌泉般从伤口中渗出。
　　滴答，滴答…
　　这一刹那四周寂静无声，每一滴血液的滴落都显得格外刺耳。
　　然而。
　　便更木剑八身受重伤，却不代表着这场战斗已经终结，反而意味着原始的兽性将会毫无保留的爆发！
　　毕竟只有鲜血才能激发出隐藏体内的兽性。
　　别的东西或许可以，却不如鲜血这么直接！
　　血…这是血，你们终于伤到我了！”
　　伸手触摸伤口，更木剑八的手掌上沾满了鲜血。尽管受了伤他却感受不到丝毫痛楚，反倒是一副欣喜若狂的表情。
　　此时此刻。
　　整片海域寂静无声，血液滴落的声音清晰可闻，空气中仿佛隐藏着一股让人无法呼吸的沉重气氛。
　　当这股气氛压抑到极致时，更木剑八的情绪终于爆发了！
　　哈哈哈哈哈！”更木剑八猛然抬起头，面目狰狞的咆哮。
　　这道笑声肆无忌惮，这道笑声狂暴嗜血，这道笑声代表了更木剑八的乐趣。
　　更木剑八抬起手，舔舐手掌上的鲜血，而后狠狠咽下，兴奋的怒吼：“太棒了，就是这种感觉，鲜血的滋味真是让人兴奋！”
　　疯子，他是个不折不扣的疯子！”战国脸色剧变，他从更木剑八身上感受到了一股让人发指的狂暴气息。
　　金佛，冲击波！”战国抬手再度镇压，可强悍冲击波却被金色的灵压所炸开。
　　更木剑八仿佛失去了理智，化身为一头只懂得杀戮的野兽，他身体沐浴着鲜血，双眼泛着噬人的冷光。
　　刷――
　　凝为实质的金色剑八斩向了战国的身体，即便冲击波抵消了大部分的灵压，战国依旧被震口吐鲜血。
　　冥狗！”赤犬杀意凌然的冷哼，直接对着更木剑八轰出一拳。
　　熔浆小子，我已经看透了你的把戏！”更木剑八不屑的狂笑，而后一道劈下。金色的剑在贯穿熔浆拳头的同时也在赤犬身上留下了一道触目惊心血痕。
　　转眼间，赤犬和战国都负伤了！
　　这个怪物根本就不会倒下，伤势越重，他的实力就会变得越强！”卡普看神情凝重了起来。
　　身为海军本部的英雄，本应该在这时候挺身而出的他，却意外的选择了退让。
　　死神，让你的船员停手吧！”
　　当这句落下的那一刻，卡普脸庞上露出了一道苦涩的笑容。他并不是惧怕更木剑八，而是不想因为这个疯子导致海军付出更加惨重的代价。
　　便杀死了更木剑八，他们也会被死神海贼团一举击溃。
　　这样的结局，显然不是海军想要的！
　　终于认输了吗？”流云嘴角上翘：“剑八，住手吧！”
　　切，好不容易能够享受战斗的乐趣，真让人不爽啊！”极不情愿的放下斩魄刀，更木剑八不爽的冷哼。
　　身为召唤人物，他必须服从流云的命令！
　　踏――
　　一步踏出，更木剑八的身影瞬间回到流云的身边。
　　死神，要给出怎样的条件，你才肯放了青雉？”战国恢复了人型，他抹去嘴角的血痕，表情有些复杂。
　　没想到，身为海军元帅的他，竟然也有向人低头的一天！
　　早这么开口，不就不用受伤了嘛。”流云玩味一笑。
　　想让我交出青雉，条件很简单。”
　　二十颗恶魔果实！”


第57章 -恶魔果实到手
　　“很简单，我需要二十颗恶魔果实！”
　　流云伸出两根指头，脸庞上带着些许笑容。
　　“什么！二十颗恶魔果实？”听见这个要求后，战国皱起了眉头，脸色顿时难看了起来。
　　他的脑海中预想过很多种条件，却没想到流云偏偏要的是恶魔果实！
　　虽然拿出一定数量的恶魔果实对于有着深厚底蕴的海军而言并不算太难的事情，但是数量高达二十颗，即便是战国也需要作出慎重的考虑！
　　怎么，不愿意吗？看来在你的眼里青雉就这么廉价啊。”流云嘴角勾勒出一道嘲讽的弧度，他来到青雉的身边，缓缓拔出斩魄刀。
　　锋利的刀刃闪烁着摄人的光泽！
　　你想干嘛！”悬挂在青雉手臂的位置，战国脸色瞬间微变，他丝毫不怀疑这一刀会马上斩断青雉的手臂。
　　战国，你只有十秒钟的时间考虑！”锋利的刀刃逐渐下压，距离青雉的手臂越来越近。可想而知十秒过后，青雉将要遭受断臂的痛楚。
　　一旦海军三大将都被断臂。
　　后果不堪设想！
　　可恶，死神，你别欺人太甚了！”战国愤怒的咆哮，身为智将的他生平第一次有种被人玩弄于鼓掌中的感觉。
　　呐，元帅先生，不得不提醒一句，你只剩下五秒钟了哦。”市丸银盯着战国，笑眯眯的说道。
　　可恶，死神，你比我以往见过的任何一个海贼都要冷酷！”战国愤怒的捏紧双拳，额头狰狞的青筋清晰可见。
　　战国的内心无比憋屈，这根本就是一场不公平的谈判！
　　五”
　　四”
　　三”
　　二”
　　一”
　　到了最后一秒钟，流云双目一凝，加了手臂的力度。
　　正当利刃即将落下时，战国被逼无奈妥协了！
　　・慢！”
　　・答应你的条件，二十颗恶魔果实换青雉的性命！”
　　说出这番话的那一刹那，战国仿佛用尽了全身的力气，他落寞的叹息，双眼尽是怒火与不甘的情绪。
　　堂堂海军元帅，却不得不向海贼低头。
　　若是这件事传出去，整个世界将为此而轰动。
　　海军本部也将颜面扫地！
　　战国，我就喜欢你的爽快，看来青雉在你心目中份量很重嘛。”得到了满意的答案后，流云笑着收起了斩魄刀。
　　……”
　　战国面色阴沉，气的一句话都说不出口。
　　废话。
　　海军大将的性命能不重要吗？
　　三天之后，班克斯岛，我会让鹤中将带着二十颗恶魔果实在那里等你，我希望不会有任何意外发生。”战国极不情愿的提出了交易地点。
　　・可不是出尔反尔的人。”流云平静的回应。
　　哼，最好是这样！”战国怒极反笑，如果不是忌惮于流云身边的四位队长，他绝不会答应这个耻辱的条件。
　　・没看错吧，战国竟然选择了忍气吞声！”
　　从头到尾目睹了整个谈判过程，流云的强势让泰格看傻眼了。敢于和海军本部叫板，放眼整个伟大航路，恐怕只有流云有这样的气魄。
　　当然了，他更多是惊骇于死神海贼团的恐怖力量，尤其是暴走的更木剑八，更是在他心里留下了无法磨灭的深刻印象！
　　既然东西到手了，没必要继续留在这里了。”流云淡然转身，彻底无数对岸的三十艘军卩。
　　最终，在无数名海军士兵的注视下，尸魂界号从容离开。
　　这一次讨伐行动以失败告终！
　　战国，真要给他二十颗恶魔果实吗？”卡普情绪复杂。
　　不然呢？光是那个剑八就需要我们四人合力都不一定能杀死，更别提还有三个实力不相・=下的怪物.”
　　虽然付出了二十颗恶魔果实的代价，但这也是我们能够接受的最好结果！”战国无奈的叹息，这本身就是一场不公平的谈判，他已经尽力了。
　　五名大将级强者，一旦进入新世界，死神海贼团将所向披靡！”
　　这个时代，终究变了啊！”
　　:…
　　三天之后。
　　伟大航路，班克斯岛。
　　港口上。
　　流云和鹤中将碰面。
　　死神，这是你需要的二十颗恶魔果实！”鹤中将手里拿着两个黑箱子，里面分别装着十颗恶魔果实。
　　要在三天时间里收集二十颗恶魔果实，难度并不算小！
　　很好，海军果然信守承诺。”流云从鹤手中接过两个箱子，随后打了一个响指。
　　・卩长，人质来咯。”市丸银笑眯眯的押着青雉，由于身体被灵压铁索所束缚，青雉根本动弹不得。
　　堂堂海军大将沦落到这种地步。
　　实在是让人唏嘘不已！
　　死神，看来你也是一个光明磊落的人。”眼看着青雉除了一些皮外伤之外并无大碍，鹤中将如释重负的松了一口气。
　　1.3“鹤中将，我只对恶魔果实感兴趣！”流云嘴角扬起一道玩味的弧度。
　　是吗？实力达到你们这种层次，恶魔果实的用处应该不大了吧？”鹤中将试探性的问道。
　　别想套话了，这与你无关。鹤中将，我劝你还是赶紧带着青雉离开吧，我可不敢保证突然改变主意。”这番话说到最后，流云刻意加重的语气。
　　你真的很可怕，难怪战国会栽在你手里！”鹤中将眉头一蹙，她从流云的双眸中根本看不出任何的情绪波动。
　　迫于死亡的压力，她只能带着青雉离开了班克斯岛！


第58章 -目标，凯多！
　　翌日。
　　离开了班克斯岛后，尸魂界号继续在伟大航路中航行。
　　“死神，我们现在是去香波地群岛吗？”泰格问道。
　　“没错，要想潜入万米之下的深海，必须要在香波地群岛镀膜。”流云轻笑道：“泰格，如果没猜错的话，你已经有很久没过去鱼人岛了吧？”
　　是啊，自从当年大闹圣地之后，我就再也没回去过了。”泰格望着辽阔的大海，眼神有些迷离，仿佛在追忆故乡。
　　之后有什么打算吗？”
　　・会找回失散的鱼人兄弟，只要我还活着的一天，太阳海贼团永远不会解散！”泰格声音高昂：“即便竭尽所能，我也要替鱼人岛争取真正的和平！”
　　你是个有着雄心壮志的男人，不过这件事并不容易办到。”流云对于这件事不太乐观，老实说种族之间的间隙并非一02朝一夕的事情。
　　就在两人谈话之际，头顶飞来一只新闻鸟，一份海军本部的报纸稳稳落入手中。
　　翻开报纸，显眼的标题瞬间吸引了流云的注目――不日前，太阳海贼团在西格斯海域被一举击溃，鱼人首领泰格下落不明！
　　果不其然，海军还是掩盖了真相啊！”流云笑道：“战国真不愧是智将，竟然把讨伐舰溃败的消息彻底封锁了，这样一来也避免了海军颜面扫地。”
　　不过这个锅就得由你来背了。”流云拍了拍泰格的肩膀。
　　这倒无所谓，这两年来我已经习惯亡命天涯的日子。”
　　泰格心里很清楚，一旦离开尸魂界号，他又将面临海军的天罗地网。
　　:…
　　香波地群岛。
　　十三号岛屿，夏姨的敲竹杠bar。
　　酒吧的布局与两年前相同，屋顶的吊顶通透明亮，吧台的酒柜陈列着许多美酒，一张张桌整齐的摆放。
　　半天前，死神海贼团的到来引起了轰动。
　　雷利和夏奇也在第一时间和流云叙旧。
　　流云，你真的很了不起，竟然击退了海军的讨伐舰队，我甚至能够想象到战国那时候的表情。”雷利爽朗的大笑，虽然海军封锁了消息，他还是得到了一些风声。
　　雷利大叔过奖了，这一切都要归功于我的伙伴。”流云轻笑道。
　　流云，这一次重回故地，你们应该打算前往新世界吧？”雷利沉声道：“如今新世界处于一个极其混乱的时期，你们现在闯入的话，的确是个不错的时机！”
　　想必你听说过海贼皇帝吧？”雷利压低了声线。
　　白胡子！”流云点了点头。
　　没错，新世界的海贼帝皇，实际上这种说法很早就开始流传了。除了公认的大海贼白胡子之外，近年来BIG・MOM也顺利封皇！”
　　这么说来，BIG・MOM已经成为了雄霸一方的大人物？”流云双眼闪过一丝冷光。
　　没错，能够与白胡子平起平坐，这本身就是一种无上的荣誉，BIG・MOM已经成为第二位公认的海贼帝皇！”
　　流云，有一点要提醒你。为了争夺仅剩的位置，新世界海贼之间的厮杀已经到了白热化地步。一旦你们闯入，必将卷入旋涡之中！”
　　不过放眼整个新世界，能够对你们构成威胁的也就只有白胡子和BIG・MOM的势力 看来是我多虑了。”
　　雷利轻笑道：“四皇的角逐已经到了最后的时刻，其中公认呼声最高的有两人――香克斯、百兽凯多。”
　　如果要踩着一个人上位的话，我建议你选凯多！”出于私心的缘故，雷利试图将仇恨值转移到凯多身上。
　　雷利大叔，我正是这么打算的。”流云沉声道：“虽然凯多是公认的单挑最强，但是他向来是个独行侠，因此踩着他上位是最稳妥的方法。”
　　当然了凯多只是第一目标，进入新世界之后，只要发生利益冲突，任何海贼团都会成为我的敌人！”
　　流云，出于私心的缘故，若是将来遇见红发海贼团，我希望你能够手下留情！”雷利爽朗的大笑，他和香克斯关系匪浅，并不希望死神海贼团对香克斯出手。
　　看来雷利大叔的面子上，我会和香克斯交个朋友！”流云点了点头，微笑的答应。
　　能够得到“死神”的承诺，看来老夫的面子还是有点用的。”雷利高举酒杯，爽朗笑道：“镀膜时间需要三天，这三天你们就留在这里。近两年没见，今晚要喝个痛快！”
　　干杯！”
　　720干杯！”
　　酒杯的碰撞，仿佛延续着两年前结下的友谊！
　　:…
　　三天之后。
　　十三号岛屿的港口，尸魂界号停靠在岸边。
　　经过雷利的帮忙，尸魂界号镀膜完毕，从表面看上去晶莹剔透，似乎包裹着一层透明的薄。
　　咦，这就是所谓的镀膜吗？真的很神奇！”八千流站在流云的肩膀上，好奇的咬着指头 仿佛发现了新奇的事物。
　　雷利大叔，多谢了！”流云由衷的感激。
　　客气了，流云，从这里潜下去，只要进入大海底下的下降海流，就一定能够顺利抵达鱼人岛！”
　　・明白了，雷利大叔，短暂的见面过后又要告别了。”流云站在甲板的边缘，依依不舍地冲着岸边挥手。
　　流云，新世界才是真正属于你的地方！”雷利豪迈的笑道：“没有任何理由能够阻止一个男人奔赴大海。”
　　去吧，响当当的在新世界封皇吧！”============#


第59章 -暴走的海王类
　　众所周知，想要顺利抵达新世界，只有两种途径。
　　一是向世界政府提出请求，然后直接穿越圣地玛丽乔亚。但是这种方法不仅弃船，申请又耗时间，存在着很大的弊端。
　　第二种方法是在香波地群岛利用亚尔其蔓红树树脂将给船只镀膜，再从那里潜入一万米的深海，穿越位于赤色大陆下面的一个巨洞，从而经过鱼人岛到达新世界。
　　这种方法要冒着巨大的风险，并且成功到达新世界的人只有三成，可想而知其危险程度。
　　而死神海贼团选择的是第二种方法！
　　下潜之后，尸魂界号不断向着下方行驶，深海的景象一览无遗。
　　好漂亮的景象啊。”八千流站在流云的肩膀上东张西望，清澈的双眼倒影出四周围的美景。
　　八千流，这个世界比你想象中还要有趣吧？”流云捏了捏她的脸蛋。
　　是啊，以往在尸魂界的时候，我和小剑经常会在静灵庭内迷路，从来没见过这么美妙的景象。”八千流由衷的感慨。
　　跟那个路痴在一起当然会迷路！”流云翻了个白眼，在两年的航行旅途中，更木剑八不∩=一次在集镇上找不着方向，流云为此感到很无奈。
　　没错，小剑是个大路痴！”八千流转过身，冲着不远处的更木剑八扬起小粉拳。
　　笨蛋，八千流，你自己也是个路痴！”更木剑八不爽的冷哼。
　　你才是笨蛋！”八千流顽皮的吐了吐舌头。
　　你们应该是第一次有这种经历吧？”泰格笑道：“别着急，真正惊喜的地方还在后头，等你们抵达深海一万米之下就会知道了。”
　　这时候，在流云的操控下，尸魂界号急速行驶，稳稳的落入湍急的海流之中。
　　嗡――
　　着船体的距离摇晃，一股强烈的失重感涌上心头。
　　魂界号随着下降海流急速下落！
　　:…
　　不久之后。
　　当船只平稳的降落后，众人的视线中出现了明亮的光芒。
　　很显然，他们已经顺利来到一万米之下的深海！
　　那是传说中的阳树夏娃吗？”在流云的视野中，有着一颗看不见尽头的苍天大树。
　　没错，正是因为它的存在，鱼人岛才被称作海底乐园。”泰格解释道。
　　实际上阳树夏娃本身是不发光的，它通过顶部将海面之上的阳光吸收，通过根部在万米深海底下释放，从而照亮了这片海域。
　　也正是因为这个缘故，远在深海底下的鱼人岛才有昼夜的变化，当地居民甚至将这种奇异状况称之为太阳的恩赐！
　　与之关联的鱼人岛有着外观独特的的结构，巨大的双层圆膜笼罩着整个岛，在两层护罩中间隔着一个特殊的空气层。
　　若是那些在香波地诸岛上过镀膜的船只循着不正确的路径闯入鱼人岛，镀膜会自动剥离并与岛上的护罩融合，有的船只还会在中间的空气层坠落地面。就算是成功硬闯过护罩，入侵人船还会被护罩里的海水冲走。
　　为了解决这个问题，鱼人岛特别设立了一个引渡的港口！
　　正当尸魂界号准备向港口行驶时，却突然遇上了变故。
　　船只下方突然冒出无数气泡，一个无比巨大的身影若隐若现。
　　嗯？发生了什么事情！”流云眉头微皱，他在下方感受到了一股狂暴的气息。
　　不久之后，一个庞然大物出现在了！
　　・=百米的巨大身躯，布满血丝的双眼，整齐排列的利齿。
　　大型海王类！
　　深海底下海王类的数量很多，但是大多数都性格温顺，不会轻易攻击人类，这是怎么回事。”泰格疑惑不解。
　　恐怕这头怪物已经和温顺扯不上半毛钱关系了吧！”流云盯着那双赤红的巨大眼中，从中感受到的只有狂暴与嗜血。
　　很显然，这头海王类并不寻常！
　　这么大的个头，一旦被它咬中的话，尸魂界号将会瞬间粉碎吧？真是可怕呀。”话虽然这样说，但是市丸银脸上分明没有半点害怕的表情。
　　吼――
　　话音落下的那一刻，这头暴走的海王类发出一声怒吼，张着狰狞的利齿迎面扑来。
　　｀ ¨死神，让我来吧，我最擅长的便是在大海中战斗！”泰格自告奋勇，正当他准备在众人面前大展身手时，后方却传来更木剑八喋喋不休的声音。
　　・什么啊，这种垃圾，直接用灵压把它碾碎不就行了吗？”更木剑八不耐烦的来到甲板尽头。
　　着他心念一动，一股磅礴的灵压光柱从他体内暴涌而出。
　　嗡――
　　笼罩在无与伦比的恐怖灵压之下，整个深海仿佛沸腾了，海水加速流动，很快就形成了湍急的海流。
　　以尸魂界号为中心，万米之下的深海骤然出现了一个巨大的旋涡。海流如同浪潮般随着灵向着四周扩散，海水隐隐间有着爆发的迹象。
　　仅凭灵压，更木剑八便轻易令深海暴动！
　　在灵压出现的那一瞬间，原本气势汹汹的海王类瞬间萎了。它惊恐了发现自己失去了对身体的掌控权，而当金色的灵压铺天盖地袭来时，上百米的巨大身躯竟然承受不住灵的压迫而被碾为粉碎。
　　短短几秒钟内，这头暴走的海王类化为血雾，彻底将这片区域染红！
　　这不就搞定了吗？”秒杀了海王类后，更木剑八鄙夷的看了泰格一眼，随后若无其事回到原来的地方。
　　咕噜。”
　　呆呆的望着这一幕，泰格无比震惊的吞咽口水。
　　仅靠气势就碾碎了大型海王类，这未免太过逆天了吧？
　　然而…
　　就在所有人以为事情告一段落时，四周的深海中又出现了几十双赤红的眼睛。
　　那是被血腥气味吸引过来的海王类！
　　PS：十更完毕啦。


第60章 -e,s凶药！
　　一波未平一波又起。
　　正当众人以为事情告一段落时，四周的深海中又出现了几十双赤红的眼睛。
　　海王类兽群！
　　吼――
　　让人毛骨悚然的怒吼声此起彼伏，或许是深海中的血腥气味刺激了神经，这些海王类变得无比暴躁，浑身散发出一股狂暴的气息。
　　更让人心惊的是，这些暴走海王类睁着布满血丝的赤红双目，贪婪的盯着众人，尸魂界号在他们那庞大的体积面前显得不堪入目！
　　该死的，这些家伙到底是从哪冒出来的！”泰格脸色微变，在他的印象中这种规模的海王类兽群很少出现。
　　莫非深海出现了变故？
　　又出现了几十只暴走的海王类，难道还是被刚才的血腥气味所吸引吗？”市丸银环顾四，他的视线已经被海王类庞大的身躯所遮挡。
　　阿云，我们该怎么办？”八千流躲在流云的背后，怯生生的问道500。
　　别担心，这些怪兽对我们构不成威胁。”轻柔八千流的脸蛋，流云笑着安慰道。
　　很快的，他又陷入了沉思。
　　海王类没完没了的出现了，不单单只是被气味吸引那么简单吧。”流云目光闪烁，他察觉到每一只海王类身上都散发着狂暴的气息，这种状况极为诡异。
　　他隐隐在其中嗅到了阴谋的味道！
　　没完没了的畜生，真让人不爽啊！”更木剑八不怒哼，正当他准备故技重施时，冬狮郎却主动开口了。
　　更木队长，不可否认用灵压杀死海王类的方法的确很有效，但是深海暴动之后很有可能会惊动更多海王类，所以还是让我来吧！”
　　冬狮郎拔出斩魄刀，冷冷的说道。
　　随你。”更木剑八收起了气势，主动退到一旁。
　　冬狮郎点了点头，将斩魄刀高举至身前。
　　端坐于霜天，冰轮丸！”
　　当始解语落下的那一刻，冬狮郎气势冲天，磅礴的灵压不断在体内涌动，一无法形容的恐怖寒气席卷四方。
　　寒气肆意，伴随着灵压向着四周席卷而去。
　　转眼间，尸魂界号四周围的海水全部都凝结成冰，连带着暴走海王类的身体也随之被冻结。
　　大海中，还是冰轮丸给力啊。”流云满意的点了点头，毫不夸张的说冰系最强斩魄刀是一切海洋生物的天敌。
　　群鸟冰柱！”
　　冬狮郎反手一挥，刀刃上的灵压凝聚成连环的冰弹，如同成群结队的候鸟般射向四面八方。
　　咔嚓…
　　每颗冰弹在触碰到暴走海王类的身体时，其内蕴含的寒气都会瞬间将其冻结。
　　眨眼之间，数十头暴走海王类全部化作了冰雕！
　　太强了！”望着四周围壮观的一幕，泰格双眸尽是震撼之色。换做是别的海贼团，恐怕早就被海王类的利齿所撕碎。但是死神海贼团随便站出来一位都能够秒杀海王类兽群。
　　总算搞定了，接下来应该不会再出现了吧？”流云环顾四周，他发现四周围的区域已经被寒冰所堵住，海王类想要再次发起进攻必须要冲破厚重的冰层。
　　那显然是不现实的事情！
　　泰格，这件事你怎么看？”流云越发的觉得这件事有些蹊跷。
　　绝不可能单纯的只是一次兽群来袭！”作为鱼人岛的原住民，泰格敢笃定这件事背后一定隐藏着一个阴谋。
　　如果没猜错的话，那些海王类是服用了某些特殊的药物才会暴走吧？”朽木白哉虽然一直保持沉默，却没有停止对海王类的观察，他从那些布满血丝的赤红双眼中看出了一些端倪。
　　・大概知道是什么原因了！”泰格眉头一蹙，沉声道：“那种东西应该在很久之前就封存起来了才对。”
　　你指的是E,S凶药？”流云反问。
　　没错，服用E,S凶药，能够能强化身体的速度、力量、耐力等，而它也伴随着明显的副作用。”
　　泰格解释道：“毕竟凶药通过透支身体来获得力量，所以会缩短寿命。服用的剂量越多，寿命缩减的也越多！”
　　・来是禁药啊，难道这些海王类会暴走，说起来涅茧利最喜欢禁忌实验，如果能得到E ,S凶药，他一定会很兴奋吧？”市丸银恶趣味的说道。
　　别提那个怪人了，连超人药这种东西都能够研制出来，还有什么丧心病狂的事情是他办不到的？”脑海中浮现出涅茧利那张眼珠子转动的脸庞，流云的心脏剧烈抽搐。
　　万一真的把涅茧利召唤出来，毫无疑问变态科学家将会成为所有海贼的噩梦。
　　为，他会用无比残忍的手段折磨对方！
　　话说回来，泰格，你能找出泄露凶药的幕后黑手吗？”流云面色变得严肃。
　　不，离开了鱼人岛两年多，我对这里的近况同样很陌生。”泰格无奈的摇了摇头，时隔两年物是人非。
　　那样的话可就麻烦了，万一有人刻意利用凶药制造事端，鱼人岛很有可能会遭受暴走海王类的疯狂袭击。”流云凝重的说道。
　　你说的没错，当务之急要找出泄露凶药的幕后黑手。”泰格沉声道：“走吧，我带你们去龙宫城见尼普顿国王和乙姬王妃。”
　　那就出发吧！”流云点了点头，操控尸魂界号向着鱼人岛上的港口驶去。
　　然而。
　　谁也没有察觉到，就在尸魂界号离开不久后，不远处的另一片区域悄然出现了一艘隐蔽的船只。
　　在这艘船上，一个身体高大的黑衣男子正目不转睛的外面的状况，而他的手中赫然摆放着一个特殊的电话虫。
　　那是能够与五老星直接联系的红色电话虫！===========


第61章 -五老星的注视
　　万米之下的深海。
　　船舱之中，望着渐行渐远的尸魂界号，那位黑衣人面色略微有些阴沉。
　　从衣服上印刻的世界政府标志不难猜出他的身份。
　　隶属于五老星的CP组织成员！
　　没想到啊，死神海贼团竟然在这时候出现了，看来计划很难完美的实施了，这件事必须要请示五老星大人！”黑衣人握住红色电话虫，然后拨通了出去。
　　不久之后，电话虫接通，那一端传来一道苍老的声音。
　　希伯鲁，那边怎样了？”
　　五老星大人，从穆斯加鲁德圣大人手里得到的E,S凶药的确有着显著的效果。如果一次性投放的人，恐怕能够瞬间引起深海海王类的暴动！”黑衣人恭敬的说道。
　　干的不错，那就按原计划实行吧，利用海王类的暴走找出鱼人岛上“海王”的具体下落刁”电话虫另一端刻意压低了声线。
　　五老星大人，就在不久之前出现了一些变故。”黑衣人皱了皱眉头
　　什么变故？”另一端的五老星问道。
　　没想到死神海贼团竟然在这个节骨眼出现了，刚才我亲眼目睹他们将数十头秒走的海王类碾碎！”回想起不久前发生的血腥一幕，黑衣人的情绪已经不能用震撼来形容。
　　数十头海王类化为冰雕，而后被悉数抹杀。
　　难以想象这是何等强大的力量！
　　死神海贼团。”听到这个熟悉的名字，电话虫的那一端罕见的沉默了许久，很显然五老星也对死神海贼团的出现感到棘手。
　　不久前讨伐舰队的失利，一直让他们耿耿于怀！
　　需要改变计划吗？”似乎感受到气氛的凝重，那名黑衣人小心翼翼的说道。
　　不。”
　　一切按原计划实行。”
　　五老星沉声道：“只不过暂时没必要浪费E,S凶药了。给我盯紧死神海贼团，一旦他们有任何异常举动，立刻将所有E,S凶药投入深海！”
　　什么，所有剂量？”黑衣人震惊道：“五老星大人，一旦投入所有剂量，恐怕整个深海都会为之暴动。如此一来狂暴的海王类很有可能会攻击鱼人岛，一旦鱼人岛…”
　　然而，他的话还没说完就被打断了。
　　蠢货，你真的认为鱼人岛会这么容易毁灭吗？”五老星训斥道：“只有大规模的暴动，藏在鱼人岛中的海王才会暴露，你只需要把她找出就足够了！”
　　・明白了。”黑衣人唯诺的点头，额头上布满了细密的汗珠。
　　就这样吧！”说完那番话后，五老星冷漠的挂断了电话。
　　通话中断后。
　　黑衣人眉头一簇，望着船外的海景低声喃喃。
　　操控海王类的力量，海王，我一定会把你找出来！”
　　:…
　　另一边。
　　靠近渡口后，在泰格的带领下，流云等人顺利抵达了鱼人岛。
　　・卩隔两年重回故地，这里还是和以前一样啊！”望着身边熟悉的场景，泰格内心感慨万分。
　　泰格，我猜你的情绪一定很激动吧？”流云轻笑。
　　虽然我很想去鱼人街找鱼人兄弟们叙旧，但是当务之急还是解决好凶药的事情。走吧，前面就是龙宫城了。”泰格加快了步伐，在前方带路。
　　在泰格的带领下，众人一路畅通无阻。
　　不久之后，他们终于来到了传说中的龙宫城。
　　龙宫城坐落在能够见到阳光的鱼人岛顶层，是座由大型珊瑚礁、贝壳、其他建材搭建而成 有条巨龙盘踞的大型豪华宫殿。
　　当然了，这里也是鱼人岛的皇族根据地！
　　好漂亮的一座宫殿！”望着巍峨的宫殿，八千流兴奋的惊叹。
　　没想到万米之下的深海竟然藏着这么一艘豪华的宫殿，我对这个世界越来越感兴趣了呢。”市丸银眯着眼笑道。
　　比起静灵庭单调的格局，这里的确称得上天堂。”冬狮郎沉声道。
　　走吧，尼普顿国王就在里面，他一定会热情的欢迎你们的。”泰格笑道。
　　就在这时候，宫殿的大门内却传来一道温柔的声音。
　　着声音的源头望去，能够发现一道倩影正向着众人走来。
　　那是一位留着波浪般的金色长发，配戴橘色的发饰，身穿鱼鳞图样的长衣袍的金鱼人鱼。她面带笑容，温柔善良。
　　龙宫王国的皇后，乙姬王妃！
　　乙姬王妃的个性相当热血慈悲，但身体不好，光是用巴掌打人也会开放性骨折，容易因为自己出手打人而流泪，有着“慈爱之人”的外号。
　　她和泰格同为想改变鱼人历史的两大核心人物，只不过她主张的是“与人类共存”。
　　为了更加接近并理解人类，乙姬向向鱼人岛居民推动移居到陆地上的签署活动，准备在世界会议上发表移居陆地的诉求，还以亲身行动做为和人类共处的榜样。
　　了率领士兵拯救遇难船上的人群外，她还亲自教授鱼人岛的孩子有关陆地的知识！
　　乙姬娘娘，多年不见，你的见闻色霸气还是一如既往的强大！”泰格冲着乙姬点了点头。
　　泰格，我在王宫内就已经感应到你们的气息了。”乙姬温柔的笑着，视线从泰格身上移开，停留在流云身上。
　　你就是大名鼎鼎的死神吧？”
　　乙姬王妃盯着流云的双眸，贝齿轻启，温柔的笑道。
　　・能够听见你内心的声音。”
　　你的心里充满了善意！”


第62章 -人鱼公主
　　“我能够感受你心中的善意！”
　　乙姬王妃温柔的笑道：“既然是泰格的朋友，那便是龙宫王国的客人，随我去大殿里谈话吧。”
　　流云默然点头，众人在乙姬王妃的带领下走进了大殿。
　　一踏入大门，流云的注意力便被王座上的那道巨大的身躯所吸引。
　　他蓄著茂密蓬松的橘红色头发和胡须，双臂有着火焰般的刺青，身上长著浓密的体毛，手里一只雕刻精细的三叉戟。
　　龙宫王国的国王，腔棘鱼人鱼。
　　海之大骑士，尼普顿！
　　泰格，没想你回来了，我还以为再也见不到你了！”看着那道无比熟悉的高大身躯，尼普顿国王爽朗的大笑。
　　多亏了死神的出手相救，否则的话现在的我已经被关押在推进城大监狱了吧。”回想起之前的经历，泰格脸庞上露出了苦涩的笑容。
　　哦？看来这两年你遇到了不少挫折啊。”尼普顿国王的视线转移到流云身上，沉声道：大名鼎鼎死神海贼团，没想到你们竟然是泰格的朋友。”
　　尼普顿国王望向流云的目光中隐隐中有一些敬畏。
　　就在不久之前，海军报纸上刊登了有关死神海贼团最新悬赏令。
　　死神――五亿贝利。
　　毒刀――五亿贝利。
　　樱花――五亿五千万贝利。
　　冰龙――七亿贝利。
　　剑八――十亿贝利。
　　:…
　　在一对一中俘虏了青雉，冬狮郎第一次悬赏就获得了七亿悬赏金。而以一敌四的更木剑八更是获得了惊人的十亿赏金！
　　身为死神海贼团的船长，即便在那一场大战中没有出手，流云的悬赏金额也跟着水涨船高 达到了惊人的五亿贝利！
　　这种阵容，这种金额。
　　放眼整个新世界，也只有白胡子和BIG・MOM的势力能够与其比肩！
　　・普顿国王，救出泰格只是顺手的行为，我们并不会在鱼人岛过多的停留。不过有一件事要提醒你。”流云沉声道。
　　什么事情？”尼普顿国王眉头微皱，心里有种不安的预感。
　　是关于E,S凶药的事情。”流云质问道：“你们是不是把凶药泄露出去了？”
　　凶药泄露？”尼普顿国王眼皮一阵跳动，摇头道：“不可能，早就几年前我就已经封锁了有关E,S凶药的任何消息，就连藏有凶药的库房也早已被密封，并且时刻派人把守。”
　　是吗？那就奇怪了。”泰格皱眉道：“在我们来鱼人岛的路上，曾经遭遇了海王类兽群袭击，我敢肯定那些失去理智的海王类绝对吃了凶药！”
　　没想到凶药竟然泄露了。”尼普顿国王心头一惊：“看来有人盯上了鱼人岛，莫非是那些可恶的天龙人？”
　　・普顿国王，看在泰格的面子上，我提醒你最好把这件事解决。万一狂暴的海王类撞上了泡膜，鱼人岛将很有可能面临沉没的危机。”
　　唉，我会尽力而为。”尼普顿国王心情沉重，历来每一次凶药泄露都会带来不好的影响 他希望这一次不会再有悲剧发生。
　　死神，这三天你和你的伙伴般就在鱼人岛住下吧，我会给你们安排最舒适的住处。”眼看着气氛变得凝重，乙姬王妃适时的打破尴尬。
　　没问题。”
　　流云点了点头，随后跟随者护卫们离开了大殿。
　　:…
　　一转眼，三天过去了。
　　这三天里，因为死神海贼团的降临，鱼人岛相较于以前冷清。虽说陆陆续续有其他海贼团路过，却不敢在鱼人岛上过多停留。
　　为…
　　谁也不愿意去招惹这个庞然大物！
　　住处内。
　　咦，这就是人鱼公主吗？好大的个子呀！”草鹿八千流站在流云的身边，好奇的打量着前方一道身影……
　　那是一个有着波浪且飘逸的粉红色长发，水亮的蓝色双眼，以及完美容貌的人鱼。
　　人鱼公主，白星！
　　虽然白星只有三岁，但是她的身体已经远远超过寻常的鱼人，与八千流娇小的身体形成了鲜明的对比。
　　此时，白星和八千流大眼瞪着小眼，两人的模样极为可爱。
　　妈妈，他们是？”白星躲在乙姬王妃的身后，既好奇又畏惧的盯着流云和八千流。她一向生活在龙宫王国的宫殿里，从未与外人有过接触。
　　白星，别害怕，他们是鱼人岛的客人，也是我们的朋友。”乙姬王妃笑着安慰道。
　　・友吗？”白星怯生生的盯着流云。虽然是第一次见面，她能够明显感受到面前这个男人没有丝毫恶意。
　　不知为何，流云带给她一种特殊的亲和感！
　　阿云，她好像很怕我们。”八千流嘟着小嘴，好奇的说道。
　　别在意，白星的性格就是这样。”流云轻笑，她很清楚白星的性格以及身上隐藏的巨大潜能。
　　能够操控海王类的力量。
　　海王波塞冬！
　　就在这时候，房屋的最上1.4方突然传来一阵巨响。
　　轰隆――
　　刺耳的声音在耳边不断嗡鸣，整个鱼人岛突然剧烈震动了起来。
　　这是怎么回事，鱼人岛为什么突然会晃动？”流云疑惑的盯着上方，心里有种不好的预感。
　　果不其然。
　　当震动平息后，海底的最深处却传来了一道让人毛骨悚然的怒吼声。
　　吼――
　　使隔着遥远的距离，这道声音也清晰可闻。更让人绝望的是，短暂的平静过后，无数凶猛的咆哮声此起彼伏。
　　那是因为鱼人岛的四周，有着数不清的海王类在怒吼！=========


第63章 -死神海贼团出手
　　吼――
　　凶猛的吼声此起彼伏，深海剧烈翻涌，鱼人岛不断晃动。
　　突如其来的变故让所有人惊呆了！
　　海水起伏不断，鱼人岛剧烈晃动。
　　这是怎么回事？”乙姬脸色剧变，突如其来的变故让她内心有种不安的预感。
　　哇，妈妈，我害怕！”三岁的小白星直接吓哭了，她怯生生的卷缩在乙姬的身后，清澈双眸被泪水浸湿。
　　别害怕，妈妈会保护你！”乙姬慈爱的牵着白星的手指，用温柔的语气安慰道。
　　这种气息与之前遇到的海王类一模一样，显然规模更大的兽潮来袭了，看来藏在背后的人已经按耐不住了！”流云冷静的分析，很快就得出了结论。
　　乙姬王妃，为了安全起见，你和白星公主暂时留在这里吧。我和伙伴们会解决这场危机刁”流02云深深的看了白星一眼，随后带着八千流匆忙离开。
　　他很清楚，狂暴的兽潮绝不会无缘无故来袭。
　　这很有可能是一场针对海王波塞冬的阴谋！
　　:…
　　鱼人街。
　　太可怕，整个大海似乎暴动了。”
　　究竟发生了什么事，难道天灾降临了吗？”
　　・逃啊，鱼人岛快要沉没了！”
　　鱼人岛的各个角落，鱼人们惊慌失措的失散逃亡，突如其来的变故使得他们误以为是天灾临了。
　　然而。
　　再怎么逃，又怎么逃到哪里去呢？
　　当一部分鱼人逃到引渡的港口处，试图离开这座岛时，隔膜外的一幕却让他们目眦欲裂。
　　・…我没看错吧？！”
　　鱼人们颤颤巍巍的指着上方，喉咙仿佛被卡主了，惊骇的几乎说不出一句话来。
　　在他们的视线中出现了出现了数百只体型庞大的超大型海王类，它们密集的环绕在隔膜之外，将鱼人岛围的水泄不通。
　　每只海王类睁着布满血丝的赤红双目，足以撕碎一切的利齿竖排并列，它们身上散发着狂暴与原始的气息，目光死死的盯着港口边缘的鱼人。
　　这一刹那，所有人鱼人不约而产生了一个错觉――他们仿佛被死亡所凝视！
　　便隔着双层圆膜，海王类所散发出的狂暴气息依旧像寒芒般侵蚀着他们的身体，这种感觉深入灵魂，如同梦魇般挥之不去。
　　常年习惯在深海中生活的鱼人们还能勉强支撑，而一些路过的海贼和商贩则吓得双脚发软 他们何曾见过这么凶险一幕！
　　龙宫城的最顶端。
　　尼普顿国王惊骇的望着圆膜外的一切，无法置信的低声喃喃：“到底发生了什么事情，这么多年来深海中的海王类一直与鱼人岛和平相处，从来不会主动袭击鱼人岛。”
　　难道…是因为那个东西的缘故？”
　　尼普顿国王面色忧虑，面对数量如此庞大的海王类兽群，鱼人岛面临了前所未有的巨大危|！万一利齿将圆膜撕碎，那么鱼人岛将会瞬间沉没！
　　・说过了，是因为E,S凶药的缘故，藏在幕后的黑手应该向借此机会把海王引出来！”就在尼普顿国王陷入弥漫之际，流云的声音在背后响起。
　　你竟然知道海王？”尼普顿国王瞳孔骤然一缩。
　　如果我没猜错的话，白星公主体内的力量还没觉醒吧？”在与尼普顿身体交错时，流云意低声耳语。
　　……”
　　死死的盯着流云的双眼，沉默了许久之后，尼普顿国王沉重的点头。
　　既然如此，那么事情的真相不就一清二楚了吗？”流云打了个响指，轻笑道：“利用E ,S凶药引起海王类兽群的暴动，再趋势它们袭击鱼人岛。借这个机会找到海王并且将趁着混乱将她带走。”
　　很显然，他们最终的目的是为了得到这股足以摧毁世界的力量！”
　　流云抬头凝望上方，目光在一只又一只狂暴的海王类身上逐一略过。
　　该死的，幕后黑手究竟是谁！”尼普顿国王咬牙切齿。
　　・也不能确定，但是这件事极有可能和世界政府离不开关系，毕竟唯一能对世界政府构成威胁的只有三大古代兵器。”流云猜测道。
　　世界政府吗？”尼普顿国王目光闪烁，冷声道：“我想很有可能从乙姬发起“万人签名书”的时候，世界政府以及天龙人就将鱼人岛视为眼中钉了吧！”
　　唉，没想到啊鱼人岛竟然遭遇了一场灾难。”尼普顿国王目光有气无力的叹息，他根本邝！=不了这场浩劫。
　　不用太过担心，虽然和鱼人岛并没有太多的渊源，但是看在泰格的份上，我自然不会袖手旁观。”
　　流云嘴角微微上翘：220“既然幕后黑手想要借这次机会逼出白星体内沉睡的力量，我自然不会让他们轻易得逞！”
　　・普顿国王。”
　　你就在这里等着好了，这场危机很快就会结束！”
　　话语刚刚落下，流云的身影瞬间，紧接着与其他几名伙伴来到了鱼人岛的边缘。
　　:…
　　鱼人岛的出口。
　　哎呀，这么多大家伙撞过来的话，我们可就会被大海淹没了呀。”被无数双赤红的眼睛盯着，市丸银依旧是那副笑眯眯的模样。
　　为了避免意外的发生，这一次必须出手！”朽木白哉拔出斩魄刀，面无表情的说道。
　　・可以将四周围的大海冰冻，剩下的事情就交给你们了。”冬狮郎抬起头，语气有些不屑。
　　哈，让我用灵压把这群畜生全部碾碎吧！”更木剑八兴奋的咆哮。
　　刷――
　　流云现身，他看了一眼身后的伙伴，高昂的声音响彻整片海域。
　　诸位，出手吧。”
　　将它们尽数抹杀！”


第64章 -系统的隐藏板块！
　　鱼人岛出口。
　　“散落吧，千本樱！”
　　“射杀它吧，神枪！”
　　“端坐于霜天，冰轮丸！”
　　冬狮郎、市丸银、朽木白哉三人同时始解，而更木剑八也爆发出惊人的灵压。
　　一时间，大海震动，凝为实质的灵压犹如浪潮般一波又一波的向着四周席卷而去，迎面撞・=了将鱼人岛围的水泄不通的海王类兽群。
　　仅靠气势就震退了海王类兽群，这是何等强大的力量。”
　　有他们出手的话，这场危机一定会迎刃而解。”
　　只有将希望全部都寄托在他们身上了。”
　　无数道期盼的目光凝聚在那四道伟岸的身影上，在鱼人岛居民眼中四位队长扮演者救世主角色。
　　如果连他们也未能阻止兽潮袭击的话，那么鱼人岛必然会沉没！
　　阿云，你看到了吗？小剑难得笑了，他应该很享受这种感觉。”八千流站在流云的肩膀・=，清澈的双眼停留在更木剑八的背影上。
　　尽管海王类的数量惊人，不过我相信他们很快就会将这群怪兽抹杀。”流云从容的微笑 从一开始他就没有把这件事放在心上。
　　流云更在意的找出背后的幕后黑手，他相信那个人就在鱼人岛附近暗中窥视！
　　死神，你的伙伴真的很了不起。”眼看着一只又一只超大型海王类的身体被斩为两半，泰格由衷的感慨。
　　身为鱼人岛的原住民，他很清楚超大型海王类的可怕之处。
　　不说那超乎寻常的庞大身躯，光是那整齐弥补的利齿就有着将一切事物撕碎的恐怖咬合力。
　　更重要的是，这是一群服用了E,S凶药的暴走海王类，其凶险程度绝对比以往还要强上十倍！
　　要是连这些失去理智的怪物都无法解决，他们可就配不上护庭十三队队长的身份了呀々。”流云释然一笑，他一向绝对信任自己的伙伴。
　　:…
　　着四位队长的出手，原本岌岌可危的局势瞬间得到了扭转。
　　着冰轮丸灵压的扩散，鱼人岛的四周耸立了一道晶莹剔透的冰墙，完美的保护圆膜不会被撕碎。
　　而随着大海被冰封，数百只暴走的海王类无路可退，最终只能沦为屠杀的对象！
　　渐渐地，整片大海都被鲜血染红。
　　万米之下的深海仿佛成为了毛骨悚然的血腥地狱！
　　数不清的海王类尸体漂浮在深海中，它们或是被拦腰斩断，或是化作血雾，死状都极为凄。
　　在四位队长压倒性的力量之下，这场危机化解了。
　　五老星的计划并没有成功，白星体内的海王之力也没有因此而提前觉醒。
　　事情朝着最美好的方向发展！
　　・世主。”
　　死神海贼团是我们的救世主！”
　　一阵沉默过后，劫后余生的鱼人们热情的欢呼，他们脸庞上带着狂热的崇拜表情，争先恐后的奔向四位队长。
　　这种状况在数百年间从未出现过！
　　龙宫的顶端。
　　望着狂热的鱼人岛居民，尼普顿国王脸庞上浮现出一道欣慰的笑容。
　　一直以来除了鱼人岛的安危之外，他最担心的就是鱼人和人类之间的种族矛盾。经历了过去的这么多年，这种矛盾已经到了不可调和的地步。
　　但是。
　　尼普顿国王能够明显的感受到鱼人们长久以来对人类的敌视消失了。
　　这一瞬间，种族之间的矛盾似乎得到了缓和！
　　:…
　　深夜。
　　龙宫城，其中一间奢华的房子。
　　解决了鱼人岛的危机后，流云决定离开鱼人岛，向新世界出发。
　　不过在那之前，他打算做一件事。
　　啪――
　　流云将之前从海军手中得到的其中一个黑箱子摆在面前，里面整齐摆放着十颗恶魔果实。
　　系统，解锁假面军团板块的条件是什么？”流云好奇问道。
　　只要解锁三位以上的队长，假面军团板块将自动解锁。”系统很快给出了答案。
　　也就是说，我现在就可以召唤假面军团的人物？”流云眼前一亮。
　　｀ ¨没错。”
　　那零番队呢？”
　　想要解锁零番队板块，必须要召唤出六位以上的队长。”系统再一次给出了答案。
　　・明白了。”流云并不感到意外，毕竟解锁山本总队长的条件也是六位队长，拥有和尚零番队自然需要对等的条件。
　　除此之外，还有其他隐藏的板块吗？”目光在三个板块上来回扫动，流云皱了皱眉头，总觉得缺少了什么。
　　没错。
　　虚圈霸主，十刃！
　　作为能够与护廷十三队抗衡的组织。每一位十刃都有着强大的力量以及独特的人格魅力。
　　葛力姆乔、乌尔奇奥拉、赫利贝尔、拜勒岗、斯塔克。
　　如果缺少他们登场的话，未免是一种遗憾！
　　有！”
　　许久过后，系统回应。
　　果然啊，虚圈向来与尸魂界对立，缺少任何一方都会不平衡。”听见这个答案后，流云欣喜若狂。
　　隐藏板块，十刃板块！”
　　只有达到特定条件后，十刃板块才会出现！”
　　系统给出了明确的回应。
　　解锁条件是？”流云好奇问道。
　　十刃曾经的主人，只有召唤出那个人，十刃板块才会自动解锁。”


第65章 -召唤，四枫院夜一
　　“蓝染，那个极度危险的家伙。”
　　流云眉头微皱，即便不考虑十刃的情况下，他也打算召唤蓝染，毕竟那个男人实在完美的无可挑剔。
　　凌驾于护廷十三队之上的力量，将整个尸魂界玩弄于鼓掌的智商，善于伪装和欺骗的城府 无时无刻保持冷静的头脑。
　　毫不夸张的说，蓝染几乎没有任何缺点。
　　在护庭十三队担任队长的时候，他便站在了死神的顶点。而身为虚圈之主时，蓝染更是凭借着崩玉打破了死神与虚之间的屏障，从而跨入了下个次元。
　　结束天之王座的空窗期，蓝染是当之无愧的野心家！
　　多亏了系统的对召唤人物的束缚，否则的话流云绝不敢轻易召唤蓝染，毕竟那个男人是世界上最危险的家伙！
　　然而，蓝染的召唤条件与山本总队长、兵主部一兵卫相同，必须是六位队长的前提下才能够进行召唤。
　　说白了，离蓝染降临还有一段距离！
　　将蓝染和十刃的念头暂时放下后，流云将注意力放在了假面军团板块。
　　970
　　“系统，我要解锁假面军团板块。”
　　流云缓缓闭上双眼，他的脑海中浮现出了一个属性面板，上面一共有十一道身影，不仅有以平子真子为首的假面军团，浦原喜助、四枫院夜一、握菱铁斋三人也出现在其中。
　　也就是说，流云只需要消耗手里的十颗恶魔果实，就能召唤出他们其中的任何一人！
　　流云的目光在这十一道身影上来回扫动，最终停留在一道妙曼的倩影上，他已经决定好了下一个召唤的人物。
　　・要解锁…原二番队队长，四枫院夜一！”
　　当流云的话语落下，摆放在面前的十颗恶魔果实瞬间消失。
　　吸收能量完毕，开始召唤！”
　　着系统的提示音响起，如同前几次那样，流云面前出现了一道耀眼的湛蓝色光芒。
　　意外的是，蓝光散去之后，预想中的倩影没有出现，蓝光中显现出的反倒是一只黑猫！
　　光芒消散。
　　黑猫与流云四目相对。
　　喵！”
　　黑猫目不转睛的盯着流云，那副人性化的模样似乎在暗中观察。
　　咦，竟然是猫形态！你是四枫院夜一吗？”流云同样好奇着打量着面前的黑猫。
　　然而黑猫依旧没有理会流云，而是直勾勾的盯着他，清澈的双眸中似乎有些疑惑。
　　拜托，给点反应好不好！”流云无奈的耸了耸肩，虽然有很大把握确定面前这只黑猫就是夜一，但是黑猫的高冷让他感到很无奈。
　　喂喂喂，再不回答的话，小心我把你丢进海里喂鱼。”流云将黑猫高高举起，故意大声恐吓。
　　听见这句话后，黑猫的表情终于出现了变化。
　　它竟然向流云投去一道鄙夷的眼神！
　　竟然感鄙视我？”流云将黑猫抱在怀里，一只手轻捏它的脸颊。不过在抱起黑猫的时候 他的手指却不经意间碰到了两颗小豆丁。
　　喵！”当流云的手指不小心划过小豆丁时，黑喵发出一声奇怪的叫声，它的脸庞上浮现了一抹红霞。
　　非常人性化的表情，双清澈的眼眸中隐隐间有几分害羞！
　　喵！”
　　黑猫发出不情愿的叫声，拼命挣扎，似乎想要挣脱流云的怀抱。
　　四枫院夜一，我知道是你，又想用你的恶趣味戏弄人吧？”黑猫不断挣扎 流云却偏偏不让它逃走。
　　喵！！！”
　　始终无法从流云怀中挣脱，黑猫出一道尖锐的叫声，身体爆发出闪耀的光芒，与之一同出现的是一股庞大的灵压。
　　着灵压的扩散，黑猫的体积变得越来越大。
　　四枫院夜一，果然是你啊！”
　　在流云的注视下，黑猫的体积迅速变大，最终变成人形。
　　一头柔顺的紫色长发披散在香肩上，金色双眼中蕴含着一丝特殊的韵味，那褐色的肌肤更是增添了几分性感。
　　丝毫不逊色于桃兔的惊人乳量，月匈前那对傲人的大白兔让人爱不释手。
　　魂界四大贵族之一，四枫院家的第二十二代当家。
　　二番队队长，前隐秘机动总司令。
　　有着“瞬神”威名的女人。
　　四枫院夜一！
　　化恢复人形后，夜一近距离的与流云对视。尴尬的是由于没穿衣服的缘故，她的身体被流云看光了！
　　如果没猜错的话，是你召唤了我吧？”回想起流云刚才的举动，夜一不满的皱起了眉头。
　　没错，夜一小姐，的确是我把你召唤到这个世界。”
　　不过…”
　　流云指着夜一的身体，尴尬的说道：“夜一小姐，在和别人聊天的时候，能不能先把衣服穿上？”
　　说完这番话，流云害羞的偏过头，并不敢直视夜一的身体。
　　占光了便宜才开口，这件事就这么一笔勾销的话，未免太便宜你了吧？”说话的同时夜一走向流云。
　　那个…你别靠过来啊！”流云连忙向后退。
　　啧啧啧，没想到你这么害羞啊。”夜一来到流云面前，用手掌勾起他的下巴，恶趣味的笑道。
　　流云满头大汗，眼睛根本不敢直视前方，任凭夜一紧贴着他的身体。
　　砰砰…砰砰…
　　两人之间的亲密接触，使得他的心跳加速。
　　夜一小姐，你能别靠太近吗？”
　　被夜一当面调戏，流云脸红心跳。
　　・晕奶！”
　　PS：夜一出来啦，各位大兄弟，求点订阅吧，感激不尽！=======


第66章 -瞬步比拼！
　　“夜一小姐，我真的晕奶！”
　　流云面红耳赤，夜一的白兔紧紧贴着他的胸膛，令他的心跳骤然加快。
　　“啧啧，从头到尾一直在尽力克制自己，看来你的定力还不错嘛。”夜一伸出手指在流云脸颊上轻轻滑过，玩味的调戏道。
　　夜一故意来到流云的耳边，轻轻的吹了一口气，而在作出这个动作的同时，流云能够明显感受到白兔上传来的触感。
　　刷――
　　流云无奈的撇了撇嘴，虽然早就知道夜一开朗的性格，却没想到她比想象中还要放得开刁
　　哎呀，真是有趣的男人，这次就暂时放过你吧。”看着那张面色涨红的脸庞，夜一狡猾一笑，随后松开手臂，不再调戏流云。
　　这时候，她那完美的身躯毫不保留的呈现在流云的面前。
　　大方且端庄，高贵且出众，性感且妩媚。
　　这一刻，流云几乎看呆了，夜一实在太完美了，几乎无可挑剔。
　　高贵又华丽，而且具备着强得可怕的实力――这就是她带给流云的第一印象！
　　不久之后。
　　就在四枫院夜一披上衣裳后，系统的提示音再度响起。
　　恭喜宿主，成功召唤前二番队队长，四枫院夜一！”
　　恭喜宿主获得夜一的死神之力，特殊战斗技巧瞬开。”
　　虽然夜一几乎没有动用过斩魄刀的力量，但是拥有着最快瞬步的她却开发出另一种独特的战斗技巧――瞬开！
　　那是一种结合鬼道与白打的战斗术，使用者的背和两肩会被高浓度压缩的鬼道包裹，通过爆炸使鬼道与自身手足合一进行战斗。
　　依靠着瞬开，即便在不动用斩魄刀的情况下，夜一也拥有极其强大的战力。而通过系统的缘故，流云完美的继承了这一战斗技巧！
　　最快的瞬步以及瞬开的战斗技巧。夜一小姐，你真是带给我太多的惊喜了。”流云嘴角微微上扬。
　　是吗？流云小哥，我在附近感应到了白哉那个小鬼的灵压。如果没猜错的话，你应该也召唤了他吧？”
　　没错，他是我的船员。”流云承认。
　　哟，这么说来你已经获得他的认可了咯？”夜一凑到流云的跟前，嘴角上翘：“流云小哥，不如我们来比试一下吧？”
　　比试？”流云眉头一挑。
　　想要获得我的认可并没那么容易哦。”夜一笑道：“你应该清楚我过去的经历吧？在瞬步上胜过我，我才会认可你为船长！”
　　就任二番队长时期的夜一，曾是四枫院家第二十二代当家，而四枫院家族，一向兼任隐秘动的总司令官，这一点和朽木家族掌控六番队十分相似。
　　另一方面，朽木白哉的瞬步之所以那么快，很大程度也是因为夜一的缘故。
　　在朽木白哉小时候，由于四枫院家和朽木家密切的关系，夜一曾担任朽木白哉的家庭教师。正是因为她手把手的教导，才使得朽木白哉在瞬步上取得突飞猛进的效果。
　　使叛变尸魂界上百年，她的瞬步依旧无人能超越！
　　夜一小姐，你果然与众不同啊。”流云愣住了，夜一是第一个向自己发起挑战的召唤人。
　　怎么，不愿意吗？你可是小白哉认可的人啊，好歹稍微拿出点干劲吧！”夜一鄙夷的说道。她的个性虽然随和开朗，可依旧有强势的一面。
　　夜一的性格就是这样。
　　当她作出某种决定后，就会全力以赴去行动，根本不会考虑后果。
　　曾经为了救假面军团和浦原喜助而抛弃四枫院家族的荣耀和护庭十三队的无上地位，就是最好的例子！
　　夜一小姐，你说的没错，我的确害怕。”
　　流云停顿了片刻，嘴角勾勒出一道玩味的弧度：“我害怕的是万一在瞬步比拼中胜出，夜一小姐“瞬神”的称号不是被我夺走了吗？”
　　啊哈，真是一个有趣的男人，还没开始对决就认为自己能够胜过我吗？说起来，你和当年的小白哉很像呢。”夜一先是一愣，随后爽朗的大笑。
　　既然这样，我就用当年戏弄他的方式来对付你吧！”夜一盯着流云的双眼，恶趣味的笑道。
　　实际上，夜一并不认为自己会输。
　　不需要太多的言语去形容，光是“瞬神”这两个字足以证明一切！
　　夜一小姐，看来你很有自信呢。”流云不甘示弱。
　　有没有自信，很快你就知道了。”夜一邪魅一笑，身影瞬间消失。
　　・就知道，以你性格，果然不按套路出牌！”流云瞳孔骤然一缩，尽管早就做好了心里准备，夜一的速度仍让他为之侧目。
　　刷――
　　就在背后一阵凉意时，流云蓦然转过，抓住夜一的手腕。
　　可让他惊讶的是，出现在面前的夜一只是一道虚影！
　　流云小哥，你在看哪呢，我在这里啊。”正当流云愣神之际，夜一的声音在背后响起。
　　好快的速度！”流云转过身，却发现夜一的手掌即将抵在他的后背。
　　你输了哦。”夜一脸庞上洋溢着胜利的笑容。
　　是吗？夜一小姐，真正大意的人是你啊！”在说出这番话的同时，流云的身影瞬间消失 而他原先所在的地方只留下一件黑色的外袍。
　　流云悄无声息的出现在夜一的背后，斩魄刀对准了她的后背。只要他踏前一步，利刃就会瞬间贯穿夜一的心脏！
　　这是…空蝉？！”望着地面上的黑袍，夜一无法置信的失声惊叫。
　　她万万没想到，流云竟然用自己最擅长的瞬步技巧赢得了这场比试！
　　夜一小姐。”
　　流云收起斩魄刀，脸庞上浮现出一道笑容。
　　现在你应该明白，为何我会得到朽木白哉的认可了吧？”
　　PS：各位大兄弟，帮忙点下自动订阅吧，感激不尽！=========


第67章 -抵达，新世界！
　　翌日。
　　鱼人岛的港口，尸魂界号停靠在渡口边缘。
　　“尼普顿国王、乙姬王妃、泰格，我们马上就要离开了，这段时间很感谢你们的盛情款待。”流云站在船头，冲着远处挥手。
　　嚯嚯嚯嚯，死神，你和你的伙伴永远是鱼人岛的客人，愿你们一路顺风，顺利在新世界闯出一片天地！”尼普顿国王发出了独特的笑声。
　　死神，感谢你对鱼人岛的帮助，也让我坚定了与人类共存的决心。”乙姬王妃眸光炙热 从流云身上她感受到了人类的与众不同。
　　隐间，她似乎找到了一个明确的方向！
　　流云兄弟，多谢你的出手相救。等到你们离开后，我也会再次出海，太阳是永远不会落下的！”泰格紧握双拳，依旧没有放弃自己的梦想。
　　诸位，再见了，这一趟旅途很愉快！”
　　流云冲着众人微笑，最终在无数人的目送下驾驶尸魂界号离开。
　　:…
　　不久之后。
　　魂界号上，朽木白哉如往常一样闭目养神。
　　突然间，他感应到面前传来一阵破风声。
　　咻！
　　木白哉诧异的睁开双眼，却惊讶的发现面前出现了一道熟悉的身影。
　　竟然是你，四枫院夜一！”朽木白哉的声音中仿佛蕴含着拒人于千里之外的冷漠。
　　哟，小白哉。这么多年没见，你还是那么高冷啊。”看着那张无比熟悉的面瘫脸，夜一笑着打趣道。
　　没想到流云竟然把你召唤出来了。”朽木白哉的脸庞上罕见的出现了一丝波动，他和夜一有着不浅的渊源，甚至可以称得上是亦师亦友的关系。
　　只不过夜一离开尸魂界后，这种关系也随着时间的流逝逐渐淡化。
　　当然了，对于朽木白哉这种外冷内热的人来说，这段友谊是值得铭记在心的！
　　怎么，不欢迎我吗？小白哉，你还真让我失望呢。”话语落下，夜一瞬间来到朽木白哉侧边，伸手就要抢夺他脖子上的颈巾。
　　哼，过去了上百年，你还是喜欢这种捉弄人的把戏啊。”朽木白哉冷哼一声，从容的躲过了夜一的袭击。
　　哎呀，小白哉，看来这么长时间没见，你果然变得很强了呢。”夜一故作遗憾的摆了摆手，当年她最喜欢用这种方法戏弄朽木白哉。
　　就在这时候，流云来到众人的面前。
　　各位，听好了。”流云的声音传遍整个甲板：“尸魂界好马上就要驶入上升海流，你们坐稳了！”
　　终于要抵达传说中的新世界了吗？还真让人期待啊。”市丸银倚靠着桅杆，微眯的双眼中闪过一道莫名的光芒。
　　他想起了最开始遇见的那个人――多佛朗明哥！
　　想必那个家伙也在新世界吧？”两年过去了，市丸银仍记得明哥当初的狠话。
　　市丸银不喜欢被人威胁，倘若在新世界再次遭遇的话，他一定会毫不犹豫的出手干掉明哥刁
　　咻――
　　在流云的操控下，尸魂界号在深海中快速行驶。
　　很快的，他们就进入了上升海流。不过海流扶摇直上，卷入其中的尸魂界号不得不跟着旋转。
　　阿云，我的脑袋好晕啊。”八千流可怜兮兮的搂着流云的脖子。
　　・微忍耐一下吧，马上就到了！”流云抚摸八千流的秀发，笑着安慰道。
　　渐渐的，随着海流的上升，他们迎来了久违的阳光。
　　穿过了暗无天日的深海后，尸魂界号的上方出现了光源，这也意味着他们终于抵达了向往已久的新世界！
　　哗啦――
　　伴随着一声巨响，尸魂界号浮出水面。
　　放眼望去，四周尽是一望无际的茫茫大海，这一幕就如同在伟大航路前半年那样熟悉！
　　强者的天堂，弱者的地狱，传说中的新世界看起来也没有什么不同嘛。”冬狮郎注视着海面，话语中有些不屑。
　　冬狮郎，千万别掉以轻心……经过伟大航路前半段的筛选，能够在新世界立足的海贼都不是泛泛之辈。”
　　流云凝重的叮嘱：“除了要提防其他海贼之外，新世界最可怕的地方在于那变化莫测的天气，若是一不小心，极有可能在暴风雨中粉身碎骨。”
　　总而言之，我们需要尽快找到一个立足点，然后将想要称雄的海贼团逐一击溃！”
　　流云遥望远方，冰冷的声音响彻整个海面。
　　:…
　　另一边。
　　圣地玛丽乔亚。
　　其中一座恢弘建筑物的最顶层，五道精干的身影并排而坐。
　　他们是拥有世界政府最高权力的人。
　　五老星！
　　根据CP那边传来的消息，任务失败了。”卷发五老星开口。
　　・因呢？”
　　计划出现了意外，死神海贼团出手阻止了海王类的暴动。”金发五老星刻意加重了语气。
　　这么说来，还是没能找出海王啊，当初从穆斯加鲁德圣手里得来的E,S凶药似乎已经完了。”
　　没办法，只能暂时放弃这个计划了。”持剑五老星沉声道：“关于死神海贼团，你们有什么看法吗？”
　　就这么让他顺利踏入新世界，手段未免有点温1.3和了吧？”秃头五老星皱起了眉头 似乎对死神海贼团有偏见。
　　那你认为？”
　　通过海军的通讯报纸将这个消息散布出去吧，一个有着五位大将级强者的庞然大物闯入新世界，必定会引起其他海贼团的恐慌。到时候，死神海贼团或许会被群起而攻之！”
　　秃头五老星双眸闪过一丝冷光。
　　附议！”
　　附议！”
　　附议！”
　　很好，那就这么决定吧。”
　　剑五老星站起身，话语中蕴含着一丝让人惊恐的寒意。


第68章 -隆美尔的镰鼬
　　三天之后。
　　新世界，某个海域。
　　一艘犹如鲸鱼般的巨大船只停靠在海面上。
　　莫桑比克号。
　　“老爹，我刚得到一个意外的消息哦，你应该会很感谢的！”一队长马尔科来到莫桑比克号的中央，手中拿着一份刚刚从新闻鸟落下的报纸。
　　马尔科面前站着一道伟岸的身影，他看向这道身影时发自内心的敬畏。
　　布满伤痕的身躯，弦月状向上弯的白色胡子，锋利摄人的光刀。
　　大海贼，白胡子！
　　此时，白胡子手里正拿着一个巨大的酒瓶。
　　咕啦啦啦，马尔科，能让你这么感兴趣，想必是不得了的消息吧？”眼看着马尔科到来 白胡子偏过头，豪迈大笑。
　　死神海贼团，他们已经抵达新世界了！”马尔科沉声道：“正想知道，他们第一个攻击对象是谁啊。”
　　马尔科，你认为呢？”白胡子反问。
　　据说天02夜叉多佛朗明哥两年前曾经和死神结下仇恨，而他这些年来凯多走的比较近呦胨很有可能首当其冲，成为死神海贼团第一个攻击的目标！”
　　多佛朗明哥，百兽凯多。”
　　白胡子手握光刀，眸光摄人。
　　・目以待吧，无论一方胜出都会影响新世界的格局！”
　　:…
　　另一边。
　　在大海中行驶了三天之后，死神海贼团终于找到了一个落脚点。
　　美尔王国，位于德雷斯罗萨的附近，是一个热爱和平的国家。
　　咦咦咦，这个国家很奇怪呢，每个人都对着我们热情的打招呼，他们似乎对外乡人并不斥。”市丸银好奇的观察四周，自从他们抵达了港口之后，一路上都受到居民们的热切欢迎。
　　追求和平与安定，这个国家真的很适合定居。不过我们主要是为了补充物资，第二天就会离开这里。”
　　在流云的带领下，众人打算去集镇的酒馆上喝一杯。
　　死神海贼团一踏入酒馆，顿时引起了轰动。
　　死神海贼团，没想到你们竟然来到隆美尔王国。”认出了众人的身份后，酒馆老板立刻将最好的美酒端到了流云面前。
　　远道而来，请尝一尝隆美尔王国最好的朗姆酒吧！”酒馆老板热情的打招呼。
　　能告诉我这个国家的状况吗？”流云一边端起酒杯一边好奇的问道。
　　是这样的，由于受到了德雷斯罗萨王国的庇护，隆美尔王国常年处于和平，几乎没有发生流血事件，因此我们对于外乡人也并不排斥。”酒馆老板解释道。
　　德雷斯罗萨。”提起这个名字时，流云立刻想到了多弗朗明哥。虽说在这个年代德雷斯罗萨的国王还是力库王。
　　但是在两年以后，多弗朗明哥的“德雷斯罗萨操控计划”便会开始实施，他也因此夺取了德雷斯罗萨的王位，并且成为地下黑市的joker。
　　你们打算去德雷斯罗萨吗？传闻力库王是个好客的人，那里的确是个不错的地方。不过在那之前，我必须给你一个重要的提醒。
　　到了深夜的时候，千万不要擅自出门！”酒馆老板一脸严肃的说道。
　　为什么？”流云不以为然。
　　你们知道吗？这个国家最近发生了一起灵异事件。”酒馆老板看了下四周，刻意压低了声线：“据说在入夜的时候，集镇的街道上就会凭空出现一股会斩人的怪风。这件事在最近这几个月频频发生，甚至引来了军队的调查。”
　　然而参与其中的士兵大多数沦为怪风的牺牲品，即使付出了惨重的代价，最终也没能解开这个谜团。”
　　无奈之下，我们只能把这种诡异的现象解释为幽灵出没。由于每个受伤的士兵身上都有像被风刮过的伤痕，因此把它称作隆美尔的镰鼬！”
　　起这件事的时候，酒馆老板眼眸中有着明显的惊恐之色！
　　隆美尔的镰鼬…这个名字很熟悉啊。”流云思索了片刻，突然眼前一亮：“应该是那个自称“本少爷”的自恋狂吧？”
　　流云的脑海中立刻浮现出了一个金发男子的身影。
　　后的俊美海贼团船长，有着“海贼贵公子”外号的自恋狂。
　　白马卡文迪许！
　　隆美尔的镰鼬，因梦游症而产生的第二人格，应该就是他没错了。”流云好奇的沉吟：没想到，卡文迪许这么早就觉醒了第二人格，按理说他只有十岁出头吧！”
　　死神大人，你们该不会想去对付隆美尔的镰鼬，它可是夺命幽灵啊！”酒馆老板似乎察觉到流云的意图，连忙劝阻。
　　没你说的那么可怕，今晚过后所谓的幽灵就会消失了。”留下了酒钱后，流云带着伙伴们头也不回的543离开了酒馆。
　　:…
　　深夜，隆美尔王国的大街上。
　　由于这几个月来发生的流血事情，隆美尔王国的居民们已经不敢在晚上的时候出门。
　　白天热闹繁华的大街变得十分冷清，四周围寂静无声，时不时有阵阵寒风吹过。
　　阿云，为什么在夜深人静时候来到这里？这里明明一个人都没有啊。”八千流站在流云肩膀上东张西望。
　　八千流，你害怕幽灵吗？”流云笑着问道。
　　・才不怕呢，那种东西根本不存在！”八千流嘻笑道。
　　据说这个王国晚上会有“幽灵”出没，你难道不想看看它的真面目吗？”话音落下之际 流云转过身，视线停留在街道尽头一个阴暗的拐角处。
　　在那里，出现了一道黑影。
　　正是隆美尔的镰鼬！
　　PS：这里提一下，由于原著里没有说卡文迪许的具体年龄。考虑到他比路飞早一年成为超新星，我把他定为十岁出头。到了原著剧情的时候，大概二十来岁那样。=====


第69章 -暴走的八千流！
　　寒月高照。
　　在流云的视线尽头出现了一道黑影。
　　近几个月在隆美尔王国引起恐慌的幽灵。
　　隆美尔的镰鼬！
　　“阿云，它就是你所说的幽灵吗？”八千流双手撑着下巴，好奇的打量着那道黑影。
　　没错，它叫隆美尔的镰鼬，据说能够化为怪风撕开别人的身体。”流云不屑的冷笑道：当然了，这些都是骗人的把戏。”
　　就是说嘛，明明只是一个年龄不大的小屁孩。”透过朦胧的月光，八千流隐约看清楚了那道黑影的真实样貌。
　　那是一个大约十岁出头的少年，他留着过肩金发，身穿白色的贵族外袍，头戴毛茸的牛仔帽，相貌英俊优雅。
　　如果无视那惊人的肃杀之气，那么这个少年绝对称得上万人迷！
　　拜托，八千流，这么评价别人不太好吧，别忘了你也是个小屁孩！”流云哭笑不得。
　　谁说的，我才不是呢！”八千流拽着流云的衣领，不满的娇哼。
　　好好好，你开心就好。”流云无奈的轻笑，任由小萝莉撒娇。
　　就在两人大闹之际，隆美尔的镰鼬感觉自己受到了侮辱，身影犹如行走在黑夜的幽灵般瞬间没入阴影中。
　　刷――
　　黑影犹如幽灵般闪动，突然间来到流云的面前，伴随着一道刺耳的破风声，一道斩击迎面劈下。
　　西洋刀，杜兰德尔？”透过朦胧的月光，流云一眼就认出了那把武器的身份。
　　咦，这家伙似乎在睡觉呢！”尽管斩击在眼眸中逐渐放大，八千流却不为所动，咬着手好奇的眨眼。
　　正是因为梦游症的缘故，卡文迪许体内的第二人格在会觉醒。”流云嘴角上翘：“八千流，有兴趣陪他玩玩吗？”
　　阿云，万一伤了他怎么办？”八千流坐在流云的肩膀上，可爱的小腿来回摆动，她的表情似乎有些苦恼。
　　下手轻一点吧，尽量别伤到他，这家伙是个不错的苗子。”流云拍了拍八千流的肩膀。
　　・知道啦。”
　　就在斩击即将落下的那一刻，八千流懵懂的点了点头，随后拔出了别在腰间的那把小巧斩魄刀。
　　铿锵――
　　两把体积不成正比的利刃相互碰撞，清脆的响声打破了黑夜的沉寂。
　　让人诧异的是，八千流握着斩魄刀向前轻轻一点，隆美尔镰鼬的身体便被震飞了！
　　哎呀，阿云，我好像出手太重了呢。”眼看着隆美尔镰鼬狼狈倒地，八千流嘟着小嘴，似乎有些自责。
　　没关系，那家伙没那么容易倒下。”流云笑着说道。
　　那就好，我还担心伤到他了呢。”八千流一脸天真的嬉笑，模样极为可爱。
　　就在这时候，隆美尔镰鼬爬起身，身体犹如风一般消失。
　　阿云，他又出手了哟。”
　　八千流踩踏着流云的肩膀，而后轻盈的跃至半空。
　　这一瞬间，隆美尔镰鼬再次出现，手中的西洋剑笔直的刺向八千流的身体！
　　刷――
　　斩击凌厉，气势逼人。
　　就在他以为自己即将得手时，八千流却意外的将空气作为立足点，轻轻一跃不仅躲过了这一道斩击，更是稳稳的落在了西洋剑上。
　　你的斩击好慢呀，这样挥剑根本就砍不中人呢。”八千流脸庞上带着可爱的笑容，与她所展现出的实力形成了鲜明的对比。
　　吼――
　　美尔镰鼬发出类似于兽吼的奇特声音，他试图抽出西洋剑，却发现根本使不上力，仿佛被一股磅礴的能量所压制。
　　还打算进攻吗？这样可不行哦。”
　　八千流咬着指头，轻声呢喃：“没完没了的出手，只会浪费太多的时间，如果等太久的话 阿云就会生气的。”
　　所以…”
　　话音落下，八千流微微皱眉。
　　轰隆――
　　一股磅礴的粉红色灵压从她体内轰然爆发，犹如波澜般向着四周逐渐荡漾，所到之处空间似乎承受不住这股气势，隐隐间有些扭曲感。
　　呜哇！
　　凝为实质的灵压犹如一记重拳砸在隆美尔镰鼬的胸口上，他的身体如同炮弹般倒飞而出。
　　踏――
　　阿云，我好像没控制好灵压。”八千流再一次落在流云的肩膀上，可爱的笑脸上似乎有些愧疚。
　　｀ ¨问题不大，他应该死不了。”流云看向前方那个废墟，在其中隐约感觉到一股微弱的气息。
　　那现在怎么办，要救他吗？”八千流问道。
　　不用管他，闹出这么大动静，集镇上的居民很快就会赶过来，我们还是先回去吧。”流云蓦然转身。
　　受了这么重的伤，最少需要半年的修养，这样一来有关“隆美尔镰鼬”的传说短时间内不会再出来了。”
　　兑现了在酒馆立下的承诺后，流云带着八千流头也不回的离开。
　　就在两人离开不久后，匆忙赶来的居民看着变成废墟的街道以及奄奄一息的卡文迪许，全都露出一脸懵逼的表情。
　　他们并不清楚，从今夜以后，隆美尔镰鼬的传说将会消失！
　　:…
　　第二天清晨。
　　迎着第一缕阳光，死神海贼团离开了隆美尔王国，朝着下一个岛屿出发。
　　就在他们离开大半天后，这个国家又迎来了一位特殊的客人。
　　黑色短发，老鹰般锐利的黄色双瞳，头戴黑礼帽，身穿黑色花纹背心。
　　王下七武海。
　　乔拉可尔・米霍克！
　　竟然晚了一步。”
　　如同鹰一般的双眼发出锐利的光芒，鹰眼手中拿着一张流云的悬赏令。在看到海军报纸刊登的消息后，他便立刻赶往这片区域。


第70章 -究极恶魔果实
　　磁场记录完毕后，死神海贼团离开了隆美尔王国。
　　接下来的日子，尸魂界号继续在茫茫大海中前行，朝着下一个岛屿出发。
　　转眼间，半个月过去了。
　　在航行的途中，流云得到了一个惊人的消息――传说中的究极恶魔果实，已经在北海出世刁
　　・卩隔两年，究极恶魔果实终于出现了啊。”流云站在甲板的尽头遥望大海，眸光中闪过一道冷光。
　　所谓的究极恶魔果实，实际上就是手术果实。
　　作为超人系果实之一，手术果实有着极为特殊的能力。
　　手术果实的最高境界是拥有能够赋予人类永恒生命的“不老手术”，一但施行这个手术，能力者本身就会死亡，而手术的对象将会获得永生，因而被称为究极恶魔果实。
　　正因为这个逆天的能力，手术果实的价值超过了所有海贼的最高悬赏金额，世界政府甚至算用五十亿贝利来购买！
　　实际上在两年前，流云就已经在雷利那里得到了有关手术果实的消息，他相信多弗朗明哥也在那时候盯上了手术果实。
　　流云得到的风声，如今手术果实落入海贼狄艾恩・巴雷250尔兹一伙的手中，并且会在米尼翁岛与海军交易，而多弗朗明哥作为黑暗中间人也会介入这场交易。
　　北海，多弗朗明哥，手术果实。”
　　双手扶着铁栏，轻声呢喃着每一个名字，流云很快就作出了决定。
　　跨越无风带，前往北海掠夺手术果实。
　　便…
　　干掉多弗朗明哥！
　　就在流云陷入沉思之际，四枫院夜一却悄然来到他的身边。
　　流云君，怎么了，你看起来似乎心事重重啊！”夜一拍了拍流云的肩膀，打趣道：“明缃就快抵达下一个岛屿了，应该开心才对嘛。”
　　已经快到了吗？”流云眉头一皱，他原本还想立刻赶往北海，毕竟情报中那场交易似乎将在半个月后进行。
　　克斯玛岛，距离德雷斯罗萨不远处的一个小岛，是这条航路的必经之地。”夜一笑着说道，曾经担任隐秘机动她将船上一切事务安排的井然有序。
　　那就暂时停留在克斯玛岛吧，趁这个机会补充物资。”流云接着说道：“一天以后，我们将要离开新世界，前往北海的米尼翁岛！”
　　什么？为什么突然离开新世界？”夜一疑惑不解的问道。
　　为了得到手术果实，也为了干掉唐吉坷德家族。”流云毫不犹豫的回应。
　　・来如此，看来那颗手术果然并不一般啊。”夜一有些惊讶，她很少看到流云露出这么严肃的表情。
　　就这么决定吧！”
　　作出了决定后，流云很快收起了心思。
　　一般情况下，想要跨越无风带是一件难如登天的事情，即便是海军军舰也需要在船底安上海楼石。
　　但是。
　　对于全员都是死神的海贼团而言，这件事并不难办到。
　　这也是为何流云有信心争夺手术果实的缘故。
　　只要他们愿意，随时都能够穿越无风带！
　　:…
　　克斯玛岛。
　　不久前死神海贼团的到来已经引起了巨大的轰动，那些在港口附近徘徊的海贼好不容易冷静下来，却又发现了一道让他们瑟瑟发抖的身影。
　　那个有资格问鼎世界第一剑豪宝座的男人。
　　眼米霍克！
　　光凭王下七武海的身份，鹰眼的威名早就传遍伟大航路的每一个角落。若是加上高超绝伦剑术，他绝对是这个世界上最危险的人物之一。
　　幸运的是，鹰眼是个独行侠，向来神龙见首不见尾，这也是世界政府邀请他加入王下七武海的原因。
　　强大的实力，极高的知名度，特立独行的性格。
　　毫无疑问，鹰眼是王下七武海的最佳人选！
　　鹰眼大人。”
　　眼的到来再一次引起了轰动，所有人都纷纷向那道高大的身影投去敬畏的目光。
　　・=岸之后，鹰眼沉默寡言，如同鹰一般犀利的目光逐一扫过每一张脸庞。
　　人群中不乏有赏金过亿的海贼，却依旧没有勇气与鹰眼对视，仿佛那个男人的双眼中蕴含着某种独特的魔力。
　　・想打听一件事，你们只需要告诉我答案！”
　　眼的声音铿锵有力，蕴含着某种不容反抗的威严。
　　是…是！”
　　所有人唯唯诺诺的点头，面对那双没有任何情感波动的眼睛，他们有种灵魂都被看透的感觉！
　　那个名叫死神的男人，他在这个岛上吗？”
　　什么，你要找死神？！”
　　人群中爆发出一阵哗然声，不少人已经猜到了鹰眼的想法。
　　・说过了…只需要告诉我答案！”鹰眼不悦的皱起了眉头，体内散发出一股惊人的肃杀之气。
　　在…在，死神海贼团就在这座岛上！”
　　面临死亡威胁时，人类就会爆发出强烈的求生欲望。当鹰眼皱眉的那一刹那，在场的所有人竟然有种游离于鬼门关前的感觉。
　　很好，总算找到你了！”
　　眼又恢复了面无表情的模样，他踏步离开，背后巨大的黑刀犹如十字架般慑人，在烈阳照耀下折射出刺眼的光芒。
　　好险啊，差点激怒了那个男人。”
　　等到鹰眼的身影彻底消失，所有人才如释重负的松了一口气，不知不觉间他们早已被鹰眼气势惊出了一声冷汗。
　　能让那个男人千里迢迢的追寻，看来死神和鹰眼之间不可避免的会发生一场剑术对决！”
　　他们之间究竟孰强孰弱。”
　　真让人期待啊！”


第71章 -拔剑？不需要！
　　克斯玛岛。
　　集镇上人来人往，作为前往德雷斯罗萨王国的必经之地，克斯玛岛向来有着繁华的商业。
　　“流云君，物资准备的差不多了。如果有闲趣的话，我们可以去酒馆喝两杯。”夜一大大咧咧的说道。
　　喝酒的话就没必要了吧，那几个家伙对岛上的朗姆酒并不感冒。”流云看了不远处的朽木白哉几人，摇了摇头。
　　好吧，那就抓紧时间把物资搬运上船，然后离开克斯玛岛吧。”夜一瞥了一撇嘴。
　　实际上因为死神海贼团的到来，整个集镇上人影涌动，不少人怀揣着好奇与崇拜的心态前来围观。人均五亿以上的悬赏金额，放眼整个新世界，极少有其他海贼团能够与之匹敌。
　　那是传说中的剑八吧？在第一次通缉的时候就获得十亿的悬赏金额，真是个奇迹啊！”
　　据说他曾经一刀秒杀了刚刚成为王下七武海的克洛克达尔，可想而知他的实力究竟有多强。不止是他，毒刀、樱花、冰龙他们同样不容小觑。”
　　你们注意到了吗？即便是那个小女孩也有着让人捉摸不透的实力~。”
　　简直强的跟怪物一样可怕，恐怕连白胡子海贼团也不过如此吧？”
　　:…
　　克斯玛岛上的居民、商人、人贩子、海贼全都，露出的敬畏的表情，面对强大的死神海贼「！他们感觉自己不堪一击。
　　就在所有人火热的窃窃私语时，一道高大的身影却从港口那个方向来到了集镇。
　　踏――
　　那个男人仅仅是踏出一步，身上散发出的锐利气势顿时吸引了不少人转过身。
　　这是…”
　　大剑豪，鹰眼米霍克！王下七武海竟然会来到这里！”
　　发生了什么事情，今天到底是什么日子，为什么传说中的大人物会一个接一个地出现！”
　　:…
　　迎着那双鹰一般锐利的双眼，所有人明显的从中感受到一股深入骨髓的寒意。
　　于是乎，身体作出了本能的举动，他们主动向两侧退让。
　　死神海贼团，终于找到你们了！”鹰眼无视周围惊恐的目光，视线径直停留在最前方那几道身影上。
　　踏――
　　眼双眸充斥着炙热的战意，高大的身躯从容不迫的向前踏步。
　　每踏出一步，他的气势便随之上涨。鹰眼就像一把破晓时分的利剑，锐利的气势仿佛可以斩断一切！
　　本的嘈杂因为鹰眼的到来而变得寂静无声。
　　所有人屏住呼吸，目光死死的停留在鹰眼背后那把巨大的黑刀上。
　　黑刀夜。
　　无上大快刀十二工之一，号称世界最强的黑刀！
　　大约在一年前答应世界政府的邀请加入王下七武海后，这片大海上不少有着雄心壮志的剑豪前赴后继地向鹰眼发起挑战。
　　然而。
　　迄今为止，鹰眼以全胜告终！
　　面对黑刀夜的斩击，原本就小有名声剑豪们无一不落得凄凉的下场，他们或是被拦腰斩断 或是，或是失去了双臂，甚至连持剑的资格也失去了。
　　眼一次又一次在斗剑中胜出，用行动证明了自己有问鼎“世界第一剑豪”的资格！
　　如今，为了再一次证明自己。
　　他特意来到了这里，目的就是为了击败流云！
　　眼一路前行，所到之处两侧围观的人纷纷给他让路。在这么近的距离里，所有人能够清晰的感受到黑刀夜的锋利摄人。
　　还没拔刀就有这样的气势，真不愧是王下七武海！”
　　在无数道惊骇目光的注视下，鹰眼终于来到了死神海贼团众人的面前。
　　死神。”
　　・是来找你比剑的！”
　　简单的一句话，却蕴含着坚定不移的意志，那是剑豪特有的执着。
　　咦咦咦，这不是鹰眼米霍克吗？传说中的王下七武海，头衔还真是吓人呢。”市丸笑眯眯的盯着鹰眼，根本就是一副口是心非的表情。
　　什么嘛，连克洛克达尔这种垃圾也能受到世界政府的邀请，看来王下七武海也就那样嘛。”更木剑八不屑的咧嘴狞笑。
　　流云，需要我出手干掉他吗？”无视鹰眼身上散发出的气势，冬狮郎摆出一副无所谓的模样。
　　不，我想他是特意来找我的吧！”
　　流云来到最前方，平静的与鹰眼对视，后者散发出的那股锐利气势对他没有半点影响。
　　死神，既然知道我的目的，那就拔刀吧！”
　　那双犹如鹰一般锐利的眼睛牢牢盯着流云身上那佩挂在腰间的斩魄刀，眼眸中闪过一丝火热的战意。
　　作为长年以来立于剑术顶端的男人，剑豪特有的直觉告诉鹰眼，流云拥有比他还要强大的剑术。至于流云的身份是什么，立场是什么，这对于鹰眼来说根本不重要。
　　作为一名剑豪，唯一能够吸引他的便是剑术！
　　・出你的剑，然后和我进行一场公平的对决吧！”鹰眼手掌伸向后背，握住了黑刀夜的刀柄，那副姿势仿佛一言不合就会出手。
　　一时间，气氛变得极为凝重。
　　无数道目光凝聚在两人身上，毕竟这极有可能会是一场旷世对决。
　　无论谁胜出，都将离“世界第一剑豪”的宝座更近一步！
　　然而，让鹰眼失望的是。
　　流云从头到尾都没有拔剑的想法！
　　怎么，不愿意拔剑吗，难道你认为我没资格和你比剑！”鹰眼的眼神变得冷漠，成为王下七武海后，他从未被人小觑过。
　　不，鹰眼米霍克，我认可你的实力，也认可你的剑术。”似乎感受到了鹰眼的怒意，流云嘴角微微上翘。
　　至于拔剑？根本没那个必要！”
　　因为…”
　　・徒手就能粉碎你的斩击！”
　　听见这一番话后，鹰眼的面色顿时变得无比铁青！


第72章 -瞬开，雷神战形！
　　“根本不需要拔刀！”
　　尽管流云的声音并不大，可在四周寂静无声的情况下，这句话依旧无比清晰的传入每个人的耳中。
　　于是乎，全场沸腾了！
　　・没听错吧？面对大剑豪米霍克，他竟然不打算拔刀？”
　　即使是死神，这番话也未免太狂妄了吧，要知道米霍克可是当世最强的的几名剑豪之一！”
　　看样子，两人之间注定不死不休了，以鹰眼的高傲这件事就不会就此罢休！”
　　视线在流云和鹰眼两人身上来回扫动，所有人能够清晰的嗅到其中的危险气味。那就如同两头凶猛的野兽相遇，下一幕必定会爆发血腥残酷的打斗！
　　不需要拔刀？”
　　三四七”听见这番话后，鹰眼先是一愣，面色旋即变得无比阴沉。
　　作为当世最有资格问鼎“世界第一剑豪”宝座的人之一，他从未试过被人当面藐视！
　　面对我却不需要拔刀。”
　　这样的言论，简直…可笑之极！”
　　眼怒极反笑，他向前迈出一步，手中的黑刀夜高高扬起。
　　下一刻，一道霹雳似的刀光笔直地斩向流云。
　　那是大剑豪鹰眼米霍克发动的斩击，几乎被称为世界第一斩击的可怕攻击。若是被这道斩击直接命中，就会瞬间毙命！
　　望着疾驰而来的碧绿色斩击，流云依旧面不改色，内心毫无波动。
　　这幅模样再一次激怒了鹰眼！
　　鹰眼，你似乎不太明白呢。”
　　突然间流云的嘴角掀起了一道莫名的弧度，他的身影仿佛瞬间消失了，又仿佛在刹那间回到原地。
　　紧随而至的那道碧绿色斩击却诡异的穿过了他的身体！
　　什么，我没看错吧！”
　　死神是不死之身吗？为何中了鹰眼的斩击却没有倒下。”
　　笨蛋，你没看出来吗？那只是一道残影！”
　　:…
　　所有人目瞪口呆，他们根本看不清流云的动作，也不理解为何会出现残影。
　　实际上，那是在瞬步之后再加上几小步从而形成残影，产生如同分身一般的东西，实质上是一种障眼法。
　　得益于四枫院夜一的瞬步，流云轻易做到了这件事！
　　这种速度！”
　　眼瞳孔骤然一缩，看上去流云并没有动身，可刚才那一瞬间他分明看到了不止一道幻影出现。
　　・到肉眼无法分辨的速度，原来这就是他的底气所在吗？”鹰眼眉头加深，如果仅仅是这个原因就让他退却的话，对他而言无疑是一种侮辱。
　　唯一能让剑豪退却的，只有更加强大的剑术！
　　此之外，至死方休！
　　死神，单凭极致的速度就想让我退却，你应该清楚这么多么可笑的想法吧？”将手中的黑刀夜对准流云，鹰眼身上的黑袍无风自动。
　　这一瞬间，周围的人感应到有一股至强的剑气压在他们身上。这股气势如同利刃般锋芒毕露，以至于众人连最简单的抬手动作都难以办到。
　　眼彻底愤怒了！
　　看来你还是不理解我们之间的差距，那我只好用事实告诉你了。”
　　流云平举手臂，气势迅速攀升。
　　这一瞬间，一股极其强悍的气息从他体内扩散而出，并且罕见在环绕在他的双肩和背部上 犹如一股旋风般不断盘旋。
　　滋滋滋…
　　刺耳的响声就像是雷暴般不断震动，流云的气息节节攀升，顷刻间占据了全场的气势！
　　哎呀，船长还是不打算拔出斩魄刀吗，鹰眼应该会很失望吧？只可惜他已经没机会了。”市丸银向鹰眼投去一道怜悯的目光。
　　夜一，他果然打算用你的招数来对付鹰眼啊。”朽木白哉面无表情，实际上他早就猜到了流云的想法。
　　没错啊，瞬开的确能够徒手阻止他的斩击。”
　　夜一轻笑道：“这招秘术一旦施展，术者那高浓度压缩的鬼道会凝聚在背部和肩部，借由将它炸裂以后，让鬼道注入自己的手脚再去战斗……”
　　瞬开，本质上是结合鬼道与白打的战斗术，使用者的背和两肩会被高浓度压缩的鬼道包裹 通过爆炸使鬼道与自身手足合一进行战斗。
　　轰――
　　如同雷暴一样的声音传出。
　　流云仿佛化身为雷神，浑身上下包裹着金色的狂暴灵压。
　　他平举双手，双眸冷漠无情，身上的黑袍无风自动。
　　整片天空在狂暴的灵压之下风云变幻！
　　这股力量到底是怎么回事？”鹰眼愕然的抬头，那剧烈翻滚的云层仿佛预示着噩梦来袭 他的内心深处笼罩着强烈的生死危机。
　　太强了！
　　来这才是他的最强姿态！
　　感受到迎面而来的强大气息后，鹰眼的信念出现了一丝动摇，即便用黑刀夜抵在身前，他依旧感觉到呼吸困难。
　　至于四周围的路人早就被瞬开所形成的风暴击飞，除了苦苦支撑的鹰眼之外，就只有死神海贼团的成员不受影响。
　　着时间的推移，流云的气势达到了顶峰。
　　流云身体表面缠绕着狂暴的雷霆，他的头部出现雷神犄角，背部出现雷神特有的由六个太鼓勾玉。
　　瞬开4.8，雷神战形！
　　鹰眼，现在你应该能够理解我们之间的差距了吧？”流云平静的抬起手掌，平整的地面却因为承受不住雷霆的轰鸣而迅速撕裂。
　　流云抬手举足就拥有摧毁这座岛屿的力量！
　　死神，不得不承认你的确很强！”
　　强忍着让人窒息的恐怖威压，鹰眼倔强的扬起手中的黑刀，身为剑豪的自尊告诉他――即使是死也绝不能退缩！
　　・会用这一道斩击来结束我们之间的战斗！”
　　眼嘶声力竭的怒吼，仿佛在接下来的这一道斩击中灌注了全部力量。
　　夜之剑术，一断斩！”


第73章 -鹰眼败北
　　“夜之剑术，一断斩！”
　　鹰眼扬起手中的黑刀夜，向其中灌注了全部力量。
　　他在童年时代就已经开始锻炼自己的剑术，时至今日早已到了登峰造极的地步。与其他剑豪不同，鹰眼并没有太过于花哨的战斗技巧，只有由黑刀夜所发出最纯粹的斩击！
　　面对流云展现出的压倒性力量，鹰眼心里很清楚这是最后的机会，于是他倾尽全力的劈出了一道碧绿色的剑压。
　　刷――
　　黑刀所发出剑压如同一道碧绿色的流光般向前疾驰，四周的空气仿佛在这道剑压下发出了一阵又一阵哀鸣。
　　大地晃动，剑压划过的地方出现了一道触目惊心的恐怖沟壑。这条沟壑向着岛屿的最深处蔓延，几乎看不见尽头。
　　仅仅一刀，大地撕裂。
　　这道斩击仿佛能够劈开整座岛！
　　很强的一击呢。”
　　不得不说，换做是任何人在面对这一幕时都会束手无策。但是觉醒了雷神战形后，流02 云有信心徒手阻止这道斩击。
　　瞬开，雷暴！”
　　伴随着这道声音的落下，环绕在流云身体四周的雷霆发出了疯狂的轰鸣。
　　嗡嗡嗡――
　　沉闷的轰鸣声，闪耀的雷光。
　　流云五指聚拢，金色的狂暴灵压在他的拳头表面凝为实质。
　　这一刹那，流云脑海中蒙生出了一个清晰的念头――只要他愿意，可以一拳打爆这座岛屿刁
　　哎呀，没想到流云能够将体内的所有灵压巧妙的调动在拳头之上，瞬开的雷神战形真是让我大开眼界呢！”市丸银面庞上露出些许震惊，他忌惮的盯着流云的拳头，从中散发出的波动就连他也感到心悸。
　　市丸银，别忘夜一队长当初可是一拳打碎了第二融合状态蓝染的外壳，雷神战形的威力自然不言而喻。”冬狮郎早就见识过瞬开的威力，心里早就做好了准备。
　　哈！面对这一拳，那道斩击会在瞬间崩碎吧？”更木剑八兴奋的大笑，由于继承了他的灵压，流云的瞬开得到了巨大增幅。
　　就在众人谈话之际，鹰眼的斩击如期而至。
　　大地被一刀劈开，碧绿色的光芒占据了整片天空。而随着斩击在视野中迅速放大，流云的双眸终于出现了些许波动。
　　他缓缓抬起手臂，五指聚拢，而后轰出一拳！
　　雷暴拳！”
　　并不算太过高昂的声音，却如同死神般宣判了鹰眼的命运。
　　当这一拳轰出后，漫天碧绿色的光芒烟消云散，取而代之的无穷无尽的璀璨金光。
　　沉闷的轰鸣声此起彼伏，凝为实质的灵压如同雷暴般盘旋之上，在鹰眼惊骇的目光下击碎了他引以为傲的最强斩击。
　　咔嚓――
　　与斩击一同破碎的是鹰眼的决心。
　　如果说在这之前，他还能够借着近年的不败战绩作为底气而出手。那么在这一瞬间，因为彻底绝望了！
　　差距。
　　无法弥补的巨大差距。
　　王下七武海的身份，大剑豪的荣耀，与生俱来的自信。
　　所有的一切，在面对这一拳的时候消失的无影无踪！
　　当碧绿色的斩击破碎后，化为雷暴的灵压紧随而至，重重的轰击在那道高大的身躯上。
　　呜哇！
　　眼被震得口吐鲜血，伟岸的身躯如同炮弹般向后倒退，作为一名挑战者，他彻彻底底的败了！
　　在漫天的金光照映下，流云的影子倒影在鹰眼的身体上，就如同上位者般宣告着这场对决结束了。
　　传说中的大剑豪，王下七武海。
　　竟然被一拳秒杀了！
　　鹰眼，现在你明白为何我不需要拔刀了吗？”流云收起拳头，双目如电，洪亮的声音如轰雷般响亮。
　　只可惜。
　　入昏迷的鹰眼根本听不见这句话。
　　如果不是在最后时刻收起了大部分力量，这一拳足以将鹰眼的身体轰杀成渣！
　　阿云，你看他的手。”八千流轻轻一跃，来到了流云的肩膀上。
　　真是执着啊，难怪后来能够成为世界第一剑豪！”流云将视线转移到鹰眼的手臂上，诧异的发现即便陷入昏迷，紧握黑刀夜的手掌始终没有松开。
　　宁可不留遗憾的死去，也绝不背弃自己的黑刀。
　　那是身为大剑豪才有的自尊！
　　一天之后。
　　一个让整个世界为之沸腾的消息传出。
　　王下七武海，大剑豪米霍克在新世界的克斯玛岛迎来了第一次败北。
　　而击败他的人，死神海贼团的船长。
　　这一天，死神的威名伴随着这则消息如同飓风般传遍伟大航路的每个角落！
　　:…
　　东海。
　　一艘巨大的海贼船停靠在岸边，这是一艘双桅杆船，船体巨大，足以承载上百人。
　　光是庞大的船体，就足以带给人一种难以承受威慑力。
　　可是，这种威慑力与船桅上的旗帜相比，根本不足一提！
　　黑色背景的旗帜上，有着一个森然的骷髅头，而在骷髅头的背后架着两把西洋刀。最让人瞩目的莫过于骷髅头的左眼处有一道红色的血痕。
　　在海贼多如繁星的新世界，除了白胡子、大妈等为数不多的势力外，其他海贼只要看到这面旗帜，都会小心翼翼的绕道而行。
　　它不仅是一面普通的旗帜，更象征一位即将君临新世界257的帝王。
　　红发海贼团！
　　哇哇哇，鹰眼竟然在剑术对决中败北了，死神真的很强悍啊！”一位身穿绿色白条纹衬衫的胖子一边吃着烤肉一边羡慕的说道。
　　哦？这应该是米霍克第一次输吧？”红发香克斯放下手中的酒瓶，从拉基・路手中接过海军报纸，面色凝重说道：“拥有碾压鹰眼的实力，这种事情恐怕只有白胡子能够办到吧？”


第74章 -命运之岛！
　　北海，安纳西。
　　豪华的宴会厅中人影涌动，酒杯的碰撞声,愉悦的欢呼声此起彼伏。
　　在这里，能够看见几道熟悉的声音。
　　黏黏果实能力者，托雷波尔。
　　飘扬果实能力者，迪亚曼蒂。
　　石石果实能力者，琵卡。
　　三大最高干部与其他家族成员欢聚一堂，而坐在首位上的则是一道桀骜不驯的高大身影。
　　天夜叉，多弗朗明哥！
　　在这半年的时间里，海军居然再也没有出现。包括那个过去一次次发现我们的位置，对我们穷追猛打的鹤中将。”托雷波尔的脸庞上悬著半截鼻涕，邋遢的说道：“而这半年来，克松他正好不在船上。”
　　你的意思是之前那家伙一直把我们的情报泄露给海军咯？”琵卡放下手中的刀叉，对此表示怀疑。
　　哈哈哈，不至于吧，克拉松可是少主的亲弟弟啊，说不定只是巧合而已啦。”迪亚曼蒂爽朗大笑，两年前受的伤已经痊愈。
　　谁知道呢。”托雷波尔摸了一把鼻涕，深有意味的笑道。
　　颍我也希望是这样啊，毕竟他可是我的亲弟弟啊！”多弗朗明哥端着酒杯，庞上挂着一道让人捉摸不透的笑容。
　　少主，我们什么时候出发？这一次有了维尔戈提供的情报，我们一定可以抢先一步得到手术果实。”迪亚曼蒂贪婪的笑道：“那个东西可是价值五十亿贝利啊！”
　　・对手术果实志在必得，当然不会看着它落入海军手里。”多弗朗明哥放下红酒杯，厚重的太阳眼镜下闪过一丝惊人杀意。
　　任何抢夺的人，将会受到最残酷的折磨！”
　　另一边。
　　北海和无风带的交界处。
　　哎呀，费劲了一番力气总算跨过了无风带，比起环境恶劣的新世界，这里真是一个天堂。”市丸银眯着眼，说出来的话连他自己都不相信。
　　对于死神而言，跨越无风带并不是一件事难事。
　　离开了克斯玛岛后，死神海贼团轻而易举的就跨越了无风带。
　　此时，距离交易的时间还有三天！
　　流云君，这一次行动你有什么计划吗？”夜一变成了黑喵，轻轻一跃站在流云的肩膀上。
　　计划？那种东西根本不需要。”流云摇了摇头：“唐吉坷德家族也好，海军也好，只要绝对的力量将他们碾压就足够了。”
　　在拥有五位大将级强者的情况下，任何阴谋诡计都是多余的。
　　任意一位队长出手，都能够轻易掌控局势！
　　多弗朗明哥，还记得两年前说过的话吗？”望着辽阔的海面，流云双眸闪过凌厉的杀意。
　　这一次你不会有任何机会！”
　　:…
　　转眼间。
　　三天过去了。
　　这一天，是迪埃斯・巴雷鲁斯与海军约定交易的日子，而交易的地点则是米尼翁岛。
　　流云君，我们到了，前方就是米尼翁岛。”船头传来了夜一的声音。
　　着声音的源头望去，流云发现前面出现了一座岛屿，隐约能够看到埋伏在不远处的几艘船只。
　　看来海军和唐吉坷德家族已经抵达了啊，我们来的正是时候呢。”流云嘴角一翘。
　　咦，阿云，快看那边，岛上的屋子似乎着火了呢。”八千流眺望远方，她的视线尽头突然出现了一道浓雾。
　　很显然，岛上的屋子着火了！
　　着火了么？看来手术果实的掠夺已经开始了啊。”流云打了个响指：“我们也出发吧，必须把手术果实抢到手！”
　　是！”
　　着流云一声令下，尸魂界号加速前行，朝着米尼翁岛出发。
　　:…
　　不久之后。
　　那栋着火的建筑物前。
　　迪埃斯・巴雷鲁斯率领着手下在四周到处徘徊，不久前宝物库在毫无察觉的情况下着火了 而在混乱的时候手术果实被盗走了。
　　这意味着，巴雷鲁斯五十亿的美梦破碎了。
　　海军将校，堕落成为海贼的他变得一无所有！
　　老大，接下来该怎么办，那个家伙似乎逃跑了。”手下慌张的问道。
　　一定抓住那个可恶的家伙，一定要把手术果实抢过来！”巴雷鲁斯双目布满了血丝，发财的美梦破碎，他几乎疯掉了。
　　｀ ¨是！”
　　就在那名手下离开不久后，不远处却出现了一行人的身影。
　　他们并排行走，脸庞上皆带着一道残忍的笑容。
　　唐吉坷德家族！
　　・什么啊，手术果实已经被夺走了吗？该死的！”多弗朗明哥面色阴沉，他原本打算抢在海军前抢夺手术果实，却没想到被克拉松捷足先登了。
　　去死吧！”为了发泄心头的怒火，多弗朗明哥举起手枪对着巴雷鲁斯准连续扣下了扳机。
　　砰！
　　砰！
　　砰！
　　连续几声枪响过后，巴雷鲁斯应声倒地，这位曾经的海军将校成为了这次交易的无辜牺牲品！
　　短短一瞬间，巴雷鲁斯海贼团遭到了残忍的屠杀。
　　少主，刚刚得到维尔戈传来的消息，克拉松似乎还在这个岛上，我们有机会夺回手术果实！”托雷波尔手里拿着一个电话虫。
　　是吗？真是一个好消息啊。”
　　多弗朗明哥脸庞上露出了一道残忍的笑容：“颍只要克拉松和罗还在这个岛上 就无法逃出我的手掌心！”
　　话语落下，他摊开双手，残忍的闭上双眼。
　　着手指的灵活摆动，多弗朗明哥的手中出现了无数白色的细线，这些细线从他的掌心发散，向着半空中不断喷出，逐渐将整个米尼翁岛都笼罩在内。


第75章 -恐怖的鸟笼
　　“鸟笼！”
　　随着多弗朗明哥的手指摆动，白色的细线从天而降，密密麻麻的散步在米尼翁岛的四周。
　　原本宁静祥祥和的岛屿，顿时变成了一个鸟笼。
　　鸟笼，线线果实的最强招数。
　　一旦被其丝线缠绕上，就和撞上蜘蛛网的虫子一样难以脱逃，任由线线果实的能力者自由宰割。
　　更重要的是，线本身同时也能够屏蔽电磁波或是用来通话的无线讯号，使被丝线所包围的人无法利用电话虫向外界求救。
　　这也意味着一旦身处鸟笼之中，除非全部人都死光，否则的话这场杀戮就不会结束！
　　此时此刻，多弗朗明哥像一个恶魔般站在集镇的中央。
　　他双手外放，看不见的细线从天而降，几乎岛上的每一个居民都难逃被控制的噩运。
　　啊啊啊啊，这是怎么回事！”
　　该死的，为什么我的身体不受控制了！”
　　不，别过来，快住手啊！”
　　:…
　　米尼翁岛上的居民们任由多弗朗明哥摆布，犹如提线木偶疯狂的扭动着身体，他们的双手不由自主580的挥舞，手中的利器刺向同伴的身体。
　　刺啦――
　　岛上的每个角落都能够听见身体被利刃洞穿的声音。
　　身陷鸟笼之中，所有人开始了自相残杀，只能眼睁睁的看着自己对身边的伙伴以及亲人下手。
　　不！”
　　为什么会这样，我竟然杀了自己的亲人！”
　　岛上的居民们痛苦的挣扎，他们痛不欲生，却无法摆脱细线的控制。
　　伴随着一具又一具尸体倒下，无休止的杀戮开始了。
　　所有人都被逼疯了，身不由己的抹杀亲人的性命，这种精神上的折磨远比肉体上的痛楚还要强烈！
　　冷漠的看着这一切，多弗朗明哥内心却毫无波动。
　　他是个极端异类，由于在圣地玛丽乔亚长大，他从小就被灌输了天龙人的思想，正因为这个原因，他的性格桀敖不驯，普通人的性命在他眼中一文不值！
　　少年时期经历的那场灾难，导致多弗朗明哥的内心变得扭曲。为了弥补过去犯下的愚蠢，他甚至当着罗西南迪面前持枪射杀亲生父亲。
　　从那一刻起，他便化为了一个恶魔。
　　多弗朗明哥仿佛失去了所有情感，眼中只剩下冷血与杀戮！
　　就在这时候。
　　干部巴法罗匆忙的来到明哥身边。
　　少主，不好了，琵卡突然失联了！”巴法罗手里拿着一个电话虫，可另一端却要无音讯 琵卡仿佛在这座岛上消失了。
　　怎么可能，琵卡怎么会无缘无故失联？到底发生了什么事情！”多弗朗明哥面色剧变，他很清楚琵卡所拥有的实力，就算是遇见强敌也不可能在短时间内消失。
　　少主，我们该怎么办？”托雷波尔眉头紧皱，虽然这座岛已经被鸟笼所困住，他总感觉事情出现了意外。
　　难道海军突破了鸟笼？不可能啊，少主在细线上附着了武装色霸气，即便是钢铁也能够断，不可能有人能够从外部闯入鸟笼。”迪亚曼蒂疑惑不解的喃喃。
　　就在下一刻，所有人的脸色突然一变。
　　轰隆――
　　凝为实质的灵压从天而降，磅礴的气势仿佛将苍穹压垮，空间在这股恐怖的威压之下竟然出现了阵阵扭曲。
　　这是怎么回事？”
　　饶是唐吉坷德家族成员早就身经百战，可当狂暴的灵压风暴出现后，他们依旧感到脑袋一嗡鸣。
　　啊啊啊！
　　突如其来的强大灵压将所有人的脊梁压垮了，除了多弗朗明哥能够勉强支撑外，其他几位干部先后倒地。他们双眼翻白，口吐白沫，几乎处于崩溃的边缘。
　　该死的，这股气势到底从何而来！”多弗朗明哥本身觉醒了霸王色霸气，面对这股威压感受更为强烈。
　　从天而降的灵压，远比他的霸王色霸气还要强上一百倍！
　　除了克拉松之外，还有谁在这个岛上！”处于对未知事物的恐惧之下，多弗朗明哥不再冷静，内心深处滋生出了恐惧的情绪。
　　究竟是谁，给老子滚出来！”
　　多弗朗明哥愤怒的环顾四周，却始终看不见任何一道身影，而笼罩在恐惧之下让他变得焦虑暴躁。
　　就在这时候，一道清脆的铃铛声突然响起。
　　叮――
　　听到铃铛的声音后，多弗朗明哥面色剧变，连忙看向声音的源头。在他的视线尽头，出现了一个面目狰狞的高大男人。
　　束状的长发，白色的队长羽织，肩膀上扛着一把布满缺口的斩魄刀。
　　更木剑八！
　　竟然是你，死神海贼团的剑八！”前段时间更木剑八的悬赏令出现后，多弗朗明哥曾经被十亿的金额所吓倒，自然会更木剑八留有深刻的印象。
　　哟，你就是多弗朗明哥吧？竟然能够承受住我的灵压，看来你和那些杂鱼不太一样啊。”更木剑八扛着斩魄刀，嘴角扬起一道狰狞的笑容。
　　你竟然能够斩断鸟笼的细线？不可能！”多弗朗明哥面色阴沉，他想不明白为何更木剑八会突然出现在这里。
　　多弗朗明哥，你未免太高估自己了吧。”更木剑八不屑的冷笑：“那种细线我只要轻轻一挥斩魄刀就能斩断，就像现在这样。”
　　话音落下，更木剑八漫不经心挥动斩魄刀。
　　咔嚓――
　　着了武装色霸气的细线在更木剑八的剑压面前就像纸片般脆弱！
　　这怎么可能！”眼睁睁的看着这一幕，多弗朗明哥震惊的说不出一句话来，他的内心彻底动摇了。
　　多弗朗明哥，流云说过你能让我享受战斗的乐趣。”
　　更木剑八高举斩魄刀，咧嘴狞笑。
　　・下来我们就在这个鸟笼里痛快的厮杀吧！”=========


第76章 -怪物之间的厮杀
　　“多弗朗明哥，来到米尼翁岛之前，流云特意告诉我一件事。”
　　更木剑八手臂轻抬，布满缺口的斩魄刀对准明哥。
　　“他说你是个异类，能够让我享受战斗的乐趣。”
　　・下来我们就在这个鸟笼里痛快的厮杀吧！”
　　更木剑八犹如一头从沉睡中苏醒的野兽，狰狞的脸庞上带着兴奋的笑容，为了痛快的厮杀 他特意盯上了多弗朗明哥！
　　在鸟笼里和我厮杀…”
　　多弗朗明哥先是一愣，旋即桀骜不驯的抬起头，仿佛听见了什么可笑的事情。
　　颍没想到悬赏金十亿的大海贼竟然是个蠢货！死神海贼团的剑八，看来你并不知道鸟笼的真正意义啊！”多弗朗明哥狞笑道：“鸟笼，顾名思义就是囚禁自由的牢笼，一陷入其中自由就会被剥夺，无论是谁也一样！”
　　能够从外部闯入鸟笼，你的确让我大吃一惊，不过也到此为止了。”多佛朗明哥手指摆动，不屑的冷笑：“若是十亿赏金的大海贼沦落为一台泯灭人性的杀戮机器，这样感觉一定很奇妙吧？”
　　话音落下之际，多弗朗明哥的双眸闪过一道冷光。
　　着他手指的摆动，大量的白色细线从天而降，犹如操控提线木偶般黏附在更木剑八的身体以及四肢上。
　　做完所有的事情后，多弗朗明哥的脸庞上洋溢着一道残忍的笑容，他认为自己已经将更木剑八控制住了！
　　颍接下来就眼睁睁的看着同伴在自己的面前一个接着一个倒下吧！”多弗朗缃哥丧心病狂的冷笑，而后在更木剑八疑惑的目光下手指对着他的身体来回摆动，那副姿势就好像在摆弄一个失去了自由的提线木偶。
　　然而。
　　手指的摆动过后，预想中的一幕却没有发生。
　　更木剑八的身体并没有被他所掌控，仍旧面无表情的站在原地。
　　鸟笼…
　　在这个男人面前，似乎失去了效果！
　　这是怎么回事？为什么他的身体不受控制！”多弗朗明哥的额头上青筋凸起，其中血管清晰可见，足以见他内心的震撼。
　　在过去的几年里，每一次施展鸟笼，被困在其中的人就会成为笼中之鸟，若有人反抗便使其互相杀戮，直至最后一个人倒下。
　　说白了鸟笼的出现就代表着一场无休止的杀戮，谁都无法逃脱被支配的命运！
　　可是现在却出现了让明哥无法接受的意外―÷尽管更木剑八的身体上沾附了数十条线白色细线，但是多弗朗明哥却无法支配他的身体！
　　这到底是怎么回事？！”多弗朗明哥发疯似的摆动手指，却依旧没有任何效果。更木剑八面无表情的站在原地，用一种看待白痴的眼神打量着他。
　　喂，你到底在搞什么？磨磨蹭蹭的要等到什么时候，我是特意来找你厮杀的！”更木剑八有些不爽的瞥了撇嘴。
　　这家伙竟然能够摆脱鸟笼的控制？！”多弗朗明哥无法接受这个事实，狂妄的冷笑：“我不明白，为什么寄生线对你无效？”
　　寄生线，你是说这种东西吗？”更木剑八用力一扯，沾附在身体表面的白色细线全都被他攥在手心，不屑的冷笑道：“你想通过它来控制我的身体？真是愚蠢之极，这样的垃圾玩意我只需要动用灵压就能将它们摧毁！”
　　话来落下，一股金色的灵压光柱轰然爆发
　　轰隆――
　　璀璨的金光照亮了黑夜，空气在这股威压之下发出了阵阵哀鸣，紧接着多弗朗明哥绝望的发现更木剑八身上的白色细线竟然瞬间消失了！
　　这怎么可能！”多弗朗明哥无法置信的失声惊叫，这些白线僵坚硬无比，即便是武装色霸气也很难切开，可在那股狂暴的金色威压面前就像纸片般脆弱。
　　怪物，你绝对是个怪物！”
　　绝望的差距使得多弗朗明哥被愤怒冲昏了脑袋，他狂妄的叫嚣着，双手外放，杀意凌然的冲向更木剑八。
　　五色线！”
　　多弗朗明哥残暴的抬起手，五指微屈成勾爪状，五彩的细线就像刀刃一样向着更木剑八的身体切割而来。
　　作是米尼翁岛的居民，身体上绝对会瞬间出现几道触目惊心的血痕，可接下来发生的一幕，却让多弗朗明哥的内心受到了巨大的冲击！
　　刷――
　　当锋利的细线划过更木剑八的身体时，竟然只在上面留下了五道浅白色的痕迹！
　　这…这怎么可能！”多弗朗明哥脸色阴沉，全力以赴的一击竟然无法破开更木剑八的皮，这让他的内心受到巨大冲击。
　　・什么啊，气势那么足却只有这种程度吗，多弗朗明哥，你是在帮我饶痒痒吧？”更木剑八有些不爽：“拿出更强的招数吧，只有这么点实力的话，我甚至不屑于向你出手！”
　　可恶。”
　　少瞧不起人了！”
　　多弗朗明哥愤怒的捏紧拳头，更木剑八所说的每一句话都像重锤般狠狠的敲打在他的心头 让明哥有种回到少年时期的错觉。
　　那种地狱般的生活，噩梦般的记忆，无时无刻在明哥的脑海中挥之不去，也成为了他堕入黑暗的重要原因！
　　为了洗刷这份耻辱，为了摆脱过去的一切。
　　多弗朗明哥绝不允许有人践踏他的尊严！
　　颍真不愧是十亿赏金的怪物，你还真是强的可怕啊。”多弗朗明哥怒极反笑 他的手掌向后伸，掌心中喷出数十条近乎透明的细状丝线，而后朝绕在一起形成一条犹如头发的粗大线柱。
　　超击绞鞭！”
　　着多弗朗明哥的全力摆动，巨大的粗线在更木剑八平静的目光下重重的轰击在他的身体之上！


第77章 -恶魔果实觉醒
　　“超击绞鞭！”
　　在更木剑八的注视下，巨大的粗线在重重的轰击在他的身体之上。
　　砰――
　　伴随着一道震耳欲聋的巨响，绝望的一幕的再次发生了。
　　被超击绞鞭正面轰中，更木剑八的身体非但没有被贯穿，反而伫立在原地纹丝不动，而他胸膛上仅仅出现了一个较深的白色印记！
　　不可能…”
　　这种事情绝不可能发生！”
　　多弗朗明哥无法置信的睁大双眼，脑子里一片空白，接二连三的发生的事情已经颠覆了他观念。
　　要知道超击绞鞭的威力极强，不仅能够将人类的身躯一刀两断，甚至能够在瞬间把一座高建筑给切割成两半。
　　然而…
　　在对付眼前这个面目狰狞的男人时，却仅仅能在他的胸膛上留下一道较深的印记？
　　开玩笑的吧！
　　颍　
　　多弗朗明哥发疯似的狂笑，下一秒他脸庞上的笑容便被极致的杀意所取代：“没想到世界・=竟然会有你这样的怪物，难怪在第一次悬赏就获得十亿的金额！”
　　望着更木剑八胸膛上的白色印记，多弗朗明哥深吸了一口气，极力平息内心的怒火。
　　悬赏金额的多与少，和这场战斗没有任何关系。”更木剑八扯开死霸装，面目狰狞的笑道：来吧，刚才那种攻势已经很接近吧，竭尽全力向我进攻吧。只要能让我流血，任何手段尽管使出来！”
　　为了更好的享受战斗乐趣，更木剑八的恶趣味又开始了！
　　暴露自己的胸膛并且叫嚣着让敌人出手？你的行为简直狂妄至极！”多弗朗明哥双眼布满血丝，心里的憋屈已经到了一发不可收拾的程度。
　　近年来，随着唐吉坷德家族的壮大，他在地下黑市只手遮天，除了正常经营的产业外，还涉足武器，毒品交易及其他非法活动。
　　为了扩大势力，迄今为止多弗朗明哥已经亲手毁灭了至少八个城镇。他的雄心壮志并不满足于北海这片羸弱的区域，而是暗潮涌动的新世界。
　　为此，多弗朗明哥暗地里和凯多合作，并且精心谋划着“德雷斯罗萨谋取计划”，意图在新世界有一块立足之地！
　　而现在后，面对更木剑八的挑衅，多弗朗明哥感受到了多年未曾有过的侮辱！
　　心高气傲的他忍无可忍！
　　喂，你愣在那里干什么？这可是难得机会啊，用你最强大的手段向我出手吧，如果能趁杀死的我的话再好不过了。”更木剑八不耐烦的催促。
　　一言不合之下，MAX的自虐属性又觉醒了。
　　更木剑八像个疯子似得叫嚷着让明哥出手！
　　你这家伙，到底凭借着什么说出这种狂妄至极的话！”多弗朗明哥愤怒的嘶吼，压抑的情绪轰然爆发。
　　在来到米尼翁岛之前，依靠着维尔戈的内应，多弗朗明哥原以为这是一个天衣无缝的计划 他可以轻而易举夺走手术果实。
　　却没想到变故接二连三的发生，不仅弄丢了手术果实，还被一个不可理喻的怪物缠上了。
　　今晚发生的事情让他憋了一肚子火！
　　多弗朗明哥愤怒的站在原地，身上那件粉红羽毛大衣迎风飘扬，在皑皑白雪中舞动。
　　着情绪的爆发，多弗朗明哥身体散发出一股惊人的肃杀之气。
　　他彻底被激怒了！
　　该死的怪物，我要撕碎你的身体！”
　　多弗朗明哥杀意凌然的咆哮，随着他手指的摆动，无数白色细线在他身边迅速聚拢，很快就变成了一个特殊的人偶。
　　影骑线！
　　由线所构成的分身人偶，不仅有着和明哥一模一样的外貌，并且能够被明哥操控来使用线线果实的招数，甚至能够能够在操纵之下说话，借此来达到混淆视线的目的。
　　说白了，这个人偶完全等同于另一个多弗朗明哥！
　　剑八，一切如你所愿，我会狠狠的撕碎你的身体！”多弗朗明哥狰狞冷笑，当他抬起手臂时，身边的人偶作出了一模一样的动作……
　　降无赖线！”
　　多弗朗明哥的手掌猛然往下挥，五根叉状丝线沿着指尖射出，在刺穿地面的同时凌厉的刺向更木剑八的身体。
　　十道丝线纵横交错，犹如蛛网般绞杀一切！
　　刷――
　　这一次，附着了武装色霸气的丝线终于撕开了更木剑八的皮肤，在那副高大的身躯上留下了十道血痕。
　　滴答…
　　鲜血从伤口中渗出，一滴一滴的划落身体，清脆的响声打破了黑夜的沉寂。
　　哈！这样才对嘛，你总算没让我失望！”让多弗朗明哥诧异的是，受伤之后更木剑八非但没有任何影响，反而变得更加兴奋。
　　多弗朗明哥，你终于有让我动手的资格了呢！”伸手触碰伤口，看着掌心上的鲜血，更木剑八犹如魔鬼般狞笑。
　　踏――
　　话语刚刚落下，他的身影却瞬间出现在明哥的面前。
　　宛如瞬间移动，整个过程没有半点征兆。
　　还未等多弗朗明哥反应过来，更木剑八便狂暴的按住他的脑袋。
　　・能感受到，你应该2.9还没尽全力吧？”冷漠无情的话语从更木剑八的口中传出，他振臂一挥，拎着明哥的脑袋狠狠的甩向远处。
　　多弗朗明哥无力反抗，身体完全被更木剑八的灵压所掌控，整个人犹如垃圾般被甩出，重重的砸落地面。
　　轰――
　　一声巨响，漫天白雪飞舞，顿时淹没了明哥的身体。
　　更木剑八的死死的盯着那片浓雾，脸庞上的笑容越发的灿烂，他能够感受到那片废墟中有着一股强大的力量正在疯狂的酝酿，这股力量似乎能够影响四周围的事物。
　　很显然…
　　那是果实觉醒觉醒的力量！


第78章 -被轻易践踏的尊严
　　废墟之中，有着一股强大的力量在疯狂的酝酿。
　　四周围的建筑物受到了影响，隐隐有着扭曲的倾向，仿佛变成了一道道细线。
　　显而易见的是，那是线线果实觉醒后产生的影响！
　　虽然三大系恶魔果实各有千秋，但是能够将其最终力量觉醒的人却少之又少。一旦恶魔果实觉醒之后，就能够开发出更高一层次的力量。
　　动物系觉醒后能大幅度提高恢复能力及战斗力，而超人系能力觉醒就能对能力者自身以外事物产生影响！
　　颍差点被你干掉了呢。”多弗朗明哥抹去嘴角的血迹，他双手高空，张狂的大笑。
　　哈！这股力量应该能够让我尽情享受厮杀的乐趣了吧？”更木剑八面庞上露出了兴奋的神色，等了那么久，总算见识到有意思的新事物。
　　荒浪白线！”
　　只见多弗朗明哥的身体向下弯曲，四周围由建筑物幻化而成的数万条的透明白色细线水平列，犹如海浪般02一浪接着一浪不断重叠。
　　刷――
　　大的白线划过半空，携带着足以将大地洞穿的恐怖威势卷向更木剑八的身体。
　　觉醒之后，你的力量虽然变强了，但是还远远不够啊。”更木剑八从容的挥动斩魄刀，金色的剑压凌空劈下，而后在明哥无比惊骇的目光下斩断了荒浪白线。
　　可恶，附着了武装色霸气的数万条白线竟然被他一刀斩断，这是何等强大的剑压！”多弗朗明哥连忙向后撤退了一大步，差一点被狂暴的剑压所波及。
　　不知不觉间，他的额头上汗珠细密，更木剑八第一次挥剑就带给他难以承受的巨大压迫！
　　还有更强的手段吗？如果只有这种程度的话，这场战斗没必要继续进行下去了。”更木剑八不悦的皱起了眉头，紧接着他的身影毫无征兆的消失了。
　　瞬步！
　　多弗朗明哥瞳孔骤然一缩，关键时刻见闻色霸气发挥了作用。在背后传来一阵凉意的瞬间 从地面上冒出数股巨大的线条犹如盾牌般挡在他的身后。
　　刷――
　　金色剑压斩断了盾白线，连带着集镇地面出现了一道看不见底的巨大沟壑！
　　侥幸躲过一劫后，多弗朗明哥丝毫不敢放松警惕，无论是速度还是力量方面他都被更木剑八死死的压制，并且这还是剑八没有揭下眼罩的情况下。
　　该死的，这个怪物到底有多强？”多弗朗明哥死死的咬紧牙关，他发现自己根本看不透更木剑八的实力，即便在觉醒了恶魔果实力量的情况下，他在那个面目狰狞的男人面前依旧是不堪一击。
　　谁也不能践踏我的尊严，谁也不能轻易踩在我的头上。”
　　・要复仇，我要让这个由天龙人主宰的世界毁得天翻地覆！”
　　想起过去那段黑暗的日子，多弗朗明哥双目布满了血丝，发出了一道如同野兽般的怒吼 其中凝聚了让人发指的杀意。
　　千箭穿心・羽击线！”
　　着杀意凌然的嘶吼，整个集镇的地面变成密密麻麻数不清的白线。在多弗朗明哥操控下 数千条缠绕武装色的线以火烈鸟翅膀的形状围绕在更木剑八的身体四周。
　　只要他的手掌一握下，更木剑八就会遭到万箭穿心！
　　你也好，死神也好，天龙人也好…”
　　谁都没资格践踏我的尊严！”
　　多弗朗明哥双目一凝，手掌对着猛然剑八遥遥一握。
　　这一刹那，空气爆发出一阵刺耳的破风声，数不清的黑线向着更木剑八的身体疾驰而去。
　　只有这种程度吗？真是垃圾！”面临着被万箭穿心的危险，更木剑八不仅临危不惧，反而不屑的冷笑。
　　这种东西…我用灵压就能轻易碾碎！”
　　更木剑八扬起斩魄刀，一道金色的灵压光柱从他体内轰然爆发。笼罩这股让苍穹变色的威下，成千上万条黑线剧烈颤动，还没有触碰到更木剑八的身体便化为粉碎。
　　与羽击线一同粉碎的还有多弗朗明哥的尊严，他如同丧家之犬般双膝跪地，磅礴的灵压几乎让他身体散架！
　　刷――
　　一道金色的流光紧随而至，布满缺口的斩魄刀洞穿了多弗朗明哥的身体。
　　你这样的垃圾，根本不配和我战斗！”更木剑八将多弗朗明哥凌空挑起，而后把他当做垃圾一般甩向远处。
　　呜哇！
　　剑压的冲击震的明哥口吐鲜血，遭受重创的他奄奄一息的倒地，彻底失去了战斗的能力。
　　口口声声把尊严挂在嘴边，那是弱者才会做出的行为。”更木剑八来到多弗朗明哥面前 脚跟悬吊在他的上方。
　　记住了，弱者连死法都无法选择！”
　　冷漠的670瞥了明哥一眼，更木剑八毫不留情的一脚踩下。恐怖的金色灵压沿着脚底向着四周蔓延，地面瞬间出现了一个巨大的空洞。
　　多弗朗明哥被浓雾所淹没，一时间生死不明！
　　:…
　　另一边，米尼翁岛的边缘。
　　暗的黑夜中，皑皑白雪从天而降。
　　罗，我终于抢到手术果实了。”罗西南迪正打算把手术果实往罗嘴巴塞，一道陌生的声音却突然打破了黑色的沉寂。
　　雷鸣的马车，纺车的缝隙，此物有光群集并一分为六！”
　　缚道之六十一，六杖光牢！”
　　着缚道吟唱语的落下，罗西南迪的身体四周凭空出现了六道光片，而他的行动也被彻底封锁。
　　糟糕了，难道多弗朗明哥来了？！”罗西南迪面色剧变，他惊骇的发现越是挣扎，六杖光牢的束缚越强烈。
　　到了最后，他全身动弹不得，只能勉强扭动手指！
　　就在这时候，流云从黑暗中走出，迈着沉稳的步伐来到罗西南迪的面前。
　　很遗憾，这颗手术果实归我了！”============#


第79章 -罗西南迪的执念
　　“很遗憾，这颗手术果实归我了！”
　　流云从黑暗的阴影中走出，迈步来到罗西南迪面前。
　　“是你，死神！”身为海军的卧底，罗西南迪自然一眼就认出了流云的身份，死神海贼团船长，亦近年来伟大航路上风头最盛的大人物。
　　海军编号01746，海军本部罗西南迪中佐。作为海军的卧底潜伏在多弗朗明哥海贼「！我很钦佩你的勇气与胆识。”流云脚步一顿，冷声道：“但是很遗憾，这颗手术果实我志在必得！”
　　为什么你会知道那么多？”罗西南迪满脸呆滞，他敢确认卧底的秘密只有他和战国两个人知道。
　　・知道的比你想象中还要多，但是这些并不重要，我的目标只有手术果实。”流云伸手就要夺走手术果实。
　　不，我绝不会把手术果实交给你，那可是罗活下去的唯一希望啊！”罗西南迪愤怒的呐喊，尽管身体被禁锢，他依旧竭尽全力地紧紧攥着手术果实。
　　便抢夺果实的人是五亿赏金的大海贼，罗西南迪依旧不管不顾，咬紧牙关死死的抓着手术果实，他脑海中只有一个念头――即便是死，也决不能松手！
　　余光看了一眼那名倒下雪地上奄奄一息的少年，罗西南迪的心在不断滴血，身体上血迹斑斑的伤口远远比不上心灵所承受的痛苦。
　　他内疚，他自责。
　　他多么希望时间能够提前一秒钟，那么他就可以把手术果实塞入罗的嘴巴里，从而拯救这名孩子可怜的命运！
　　不愿意松手吗？你比我想象的还要倔强呢。”流云嘴角上翘，他心念一动，磅礴的灵压轰然爆发。
　　嗡嗡嗡――
　　笼罩在凝为实质的灵压海洋下，就连空气也发出了哀鸣。
　　漂浮在半空中的皑皑白雪凌乱的飞舞，以流云为中心，一道又一道看不见尽头的裂痕沿着底向着四周讯速蔓延。
　　空气中仿佛隐藏着一股让人无法喘息的沉重压迫，这片区域完全被流云掌控了！
　　刂Ⅲ啊啊！
　　近在咫尺的距离承受威压，罗西南迪痛不欲生的哀嚎，他有种全身都要散架的感觉，身体每个地方都传来了难以忍受的剧痛。
　　可即便如此，罗西南迪依旧没有松手。
　　使肉体即将被压垮，即使意志即将崩溃，脑海中唯一的执念依旧没有消散。
　　便是死，他也不愿意交出手术果实！
　　这样做值得吗？”流云眉头微皱，看着罗西南迪凭借着意志力顽强支撑的模样，他有些于心不忍。
　　即便是死，你也不愿意松手吗？”
　　流云缓缓抬手手指，灵压在指尖迅速聚拢，只要他向前一点，璀璨的白雷便会洞穿罗西南迪的心脏。
　　死亡？那种东西又有什么好怕的呢。”
　　在死亡面前，罗西南迪格外冷静。从打算抢夺手术果实的那一刻起，他就已经做好了最坏打算。
　　对于他而言，死亡并不算什么。因为在童年时期当父亲被多弗朗明哥当面枪杀后，他的生命就已经死去了所有意义。
　　之所以活下来，并不是为了任何人，而是为了多弗朗明哥的逆行倒施的暴行！
　　罗西南迪并没有理会面前闪耀的白雷，他将视线转移到罗身上咧嘴一笑，由于缺少了一块牙齿的缘故，这道笑容看起来就像是一个丑陋的小丑。
　　罗，我真的很不甘心啊，明明只差一点，我就能够拯救你的性命了！”罗西南迪痛苦的咬紧牙关，双眼噙满了泪水。
　　他并不是惧怕死亡而哭泣，而是痛恨自己未能拯救罗的性命。
　　尽管脊梁已经被压垮，尽管身上已经满是鲜红，但是他的内心却炙热的燃烧着。
　　赤红的鲜血，就如同他对罗的关心与爱。
　　是那样的鲜艳夺目！
　　罗西南迪，在临死之前露出那样的笑容又有什么意义呢。”尽管可以轻易而举杀死罗西南迪，流云依旧没有动手。
　　死神，你根本就不懂！”
　　罗西南迪极力保持这道丑陋的笑容，悲壮的咆哮道：“尽管我身上全是伤口，却一点都不觉得痛。真正让我感到痛苦的…是罗啊！
　　那个可怜的孩子真的太不容易了！”
　　罗西南迪绝望的嘶吼，泪水沿着眼角不住的划落。
　　从小出生在被世人称为“白色城镇”的国家，罗与其他人一样不幸患上了无法治愈的铂铅病！
　　而在那之后，亲眼目睹了作为医生的父母被射杀而死、妹妹所在的医院被放火燃烧、告诉自己会得到救赎的修女及同伴也被军队悉数射杀。
　　年幼的罗悲痛欲绝，巨大打击使得年仅十岁的他性格几乎扭曲了！
　　所有的一切，罗西南迪都看在眼里。
　　他在罗身上看到了自己年轻时的经历，对他的遭遇感同身受。罗西南迪的性格与多弗朗明哥完全相反，心地善良的他不忍心看到罗遭受病痛的折磨。
　　正是因为这个原因，他才不顾一切的要抢夺手术果实。
　　｀ ¨罗，就算我死了，也一定要记住我哦。”
　　尽管泪水已经模糊了视线，但是罗西南迪依旧极力的保持那道丑陋的笑容。
　　如果有一天你会想起我这张笑脸的话…”
　　笑着总比哭着好对吧！”
　　深深的看了一眼罗后，罗西南迪释然的闭上了双眼。身体笼罩在灵压的压迫下，他的意志早已濒临崩溃。
　　罗西南迪很清楚，自己很快就要死了！
　　然而。
　　当他的泪水滴落在地面上的那一刻，面前的那道白雷却诡异的消失了，那股让人绝望的恐灵压也随之烟消云散。
　　罗西南迪，你真的很了不起。”流云情绪复杂，他在罗西南迪的身上看到人性的善良，他有点不忍心下手。
　　什么意思…你不打算杀我了？”罗西南迪无法置信的的睁开双眼，他本以为自己必死无疑。
　　・是不算杀你，却也没放弃抢夺手术果实。”流云深深看了罗一眼，沉声道：“无论如何，我对手术果实志在必得。”
　　不过…”
　　・不会见死不救，我的一位伙伴拥有救死扶伤的高超医术。”
　　她会替罗治好铂铅病！”


第80章 -召唤，卯之花烈！
　　米尼翁岛。
　　死神海贼团的全员悉数出现。
　　罗西南迪大气都不敢喘一声，面前这几个家伙带给他的压迫远比海军大将还要强烈，在压倒性的力量面前他别无选择。
　　为了抓住最后的机会，罗西南迪主动交出了手术果实！
　　此时，流云面前摆着从海军手中敲诈得来的另一个黑箱子。
　　开黑箱子，将十颗恶魔果实整齐的摆放在面前，流云的脑海中浮现出一道倩影，放眼整个护庭十三队，拥有高超医术的只有一个人。
　　・要解锁…四番队队长，卯之花烈！”
　　当流云的话语落下，面前的十颗恶魔果实瞬间消失，化作最精纯的能量。
　　吸收能量完毕，开始召唤！”
　　着系统的提示音响起，如同前几次那样，流云面前出现了一道耀眼的湛蓝色光芒。
　　光芒绽放，隐约能够从中看见一道雍容高贵的倩影。
　　那是一个气质优雅的绝美女子，她外貌温柔祥和，蓄着中分的黑色长发，头发绑成麻26 7花发辫并垂至前方，玲珑有致的身材引人注目。
　　无论是容貌、身材，还是气质，在这个女人身上几乎找不出任何缺点！
　　单从外表看，便能感受到这个绝美女人拥有一颗慈悲之心，她总是能够带来一种平易近人亲和感。脸庞上时常洋溢犹如午后阳光般温暖的笑容，仿佛能够驱散笼罩在心头的阴霾。
　　四番队队长，卯之花烈！
　　之花烈，原名卯之花八千流，是首位拥有“剑八”称号的死神。作为初代剑八，她不仅是十一番队战斗理念的创始人，亦是任职时间最久的四位队长之一。
　　加入护廷十三队之前，卯之花烈曾是尸魂界史上空前绝后的大恶人，她自诩掌握天下所有流派的斩术，因此为自己取了“八千流”的名字。
　　许多年以后，卯之花烈转任为四番队队长，开始掌管护廷十三队的医务职责。
　　高超的医术与强大的医术集为一体，卯之花烈是个独一无二的女人。平日间她就像(ac ff)细水般温柔动人，而在战斗的时候，却像地狱修罗般煞气逼人！
　　就在卯之花烈现身的时候，系统的提示音再度响起。
　　恭喜宿主，成功召唤四番队队长，卯之花烈！”
　　恭喜宿主获得斩魄刀肉~唼的始解，卯之花烈的治愈系回道以及八千流剑术。”
　　作为护庭十三队资历最老的四位死神之一，卯之花烈在灵压、斩术、回道各方面样样精通 而通过系统，流云完美的继承了她所有能力！
　　这里是？”湛蓝色的光芒消散后，卯之花烈出现在众人的视线中。她的美眸中充斥迷茫之色。
　　卯之花烈小姐，欢迎你加入死神海贼团，是我把你召唤到这个世界！”流云向面前这位高贵的女子投去了一道善意的笑容。
　　严格来说，卯之花烈与之前召唤出的所有伙伴都不同。
　　身为尸魂界最古老的几位死神之一，她的实力不言而喻，而流云最看重的则是超凡入圣的术。
　　毕竟死神海贼团正好缺少一个船医，卯之花烈的出现则完美地填补了这个空缺！
　　哎呀，竟然是卯之花烈队长，真是好久没见呀。”市丸银笑眯眯冲着卯之花烈挥了挥手 话语中有着明显的敬重之意。
　　市丸银。”望着那张狐狸般的笑脸，卯之花烈绝美的脸庞浮现出一道动人的笑容：“朽木白哉、日番谷冬狮郎、四枫院夜一，还有更木剑八！”
　　没想到还能见到你啊！”更木剑八咧嘴狞笑，内心燃起汹汹的战意。
　　更木剑八，那一战过后，你还是老样子啊。”面对更木剑八的挑衅，卯之花烈善意的微笑，并没有把他的挑衅放在心里。
　　卯之花烈队长，以后请多多指教哦！”八千流比划着两根手指头，模样极为可爱。
　　好了，叙旧到此为止。”流云指着奄奄一息的罗，说道：“卯之花烈小姐，我想拜托你一件事。”
　　他得了什么病？”顺着流云的视线望过去，卯之花烈发现罗的皮肤上有着大小不同的白斑。
　　铂铅病，这种病很难治愈，不过我想对于卯之花烈小姐来说应该是小事一桩。”流云嘴角微微上翘，他从未怀疑过卯之花烈的医术。
　　问题不大。”稍微观察了片刻，卯之花烈点了点头。
　　也就说罗有救了？真是太好了！”罗西南迪喜极而泣，双眼噙满了喜悦的泪水。他抛下了所有的咨询，发自内心的跪地拜谢。
　　手术需要多久时间？”罗西南迪一边哭泣，一边激动的问道。
　　手术？没那个必要。”流云轻笑道：“只需要用回道将他体内的毒素驱除就行了，整个过程大概只需要几秒钟吧！”
　　什么！我没听错吧！”罗西南迪目瞪口呆，弗雷凡王国惨遭毁灭，而铂铅病也被视作瘟疫之源。
　　几秒钟就能治好铂铅病？
　　罗西南迪表示怀疑！
　　就在这时候卯之花烈已经来到罗的面前，她心念一动体内的灵压飞速流动，逐渐化为淡绿色的光芒。
　　绿光闪耀，璀璨动人。
　　隐间，仿佛有一股碧绿色海洋在半空中漂浮！
　　在卯之花烈的操控中，碧绿色的光芒包裹着罗的身体，其中蕴含的温和能量透过皮肤表面毛细血孔源源不断的渗入体内。
　　短短几个呼吸间，罗身上的白斑竟然全部消失了！
　　・没看错吧？铂铅病就这么轻易治好了？”罗西南迪目瞪口呆，眼珠子差点飞了出去，碧绿色的光芒消散后，罗焕然新生，面色变得红润。
　　太好了，罗终于能够活下来了。”罗西南迪控制不住自己的情绪，再一次喜极而泣。能够亲眼看着罗重获新生，这莫过于是世界上最值得高兴的事情。
　　诸位，大恩不言谢。”
　　罗西南迪激动的跪地，朝着流云立下誓言。
　　・罗西南迪，将誓死追随死神海贼团！”===========


第81章 -八千流剑道
　　与此同时。
　　距离米尼翁岛不远处的海平面上，停留着几艘军舰的身影。
　　作为海军本部大参谋，鹤中将曾经多次让多弗朗明哥闻风丧胆地逃亡，而这一次依旧是由她逮捕任务，目的是为了阻止多弗朗明哥夺走手术果实。
　　鸟笼竟然停止了？”鹤中将手里拿着一个望远镜，面庞上露出了一丝疑惑的表情。她曾经多次和明哥交手，深知线线果实的能力。
　　非能力者被击倒或是昏倒，否则的话鸟笼不会在这么短时间内便解除！
　　难道多弗朗明哥被打败了？”鹤中将眉头紧锁，很快就否定了这个念头。她可不认为区一个原海军将校拥有击败多弗朗明哥的实力。
　　这到底是怎么回事？
　　难道说有岛上还有其他强者！
　　想到这里，鹤中将眉宇间透出一股凝重之色，从鸟笼出现到解除只有不到一个小时的时间。能够在这么短时间内击败多弗朗明哥，毫无疑问只有大将级强者才能够做到！
　　就在鹤中将拿不定注意的时候。
　　一名女兵匆忙来到她身后：“鹤中将，大将波鲁萨利诺已经抵达，对于唐吉坷德海贼团的逮捕行动随时可以开始！”
　　突然间一道金光骤然闪过，紧接着一个高大且猥琐的男人出现在鹤中将的身边。
　　若是观察他的左臂，不难发现略显空荡的袖子中藏着一只由光线凝聚而成的手臂，很显然先的左臂已经被人斩断。
　　大将，黄猿！
　　哎呀，天夜叉多弗朗明哥就在这座岛上吗？竟然用鸟笼控制岛上的居民自相残杀，真的好可怕啊！”黄猿依旧是老样子，说话语调缓慢的同时故意示弱。
　　看来岛上出现了变故，不止觊觎手术果实的不止多弗朗明哥一个人！”鹤中将脸庞上凝重之色因为黄猿的出现得到了缓解。
　　海军大将一向是正义的基石。
　　了四皇以外，这片大海上鲜有人能够击败海军大将！
　　现在唯一确定的就是手术果实还在岛上。既然鸟笼已经解除，那就代表唐吉坷德家族已经被团灭。”鹤中将沉声道：“现在是逮捕行动的最好时机，波鲁萨利诺，我们登陆米尼翁岛吧，一定要将所有海贼一网打尽！”
　　哎呀，等了一晚上终于能够出手了吗？”虽然黄猿看似漫不经心，实际上瞳孔深处却闪过一道凌厉的杀意。
　　不久之后。
　　海军全员登上米尼翁岛，正当他们准备赶往岛上的集镇时，迎面却传来了一阵极其恐怖的威压！
　　这股气息…”感受到其中一股熟悉的气势后，黄猿先是一愣，脸庞上旋即露出了深恶痛绝的表情。
　　自从两年前在香波地群岛丢掉一只手臂后，这件事便成为他心中最大的耻辱！
　　虽然海军的技术很厉害，有必要的话完全可以给黄猿安装义肢，但是黄猿依旧拒绝了战国提议，直接以独臂的形象出现在人前。
　　战败就是战败了，没什么好隐瞒的，与其自欺欺人还不如等待时机，迟早有一天他会亲手杀掉那个总是眯着眼睛的男人。
　　而现在…
　　他们再次相遇了！
　　毒刀！”黄猿额头上青筋凸起，血管清晰可见。他一字一顿的念出这两个字，内心杀意已决。
　　该死的，竟然是死神海贼团，他们怎么会突然出现在这里！”在鹤中将的视线中，一行人向着他们走来。
　　死神、毒刀、樱花、冰龙、剑八…
　　他们几个人光是站在那里，自然而然散发出气势就让人瑟瑟发抖！
　　咦咦咦，这不是我们的老朋友吗？”市丸银笑眯眯的盯着黄猿的袖口，调侃道：“大将先生，你的衣服似乎有点宽松啊！”
　　毒刀，你还是一如既往喜欢以笑脸示人啊。”感受到市丸银目光中的讥讽意味后，黄猿臂处的伤口仿佛隐隐作痛。
　　呐，你不也还是那副猥琐的老样子。”市丸银针锋相对，手掌悄然搭放在斩魄刀的剑柄・=。
　　死神，你们为什么会出现在米尼翁岛上？”察觉到市丸银的动作后，鹤中将心头一沉。由于尸魂界号是从米尼翁岛背部登陆的缘故，因此海军事先并没有发现他们的踪迹。
　　鹤中将，你不愧是海军大参谋，从一开始就打算坐收渔翁之利吧？”流云冷笑道：“即便多弗朗明哥杀死巴雷鲁斯，夺走手术果实，你们也会趁机将唐吉坷德海贼团一网打击吧？”
　　只可惜啊，永远没那个机会了。”流云从怀中取出手术果实，玩味的笑道：“手术果实已经被我夺走，想要的话尽管来抢吧！”
　　你果然为了它而来！”鹤中将有点骑虎难下，虽然她的帮手是海军大将，可对面这几个人随便站出来一位都能够轻易压制黄猿。
　　面对死神海贼团的全员，她们根本毫无胜算！
　　鹤中将，我们该怎么办，该撤退吗？”身后的女兵们瑟瑟发抖，即便在没有刻意散发出灵压，几名队长本身的气势就令她们精神崩溃。
　　这种恐惧深入骨髓，直至灵魂最深处！
　　现在能不能撤退已经不是我们能够决定的了。”鹤中将面色凝重，即便抛弃海军的荣耀与正义，逃跑也只会是一种奢望。
　　如今，他们的性命已经被死神海贼团牢牢掌控！
　　死神，我们仅仅是冲着多弗朗明哥而来，事先并不知道你们就在岛上。”无奈之下，鹤中将低声下气的示弱。
　　一旦与死神海贼团发生冲突，她们将会被尽数抹杀。
　　只要能活下去，任何代价都在所不惜！
　　就在这时候，卯之花烈主动塔前一步。
　　流云君，海军大应该是这个世界最上层的强者吧？”视野停留在黄猿身上，卯之花烈的美眸中燃起了熊熊的战意。
　　作为初代剑八，她打算用八千流剑道与黄猿交手！=========


第82章 -一招定胜负！
　　“海军大将，让我作为你的对手吧！”
　　卯之花烈一步踏前，美眸中波澜不惊，沉稳且强势，让人情不自禁将注意力全部汇聚在她的身上。
　　呐，既然卯之花烈队长要出手，我只能主动退让啦。”紧握斩魄刀的手掌悄然松开，市丸银眯着眼笑道：“面对初代剑八的斩术，看来海军大将要遭殃了啊。”
　　八千流剑道，融合了天下所有的流派的精粹，当年曾是尸魂界最强斩术！”四枫院夜一向黄猿投去一道怜悯的眼神。
　　虽然单从外表上看，温柔婉雅的卯之花烈是所有队长中最不具威胁的人，但事实却恰好相反，作为护庭十三队资历最老的四位队长，她的实力凌驾于绝大部分队长之上。
　　不需要过多言语，光是初代剑八这几个就证明了一切！
　　你是…”黄猿眉头紧锁，思索了半天却没有找到任何有关卯之花烈的迹象。
　　四番队队长，卯之花烈八千流！”
　　之花烈的美眸冷若冰霜，一股惊人的煞气自她体内散发而出。她虽然心底善良，一向以死扶伤为本责，可在过去她曾经是一位手上沾满鲜血，空前绝后的大恶人。
　　这个世界上，唯一能够取悦卯之花烈的只有战斗！
　　轰隆――
　　也不见卯之花烈有任何动作，下一秒凌厉的气势轰然爆发。让人毛骨悚然的煞气如同附骨之疽般侵入每一位海军士兵的身体当中。
　　刂Ⅲ啊啊！
　　不少意志力薄弱的海军士兵发生了惨绝人寰的哀嚎，笼罩在惊人的煞气之下，他们竟然凭空产生了幻觉。
　　整片天空被鲜血染红，数不清的尸体堆积成山，刺眼的鲜血在地面上凝聚成一条血河。
　　米尼翁岛仿佛变成了血一般的炼狱！
　　仅靠气势就让人产生幻象吗？你真的很可怕啊！”饶是以黄猿的定力也差点承受不住这惊人的气势。晋升为海军大将后，这是他第一次在与人对峙的时候心态崩溃。
　　・来…你才是最可怕的那个家伙！”
　　黄猿一副如临大敌的模样，他曾经和市丸银交过手。虽然猜不透市丸银的想法却也不像现在这样心态动摇，卯之花烈带给他前所未有的压迫。
　　海军大将，请出手吧！”
　　之花烈平静的拔出斩魄刀，极致杀气几乎凝为实质。
　　无法想象一位外表温和婉雅的女子，竟然会显露出如此恐怖的杀气。此时她不再是一位心地善良的医生，而是一位行走于地狱的杀神！
　　看来不全力以赴的话…”
　　真的会被你斩杀啊！”
　　几乎没有过多的思考，黄猿本能地作出了判断，他踩踏着空气扶摇直上，身影停留在半空 如同烈阳般璀璨。
　　八尺琼勾玉！”
　　黄猿双眸凝重而炽烈，一股强悍的气势忽然从他的身上迸发而出，涌向米尼翁岛的每一个角落。
　　虽然你是我遇见过最强大的对手，但是别忘了…”
　　・可是海军大将啊！”
　　伴随着一道嘶声力竭的怒吼，黄猿爆出闪光果实的全部力量，高大的身躯如同烈阳般高挂天空。
　　这一刹那，黑暗被驱散了，炽热的光芒照亮了夜空，云朵停滞不前，甚至连海浪也停止了翻涌。
　　黄猿仿佛成为了这片天空的主宰！
　　咦咦咦，好强悍的气势，看来两年之后他比当初要强了不少啊。”市丸银眯眼睛，视线停留在黄猿身上。
　　一上来就放大招，黄猿是打算一招定胜负吧？真是个明智的决定！”流云低声沉吟，由于在力量、气势各个方面都被卯之花烈压制，这是黄猿唯一能够胜出的方法。
　　金色的光芒璀璨耀眼，黄猿的气势也攀升到了顶峰。
　　咻咻咻…
　　伴随着凌厉的杀意，数不清的镭射光线在一瞬间爆射而出，连绵不绝的射向下方……
　　这种程度的力量，的确足够取悦我了！”
　　之花烈解开发髻，黑色的秀发披萨在香肩上，她高举斩魄刀，下一秒平静的表情便被一极致的杀意所取代。
　　八千流剑道，夜斩！”
　　由剑压幻化成的黑光铺天盖地卷向周围的一切，弥漫天空的金光仿佛受到了黑夜的侵袭，在无数道惊骇的目光下一点一滴被蚕食。
　　当这一道黑色的斩击与天空中的那轮烈阳碰撞时，就连天空中的云朵也被切开了！
　　黑暗与光明碰撞。
　　两股截然不同的气势在半空中分庭对抗，刺眼的光芒让所有人睁不开双眼。
　　处于两股力量的中心，米尼翁岛摇摇欲坠！
　　许久过后。
　　光芒消散，这场战斗分出了胜负。
　　黄猿从半空中落地，从化身为光的状态中退出来，黄猿面庞上血色全无，黑色剑压中蕴含煞气让他体内的血液剧烈翻滚。
　　而卯之花烈若无其事的站在原地，气息沉稳如渊，丝毫没有受到影响。
　　两人孰强孰弱，高下立判！
　　仅仅是一道剑压就逼退了波鲁萨利诺，这个女人到底有多强？！”鹤中将表情呆滞，虽然这场战1.1斗以平手的结局收场，但是谁都能看出来黄猿明显处于下风。
　　鹤中将，还要继续打吗？我可不敢保证黄猿的另一只手臂不会被斩下。”流云嘴角微微・=翘。
　　住手吧，我们并没有冒犯你们的意思。”身为海军大参谋却要低声下气向一名海贼求饶 鹤中将内心无比憋屈。
　　眼看着流云沉默不语，鹤中将接着说道：“死神，你应该清楚我们之所以来到这里，是为了得到手术果实。”
　　如今手术果实被你夺走，我们海军用五十亿贝利向你购买。”
　　这个交易如何？”


第83章 -拍卖手术果实
　　“五十亿贝利向你购买手术果实，这个提议如何？”
　　强忍着内心的憋屈，鹤中将低声下气的向流云提出了交易。虽然在她看来五十亿贝已经是天价，但是鹤中将依旧底气不足。
　　站在他面前的这个男人，注定会像帝皇般君临新世界。
　　区五十亿，还真的不一定能够满足他的野心！
　　五十亿？”流云冷漠的摇头：“鹤中将，大家都是聪明人，你应该很清楚这种条件毫无诱惑力。”
　　死神，别太贪婪了！”鹤中将不悦的皱眉：“五十亿贝利的金额相当于许多国家一年税收的总和，这已经是我们能给出的最大条件！”
　　看来世界政府低估了手术果实的价值啊。”流云果断拒绝：“鹤中将，很遗憾我对你们给出的条件毫无兴趣。”
　　不老手术能够给予人类永久生命，一旦我把消息放出去，整个世界必定会为此而沸腾。”
　　流云将手术果实攥在手心：“我相信02不止世界政府想要得到手术果实，届时我会举办一场拍卖会，谁给的价格高我自然会优先考虑和他交易！”
　　永恒的生命对任何人都有着无限的诱惑力，可在流云眼中却一文不值，毕竟死神本身就拥有无限寿命。
　　将手术果实的利益最大化，换取更多的恶魔果实才是上策！
　　说白了，你只是为了坐地起价。”鹤中将愤愤不平，却又无力反驳。流云的做法无可厚非，换做是任何一个人都会这么做。
　　当然了，将消息公布的前提是拥有足够自保的力量。
　　流云相信没人会蠢到在六位大将级强者手里抢夺手术果实！
　　鹤中将，把这个消息带回去吧，我相信五老星不会轻易放这个机会。”流云嘴角微微上翘。
　　・会将这个消息上报，既然事情已经谈拢，你可以放我们走了吧？”鹤中将严肃的质问。
　　当然可以放人，不过只允许你一个人走！”
　　流云双目一凝，足以将苍穹压垮的灵压轰然爆发，数百名海军士兵在这一刻应声倒地。
　　与此同时。
　　在流云的示意下，市丸银拔出了斩魄刀神枪。
　　射杀它吧，神枪！”
　　白色的流光在瞬息之间刺向黄猿的身体，幸亏掌握了强悍的见闻色霸气，黄猿才得以躲过神枪的穿刺。
　　哎呀，被他躲过了呢，不使用的d解的话，的确很难刺中他的身体呀。”市丸银笑眯眯握着斩魄刀，体内的气息疯狂酝酿。
　　这是d解前的征兆！
　　终于忍不住动手了吗？”黄猿面色剧变，前有市丸银的刺杀，后有其他几位队长虎视眈眈，他陷入了九死一生局面。
　　虽说黄猿对自己的实力足够自信，却不会愚蠢的认为自己能够和六位怪物抗衡。在认定鹤中将不会有生命危险的情况下，他的身体化作一道闪光瞬间逃走了。
　　在面临生死抉择的时候，即便是海军大将也不得不抛弃尊严，犹如一条丧家之犬般落荒而逃！
　　阿云，海军大将跑的真快，真是一个胆小鬼呢。”八千流坐在流云的肩膀上，白嫩的小来回摆动，模样极为可爱。
　　没必要在意，身为闪光人，只要黄猿想跑谁也留不下他。”流云将视线转移到那些倒地不起的海军士兵身上。
　　・下来该轮到这些杂鱼了！”
　　流云面色冷漠，口中传出吟唱语。
　　君临者，血肉的面具，万象、振翅、冠上人之名之者啊，在苍火之壁上刻下双莲，在遥远的苍穹之间等待大火之渊！
　　破道之七十三，双莲苍火坠！”
　　两股爆炎合二为一，犹如一座火山般轰然爆发，熊熊燃烧的大火以燃原之势迅速蔓延，眨眼之间就遍布港口的每个角落。
　　刂Ⅲ啊啊！
　　当炙热的火焰蔓延至倒地不起的海军士兵身上时，惨绝人寰的哀嚎声此起彼伏。除了苦苦支撑的鹤中将外，其他人的身体早已被灵压压垮，连最简单的抬手动作都办不到，只能眼睁睁看着火焰将他们的身体一点一滴吞噬。
　　许久过后，港口再度变得寂静无声。
　　只不过数百名名海军士兵消失的无影无踪，留下来的只有遍地的灰烬！
　　死神，你打算出尔反尔吗？”困在炙热的火海中，燥热的空气掠过脸庞，鹤中将有种快要融化的感觉。
　　出尔反尔？”流云冷笑：“鹤中将，你似乎对局势不太了解啊，从一开始你就没有任何选择的余地。”
　　可恶，轻信海贼果然是个愚蠢的举动！”鹤中将虽然懊悔不已却又无可奈何，当他们登・=米尼翁岛的那一刻，命运就掌握在他人手中。
　　・是打算让你给520五老星带话，却没说过要放其他人一条生路。”
　　别忘了…我的身份是海贼！”
　　流云面色冷漠，即使随手抹杀了数百名海军士兵的性命，他的内心依旧毫无波动。
　　死神，你果然是海军的噩梦！”多次在流云手中吃亏，却只能忍气吞声，鹤中将憋了一湖子火。
　　鹤中将，你应该很清楚我只对利益感兴趣。”流云嘴角扬起一道玩味的弧度：“海军也好，海贼也好，只要发生利益冲突，都会成为我的敌人！”
　　果然是一个贪婪的人，拍卖会地点在哪？”鹤中将深吸了一口气，极力平复心态。
　　新世界！”
　　什么？竟然放在新世界，恐怕你的野心不只是为了得到更多的贝利吧？”鹤中将眉头一蹙，她隐约觉得流云在布局。
　　与你无关，你只需要把这个消息带回去就足够了。”
　　应她的是让人发指的杀意。
　　迫于死亡的压力，鹤中将最终灰头土脸的离开了米尼翁岛。
　　三天之后。
　　当不老手术的消息传出后，整个世界沸腾了！==========


第84章 -百兽凯多
　　三天之后。
　　当手术果实即将被拍卖的消息传出后，整个世界沸腾了！
　　相传不老手术能够给予人类永恒的生命，对于任何人都有着天大的诱惑力。毕竟生老病死是无法避免的事情，即便是曾经环绕伟大航路一周的罗杰也患上了不治之症，最终落得悲壮的下场。
　　永生，其价值无法估量。
　　当消息从北海传出后，所有人陷入了疯狂。
　　没有不渴望永恒，没有不希望远离生老病死，没有人不希望享受荣华富贵。
　　无论是世界政府加盟国的国王，腰缠万贯的贵族商人，普通的平民百姓。
　　所有人都对手术果实趋之若鹜！
　　:…
　　北海，卡库斯岛。
　　流云君，如今整个世界闹得沸沸扬扬，有无数人正觊觎你身上的手术果实呢。”夜一纤细的手指在流云的脸庞上轻轻划过，开始了“日常调戏船长”的行为。
　　无所谓，反正他们又抢不到。”
　　流云抓住夜一的手指，感受肌肤上传来的触感，轻笑道：“这个消息越多人知道，我们能够获得的利益就越高，甚至能够借这个机会获得大量的恶魔果实。”
　　从海军那里敲诈过来的二十颗果实消耗后，流云又要愁恶魔果实的事情了。
　　虽然恶魔果实的种类和数量多不胜数，但是想要一次性凑齐十颗又谈何容易！
　　那么接下来呢，你有什么打算吗？”夜一缩回手指，顽皮的在流云的耳边吹了一口气。看见流云因为害羞而变得面红耳赤，她的脸庞上露出一道得意洋洋的笑容。
　　反正手术果实的拍卖会在三个月才举办，这段时间就暂时停留北海吧，说起来这里的环境还不错呢！”双手搭在护栏上，迎面袭来的海风轻轻划过脸颊，流云闭上双眼，尽情沉浸在这难得的宁静氛围中。
　　这样也好，趁这段好好享受大海的美景，在尸魂界的时候可没这种机会哦！”夜一英姿飒爽，修长的秀发在风中飘扬。
　　对了，罗西南迪和罗呢？”流云问道。
　　他们已经离开了卡库斯岛，两人相依为命，应该会在北海重新出发，以海贼的身份重新踏上伟大航路吧。”夜一笑道：“临走前，他仍然念念不忘的重复那句话。”
　　追随我们？随他好了。”流云并没有放在心上，他并也不指望两人能够帮上什么忙。
　　・最在意的事情。”
　　流云眺望大海，双眸闪过一丝冰冷之色。
　　是如何在三个月后将所有参加拍卖会的势力一网打尽！”
　　:…
　　一个月后。
　　新世界，某个小岛。
　　这座小岛上到处都是火山，时不时喷发的炙热熔浆导致这座小岛上几乎看不到人影，而这一天却迎来了一位特殊的客人。
　　大海贼，百兽凯多！
　　凯多身材高大魁梧，黑发披肩，长着一对角，留着很长的胡须。他的左臂有鳞片纹身，上半身赤裸，下半身穿着宽大裤子，腰间系有注连绳。
　　单从外表上看，他宛如亘古魔神般威武不凡！
　　凯多的性格喜怒无常，有时痛苦有时暴怒，喜欢喝酒同时也是个不折不扣的战斗狂人。能够被称作世界最强生物，足以证明他拥有强大的力量。
　　大海也好，陆地也好，天空也好，轮单挑凯多公认的第一！
　　值得一提的是，凯多的强大与白胡子截然不同。他既不能引起海啸，也不能一拳崩碎空间 不像白胡子那样拥有毁灭世界的力量。
　　但是！
　　凯多却是一头沉睡的猛兽，一旦他释放出杀戮的天性，那片区域将会经历一场灾难，没人能在面对暴走的凯多时活下来！
　　在这个世界，有的人爱好是收集恶魔果实，有的人的爱好是收集财宝，但凯多是个奇葩，了杀人之外他最大爱好就是自杀。
　　没错，就是自杀！
　　凯多喜欢一个人跑到世界各地去自杀，他曾经遭受过无数次严刑拷打，被判过多次死刑，就算被施以绞刑也会把锁链扯断，就算被押上断头台也能把铡刀粉碎，就算被长矛戳刺也是以长矛的断裂而告终。
　　只可惜从未有人能杀得了他！
　　｀ ¨这个世界真是无聊透顶！”低沉的声音响彻整个火山岩洞，凯多冷漠的睁开双眸 多次自杀未果后，他逐渐对这个世界产生了厌倦感。
　　就在这时候，一名手下匆忙的跑进了岩洞内。
　　凯多大人，旱灾杰克大人希望与你通话！”那名手下手里捧着一个电话虫，恭敬的弯腰 双眼中弥漫着狂热的神色。
　　喂，是杰克吗？”凯多接过电话虫，冷漠的声音响彻整个岩洞。
　　凯多大人，我在德雷斯罗萨附近搜索了半个月，始终没有发现多弗朗明哥的踪迹。自从在北海被死神海贼团击溃后，他便失去了联系，很有可能遭遇不测。”电话虫那端传来了一道重的声音。
　　你认为他已经死了吗？”凯多轻抬眼眸。
　　面对死神海贼团的包围，他极有可能已经被抹杀了。”
　　失去了多弗朗明哥的帮助，我们的【动物系能力者军队】计划将变得遥遥无期，这并不是一个好消息。”旱灾杰克的声音变得低沉，百兽海贼团当初之所以会和多弗朗明哥合作，很大缘故因为明哥许诺过会在未来的十年帮助凯多打造一支能力者军队。
　　如今多弗朗明哥生死未卜，这个计划也将无期限搁置！
　　无论付出怎样的代价，一定把他找出来。”
　　就算他在一个月前已经死去，也一定要把他的尸体带到我面前！”
　　凯多不悦的皱眉，强悍的气息充斥着火山岩洞的每个角落，而四周的熔浆竟然因此而剧烈翻涌。
　　是，凯多大人。”
　　・这就出发前往北海！”


第85章 -金狮子史基
　　北海。
　　艾斯米拉达，是众多岛屿中不起眼的一个。
　　只见岛屿的港口上停靠着一艘红漆夺目的海贼船，当这艘船在三天前出现时，整个岛屿为之轰动。
　　经历了一系列事件后，立在桅杆上那面铭刻着十三把斩魄刀的骷髅旗帜已经成为了一种独的象征。它与远在新世界那面铭刻着白色月牙胡子的旗帜一样拥有无可比拟的威慑力！
　　朽木白哉，只有这种程度吗？拿出点干劲来吧！”港口后方的那片空地上，传来了更木剑八兴奋的吼声。
　　紧接着，璀璨夺目的樱花海洋遮蔽了艾斯米拉达的天空。
　　哈哈哈，就是这样，用你的d解来对付我吧！”尽管身上伤痕累累，更木剑八依旧不依不饶的叫嚣。
　　木白哉沉默不语。
　　应他的是规模更加庞大的樱花海洋！
　　这两个白痴又在对决了吗？”不远的港口，流云手里端着一杯美酒，颇为无奈的看着那片化为废墟的空地。
　　由于决定了在北海逗留三个月，因此他们特意选择了偏僻447宁静的艾斯米拉达作为落点。
　　可流云却忽视了一个问题――更木剑八是个爱搞事情的人！
　　一天不被人砍更木剑八就浑身难受，碍于岛上的居民太弱的缘故，他只好把目标放在了自己的同伴身上。
　　在市丸银的怂恿下，秉持着朽木贵族高傲的白哉便毫不犹豫的出手了，于是乎便发现了刚才的那一幕！
　　阿云，小剑他很开心呢。”八千流红彤彤的小脸上露出了月牙般的笑容。
　　他一天不搞事，我更开心呢。”流云无力吐槽。
　　小剑可是有男子气概的人哟，你看他任由朽木队长刺杀也不还手呢！”八千流露出两个可爱的小酒窝，发自内心替更木剑八感到高兴。
　　那是因为他根本就不会被杀死啊！”流云无奈的耸了耸肩：“说起来这一点倒是和凯多很像呢，如果他们相遇的话，一定会进行一场酣畅淋漓的厮杀吧？”
　　就在这时候，远处的天空突然传来一阵异响。
　　突然起来的变故顿时吸引了两人的注意！
　　咦，阿云你快看，天上似乎有东西在漂浮。”八千流的小指头指向远方。
　　竟然能够在天空中漂浮，莫非是那个男人？”流云眉头微微皱起，在他的视线尽头有一个黑点在逐渐放大。他心里隐约有一种猜测。却又不太有把握。
　　不久之后。
　　震耳欲聋的轰鸣声逐渐逼近，天空中的黑点迅速放大，流云终于看清了它的真面貌。
　　那是一座岛。
　　一座漂浮在天空中的巨大岛屿！
　　好奇怪呀，那座岛为什么能够漂浮在天上。”八千流睁着清澈透明的大眼睛，满脸疑惑问道。
　　漂浮的岛屿，果然是那个男人啊！”流云双目一凝，沉声道：“在这个世界上，或许有不少人能够令自已或物体在空中飞行。但是能够操控这么大一座岛屿的只有一个人。”
　　飘飘果实能力者，金狮子史基！”
　　流云的双眸燃起了炽热的战意，金狮子当年可是与罗杰、白胡子并肩被称作三大海贼的传奇男人。作为飞空舰队的提督，他曾经风光无限，一度在新世界称雄。
　　金狮子拥有狮啸四海、志吞天下的野心和勇气，曾经在得知罗杰的死迅后敢于一人独闯海军本部。他与战国、卡普的那场战斗甚至毁掉了半个马林焚多。
　　正因为这鲁莽的举动，金狮子不敌两位海军传奇，最终被关押在推进城大监狱里。当然了 他也创下了壮举，成为推进城历史上第一位逃脱的海贼！
　　没想到竟然会在羸弱的北海与他遭遇。”流云很快就释然了，金狮子能够控制物体自由漂浮，就算出现在伟大航路的那个地方都不足为奇。
　　彼此之间的距离拉近，庞大的岛屿将于来到了艾斯米拉达的上方。
　　流云的目光顿时停留在那道伟岸的身躯上！
　　史基拥有如同狮子鬃毛一样的金色长发，脑袋上插了一个船舵，光秃秃的发型看起来十分潮流。最引人注目的莫过于他的下半身，那两把安在腿上的名剑。
　　樱十、枯木！
　　在流云凝望的同时，金狮子也察觉到了他的目光。
　　桀哈哈哈哈，没想到会在北海遇见你啊，死神海贼团船长！”金狮子发出了豪迈的笑声 随后一言不合之下就当众跳起了一段公鸡舞。
　　阿云，他长得好奇怪啊，看起来就像是一只公鸡。”八千流咬着指头，清澈的大眼死死盯着金狮子。
　　是吧？我也觉得他的造型挺奇葩的。”流云表示认同。
　　自嗨完毕后，金狮子恢复了严肃的表情，他居高临下的盯着流云，洪亮的声音响彻整个海面。
　　死神，你应该听说过我的传说吧？”金狮子叼着一根雪茄，豪迈的大笑。
　　虽然世界各地流传着不少关于我的坏消息，但还是忘了它吧。只要肯放下对我成见，再加上你的力量以及我花费数年构建的完美计划，整个世界唾手可得！”
　　・们一起联手把这个世界搅的天翻地覆吧！”洪亮雄伟的声音响彻半空，金狮子向流云伸出了拉拢之手。
　　一时间，气氛变得无比微妙。
　　金狮子死死的盯着流云，双眸中蕴含着狂热的期盼之色。虽然这些年来他悄然隐藏，却对世界上发生的事情了若指掌。
　　而死神海贼团的出现，就如同当年的罗杰海贼一样深深的吸引了金狮子的注目！
　　正是因为这个原因，金狮子才会在见面的第一时间发出了合作的邀请。
　　他的野心不减当年！
　　然而。
　　几乎没有过多思考，流云便给出了答案。
　　金狮子，我拒绝！”


第86章 -我不喜欢仰视别人！
　　“我拒绝！”
　　几乎没有过多的思考，流云果断地拒绝了金狮子的邀请。
　　“金狮子，如果我没记错的话，当年在艾特・沃尔海的时候，你也曾向罗杰发出过同样的邀请吧？”流云嘴角微微一翘。
　　别再提起那件事了，如果上天没有眷顾罗杰那个混蛋，最终称霸伟大航路的人将会是我刁”回想当年那场突如其来的暴风雨，金狮子的面色剧变。正因为那场变故，飞空海贼团大舰大半被打入海底，而船舵也不幸地插在他的头上。
　　对于一名曾经有雄心壮志的大海贼而言，这是终生无法遗忘的耻辱！
　　看来有些东西是永远无法忘记的啊，既然那段经历不堪回首，你应该很清楚向我发出邀请的后果了吧？”望着那逐渐变幻的脸色，流云脸庞上的笑容更加灿烂了。
　　言下之意，当年的悲剧会再一次发生。
　　便金狮子当年曾经是传说中的三大海贼之一，流云也有信心将他干掉！
　　贼哈哈哈哈，不愧是这个时代最强的几名海贼之一，事情果然没有那么容易啊。”爽朗笑声中蕴含着一丝怒意，流云的果断拒绝让金狮子感到很不爽。
　　阿云，这家伙竟然把船舵当做帽子，真的好奇怪呀！”八千流指着光秃秃的脑袋，天真无邪的笑道。
　　这一句话，顿时令金狮子的脸色剧变！
　　一直以来，金狮子最大的噩梦就是头顶上的船舵。由于船舵插得太深，如果去除的话会危及生命，金狮子才一直保持着这个奇葩的造型。
　　这完全是迫于无奈的举动，谁又喜欢顶着个船舵满世界飞呢？
　　金狮子面色阴沉，咔嚓一声猛然咬断了雪茄，心高气傲的他绝不允许有人当面嘲笑他的丑！
　　嗡――
　　凌厉的气势犹如涟漪般自金狮子的体内散发而出。
　　虽说近年来流云风头正盛，死神海贼团的威名早就传遍了整个伟大航路。但是敢于单人挑战海军本部，金狮子从不会退宿！
　　磅礴的气势伴随着高昂的战意。
　　金狮子双手环抱，不怒自威，金色的长发在狂风中舞动。
　　受到他身上气势的影响，四周围云朵漂浮的速度竟然减缓了！
　　死神，你真的打算拒绝我吗？我的计划绝对可以颠覆世界政府的统治，你我联手整个世界将唾手可得！”强忍着内心深处的怒火，金狮子并没有放弃拉拢流云的想法，当年从推进城大监狱越狱后，他便处心积虑的谋划了多年。
　　金狮子脚下那座岛屿，名叫维尔梅优。
　　当年无意间路过，他发现岛上有很多食用拥有“IQ”成分植物而凶暴化的动物，于是以自己的能力把整个岛扯上天空移动当自己的浮游岛。
　　这些年来，金狮子和副手Dr.印第戈一同研究“IQ”，并且居于浮游岛上计划复出大计，为的就是报当年断腿之仇！
　　然而。
　　便金狮子再一次放下强者的姿态，流云依旧是毫不犹豫的拒绝了他的邀请。
　　流云伸出了两根指头。
　　首先，我对你的计划并不感兴趣。”
　　其次，我不喜欢仰视别人。”
　　所以…”
　　尽管流云的身躯相较于天空中漂浮的岛屿显得十分小巧，但这并不妨碍他扬起了手中的斩魄刀。
　　他给的答案是一道斩击！
　　剑道・断空斩！”
　　一道足以将云朵劈开的可怕斩击直冲云霄，斩击所到之处空间剧烈扭曲，仿佛承受不住灵的压迫而发出阵阵哀鸣。湛蓝色的灵压如同潮水般铺天盖地的卷向天空的每个角落，斩击以一种极富视觉冲击力的方式劈向了金狮子。
　　桀哈哈哈哈，真是一道可怕的斩击啊！”在爽朗大笑的同时金狮子面庞上露出的从未有过的凝重之色，他的身体凌空上浮，脚底的两把名剑樱十和枯木连续劈出十几道斩击。
　　狮子・千切谷！”
　　耀着炽盛光芒的金色斩击铺天盖地的斩下下方，每一道斩击都蕴含着足以将大海劈开的恐怖威力。
　　当年全盛时期的金狮子曾经是世界第一剑豪，他的剑道亦受到过无数剑豪的追崇。
　　如今以剑代替双腿，可斩击的威力丝毫不弱于当年！
　　死神，你未免太过狂热了吧，老子当年可是称雄新世界的三大海贼啊！”金狮子目光凌，在他的视线中金色的斩击与蓝色的斩击轰然碰撞。
　　轰隆――
　　伴随着一道震耳欲聋的巨响，斩击中蕴含着的恐怖能量骤然爆发，整片天空仿佛被无尽的金蓝色光芒所占据。
　　更让人无法置信的是，受到剑压的冲击天空中的云朵竟然崩溃了！
　　桀哈哈哈哈，真是痛快，我很久没享受这么酣畅淋漓的斩术对决了。”爽朗的笑声刚刚发出，金狮子的笑容却徒然凝固，他很快就见到了目眦欲裂的一幕。
　　虽然自己勉强承受住这道剑压，但是脚底下的浮游岛“STRONGWORLD”却被劈成两半，连带着岛上拥有“IQ”成分植物也被尽数摧毁。
　　流云的这一道斩击不仅将漂浮岛从空中击溃，连带着压制了金狮子，使得两人的视线处于［！m个高度！
　　该死的，你竟然毁了我的植物！”金狮子双目通红，虽然这只是其中一部分，但对于金狮子来说是一件难以接受的事情，毕竟他还指望着“IQ”植物推翻世界政府。
　　桀哈哈哈哈，死神小子，你成功激恼了我！”金狮子怒极反笑，凌厉的气势伴随着愤怒吼声笼罩着整个海平面。
　　传说中的大海贼暴走了！


第87章 -猎杀金狮子
　　金狮子金发飘扬，脚下两把名剑在烈阳的照映下折射出刺眼的光泽。他悬浮在海平面上，视线与流云平齐，深邃的双眸中涌现了无尽的怒火。
　　四周的空气距离震动，脚下的浮游岛“STRONGWORLD”隐隐有下沉的迹象，仿佛有一股的愤怒悄无声息在空气中蔓延。
　　金狮子体内的力量…正在疯狂酝酿！
　　好强悍的气势哦，阿云，看来他和之前遇见过的那些海贼都不一样啊。”八千流站在流云的肩膀上，她眨着大眼睛，迎面而来的气势就像一阵劲风般吹起那粉红色的秀发。
　　是吧？金狮子当年可是与白胡子齐名的大海贼啊，盛名之下必定拥有远超常人的力量。”顶着金狮子给予的压迫，流云镇定自若的轻笑。
　　八千流，有兴趣跟他过两招吗？”
　　阿云，我才不想和一个丑陋的大公鸡打架呢。”
　　你不觉得他的造型很酷炫吗？”
　　瞎说，只有笨蛋才会把船舵顶在自己的脑袋上。”
　　两人无视金狮子的威压，当着金狮子的面前讨论他的发型――光秃秃的脑袋上立着的那个引人注目的船舵！
　　你们够了！”
　　短暂的沉默之后，是一声蕴含了极致的杀意的怒吼。
　　金狮子快要气炸了，他一向把头顶的立着的船舵视作一生最大的耻辱。以往的时候任何提起这件事的人都会惨遭金狮子的暴行。
　　流云和八千流无视金狮子的愤怒，并且当面讨论他的发型，这种行为伤害到了金狮子的自尊心。
　　桀哈哈哈哈哈，多少年了，自从艾特・沃尔海战后，我已经没有没试过这么生气了。”
　　看来从推进城越狱之后，这个时代的人已经逐渐把我遗忘了啊。”
　　金狮子双眸布满血丝，磅礴的气势在这一刻攀升到顶峰。
　　老子…可是金狮子啊！”
　　肉眼可见的气势轰然爆发，浮游岛上的地面支离破碎，凝为实质的气浪如同潮水般一波又一波向着四周冲击，让人发指的杀意配合金狮子的吼声竟然令大海距离翻涌。
　　强悍的威压笼罩在艾斯米拉达的上方。
　　突然起来的变故，使得艾斯米拉达的居民变得慌乱不已，更有不少意志力薄弱的居民直接昏死过去。
　　当然了，这股气势也惊动了岛上的其他队长。
　　咦咦咦，好强大的气势，看来艾斯米拉达迎来了一位不得了的家伙啊。”市丸银睁开双眸，身影瞬间消失在原地。
　　这股气势…”
　　正在互相厮杀的更木剑八和朽木白哉两人同时停手。
　　他们目光穿透了众多的房屋，定格在漂浮于海平面之上的金狮子身上。
　　那个黄毛怪看起来好像很强啊。”
　　更木剑八，与其无休止的厮杀，不如我们换个方式吧。”
　　你有什么打算？”
　　・们来比一比，谁先把那个家伙的人头斩下！”
　　话音落下，两人的身影瞬间消失。
　　于是乎，集镇内只剩下冬狮郎、夜一和卯之花烈三人。
　　・番谷队长，你不打算去凑热闹吗？”夜一的面前摆放着一个茶几，她正与卯之花烈面对面品茶。
　　・就呆在这里就好了。”冬狮郎双手下垂，傲娇的说道：“即便想出手也来不及了，被三个家伙盯上，没人能够活下来。”
　　说的也是，我们还是静静的品茶吧。”夜一大大咧咧的笑道。
　　这些事情就由他们去操心好了。”卯之花烈温柔一笑，不经意间散发出的灵压轻而易举就将金狮子的气势抵消了。
　　整个集镇瞬间恢复原样，丝毫没有受到影响！
　　:…
　　另一边。
　　就在流云和金狮子的对峙的时候……
　　木白哉、更木剑八、市丸银三人突然出现。
　　・就知道你们会来。”流云收起斩魄刀，轻笑道：“接下来就交给你们好了，金狮子当年曾经与白胡子齐名，应该能让你们尽兴。”
　　小剑要加把劲哦。”八千流可爱的挥舞着小手，仿佛在替更木剑八加油打气。
　　在北海逗留了一个月，终于来了一个像样的家伙啊。”更木剑八扛着斩魄刀，那副兴奋模样就像是把金狮子当做了一个猎物。
　　咦咦咦，大公鸡吗？这家伙的造型很奇特呀。”市丸银眯着眼，袖袍下的手掌悄然搭放在斩魄刀上。
　　很强的气息，他的实力甚至在海军大将之上。”朽木白哉面无表情的将斩魄刀立于身前。
　　三人一步踏前，并排站立。
　　不经意间散发出灵压就令天空中的云朵停止了漂浮，原本浪潮涌动的大海也在一瞬间恢复平静。
　　毒刀、樱花、剑八。”
　　与三代队长对峙，金狮子的脸色变了又变，面前这三个家伙随便拎出来一位都能够轻易压制海军大将，光是这一点就足以让金狮子心态动摇。
　　5.3
　　“真是一个怪物云集的海贼团啊。”
　　金狮子面色铁青，他有些后悔招惹了死神海贼团，尤其是这种被人当做猎物的感觉简直是一种耻辱。
　　喂喂喂，你还愣着干什么，被吓到了吗？”更木剑八不爽的咧嘴狞笑：“那我只好用鲜血让你清醒清醒了啊。”
　　剑压！”
　　散落吧，千本樱！”
　　射杀它吧，神枪！”
　　:…
　　着更木剑八的出手，市丸银、朽木白哉相继解放了斩魄刀。
　　这一刹那，天空被三道颜色截然不同的光芒所占据。
　　金狮子的身影瞬间被淹没！


第88章 -双手剑道
　　艾斯米拉达的上空，四道身影互相交错。
　　面对三位队长的的围攻，金狮子双手和背部都出现了不同程度的伤痕。面对三位队长的围攻，即便他曾经是传说中的三大海贼也力不从心。
　　铿锵――
　　正面挡下神枪的一记穿刺后，金狮子的身影在半空中迅速倒退。
　　呼…呼…”
　　他距离的喘息，额头上汗珠细密，双眸中原先的愤怒情绪消逝不见，取而代之的是浓郁的忌惮之色。
　　这几个家伙为什么会飞！”望着在半空中如履平地的三位队长，金狮子脑海中首先浮现的便是这个疑虑。作为飘飘果实能力者，他能够控制自己的身体或者物体凌空漂浮，这一直是金狮子引以为傲的能力。
　　当年一人独闯海军总部，停靠在海军基地的军舰反而成为金狮子最有利的武器。利用飘飘果实的能力，他操控着一艘又一艘的军舰砸向海军基地，如果不是卡普和战国联手阻止的话，恐怕整个马林焚多将会毁于一旦。
　　而现在，金狮子却震惊的发现面前这三个男人竟然能够凌空站立02，内心的惊骇程度可想而知。
　　这意味着他失去了最大的优势！
　　喂，愣在那里干什么，继续向我们出手吧！”更木剑八咧嘴狞笑，兴奋的声音将金狮子从沉思中唤醒。
　　该死的，这几个家伙故意保留实力！”金狮子面色阴沉，虽说他暂时处于下风，但是也很明显是三位队长故意放水的缘故。
　　为了打发时间，他们完全把金狮子当做了猎物，并没动用d解的力量！
　　没想到我竟然会遭受这样的对待，真是讽刺啊！”金狮子无奈的苦笑，当年他可是称霸新世界的大人物，却没想到沦落为别人打发时间的玩物。
　　便心里再不情愿，金狮子却无可奈何。
　　逃跑？
　　不可能！
　　猎人是不会让自己盯上猎物轻易逃出魔爪！
　　放弃战斗？
　　这对于金狮子来说，显然是一件无法接受的事情，就算是死他也不会放弃强者的尊严！
　　看来…我只能全力以赴了啊！”
　　深吸了一口气后，金狮子的双眸燃起了火热的战意。
　　狮子威・浪卷！”
　　作出了决定之后，金狮子振臂一挥，原本平静的海面突然变得浪潮翻涌，似乎受到某种狂暴力量的操控。
　　金狮子利用飘飘果实的能力将整个海面都掀了起来，剧烈翻滚的浪潮在半空中形成一个又一个巨大的狮子头，密密麻麻的分布在他的身体四周。
　　每个狮子头中蕴含的能量，足够把艾斯米拉达岛的地面撕裂！
　　哎呀，他好像生气了呢，万一被这些狮子吞噬的话，应该会受重伤吧？”市丸银环顾四，表情却没有任何变化，显然并不像根本没把浪卷放在心上。
　　让我来吧！”
　　木白哉缓缓的抬起手臂，在他抬手的那一刹那，漫天的樱花海洋如同洪亮般环绕着这片天空。
　　这种东西…我轻而易举就能摧毁！”话语落下的那一瞬间，朽木白哉的手掌猛然紧握，由无数把刀刃形成的樱花海洋源源不断的渗入狮子头的内部。
　　不久之后，金狮子便看见了让他绝望的一幕。
　　漂浮在半空中的狮子头，数量足足有上百个，竟然在成百上千把樱花刀刃的穿刺下轰然破碎。
　　无尽的海水犹如瀑布般从天而降，金狮子的攻势被轻易化解了！
　　所谓的飘飘果实也就那样嘛。”更木剑八扛着斩魄刀，不屑的冷笑。
　　少瞧不起人了！”金狮子怒极反笑：“既然你们小觑飘飘果实的力量，那我就证明给你们看好了！”
　　话音落下，金狮子的身体凌空上升。
　　他升到数百米的高空之上，粗狂的脸庞因为暴怒而变得极为狰狞。
　　金狮子闭上双眼，飘飘果实的力量源源不断向着四周的空间扩散。原本晴朗的天空被漫天乌云所笼罩，空气中的水分以肉眼可见的速度迅速在他的正前方聚拢。
　　隐间，整片天空变得躁动不安！
　　云层滚动，狂风呼啸，浪潮翻涌。
　　当金狮子睁开双眼时，一道怒喝声从天而降。
　　狮子威・御所地卷！”
　　在飘飘果实的力量控制下，漂浮半空中的水分迅速凝聚，以极快的速度变幻成为一条巨大水龙！
　　吼――
　　水龙吼声震天，大约有上百米长，内部的水分高密度的积压，若是从天而降，将会在一瞬间击穿岛屿！
　　就是这种感觉，总算让我有兴趣出手了。”面对声势浩大的水龙，更木剑八一步踏出，迎着巨大的压迫凌空直上。
　　金狮子。”
　　如果让这条水龙落下的话，我们驻扎的岛屿必然会被毁灭，那样的话船长可是会不高兴呢。”
　　更木剑八双手紧握剑柄，将斩魄刀高举至头顶。
　　轰隆――
　　狂暴的金色灵压犹如浪潮般轰然爆发，漫天乌云顿913时被驱散，而水龙在这股威压之下竟然有瓦解的倾向。
　　仅靠气势就让御所地卷差点崩溃吗？不愧是被悬赏了十亿贝利的男人，这家伙真是个怪！”金狮子咬紧牙关，几乎竭尽全力才保持水龙的身体不至于崩溃。
　　即便是个怪物，我也要斩击你！”
　　金狮子抬起手掌，对着更木剑八的身体猛然一握。
　　吼！！！
　　庞大的水龙怒吼着扑向下方，而它那巨大的身躯与更木剑八的身体形成了鲜明的对比！
　　面对即将到来的危机，更木剑八出乎预料的平静。他双手握住斩魄刀，狰狞的面庞上出现了从未有过的认真表情。
　　当初加入护庭十三队的时候，我曾经中了总队长的圈套，被他教导过说是什么剑道的东西。由于和我的性格不符，听到这个名字后就觉得很不爽，所以一直不打算使用。”
　　但是有件事我还是很认同的――如果用双手挥剑会比单手有力多了。”
　　金狮子，你应该不明白其中的差距有多大！”
　　带着不满的语气说出这番话，更木剑八一刀劈下。
　　双手剑道・一断斩！”


第89章 -金狮子陨落
　　“双手剑道・一断斩！”
　　更木剑八脸庞上出现了从未有过的认真表情，他的双手紧紧握住斩魄刀，而后一刀劈下。
　　由于凝聚了更木剑八体内的所有灵压的缘故，布满缺口的斩魄刀剑尖闪烁着刺眼的金色光芒。
　　着这一刀的劈下，整片天空顿时变得无比透亮。一股毁灭性力量仿佛穿越的空间的界限 突兀的照亮了整片苍穹。
　　更木剑八体内的灵压犹如涌泉般源源不断的向着时候走扩散，无边无际的天空，被炽盛闪耀的金光所占据。天空中漂浮的云朵支离破碎，四周的空间剧烈震动，因为承受不住灵压压迫缘故竟然有崩塌的迹象。
　　这一刻时间定格了。
　　弘磅礴的气势，仿佛预示着一场天灾即将降临！
　　认真起来的更木队长果然强的可怕！”市丸银抬头凝望天空，脸庞上有些许凝重之色。在那片弥漫天空的金光中，他感受到了从未有过的强烈威胁。
　　若是双手斩击的目光换做是他，就算最终能够活下来，也必定会付出惨重的代价！
　　面对这道斩击，金狮子应该会从这个世界上消失吧？”市丸银瞳孔深处闪过一抹兴奋的光芒。
　　传说中大海贼被一刀抹杀，这个消息若是传出去，恐怕整个世界会为此而炸锅！
　　不远处，朽木白哉同样抬头凝望天空。他的心情和市丸银一样复杂，全力以赴的更木剑八让他切身感受到野兽的可怕之处。
　　使隔着遥远的距离，漫天金光中传出的波动依旧让他感到心悸，那种感觉就如同面临着一头复苏的远古凶兽。即使交手的人不是自己，内心深处依旧会悄无声息的滋生出恐惧的情绪刁
　　而一边，艾斯米拉达的集镇上。
　　更木队长动真格了吗？好可怕的力量．”冬狮郎凝望天空，白发迎风飘扬。虽然他的天赋无与伦比，但是成为死神的时间也是所有队长里面最短的，他深深被更木剑八所展现出的力量所震撼。
　　更木队长真是个不折不扣的疯子啊，难怪当初连中央四十六室都对他感到畏惧，我总算亲眼见识到野兽的狂暴力量了。”四枫院夜一难得收敛了表情，身为实力强大的百年队长，就连她也忌惮更木剑八的力量。
　　没必要惊讶，这是他本应该拥有的力量，在少年时期就已经打败了身为初代剑八的我。”卯之花烈面色平静，她锁骨正下方的伤痕就是在那个时候留下的。
　　这一刀下去，金狮子应该会被秒杀吧？”港口的边缘，流云抬头凝望天空，面对那股足以压垮苍穹的狂暴力量，没人能够活下来。
　　小剑他终于认真起来了呢，这样一来应该再也看不到大公鸡了吧？”八千流咬着手指头 似乎替金狮子感到可怜。
　　这时候。
　　天空之上，更木剑八劈下斩魄刀。
　　这一刀落下之际，高达数百米的灵压光柱与呼啸袭来的水龙轰然碰撞！
　　想象中的惊天碰撞并没有发生，在触碰到金色剑压的那一刹那，威武盘旋的巨大水龙分崩离析，内部的密集的水分在短短一瞬间蒸发了！
　　这怎么可能！”金狮子表情骇然，他没想到自己的最强招数在那道金色剑压面前竟然连一秒钟的抵抗都办不到。
　　悬殊的力量差距，让他的心情久久未能平息！
　　只可惜留给金狮子的时间不多了，就在他陷入震惊之际，金色的光芒在他的视线中急速放大，直至彻底淹没了他的身体。
　　直到身体彻底消失之前，金狮子都来不及做出任何反抗！
　　轰隆――
　　金色的剑压轰然爆发，一道足以让耳膜撕裂的巨响从天而降，整个世界仿佛都被无穷无尽金色光芒所占据。
　　刺眼的光芒让人所有人睁不开双眼，所有人的事物仿佛在这一刻定格了！
　　许久过后。
　　当漫天金光消失后，晴朗的天空再一次显露。
　　云朵崩碎，大海撕裂，空气停滞。
　　便金色剑压已经消失，可余波仍然在天空中久久未能散去。
　　让人无法置信的是，海面上再也看不到浮游岛“STRONGWORLD”的影子，面对剑压的摧残，诺大的岛屿凭空消失了！
　　不仅是漂浮岛，就连金狮子也看不见了。
　　这位曾经与白胡子、罗杰齐名的大海贼彻底的从这个世界上消失了！
　　｀ ¨金狮子果然被抹杀了。”面对这个结果，流云并不感到意外。当初更木剑八依靠着双手剑道曾经一刀秒杀归刃之后，号称拥有最硬钢皮的诺伊特拉。
　　而金狮子只是普通的血肉之躯，即便身体表面覆盖了武装色霸气，在原本就身受重伤的情况下也照样会被抹杀！
　　遇上完全认真起来的更木剑八，换做是谁都会是这个下场，只能怪金狮子太倒霉了。”流云站起身，头也不会的向着集镇走去。
　　这就是他果断拒绝金狮子的缘故。
　　为…
　　金狮子根本就没资格和他合作！
　　:…
　　三天之后。
　　当传说中的大海贼金狮子在北海被抹杀的消息传出后，整个世界再一次沸腾了。
　　〖了诺赵)无论是远在新世界的白胡子、大妈、凯多。
　　亦或者是世界政府，海军总部，以及其他散布在伟大航路各个角落的海贼全都因此而惊呆了！
　　要知道，金狮子当年可是与白胡子齐名的大人物，即便他的威势不复当年，可放眼整个世界，有把握在一对一抹杀金狮子的人几乎没有！
　　而当得知斩杀金狮子的人是死神海贼团的更木剑八后，所有人却意外的接受了这个事实，毕竟能够在第一次通缉就获得十亿的悬赏金额。
　　更木剑八绝对配的上“怪物”的称号！
　　而在金狮子被斩杀这件事情持续发酵时，艾斯米拉达却迎来了一群不速之客。
　　曾经的北海统治者，文斯莫家族！


第90章 -文斯莫克家族
　　这一天，艾斯米拉达迎来了一群不速之客。
　　曾经的北海统治者，文斯莫家族！
　　提起文斯莫克家族，就不得不提起另一个存在于传说中的组织。
　　杰尔马66！
　　在很多人的认知里杰尔马66是一个虚构的“邪恶军队”，但它确实存在着，是一支由文斯莫克家族统领的科学作战部队，亦是杰尔马王国的代表。
　　杰尔马王国是世界上独一无二没有固定国土海上国家的名字，平时由数十艘船分开行动，合并在一起便是王国。
　　杰尔马王国虽然没有领土统治，却可以参加世界会议，甚至能够对海军施压。作为王国统治顶点的文斯莫克家族，向来保持着神秘的面纱。
　　而当金狮子被抹杀的消息传出后，一向神秘低调的文斯莫家族却主动现身了。
　　他们主动来到了艾斯米拉达！
　　距离艾斯米拉达岛不远处的海平面上，一个庞然大物在缓慢的漂浮着。若是仔细观察，便会发现那是由几十艘大型船只组成的巨大210战舰。
　　单从外表上看，这艘巨大战舰更像是一个移动的城堡！
　　在这艘巨大的战舰上，耸立着一座又一座高低不平的建筑物，在最中央的那座高塔上插着一面旗帜，旗帜上赫然铭刻着“66”的数字。
　　此时。
　　高塔的最顶端，几道身影围坐在圆桌的四周。
　　父亲，真的要和那个死神海贼团合作吗？据说连海军本部也对他们忌惮三分，这样的举动会不会太过冒险了？”圆桌的一侧，不到十岁的伊治发出了质问的声音。
　　・认为二哥说的没错，连金狮子这种存在于传说中的大人物也被抹杀，万一死神海贼团翻脸的话，我们的王国恐怕会在瞬间被摧毁。”尼治的性格有些暴躁，这段时间他一直因为这个决策而动怒。
　　・认为二弟和三弟说的没错，父亲，这次的决策未免太过冒失了！”长女蕾玖担忧的皱起了眉头。
　　你们多虑了，难道我就没考虑过其中的风险吗？”作为首位上的那个中年男子终于开口了。
　　这个男人带着金属面具，身材高大魁梧，身穿橙色披风，黑色的战斗服上同样铭刻着“6 6”的标志。
　　文斯莫克族长，杰尔马王国国王。
　　文斯莫克・伽治！
　　没错，这个有着标志性卷毛的中年男子，就是山治的老爸。而这一次他带着杰尔马军队来到北海，就是为了寻找和死神海贼团合作的机会！
　　在伟大航路击退海军的讨伐舰队，先后击败现任王下七武海鹰眼和沙鳄鱼等人，甚至在不久前抹杀了金狮子，毫无疑问死神海贼团是目前最炙手可热的势力。”
　　・们重新称雄北海的关键，就在死神海贼团身上啊！”
　　伽治双手撑着圆桌，目光扫过每个人的脸庞，刻意压低了声线：“机遇往往伴随着风险而生，近两年来由于唐吉坷德家族在北海立足的缘故，我们的势力急剧收缩，继续这么下去的话 夺回北海的梦想将离我们越来越远。”
　　别忘了，就在两个月前，唐吉坷德家族在米尼翁岛被死神海贼团一举击溃，现在正是我们卷土重来的好时机！”
　　伽治紧握双拳，野心勃勃的说道：“只要能够拉拢死神海贼团，再借助他们强大的力量，我们必定能够令北海所有势力臣服！”
　　可是，这样一来不会发生利益冲突吗？”蕾玖依旧有些担忧。
　　不，你太低估死神的野心了，他怎么可能会在北海这种羸弱的地方长期逗留。一旦手术果实拍卖会举办，他们就会离开北海。”
　　伽治双眸充斥着狂热之色：“他注定是会成为称霸新世界的人，若是能够提前与他交好，对杰尔马王国的未来有无限的帮助！”
　　父亲，你认为他会轻易答应合作吗？我们必须要给出足够的诚意才行！”伊治依旧不太放心。
　　放心吧，既然大张旗鼓的拍卖手术果实，那就证明他需要大量的财宝。虽然不知道具体目的，但这并非一件难办到的事情。”
　　一旦重夺北海霸权，他想要再多的财富我们都可以拱手相让。只要能夺回北海霸权，再依仗着杰尔马66的科技，我们的将放眼北海之外！”伽治声音高昂，仿佛已经预见了杰尔马王国的美好前景。
　　父亲英明！”
　　伊治等人应声欢呼，皆对未来抱着美好的憧憬。
　　就在这时候，一位士兵匆忙走进来。
　　国王，已经抵达了艾斯米拉达岛的港口前，接下来该怎么办？”杰尔马士兵恭敬的问道。
　　伊治，蕾玖，尼治，我们动身吧，这将是一场改变杰尔马王国命运的谈判。”
　　伽治爽朗的笑声响彻整个房间，仿佛北海唾手可得。
　　:…
　　另一边。
　　艾斯米拉达的港口。
　　哇，好大一艘船啊，里面应该载着很多人吧？”八千流站在流云的肩膀上，好奇的盯着那艘巨大的战舰。
　　流云君，这艘战舰是怎么一回事？”夜一疑惑的皱起了眉头，虽然这段时间她收集了不少情报，却对杰尔马战舰没有任何印象。
　　别担心，这是一个只存在于传说中的黑暗组织，没想到他们竟然主动现身了。”老实说流云有些意外，毕竟杰尔马王国向来漂浮不定，谁也不清楚它们的具体位置。
　　看着架势，杰尔马王国显然冲着他而来！
　　就在众人因为巨大战舰而惊叹不已的时候，伽治带着四位子女登上了港口，逐渐向着这这边走来。
　　果然是你啊，文斯莫克・伽治！”
　　看清为首那位高大男子的样貌后，流云嘴角扬起一道玩味的弧度，他已经猜到了文斯莫克家族的目的。


第91章 -杰尔马66
　　艾斯米拉达。
　　伽治带着四位子女登上港口，他们的身后黑压压一片，还跟着一大群的身影。
　　五十名MST型号战士、
　　五十名MB型号战士、
　　五十名MH型号战士、
　　总共一百五十名杰尔马66科学作战部队的士兵，井然有序的跟随在伽治的身后。这些士兵身穿特殊的战斗服，身上配备了特殊的武器，全都面无表情，其面瘫程度甚至超过了朽木白哉。
　　在科学作战部队的衬托下，伽治意气风发，迈着沉稳的步伐向众人走来。
　　好大的阵势，难怪被称作只存在于传说中的邪恶组织。”市丸银眯着仔细端详，狡猾的光在每个士兵的脸庞上逐一扫过。
　　咦咦咦，朽木队长，他们的表情竟然和你一模一样，莫非你曾经是他们当中的一份子？”市丸银眯着眼笑道。
　　无聊！”
　　木白哉冷冷的瞥了他一眼，俊朗的脸庞上没有任何表情变化，流露出一丝拒人于千里之外的高冷气质。
　　开个玩笑而已嘛，你还真是没半点幽默细胞呐。”似乎早就预料到朽木白哉的回应，市丸银狡猾的一笑。
　　流云君，这些士兵竟然长的一模一样，真是太神奇了！”望着五十张一模一样的面孔，夜一无法置信的惊叹。
　　那是因为这些士兵全都是复制人啊！”流云笑着说道。
　　什么！复制人？”
　　所有人惊呆了，连人类都可以复制？
　　到底是什么鬼！
　　别用寻常的眼光去看待这些家伙，这是杰尔马王国的科学作战部队，他们的存在让各国忌惮的同时也让他们羡慕不已。”
　　因为…这些家伙都是按照【不惧死亡、永不背叛】的理念设定好的！”
　　说白了，他们就是一群没有情感的杀戮机器！”
　　流云早就摸清的杰尔马66的底细，因此在见到科学作战部队后依旧保持平静的心态。
　　永不背叛的军队吗？还真是罕见啊！”夜一由衷的感慨，即便是尸魂界的隐秘机动也不能做到百分百忠诚，可想而知其难度究竟有多大。
　　他们的目的是为了什么？”卯之花烈平静的开口。
　　・想…应该是找我们合作吧！”流云沉声道：“看来金狮子的死亡对目前的格局产生了不小的影响，既然文斯莫克家族肯主动现身，必然是想在动荡的局势下趁机实现他们的梦想。”
　　梦想？”众人疑惑不解。
　　以杰尔马的名义，重新征服北海！”
　　就在这时候，伽治已经来到了众人面前。
　　死神海贼团的诸位，很荣幸与你们见面。”伽治放下身为杰尔马国王的高傲姿态，豪迈声音响彻整个港口。
　　・是文斯莫克・伽治…”正当伽治准备自我介绍时，却被流云打断了。
　　杰尔马66的统治者，你们的来历我早就一清二楚了。千里迢迢来到艾斯米拉达，客套话就不用多说了。”流云冷漠的说道。
　　你竟然对我们这么了解？”虽然看起来上面不改色，但是伽治内心却掀起了巨大的波澜。自从当年与贝卡班克分道扬镳，逃脱世界政府的追捕后，他便率领着杰尔马66暗中潜伏。
　　理说，他们存在的消息不会走漏半点风声才对。
　　那么流云为何又对杰尔马66知根知底？
　　一时间，伽治脑海中浮现出诸多疑虑！
　　踏――
　　就在伽治沉思之际，一只白嫩的小脚突然踩踏在他的肩膀上，不知何时八千流悄然出现。
　　嗯？什么时候的事情！”伽治猛然回过神来，面色徒然剧变，如果八千流有敌意的话，恐怕他的脑袋已经被斩下了。
　　卷眉毛大叔，我叫八千流，请多多指教喔！”八千流用两根小指头戳着自己的脸蛋，模极为可爱。
　　眼看着伽治露出异样的表情，身后的科学作战部队不约而同的向前踏出一步。
　　如果对我露出敌意的话，阿云和小剑可是会生气的哦。”无视伽治的震惊，八千流轻轻一跃，再次回到了流云的肩膀上。
　　笨蛋，我才不会生气呢。”更木剑八满脸不屑的咧嘴狞笑。
　　说别人笨蛋的家伙，自己才是笨蛋呢！”八千流调皮的冲着更木剑八吐了吐舌头。
　　好可怕的一群人。”
　　才发生的那段小插曲让伽治惊出了一身冷汗，连最弱的小女孩都拥有秒杀他的力量，无法想象这个海贼团究竟有多么可怕。
　　恐怕白胡子海贼团也不过如此吧！
　　好了，言归正传，直接说出你们的目的吧，我可没空和你们闲聊。”流云平静的与伽治对视。
　　死神，我之所以来到这里，是希望能够得到死神海贼团的庇护！”
　　伽治主动坦白：“不瞒你说，由于近年来唐吉坷德海贼团的疯狂扩张，我们在北海的势力急剧收缩，这与我们的最终目的背道而驰。”
　　・希望能够得到死神海贼团的庇护，再借助你们的力量重新夺回北海的霸权！”
　　伽治情绪高涨，一提起北海霸权他目光火热，对于未来有着无限的憧憬。
　　重夺北海霸权，你的野心还真够大。”流云嘴角一翘。
　　讨伐北海四位国王的重大事件――【大杀四国】，曾经是文斯莫克家族最辉煌的战绩！”
　　・梦想就是以杰尔马之名再次称霸北海！”
　　为了达到这个目的，即便付出任何代价也在所不惜！”
　　伽治声音高昂，双眼闪过一丝疯狂之色。
　　是吗？”
　　想和我合作，你给出的条件是什么？”
　　流云的这番话，顿时令气氛变得极为凝重！===========


第92章 -鬼道禁制
　　“想和我合作，你给出的条件是什么？”流云轻抬眼眸，终于提到了谈判的重点。
　　“死神，在回答这个问题之前，我想邀请你到杰尔马王国上走一趟！”伽治巧妙的避过了这个问题。
　　带路吧。”
　　流云冷漠的回应，实际上他的确想要更加深入的了解杰尔马66，毕竟是个以高科技闻名组织，必然有它的过人之处。
　　你的伙伴呢？”伽治看了一眼后方的几位队长。
　　・一个人去就行了，你们应该也没胆量耍花样吧。”流云根本就不担心，在绝对力量面前，任何阴谋都是浮云。
　　真不愧是死神海贼团的船长，果然气魄惊人！”伽治由衷的赞扬，换作是其他人的绝不敢轻易踏上杰尔马王国，因为那样将会遭到科学部队的围攻。
　　:…
　　不久之后。
　　那艘巨大的战舰上，一个巨大的地下机构。
　　这里陈列了许多科学仪器，更有着数不清的容器。容器内装满了培养液，里面浸泡着一个又一个样貌完全相同的士兵。
　　死神，没想到吧，人类是可以制造出来的啊！”
　　伽治高举双臂，兴奋的大笑：“在许多年前，我曾经隶属于北海之外的某个研究团队，亦和贝加班克一起进行过兵器的研发。当年贝加班克成就的伟业就是发明了生物的【血统因子】 这一发现的高度几乎触及了神的领域。”
　　・而言之，实际上是对【生命设计图】的重大发现。而世界政府认为这一研究过于危险 因此收买了研究团队，暗地中拉拢贝加班克，而我却顺利的逃脱了并独自一人延续着对杰尔马的研究。”
　　然后，这个地下机构就诞生了！”
　　伽治狂热的说道：“浸泡在容器里的这些家伙，全都是几名精英士兵的复制品。杰尔马对所有克隆士兵有着绝对的命令权，并且源源不断的进行数量上的补充。只要有足够的时间和资源，我一定能够打造出一支让世界恐怖的军队！”
　　伽治盯着流云的双眼，恳求道：“死神，为了表明我的诚意，我会将生命设计图的原理告诉你，而作为等价交换，我需要得到死神海贼团的帮助，以扫清北海的所有势力！”
　　・核心秘密说出来，难道你就不怕我泄露吗？”流云反问。
　　没人会自找麻烦，死神，这个条件应该足够让你心动吧！”伽治呼吸变得急促，为了重新夺回北海的霸权，他已经给出了最大的诚意。
　　生命设计图，拥有绝对忠诚的部队，的确是很诱人的条件。”流云沉默了片刻，缓缓点头。
　　・答应帮助你们征服北海，不过我同样需要大量的贝利和恶魔果实。”流云接着说道。
　　这一点当然没问题，只要我们掌控了整个北海，所有利益都会拱手相让！”伽治双眼闪过兴奋的光芒。
　　那么…预祝我们的联盟合作愉快！”伽治如释重负的松了一口气，他已经在憧憬重夺北海霸权之后的美好光景了。
　　然而，就在伽治放松警惕的时候，事情再一次出现了变故。
　　联盟？”
　　文斯莫克・伽治，你可能还没搞清楚状况。”流云双目一凝，脸庞上的笑容瞬间被一股致的杀意所取代。
　　・们之间并不是合作…”
　　而是臣服！”
　　听见这句话后，伽治面色剧变，他瞬间意识到事情的发展偏离了轨迹，可一切为时已晚，流云没有给他后悔的机会。
　　缚道，重击白雷！”
　　流云分别朝着文斯莫克家族五人凌空一点，一道深红色的灵压光束贯穿了他们的肩膀。
　　死神，你打算出尔反尔吗？”伽治等人不约而同发出一声闷声，肩膀上传来的剧痛让他们难以忍受。
　　你觉得你有和我讨价还价的资格吗？”流云的视线停留在伽治身上，感受到他双眼中的恐后，嘴角微微上翘，露出一道玩味的笑容。
　　轰隆――
　　毫无征兆的情况下，一股磅礴的灵压光柱轰然爆发，在将文斯莫克家族所有成员压垮的同卩击穿了地下密室的屋顶。
　　刂Ⅲ啊！
　　尽管身上配备了先进的科学装备，却不能抵御灵压对灵魂的压迫。
　　文斯莫克家族的五名成员哀嚎的声音有些颤抖，他们睁大着眼睛在地面上拼命挣扎，仿佛正经历生不如死的折磨！
　　守护在周围的杰尔马66士兵在一瞬间应声倒地，即便他们身为体魄强悍的复制人，可灵却像一座无形的山岳般压垮了他们的脊梁！
　　死神，你到底了做了什么！”肩膀被红色灵压光束洞穿后，伽治感觉到体内出现了某种奇特的变化，似乎有一股无形的力量潜伏在内。
　　那种说不出的感觉让伽治内心笼罩着莫名的恐惧，他隐隐间感觉到自己失去了自由！
　　伽治，你应该能够感受到吧？”流云脸庞上扬起一道耐人寻味的笑容：“没必要露出这么害怕的表情，我只不过在你体内留下了鬼道禁制而已.”
　　鬼道禁制？那是什么东西！”对未知事物的恐惧让伽治身体一震，他脸色大变，内心充满了恐惧。
　　想知道吗？我劝你还是打消这个念头吧，知道的太多对你并不利。”流云微微一笑，可这道笑容在伽治看来却像恶魔般可怕。
　　死神，你休想把我玩弄在鼓掌之中！”笼罩在恐怖的灵压之下，伽治感觉全身骨骼几乎要散架，他双目布满血丝，瞳孔深处涌现出一抹疯狂之色。
　　・说了，我们之间的关系是臣服，为了永久的保留这种关系，我才特意在你们身上留下了鬼道禁制。”
　　只要你敢有任何异念，就会受到最残酷的折磨，就像现在这样！”随着流云心念一动，潜伏在伽治体内的灵压化作一道又一道红色枷锁，在短短一瞬间将他的身体牢牢束缚。
　　红色枷锁上传出的炙热高温，疯狂的灼烧着伽治的身体！
　　啊啊啊啊，快住手！”伽治声音沙哑的痛苦哀嚎，仅仅一会儿的时间，他的皮肤变得焦黑，气息萎靡不振，仿佛刚刚从鬼门关前走了一趟。
　　这下子你该明白了吧？”
　　流云居高临下的盯着他，冷漠的说道：“我们之间不存在着合作关系，只是最纯粹的臣服 从现在起，杰尔马66将由我在幕后掌控。”
　　当然了，作为回报，我会协助你们夺回北海霸权！”
　　流3.5云并没有给伽治任何选择的机会，除了自己的伙伴之外，他信不过任何人，自然有必要留下防范的手段。
　　死神，你比我想象中还要可怕！”伽治双眸黯淡无光，虽然在来到艾斯米拉达之前他就已经做好了最坏的打算。但是性命被他人掌控的感觉还是让人难以接受。
　　好了，我们的谈判到此为止。”
　　流云转过身，背对着伽治说道：“想要全面渗透北海，想必你们需要一段很长的时间做准备，而我们将会在两个月之后离开北海。因此侵略北海的计划等手术果实拍卖会之后再进行吧。”
　　流云头也不回的离开了地下机构，临走之前留下了一番警告。


第93章 -生命设计
　　巨大战舰，地下机构。
　　流云离开不久后，笼罩着整个地下机构的恐怖灵压骤然消散，濒临崩溃的文斯莫克一家也得以喘息。
　　“太可怕啊，如果他再晚一点离开的话，我们真的会窒息而亡！”伊治满脸恐惧之色，不到十岁的他从未经过过灵魂差点被碾碎的感觉。如果不是皮肤表面遗留了明显的灼烧痕迹，他甚至以为自己做梦。
　　・这辈子再也不想经历刚才那种可怕的遭遇了！”尼治瘫在地上一动不动，他有种全身散架的感觉。
　　・就说嘛，千万不要轻易招惹死神海贼团，连海军的讨伐舰队都被他们逼退了，更何况是我们。”蕾玖双眸暗淡无光，虽然侥幸活了下来，她们却被流云抓到了把柄。一旦有任何异念，都会遭到鬼道禁制的折磨。
　　这种建立在文斯莫克家族的尊严被践踏的痛苦，犹如噩梦般缠绕在每个人的心头。
　　身为文斯莫克家族的族长，伽治的内心五味杂陈。他原以为这是一场顺风顺水的合作，却没想到低估了流云的心狠手02辣。
　　平等，从一开始就不存在。
　　在绝对力量面前，即便是曾经的北海霸主也不得不低头屈服！
　　从此以后，文斯莫克家族将站在世界政府的对立面。”回想起这句话，伽治的脸色变得更加难看了。虽然杰尔马王国在世界会议中的地位逐年削弱，却还拥有一点的话语权。
　　而现在这么一折腾，杰尔马王国注定要和世界政府这个庞然大物抗衡。
　　这显然是伽治事先并不想看到的！
　　不过一想到将来能够重夺北海霸权，伽治眉头舒展，一咬牙的说道：“想要谋取更大的利益，必然会有所牺牲，只要杰尔马66的统治权还掌握在我们手里，暂时臣服于死神海贼团也无所谓了。”
　　父亲，你的意思是？”蕾玖眼前一亮。
　　这段时间在准备对北海各大势力侵略的同时，我会尝试找到破解鬼道禁制的方法。”伽治面色阴沉的喃喃，他不甘心屈于他人之下。
　　然而。
　　伽治的想法只是奢望。
　　非他拥有比流云还要强大的灵压，否则的话永远不可能破开鬼道禁制。
　　这也意味着除非死亡，否则的话他永远无法摆脱流云的控制！
　　:…
　　另一边。
　　离开了巨大战舰后，流云再次回到了集镇上。
　　流云君，谈判怎样了？”集镇的一间豪华的屋子内，众人围上前。
　　・用了一些手段让文斯莫克家族臣服了。”流云轻笑道：“等到手术果实的拍卖会结束后，我们便协助他们攻占北海。”
　　在北海发动侵略战争，必然会和世界政府、海军发生碰撞。”夜一应声道。
　　无所谓，反正迟早有一天我们会站在世界政府的对立面，倒不如先抢夺北海的资源。只要有足够的资源，我就能够召唤出更多的同伴。”
　　流云压低了声线：“除此之外，我更多是看中了文斯莫克家族的科技力量。伽治并不是一个简单的人物，而他够研发出的【生命设计图】，对我们的未来将会有巨大的帮助！”
　　一提起生命设计图，流云便情不自禁的想到未来世界政府的人形兵器――和平主义者！
　　从各个方面看，杰尔马66的克隆士兵和和平主义者极其相似。按照他的猜想，和平主义者很有可能是贝加班克按照生命设计图制造出来的产物。
　　如果能抢先一步的话，未来死神海贼团将拥有碾压世界政府军队的实力！
　　・什么啊，就算得到生命设计图又怎样，那种高科技的东西，我们根本不懂也不感兴趣。”更木剑八不爽的说道。
　　身为一个怪物，在他的观念里只有对砍才是唯一的战斗方式！
　　剑八，你要是懂高科技那才是见鬼了！”流云满脸黑线：“你不感兴趣，不代表别人不感兴趣。别忘了护廷十三队里还有两个队科研有着狂热追求的人。”
　　涅茧利、浦原喜助！”
　　他们中的任何一个人出现，都能够轻而易举掌控生命设计图，在拥有大量资源的情况下一定能够顺利制造大量的人形兵器。”
　　这才是我特意和文斯莫克家族合作的缘故！”
　　流云嘴角微微上扬，掠夺资源和恶魔果实是其次，最重要的是掌握最核心的技术。
　　他相信浦原喜助和涅茧利的科研能力，绝对不比贝加班克弱！
　　:…
　　卩间流逝。
　　转眼间，一个月过去了，距离拍卖会也越来越近。
　　这一天，正当流云和八千流悠哉的在岸边钓鱼时，却突然接到280了文斯莫克家族的求。
　　流云手里拿着一个特殊的电话虫，这是一个月前他特意从伽治那里索要的，目的就是为了「叨能够和文斯莫克家族取得联系。
　　布鲁布鲁…
　　电话虫接通后，那一段传来了一道颤颤巍巍的声音。
　　是死神吗？我是伽治，我们的战舰在北海边缘的维尼亚海域航行时遭遇了变故！”伽治声音略微有些急促，很显然是遭遇了前所未有的巨大危机。
　　发生了什么事情？”流云有些诧异，杰尔马66拥有碾压北海海贼的力量，按理说不会遭遇危机才对。
　　难不成是新世界来的强者？
　　就在流云疑惑之际，电话虫那边先是一阵沉默，而后恐惧的声音传出。
　　那个家伙突然出现了，并且拦住了我们的去路。”
　　百兽海贼团大招牌，凯多麾下的三大灾害之一。”
　　旱灾杰克！”
　　PS：海贼团还缺一个科学家，后面就是蓝染和十刃了。========


第94章 -旱灾杰克
　　“百兽海贼团大招牌，凯多麾下的三大灾害之一。”
　　“旱灾杰克！”
　　电话虫传来一道颤颤巍巍的声音，不难想象这道声音的主人此时的惊恐表情。
　　你没认错吧？旱灾杰克怎么会无缘无故出现在北海？”流云眉头微皱，如今新世界的竞争已经到了白热化的地步，而旱灾杰克身为凯多麾下一员猛将，绝不会在这个节骨眼突然离开新世界。
　　很显然，北海之中存在着被百兽海贼团看重的东西！
　　死神，如今我们的战舰与猛犸象号遭遇，即便能够摆脱旱灾杰克也必定会付出惨重的代价，我希望你们能够援助我们！”伽治急切的恳求，虽然杰尔马66的军队有着强悍的作战能力，可对手毕竟是旱灾杰克。
　　便能够击退猛犸象号，他们的实力必然会遭受重创。
　　这显然是伽治不愿意看到的后果！
　　维尼亚海域距离这里有一段距离，即使立刻出发也需要三天的时间。这三天里你们尽可能的活下来吧。”流云平静的回应。
　　他的本意并不想搭理伽治，但是考虑到对手是旱灾杰克，流云最终欣然答应了。
　　如果能够趁这个机会抹杀旱灾杰克，那么凯多无疑相当于断了一臂！
　　好，这三天时间里我们会尽力自保，希望你们能尽快救援。”万般无奈之下，伽治只能咬紧牙关硬撑。
　　断了电话虫后，所有人都向流云投来了疑惑的目光。
　　流云君，那个叫杰克的家伙是谁，很强吗？”市丸银眯着眼，仿佛从中嗅到了猎物的气息。
　　赏金十亿贝利，旱灾杰克的实力不言而喻，不过他对你们应该构不成威胁。”流云轻抬眼眸，慵懒的说道。
　　旱灾杰克。
　　百兽海贼团大招牌，猛犸象号船长，其赏金高达十亿贝里，是动物系古代种象象果实猛犸象形态能力者。
　　杰克性格霸绝残狠，不接受谈判交涉，不会轻易放过一切能用武力解决的事情。
　　为所踏之处就如同旱魃出现般干涸腐朽，所以拥有了旱灾的称号。
　　使放眼新世界，杰克也是横行一方的大海贼！
　　没想到杰克竟然来到了北海，他应该看不上这片羸弱的海域才对。”手指轻点沙发，流云的目光在房屋内来回扫动，脑海中不断揣测旱灾杰克的目的。
　　一般情况下，从新世界赶到北，大概需要一个多月的时间。另一种特殊情况则是直接跨无风带，那样的话不到十天就能抵达北海。%
　　距离米尼翁岛事件已经过去了两个月，算起来时间刚好合。这么说来杰克是为了多佛朗明哥而来。”找到答案后，流云的角勾勒出一道玩味的笑容。
　　不难想象，抵达北海之后，旱灾杰克必定回去一趟米尼翁岛。
　　只可惜，旱灾杰克永远不可能找到多佛朗明哥。
　　为那一夜过后，多佛朗明哥已经被更木剑八抹杀了，而唐吉坷德海贼团也从这个世界上销声匿迹了。
　　你们谁打算去维尼亚海域？”流云的目光在每个人的脸庞上逐一扫过。区区一个旱灾杰克，他并不打算让死神海贼团倾巢而出。
　　哈！流云，这还用多说吗？”更木剑八兴奋的笑道：“这种事情长途奔波的事情又何必劳烦其他人，就让我去一趟就行了。”
　　咦咦咦，更木队长，你怎么突然变得这么积极，我记得平时你懒得连这座岛都不愿意离开。”市丸银眯着笑道。
　　在这里待久了，我想去活动一下筋骨。怎么，你有意见吗？”更木剑八不爽的冷哼，很显然他的“自虐症”又犯了。
　　呐，我可没这么说过，我劝你还是别高兴的太早，能不能去并不由你自己来决定。”市丸银笑眯眯的回应，与更木剑八针锋相对。
　　就在两人陷入争执时，一直沉默不语的冬狮郎却主动开口了。
　　・卩长，这次就交给我吧。”冬狮郎双手下垂，独自一人倚靠在房屋的角落处，略显年轻脸庞上没有太多的表情变化。
　　｀ ¨之前金狮子来袭时，他们三个已经出手了，也该轮到我了吧。”冬狮郎话语中有些不满，很显然他对于上一次的战斗未能出手耿耿于怀。
　　你打算一个人单挑旱灾杰克？”沉吟了片刻，流云最终点头同意。
　　虽说冬狮郎的实力在几位队长中排名靠后，却依旧拥有压制旱灾杰克的实力。尤其是冰轮丸d解后，他更拥有主宰大海的力量！
　　冬狮郎，这件事情就交给你吧。”流云郑重的叮嘱：“切记不要手下留情，一定要将旱灾杰克抹杀！”
　　・知道了。”
　　傲娇的回了一句话后，冬狮郎的身体瞬间消失。
　　等待冬狮郎的好消息吧。”
　　・想几天之后，百兽凯多将会暴跳如雷！”
　　望着冬狮郎原先所在的地方，流云淡淡一笑。
　　:…
　　三天之后。
　　当冬狮郎独自一人赶到维尼亚海域时，却发现这里已经成为了一片废墟，仿佛在不久前经过一场干涸腐朽的灾害。
　　竟然把这片区域摧毁了，难怪被称作旱灾！”冬狮郎在天空中停顿，试图找到杰尔马6 6的巨大战舰。
　　轰隆――
　　冰冷的灵压般轰然爆发，寒风呼啸而过，四周的温度急剧下降。
　　冬狮郎的灵压向着四方八方扩散，很快就蔓延到维尼亚之外的海域。
　　过了不久之后。
　　冬狮郎的视线尽头出现了一个黑点。黑点逐渐放大，沿着灵压的源头疾驰而来。
　　很显然，那是杰尔马66的巨大战舰！============#


第95章 -冬狮郎vs旱灾杰克
　　冬狮郎的视线尽头，一个黑点迅速放大。
　　那是杰尔马66的巨大战舰！
　　“咦…这艘战舰竟然变成了这个模样！”看清楚巨大战舰的样貌后，冬狮郎瞳孔骤然一缩 内心有些许意外。
　　与之前的气势恢宏不同，此时的巨大战舰几乎可以用惨不忍睹来形容。
　　耸立在甲板上的建筑物有超过一半破损严重，即便是由钢铁打造的甲板也出现了许多窟窿 显然是曾经遭受过一股狂暴力量的摧残。
　　平白无故遭受袭击，卷眉毛一家应该气炸了吧？”冬狮郎一步踏出，身影瞬间出现在数百米之外，而后稳稳的落在了巨大战舰的甲板上。
　　太好了，死神海贼团的人终于来了！”长女蕾玖带着三位弟弟来到冬狮郎身边，那副欣喜若狂的模样仿佛抓到了一根救命稻草。
　　四人气喘吁吁的停下脚步，尽管与旱灾杰克的那场战斗已经过去了三天，他们依旧惊魂未定，没从那场战斗中的阴影中走出来。
　　死神海贼团出手，一定能够干掉那个怪物。”
　　没错，你们一定要为死去的杰尔马66士兵报仇。”
　　可恶的旱灾杰克，竟然在没有任何理由的情况下突然袭击我们。”117
　　:…
　　伊治、尼治、勇治三人愤愤不平的埋怨，三天前他们死里逃生，最终和蕾玖带着剩余的杰尔马66士兵撤退。
　　这三天里巨大战舰一直在这片海域附近徘徊，就是为了等待死神海贼团的救援
　　只有你一个人吗？”与三位弟弟不同，长女蕾玖一直保持沉默，她的美眸中充斥着深深忧虑之色。
　　没错，船长只让我一个人赶过来。”冬狮郎皱了皱眉头，他察觉到了蕾玖眼眸中的异样之色。
　　你们的老爸呢？”
　　冬狮郎环顾四周，却始终没有发现伽治的身影。
　　他被旱灾杰克抓走了。”回想起三天前父亲在自己面前倒下的场景，蕾玖身体一震，伤心的泪水划过眼角。
　　面对那个犹如猛犸一般的庞然大物，杰尔马66的人数再多也只能沦落为炮灰！
　　竟然被抓走了？这就有点麻烦了啊。”冬狮郎不由得眉头一皱，冷冷的说道。
　　如今旱灾杰克不知所踪，我们也不知道该去哪找他！”蕾玖紧咬着嘴唇，内心伤痛欲绝。虽然是基因改造人，但是她和三个弟弟不同，情感没有受到影响。
　　看着蕾玖悲伤的模样，冬狮郎的表情有些复杂。
　　许久过后，冬狮郎突然眼前一亮，似乎想起了什么。
　　去米尼翁岛，如果船长的推断没出错，那么旱灾杰克一定会在那里！”冬狮郎抱着肯定语气说道。
　　米尼翁岛，你确定？”蕾玖瞪大着眼睛，有些无法置信的看着冬狮郎。
　　赶紧出发吧，以这艘战舰的速度用不了一天就能抵达米尼翁岛。”冬狮郎并没有过多解释，他的双眸充斥着火热的战意。
　　直觉告诉他，即将会在米尼翁岛附近迎来一场酣畅淋漓的战斗！
　　:…
　　大半天之后。
　　北海，米尼翁岛。
　　港口附近停靠着一艘庞大的海贼船，船头上有着一个巨大的猛犸标志，而那面插在桅杆上旗帜上赫然有一个象牙般的图案。
　　这艘巨大海贼船，是隶属于百兽海贼团的猛犸象号！
　　船头的那道高大身影，浑身散发着凶悍的气息，光是站在那里就让四周围的手下瑟瑟发抖。
　　那是一个绑着一条马尾辫和两条麻花辫，嘴上戴有金属的铁颚，头上与肩上分别戴有两根象牙状的装饰的男人。
　　旱灾杰克！
　　此时，旱灾杰克手里拿着一个电话虫，他面色阴沉，似乎遇到了不顺心的事情。
　　布鲁布鲁…
　　电话虫接通，那一段传来了一道威严低沉的声音。
　　杰克，找到多弗朗明哥了吗？”
　　凯多大人，我搜遍了整座岛都没有找到多弗朗明哥，他应该在两个月前就死无全尸了吧？”提起这件事的时候，旱灾杰克十分恼火。他特意从新世界赶到北海，到头来却白跑一趟。为了发泄这口恶气，整座米尼翁岛上的居民惨遭屠杀，集镇成为了废墟。
　　死神海贼团果然杀伐果断。”虽然凯多并没有多说什么，但是谁都能够明显听出其中蕴含的一丝怒意。
　　凯多大人，在三天前我遇到了一群有趣的家伙，还把他们的首领俘虏了！”为了平息凯多的怒火，旱灾杰克刻意转移话题。
　　什么人？”
　　杰尔马66的首领，文斯莫克・伽治！”旱灾杰克爽朗的大笑：“没想到这个传说中的邪恶组织竟然是真实存在的。据说他是个科研狂人，如果把他带回去的话，或许对我们的计划有帮助。”
　　那就把他带回来吧。”
　　就这样吧，杰克，尽快赶回新世界！”
　　说完这番话后，凯多便挂断了电话虫。
　　还好凯多老大没有生气。”旱灾杰克松了一口气，面对暴走的凯多，即便是他也无比畏惧。
　　小的们，准备启程重返新世界！”洪亮的声音响彻这片海域，随着旱灾杰克一声令下，猛犸象号上船员们开始忙碌起来。
　　然而。
　　就在猛犸象号刚刚启动时，不远处的海平面上却出现了一个庞然大物。
　　嗯…那是？”旱灾杰克站在船头，不悦的眺望远处，当发现来者竟然是杰尔马66的巨大战舰后，他的脸庞上顿时涌现出一抹残忍的笑容。
　　没想到这些乌合之众竟然主动送死。”
　　小的们，加速前行，这一次我要彻底碾碎他们！”
　　旱灾杰克高声怒吼，一股狂暴的气息自他体内散发而出。
　　不久之后。
　　两艘船相遇。
　　还未等旱灾杰克开口，冬狮郎便主动发出了挑衅。
　　你就是旱灾杰克吧？”
　　冬狮郎看着对面那个体型庞大的男人，冷冷的说道。
　　文斯莫克・伽治是流云船长的手下，除了他以外，没人有资格支配伽治的性命。”
　　所以…”


第96章 -主宰天空的寒气
　　“为了救出伽治，我必须杀死你！”
　　冬狮郎的视线停留在对面那道高大的身躯上，碧绿色的双瞳泛着寒芒。
　　“死神海贼团，悬赏七亿贝利的冰龙，没想到你竟然会替杰尔马66出头啊！”杰克有些吃惊，如同轰雷般的声音响彻整片海域。
　　文斯莫克・伽治呢？”冬狮郎的视线略过旱灾杰克，冷冷地问道。
　　凯多大人想要见见他，那家伙暂时还死不了。”旱灾杰克兴奋的质问：“倒是你，据说你曾经击败过大将青雉，这是真的吗？”
　　谁知道呢？”冬狮郎慵懒的抬起眼眸，手中搭放在斩魄刀的剑柄上。
　　切，死神海贼团的人果然都是一副狂妄自大的样子啊！”杰克不爽的怒哼，冬狮郎板着的傲娇举动激恼了他。
　　旱灾杰克，我可没兴趣和你打嘴炮。要么主动交出伽治，要么被我斩杀！”冬狮郎双手住斩魄刀，凛冽的灵压如同寒风般呼啸而过，磅礴的气势使得四周的温度急剧下降。
　　紧接着，始解语响彻整片海域。
　　端坐于霜天，冰轮丸！”
　　当始解语落下的那一刻，冬狮郎气势冲天，磅礴的灵压不断在体内涌动，一股无法形容的恐怖寒气席卷四方。
　　咔嚓…咔嚓…
　　伴随着数道冷风的扩散，冬狮郎身体四周出现了肉眼可见冰晶。
　　冰冻的力量，是那把刀的缘故吗？”旱灾杰克眼皮跳动，他从那一缕缕寒气中感受到了致命的威胁。
　　你的问题有点多啊！”冬狮郎看了旱灾杰克一眼，面无表情的扬起斩魄刀。
　　这一刹那，旱灾杰克瞳孔骤然一缩，他的心头蒙上一股不安的情绪。
　　小的们，给老子开火！”随着杰克旱灾的一声咆哮，猛犸象号甲板上的上百门火炮对准了冬狮郎。
　　砰！”
　　砰！”
　　砰！”
　　一轮炮击过后，上百颗燃烧的炮弹密密麻麻的划过半空，铺天盖地的轰向杰尔马66的巨大战舰。
　　糟糕了，一旦被这些炮弹击中，战舰可能会分崩离析。”冬狮郎的身后，蕾玖紧咬嘴唇 面色变了又变。
　　没必要慌。”简单的说了一句话后，冬狮郎腾空而起，稳稳的站在天空之上。
　　・没看错吧？他竟然会飞！”
　　猛犸象号上的海贼纷纷瞪大了双眼，也不见冬狮郎有任何举动，却像是履如平地般稳稳的站在天空之上，这种诡异的场景让他们惊呆了。
　　死神海贼团的人果然与众不同啊！”旱灾杰克眉头紧皱，无论是那把散发着寒气的太刀还是凭空飞行的举动，他不得不承认自己完全看不透冬狮郎。
　　这种攻势根本毫无作用！”冬狮郎将冰轮丸立于身侧，由冰霜凝聚而成的冰刃上灵压涌动，释放出让人畏惧的恐怖寒气。
　　冰龙旋尾・绝空！”
　　冬狮郎挥动冰轮丸，刀尖所划过的方向温度急剧下降，空气中水分迅速凝聚，瞬间化作一条气势威武的冰龙。
　　在无数道惊骇目光的注视下，冰龙在半空中威武的盘旋，顺着冰轮丸的刀刃从天而降！
　　这一瞬间，整个大海仿佛被冰封了。
　　这片天空仿佛被冰轮丸所主宰！
　　好可怕的力量，竟然能够影响到四周围的气候。”
　　无论是猛犸象号上的海贼，还是杰尔马66的士兵，笼罩在磅礴的寒气之下，他们不住的哆嗦，双手冻得发紫。
　　使隔着较远的距离，他们的身体依旧因为寒气侵蚀的缘故而失去知觉。
　　这种感觉如同置身于万年冰窟！
　　刷――
　　冬狮郎挥动冰轮丸凌空劈下，威武盘旋的冰龙从天而降，所到之处半空中竟然出现了一条肉眼可见的冰晶细带。
　　与此同时，那上百颗燃烧的炮弹紧随而至。
　　咔嚓――
　　几乎没有太多的抵抗，在与寒气接触的那一刹那，上百颗炮弹凝结成冰，而后轰然破碎！
　　粉碎了炮弹的轰击后，冰龙余威未减，携带着足以击穿大地的恐怖力量扶摇直下。
　　糟糕了，一旦被砸中，猛犸象号绝对会毁灭！”旱灾杰克表情凝重，他愤怒的捏紧拳头 手臂的表面覆盖了漆黑色的武装色霸气。
　　象拳！”
　　旱灾杰克面目狰狞的咆哮，他全身青筋凸起，血管清晰可见，这一拳几乎凝聚了他所有的力量。
　　当漆黑色的拳头与冰龙碰撞的那一刹那，爆发出了一道震耳欲聋的惊天巨响。
　　强悍的武装色霸气最终还是将冰龙打爆了，但是旱灾杰克却没有高兴多久，因为冰龙的身躯太过于庞大的缘故，即便崩碎了，漫天冰屑依旧在猛犸象上砸出了一个又一个窟窿，不少猛犸象号上的船员更因此而丧命。
　　冰龙，无论付出怎样的代价，老子都要宰了你！”看着手下死伤惨重，旱灾杰克双目通红，杀意凌然的嘶吼。
　　旱灾杰克失去了理智，他的眼中只剩下杀戮！
　　宰了我？说出那样的大话，你不觉得很多余吗？”冬狮郎眉头轻挑，嘴角勾勒出一道轻蔑的弧度。
　　他的身影在蕾玖、伊治等人惊骇的目光下蓦然消失。
　　下一瞬间，冬狮郎直接出现在猛犸象号上。
　　他竟然打算和旱灾杰克拳拳到肉的近身肉搏！
　　喂，你在看哪边呢？”冬狮郎扬起斩魄刀，冷漠的声音从旱灾杰克的背后传出。
　　竟然敢贸然靠近我，自寻死路！”杰克扬起因覆盖了武装色霸气而变得漆黑色的手臂，怒的向着冬狮郎轰出一拳。
　　话别说的那么满，当心被我的冰轮丸斩杀了！”迎着旱灾杰克的拳头，冬狮郎毫不畏惧挥动斩魄刀。
　　砰――
　　在无数道目光的注视下，拳头和斩魄刀轰然碰撞！
　　PS：还有三更晚一点，要出去一趟办事，很抱歉！=========


第97章 -古代猛犸象
　　在无数道目光的注视下，拳头和斩魄刀轰然碰撞。
　　狂暴的力量以碰撞地方为中心，犹如波澜般向着四周扩散，所到之处温度急剧下降，空间剧烈扭曲。
　　咔嚓――
　　猛犸象号上原本就出现了许多窟窿，再经过能量源源不断的冲击波，顿时变得千仓百孔。庞大的船身摇摇欲坠，随时都有覆灭的危险！
　　大海贼之间的战斗果然可怕！”顶着迎面而来的巨大压迫，蕾玖双手掩面，极力试图睁开双眼。
　　冬狮郎他应该没事吧？”蕾玖美目中闪过一抹忧虑之色，三天前父亲被一拳轰趴的场景仍然历历在目。
　　大姐，再这样下去的话，巨大战舰将会受到波及。”伊治的身体颤动，话语中蕴含了明显的惊恐之色，接二连三的变故让他的心态有有些失衡。
　　万一冬狮郎无法击败那个怪物的话，杰尔马66彻底完了！”尼治面庞上带着浓烈的不安的异样之色。
　　相信他吧，我们已经别无选择了！只能祈祷冬狮郎能够击败旱灾杰克并且救出父亲。”蕾玖深吸了一口气，落寞的叹息。
　　在这个时候，杰尔马66的未来掌控在冬狮郎手里。
　　一旦他不能击败旱灾杰克，那么伽治将落入凯多的手里，杰尔马王国也将会因为失去了领袖而变成一盘散沙！
　　另一边。
　　象拳与冰轮丸的对决分出了胜负。
　　两人脚下甲板迅速下陷，狂暴的力量以两人为中心向着四周蔓延，不少百兽海贼团的成员受到了波及，惨烈的付出了姓名代价。
　　好强的肉体力量！”冬狮郎的身体迅速倒退，刚才那一拳让他切身感受到了武装色霸与强壮肉体结合后的强大力量。
　　作是拳拳到肉的战斗方式，他还真不一定能够占到上风！
　　果然是那把刀的缘故啊，冰龙，我已经看穿了你的能力。”旱灾杰克的拳头表面蒙上了一层肉眼可见的冰霜，在与冰轮丸接触的那一瞬间他的血液仿佛凝固了。
　　这种感觉让他感到很不爽！
　　冰龙小鬼，我要把你踩成肉泥！”旱灾杰克纵身一跃来到了米尼翁岛的岸边，他撕碎了・=半身的衣服，魁梧的体型迅速变大，转眼间在无数道惊骇的目光下变成了一只巨大的猛犸象。
　　动物系古代种，象象果实，猛犸象形态！
　　吼――
　　旱灾杰克怒吼着踏出一步，整个米尼翁岛摇摇欲坠，翻涌的海浪如同潮水般一波又一波向着四周卷去。
　　不管是猛犸象号，还是杰尔马66的巨大战舰，都受到了强烈波及！
　　这是…猛犸象？”望着米尼翁岛上那个庞然大物，冬狮郎终于意识到为何杰克会有“旱灾”的称号了。
　　他敢断言，若是旱灾杰克的攻击目标是米尼翁岛止的集镇，那么这座岛绝对会在短时间内成为一片废墟。
　　没人能够阻挡古代猛犸象的冲击！
　　不过…
　　感受到旱灾杰克带来的威胁后，冬狮郎的内心燃起了更强的战意。
　　于是乎，满不在乎的瞥了一眼猛犸象船上的其他杂鱼后，冬狮郎一步踏出，瞬间出现在米尼翁岛上。
　　冬狮郎打算和化身为远古猛犸象的旱灾杰克缜正面硬刚！
　　竟然敢正面和我对抗，真是狂妄的家伙。”旱灾杰克残忍的笑道：“冰龙小子，我要将你彻底碾碎！”
　　话语落下之际，旱灾杰克毫无征兆的冲了上来，他的速度极快，瞬间就来到冬狮郎面前，大的象鼻在半空中挥舞。
　　象鼻冲击！”
　　由于缠绕了强大的武装色霸气的缘故，巨大的象鼻通体漆黑，携带着足以令大地撕裂的力量凌空砸落。若是被它命中，无论是谁都会在一瞬间变成肉泥！
　　棱壁冰阵！”
　　感受到迎面而来的致命威胁后，冬狮郎依旧没有退却，他反手挥动冰轮丸，极致的寒气在面他凝聚成了一道巨大的冰晶壁垒。
　　与此同时，象鼻冲击紧随而至！
　　砰――
　　伴随着一道震耳欲聋的巨响，象鼻上携带的恐怖力量轻而易举击穿了冰晶壁垒，顺带着砸中了冬狮郎的身体。
　　一时间，浓雾弥漫，冬狮郎所在的地面出现了一个巨大的的空洞！
　　冰龙小子，这就是狂妄自大所付出的代价。”旱灾杰克的脸庞上带着残忍的笑容，在他视线尽头，冬狮郎奄奄一息的倒地，他的右手臂完全消失，剩下的另一只手臂也断了半截……
　　看上去，冬狮郎失去了继续战斗的能力！
　　只有这种程度吗？看来击败大将青雉的传说是假的啊！”旱灾杰克收起拳头，得意洋洋冷笑。
　　正当杰克准备撕碎冬狮郎的身体时，面前的冰晶却轰然破碎了。
　　喂，旱灾杰克，你在看哪边呢？”就在冰晶破碎的同时，冬狮郎的声音从旱灾杰克的后背传来。
　　嗯？竟然没死吗？”旱灾杰克猛然转过身，却发现冬狮郎安然无恙的站在他面前，脸庞・=带着一丝嘲讽的笑容。
　　切，障眼法吗？真是无聊的把戏！”意识到自己被欺骗后，旱灾杰克不爽的冷哼，内心杀意更为强烈。
　　群鸟冰柱！”
　　冬狮郎迅速的来到旱灾杰克的身前，冰轮丸顺势劈下。连环的冰弹如同成群结队的候鸟般射向前方。
　　这样的攻势我轻易就能粉碎！”旱灾杰克不屑的冷笑，附着了武装色霸气的漆黑色的象鼻势不可挡的碾碎了一切冰弹。
　　这就是动物系古代种和武装色霸气完美结合的威力吗？还真是棘手啊！”冬狮郎呼出一气，略显年轻的脸庞上出现了认真的表情。
　　真不愧是十亿赏金的大海贼，看1.6来光靠始解并没有没法击败你啊。”冬狮郎反手住冰轮丸，碧绿色双瞳中闪过一丝寒芒。
　　他将全部灵压注入了斩魄刀的内部，冰轮丸的表面爆发出一阵璀璨的光芒，一股凛冽的寒气随风肆意。
　　气温瞬间降到了冰点！
　　d解，大红莲冰轮丸！”
　　着吟唱语的落下，冬狮郎的身体四周出现了肉眼可见的寒气，寒冷的灵压以冰轮丸的刀身为中心，犹如风暴般迅速旋转。
　　嗡――
　　受到寒气的影响，空气也发出了阵阵哀鸣，原本晴朗的天空被遮蔽，空气中潮湿的水分瞬间凝结成细碎的冰晶。


第98章 -冰天百花葬！
　　d解之后，大红莲冰轮丸的散发出的灵压影响了这片海域的气候。
　　如同凛冬将至的前兆，雾气遮蔽了烈阳，天空灰蒙蒙一片，温度急剧下降。
　　冷冽的寒风呼啸而过，每个人都冻得身体哆嗦！
　　天灾降临了吗？我感觉血液已经凝固了。”
　　掌控寒冰的力量，就算是传说中的冰冻果实也不过如此吧。”
　　竟然能够影响到气候，这股力量也未免太强大了吧！”
　　:…
　　杰尔马66的士兵也好，猛犸象号上的船员也好。
　　身感受到大红莲冰轮丸散发出的气息后，所有人的内心蒙了一道绝望的阴影，这种寒冷彻骨的感觉深入骨髓，直至灵魂深处。
　　・终于明白死神会让他一个人赶过来了。”望着天空中漂浮的皑皑白雪，伊治脸庞上露出了惊骇的表情。
　　对付旱灾杰克，并不需要死神海贼团全体出动。”
　　光是他一个人，就能够干掉旱灾杰克！”
　　伊治身体一02颤，即使冬狮郎并没有刻意散发出灵压，凛冽的寒气依旧让他有种即将化为冰雕的感觉。
　　该死的，我的身体快被冻僵了！”
　　蠢货，还愣着干什么，快去生火！”
　　不好了，船舱的大门被冻住了，取暖的物资无法取出来！”
　　猛犸象号上一片狼藉，由于冬狮郎刻意对着他们散发出灵压的缘故，船上的海贼受到了更为强烈的寒气侵袭。
　　皑白雪从天而降，很快就在甲板上厚厚的堆积起来，而与白雪相伴相随的冰块则不断压缩海贼们的生存空间。
　　一旦身体被更多的寒冰所覆盖，他们将会化成冰雕，体内的生机也会随之消逝！
　　天空中。
　　冰雪风暴散去后，冬狮郎的身影随之显现。
　　他的背后出现了一双巨大的冰翼，他的手臂覆盖了一层湛蓝的冰晶，冰之翼的上方悬浮着三朵淡紫色的十字冰花。
　　刷――
　　冬狮郎轻挥斩魄刀，天空中顿时出现了一道一道由寒气凝聚而成的白痕。
　　为了干脆利落干掉你，我必须使用d解的力量啊！”冬狮郎呼出一口气，巨大的冰翼凌空展翅，碧绿色的双眸弥漫着让人难以忍受的冰冷。
　　d解之后，他的力量比原先强大的数倍。
　　若是爆发出极致的力量，甚至能够轻易地冰封米尼翁岛！
　　・来直到这一刻你才完全认真起来吗？”望着立于苍穹之上的冬狮郎，旱灾杰克一副如临大敌的模样，即使他再怎么狂妄自大，也无法否认冬狮郎带给他的压迫。
　　你不是想要知道我和青雉之间的真相吗？”冬狮郎看着旱灾杰克，冷冷地说道：“当我使出d解的力量后，你和他露出了相同的表情。”
　　切，少糊弄人了！”
　　旱灾杰克压住内心波动的情绪，狰狞的冷笑：“即使再牢固的冰晶，也无法抵御住猛犸象冲击。就算我遇见大将青雉，也照样能够击败他！”
　　是吗？那你还真够自信的啊。”冬狮郎嘴角一翘，话语中更多的是嘲讽的意味。
　　少摆出那副嚣张的表情，冰龙！”旱灾杰克暴跳如雷：“即使变了另一幅模样，我也会将你碾碎！”
　　蛮象冲击！”
　　旱灾杰克以极快的速度冲了上来，再度缠绕上武装色霸气的巨大象鼻朝着半空中的冬狮郎去。
　　这一击里蕴含的力道远比之前还要强几倍，显然这是旱灾杰克最后的杀招！
　　旱灾杰克，你果然想的和我一样啊，都希望用那最强的一击来结束这场战斗。”冬狮郎面无表情，在说话的同时将大红莲冰轮丸立于身前。
　　看到我这把刀了吗？”
　　在冰雪系的斩魄刀中，我的冰轮丸可是最强的！”
　　将冰轮丸对准天空，冬狮郎慵懒的轻抬眼眸，体内散发出一股极致的肃杀之气。
　　无论身处何地，所有的水都能为我所用。”
　　整片天空…都在我的掌控之下！”
　　话语落下的那一刻，冬狮郎体内的灵压轰然爆发。
　　天空再一次受到了冰轮丸的支配！
　　天空变得无比阴沉，乌云层层叠叠，如同黑云压城般从四面八方汇聚在冬狮郎的头顶。
　　轰隆――
　　雷霆咆哮，乌云翻涌。
　　藏在空气中的所有水气凝聚在一块，竟然形成了一个漂浮在半空中的海洋，这壮观的一幕让所有人为之惊叹。
　　冬狮郎孤傲的立于空中，手中的冰轮丸绽放出白炽的光芒，身体四周环绕着白雾，犹如主宰天空的神灵。
　　影响气候，支配水气，主宰苍穹。
　　这一瞬间，冰系最强斩魄刀的强大彰显无遗！
　　这到底是怎么回事？！”抬头望着风云变幻的苍穹，旱灾杰克从漫天乌云中感受到了一毁灭性的力量。
　　那种感觉，就好像在面对一场即将降临的天灾浩劫！
　　竟然能833够支配苍穹，这种力量不应该出现在这个世界上才对！”旱灾杰克脸色大变，视线停留在冬狮郎身上，他竟然忍不住升起一种想要顶礼膜拜的念头。
　　仿佛先前那个一直被他轻视的白发少年是真正的天空主宰！
　　天象从临，虽然只是冰轮丸的一项基本能力，同时也是最强大的能力。”
　　如果有可能的话，我并不想使用这一招。”
　　因为…这座岛上的一切生物都会被抹杀！”
　　就在这时候，冬狮郎用力握住斩魄刀刀柄，而后一刀劈下。
　　冰天百花葬！”
　　当森然的爆喝声传出后，漫天的雪花从天而降。旱灾杰克那巨大的身躯在触碰的雪花的一瞬间，竟然长出了一朵又一朵的冰花。
　　甚至来不及做出任何反应，巨大的猛犸象便被彻底冰封！
　　旱灾杰克，你应该听不到这句话了吧？”冬狮郎放下斩魄刀，冷冷的注视冰柱内的远古猛犸象。
　　当冰花开满一百朵时，你的生命将走到尽头！”
　　PS：这是今天第四更，今天太晚回家了，还欠一更，明天尽量补上吧。====


第99章 -重返新世界
　　寒气肆意，凛冬将至。
　　米尼翁岛上耸立着一道数百米高的冰柱，透过厚重的冰层依稀能够看见体型巨大的远古猛犸象。
　　随着附着在冰柱上的冰花不断绽放，旱灾杰克的生命气息也越来越微弱。悬赏金额的高达十亿的大海贼，只能绝望在冰柱被眼睁睁的等待生命走向终点。
　　旱灾杰克，我们的战斗到此为止了。”
　　你再也没机会回到新世界了！”
　　冬狮郎淡淡的看着下方，碧绿色的双瞳中没有任何情感波动。
　　为…
　　击杀旱灾杰克本身就是一件理所当然的事情！
　　这是什么！神的力量吗？”
　　望着那道高耸入云的巨大冰柱，不管是杰尔马66的战士还是猛犸象号上的海贼全都露出了无法置信的惊骇表情。
　　这一瞬间，时间仿佛定格了。
　　整个米尼翁海域万籁寂静！
　　所有人愕然的凝望半空，笼罩在寒冽的灵压之下，他们的身体不断哆嗦，体内血液几乎凝「！仿佛游历在冰原之上。
　　看着那一朵朵绽放着璀璨光泽的冰花，他们的眼皮剧烈跳动，切身感受到从中散发出的死亡气息。
　　华丽的背后，往往是让人窒息的恐惧
　　冰花的盛放，亦代表着生命之花的凋零！
　　主宰天空的力量实在太惊人了！”
　　文斯莫克家族四姐弟抬头看着冬狮郎的背影，争先恐后露出了惊骇的表情，内心太过于震以至于他们根本说不出一句话来。
　　一直以来他们都认为杰尔马66的高科技，才是主宰这个世界的最强有力的手段。
　　而在见识到冰天百花葬的威力后，四人彻底否认了这个念头。
　　所谓的高科技在主宰天空的力量面前只是过家家的把戏，两者根本不在同一格局上！
　　另一边。
　　猛犸象号上，活下来的海贼们一个个如同雕像般呆立在原地，他们愕然的凝望半空，头脑一片空白，被无形的控制所支配。
　　高达数百米的冰柱，这是何等强大的力量。”
　　杰克老大被抹杀了吗？”
　　竟然能够支配天空，这是神灵才拥有的力量吧！”
　　百兽海贼团的船员们吓傻了，他们从未想象中一个外表看起来略显年轻的少年竟然拥有主宰天空的力量。
　　据说他并不是死神海贼团最强的成员，那其他人…”想到这里，不少人神色惊慌的吞咽水，已经吓的不敢说出后面的话了。
　　全员主动的死神海贼团到底有多强？
　　恐怕只有神灵才能够与他们抗衡吧！
　　・下来只要救出文斯莫克・伽治，我的任务也算完成了。”漫不经心的看了一眼冰花，冬狮郎的身影瞬间消失。
　　踏――
　　踏上猛犸象号后，冬狮郎冷漠的瞥了四周一眼，而后毫不留情的挥动斩魄刀。
　　冰龙咆哮！
　　由寒气凝聚而成冰龙疯狂咆哮，而后在无数道惊恐的目光中将他们的身体吞噬。转眼间，猛犸象号血流成河，所有成员惨遭屠杀！
　　总算清静了。”孤傲的收起斩魄刀，冬狮郎来到了船舱内。在其中一间密室里，他终于到了山治老爸。
　　三天前为了掩杰尔马66的巨大战舰撤退，他曾经与旱灾杰克进行了一场厮杀。虽然最终幸运的活下来了，却遍体鳞伤，身体遭受了重创。
　　文斯莫克・伽治，你自由了！”冬狮郎打开枷锁，来到密室内。
　　冰龙？没想到你竟然会出现在这里！”伽治瞳孔骤然一缩，他对冬狮郎的印象仅停留在击败海军大将青雉”这件事上。
　　为什么你会突然出现？难不成你击败了旱灾杰克？”虽然内心隐隐有着猜测，但是伽治依旧不敢相信这个事实，他清晰的记得三天前那个粗狂的男人是如何将自己一拳轰趴的。
　　他已经被我杀了。”冬狮郎面无表情，淡淡的说出这番话。
　　刷――
　　说话的同时，冬狮郎拔出斩魄刀，一刀劈开了镣铐！
　　猛犸象号上的所有人都被我抹杀了，从这一刻起你们在北海不会受到任何威胁。”冬狮郎冷漠的转过身，临走前又留下了一句话。
　　｀ ¨别忘了流云船长之前说过话，如果杰尔马王国有任何异念的话。”
　　旱灾杰克就是你们的下场！”
　　敲打了一番之后，冬狮郎头也不回的离开了。
　　随便派出一名船员就能够抹杀旱灾杰克，我到底是在和怎样一群怪物在打交道！”伽治表情呆滞，脸庞上没有劫后余生该有的狂喜。
　　经历了这件事情后，他内心深处的唯一异念也彻底打消了。
　　山治老爸心里很清楚，当被种下鬼道禁制的那一刻，杰尔马66注定要成为死神海贼团的下属势力！
　　:…
　　五天之后。
　　当米尼翁岛一战的消息传出后，整个世界再一次沸腾了。
　　一位悬赏金十亿的大海贼却在羸弱的北海被斩杀，这样的事情听起来更像是天方夜谭，毕竟旱灾杰克向来是在新世界横行霸道的大人物。
　　当打听到斩杀旱灾杰克的人是死神海贼团的冰龙后，所有质疑的声音消失的一干二净，人们突然发现当这些不可理喻事情的始作俑者是死神海贼团后，一切解释都变得再合理不过！
　　借着这件事情的发生，不少别有用心的人意识到当初“海军大将青雉被俘虏”这件事是真实存在的，而海军本部的威信也因此而遭受重大打击！
　　一个月后。
　　当这场风波逐渐平息时，在艾斯米拉达的港口边缘，尸魂界号扬帆起航。
　　这意味着…
　　死神海贼团将重返新世界！


第100章 -爱与妖精王国
　　海圆历1512年。
　　历时三个多月，沉寂了一段时间的死神海贼团扬帆起航，重返新世界。
　　当这个消息传出后，新世界一时间变得人心惶惶，尤其是那些还觊觎着四皇位置的大海贼们内心更是凉了半截。
　　海贼团的任一船员就拥有斩杀金狮子、旱灾杰克的实力，放眼整个新世界，能够与死神海贼团争雄的势力寥寥无几。
　　当然了，最引人注目的还是死神海贼团与百兽海贼团之间的矛盾――唐吉坷德海贼团被团灭，旱灾杰克被抹杀。
　　凯多在短短三个月里失去了左臂右膀，他与死神海贼团之间的矛盾已经到了剑拔弩张的地步！
　　最乐观的莫过于海军总部，一旦凯多和死神任何一个干掉对付，他们都可以坐收渔翁之利 而更让他们在意的则是即将拍卖的手术果实！
　　在鹤中将将消息上报后，五老星罕见的下达了命令――即使付出更多的代价，也必须要得到手术果实！
　　:…
　　新世界，德雷斯罗萨。
　　这是一座具有度假风情的热带岛屿，有着“爱与激情与玩具之国”的称呼。海岸附近有着大量的蕈状岩，如同一个圆环般包围着727整座岛。
　　重返新世界后，死神海贼团的落脚点定在了德雷斯罗萨，随着尸魂界号停靠在港口，众人也陆陆续续上岸。
　　嘻嘻，好漂亮的一座岛屿啊！”八千流站在流云的肩膀上，清澈的大眼睛好奇的观察四的环境。
　　海岸边的渔民们正在忙碌地撒网，而街道上人来人往，每个人都在辛勤劳作，脸庞上皆带着轻松愉悦的笑容。
　　这里民风淳朴，每个人安居乐业，是个爱好和平的国度！
　　难怪有着“爱与妖精王国”的称号，比起新世界其他混乱的岛屿，这里完全称得上是一块净土！”流云由衷的感慨，在他的印象中，由于多弗朗明哥的统治，德雷斯罗萨本应该充斥着大量玩具士兵的身影，那是可怕的童趣果实所导致的悲剧。
　　一旦被童趣果实能力者触碰，被触碰生物的一切就会从世界上彻底消失。甚至能够定下契约，使之无法根据思想自由行动且服从命令，而被变成玩具的人会在其他人的记中被抹去。
　　更重要的是。
　　玩具有自己的意识，拥有自己的情感，拥有生前的记忆。在能力者意识清醒时永久性变成玩具。
　　如果唐吉坷德家族海贼团没有在北海被打败的话，那么多弗朗明哥将逼迫力库王退位，并取而代之成为德雷斯罗萨的王国。
　　而那些反抗的人也会在砂糖的童趣果实能力下变成玩具，这个充满爱与和平的国度也将会迎来永久的黑暗！
　　幸运的是，随着多弗朗明哥被更木剑八击杀，德雷斯罗萨的命运彻底改变了。
　　流云之所以来到这里，就是看中了德雷斯罗萨的和平与繁华，他打算在这里举办手术果实拍卖会！
　　流云君，如果把这里当做死神海贼团在新世界的落脚点的话，似乎是个不错的决定。”夜一笑着建议道。
　　・有考虑过这件事，德雷斯罗萨与附近的王国缔结了联盟条约。如果我们能在这个国度里建立根据地的话，那么这一片海域也将由我们掌控。”
　　流云笑着说道：“能够得到死神海贼团的庇护，我想力库王应该不会拒绝！”
　　这么说来，我们即将迎来在新世界的第一块地盘？”市丸银眯着眼轻笑，想要在新世界雄，除了拥有强大的力量之外，还必须要掠夺大量的地盘。
　　如果能够统治这片海域，将对死神海贼团的计划更加有力！
　　走吧，我们先去岛屿中央的宫殿。当务之急是解决拍卖会场地问题，至于其他事情暂时放一边吧。”流云在意的只有恶魔果实，有了足够的恶魔果实，他便能够召唤出更多伙伴，海贼团的实力也会逐渐壮大。
　　作出了决定之后，众人向着街头尽头走出。
　　死神海贼团的到来很快就引起了轰动，在众多侍卫的带领下，他们一路畅通无阻，很快就达了王之高地！
　　作为德雷斯罗萨王国的最高点，这里耸立了一座豪华的宫殿，平日间力库王族的人便居住在这里。
　　死神海贼团诸位大人，力库王已经在宫殿内举办了一场盛大的宴会，请你们尽情享用吧刁”侍卫将流云他们带到一座豪华的宴会厅前，恭敬的说道。
　　力库王有心了。”
　　流云点了点头，随后带着同伴们踏入宴会厅。
　　一踏入大门，流云的注意力便被王座上的那道巨大的身躯所吸引。
　　那是一个体型魁梧，浑身充满了肌肉线条的大叔。
　　德雷斯罗萨现任国王，力库王！
　　单从外表上看，力库王虽然带给人粗狂的印象，但是他却是一个深受受万人景仰的好国王呲喑Ｐ南得裰冢受到德雷斯罗萨的爱戴。
　　死神，你们来了！”
　　看见流云的流云的那一刻，力库王从王位上站起身，脸庞上露出了和善的笑容。
　　力库王，这次来到德雷斯罗萨，是为了一件事而来。”流云来到力库王旁边坐下，其他几名队长依次就坐。
　　如果我没猜错的话，是为了拍卖手术果实吧？”力库王爽朗的笑道。
　　没错，我想借德雷斯罗萨的斗牛竞技场一用，我打算在那里举办手术果实的拍卖会。”流云轻笑道：“当然了，由于手术果实的缘故，拍卖会必定会吸引来自各地的海贼，这一点你完全不必担心。”
　　从这一刻起，死神海贼团的旗帜将会插在德雷斯罗萨上。”
　　・会庇护这片土地！”


第101章 -如期而至的拍卖会
　　“你打算把死神海贼团的旗帜插在德雷斯罗萨？”
　　听到这句话后，力库王先是一愣，魁梧健壮的身体因为情绪激情而剧烈颤动，深邃的双眼涌上了一抹狂喜。
　　没错，一旦将这里选作落脚点，我会永远的庇护这个国家。”手指轻轻敲打着打发，流云面庞上出现了淡淡的笑容：“当然了，获得绝对安全的同时，我也希望死神海贼团在德雷斯罗萨内获得所有的权利，甚至是一部分土地！”
　　所有的权利吗？”力库王目光闪烁，一时间犹豫不决。
　　他虽然忌惮于死神海贼团的力量，却又心系于民。一旦死神海贼团夺取权利后大肆屠杀，代表着他亲手将德雷斯罗萨推向万劫不复的深渊。
　　没必要过多担心，我对德雷斯罗萨并不感兴趣，我在意的只是这座岛屿的特殊地理位置以及优越的环境而已。”似乎是看出了力库王的忧虑，流云平静的解释。
　　多年以来周围的国家都以我们为首，如果我们归顺的话，那么这片海域将以死神海贼团为首。为了让百姓们获得永久的和平与安定…我答应你的条件！”从力库王紧咬牙关点头答应 从表情上不难看出他内心究竟有多么挣扎。
　　为了德雷斯罗萨的民众，力库王还是心甘情愿放弃了王族的地位。
　　从此以后，在德雷斯罗萨内，力库王族将于死神海贼团平等相处！
　　很明智的决定，至少你不用担心德雷斯罗萨会被袭击的那一天。”流云脸庞上带着满意笑容，他并不在意德雷斯罗萨的王位，只想在这里站稳脚跟，然后以德雷斯罗萨为落脚地，继续掠夺其他地盘。
　　・会将南部那片富饶的土地赠与给死神海贼团，你们有权自由支配。除此之外，这段时间我会斗牛竞技场，以提供拍卖手术果实的场地。”既然下定决定要追随死神海贼团，力库王自然给出了最慷慨的诚意。
　　望着流云身边的几位同伴，力库王身体微微一颤，六位队长光是站在那里，身体自然散发出的气势就让他心跳加速。
　　算上流云，一共七位大将级强者，难以想象这是一个何等强大的海贼团！
　　力库王，我感受到了你的诚意，希望未来我们能和平相处。”流云嘴角上扬，露出了一道如沐春风的笑容，这道笑容极富感染力，顿时驱散了力库王内心的紧张与忧虑情绪。
　　一定的！从此以后德雷斯罗萨的命运就和死神海贼团绑在一起了！”感受到诸位队长的气场后，力库王更加坚定了臣服的念头。
　　得到了流云的许诺，他在意的问题永久解决了。
　　力库王相信没人会蠢到在七位大将级强者的坐镇下，贸然进攻德雷斯罗萨，甚至连白胡子海贼团也要掂量掂量。
　　死神，既然联手了，那就趁着这个机会庆祝一番吧。”力库王话音一转，巧妙的缓和气氛。
　　来人，把最好的美酒和佳肴端上来！”力库王大手一挥，命令手下拿住国库最好珍藏。在德雷斯罗萨并不富裕的情况下，这已经是他力所能及的事情了。
　　吱嘎――
　　着宴会厅大门被推开，一道道美味的佳肴整齐的陈列在诸位队长面前，与之伴随的还有多年的美酒。
　　来，干杯！”
　　力库王率先高举酒杯，爽朗的笑声响彻整个宴会厅。
　　干杯！”
　　酒杯的碰撞，预示着德雷斯罗萨迎来了新的命运。从这一刻这座岛变得与众不同，因为它迎来了新世界最强大的海贼团之一！
　　德雷斯罗萨王国，成为死神海贼团的第一块地盘！
　　第二天。
　　当清晨的第一缕朝阳倾洒大地时，至高之地的宫殿上插上了一面铭刻着十三把斩魄刀的旗帜。
　　就如同白胡子海贼团的旗帜插上鱼人岛那样，德雷斯罗萨将迎来永久的和平，因为那面独属于死神海贼团的旗帜有着无可比拟的威慑力！
　　在力库王的协助下，手术果实拍卖会也将于十天之后在斗牛竞技场内举行！
　　当这个消息散播出去后，整个新世界再度变得热闹。
　　在明知道手术果实价格昂贵的情况下，依旧有不少强大的海贼团希望来到德雷斯罗萨。除了争夺手术果实之外，他们更多是为了目睹死神海贼团的风采。
　　:…
　　另一边。
　　新世界，蛋糕岛。
　　这里是四皇BIG・MOM的地盘，因为外形犹如多层叠起的蛋糕而得名。
　　在蛋糕岛的最中央，有着一座巨大无比的建筑物，那是独属于夏洛特・玲玲的屋子。
　　在建筑物的最顶层有一间阴暗无比的房间，这里常年缺乏光线，无尽的黑暗中似乎隐藏着一股让人毛骨悚然的森然气氛。
　　在黑暗之中有一双布满血丝的赤红眼睛，其中蕴含了暴虐气息让人不寒而栗。这双眼睛的主人比一般人还要庞大好几倍的体型，抹着浓密口红和浅紫色的眼影、不时有唾液滴落的大嘴呙布蛑笨梢杂谜狞丑陋来形容。
　　她是与白胡子平起平坐的大人物，新世界的第二位四皇。
　　夏洛特・玲玲！
　　说起来，两位四皇麾下的势力有着异曲同工之妙。在白胡子海贼团内，所有人都称呼白胡子为老爹。而在大妈海贼团之中，所有的人称呼夏洛特・玲玲为妈妈！
　　在大妈的面前，那场巨大的桌子上摆放着各式各样的甜点，目光贪婪的大妈正打算享受美味的甜食时，一道身影却充满的走进了屋子。
　　夏洛特家族长子，大妈海贼团的糖果大臣。
　　佩罗斯佩罗！
　　妈妈，你关心的手术果实已经有了准确的消息。”感受到大妈身上散发出的恐怖气息后 佩罗斯佩罗在瑟瑟发抖的同时恭敬的说道。
　　根据死神海贼团放出的消息，手术果实将会在十天后于德雷斯罗萨拍卖！”===


第102章 -霸道强吻
　　“妈妈，你关心的手术果实已经有了准确的消息。”
　　“手术果实将会在十天后于德雷斯罗萨拍卖！”
　　佩罗斯佩罗微微欠身，恭敬的说道。
　　德雷斯罗萨吗？”大妈猩红的双目闪烁着兴奋的光芒，对于她而言，手术果实有着无限诱惑力。一旦永生，她就没必要抽取别人的灵魂来补充自己的寿命。
　　妈妈，你有什么打算吗？对方可是死神海贼团。”提起那个名字时，佩罗斯佩罗眼中明显闪过一丝忌惮之色。
　　旱灾杰克在北海被击杀后，死神海贼团和百兽海贼团之间必然有一战，我们暂时没必要和他们发生冲突。”
　　大妈兴奋的说道：“让克力架去吧，务必让他把手术果实带回蛋糕岛！”
　　是，妈妈，我这就去通知他。”
　　深深的鞠躬之后，佩罗斯佩罗离开了房屋。
　　手术果实…”
　　・大妈志在必得！”
　　佩罗斯佩罗离开后，诺大的房间又恢复了宁静。
　　:…
　　三天之后。
　　德雷斯罗萨南部，那片肥沃的土地上耸立着一个豪华的庄园。这座庄园占地宽广，外表豪华，处处流露出一种高端大气的感觉。
　　无论是装饰还是体积，都称得上南部最有牌面的建筑物！
　　为了表明自己的诚意，力库王将它赠与了死神海贼团，同时还包括庄园附近那一片广袤无垠的空地。
　　今后，这片区域将会成为死神海贼团的立足点！
　　这么一大片空地，力库王还真是舍得下血本啊。”市丸银的脸庞上又出现了标志性的狐狸笑容。
　　以一定的利益换取我们的庇护，这是一件理所当然的事情。”朽木白哉的内心毫无波动吣竟笞逶诰擦橥サ母邸远比这座庄园还要奢华。
　　哇，好大一个庄园啊，以后我们就住在这里吗？”看着庄园内的植物，八千流兴奋的手舞足蹈。
　　八千流，我会将最漂亮的一间房子留给你。”流云微微一笑了。
　　太好了，阿云果然对我最好。”小萝莉欢呼雀跃，高兴的亲了流云一口。
　　喂喂喂，八千流，你的意思是平时我对你不好咯？”更木剑八有些不爽。
　　・可没这么说过哟，小剑一直都是我心目中最有男子气概的人，嘻嘻！”八千流可爱的了一个鬼脸。
　　:…
　　夜晚。
　　庄园那栋最豪华的建筑物最顶层，流云端坐在椅子中，面前端放着一杯特热气腾腾的咖啡 浓郁的气味飘香四溢。
　　还有七天就是拍卖会举办的日子了，想必有很多势力会前赴后继来到德雷斯罗萨吧？”流云品了一口美味的咖啡，俊朗的脸庞上露出了一道满意的笑容。
　　一旦手术果实拍卖成功，他就有机会获得足够的恶魔果实，也意味着又一位的新的同伴将会来到这个世界。
　　实际上流云心里很清楚，虽然手术号称是无价之宝，但是真正能够拿出五十亿贝利以上价的实力寥寥无几。
　　如果不出意外的话，鹤中将之前提出的五十亿贝利应该是最高价格了！
　　不管怎样，只要能够获得足够的恶魔果实就行了。”流云对手术果实倒是不太在乎，毕竟所谓的永生对他而言只是鸡肋。
　　放下心头的杂念后，流云走进了澡间。
　　将身体泡进浴缸里，流云闭目养神，沉浸在难得宁静时刻中。他并没有察觉到这时候一道黑影悄无声息的透过窗户的缝隙窜进了屋子里。
　　流云睡意朦胧，不知道过了多久，当他再度睁开双眼时，一只黑猫正用狡猾的目光盯着他。
　　夜一趁机流云小憩之际偷偷闯进来，她打算故技重施，再一次捉弄流云。
　　夜一小姐，你怎么闯进来了。”流云与黑猫大眼瞪小眼。
　　自己没关好窗户，怪谁呢！”夜一故意调戏。
　　能变成猫的能力真是便捷啊。”流云无奈的耸了耸肩，他突然想到了什么，脸色大变：等等，夜一小姐，你该不会又想…”
　　然而流云的话还没说完，他最担心的事情又发生了。
　　流云君，何必明知故问呢，我最喜欢看见别人吃惊的表情了。”黑猫露出一道人性化的狡猾笑容，身体爆发出一阵剧烈的光芒。
　　在流云的注视下，黑猫的体积迅速变大，最终变成人形。
　　一头柔顺的紫色长发披散在香肩上，金色双眼中蕴含着一丝特殊的韵味，那褐色的肌肤更是增添了几分诱惑。
　　让人叹为观止的惊人乳量，月匈前那对傲人的大白兔晃得人眼花缭乱……
　　阿噗！”
　　突如其来的一幕，流云忍不住喷了一口，他的晕奶症又犯了。
　　怎么，你好像很怕我啊？”夜一来到流云的耳边吹了一口气，白嫩的手指在他的脸庞上轻轻划过。
　　夜一小姐，别靠过来啊。”流云用双手抵在身前，却不小心碰到了夜一的大白兔，其上传来的触感顿时让他从脖子红到了耳根。
　　咳咳…我真的不是故意的。”流云连忙松开手，不过在夜一的逼迫下，他已经卷缩到浴缸的角落，留给他的空间不多了。
　　由于他和四枫院夜一都是光着身子的缘故，随着彼此之间的距离越来越近，流云甚至能够清晰的听见夜一的心跳声。
　　砰砰…砰砰…
　　着心跳的加速，气氛逐渐变得微妙。
　　趁着这段时间，夜一已经来到了流云面前。看着流云面红耳赤的模样，她脸庞上的笑容变得更加灿烂。
　　啪嗒――
　　夜一双手搂着流云的脖子，两人面对面零地距离相拥，身体紧贴在一起，这是只有恋人之间才会发生的举动。
　　没想到哟，传说中的大海贼竟然也有这么害羞的一面啊。”四枫院夜一故意靠近流云，恶趣味的笑道。
　　那个…夜一小姐。”
　　到了这个份上，流云反而不紧张了。在夜一始料未及的情况下，流云反手托着她的下巴，而后霸道的印上了她的双唇。
　　唔。”
　　夜一始5.9料未及，脸庞浮现出一抹红霞。
　　微挣扎了片刻，夜一很快就释然了，毕竟流云是他最亲密的伙伴。


第103章 -甜点四将星，克力架
　　时间一晃而过，转眼间七天过去了。
　　万众期待的手术果实拍卖会终于来临。
　　这一天德雷斯罗萨前所未有的热闹，从各地远道而来的海贼们陆陆续续登上了这座岛。在港口可以看见一艘又一艘海贼团的身影。
　　其中不乏一些声名远播的大海贼，例如悬赏金三亿贝利的“铁皮”斯洛克，悬赏金四亿贝利“雷剑”雷恩尔，悬赏金五亿贝利的“毒蝎子”洛克莫。
　　他们或是小有名声的超级新人，或是成名已久的老牌强者，每一个人之所以千里迢迢的赶到德雷斯罗萨，就是为了目睹这场盛大的拍卖会。
　　一旦得到手术果实，便有机会获得永生，这对于任何人都有着足够的诱惑力！
　　出乎预料的是，或许是看见插在至高之地宫殿之上的那面旗帜，这些以往嚣张跋扈的大海贼全都罕见的收敛了气势，并不敢在这座岛上彰显自己的力量。
　　意派出的一名船员都拥有斩杀旱灾杰克的实力，没人蠢到会在死神海贼团的地盘02公然闹事，那样的话跟作死没有区别！
　　迫于死神海贼团的威慑力，所有人井然有序的登上港口。
　　突然间，一艘体型巨大的海贼船逐渐驶入港口。插在桅杆上的那面旗帜的图案是个礼帽和衣领缀有绒毛，抹著口红的招手骷髅。
　　这面旗帜，与白色月牙状胡子有着对等的威慑力，它代表着一位君临新世界的帝王。
　　BIG・MOM！
　　当BIG・MOM海贼团的旗帜出现后，整个港口顿时沸腾了。
　　没想的BIG・MOM竟然也对手术果实感兴趣，看来这场拍卖会越来越有看头了啊！”
　　无数人惊叹不已，在他们心目中大妈的地位无可撼动，是新世界霸主级别的恐怖存在，甚至连海军本部也不敢轻易招惹这个庞然大物。
　　那不是传说中的甜点四星将之一，饼干果实能力者，克力架吗？”一些眼疾手快的人立刻认出了克力架的身份。
　　所有人的目光死死盯着疾驰而来的那艘巨大海贼船。在这艘巨大海贼船的船头，赫然站着一道高大的身影。
　　那是一个身材高大的中年男子，他头戴有纵列鬃毛装饰的头盔，身上是黑白相间饼干样式盔甲，胡子尖锐修长，手持一把剑，身披披风，背上一块大型饼干盾牌，看上去是将军的模。
　　夏洛特家族第十子，饼干大臣。
　　夏洛特・克力架！
　　实际上所谓的“饼干将军”形象只是克力架一种特殊的伪装手段，他的真身远比饼干将军看上去要年轻，真正见到过他容貌的人寥寥无几。
　　切，一群臭鱼烂虾也想和我们争夺手术果实，真是痴心妄想！”无视四周投来的目光，克力架大摇大摆的上岸，他的身后还跟随着不少随从。
　　克力架悬赏金为八亿六千万贝里，强大的实力让他有自信傲视全场。
　　作为甜点四星将之一，放眼整个新世界，他也算是横行一方的大人物！
　　另一边。
　　不远处的海平上，一艘军舰正向着这边疾驰而来，即将抵达德雷斯罗萨。
　　鹤中将，前面就是德雷斯罗萨了，看样子有很多势力都提前到来了。”一位女兵来到甲的尽头，恭敬的说道。
　　在她的视线尽头，海军大参谋，鹤中将面色凝重的凝望前方。
　　・知道了，加速前进吧。”
　　鹤中将平静的点了点头，多次和死神海贼团打交道，再加上沉稳冷静的性格，她特意被选派为这次任务的执行者。
　　死神，希望这一次给出的报酬能够满足你的贪婪！”鹤中将的手里拿着一个黑箱子，这个箱子沉甸甸，里面装着价值不菲的东西。
　　为了夺取手术果实，一向强势的五老星罕见的选择了退让，并且给出了足够报酬。
　　海军对于手术果实志在必得！
　　不久之后。
　　军舰终于抵达港口，海军的出现顿时引来了不少敌意。
　　・看那边，连海军大参谋鹤中将也来了。”
　　看样子似乎只有她一个人来了，竟然在没有大将的陪同下来到德雷斯罗萨，她的胆子还真大啊。”
　　不，据说在北海的米尼翁岛，大将黄猿就差点被死神海贼团包围，凭借闪光的能力才侥幸逃亡。看来吃了一次亏之后，战国并没有再犯同样的错误！”
　　:…
　　就在众人议论纷纷的时候，鹤中将已经带着一群女兵登上了港口。他们的身影在龙蛇混杂众多海贼团中显得鹤立鸡群。
　　咦，那是克力架吗？”看着不远处体型庞大的饼干饼干将军，鹤中将的内心翻起了惊涛骇浪。
　　无论是地位还是实力，克力架几乎算是大妈最信任的人之一，连他也来到了德雷斯罗萨1 37，可想而知大妈对争夺手术果实的决心。
　　在鹤中将观察的同时，克力架也感觉到了她的目光。
　　鹤中将也来了，海军还是一如既往的讨厌啊。”克力架的眼眸闪过一丝轻蔑之色，他一向看不惯海军。
　　不过，看来海军将会最大的竞争对手！”克力架皱了皱眉头，他很清楚想要得到手术果实，必须要付出足够昂贵的代价。
　　虽然来到德雷斯罗萨的势力多如繁星，但是真正能够拿出五十亿贝利的几乎没有。也就只有海军和四皇这种庞然大物能够拿出这么大手笔的金额。
　　就在这时候，港口通往集镇的那个路口却出现了一道高瘦的身影。
　　咦咦咦，竟然有这么多人啊，这个架势真的好吓人呀。”市丸银眯着眼，脸庞上出现了志性的狐狸笑容，他就像是谜团般的存在，谁也猜不透他的想法。
　　凡是被市丸银盯着的人都会情不自禁的汗毛倒地，脑海中本能的浮现出一个念头――绝对不能轻易招惹眼前这个男人。
　　那是个极度危险的家伙！


第104章 -震慑克力架！
　　市丸银一出现，顿时引起了全场的注目。
　　这个一向以狐狸般笑容示人的男子，光是站在那里便带给众人一种难以形容的压迫，那双微眯的双眼仿佛能够看穿每个人的灵魂。
　　这是悬赏金五亿贝利的毒刀？”
　　据说他曾经在一对一中断了大将黄猿的一臂。”
　　真是个可怕的男人啊，我根本猜不透他的想法。”
　　:…
　　仅仅是与市丸银对视了一会，不少人便汗流浃背，无形的压力迫使他们主动低头避开市丸银的目光。
　　毒刀还是老样子，喜欢用狐狸般的笑脸来欺骗别人啊。”望着市丸银脸庞上那道标志性笑容，鹤中将双眸涌现出强烈的忌惮之色，三个多月前市丸银一言不合就出手的场景历历在［！若非黄猿是闪光人，恐怕他早就被市丸银斩杀。
　　这个可怕的家伙，即便实力不是死神海贼团众多船员中最强的一位，也一定是最难对付人！”多次和死神海贼团打交道，鹤中将对几位队长有了大概的了解。虽然其他人并不像更木剑八那么疯狂，却也各有特点。
　　市丸银的表里不一，朽木白哉的外冷内热，冬狮郎的傲娇率性，夜一的深藏不露，卯之花烈的温柔婉雅。
　　起其他几个人，市丸银绝对是最危险的那个家伙。
　　为上一秒他还笑眯眯的说话，下一秒斩魄刀已经向对手袭去。
　　了他自己之外，谁也猜不透他的想法。
　　正因为这个缘故，鹤中将才会一副如临大敌的模样！
　　毒刀，他是来接待我们的吗？”视线停留在市丸银的身上，克力架脸庞上的桀骜不驯消失的荡然无存，取而代之的是许久未曾出现的忌惮之色。
　　虽然是第一次和市丸银接触，但是克力架却从后者的身上嗅到了一丝死亡的气息。直觉告诉他在这个笑眯眯的男人面前必须要时刻保持警惕，否则的话随时随地都有可能被斩杀！
　　仅靠气势就震慑住甜点四星级，市丸银的强大彰显无遗！
　　踏――
　　在众目睽睽之下，市丸银踏出一步，淡然自若的来到众人面前。
　　呐，别用这种眼神看着我，我又不是什么可怕的怪物，对吧？”白色的队长羽织迎飘扬，配挂在腰间上的斩魄刀格外引人注目。
　　毒刀，你怎么会特意来到港口？”人群中传出一道声音。
　　哎呀，不就是怕你们迷路了嘛，流云船长特意让我带你们去斗牛竞技场。这种打酱油的事情，真是让人不太高兴呢。”虽然嘴土这么说，市丸银脸庞上分明是一副兴奋的表情，他笑眯眯的盯着每个人的脸庞，鬼知道他是不是擅自来到港口。
　　这家伙又在说谎了吧。”鹤中将眉头紧皱，从市丸银的笑容中她察觉到了一丝隐藏的危|！
　　咦咦咦，那不是鹤中将吗？没想你也来到德雷斯罗萨。要说流云船长最希望见到的人，绝对就是你啊！”市丸银的视线停在鹤中将身上，故意调侃道。
　　每一次和死神海贼团接触，鹤中将都会灰头土脸的离开，一次又一次吃亏，她既生气又无奈！
　　毒刀，没想到我这么受欢迎啊。”鹤中将不满的冷哼：“别拐弯抹角了，直接说出你的的吧！”
　　哎呀，本来还想和你们聊聊天呢，看来没这个机会了呢。”市丸银话音一转，脸庞上的笑容骤然消失。
　　为了防止有浑水摸鱼的人出现，出于维护德雷斯罗萨王国秩序的缘故，流云船长下令所有人必须卸去伪装以真面貌示人。”
　　市丸银这番话说出口，一部人如释重负的松了一口气，毕竟他们本身没有太多的伪装，光缃正大的来到这座岛。
　　而另一部分人却面色大变，不少人为了避免横生事端，事先特意进行了伪装，从而隐藏了真面貌，其中最明显的就是身为甜点四星级之一的克力架。
　　就连海军的通缉令上也是饼干将军的样貌，克力架完全是以另一个面孔示人！
　　他自然首当其冲成为了目标！
　　这家伙是在故意针对我的吗？”隐藏在头盔下是一张因为愤怒而变得扭曲的狰狞脸庞，克力架的双眼几乎喷出怒火。
　　一直以来他都对“饼干将军”的形象乐此不疲，这幅形象已经成为了最好的伪装手段。突然叫他在众目睽睽之下卸去伪装，克力架心里自然有千万个不乐意！
　　｀ ¨毒刀，我可没听说有这种规定。”克力架不爽的怒哼，他本身是个暴脾气，自然不会轻易妥协。
　　饼干怪人，如果不卸下这身盔甲的话，我可不允许你踏入这座岛哦。”市丸银眯着双眼 从对视的一瞬间他就已经看穿了克力架的伪装。
　　市丸银淡然自若的踏出一步，藏着袖袍下的手掌悄然搭放在斩魄刀的剑柄上，一股让人不寒而栗的肃杀之气从他体内散发而出。
　　哼，所谓的卸去伪装只是借口吧？从一开始你就打算为难我们！”当着这么多人的面前被挑衅，克力架心头蹿出一股无名火。
　　一位是大妈海贼团的甜点四星级。
　　一位是死神海贼团的船员，曾经的三番队队长。
　　两人互相敌视，眸光冰冷，彼此皆能感受到对方眼中的杀意！
　　看来你不愿意服从流云船长的命令啊，没办法了，看来我只好用更加强硬的手段逼迫你妥协了呀。”
　　伴随着这句话的是一股让人所有人瑟瑟发抖的恐怖灵压。
　　轰隆――
　　足以让云朵停止漂浮的恐怖灵压轰然爆发，立刻有超过半数的海贼承受不住灵压的压迫而应声倒地！
　　饼干怪人，要小心哦，我的斩魄刀会把你斩杀！”
　　市丸银眯着眼，缓缓拔出斩魄刀，冰冷的声音清晰传入每个人的耳中。
　　射杀他吧，神枪！”
　　伴随着始解语的落下，市丸银手中那把短小的匕首爆发出一阵刺眼的亮芒，一道流光刺向克力架。
　　突如其来的炽盛光芒刺痛了所有人的双眼，甚至连克力架也没来得及反应！=== =========#


第105章 -流云的威势
　　“射杀他吧，神枪！”
　　伴随着始解语的落下，市丸银手中那把短小的匕首爆发出一阵刺眼的亮芒，一道白炽的流光刺向克力架。
　　脸庞上狐狸般的笑容徒然消失，取而代之的是让人浑身汗毛倒立的冰冷杀意。
　　一言不合之下，市丸银出手了！
　　竟然敢当着众多海贼的面前出手，这家伙真是无法无天啊，难道他不清楚我的身份吗？”疾驰而来的白光在眼眸中骤然放大，克力架面色惊变。
　　在平日间依仗着甜点四星将的身份，鲜有人敢公然向他出手。毕竟贸然攻击夏洛特家族的成员，会被视作挑衅BIG・MOM海贼团的行为。
　　毫无疑问，这将会引来大妈的怒火！
　　而现在当着众多海贼的面前，市丸银却不顾一切的出手，很显然他根本就不把大妈放在眼里。
　　毒刀果然是最危险的家伙！”一旁观战的鹤中将眉头紧皱，换做是一些涉世未深的新人海贼，极有可能会被市丸银的笑容所欺骗。
　　这道笑容的背后，意味着死亡的降临！
　　刷――
　　伴随着一阵又一阵的破风声，神枪如同一770道白光般呼啸而过。位于克力架四周围的海贼连忙向着四周逃窜，生怕受到无辜的波及。
　　坚硬饼干！”
　　克力架怒不可遏的发动饼干果实的力量，碎片状的饼干在他面前堆叠成一面巨大的盾牌，牌的表面泛着漆黑色的光泽，很显然其上附着了强悍的武装色霸气。
　　铿锵――
　　白色的流光紧随而至，重重的轰击在漆黑色的饼干盾牌上，顿时爆发出一道震耳欲聋的巨响。
　　克力架一只手拿着盾牌，另一只手高举大剑，紧咬的齿间迸发出一道如同野兽般的低吼声。他竭尽全力抗下这道斩击，身体向后倒退的过程中双脚在地面上摩擦出一道明显的痕迹。
　　切，竟然擅自出手偷袭，这可不是五亿悬赏金大海贼该有的行为啊！”克力架轻蔑的冷笑，话语中蕴含了强烈的讥讽意味。
　　咦咦咦，竟然被你挡下了吗？看来所谓的甜点四星级的确有些实力啊。”市丸银又恢复笑眯眯的模样，只不过在说话的同时他手中的斩魄刀再次对准了克力架。
　　刷――
　　面对克力架的嘲讽，市丸银给出的回应是一道快到肉眼几乎无法分辨的斩击。
　　只不过这一次克力架早就做好了准备，虽然始解之下神枪的斩击速度的确很快，但是克力架本身拥有强悍的见闻色霸气，自然轻易捕捉到了这道斩击。
　　卷・椒盐卷饼！”
　　克力架猛然挥动大剑，向前劈出一道螺旋状的剑气。
　　铿锵――
　　两道斩击在半空中轰然碰撞，斩击中蕴含的威力相互抵消，这一次交手最终以平分秋色而收手。
　　好可怕的斩击。”
　　无论是谁出手都可以轻易将我们击败。”
　　真不愧是五亿赏金以上的大海贼，一旦卷入他们之间的战斗，极有可能会在一瞬间被斩杀！”
　　:…
　　睹了市丸银和克力架的交手后，余下的海贼们全都露出了凝重的表情，光是斩击碰撞所产生的余波就让他们感到心有余悸。
　　毒刀，我已经看破了你的斩击，如果只有这些手段的话，凭什么让我主动卸去饼干盔甲刁”克力架桀骜不驯的冷笑，接连挡下神枪的斩击，他的自信心爆棚了。
　　公认冒犯大妈海贼团，接下来该让你付出代价了！”
　　就在克力架怒不可遏的准备反击时，一道气质出众的身影却出现突然在港口的上方。
　　克力架，如果擅自向我的船员出手的话，我可就无法原谅你了！”流云屹立在苍穹之上 双眸古井无波，身体散发出一股无法抗拒的威严气势。
　　轰隆――
　　无法形容的恐怖灵压从天而降，广袤的天空风云变幻，苍穹仿佛将要从高空中坠落，空气在这股灵压的压迫下发出了一阵又一阵哀鸣。
　　人群中爆发出一阵哗然声，海贼们如同收割麦芽般一个接着一个倒下，面对融合了六位队长力量的极致灵压，就算是悬赏金超过三亿贝利的大海贼们也只能绝望的倒地。
　　这一刻，呼吸竟然成为了一种奢望！
　　该死的，这是何等强大的气势！”当感受到流云身上传来的威压后，克力架脸色惊变，身体不由自主的剧烈颤动，覆盖在身体表面的饼干盔甲竟然在一瞬间分崩离析。
　　流云双手背负，犹如天之王座的主宰般凌空而立，漆黑色眼眸淡漠的看着下方，覆盖在身・=的黑袍无风自动。
　　刂Ⅲ啊啊！
　　克力架顶着从天而降的压迫苦苦支撑，脸庞上青筋凸起，全身上下的血管清晰可见。
　　他歇斯底里的怒吼，仿佛在这一刻爆发出体内的全部力量！
　　眼看着试图挣扎的克力架，流云并没有刻意加大灵压，俊朗的脸庞上毫无表情波动。
　　流云心里很清楚，当实力差距大到一定程度时，任何挣扎都是徒劳无功的。就算克力架的意志力再顽强，也不可能撑得住灵压的压迫。
　　砰――
　　几乎撑不到三秒钟，克力架的身体便被灵压压垮，双脚不争气的弯曲，膝盖重重的砸在地面上。
　　他双眼布满血丝，全身的血管几乎破体而出，猩红的双眸中尽是怨恨的怒意。
　　大名鼎鼎的甜点四星将，在流云的威压之下，不得不低下高傲的头颅！
　　PS：这是第六更，昨天欠的一更已经补上了。希望各位大兄弟能够点一下自动订阅，算是对作者君的一份支持，感激不尽！


第106章 -斗牛竞技场
　　笼罩在从天而降的威压之下，克力架双膝跪地。
　　他双眼布满血丝，全身的血管几乎破体而出，猩红的双眸中尽是怨恨的怒意。
　　大名鼎鼎的甜点四将星，在流云的威压之下，不得不低下高傲的头颅。
　　流云现身后，诺大的港口万赖皆静！
　　仅靠气势就镇压了甜点四将星，这是何等强大的威压！”
　　太强了，在死神的威压之下，我甚至连呼吸都做不到！”
　　这种程度的力量，恐怕连白胡子也不具备吧？”
　　:…
　　无数道惊骇的目光凝聚在半空之中那道身影之上，流云的身躯并不算太过于高大，却具有一种伟岸的气势，他身姿犹如腰杆般笔直，就像是天之王座的主宰般立于半空之上，漆黑色的双眸默然的凝视下方，每一个人都会情不自禁地避开他的目光。
　　哎呀，流云船长亲自出面了呢，我还想借这个机会好好敲打一下饼干怪人！”市丸银是全场唯一能够在流云的威压之下谈笑风生的人。
　　他笑眯眯的盯着克力架，两人的形象与之前对峙的场景形成了明显的反差！
　　笼罩在从天而降的磅礴威压之下，克力架动惮不得，只能绝望的跪倒在地上，用怨毒的目光盯着面前那个一直眯着眼睛的男人。
　　堂堂甜点四将星，却沦落到这个地步，实在是让人唏嘘不已！
　　克力架，市丸银说的并没有错，为了防止有不明身份的人扰乱德莱斯洛萨的秩序，任何人都要卸去伪装才允许踏上这座岛！”
　　流云迈出沉稳的步伐，犹如踩踏着天梯般一步又一步从而天降。
　　踏――
　　当他落地的那一瞬间，流云收敛起全身的气势，让人窒息的灵压骤然消散，在场的所有人得以喘息。
　　呼…呼…”
　　所有海贼的呼吸剧烈起伏，其中不乏三亿赏金的大人物。如果灵压再晚几秒钟消失的话，恐怕他们就要窒息而亡。
　　仅靠灵压就碾压全场，即使轻而易举办到这件事，流云面庞上依旧没有任何表情变化。
　　毕竟…
　　这是他本应该具有的实力和威势！
　　克力架，如果你还想出手的话，就由我来陪你打吧！”看似平淡无奇的一句话，却如同一记重锤般狠狠的敲打在克力架的心头。
　　可恶！”
　　克力架赤红的双眼布满了血丝，按照他以往的脾气，必定会找回场子，可对手是流云的话就另当别论了。
　　才那几秒钟，他有种灵魂被碾碎的感觉，这种感觉就算在面对因为“思食症”而暴走的大妈时也未曾感受过。
　　仅靠气势就能够碾压他，难以想象，全力以赴之下的流云究竟有多么可怕！
　　・接受你的规定！”尽管心里有千万个不愿意，克力架虽然高傲却不是一个鲁莽的人，德雷斯罗萨好歹是死神海贼团的地盘，迫于无奈他只能选择忍气吞声。
　　至少在拍卖会期间，我不会再穿上“饼干将军”的盔甲！”充满怨恨的话语一字一顿从齿间蹦出，克力架愤怒的捏紧拳头。
　　纵横大海多年，这一刻所承受的压迫将成为他一生中最大的耻辱！
　　这样才对嘛，对于每个远道而来的客人，我们都会好好招待！”流云嘴角上翘，面庞上浮现出淡淡的笑容。
　　流云的这一番话落下，在场的海贼们满脸黑线。
　　你妹的，这就是你招待客人的方式？
　　如果晚几秒钟收敛气势，我们都快窒息了好不！
　　好了，接下来还请各位跟随着市丸银前往斗牛竞技场吧，手术果实的拍卖会很快就会举行！”说完这番话后，流云身影瞬间消失，这诡异的一幕再次吓到了所有人。
　　那是…瞬移的能力？”
　　前后不到一秒钟的时候，所有人的眼珠子差点飞了出去。
　　一直以来，外界对于死神海贼团的印象更多是停留在更木剑八、朽木白哉、市丸银、冬狮郎几个人身上。
　　由于流云极少亲自出手的缘故，一直在外界保持着神秘的面纱。
　　而现在流云所展现出的气势和实力，彻底颠覆了他们的观念。身为死神海贼团的首领，他当之无愧是新世界响当当的大人物！
　　呐，你们应该也听到流云船长刚才说的话了吧？”市丸银眯着眼笑道：“任何有异念的人，我劝你们最好收起心思，其他伙伴可不像船长那么有耐心啊。”
　　在说话的同时，市丸银特意看了克力架一眼，那张狐狸般的笑脸仿佛在嘲笑后者的狼狈！
　　该死的…在德雷斯罗萨受的气，以后我一定会找回场子！”克力架快要气炸了，但是迫于形势只能暂时认怂。
　　:…
　　不久之后。
　　在市丸银的带领下，众人来到德雷斯罗萨的中央，在他们的面前出现了一座引人瞩目的巨大建筑物――斗牛竞技场！
　　斗牛竞技场是德雷斯罗萨最出名的大型竞技场，平时都是剑斗士的武斗赛，偶尔也会举行大型的比赛，由于比赛内容太过于血腥暴力，儿童被禁止入内观看，场外由王国的士兵镇守。
　　由于在许多年前订下了独特的法律，使得即使场内发生重大犯罪事件海军及警察皆无法可管。久而久之，斗牛竞技场便成为这座岛屿最独特的一道风景线！
　　一般情况下，选手们可在战斗准备室挑选自己需要的装备，但要是装备超过特定重量，管理人员会出面劝导选手取下多余的装备，直到符合规定标准为止。
　　倘若参赛者违反比赛规则，例如选手在开赛前因私人恩怨的械斗，或是发表过激言论，将会被管理人员取消参赛资格并强制驱离竞技场。
　　为各种合法的规定，斗牛竞技场的传统才得以延续了多年。
　　而现在，因为拍卖手术果实的缘故，例行的格斗被临时取消，这里暂时由王国的士兵以及死神海贼团众人一同把守。
　　在竞技场举办拍卖会？未免太草率了吧。”不是海贼有怨言，手术果实好歹号称“价值五十亿贝利”，竟然在这么一个古老的建筑物里拍卖。
　　哎呀，这么说就不对了。”
　　市丸银转过身，笑眯眯的说道：“这已经是我们能够提供最大的场地了，如果不满意的话 请你马上离开德雷斯罗萨。”
　　感受到这道笑容中蕴含的杀意后，所有人识趣的闭嘴了。
　　一踏入斗牛竞技场，所有人的目光便凝聚在舞台最中央的那个高台上。那里摆放着让人心动的无价之宝。
　　手术果实！


第107章 -世界政府的报价
　　一踏入斗牛竞技场，众人的视线不约而同停留在高台中间的那个璀璨透明的玻璃罩上。玻璃罩内摆放着一个黑盒子，里面赫然装着一颗心型的恶魔果实
　　手术果实！
　　那就是传说中号称价值五十亿的手术果实吗？”
　　竟然就这么随意把它放在那里，死神海贼团还真是够自信啊！”
　　想要从大妈海贼团和海军手里争夺手术果实，简直难如登天！”
　　:…
　　超过半数的海贼叹为观止，虽然他们同样觊觎能够带来永生的手术果实，但是需要付出的高昂代价却让他们望而却步。
　　五十亿贝利。
　　虽然最后成交的价格并不一定是五十亿贝利，但是这个数字光是听起来就十分惊人。而放眼整个伟大航路，能够一下子拿出五十亿贝利的势力的确寥寥无几。
　　手术果实，本应该属于海军的东西。”鹤中将面色阴沉，她手里拿着一个沉甸甸的黑箱子，里面装的就是这一次海军给出的筹码，千里迢迢赶到德雷斯罗萨，她有足够的信心夺下手术果实。
　　・们去最前边坐着吧。”冷冷的瞥了其他海贼一眼，鹤中将便带领着一群女兵在高台正前方的那片区域坐下。
　　而海军最大的竞争对手，大妈海贼团的克力架同样带着随从在高台的右侧坐下。克力架面色阴沉的盯着手术果实，似乎还没从刚刚的遭遇中回过神来。
　　再两大势力坐下后，其他海贼团陆陆续续在不同区域就座，当然了他们选中的位置偏后，并不敢触碰大妈海贼团和海军的眉头。
　　很快的，整个斗牛竞技场座无虚席！
　　不久之后。
　　两道人影一前一后的走上了高台，他们的出现顿时吸引力所有人的注目。
　　流云、卯之花烈。
　　为了保证拍卖会有条不紊的进行，流云必须让一位能够镇得住场子的伙伴陪同，而端庄大气的卯之花烈无疑是最佳人选。
　　之花烈迈着优雅的步伐来到透明的玻璃罩前，她容貌绝美，体态轻盈，抬手举足间流露出一股高贵优雅的气质。
　　由于海军的通缉令上并没有任何有关卯之花烈的消息，因此她的登场瞬间迎来的全场注目。可当感受到卯之花烈身上自然流露出的惊人气势后，所有抱有异念的目光顿时消散了。
　　好可怕的气势，她光是站在那里，便让我有种汗毛倒立的感觉，就好像她身上隐藏了一杀气。”
　　这个女人也是死神海贼团的成员吗？为何我从未见过她！”
　　随便派出来一位船员就具有威慑全场的气势，天知道死神海贼团还隐藏着多少实力。”
　　:…
　　底下的海贼们七嘴八舌的议论，卯之花烈的登场让他们为之侧目。
　　这个女人，才是死神海贼团最低调的成员！”唯有鹤中将面不改色，在北海的时候她已经亲眼见识过卯之花烈的可怕之处，虽然那件事已经过去了三个多月，但是八千流剑道逼退黄猿的场景仍然历历在目！
　　好了，欢迎诸位千里迢迢来到德雷斯罗萨，手术果实的拍卖即将开始。”
　　流云清了清嗓子，刻意压低声线：“我相信手术的果实的价值已经不需要我过多介绍，你们远道而来，想必也是看中了它能够赋予的永恒生命。想要得到这么一个无价之宝，就必须要付出足够的代价！”
　　流云看了一眼两侧的通道，沉声道：“为了避免拍卖会混乱的情况下，我会让两旁的工作人员协助你们报价。为了节省时间，你们直接把能给出的最大报价写在面前的那张纸条上，我会逐一过目，而报价最高的人就能够获得手术果实！”
　　・什么啊，竟然不是公开报价！”
　　不少人心生怨言，如果是公开竞拍的话，他们就能够酌情竞价，避免一下子就哄抬价格。
　　而流云早就考虑到了这种情况下，为了将利益最大化，他特意采取了这种竞拍方式。毕竟在不清楚别人给出的筹码是什么的情况下，只有拿出足够的诚意才有可能得到手术果实。
　　如此一来，想要浑水摸鱼的人就直接被排除了！
　　另外提醒一点，竞拍的筹码不止是贝利，还包括恶魔果实。”流云打了个响指，轻笑道：“考虑其他恶魔果实同样是无价之宝，只要能给出足够数量的恶魔果实，即便金额减少我也会同意这笔交易.”
　　这一番话落下，无数人脸色阴沉。
　　虽然恶魔果实的种类多不胜数，但是想要一下子拿出大量的恶魔果实，无疑是难如登天。相比较金钱，用其他恶魔果实换手术果实的方式无疑更加苛刻。
　　果然啊，相比较于金钱，死神更看重的是恶魔果实！”用力提起黑箱子，鹤中将脸庞上露出了一道胜利的笑容。
　　虽然上一次为了救出青雉而交出二十颗恶魔果实，但是三个月之内，世界政府还是能够凑到一定数量的恶魔果实，足以证明五老星渴望得到手术果实的决心。
　　切，贪得无厌的家伙！”克力架不爽的冷哼，如果真要拼恶魔果实的数量，他也有足够底气。
　　不久之后。
　　着流云的一声令下，所有人纷纷在纸条上写下了能给出的最大筹码。紧接着再由拍卖会工作人员递交到流云的手中。
　　・下来，公开报价。”
　　流云抓起几张纸条，高声道：“雷剑海贼团，报价三颗恶魔果实。”
　　听到这个报价，不少人嗤之以鼻。仅仅三个恶魔果实就像换取永恒生命，简直痴心妄想。
　　毒蝎子海贼团，报价三颗恶魔果实，外加三亿贝利。”
　　・卩洛克海贼团，报价五颗恶魔果实。”
　　:…
　　尽管报出的价格水涨船4.0高，但是流云并没有停顿，而是接着拿起另外两张纸条，很显然这最高报价还在后头。
　　大妈海贼团，八颗恶魔果实外加十五亿贝利！”
　　当这个报价公开后，全场顿时为之轰动，也就只有四皇这种庞然大物，能够一下子拿出如此高昂的筹码。
　　听见四周围传来的惊叹声后，克力架脸庞上露出了得意洋洋的笑容，他认为自己胜券在握 毕竟没有哪个势力能够一下子拿出八颗恶魔果实，那几乎是大妈海贼团的多年积累的底蕴了。
　　然而。
　　价依旧在进行。
　　流云拿起了最后一张纸条。
　　最后是来自世界政府的报价。”
　　十二颗恶魔果实，外加三十亿贝利！”============


第108章 -暴走的大妈！
　　“最后是来自世界政府的报价。”
　　“十二颗恶魔果实，外加三十亿贝利！”
　　当流云的这一番话落下，整个斗牛竞技场瞬间沸腾了！
　　什么？我没听错吧，十二颗恶魔果实，三十亿贝利？！”
　　竟然一下子给出怎么高的报价，世界政府疯了吧！”
　　看来五老星对手术果实志在必得！”
　　:…
　　观众席一片哗然，世界政府给出的报价彻底让他们傻眼了。光是十二颗恶魔果实的报价就已经足够惊人，在这个基础上外加三十亿贝利，高昂的金额带来了无比震撼的直观感受！
　　三十亿贝利的金额相当于许多国家一年税收的总和，即便是世界政府想要大手笔的拿出这么多钱，也需要经过一番慎重的考虑。
　　放眼整个世界政府，也就只有五老星能够在三个月内调动这么一大笔资金！
　　至于其他一些小型的海贼势力，别说是三十亿贝利了，恐怕连三亿贝利也不一定拿的出手。面对超出理02解范畴的高昂价格，所有人立刻打消了争夺手术果实的念头。
　　这已经不是想不想的问题了，就算让他们在三个月的时间里大肆抢夺，也绝对凑不出这么多恶魔果实外加三十亿贝利。
　　足以可见世界政府对手术果实的重视程度！
　　手术果实总算到手了！”余光瞥过一张又一张震惊的脸庞，鹤中将脸庞上的笑容变得更加灿烂。
　　虽然三十亿的金额比起在米尼翁岛时候提出的五十亿贝利略低一点。但是附加十二颗恶魔果实的话，价值上完全超过了之前。
　　一般情况下，普通恶魔果实的拍卖价格是一亿贝利左右，但是考虑到恶魔果实向来有价无市的缘故，最终成交的价格甚至还会高出几倍。
　　而世界政府能够一下子拿出十二颗恶魔果实，其价值自然远远超过二十亿贝利！
　　该死的，世界政府那群混蛋，竟然给出这么高的报价，简直丧心病狂！”听到海军的报价后，克力架脸庞上的笑容徒然凝固，气的双拳狠狠的砸在座椅的把手上。
　　他给出的报价已经是大妈海贼团所能承受的底线，这个价格本身已经足够惊人了，然而克力架还是低估了世界政府对手术果实的渴望！
　　真是祸不单行啊，如果空手而回的话，妈妈肯定会大发雷霆。”克力架愁眉苦脸，先是在流云手里吃亏，又平白无故受到世界政府的针对，他早就憋了一肚子火。
　　最让克力架畏惧的是，得到消息之后大妈的暴走！
　　从蛋糕岛出发时，大妈曾经叮嘱过他无论如何也要得到手术果实，可目前看来这个愿望已经泡汤了。这也意味着一旦灰溜溜的回到蛋糕岛，克力架将要承受大妈的怒火。
　　这是一件极其恐怖的事情！
　　无论如何，我都要抢夺手术果实！”克力架面色阴沉盯着海军的那个方向，脑海中蒙生了拦路抢劫的念头。虽然要冒巨大的风险，也总比被暴走的大妈抽走灵魂要好。
　　克力架似乎对我们有想法。”察觉到克力架阴沉的脸色后，一名女兵悄然凑到鹤中将的边。
　　无妨，在来到德雷斯罗萨之前，战国早就考虑好了一切风险。”鹤中将从容镇定：“如果没猜错的话，萨卡斯基已经在隆美尔王国附近的海域提前等候，一旦我们离开德雷斯罗萨，马上就能够和他汇合。”
　　区区一个克力架，还不是萨卡斯基的对手！”
　　鹤中将轻蔑的冷笑，她敢只身一人来到德雷斯罗萨，早就制定了周全的计划。
　　鉴于世界政府给出的价格最高，所以手术果实归海军所有！”
　　流云刻意压低声线，声音中包裹的威严气势很快就让嘈杂的拍卖会再度变得寂静无声，他早就预料到了世界政府的报价之后会出现全场轰动的状况。
　　十二颗恶魔果实，足够让我再召唤一位队长了！”流云嘴角微微上扬，脸庞上露出了满意的笑容。
　　此之外，三十亿贝利的雄厚资金，足够让死神海贼团进行更多的计划！
　　鹤中将，请把筹码交出来吧。”流云盯着鹤中将手里的黑箱子，通过系统的探查功能，他已经感应到藏字在其中其中的十二枚恶魔果实。
　　这是当然，世界政府向来信守承诺！”在无数道贪婪目光的注视下，鹤中将提着两个黑箱子走上了高台。
　　一个装有十二颗恶魔果实，而另一个装有三十亿贝利！
　　很好，手术果实归你了。”在流云的示意下，卯之花烈将装有手术果实的盒子递到鹤中将的手中。
　　死神，我希望你不会像上次那样出尔反尔。”有了在米尼翁岛的惨痛教训后，鹤中将并不敢掉以轻心，生怕流云翻脸不认人。
　　鹤中将，一手交钱一手交货，你多虑了。”流云嘴角上翘：“与其担心我会翻脸，你倒不如担心接下来该如何应对大妈海贼团的拦路抢劫吧，克力架的怒火可是无处发泄啊。”
　　哼，我自然有方法对付他。”冷冷的瞥了流云一眼后，鹤中将带着手术果实走下了高台 多在流云面前带一秒钟，她所承受的压力成倍增长。
　　诸位，手术果实的拍卖会到此为止。打算离开的话还请自便。如果还想继续留在德雷斯罗萨的话，还请记住我437之前说过的规定，我可不敢保证我的同伴不会对你们发起攻击！”
　　流云站在高台上俯视下方，淡漠的目光扫过每个人的脸庞，尽管他并没有刻意散发出自身灵压，依旧在气势上震慑全场。
　　而有了流云的威慑，绝大多数人陆陆续续离开了斗牛竞技场，他们一刻也不敢继续呆在这座岛上！
　　:…
　　不久之后。
　　德雷斯罗萨的港口。
　　那艘挂着BIG・MOM海贼团旗帜的船上，克力架面色阴沉的站在船头，他手里拿着一个电话虫。
　　克力架内心忐忑不安，他很清楚接下来将要面对大妈的怒火。
　　布鲁布鲁…
　　克力架吗？怎么样，手术果实应该到手了吧？”电话虫接通后，另一端传来大妈的声音。
　　妈妈…”克力架面色难堪，犹豫说道：“手术果实在海军手里，他们给出了无法超越的天价。”
　　什么！！！！”
　　短暂的沉默之后，电话虫传来一道如同怒雷般的咆哮。
　　克力架，无论如何都要夺回手术果实。”
　　否则的话…我要抽取你的十年寿命做惩罚！”
　　从这道暴怒的声音，不难想象大妈在蛋糕岛暴跳如雷的场景！======


第109章 -召唤，浦原喜助
　　三天之后。
　　随着拍卖会的落幕，远道而来的海贼团陆陆续续离开了德雷斯罗萨。这座爱好和平的岛屿又恢复了往日的平静。
　　德雷斯罗萨的南部，那片属于死神海贼团的区域。
　　豪华的庄园内灯火嘹亮，手术果实顺利拍卖后，流云在这里举办了一场大型的宴会，除了死神海贼团的全体成员外，还有力库一族以及德雷斯罗萨王国的一些大臣。
　　豪华的宴会厅中人影涌动，酒杯的碰撞声,愉悦的欢呼声此起彼伏。
　　干杯！”
　　又是一次酒杯碰撞，所有人痛快的喝下美酒。
　　死神，对于拍卖会圆满结束的一事，我们力库一族由衷替你们感到高兴。”力库王放下酒杯，脸庞上浮现出爽朗的笑容。
　　力库王有心了，这一次多亏了你们提供斗牛竞技场。”流云微微一笑，由于德雷斯罗萨已经成了死神海贼团的地盘，他在力库王也表现出了随和的一面。
　　客气了，这只是我们的份内事而已。”力库王发出了爽朗的笑声。
　　三天前，离开了德雷斯罗萨的港口后，大妈海贼团和海军发生的冲突。不过后来随着海军大将赤犬的出现，这件事最终不了了之。”
　　根据小道消息，试图抢夺手术果实的克力架身受重伤，差点被大将赤犬击杀！”
　　起这件事，力库王粗狂的脸庞浮现了浓烈的忌惮之色。
　　反正手术果实已经拍卖出去了，大妈海贼团和海军的矛盾也与我无关。”流云端起酒杯 品了一口美酒。
　　从世界政府那里得来的三十亿贝利，我打算用其中一部分来改造德雷斯罗萨，我希望这个王国未来能够成为一个科技国度。”流云的这一番话，顿时让力库王喜出望外。
　　由于PX计划需要大量的人力和资源，以德雷斯罗萨如今穷困的状况，绝对无法支撑计划顺利进展，因此流云才蒙生了这样的念头。
　　毕竟三十亿贝利的金额太过于庞大，就拿出一部分金额也在承受范围之内！
　　死神海贼团的馈赠，我力库一族感激不尽！”力库王感激涕零，他虽然是个善良的王，却无法给这个国度带来富裕，这一直是心中最大的遗憾。
　　幸运的是，流云的到来将会使得德雷斯罗萨摆脱穷困的现状，一跃成为新世界最繁华的国度。
　　当然了，作为死神海贼团的大本营，德雷斯罗萨理应得到改造！
　　既然力库一族已经追随了我，客气的话就不必多说了。”流云轻笑道：“这样做更多是为了PX计划而已，未来我还会在德雷斯罗萨兴建大量的工厂，希望力库王能够多加支持。”
　　只要能帮得上，我力库一族一定在所不辞。”力库王郑重的许下承诺。三天前的那场拍卖会让他对王国的未来充满希望。就连大名鼎鼎的甜点四将星也不敢在德雷斯罗萨闹事，可想而知死神海贼团的威慑力究竟有多么强大。
　　力库王心里很清楚，只要保持绝对的忠诚，他至爱的这个国度将得到幸运女神的眷顾，甚至会迎来永久的和平。
　　这是力库王多年的愿望！
　　:…
　　深夜。
　　宴会结束后，流云独自一人回到丁房间。
　　・卩盼已久的十颗恶魔果实终于到手了。”将从世界政府手里得来的黑箱子放在桌面上，流云脸庞上带着淡淡的笑意。
　　距离上一次召唤已经过去很长一段时间，多亏了手术果实的拍卖，他才解决了恶魔果实的难题。
　　开黑箱子，将十颗恶魔果实整齐的摆放在面前，流云的脑海中浮现出一道身影，放眼整个护庭十三队，要论智商和科研能力的话，那个男人绝对配得上最强的称号！
　　・要解锁…原十二番队队长，浦原喜助！”
　　当流云的话语落下，面前的十颗恶魔果实瞬间消失，化作最精纯的能量。
　　吸收能量完毕，开始召唤！”
　　着系统的提示音响起，如同之前发生过的一幕，流云面前出现了一道耀眼的湛蓝色光芒。
　　光芒绽放，隐约能够从中看见一道不羁的身影。
　　那是一个体型高瘦的男子，他拥有浅黄色稍翘的短发，军绿色双眼，下颚留着少许胡渣。穿着深绿色的短外挂与轻便的绿色衣裤，戴绿白相间的渔夫帽及穿木屐。
　　单从外表上看，这位男子与之前召唤的任何一个队长都不同，他更像是一个杂货店的黑心店长。
　　这种独特的衣着打扮，是那个当年被称作“最强大脑”的男人最喜爱的风格！
　　十二番队队长，浦原喜助！
　　浦原喜助，原为护廷十三队二番队第三席。在曳舟桐生晋升零番队之后，他便担任十二番队长兼技术开发局局长。
　　虽然从表面看浦原喜助不拘小节，但是他却拥有尸魂界最高智商，尤其擅长分析事物和发缃物品。
　　曾经被蓝染承认他是“M尸魂界当中，唯一在智力方面超越他的存在”。同时也是少数知晓灵王的存在并遵从其意识的人。
　　作为唯一获得蓝染认可的人，浦原喜助的优秀不言而喻。为了和贝加庞克抗衡，为了PX 计划，流云必须依赖他的科研能力。
　　在得到生命设计图的情况下，只要得到足够的资源，或许能够抢先一步破解血统因子，从而解开恶魔果实的神秘面纱。
　　这才是流云真正的目的！
　　就在浦原喜助现身的时候，系统的提示音再度响起。
　　恭喜宿主，成功召唤原十二番队队长，浦原喜助！”
　　恭喜宿主获得斩魄刀红姬的始解，浦原喜助的鬼道能力。”
　　作为护庭十三队智商最高的人，浦原喜助在战斗技巧上绝对是花样最多的人。
　　通过系统，流云完美的继承了他的能力！
　　这里是？”湛蓝色的光芒消散后，浦原喜助出现在流云的视线中，漆黑色的双眸中充斥迷茫之色。
　　浦沅店长，我叫流云，是我把你召唤到这个世界，欢迎加入死神海贼团！”流云向面前这位帅气的大叔投去了一道善意的笑容。
　　哟嚯嚯，我在这栋房子里感应到了其他熟悉的灵压，想必来到这个世界的不止我一个人吧？”浦原喜助轻摇折扇，玩味一笑。
　　没错，他们和你一样成为了我伙伴。”流云点了点头。
　　・来如此，流云小哥，看来我该叫你一声船长了吧？”浦原喜助调侃道：“不过…你看起来似乎心事重重啊。”
　　观察到流云眼中的异样之色，浦原喜助微眯着双眼，深有意味的收起了折扇。
　　浦原店长，我希望拜托你一件事！”
　　流云收起笑容，表情变得严肃。
　　在德雷斯罗萨，建立技术开发局！”============#


第110章 -技术开发局
　　豪华的房间内，气氛变得凝重。
　　“浦原店长，我希望你能够在德雷斯罗萨建立技术开发局！”
　　流云收起笑容，表情变得严肃。
　　“重建技术开发局吗？”
　　流云小哥，这可不是一件容易做到的事情哦。”浦原喜助半咪着眼，脸庞上原本洋溢的着笑容在一瞬间凝固了。
　　在尸魂界，技术开发局是隶属十二番队的新技术与新灵具的开发研究部门，下辖有通信技术研究科与电波测量研究科。
　　作为监视和研发部门，技术开发局科研能力毋容置疑，连义骸与义魂丸都是由它们研发的。
　　正是因为技术开发局的存在，才得以保证静灵庭日新月异的变化！
　　坦白说，想要重建技术开发局，首先需要很长一段时间，毕竟技术开发局在护庭十三队也经过了上百年的发展，才拥有后来那样庞大的规模。其次想要完美的执行PX计划，必须获得庞大的资金与物资上的支持。
　　这才是重建技术开发局最大的难题！
　　你说的没错，想要重现技术开发局的荣光，短时间内的确很难办到。”流云并没有否认 毕竟贝加庞克背623后是世界政府，无论是资金还是资源都不会缺少。
　　・前我手里握有接近三十亿贝利的资金，这笔巨款足够在这片空地兴建一间大型的研究所，同时在德雷斯罗萨兴建大量的工厂。”
　　这样一来，场地和前期的资金问题就完美解决了！”
　　流云脸庞上挂着淡淡的笑容，出于对浦原喜助的信任，从一开始他就打算把所有资金都投入到技术开发局中。
　　哦呵呵，流云小哥果然考虑周道啊。不过能让你为之忌惮并且需要我的帮助，想必对方是个极度危险的科学家吧？”向来善于察言阅色的浦原喜助，立刻从只言片语中捕捉到了一些蛛丝马迹。
　　浦原店长果然是聪明人。”流云微微一笑：“你猜的没错，我之所以需要你的一臂之力 就是为了和那个人抗衡！”
　　贝加庞克博士，那个被称为超越人类智慧五百年的科学家！”
　　起贝加庞克，流云脸庞上更多是钦佩的表情。
　　贝加庞克解开了恶魔果实能力的传达条件，使得物体与人类一样能够拥有恶魔果实的能力。其次他发明了能利用海楼石让海军军舰穿越无风带的方法，让海军能够自由的穿越到其它四海。
　　此之外，贝加庞克还为海军制造了被称为“和平主义者”的人间兵器，这才是最可怕的地方。
　　从各个方面而言，贝加庞克是个极度危险的家伙，他的各种发明使得海军的实力得到了巨大增幅！
　　想要在科研和智商上与贝加庞克抗衡。
　　浦原喜助是最佳人选！
　　领先人类五百年的智慧么？有意思，没想到这个世界竟然还存在这么一位天才。”浦原喜助轻摇折扇，对于神秘的贝加庞克展露出强烈的兴趣。
　　浦原店长，我预计研究室会在半年后建成、到时候我会让你执行PX计划！”流云话音一转，表情变得严肃。
　　PX计划？”
　　没错，就是未来的和平主义者！”流云沉声道：“三个多月前，我在北海与杰尔马66 相遇了，并且从他们手中得到了生命设计图。这些年来，文斯莫克家族在这个基础上制造出了大量的复制人军队，而我希望你能够借此制造出PX人间兵器！”
　　此外，我还希望你能够研究血统因子，从而解开恶魔果实的秘密！”
　　・来如此，难怪你急于要重建技术开发局，看来你打算比贝加庞克抢先一步！”浦原喜诙谐轻笑。
　　曾经融合魂魄，发明出崩玉这种逆天的东西。
　　对于浦原喜助而言，解开血统因子只是时间的问题！
　　:…
　　第二天清晨。
　　浦原喜助的出现引起了轰动，死神海贼团再添一位大将级强者。而在大量资金的投入下，术开发局的兴建有条不紊的开始动工。
　　卩间一晃而过。
　　转眼间，大半年过去了。
　　经过六个月日夜不停的兴建，那座豪华庄园的旁边，耸立了一间规模庞大的研究所。
　　研究所的外形是一个尖状的高塔，通体白色的格调，无形中增添了一种恢宏浩大的气势，第一眼看上去就带来一种神秘的感觉。
　　在高塔的大门上，赫然铭刻着几个字。
　　术开发局！
　　哇，好大的一栋研究所啊，里面一定摆放着很多仪器吧？”八千流站在流云的肩膀上，清澈的大眼睛好奇的东张西望。
　　八千流，很好奇吧？要不要进去里面逛一逛。”流云笑着说道。
　　虽然很好奇，但是那么大一间研究所我怕在里面迷路了，还是呆在阿云身边比较好。”小萝莉亲昵的搂着流云的脖子，在平日间她几乎和流云形影不离，这也引来了更木剑八的不满。
　　呐，我不得不提一句，虽然这栋研究所看上去还不错，但是比起静灵庭的技术开发局还是稍显简陋啊。”仔细打量了一番后，市丸银提出了自己的看法。
　　市丸队长，以德雷斯罗萨的工匠水平，这种程度已经算过的去了。”夜一看向浦原喜助背影，打趣道：“至少比起现世那间破烂杂货店要好的多吧。”
　　比起这件事，更应该关心的是人手问题吧？”一直保持沉默的朽木白哉开口了，他的话语一针见血。
　　如果能够召唤出十二番队全员，技术开发局的研究效率一定突飞猛进！
　　这件事情暂时放一边吧，至少我们已经有了追赶世界政府的条件，当务之急还需要收集更多的恶魔果实！”一提起恶魔果实，流云便露出无奈的表情。
　　召唤出浦原喜助后，他手里只剩下两颗恶魔果实，甚至连一位副队长都无法召唤。
　　想要在茫茫大海中收集足够的恶魔果实，并不是一件容易的事情。因此流云迫切希望浦原喜助能够破解血统因子的秘密，从而研发出大量的人造恶魔果实！
　　就在死神海贼团因为技术开发局的建成而喜庆时，距离这里极为遥远的东海却传来了一则震惊世人的消息。
　　空缺的四皇位置，余下海贼中呼声最高的人，大海贼红发香克斯。
　　竟然在四海中最弱的东海丢掉了一只手臂！===========


第111章 -太阳海贼团
　　从东海传来一则让世人震惊的消息。
　　大海贼红发香克斯竟然在东海断了一臂！
　　当整个消息传出后，整个世界都为之轰动！
　　……
　　马林焚多，海军总部。
　　元帅办公室。
　　・知道了，我会立刻安排好这件事。”洪亮的声音打破了屋子的沉寂，放下电话虫后，战国元帅露出了凝重的表情。
　　老伙计，很少会看到你露出这样的表情啊，是新世界那边传来的消息吗？看来自从红发香克斯断臂后，新世界的局势变得更加混乱了。”不远处传来一道洪亮的声音，卡普懒洋洋的坐在沙发上，正悠闲的将一块仙贝塞入嘴里。
　　新世界的局势虽然混乱，却与我们无关，是另一码事。”战国元首双手撑着办公桌，双眸闪过一道冷光：“根据刚刚得到的消息，在帕尼亚海域，我们的一艘军舰又遭到了太阳海贼的袭击！”
　　太阳海贼团，如果我没记错的话，他们的领袖是费舍尔・泰格吧？”卡普的脑海中马上浮现出一道高大的身影。
　　没错，就是那个当年大闹圣地玛丽乔亚，解放了大量奴隶的鱼人！”提起泰格，战国元首的眉头紧皱：“虽然事情过去了很久，但是天龙人一直对这件事耿耿于怀，并且因此而敌视鱼人岛。尤其是乙姬发起的万人签名活动，更是让五老星也感到不满。”
　　随着时间的推移，人类和鱼人的间隙越来越大，我原本以为新世界的混乱会让这件事得到缓和，却没想到太阳海贼团又作出了出格的举动！”
　　战国猛然站起身，阴冷的沉声道：“公然袭击军舰，这件事情决不可饶恕，我已经让萨卡斯基出发了。”
　　萨卡斯基？”
　　卡普放下手中的仙贝，摇了摇头：“以萨卡斯基的性格，必定会全力击杀太阳海贼团吧，这样一来种族之间的矛盾反而越来越大。”
　　正义面前没有任何容忍，当年如果不是死神海贼团出手相救的话，费舍尔・泰格早就被库赞带回推进城了。”战国元帅冷声道：“接着这次机会，直接将太阳海贼团歼灭，将费舍尔
　　ü泰格关押到推进城大监狱，也好让天龙人消消气。当年因为释放奴隶这件事，我们没少受到来自上面的压力！”
　　这样也好，如果将费舍尔・泰格处决了，必定能够起到杀鸡骇猴的作用。”
　　卡普又恢复了以往的表情，爽朗的笑道：“在死神海贼团占据了德蕾丝罗萨那片海域后，绝大部分海贼都将注意力放在了他们上，至少我们海军在新世界承受的压力得到了缓和。”
　　死神海贼团，最好避免和他们发生冲突。自从旱灾杰克在北海被斩杀后，百兽凯多一直没有动静，我想很有可能余下的两位“灾害”忌惮于死神海贼团的战力，因此把百兽凯多劝住了。”
　　但以凯多的性格，这件事一定不会善罢甘休。死神海贼团和百兽海贼团迟早有一战，我们只需要静观其变，然后坐收渔利就行了！”
　　战国瞳孔深处闪过一道冷光，海军向来站在海贼的对立面，能最大幅度削弱新世界海贼的力量，才是他最在意的事情。
　　至于太阳海贼团在伟大航路前半段的小打小闹，交给海军大将去处理就行了！
　　:…
　　一天之后。
　　伟大航路，帕尼亚海域。
　　一艘军舰在海平面上快速行驶，甲板上摆放了数十门火炮。海军来势汹汹，目标直指这片海域附近的菲力岛。
　　板上站着密密麻麻的人影，他们全都是来自海军总部训练有序的精锐士兵，后背上的“正义”两字在烈阳的照耀下格外夺目。
　　为首的那艘军舰上，一位身穿红色西装的男子威严的站在甲板上，他不苟言笑，目光炯炯有神，抬手举足间皆流露出一股让人绝望的煞气。
　　海军大将，赤犬！
　　赤犬大将，根据情报，一日前袭击了海军基地后，太阳海贼团就在前方那座岛上停留。”莱利少将来到赤犬的身边，恭敬的说道。
　　・知道了，这一次绝对不会让鱼人泰格轻易逃亡！”
　　赤犬表情严肃，在他皱起眉头的那一刻。体内仿佛散发出一股燥热的气息，顷刻间使得四围的温度剧烈上升。
　　赤犬的其中一只袖袍空荡荡，自从被朽木白哉斩断了手臂以后，他和黄猿一样一直没有装・=义肢。
　　臂之痛让赤犬对海贼产生了更加偏执的看法。只要有机会击溃海贼，他绝不会有任何一丝的怜悯！
　　另一边。
　　菲力岛，集镇上的酒吧。
　　泰格大哥，不好了，海军出现了！”一名鱼人急匆匆的推开大门，作为太阳海贼团的成员，他的主要任务是负责侦查。
　　什么？海军竟然出现了！”泰格放下酒杯，赤红的脸庞上露出了凝重的表情：“果然还是暴露了吗？看来我低估了海军的情报能力啊。”
　　全体听令，离开离开这座岛。”泰格当机立断的下令，同样的事情在当年他已经经历过了一次。
　　是，泰格老大！”
　　鱼人们众志成城，正当他们准备离开酒吧时，集镇却突然遭受了炮击。
　　轰隆――
　　炮火轰鸣伴随着集镇居民们惊慌失措的逃窜，突如其来的炮击顿时摧毁了这座岛屿多年来安宁。
　　天啊，到底发生了什么事情！”
　　明明是维护正义的海军，为何突然会炮轰菲力岛。”
　　该死的，难道他们想毁了这里吗？”
　　:…
　　菲力岛居民们四处逃窜，长期生活在和平中的他们不明白为何海军会突然炮击。
　　可惜他们根本无力阻止这场悲剧，面对赤犬秉持的绝对正义，这座岛上所有居民的性命变得一文不值。
　　只要能够摧毁太阳海贼团，即便将菲力岛夷为平地也在所不惜。
　　转眼间，在军舰无情的炮火轰击下，菲力岛变得满目苍夷！
　　正当太阳海贼团抵达港口时，却惊骇的发现了那道让他们内心沉入谷底的身影――海军大将，赤犬！
　　赤犬的到来犹如一记重锤般狠狠的敲打在每个鱼人的心头。
　　身为熔浆果实能力者，赤犬的强大不言而喻，他拥有将太阳海贼团轻易击溃的力量。
　　费舍尔・泰格，总算找到你了！”
　　赤犬站在军舰的船头，杀意凌然的说道：“任何胆敢挑衅正义的人，都会遭到无情的抹杀刁”
　　赤犬的话音落下，他高举右臂，由熔浆凝聚而成的巨大拳头猛然轰向港口！


第112章 -入侵推进城
　　“熔浆之拳！”
　　赤犬捏紧拳头，杀意凌然的向菲力岛的港口轰出一拳。
　　由熔浆凝聚而成的巨大拳头轰然砸下，四周围的温度剧烈上升，甚至连大海都因此而蒸发了。
　　该死的，赤犬竟然果然和传说中一样是个疯子啊。”泰格脸色大变，炙热的熔浆之拳在他眼眸中急剧放大。
　　鱼人空手道，枪波！”泰格目光灼灼的捏紧拳头，面对足以让身体融化的熔浆之拳，他屹然挺身而出。
　　刷刷刷――
　　港口边缘的海水便卷起，一道湍急的水柱正面卷向了熔浆之拳。
　　然而。
　　泰格的挣扎是徒劳无功的。
　　散发着高温的熔浆是水流的克星，枪波甚至还没有触碰找熔浆之拳，便在半空中被恐怖的高温所融化。
　　糟糕了，快闪开！”巨大的熔浆拳头几乎占据了整个视野，泰格焦虑的大喝，可是一切为时已晚。
　　当这一记散发着炙热高温的熔浆之拳落下，港口的地面瞬间出现了一个深不见底的窟窿，连带着不少鱼人被卷入其中，痛苦的遭受熔浆的摧残。
　　刂Ⅲ啊啊！
　　凡是身体沾上熔浆的鱼人们纷纷痛苦倒地，尽管他们皮糙肉厚，依旧经受不住熔浆的高温灼烧。
　　鱼人们遍体鳞伤，血流满地。
　　赤犬，别太过分了！”眼看着同伴们一个又一个倒地，泰格双目布满血丝，他双手聚拢 一个巨大的水球轰向赤犬。
　　费舍尔・泰格，别妄图挣扎了，我会用熔浆之拳将你击倒！”赤犬面无表情，他反手一，全身上下喷发出的熔浆在半空中迅速凝聚。
　　大喷火！”
　　足足有上百米庞大的熔浆拳头砸向了菲力岛的港口。四周的空间因为高温的灼烧而剧烈扭，港口的大理石路面瞬间被融化。
　　当这一拳落下，包括泰格在内所有人鱼人的眼眸中都弥漫着绝望之色。
　　四散而落的熔浆碎片疯狂的灼烧着他们的身体，即便是泰格也不堪忍受高温的灼烧而发出痛苦的哀嚎！
　　剃！
　　眼看着太阳海贼团全员几乎倒下，赤犬一步踏出，瞬间来到了港口之上。
　　他迈着沉稳的步伐，面无表情的来到泰格面前。
　　多次袭击海军基地，试图挑战正义。费舍尔・泰格，你的罪行早已不可饶恕！”赤犬杀意凌然的轰出一拳，炙热的熔浆瞬间在他的右肩上击穿了一个洞。
　　可恶，竟然遇见你这个疯狗！”泰格绝望的倒地，在压倒性的力量面前，他没有任何挣||的希望。
　　你再也没有犯罪的机会了！”正当赤犬准备下杀手时，莱利少将却匆忙来到他的身上。
　　赤犬大将，战国元首下令，一定要活捉费舍尔・泰格，并且在推进城大监狱处决他！”莱利少将连忙劝阻。
　　哼，战国的命令吗？”赤犬的熔浆拳头在半空中停顿，听到这句话后，他露出了极为不爽的表情。
　　最终碍于战国的命令，赤犬还是收起了拳头。在他的示意下，一拥而上的海军士兵瞬间将重伤的泰格制服。
　　几乎没有花费太多的时间，赤犬以绝对的力量团灭了太阳海贼团！
　　不久之后。
　　将太阳海贼团全员逮捕后，赤犬从怀中取出的一个电话虫。
　　布鲁布鲁…
　　电话虫接通后，另一端传来了战国的声音。
　　是萨卡斯基吗，那件事情办的怎样了？”战国的语调并没有太大的波动，很显然他已经猜到了逮捕行动的后果。
　　太阳海贼团被我尽数摧毁，连同费舍尔・泰格在内，所有鱼人都已经被已经被关押在军卩的牢房内，稍作休整过后，我们便能够返回马林焚多。”赤犬冷漠无情的汇报，作为三大将中最极端的人，他向来不会放过任何罪恶。
　　干的不错，接着这个机会将太阳海贼团一网打尽，相信天龙人得到这个消息之后，多年来施加的压力也会迎刃而解。”从这道声音不难想象到战国在元帅办公室愉悦的表情，压在心头多年的一块大石终于落下了。
　　为了避免节外生枝，尽快将费舍尔・泰格带到推进城吧！”郑重的叮嘱一番之后，战国断了电话虫。
　　全员听令，立刻离开菲力岛！”
　　收起了电话虫后，赤犬雷厉风行的下达了命令……
　　军舰驶入大海，逐渐消失在海平面的尽头。
　　:…
　　一天之后。
　　德雷斯罗萨，内部庄园。
　　死神海贼团的众人围坐在圆桌的两侧，所有人的目光凝聚桌面上摆放的那一份海军的新闻纸上。
　　没想到啊，太阳海贼团竟然在伟大航路的菲力岛被击溃了！”视线停留在新闻报纸的标题上，流云皱起了眉头。
　　经历了E,S凶药事件，并且在万米之下的深海并肩作战后，死神海贼团早已和泰格结下了深厚的友谊。
　　如今看见太阳海贼团遭到袭击的消息，流云的心情自然而然出现了波动！
　　泰格，是那个络腮胡大叔吗？”八千流双手撑着下巴：“络腮胡大叔是个受到同伴尊敬好人，没想到被海军大将抓走了，真替他感到不幸啊。”
　　费舍尔・泰格，竟然又一次遇难了，看来海军始终没有放弃过逮捕他啊。”市丸银眯着眼，他和泰格虽然谈不上朋友，却也有着不错的印象。
　　流云君，你有什么打算吗？”夜一看向流云，隐隐察觉到了他的意图。
　　自从红发断臂后，新世界的局势变得更加复杂了。”
　　・目前的局势看来，能够威胁我们的势力并不多，即便是凯多也在这半年2.3里蛰伏了。”虽然早就做好了和凯多海贼团开战的准备，但是凯多意外的没有进攻德雷斯罗萨，这倒是出乎流云的预料。
　　以凯多的性格绝不会轻易善罢甘休，他很有可能被余下的两大“灾害”劝阻了。毕竟旱灾杰克和金狮子接二连三被抹杀，即使凯多不怕死，那两位也不想白白送死。”流云沉思了片刻，很快就推测出了原因。
　　在这样的情况下，我们完全能力去执行其他计划。”
　　虽然不想卷入鱼人族和世界政府的矛盾。但是…泰格是我们的朋友！”
　　流云站起身，收敛起笑容，露出了严肃的表情。
　　为了救出泰格，我打算入侵推进城！”============


第113章 -轰开正义之门
　　“为了救出泰格，我打算入侵推进城！”
　　流云的声音并不算高昂，却蕴含着坚定不移的决心。
　　除了死神海贼团的伙伴之外，他认可的朋友并不多。除了当初打造出尸魂界号的鱼人汤姆之外，泰格算是一个。
　　流云君，我果然没猜错啊。”夜一的脸庞上浮现出淡淡的笑容，从一开始她就猜到了流云的目的。
　　咦咦咦，这么说来，我们又要和海军打交道了吗？不知道鹤中将再次见到我们的时候，庞上会浮现出怎样的表情呢？”市丸银眯着眼，恶趣味的笑道。
　　・进城的地理位置十分特殊，和海军本部、司法岛呈三角形状分布，三者之间有巨大漩涡海流，依靠着正义之门的开启以及关闭才能顺利进入这三个地方。”
　　如果我们要入侵推进城的话，必须要强行攻破正义之门，如此一来就会惊动海军本部。到了那时候，我们将会和整个海军本部开战！”
　　手指轻轻敲打着座椅上的把手，流云的脸庞上并没有太过明显的表情变化。
　　毕竟这02种事情并不是第一次发生，在一年多前他们才曾经击退海军本部的讨伐舰队！
　　关于入侵推进城的决定，你们有人反对吗？”目光在每个人的脸庞上逐一扫过，流云特意加重的语气。
　　赶紧出发吧，我已经迫不及待想要和海军厮杀了！”更木剑八咧嘴狞笑，双眸闪烁着兴奋的光芒。
　　一提起战斗，他便像打了鸡血一样兴奋！
　　拜托，你还是一边凉快去吧，谁不知道你是个战斗疯子！”流云满脸黑线，任何有关战斗的决定，更木剑八绝对是第一个站出来表态的人。
　　你们呢？”
　　流云看着另一个方向。
　　呐，虽然德雷斯罗萨的生活很舒适，但是上一次在北海让黄猿逃走了，我可是一直记在心里呢。”市丸银眯着眼，脸庞上又浮现出了狐狸般的笑容，不难看出他又在盘算着某些危险事情。
　　没意见！”
　　其他人纷纷进行了表态。
　　既然这样，我们便从德雷斯罗萨出发，穿过无风带抵达三角海域，然后击穿正义之门，入侵推进城！”
　　流云话语一转，接着说道：“不过，为了避免德雷斯罗萨在这段期间遭到袭击，必须有人留下！”
　　哦呵呵，流云船长，身为技术开发局的局长，我有必要留下来！”浦原喜助摆弄手中的扇，爽朗的笑道。
　　・也留下吧。”朽木白哉淡淡的开口，他对于厮杀并没有太大的乐趣。
　　那就这样决定吧！”流云爽朗的笑道：“有你们两个留下，就算是百兽海贼团来袭也能够从容应对。”
　　至于其他人。”
　　便跟随我入侵推进城吧！”
　　:…
　　五天之后。
　　马林焚多，元帅办公室。
　　战国正忙着处理文件，突然间办公室的大门被推开了。
　　不好了，战国元帅，突然出现了变故！”雷克斯中将满脸大汗的来到战国面前，很显然他是一路小跑来到这里的。
　　雷克斯，我说过多少次了，遇到什么事情都不要大惊小怪。”战国放下手中的文件，略微不满的皱起了眉头。
　　不，这件事非同小可，如果不妥善处理的话，将会是一场灾难！”顶着被战国斥责的风，雷克斯中将一字一顿沉声道：“根据刚刚得到的消息，一艘海贼船突然出现在了推进城前方的那座正义之门前！”
　　那又怎样？如果正义之门不打开的话，海贼们根本闯不进来。”战国漫不经心的回应，显然没有这件事情放在心上。
　　不。”
　　那艘船上的那面旗帜铭刻着十三把太刀。”
　　那是死神海贼团的尸魂界号！”
　　雷克斯中将的这一番话落下，战国的面色顿时剧变。他猛然站起身，厉声质问：“确定是死神海贼团？”
　　不知道他们用什么办法穿过了无风带，悄无声息的出现在正义之门前。”雷克斯中将抹去了额头上的汗珠，在得到消息的第一时刻他就赶到了这里。
　　该死的，看来我低估了费舍尔・泰格与死神海贼团之间的关系！”战国脸色阴沉，没想到一场无妄之灾降临了。
　　元帅？”雷克斯中将感觉气氛有些沉闷，小心翼翼地叫了战国一声。
　　・没事…传令下去！”
　　召集本部及G3、G6、G11支部所有一级战列舰，由赤犬、青雉、黄猿三大将带队立刻出发，决不能让推进城被入侵！”脸色铁青的战国一拳砸碎了面前的桌子，以此发泄他心中的怒火。
　　是！”
　　雷克斯中将毫不犹豫地接受了命令，而后匆忙离开了元帅办公室。
　　着中将的离开，办公室恢复平静。
　　战国深吸了一口气，随后从怀中取出一个电话虫。
　　是战国吗？我还在午睡呢，有什么特别的事情吗？”电话虫另一端传来一道睡意朦胧的声音。
　　卡普，别偷懒了，立刻和我出发，一定要阻止死神海贼团！”迫在眉睫之际，战国气的差点破口大骂。
　　这是海军本部多年来面临的最大一场危机！
　　:…
　　690
　　另一边。
　　海流湍急的三角海域。
　　大的正义之门犹如天堑般耸立在海平面之上，除非海军的刻意放行，否则的话一般情况下正义之门并不会主动打开。
　　咦咦咦，好大一座门啊，难怪这片海域寸步难行！”市丸银盯着前方，由衷的感慨。
　　由于三角海域的漩涡会引起反向涡流，使得船只无法前进，因此只有当正义之门打开时，才能顺利的抵达推进城大监狱。
　　只要击穿了这道门，就能抵达所谓的推进城大监狱了吧？”更木剑八肩膀上扛着那把布满缺口的斩魄刀，兴奋的笑道：“海军也好，监狱的罪犯也好，我已经迫不及待想要和他们厮杀了！”
　　剑八，别着急，有你战斗的机会”流云嘴角上翘：“现在…还是让我来轰开正义之门吧刁”
　　剑道・一断斩！”
　　流云向前迈出一步，他双手握着斩魄刀高高扬起，下一刻一道霹雳似的刀光笔直地斩向巨大的正义之门。


第114章 -动乱的推进城
　　“所谓的正义之门看起来也就那样嘛。”
　　望着正义之门上的巨大缺口，更木剑八不屑的咧嘴狞笑。在压缩到极致的灵压面前，正义之门就像纸片般脆弱。
　　强行轰开正义之门后，再也没有任何阻拦了。”
　　・下来…我们的目标直指推进城！”
　　流云收起斩魄刀，脸庞上带着淡淡的笑容。在他的视线尽头，隐约能够看到推进城的大概轮廓。
　　流云君，我想海军总部已经侦查到我们的踪迹了吧？”夜一提醒道：“万一被本部的舰包围的话，可就麻烦了啊。”
　　没关系，我们只要把推进城的入口堵住就行了。”流云心里有些不以为然：“如果我没猜错的话，泰格极有可能被关押在LV6无限地狱，待会就由我和剑八闯入推进城救人。你们三个就负责把守推进城入口吧。”
　　问题不大，我会将推进城周围的大海尽数冰封，即便军舰的数量再多也寸步难行。在冰面上战斗，我掌控着天大的优势！”冬狮郎依靠在桅杆上，孤傲的点了点头。
　　那就行了！”
　　流云嘴角上扬，分别向卯之花烈、夜一投出一道信任的笑容。
　　一个是瞬神、一个是初代剑八。
　　在完全认真的情况下，没人能够在一对一中打败她们，因此流云才有信心光靠三人堵住推进城的入口。
　　只要顺利救出泰格，在全员汇合的情况下，死神海贼团一定能够全身而退！
　　呜――
　　在流云的操控下，尸魂界号加速行驶，以极快的速度逼近推进城。站在船头上眺望，众人已经能够清晰的看见推进城的模样了。
　　进城在海面之上的部分更像是一个悬浮的堡垒，它里外圈耸立着两道密不透风的岩石壁垒，四周停靠着十几艘军舰，正门处有一条巨大的吊桥。
　　咦咦咦，前面就是推进城了吧。”市丸银眯着眼眺望远方。
　　什么嘛，这么点地方还被称作世界第一监狱？看样子里面也没关押多少犯人嘛，真让老子失望！”更木剑八不屑的咧嘴冷笑，推进城和他想象中差别很大。
　　小剑，你这个笨蛋。”八千流小指头指着海面之下：“看见下面的黑影了吗，那才是推进城的主体，现在我们看到的只是深海大监狱的入口而已。”
　　你这个白痴！”
　　流云无奈的耸了耸肩：“八千流说的没错，现在我们看到只是入口而已。除了地上一层之外，底下一共分为六层。”
　　地下一层红莲地狱、地下二层魔兽地狱、地下三层饥饿地狱、地下四层灼热地狱、地下五层极寒地狱、地下六层无限地狱。”
　　随着层数的递增，囚犯的实力也会随之增强，囚禁在第五层的都是过亿的悬赏海贼，而禁在第六层的都是穷凶极恶的罪犯！”
　　流云笑着说道：“若是抵达无限地狱，一定把那里的家伙全部都释放了，他们将会助我们一臂之力！”
　　・来如此，这样才对嘛。我会一层接着一层杀下去，相信里面关押的罪犯一定能让我尽情享受厮杀的乐趣！”更木剑八狰狞的脸庞止浮现出兴奋的笑容，他已经迫不及待想要横扫推进城了。
　　剑八，救出泰格之后，你就可以随心所欲的战斗了！”流云嘴角微微一翘，暴走形态的更木剑八将是对付海军的最大利器。
　　:…
　　不久之后。
　　进城，因佩尔深海大监狱。
　　敌袭，敌袭！”
　　最外围的岩石壁垒上，无数海军士兵站在围墙上。他们严阵以待，一门又一门火炮对准了疾驰而来的尸魂界号。
　　全听听令，开火！”韦尔斯中将高声怒喝。
　　砰！
　　砰！
　　砰！
　　猛烈的炮火轰鸣，无数燃烧的炮弹划过半空，铺天盖地的袭向尸魂界号。
　　无用之举！”
　　流云站在船头，表情淡漠。
　　君临者，血肉的面具，万象、振翅、冠上人之名之者啊，在苍火之壁上刻下双莲，在遥远的苍穹之间等待大火之渊！
　　破道之七十三，双莲苍火坠！”
　　着吟唱语的落下，两股爆炎合二为一，以燃原之势蔓延天空，顷刻间将数百枚火炮尽数吞噬。
　　爆炸所产生的能量掀起了狂风巨浪，而爆炎所产生的火星犹如一场倾盆大雨般从天而降！
　　该死的，快躲开！”
　　这是何等强大的力量，丝毫不弱于萨卡斯基大将的熔浆雨。”
　　太可怕，根本无法阻止他们逼近推进城！”
　　:…
　　双莲苍火坠摧枯拉朽般摧毁了地上一层的防御。
　　当漫天火星消散后，无数士兵奄奄一息的倒地，就连韦尔斯中将的形象也变得极为狼狈。
　　｀ ¨快通知麦哲伦副监狱长，一定不能让他们攻破推进城！”韦尔斯中将气喘吁吁，在压倒性的力量面前他感觉自己就像一只蝼蚁般渺小。
　　来不及了！”一名海军士兵绝望的嘶吼：“死神海贼团已经逼近吊桥了！”
　　在动力装置的推动下，尸魂界号很快就抵达了监狱正面前的那座吊桥。在无数道惊骇目光注视下，冬狮郎悬浮在海平面之上，反手握住斩魄刀。
　　端坐于霜天，冰轮丸！”
　　当始解语落下的那一刻，冬狮郎气势冲天，磅礴的灵压不断在体内涌动，一股无法形容的恐怖寒气席卷四方。
　　寒气沿着冬狮郎的脚底下向着四周讯速蔓延，茫茫大海凝结成冰，这片海域迅速变成了一片纯白之地。
　　大海被冰封了！
　　冰龙旋尾・绝空！”
　　冬狮郎挥动冰轮丸，空气中的大量水分迅速聚拢，一条威武盘旋的冰龙携带着无可匹敌的威势轰向了推进城的大门。
　　轰隆――
　　伴随着一道震耳欲聋的巨响，无数冰屑贯穿了海军士兵的身体，刺红的鲜血染红了地面，连带着推进城的大门被轰开了！
　　该死的，推进城失守了！”韦尔斯中将额头上青筋凸起，他只能绝望的看着这一幕却无力阻止。


第115章 -飞龙击贼震天雷炮！
　　踏――
　　随着正门被轰开，死神海贼团的众人踏上了吊桥。
　　此外，由于大海被冰封的缘故，停靠在推进城四周的海军军舰动惮不得，无奈之下海军士兵们只能跃下军舰在冰面上徒步行走。
　　咦咦咦，我们似乎被海军士兵包围了呢，人数还真多啊。”市丸银眯着眼扫望四周，除了仓惶逃窜的韦尔斯中将之外，人群之中还包括另外两名中将。
　　死神，公然入侵推进城大监狱，海军本部绝不会饶恕你们的罪行！”威利斯中将率领着・=千名海军士兵围在入口的四周。
　　开火！”
　　着威利斯中将的一声令下，所有人海军士兵毫不犹豫的扣下的扳机。
　　砰！
　　数不清的子弹从四面八方袭来。
　　蠢货，谁会将你们在意你们经常挂在嘴边的海军总部啊！”更木剑八如同野兽般站立在众人的最前方，当着上千名海军士兵的面前，他伸手摸了摸蒙在右眼上的黑色眼罩。
　　这个家伙打算干什么？！”当看见更木剑这个举动时，威利斯中将心头浮现出一股强烈危机感，直觉告诉他噩梦将会来袭。
　　210“我可没兴趣和你们这些杂鱼交手！”
　　老子可是迫不及待想要和推进城里面的囚犯厮杀呢！”
　　在无数道惊骇目光的注视下，更木剑八咧嘴狞笑，而后用力的扯下了眼罩。
　　轰――
　　一道完全凝为实质的金色光柱轰然爆发，金色的流光驱散了笼罩在推进城大监狱上方的雾霾，炽盛的光芒照亮了整个苍穹。
　　云层剧烈翻滚，发出了阵阵轰鸣声。
　　璀璨的金光急剧闪耀，笼罩在恐怖的威压下，厚重的冰面竟然出现了无数道细微的缝隙。
　　光凭气势，就令空间剧烈颤动！
　　嗡――
　　更木剑八犹如疯子般咧嘴狞笑，发束上的铃铛在灵压风暴中叮当作响，白色的队长羽织无飘扬。
　　在他拿下黑色眼罩的那一瞬间，上千名海军士兵应声倒地，他们的意志力根本承受不住灵的压迫，甚至连灵魂都差点被碾碎！
　　呼吸已经成为了一种奢望，甚至连最简单的抬手动作都办不到，所有海军士兵身体失去了知觉，只能趴在地上用祈求的目光盯着那道粗狂的身影。
　　可恶…这家伙是怪物吧！”威利斯中将紧咬牙关，试图凭借着意志力抗下灵压的压迫，然而他的挣扎是多余。
　　短短几秒钟过后，威利斯中将的双膝便重重的跪倒在地。更让他绝望的是，半空中密密麻麻的子弹竟然被灵压碾碎了！
　　这就倒下了吗？海军真是一群垃圾！”更木剑八不屑的冷笑，他收敛起全身的气势，头也不回的走向推进城的大门。
　　守护在推进城监狱最外围的舰队，就这么被击溃了！
　　小剑还是一如既往的充满男子气概呢！”八千流轻轻一跃，踏在了更木剑八的肩膀上，欢呼雀跃的扯着他发束上的铃铛。
　　八千流，你也想去推进城吗？”更木剑八微微侧身。
　　・想见络腮胡大叔一面，他一定受到很多折磨吧。”小萝莉睁着大眼睛，颇为心疼的说道。
　　・对那家伙也有着不错的印象，我会把他救出来了！”更木剑八的脸庞上难得出现了认真的表情。
　　剑八，我们抓紧时间吧，海军本部的增援马上就要到了！”流云看向后方的四位伙伴，郑重的盯着：“诸位，接下来这段时间，就要靠你们拦住海军了！”
　　呐，老实说面对海军本部的精锐，还是有些力不从心呢。”市丸银眯着眼，脸庞上根本看不到任何害怕的表情。
　　市丸，少说谎了，你迫不及待想要杀死海军才对吧？”冬狮郎冷冷的瞥向市丸银的腰间 后者的手掌正悄然搭放在斩魄刀的剑柄上，很显然早就杀意已决。
　　流云君，安心吧，就算我们再不济，也还有卯之花烈队长呢！”夜一爽朗的轻笑，内心丝毫没有大战前的紧张情绪。
　　别忘了…她曾经是穷凶极恶的初代剑八哦。”
　　传说中唯有杀戮才能取悦的大魔头！”
　　盯着卯之花烈的背影，夜一的双眸闪过一丝忌惮之色。
　　被同伴所提及，卯之花烈依旧保持沉默，她平静的注视着残缺的正义之门，绝美的脸庞上带着一丝淡淡的笑容。
　　虽然卯之花烈温柔善良，骨子里却流淌着为杀戮而生的血液。
　　一旦同伴的性命受到威胁，她将毫不犹豫的对敌人刀刃相向。
　　直至将所有敌人屠杀殆尽！
　　:…
　　另一边。
　　〔V1，红莲地狱。
　　・！”
　　所有人在入口处集合，一定不能让死神海贼团的人踏入！”
　　大监狱狱卒长萨蒂手握长鞭，不耐烦的厉声呵斥，在她的身边闪过一道道匆忙的身影。
　　在正义之门被轰开的那一刻，推进城内部就得到了死神海贼团入侵的消息。
　　此平日间在LV3呆着的萨蒂特意赶到了红莲地狱！
　　布鲁布鲁…
　　汉尼拔，麦哲伦署长还没好吗？推进城的大门已经被轰开了，死神海贼团的人马上就会入侵！”萨蒂手握电话虫，一脸焦虑的表情。
　　死神海贼团已经入侵到LV1了吗？看来我的监狱马上就要面临一场动乱啊！”
　　啊，说错了啊，这句话似乎有点暴露野心了呢。”
　　麦哲伦还在署长办公室拉肚子，萨蒂，你先带着狱卒兽拦住死神吧，我马上在LV4集结兵力！”
　　匆忙留下一句话后，副署长汉尼拔心虚的挂断了电话虫。
　　都到这时候了还觊觎署长的位置，汉尼拔这个蠢货！”萨蒂将电话虫摔在地上，愤怒的起了手中的长鞭。
　　萨蒂的身后，出现了四个庞然大物。
　　乳牛怪，弥诺陶洛斯。
　　无尾熊怪，弥诺考拉。
　　斑马怪，弥诺哲布拉。
　　牛怪，弥诺里诺凯洛斯。
　　它们是除麦哲伦外让囚犯同样感到害怕的四个狱卒兽！


第116章 -lv4灼热地狱
　　“破道之八十八，飞龙击贼震天雷炮！”
　　一道杀意凌然的声音响彻整个红莲地狱。
　　当流云的话音落下，从掌中放出巨大的蓝色光束，犹如雷霆咆哮般横扫四方。
　　炽盛的蓝色光芒映射出一股无与伦比的毁灭气息，所到之处所有人的在一瞬间消失的无影无踪，诺大的过道上充斥着雷霆咆哮的声音。
　　砰――
　　在四名狱卒兽绝望的注视下，蕴含着寂灭气息的蓝色光柱在它们的眼眸中骤然放大。在足以摧毁一切的压倒性力量面前，它们的身体犹如纸片般脆弱，庞大的身躯出现了一个触目惊心血洞。
　　吼！
　　绝望的发出一声哀嚎后，曾经让无数囚犯闻风丧胆的狱卒兽倒下。即使舍弃了吟唱，破道之八十八的力量依旧轻而易举将它们抹杀！
　　不堪一击！”
　　流云双手外放，他的身体四周环绕着淡蓝色的光芒，俊朗的脸庞上浮现了淡漠的表情，仿佛抹杀狱卒兽只是一件微不足道的事情。
　　・没看错吧，这怎么可能！”狱卒长萨蒂面容呆滞，吓的一句话都说不出口。在来到红莲地狱之前，她还妄图依靠四个狱卒兽拖住流云的脚步。
　　如今看来，这个想法简直是个笑话。
　　从战斗开始到结束，几乎不到十秒钟，四名狱卒兽落得灰飞烟灭的下场！
　　哎呀，大怪兽消失了呢，真是可惜呀。”八千流双手撑着小脸蛋，苦涩的嘟着嘴，似乎对流云抹杀狱卒兽的举动有些不满。
　　笨蛋，那种垃圾可没资格拦路！”更木剑八来到狱卒长萨蒂面前，不屑的冷笑：“喂，你太弱了，自己滚吧！”
　　可恶，少瞧不起人了！”
　　先是四名狱卒兽被无情抹杀，又遭到更木剑八的蔑视，狱卒长萨蒂恼羞成怒。
　　刷――
　　狱卒长萨蒂愤怒的挥动手中的长鞭，却惊讶的发现皮鞭还没触碰到更木剑八的身体就被弹开了。
　　那是因为无形的灵压壁垒犹如一道墙壁般笼罩着剑八的身体！
　　女人，你真的很碍事！”更木剑八不悦的皱起眉头，而后毫不留情的挥动利刃。一道金色的流光紧随而至，布满缺口的斩魄刀洞穿了狱卒长萨蒂的身体。
　　你这样的垃圾，根本不配和我战斗！”更木剑八将狱卒长萨蒂凌空挑起，而后把她当做垃圾一般甩向远处。
　　剑八，我们走吧。我们的目标是LV6无限地狱，除了泰格之外，那里关押着许多不少传说中的大人物！”冷冷的瞥了一眼倒地不起的萨蒂后，流云头也不回的向前迈步。
　　就在流云的身体快要消失在过道尽头时，鬼道吟唱的声音再度响起。
　　星罗棋布的兽之骨，尖塔、红晶、钢铁的车轮！”
　　动即是风，止即是空，长枪互击之声满溢虚城！”
　　破道之六十三，雷吼炮！”
　　璀璨的雷暴从过道的尽头袭来，在无数囚犯惊骇的目光下吞噬了狱卒长萨蒂的身体。
　　这个喜欢拷问别人的女人，最终被轰杀成渣！
　　这两个家伙的力量未免太可怕了吧？”
　　瞬间秒杀狱卒兽，即便是麦哲伦也没这种力量吧？”
　　笨蛋，既然敢入侵推进城，必然有自信对付麦哲伦。只要麦哲伦被打败，我们就能够恢复自由了！”
　　过道两侧的一间又一间牢房中，被关押在这里的罪犯们纷纷窃窃私语，流云和更木剑八所现出的力量让他们吓破了胆。
　　更让罪犯们欣喜若狂的是，他们在流云身体看到了一丝曙光。
　　只要流云和更木剑八能够击败推进城监狱余下的那两个人――监狱长麦哲伦、雨之希留看守长！
　　进城大监狱之所以有“铜墙铁壁”的称号，除了特殊的地理位置之外，正是因为有希留和麦哲伦的存在。
　　这两张王牌，是因佩尔大监狱最大的保障！
　　:…
　　不久之后。
　　〔V2，魔兽地狱。
　　在流云和更木剑八抵达不久之后，曾经让无数犯人惊恐不已的魔兽地狱一片狼藉。
　　重的大理石地板上布满了无数凶兽的尸体，刺红的鲜血在地面上汇聚成一条触目惊心的血河，空气中充斥着让人作呕的血腥气味。
　　太弱了，比起虚圈的大虚，所谓的凶兽实在是让我失望！”更木剑八扬起斩魄刀，金色剑压瞬间贯穿了斯芬克司的身体。
　　轰隆――
　　伴随着一道震耳欲聋的巨响，斯芬克司轰然倒地。
　　〔V2的魔兽领袖被一刀秒杀！
　　切，这就倒下了吗？看来LV2也就那样嘛。”更木剑八甩去剑尖上的血液，略微不爽将斩魄刀扛在肩膀上。
　　不出意外的话，麦哲伦和雨之希留就在LV4灼热地狱。”
　　待会我们各自出手，只要干掉他们，就能释放出LV6那群穷凶极恶的罪犯！”
　　流云从容的踏过众多凶手的尸体，脸庞上带着淡淡的笑意。
　　哈，我已经迫不及待想要和他们厮杀了！”
　　双手轻抚斩魄刀，更木剑八舔舐了一下手掌的鲜血，鲜血的味道让他变得更加兴奋。
　　:…
　　另一边。
　　〔V4，灼热地狱。
　　这里的气温非常高，如同一个巨大的铁锅，四周围全是滚沸的血池和火海。
　　由于前两层先后沦陷，副署长汉尼拔迫不得已在LV4集结了推进城的所有兵力，在麦哲伦还在拉肚子的情况下，这已经是他唯一能够做到的事情了。
　　萨蒂已经失联，四名狱卒兽竟然连抵抗都做不到吗？”副监狱长汉尼拔手里握着一个电话虫，皱着眉头埋怨道：“都怪麦哲伦在关键时候拉肚子，只要把所有责任都推在他身上，监狱长的位置将会是我的！”
　　白痴，到了现在还想着篡位！”副看守长多米诺无奈的翻了一个白眼。
　　啊，不小心又暴露了野心。希留看守长呢？”汉尼拔扯了扯嗓子，连忙心虚的转移话题。
　　・已经通知了他，希留看守长正从LV5赶过来，相信很快就能够和我们汇合。”
　　只要拖下去，凭借看守长和监狱长的联手，一定能够阻止死神！”


第117章 -雨之希留vs更木剑八！
　　LV4，灼热地狱。
　　轰隆――
　　一道金色的剑压击穿了壁垒，紧接着两道身影从天而降。
　　“这里就是灼热地狱了吗？果然有种身处于熔炉之中的感觉啊！”更木剑八扛着那把布满缺口斩魄刀，脸庞上带着一道兴奋的笑容。
　　几乎没有花费太多的力气，他和流云便将13的所有狱卒屠杀殆尽，甚至狱卒长萨鲁戴斯也惨遭屠杀。
　　哎呀，这里好热啊。”八千流紧紧的搂着流云的脖子，粉嘟嘟的脸蛋上浮现出一抹红霞 可爱的模样与四周围恶劣的环境格格不入。
　　剑八，监狱长的办公室就在推进城，我们想要抵达LV6的话，必须要杀死麦哲伦！”流云凝视前方，他的视线尽头出现了不少奔跑的身影，很显然那是驻守在LV4的狱卒。
　　副监狱长汉尼拔吗？”
　　流云面色淡漠，双眸闪过一抹不屑的神色。
　　虽说汉尼拔在推进城内的职位仅次于麦哲伦，但是在实力上却相差了十万八千里。在流云看来汉尼拔和他的部下只不过是一群乌合之众罢了。
　　踏踏踏――
　　在汉尼拔的率领下，一大群狱卒以及蓝猩猩很快就将流云他们包围了。
　　死神，有我在这里，你休想再踏前一步！”汉尼拔手持长刀血吸，冷声呵斥：“为了保弱小平民的光明未来，我谨代替狱长，判处你以极刑！”
　　刷刷刷――
　　汉尼拔将长刀在头顶盘旋，热血激昂的怒吼：“这里是地狱的要塞，无论你们有多么强大叨疾换崛媚忝峭ü！”
　　这家伙是白痴吧？”
　　・也这么觉得。”
　　阿云，小剑，当着人家的面前这么说不太好哦，虽然我也是这么认为。”
　　流云、更木剑八分别向汉尼拔投去一道鄙夷的眼神，在他们看来汉尼拔更像是一个跳梁小丑。
　　你这样的垃圾，可没资格在我面前说这些大义凛然的话！”更木剑八不爽的冷笑，话语「Ⅱ落下，他的身影瞬间出现在汉尼拔的面前。
　　宛如瞬间移动，整个过程没有半点征兆。
　　还未等多汉尼拔反应过来，更木剑八便狂暴的按住他的脑袋。
　　・对你说的正义丝毫不感兴趣，给老子消失吧！”冷漠无情的话语从更木剑八的口中传出，他拎着汉尼拔的脑袋狠狠的甩向远处。
　　刷――
　　汉尼拔的身体被狂暴的力量所掌控，随后像垃圾一样被丢入旁边滚沸的火海中。
　　至于你们…”
　　解决完汉尼拔后，更木剑八转过身，不爽的盯着数百名狱卒。
　　轰隆――
　　毫无征兆的情况下，一股磅礴的灵压光柱轰然爆发，在将数百名狱卒身体压垮的同时灼热地狱的壁垒。
　　刂Ⅲ啊！
　　狱卒们哀嚎的声音有些颤抖，他们在地面上拼命挣扎，灵压却像一座无形的山岳般压垮了他们的脊梁，那副绝望的表情仿佛正经历生不如死的折磨！
　　总算解决了这些杂鱼，流云，传说中的监狱长就在这一层吧？”更木剑八眺望四周，狰狞的面庞上露出了兴奋的笑容。
　　一路从LV1杀下来，更木剑八的双手沾满了鲜血，然而先前发生的所有战斗并不能让他尽兴，更木剑八渴望与麦哲伦进行一场酣畅淋漓的厮杀！
　　麦哲伦迟迟没有出现，难道是拉肚子的缘故？”流云既惊喜又有些意外。
　　身为毒毒果实能力者，监狱长麦哲伦全身上下都充满毒素。由于呼出的气带有毒性，到嘴边食物也被熏的有了毒，所以每次都会因为那些毒太过强劲使自身受不了而拉肚子。
　　这个意外来的真是时候，如果麦哲伦走出办公室发现推进城已经被摧毁的话，一定会暴跳如雷吧？”流云嘴角微微上扬，他不得不感谢幸运女神站在了他们这一边。
　　就在流云准备再次动身时，流云脚步一顿，目光看向了另一侧的通道。
　　这股煞气…是雨之希留吧？”流云嘴角上翘，放眼整个推进城大监狱，唯有杀人如麻的雨之希留才有可能具有这种程度的煞气。
　　终于来了一个有意思的对手了吗？”更木剑八脸庞上的笑容变得更加灿烂。
　　踏踏踏――
　　在两人目光注视的那个方向，一道高大的身影从过道的尽头中走出……
　　嘴角叼着一根雪茄，腰间配挂着一把修长的妖刀。
　　看守长，雨之希留！
　　死神、剑八…没想到两位传说中的大海贼竟然会出现在LV4，真是讽刺啊！”雨之希留叼着雪茄，冷漠的脸庞上洋溢着一道嗜血的笑容。
　　虽然名义是推进城的看守长，但是雨之希留和LV5那些穷凶极恶的犯人并没有太大的区别。若不是有麦哲伦的震慑，他早就在监狱内大开杀戒！
　　雨之希留，你应该很清楚单凭一己之力无法阻止我们。”流云面无表情，虽然雨之希留和麦哲伦一样强大，他依旧不放在眼里。
　　不试试看又怎么知道呢？”雨之希留的双眸闪过猩红的光芒：“在LV5呆久了，我已经厌倦了猎杀军狼的日子，说起来我的妖刀已经很久没沐浴过强者的血液了！”
　　然而。
　　这番话刚刚落下，雨之希留的瞳孔却骤然一缩。
　　这一瞬间，他浑身汗毛倒立，本能的拔出配挂在腰间的妖刀，直觉告诉他――如果不作出反击的话，她很有可能会被斩杀！
　　果不其然。
　　更木剑八的身影毫无征兆的出现在面前。
　　刷――
　　迎着雨之希留忌惮的目光，金色的剑压凌空劈下。
　　剑技，斩妖！”
　　雨之希留怒吼着挥舞妖刀，径直的迎上0.3了更木剑八的斩魄刀。
　　两道恐怖的斩击轰然碰撞，金色与红色的光芒占据了整个LV4的通道。
　　哈，这样才对嘛。雨之希留，你身上的煞气是我见过最强的！”更木剑八脸庞上的笑容变得更加灿烂，雨之希留的出现让他体内的血液沸腾了。
　　你这家伙…难怪被称作怪物！”雨之希留脸庞上不再有之前那种淡然自若的表情，他紧绷神经，一副如临大敌的模样。
　　意挥出的一剑就压制了他的剑技。
　　难以想象更木剑八究竟有多么强大！
　　PS：推荐朋友的新书《全能天王的丛林法则》，有兴趣的大兄弟可以去看看。===


第118章 -暴走的麦哲伦
　　LV4，灼热地狱。
　　两道身影在过道上互相交错，刀刃碰撞的声音不断响起。
　　更木剑八、雨之希留两人之间的厮杀进入了白热化的地步。
　　铿锵――
　　又是一道巨响，两人的身影互相倒退，脸庞上却浮现出截然不同的表情。
　　对于一名剑豪而言，剑就是他最信任的伙伴。
　　雨之希留是个热衷嗜杀的人，他手中的妖刀常年沐浴着不同罪犯的血液。因此每次挥刀时都会带着一股让人心神紊乱的煞气。
　　这是雨之希留最得意的地方！
　　可是…
　　在面对更木剑八时，这股煞气非但没有起到任何效果，反而成为了一种累赘，嗜血妖刀彻底被压制了。
　　那是因为…
　　雨之希留低估了面前这个面目狰狞的男人。
　　他个不折不扣的战斗疯子！
　　更木剑八气势如虹，狰狞的脸庞上带着兴奋的笑容，发束上的铃铛摇曳作响，身上自然散发出的气势却让脚底下厚重的岩石地板轰然龟裂。
　　难以想象，这是何等惊人的杀气！
　　传说中的剑八02，真不愧是悬赏金十亿的男人！”雨之希留的双眼一眨不眨的盯着更木剑八，紧握剑柄的双手加大了几分力度。
　　悬赏金也好，身份也好，我们之间的战斗与任何因素无关，纯粹是一场厮杀！”更木剑八咧嘴狞笑，用力的扯开了死霸装。
　　来吧，竭尽全力向我挥剑，如果能杀死我的话再好不过了。”
　　・已经…”
　　很久没享受过厮杀的乐趣了！”
　　更木剑八仰天咆哮，雨之希留的煞气仿佛导火索般引燃了他的战意，唤醒了血液中沉寂已久的原始杀戮。
　　将胸膛主动露给敌人吗？”雨之希留叼着雪茄，吐出一口浓雾：“你这家伙…真的很过分啊！”
　　雨之希留面色凝重，更木剑八带给他的压力太大了，因为杀人如麻早就失去情感的内心竟然因此而动摇了！
　　直觉告诉他――再不出手的话，或许再也没机会了！
　　血刃，妖斩！”
　　妖刀的表面闪过一道红光，雨之希留一刀斩出，猩红的斩击划过半空，伴随着一股让人毛骨悚然的死寂气息。
　　这是只有常年双手沾满鲜血的人才能凝聚出这种程度的煞气！
　　太棒了，就是这种感觉，鲜血的气味让我全身骨头吱嘎作响！”更木剑八狂暴的撕碎了・=半身的衣服，黝黑健壮的身躯布满了一道又一道伤痕，仿佛一个从血与骨地狱中归来的杀神。
　　身为战斗番队的队长，身上背负剑八的荣誉。
　　毫无疑问…
　　更木剑八是最出色的战士！
　　太好了，很久没看到过小剑这么高兴了，他真的很享受这场战斗带来的乐趣。”
　　草鹿八千流站在流云的肩膀，可爱的小脸蛋上露出了月牙般的笑容，发自内心的替更木剑八感到高兴。
　　是啊，让剑八一起来到推进城果然是个明智的决定！”流云嘴角微微上扬，身为同伴的他内心产生了共鸣。
　　另一边。
　　妖异的红光一闪而过，凌厉的斩击切断了过道两旁厚重的岩石壁垒。
　　与此同时，更木剑八将布满缺口的斩魄刀高高扬起。
　　雨之希留，我们来比一比谁先砍倒对方好了！”更木剑八一步踏出，脚底的地面轰然破碎，狂暴的气势竟然让空气停止流动。
　　没有任何花哨的战斗技巧，他单纯的紧握斩魄刀剑柄，而后一刀劈下。
　　金色的剑压贯穿了灼热地狱，刺眼的光芒骤然闪烁，带着血腥气味的妖异红光被瞬间驱散了。
　　向来面无表情的雨之希留动容了，他在迎面而来的金色剑压中感受到了从未有过的死亡威，身为一名剑豪，他本能的将妖刀横在身前。
　　下一瞬间，金色剑压紧随而至。
　　雨之希留的身体被金光淹没了！
　　没有任何声音，没有任何抵抗，时间仿佛在这一刹那定格了。
　　当漫天金光散去后，雨之希留倒在血泊之中，他身下的地板成了一片纯红之地。
　　尽管双手依旧握着肩膀，可是妖刀已经断裂成两半。
　　对于一名剑豪而言，剑就是如同他的生命，雨之希留却连自己的剑都无法保护。
　　从妖刀断裂的那一瞬间，他的灵魂已经死去了！
　　更木剑八，你真的很强！”
　　雨之希留奄奄一息的倒地，血色全无的脸庞上露出了一道苦涩的笑容。只有亲自与面前这个男人交手，才能切身感受到彼此之间如同鸿沟般无法逾越的差距。
　　雨之希留，你是第一个彻底让我体验到战斗乐趣的对手！”更木剑八收敛气势，狰狞的庞上带着淡淡的笑意。
　　记住了。”
　　即将杀死你，那个人的名字！”
　　十一番队队长，更木剑八！”
　　更木剑八来到雨之希留的面前，高高扬起斩魄刀，咧嘴狞笑。
　　刷――
　　就在斩魄刀在雨之希留的眼眸中迅速放大时，一道愤怒的爆喝声却在这时候响起了。
　　毒龙！”
　　由粘稠毒液凝聚而成的毒龙气势汹汹的撞向了斩魄刀。363
　　突如其来的危机，迫使更木剑八后退了一步。
　　嗯？剧毒！”
　　更木剑八不悦的皱起了眉头，幸亏斩魄刀上包裹的磅礴的灵压，否则的话在刚才一瞬间就会遭到毒液的侵蚀。
　　死神，剑八。”
　　没想到啊，竟然连希留也被你们击败了！”
　　伴随着一道愤怒的喝声，一道高大的身影从黑暗的阴影中走出。
　　那是一个身形无比巨大的男人，他的头顶有着两个黑色的犄角，背后黏附着一对黑色的翅


第119章 -毒之巨兵・地狱审判
　　“无论你多强，也无法阻止我们抵达LV6！”
　　流云来到更木剑八的身边，眸光平静的与麦哲伦对视。
　　“一向以铜墙铁壁的推进城大监狱竟然遭到了这么惨烈的入侵，真是让我这个监狱长颜面尽失啊。”
　　余光瞥了一眼地面上的狱卒尸体，麦哲伦的双眸闪过一丝复杂的神色，部下的死去让他心痛不已。
　　虽然拥有当场处决推进城里任何一位犯人的权力与能力，但是他向来尽忠职守，对部下秉着一颗公正的心。
　　然而。
　　〔V1到LV4的狱卒被尽数屠杀。
　　了愧疚与自责之外，麦哲伦爆发出了多年未曾出现过的极致杀意！
　　比起那些被关押在LV6的罪犯，你们才是史无前例的恶人！”麦哲伦面色阴沉，随着他双手外放，紫色的毒液带着一股刺鼻的味道从麦哲伦的身上喷涌而出。
　　滋滋滋…
　　着毒液的滴落，地面立刻发出了刺耳的声音。厚重岩石地面遭到侵蚀，在短短一瞬间变软，随后诡异的消失了。
　　麦哲伦身上的剧毒，足以腐蚀一切事物！
　　阿云，好可怕的毒！”八千流怯生生的躲在流云的身后，她一边皱着眉头一边捏着自己鼻子，毒液所散发出的刺鼻气味让她难以忍受。
　　别害怕，我会打败他！”流云抚摸八千流的秀发，亲昵的安抚小萝莉的情绪。
　　缚道之七十三，倒山晶！”
　　着流云心念一动，三角锥型防御阵凭空出现，如同一道壁垒般将八千流笼罩在内。
　　这样一来…我就可以毫无顾忌的与你战斗了。”
　　解决完后顾之忧，流云的看向麦哲伦的目光变得凌厉。
　　流云，这家伙很强啊！”更木剑八的脸庞上出现了认真的表情，他能感觉到麦哲伦的与众不同。
　　当然，身为推进城监狱的主宰，这家伙的实力丝毫不逊色于海军大将¨ ”流云对麦哲伦给出了极高的评价。
　　身为毒毒果实能力者，麦哲伦的实力非常强大，由于浑身布满剧毒的缘故，几乎没人敢和他打肉搏战。
　　为一旦沾上了剧毒，除非拥有特制的解药，否则的话身体就会遭到毒液的侵蚀，将会承受生不如死的折磨！
　　在原著中，暴怒的麦哲伦曾经一招团灭了黑胡子海贼团。
　　可想而知其实力究竟有多么强大！
　　死神，我知道你的目的，我不会让你接近LV6的！”
　　身体表面的毒液不断翻滚，一颗又一颗蕴含着剧毒的气泡从中冒出，麦哲伦的面色变得无狰狞。
　　毒龙！”
　　一声愤怒的爆喝，紫色毒液凝聚成三只巨大的龙形剧毒，随着麦哲伦的手掌下压，毒龙张牙舞爪的扑向流云。
　　单论体积，流云和毒龙有着明显的反差。
　　看上去两者的力量悬殊巨大！
　　然而。
　　面对来势汹汹毒龙，流云面不改色，没有任何躲避的意图。
　　紧接着，鬼道吟唱语响起。
　　天之骄子，铁筑的城墙，龙行，狮吼，虎啸，狼奔，在崩塌之前截断天地！”
　　缚道之八十一，断空！”
　　蓦然间，一道巨大的透明屏障凭空出现，犹如一道不可逾越的天堑般耸立在流云的面前，将所有的一切阻断！
　　还未等毒龙击在流云的身上，就被透明光幕所阻拦。
　　砰――
　　毒液四散，可透明光幕却纹丝未动。
　　在剧毒的腐蚀下，断空的表面出现了细微的缝隙，空气中弥漫着一股难闻的刺鼻气味！
　　竟然…挡下了？”
　　麦哲伦诧异的皱起了眉头，额头上有冷汗溢出。
　　在推进城大监狱，毒龙一向无往不利，能够腐蚀一切事物的剧毒是囚犯们最恐惧的手段。
　　可是…
　　流云却在谈笑间化解了毒龙的攻势。
　　这让麦哲伦一时间难以接受！
　　・空能够阻挡九十号以下的鬼道，区区毒液还不足以撼动他。”看着麦哲伦的表情，流云嘴角扬起一道玩味的弧度。
　　这种事情不可能发生！”
　　伴随着一声怒喝，麦哲伦再度压下手掌，翻涌的毒液很快又凝聚成一条狰狞的毒龙。
　　刷刷刷――
　　毒龙的身躯威武盘旋，从中冒出的毒雾模糊了所有人的视野。
　　轰隆――
　　毒龙携带着足以将地面击穿的巨大力道撞击在透明光幕下，可结果依旧如出一辙，紫色的毒液四溅，可断空依旧纹丝不动。
　　｀ ¨我说过了…根本没用！”流云不为所动，淡漠的双眸闪过一道轻蔑之色。在拥有磅礴灵压的前提下，完全吟唱的缚道将会毒液最大的克星。
　　难怪你有胆量入侵推进城！”麦哲伦怒极反笑，毒龙接二连三的失效，他并没有再次发动攻势。
　　麦哲伦，既然你拿我没办法，不如主动释放出泰格吧？”流云玩味的嘲讽。
　　别太嚣张了！”
　　・是推进城监狱长，除非踏过我的尸体，否则的话休想抵达LV6！”
　　麦哲伦的面庞因为过度愤怒的变得扭曲，他的身体不断颤动，覆盖在身体表面的毒液剧烈沸腾。
　　毒之巨兵・地狱审判！”
　　麦哲伦捏紧双拳，心中的杀意凝聚到了极致，面目狰狞的怒喝。
　　滋滋滋…
　　空气中发出了刺耳的声音，覆盖在麦哲伦身上的紫色毒液消失不见，取而代之的是让人发的红色剧毒。
　　麦哲伦的身上冒出一缕缕毒烟，红色剧毒以他的身体为中心，向着四周讯速蔓延，脚底下的岩石地板以肉眼可见的速度消失。
　　转眼间，这片区域变成了恐怖的剧毒地狱！


第120章 -千手皎天汰炮！
　　“我会用最残忍的手段将你们抹杀！”
　　麦哲伦浑身覆盖在赤红色的剧毒之下，脸庞上表情因为暴怒而变得无比狰狞，看上去就像是暴走的地狱主宰。
　　这么强的毒性，难怪每天要花十个小时拉肚子。”
　　流云难得露出了凝重的表情，虽说他不惧怕麦哲伦，但是红色剧毒侵蚀一切的场景仍然造成了强烈的视觉效果。
　　咕噜咕噜…
　　无数气泡升腾，庞大的毒之巨人随着麦哲伦的步伐移动，足迹遍布的地方一切事物消失的无影无踪。
　　毒之镇压！”
　　麦哲伦怒不可遏的抬手，赤红色的剧毒如同雨点般从天而降，毒之巨兵与他动作一致，由毒液凝聚而成的手掌轰隆直下！
　　砰――
　　毒之巨掌重重的轰击在断空上，透明光幕的表面顿时出现了一个红色印记，原本就存在缝遭到了剧毒的疯狂侵蚀。
　　滋滋滋…
　　刺耳的声音打破了四周的沉寂，短短几个呼吸间，在红色剧毒的侵蚀下，断空分崩析离彻底消失得无影无踪。
　　好强的毒性！”流云瞳孔骤然一缩，光是一小滴红色毒液就轻易腐蚀了地面，更何况是高密度凝聚而成的毒之巨掌。
　　万一剧毒手掌落下的话，后果不堪设想！
　　剑技，逆斩！”
　　伴随着一声爆喝，流云扬起手中的斩魄刀，由蓝色的灵压凝聚成五道弧形斩击笔直的斩向前方。
　　这一瞬间气温骤然降低，凌厉的气势如同飓风般轰然扩散，一阵又一阵音爆声传出，锐利剑气竟然割断空气。
　　在挥剑的那一瞬间，流云的脚底下踩踏着由无尽鲜血化成的血海，他的背后出现了无数道虚影，那是一个又一个由无数尸体堆积而成的尸堆。
　　虽然虚像很快消失了，却带给人一种置身于无间炼狱的感觉。
　　继承了八千流剑道后，流云在剑技上达到了登峰造极的境界！
　　糟糕了…他怎么会掌握这种程度的剑气！”
　　感受到迎面而来的威胁后，麦哲伦双眸中的血丝散去了，因为暴怒而思绪紊乱的他也再度复了冷静。
　　只可惜留在他的时间不多了。
　　五道斩击如同闪电般一瞬而过，不关是那只镇压而下的剧毒手臂被斩断，就连毒之巨兵的身躯上出现了五道明显的斩痕。
　　好可怕的斩击，差点就被你击杀了！”麦哲伦额头上汗珠细密，他摸了一下右肩，上面出现了五道触目惊心的血痕，甚至够清晰的看见血肉中森白色的骨头。
　　饶是在千钧一发之际将身体藏在在毒之巨兵内，麦哲伦依旧差点被击杀！
　　麦哲伦，我已经捕捉到了你的弱点。”流云面色平静：“只要不与你近距离接触，即使红色毒液的毒性再强也无法触碰到我的身体。”
　　少大放厥词了，你根本没有躲避的机会！”
　　毒狱城郭！”
　　麦哲伦怒吼，无穷无尽的剧毒从他体内喷涌而出，犹如一个牢笼般笼罩着这片区域。
　　想要从内部突破，必须要经受剧毒的侵蚀！
　　死神，除非我们任何一个人倒下，否则的话剧毒会源源不断向着四周渗透，直至将所有一切侵蚀殆尽，即便是推进城也不例外！”
　　为了阻止流云，麦哲伦作出了疯狂的举动，一瞬间爆发出了毒毒果实的力量后，他的面色变得苍白，显然消耗了大量的体力。
　　・算鱼死网破了吗？看来我真是低估了你的杀意。”流云面不改色：“不过…麦哲伦，你不觉得这是一个愚蠢的举动吗？”
　　什么意思？”麦哲伦眉头紧皱，心里有种不安的预感。
　　・的确看破你的弱点，却从未打算和你拉开距离。”流云玩味一笑：“这么近的距离里 想必你会被九十一号破道的力量轰杀成渣吧！”
　　话音落下，流云的身影瞬间出现在麦哲伦面前。
　　紧接着，他的口中传出鬼道吟唱语。
　　千手之涯，无法触及之阒暗尊手，无法映及之苍天射手，光辉洒落之路，煽点火种之风呔鄱集之时，无须迷惘，谨遵吾之所指！”
　　光弹・八身・九条・天经・疾宝・大轮，灰色的炮塔，引弓向远方，皎洁地消散而去！”
　　破道之九十一，千手皎天汰炮！”
　　着鬼道吟唱语落下，整个灼热地狱仿佛变得暗淡无光。仿佛有一股神秘力量穿越的空间界限，突兀的出现在现实中。
　　着灵压如同涌泉般向着四周席卷而去，暗淡无光的空间被突然涌现的红光所占据。几个呼吸之间，流云的身体四周出现了无数光锥。
　　这一刹那，时间仿佛定格了！
　　麦哲伦，这就是我给出的答案，我的鬼道能照映出你的死相！”流云眸光凌厉，他凌空一指，瞄准了麦哲伦。
　　咻――
　　深红色的光锥犹如流星般划过天际，踪迹遍灼热地狱的每个角落。还未等麦哲伦反应过来 散发着寂灭气息的光锥已经轰击在他的身上。
　　地狱之怒！”
　　在生死攸关之际，麦哲伦爆发出了强烈的求生欲望，他发疯似的挥舞双手，毒之巨兵的双臂亦随之摆动。
　　赤红色的毒液犹如墨汁般四溅，厚重的岩石地面遭到疯狂的侵蚀，其中包裹的钢铁迅速融化直至消失，甚至连空气被遭到了侵蚀。
　　不可能…”
　　你绝不可能拥有这种程度的力量！”
　　麦哲伦绝望的嘶吼，近乎扭曲的狰狞脸庞上青筋蠕动，布满血丝的双眼被浓郁的惊恐之色所占据。
　　这是…只有神灵才掌握的力量啊！”
　　竭尽全力说出最后一番话后，麦哲伦却绝望的发现――毒之巨兵在红色光芒的侵蚀下分崩离析，他最后的手段被化解了。
　　最终在绝望的目光下，麦哲伦的身体被红光所吞噬，所有光锥在同一时刻轰然炸裂。
　　爆炸所形成的能量风暴不仅击穿了炎热地狱的天花板，更是携带着恐怖的能量击穿了整个进城的壁垒，直接没入了云层的最深处，照亮了整个苍穹。
　　突如其来的变故惊动了守护在正门处的几名队长，也引起了正义之门外疾驰而来的海军舰的注意。


第121章 -lv6无限地狱
　　正义之门外的海域。
　　在得到死神海贼团入侵推进城的消息后，战国雷厉风行的集结了兵力，海军本部全体出动 这个阵容足以让全世界为之震惊。
　　元帅，快看那边，推进城的壁垒被击穿了！”强纳森中将远处那道直冲云霄的灵压光柱 脸庞上浮现无法置信的骇然之色。
　　・进城这么快就沦陷了吗？看来麦哲伦和雨之希留都被击杀了啊！”噩耗传来后，战国心头沉到谷底，额头上溢出了一层冷汗。
　　马林焚多距离推进城并不远，在得到消息后海军本部全员立马就出发了，可这么短时间内进城依旧沦陷了。
　　作为推进城的两大王牌，即便麦哲伦和雨之希留的实力并不如三大将那么强，却也不会相差太多，就连他们都面临着被秒杀的下场。
　　难以想象，这是何等强大的战力！
　　真是一场无妄之灾！”战国愤怒的捏紧拳头，不经意间的力度差点捏碎了手中的电话虫 他的双眸闪过了一丝懊悔之色。
　　为了逮捕鱼人泰格，却招惹了死神海贼团，这显然是战国不愿意发生的事情。
　　为了维护大海的秩序，避免两败俱伤的局面。一般情况下除非面临灭顶之灾，否则的话海军本部绝对不敢轻易招惹新世界的四皇！
　　短短三年时间，死神海贼团横空出世，一跃成为新世界最炙手可热的庞然大物。
　　虽然没有确切的公布消息，但是世人们已经默认死神海贼团是与白胡子、BIG・MOM 并驾齐驱的三个庞然大物！
　　更让人畏惧的是，死神海贼团并不像其他海贼团那样拥有数量以及规模庞大的舰队，他们人数只有不到十人！
　　仅靠不到十人的力量，却能够与任何一个势力抗衡。
　　虽然这一次海军本部全员出动，战国依旧没有必胜的把握，两年前在弗雷德海域惨败的场景依旧历历在目。
　　布鲁布鲁…
　　就在战国咬牙切齿之际，手中的电话虫却响起了。
　　战国，不好了，正义之门后方的那片海域被冰封了！”接通了电话虫后，另一端传来了鹤中将的声音。
　　作为海军大参谋，鹤中将率领着先锋舰队在前方侦查敌情。
　　看到被强行轰开的正义之门，她本身已经足够震惊了，更加棘手的是大海被冰封了，这也意味着想要抵达推进城，除非破开冰封的大海，否则的话必须放弃军舰，在冰面上徒步靠近推进城！
　　是冰龙干的吧。”战国对冬狮郎印象深刻，当初千年冰牢悬浮在半空中的一幕时至今日依旧难以忘却。
　　萨卡斯基有办法破开吗？”战国反问。
　　不，冰层的表面似乎包裹了一股特殊的力量，熔浆虽然能够破开，却需要耗费大量的时间，恐怕来不及了！”鹤中将深吸了一口气，显然她第一次遇见这种诡异的状况。
　　又是那种特殊的力量吗？真是棘手啊！”战国皱了皱眉头，他很清楚死神海贼团的船员所掌控的是一种有别于恶魔果实与霸气的特殊力量。
　　虽然不知道具体的情况，但是他隐约猜到那是一种常人捕捉不到的介质。为了解开这个谜「！战国曾经在半年前让贝加庞克博士进行研究，只可惜一直没有实质性的进展。
　　战国，已经抵达正义之门，该如何抉择？”电话虫再次传来鹤中将的声音。
　　徒步踏上冰层吧，趁着这个机会包围推进城！”战国当机立断作出的决策，在海军本部全员出动的情况下，他打算在这片冰封的大海之上和死神海贼团决战。
　　是！”
　　断了电话虫后，鹤中将率领着先锋舰队的海军士兵率先越过了正义之门，后方讨伐舰队紧随而至。
　　一旦全员抵达，海军本部将布下天罗地网！
　　:…
　　另一边。
　　进城的正门。
　　传说中的世界第一监狱这么快就沦陷了吗？看来里面已经惨遭屠杀了啊！”市丸银抬头凝望天空，从那道高耸入云的灵压光柱中感受到一股寂灭的气息。
　　如果没猜错的话，那是九十一号破道吧？”夜一感慨道：“完全吟唱的情况下轰破了整个推进城，九十号以上破道的威力真是惊人！”
　　别掉以轻心，海军的人来了！”冬狮郎凝视远方，依靠着附着在冰层上的灵压，他在第一时间察觉到了海军的动向。
　　海军本部全员出动吗？”卯之花烈平静的问道。
　　这个阵势比两年前还要可怕，看样子海军打算在这里和我们展开决战！”冬狮郎慵懒的起眼眸。
　　流云君说过，在他从推进城出来之前，我们务必要拦住海军……”夜一脸庞上浮现出淡淡的笑容，一如既往的乐观，丝毫没有大战降临前的紧迫感。
　　如果能以和平手段逼退海军的话，就能避免更多流血事件了，毕竟我们的目的只是为了出鱼人泰格。”
　　之花烈从容大气，黑色秀发披散在香肩上，白色的队长羽织迎风飘扬。如果有可能的话 她并不想动杀念。
　　当然了，心存善念并不代表她没有底线。
　　一旦同伴受到威胁，卯之花烈将会化身为那个杀人如麻的初代剑八！
　　:…
　　另一边，推进城。
　　〔V6，无间炼狱。
　　由于破道九十一击穿了壁垒，流云和八千流、更木剑八直接从破损的窟窿来到了最底层。
　　三人的出现，顿时惊动了被关押在这里的所有犯人。
　　竟然击穿了LV6的壁垒，真是了不起的家伙。”
　　能够闯到这里，那就代表推进城已经沦陷了吧？”
　　关押了十几年，看样子老子有希望逃出去了！”
　　过道两侧传来一道又一道声音，被关押在这里的都是穷凶极恶的罪犯，甚至有从历史中抹消的怪物级人物。
　　・到泰格了！”凭借着散开的灵压，流云很快就锁定了泰格的位置。迎着四周围的凶狠光，流云从容的来到了那件牢房前。
　　流云…竟然是你！”泰格身受重伤，浑身布满血迹，身体被海楼石铁索拷住，3.7一卩间动弹不得。
　　泰格，我来救你了。”看着面前那张熟悉的面孔，流云淡然一笑。
　　流云，上面究竟发生了什么事情？”泰格还没从震惊中回过神来，他原以为自己必死无疑，早就放弃了求生的念头。
　　麦哲伦在LV4被我杀了，推进城已经沦陷了。”
　　在泰格惊骇的目光下，流云拔出斩魄刀。
　　剑技，抚斩！”
　　灵压压缩到极致，看似平淡无奇的一剑，却轻易斩断了由海楼石铸造而成的铁链。


第122章 -孤高之红
　　“泰格，除了你之外，我还打算带另一个人出去！”
　　流云转过身看向另一个角落，通过灵压他在那里感应到了一股既隐约又强悍的气息。
　　流云，被关押在LV6的都是穷凶极恶的犯人，如果贸然把他们带出去的话，恐怕会引起动乱！”泰格有些担心，被关押的这几天他对LV6也有些了解。
　　这一层的犯人或是无法无天的罪犯，或是消失已久的大人物，甚至还有曾经与罗杰争雄的传奇强者。
　　实际上，泰格并不赞同这个举动。
　　释放LV6囚犯的行为就像一把双刃剑，在得到强大即战力的同时也要承担巨大的风险。非有足够的威慑力或者特殊的手段，否则的话这些高傲的大海贼绝不会轻易臣服于他人！
　　没担心的必要，既然敢带他走，我自然有手段控制他。”流云淡然自若，他已经有过控制杰尔马66的先例。
　　踏――
　　迎着四周投来的目光，流云沿着漫长的过道行走。
　　喂，不如把我们也放出去吧。想要离开推进城，你必然要面对海军本部的围剿，我们可以帮你杀光海军。”
　　没错，02我科里亚当年可是纵横新世界的大人物，只要给我机会，我一定会亲手宰了卡普那个混蛋。”
　　卡普，那个该死的铁拳，我当年就是被他关押金推进城的，借着这次机会，老子一定要亲手报仇！”
　　过道两侧的牢房传来了一道又一道哀求的声音。
　　被关押在这里的都是终生监禁的囚犯，如今难道看见了一丝重获自由的曙光，所有人都将希望寄托在流云身上。
　　闭嘴吧，我对你们一点都不感兴趣。”
　　包裹着雄浑灵压的声音传出，顷刻间威慑全场。
　　流云表情漠然，无视了囚犯们的哀求。他并不是一个善类，没义务也没兴趣救出他们。
　　至于海军本部的增援，流云从一开始就不担心。他有信心仅靠四名伙伴的力量就能威慑海军总部全员！
　　酒桶，巴克斯・乔特。”
　　恶政王，阿巴罗・皮萨罗”
　　・大战舰，圣胡安・恶狼”
　　若月猎人，卡特琳娜・戴彭。”
　　路过一间又一间牢房，流云很快就认出了他们的身份。这几个人算是LV6囚犯中最强大那一批，却依旧不足以让流云停下脚步。
　　他的目标是最后一间牢房，那里关押着一位全身沐浴在鲜血当中的高大身影！
　　流云君，你果然冲着这家伙而来啊。”一路跟随着流云来到那件牢房前，泰格的表情有些复杂，他很清楚自己即将面对的是怎样一位大人物。
　　踏――
　　达了最后一间牢房后，流云嘴角微微上翘，勾勒出一道深有意味的弧度。
　　在流云视野尽头，一双猩红的眼睛同样在打量着他。
　　端弯勾的眉毛，布满皱纹的皮肤，束成带状的白发。
　　单从外表上看，这是一个老的半只脚已经踩在棺材里面的男人，但是他身上却散发着一股刺鼻的鲜血气味，唇边的獠牙仿佛曾经吸收过无数人的鲜血。
　　曾经与罗杰、白胡子并驾齐驱的大人物。
　　红伯爵。
　　洛里克・莱德菲尔德！
　　孤高之红，有兴趣跟我出去吗？”流云面庞上带着淡淡的笑容。
　　唔…没想到过去了十几年了，竟然还有人记得我的外号啊。”红伯爵缓缓开口，苍老深邃的声音听起来犹如幽灵般空洞，隐隐间让人感到毛骨悚然。
　　他曾经是一个时代，是一个传奇，同时也是一个不幸者。
　　在过去的许多年前，红伯爵曾经是称雄新世界的大人物，仅凭一己之力就与罗杰、白胡子并驾齐驱。
　　只可惜因为一次战斗后的无力，最终被铁拳卡普关押在推进城。虽然消失了十几年，伟大卩路上依旧流传着有关红伯爵的传说！
　　被关押的时间太长了，我以为自己被这个时代遗忘了呢。”红伯爵自嘲一笑，随后缓缓站起身，平静的与流云对视。
　　既然你对我的事迹有所了解，就应该知道我会给出怎样的答案吧？”红伯爵向来贯彻自己孤独的信条，不愿意和别人结团。
　　你误会了，我并不打算成为你的伙伴，我需要的是你身上的一部分血液。”流云冷漠的应。
　　哦？想要夺取我的血液，你的想法真的很大胆啊！”话音中蕴含着一些怒意，红伯爵怒反笑。
　　动物系幻兽种，蝙蝠果实吸血鬼形态。”
　　你可以通过吸血变回年轻时的样子，就连力量也可以恢复到年轻时候的水准，不得不承认这是一种极其强大的能力。”
　　如果能够得到你一部分血液的话，想必对浦原店长关于“血统因子”的研究有着实质性帮助。”
　　话语说到最后，流云双目一凝，脸庞上的笑容瞬间被一股极致的杀意所取代。
　　红伯爵，你没有任何选择的余地。”
　　感受到迎面而来的杀意后，红伯爵脸色惊变。如果他的身体被海楼石铁索拷住，浑身软弱无力，几乎和普通人没有区别。
　　直觉告诉红伯爵――如果不选择臣服的话，面前这个男人真的会抹杀他！
　　威胁是没用的，我绝不会献出自己的血液。”红伯爵猛然地紧咬牙关，极力平复波动的情绪。
　　看来我不得不使用一些手段了啊。”流云的瞳孔深处闪过一道冷光，斩魄刀的剑柄对0 40准红伯爵的身体。
　　缚道，重击白雷！”
　　着吟唱语落下，一道深红色的灵压光束瞬间贯穿了红伯爵的肩膀。
　　可恶，你干了什么？！”
　　苍老的身躯不堪剧痛的折磨，红伯爵发出了一声痛苦的哀嚎。
　　红伯爵，你觉得你有和我讨价还价的资格吗？”感受到红伯爵双眼中的惊恐后，流云嘴角微微上翘，露出一道玩味的笑容。
　　轰隆――
　　着他心念一动，体内的灵压毫无保留的轰然爆发，沉稳如渊的灵压光柱再一次击穿了推进城监狱。
　　红伯爵轰然倒地，他痛苦的哀嚎，全身有种骨头散架的感觉。
　　记住了，你只有一个下场。”
　　死亡或者是臣服！”
　　流云如同审判者般居高临下的俯视红伯爵，这位曾经纵横伟大航路的强者如今只能在他面前瑟瑟发抖。


第123章 -凯多来袭
　　另一边，德雷斯罗萨。
　　距离这里不远处的一片海域上，一支规模庞大的舰队在大海中平稳的行驶。
　　这些红漆夺目的船只上飘扬着同一面旗帜，在新世界中但凡见到这面的海贼都会主动绕道而行，因为它代表着一位即将君临新世界的帝王。
　　百兽海贼团！
　　就在死神海贼团入侵推进城时，百兽海贼团却突然降临了这片海域。
　　维多利大人，前面就是死神海贼团的地盘，德雷斯罗萨岛屿了！”在甲板的某个角落，一位百兽海贼团的成员正对着面前的一道高大身影说道。
　　这位名叫米尔亚的海贼来自西海，过去是个杀人如麻的刽子手，曾经因为手段过于残暴在伟大航路前半段引起震动。然而悬赏金额高达七千万贝的他，却只是这艘船上一名微不足道的普通船员。
　　米尔亚看向面前的这道高大身影的目光蕴含着浓郁的忌惮与崇拜之色，因为维多利是名扬新世界的大海贼，百兽海贼团的王牌。
　　凶名远扬的三大灾害之一！
　　探查清楚岛上的情况了吗？”维多利面色淡漠，大年前旱灾杰克在北海被斩杀653后 他便接替了杰克的职务，成为凯多最信任的心腹。
　　这半年来正是因为他的苦苦相劝，凯多才没有贸然进攻德雷斯罗萨。
　　而当得到死神海贼团离开新世界的消息后，维多利立刻率领百兽海贼团入侵了这片海域，他打算趁这个时机摧毁德雷斯罗萨！
　　维多利大人，德雷斯罗萨的港口人影稀疏，很显然岛上的士兵并没有察觉我们的到来。不过根据情报，死神海贼团并不是全员离开，似乎有两位干部留守在这座岛上。”
　　米尔亚低着头恭敬的回应，在强大的“三灾”面前他大气都不敢喘一声。
　　仅让两名干部留守德雷斯罗萨，死神有些自信过头了呢。”维多利的双眸闪过一道冷光：“当他重返新世界发现这座岛变成了废墟后，一定会为这个愚蠢的决定懊恼不已吧。”
　　维多利内心杀意已决，自从旱灾杰克被斩杀，两大海贼团注定成为不死不休的死对头！
　　米尔亚，你先退下吧，我要把这件事告诉凯多老大。”冷冷的瞥了后方一眼，维多利迈步走向甲板的尽头。
　　是，维多利大人！”感受到迎面而来的压迫后，米尔亚不禁打了个激灵，连忙怯生生的离开。
　　不久之后。
　　三灾维多利来到了甲板的另一端，他的的视野尽头站立着一位如同魔神般的伟岸身躯。
　　那个有着“世界单挑第一”称号的男人。
　　百兽凯多！
　　凯多大人，刚刚得到确切的消息，德雷斯罗萨上似乎还留守着两位死神海贼团的干部。”维多利看向凯多的目光中蕴含着发自内心的恭敬神色。
　　两位干部…是谁？”凯多的声音如同轰雷般响亮，他背对着维多利，面无表情的凝望大海。
　　樱花以及另一名还未被海军通缉的神秘人。”维多利恭敬的回应：“区区两名干部，由我们由我们来对付就行了，用不着您亲自出手。”
　　维多利，你太低估死神海贼团干部的战力了，别忘了杰克是怎么死的！”凯多淡漠的说道：“虽然死神海贼团人数不多，但是每一个船员都拥有击败海军大将的力量。死神既然只让两名干部留守，自然有他的理由！”
　　为了避免节外生枝，还是由我亲自出手吧。”凯多目光如炬，光是站在那里就散发出一让人畏惧的惊人气势。
　　凯多老大说的是。”维多利恭迎道：“由您亲自出手的话，一定能够宰掉那两个家伙，我们也将顺势摧毁这个国度！”
　　这个世界早就变得无聊透顶。”
　　凯多的声音如同钟声般洪亮，在广袤无垠的大海上传递，久久没有散去。
　　“两位大将级强者联手，应该能够杀死我吧？”
　　:…
　　另一边，德雷斯罗萨。
　　蔚蓝的天空下，具有热带风情格调的建筑成群林立，宽敞的街道纵横交错，四处流露出安静祥和的氛围。
　　经过半年的改造，德雷斯罗萨与之前截然不同，彻底摆脱了穷困，一跃成为新世界最繁华国度之一。
　　在通往至高之地那条宽敞大街的某个偏僻角落，有一座曾经闲置已久的旧房子。从外表上能够明显的看出房屋上留下的岁月痕迹，尤其是屋顶瓦片上残留的青苔，更是表明了这座房子曾经经历风吹雨打。
　　不知何时，这间废弃房子成为了一间杂货店。
　　哎呀…看来今天又白忙活了，店里可是堆积了很多货物呢。”杂货店店长轻轻摇动折扇 俊朗的脸庞上有些许胡渣。
　　浦原喜助，在研究“血统因子”之余把自己伪装成一位杂货店店长，你还真是恶趣味！”店长的身后，站着一道气质高贵的高瘦身影。
　　哟嚯嚯，可别说的我好像无所事事那样。我这不是在寻找灵感嘛，埋头在实验室研究的子可是枯燥无趣的呢。”
　　朽木队长，你可是今天第一个客人哦。需要什么货物尽管自己拿，记得在走的时候把钱放在桌子就好了。”浦原喜助玩味一笑：“如果不是你的关顾，今天杂货店的生意又是很惨淡呢。”
　　这里摆放的全是过期商品，你认为有人会买吗？”朽木白哉扫视了一圈，发现全部商品都过了背后标贴的保质日期。
　　开店卖假货，浦原喜助，你是一如既往不靠谱啊。”朽木白哉来到一张木桌前，端起了・=面摆放的茶杯，正准备往嘴里倒茶。
　　本来以为没有顾客光临，我就随意摆放了一些商品充门面，没想到全都过期了呢。”浦喜助毫无诚意的说出一番连他自己都不相信的话。
　　・便提一句哦…”
　　那些茶已经凉了好几天，如果喝下去的话，应该会拉肚子吧！”
　　望着举杯动作戛然而止的朽木白哉，浦原喜助的脸庞上浮现了一道幸灾乐祸的笑容。
　　无聊的恶作剧。”朽木白哉放下茶杯，冷冷的看了浦原喜助一眼，这些天他不止一次被浦原喜助捉弄。
　　朽木队长，别总是摆着一张冷冰冰的的脸嘛，这样多无趣，应该放飞自我才对嘛。”无视朽木白哉阴沉的脸色，浦原喜助乐此不疲的调戏他。
　　就在这时候，杂货店内一台灵子仪器传出了特殊的警报。
　　听到警报的声音，浦原喜助的脸色瞬间变得凝重。
　　朽木队长。”
　　看来有人入侵德雷斯罗萨了！”


第124章 -极致的肉体
　　“朽木队长，看来有人入侵了德雷斯罗萨了呢。”
　　浦原喜助收起玩味的笑容，脸庞上涌现出凝重的表情。
　　“入侵者？”朽木白哉沉吟：“偏偏在这个时候入侵，看来敌人有备而来！”
　　没错呢，我在海岸线布下了特殊的感应装置，只有当气势达到一定程度才会发出这种程度的警报，看来入侵者是一位了不起的大人物啊！”浦原喜助走进储物室，从里面拿出一个特殊~的影像装置。
　　透过屏幕上的影像，他看清了入侵者的面容。
　　高大魁梧的身躯，布满鳞片的左臂，不怒自威的面孔。
　　百兽凯多！
　　没错嘛，果然被我猜中了呢。”浦原喜助笑道：“被称为海陆空最强生物的男人，百兽凯多！”
　　他是来替部下报仇的吧？大半年前冬狮郎曾经在北海斩杀了旱灾杰克。”朽木白哉面色冷淡，瞳孔深处却燃起了熊熊的战意。
　　世界单挑最强。
　　光是这几个字，就足以让朽木白哉慎重对待。
　　不管是为了守护德雷斯罗萨，还是出于朽木贵族的高傲，朽木白哉认为他有必要和凯多一战！
　　据说凯多性格喜怒无常，是个不折不扣的战斗狂人，如果让他踏上这片土地的话，德雷斯罗萨可就要被摧毁了啊。”浦原喜助盯着监控屏幕，画面中凯多正向港口内部逼近。
　　・会阻止他！”
　　自信的留下一句话后，朽木白哉的身影瞬间消失。
　　哎呀，朽木队长真是急性子啊，也不等等我。”浦原喜助无所谓地耸了耸肩：“不过正好趁着这段间隙好好准备。”
　　百兽凯多，实验对象是你的话。”
　　・会替你安排一场完美的谢幕演出！”
　　:…
　　另一边。
　　德雷斯罗萨，港口。
　　那道如同魔神般的身躯踏上港口，一股暴虐气息随意散发，看清这道气息主人的样貌后，所有人无不屏住呼吸。
　　他，他是…”
　　世界单挑最强男人，百兽凯多！”
　　这样的大人物怎么会突然出现在这里！”
　　无视四周围的惊呼，凯多淡漠的朝集镇的方向走去，这些手无寸铁的平民在他眼中连蚂蚁都不如。
　　死神海贼团的干部，你果然察觉到了我踪迹。”正当凯多即将踏上通往集镇的过道时，他突然间停下脚步，猩红的双瞳盯着另一个方向。
　　视线停留的位置，一道身影毫无征兆的出现了！
　　百兽凯多，你果然与众不同啊。”朽木白哉平静的端详着凯多，后者身上传来一种难以言喻的特殊感觉。
　　这种感觉有别于灵压，却又有着相似之处。
　　是龙威吗？”朽木白哉目光闪烁，随着视线停留在凯多右臂的鳞片上，这种感觉变得更加强烈。
　　难怪被称作单挑最强的男人，看来你身上隐藏着一些隐秘的力量。”
　　不过…这些都不重要！”
　　木白哉缓缓抬起手掌。
　　星罗棋布的兽之骨，尖塔、红晶、钢铁的车轮、动即是风、止即是空、长枪互击之声满溢虚城。”
　　破道之六十三，雷吼炮！”
　　磅礴的灵压沿着掌心暴涌而出，瞬间化作璀璨的雷暴，疯狂的席向凯多的身体。
　　雷霆席卷，声势浩大。
　　还未等凯多反应过来，雷暴便将他的身体淹没了！
　　做是其他人的话，朽木白哉肯定会头也不回的离开，他自信完全吟唱的破道足以将敌人轰杀成渣。
　　但是…
　　对手是那个被称作海陆空最强男人的话。
　　那就代表了这场战斗不会这么轻易结束！
　　雷暴散去后，地面出现了焦黑的痕迹，浓雾之中却传来了百兽凯多的声音。
　　这就是你们死神海贼团所掌握的特殊力量吗？”
　　果然强大的让我浑身热血沸腾啊！”
　　近乎野兽般的低吼驱散了所有浓雾，凯多的身躯随之显露。
　　身处雷暴的中心，凯多的伤势并没有想象中重，仅仅是双臂出现了一些细微的血痕。
　　这诡异的一幕，顿时令朽木白哉皱起了眉头！
　　面对完全吟唱的雷吼炮，竟然只出现了这种程度的伤痕，这家伙的肉体强度已经超出了人类极限了吧？”朽木白哉目光闪烁，他观察到凯多漆黑色的身体表面泛着若隐若现的赤红光泽，显然那是武装色霸气达到极致所产生的视觉效果。
　　血…竟然让我受伤了。”
　　手掌抚过伤口，看着掌心上的猩红血液，凯多发出了兴奋至极的笑声！
　　樱花，你应该能够杀死我吧？”
　　在你的身上，我终于感受到久违的乐趣呢！”
　　凯多抹去身体上的血痕，猩红的双瞳泛着狂热的战意，他就像一头刚刚从沉睡中苏醒的野兽，骨子里流淌着最原始的嗜杀！
　　这个世界上能够伤到我身体的人并不多。”
　　来吧，尽情的厮杀吧！”
　　如同魔神般黑发披散，凯多那庞大的身躯一瞬间消失在朽木白哉的视野中。
　　好快的速度！”
　　木白哉瞳孔骤然一缩，凯多的身躯拥有着让人难以置信的爆发力。
　　・要碾碎你！”
　　一声爆喝过后，漆黑色的拳头在朽木白哉的眼眸中迅速放大。
　　缚道之三十九，圆闸扇！”
　　着吟唱语的落下，朽木白哉的面前出现了一道圆形的防护盾。
　　砰――


第125章 -浦原喜助的个人秀
　　一刀斩下，空气中弥漫着刺鼻的味道。
　　锋利的刀刃划破血肉，凯多的右肩上出现了一道血痕。
　　全力以赴的斩击依旧没能贯穿他的身体！
　　真是让人难以置信的肉体！”朽木白哉平举千本樱，挥刀的过程中刀刃上沾附的鲜血溅射到地面上。
　　此时，朽木白哉不由得想起了一个人――月光莫利亚！
　　当初在浓雾海域的时候，朽木白哉仅靠一记斩击，干脆利落的贯穿了莫利亚的心脏。
　　与之相比，凯多的肉体几乎可以用变态来形容！
　　・将会以强者的姿态君临新世界。”
　　・将会与凯多争雄，踩踏着他的尸体登上四皇的宝座！”
　　畔边回想起莫利亚临死前的呐喊，朽木白哉不由得感慨莫利亚的目光短浅，如今看“一三零”来那番豪言壮志更像是一个笑话。
　　两人实力完全不在同一个水平线。
　　凯多拥有莫利亚无法企及的强大力量！
　　不能硬接这家伙的拳头！”两次短暂的交手过后，朽木白哉很快就作出了判断，凯多拥有比他遇见过的任何一个人更为可怕的肉体。
　　近乎变态的肉体，再加上极致的武装色霸气。
　　世界单挑最强的称号当之无愧！
　　真是一道让人兴奋不已的斩击，樱花，刚才并不是你的全部力量吧？”凯多兴奋的转过身，猩红的双瞳泛着嗜血的光芒。
　　紧接着，朽木白哉看见了让他瞳孔骤然一缩的一幕。
　　只见凯多身上的肌肉快速蠕动，右肩上那道原本可以看见白骨的伤痕竟然以肉眼可见的速度愈合，凯多身上的所有伤口都消失了。
　　相比较于之前，他的肌肉线条更加完美。
　　看起来甚至有种焕然新生的感觉！
　　不死不灭，越是受伤力量越强。百兽凯多，你和那个怪物真像啊！”
　　木白哉所指的怪物自然是更木剑八，凯多带给他的感受几乎与更木剑八交手的时候如出一辙。
　　为战斗而生，为战斗而死。
　　这是疯子才拥有的战斗理念！
　　樱花，拿出你的最强手段…”
　　然后将我杀死吧！”
　　凯多的身体表面浮现出了赤红色鳞片，原本就堪比巨人族的庞大身躯迅速膨胀，头顶的尖角泛着赤红色的光芒。
　　凯多展现出了最强的战斗姿态。
　　魔神降临！
　　你真的认为那种事情…我办不到吗？”
　　木白哉冷冷的瞥了凯多一眼，鬼道吟唱语再度响起。
　　缚道之六十二，百步阑干！”
　　缚道之六十三，锁条锁缚！”
　　缚道之七十五，五柱铁贯！＇
　　在短短几个呼吸之间连续施展缚道，凯多的身体像是钉在砧板上的鱼肉，即便爆发出极致肉体力量也动弹不得。
　　百兽凯多。”
　　・的斩魄刀会照应出你的死相！”
　　木白哉高傲的举起千本樱。
　　d解，千本樱景严！”
　　着吟唱语的落下，千本樱爆发出极致的光芒，磅礴的灵力在天空中形成一片声势浩大的樱花海洋。
　　木白哉抬起手掌对着凯多的身体猛然一握。
　　无数把利刃化成的樱花海洋犹如浪潮般层层叠叠从天空中降临，瞬息之间覆盖了凯多的身体！
　　樱花。”
　　这种程度…还不够啊！”
　　绚丽的樱花海洋中传出一道只有恶鬼才能够发出的吼声，漆黑且庞大的身躯再一次膨胀，凯多的身体四周竟然出现了一道赤红色虚影。
　　咔嚓…
　　一道清晰可闻的碎裂声响，凭借极致的肉体力量以及体内流淌着的龙之血脉，凯多竟然硬生生的挣脱了缚道的束缚！
　　尽管成千上万道樱花刀刃在他的身上留下了无数的血痕，却不足以对凯多的性命构成威胁。凭借着近乎变态的治愈能力，凯多身上的伤口再度消失了。
　　他不死不灭！
　　既然无法杀死我，那你去死吧！”
　　赤红的双目充斥着足以噬人的恐怖眼神，凯多怒吼着挥舞拳头砸向朽木白哉。
　　凯多每踏出一步地面都会出现一个巨大的窟窿，他就像是一个人形怪物般以极快的速度来到了朽木白哉面前。
　　当――
　　漆黑色的拳头落下，却传出了一道清脆的响声。
　　一道绿影出现在朽木白哉的面前，用斩魄刀的尖端抵住了凯多的拳头……
　　哦呵呵呵，朽木队长，多亏了你帮我争取那么多的时间呢。”浦原喜助从怀中取出一把扇子，淡然自若的摇晃：“接下来交给我吧，我会陪他好好玩玩。”
　　你是？”凯多收起拳头，用好奇的目光打量着浦原喜助，面前这个男人带给他一种深不可测的感觉。
　　德雷斯罗萨一位不知名的杂货店店长。”浦原喜助玩味一笑。
　　杂货店店长能够轻易挡下我一拳，你以为我会信吗？”凯多怒极反笑。
　　哎呀，人与人之间的信任呢。”浦原喜助故作无奈的笑道：“凯多先生，有兴趣去我的杂货店光顾一趟吗？我最近还在为生计发愁呢。”
　　少胡说八道了，你应该比他强吧！”凯多面目狰狞的怒吼，尽管浦原喜助看起来不着调 直觉告诉他面前这个男人是个难缠的对手。
　　你可以这么认为。”浦原喜助轻笑：“前提是朽木队长不会生气。”
　　哼，我没兴趣和你闲聊！”
　　凯多身上散发出一股如同洪荒野兽般的惊人气势，他愤怒的扬起拳头，包裹着极致武装色霸气的拳头愤怒的砸向浦原喜助。
　　一言不合就动手，百兽先生，你的脾气还真是暴躁啊！”浦原喜助微咪着双眼，身上散发出一股凌厉的气势。


第126章 -灵子装置炮！
　　“百兽先生。”
　　“第一次见面，我可是特意为你准备了一份大礼呢！”
　　浦原喜助摇曳折扇，深有意味的轻笑。
　　“送我一份大礼？”听见浦原喜助的话后，凯多狰狞一笑：“那样的大话，等你的身体不被我撕碎之后再说吧！”
　　啊咧，看来百兽先生很不情愿啊。”浦原喜助脸庞上的笑意被一抹寒芒所取代，“那么我只好用强硬的手段让你接受了啊。”
　　・强硬的手段…哈哈哈哈，真是可笑极致。”
　　老子可是…百兽凯多啊！”
　　猩红的双眸散发着嗜血的光，暴怒的凯多发出了一声不像人类的低吼，他再度像恶鬼般扬起漆黑且巨大的拳头，朝着浦原喜助轰隆砸下。
　　血霞之盾！”
　　面对凯多暴怒的一拳，浦原喜助临危不惧，深绿色的短挂迎风飘扬，再一次用斩魄刀的尖端抵向前方。
　　灵压急剧压缩，他的面前出现了一道六边形的红色血盾！
　　当――02
　　漆黑色的拳头砸下，血霞之盾上出现了无数道裂缝而后轰然碎裂，只不过趁着这个间隙，浦原喜助已经来到了凯多的背后。
　　百兽先生，光是有蛮力是不够的哦，那样的话只能露出更多破绽呢。”黑白相间的渔夫帽下是一道凌厉的目光，浦原喜助的声音变得严肃了许多。
　　束缚吧，红姬！”
　　浦原喜助反手握住斩魄刀，声音高昂的大喊一声。
　　着灵压的注入，红姬的四周出现了许多血红色的细线，在半空中盘旋聚拢后，互相交织成一道血红色网。
　　有时候体积太大反而成为一种累赘呢。”浦原喜助轻笑一声：“百兽凯多，终于抓住你了！”
　　着他挥刀一扯，血红色的网从天而降，顷刻间将凯多的庞大身躯笼罩在内！
　　他的能力很特殊。”相比起声势浩大的千本樱，红姬花样更多，短暂交手便带给凯多一难以捉摸的感觉。
　　竟然动弹不得！”凯多诧异的发现，越是挣扎，红网越是收缩。
　　剃刀红姬！”
　　着一声轻喝，一道红色月牙状的剑气飞出，其中蕴含着势不可挡的强大威能。
　　武装色硬化！”见闻色霸气感知到危险即将来袭，凯多毫不犹豫的动用了极致的武装色霸气力量。
　　伟岸身躯的背后，浮现出更加明显的赤色光泽！
　　刷――
　　与此同时，足以撕裂大地的斩击紧随而至，凌厉的割开了凯多背部的血肉。
　　只可惜，仅此而已！
　　阿咧，百兽先生果然皮糙肉厚啊。”浦原喜助感兴趣的说道：“拥有举世无双的极致肉体，你还真是最完美的研究素材呢！”
　　研究素材…”
　　你到底把我当成了什么！”
　　短暂的沉默之后，是一道足以吼碎天空中云朵的雷霆咆哮，凯多的肌肉表面浮现出一道又一道狰狞且粗壮的青筋，充斥着怒意的面孔犹如地狱魔神般骇人。
　　战斗并没有带来任何的乐趣，与浦原喜助短暂交手过后，他感觉到自己被羞辱了。
　　堂堂百兽海贼团主宰，新世界的海贼帝皇。
　　竟然要成为了别人的研究素材？
　　这种事情…简直可笑之极！
　　不就是开个玩笑嘛，看来百兽先生一点都不幽默呢。”面对暴走的凯多，浦原喜助依旧淡然自若的调侃。
　　老子要宰了你！”
　　凯多一脚震碎了大地，他发誓自己从未像现在这一刻那样愤怒，浦原喜助的恶趣味让他憋了一肚子火。
　　百兽，龙爪！”
　　凯多五指聚拢成爪状，其上覆盖了一层泛着赤红色光泽的鳞片，犹如龙爪般携带着一股让人灵魂颤抖的威势。
　　龙威吗？”
　　不得不多提一句，我真的很想得到你的血液啊！”
　　浦原喜助双眼闪过一道兴奋的神色，作为一名出色的科学家，他向来对未知的神秘事物充满兴趣。
　　这一句话，几乎让凯多失去了理智。
　　浦原喜助谈笑间给他的自尊心带来了一万点暴击伤害！
　　百兽先生，你愤怒的样子还真是有点丑陋啊。”迎着凯多的龙爪，浦原喜助却罕见的没有躲避，反而风轻云淡的调侃他。
　　刷――
　　赤红色的利爪割断了空气，刺耳的破风声在半空中传递，久久没能消散。
　　一阵让人睁不开双眼的劲风卷过，大地出现了五道深不见底的裂痕同时浦原喜助的身体也之消失了！
　　不远处。
　　亲眼看见这一幕，朽木白哉眉头微皱。
　　这家伙所拥有的肉体力量已经超越的人类的极致，简直像一个人形怪物！”一向高傲的木白哉对凯多给出了极高的评价。
　　从轮番交手的状况看来。
　　世界单挑第一的称号，的确名不虚传！
　　不过…”
　　凯多的对手可是那个连蓝染也捉摸不透的男人啊！”
　　木白哉目光转向另一个方向，俊朗的脸庞上没有一丝担忧的表情。
　　在他视线尽头，浦原喜助毫发无损的出现了！
　　阿咧，差点被你杀了呢，真是好险啊。”浦原喜助拍了拍身上的灰尘，脸庞上浮现出淡淡的笑意，分明毫不费劲就躲过了凯多的杀招。
　　你是怎么办到的？！”凯多猛然转过身，他敢笃定刚才那一爪的确撕碎了浦原喜助的身体。
　　没必要摆出那么惊讶的表情，这只是我闲来无趣的时候弄出的小发明啦。”浦原喜助轻笑一声，“百兽先生，如果你想看的话，我可以给你现场表演！”
　　话音落下，浦原喜助从怀中取出一个类似于黑色丸子的东西，随后朝着里面吹气。
　　紧接着在凯多惊663骇的目光下，另一个一模一样的“浦原喜助”出现了！


第127章 -请你滚出德雷斯罗萨！
　　“当心了，灵子装置炮会将你轰杀成渣！”
　　浦原喜助收起斩魄刀，脸庞上的笑意被一抹杀意所取代。
　　“那是什么东西？”
　　凯多脸色一变，从修长且漆黑的炮筒中，他隐约感觉到有一股狂暴的力量在不断积蓄。
　　由于肉体达到极致，再加上体内流淌着龙之血脉，凯多最崇尚的战斗方式就是拳拳到肉的贴身搏杀。
　　但是浦原喜助凭借层出不穷的伎俩，轻松化解了凯多攻势之余还将他耍的团团转，这本身已经令凯多气炸了。
　　灵子装置炮。
　　现在又遇上这么一个黑科技。
　　凯多顿时一脸懵逼！
　　哦呵呵呵，百兽先生，我似乎在你的双眸看到了一丝对高科技的迷茫与排斥呢？”浦原喜助摇曳折扇：“这也难怪，毕竟科技力量与你崇尚的战斗理念背道相驰。但冒昧的说一句，我可不太认同那种只有猛兽才会作出的行为。”
　　少自以为是，我的战斗并不需要你的认可！”
　　凯多发出一声怒吼，赤红的双瞳弥漫着让人胆寒的野性，庞大的身躯再度膨胀，漆黑色的肉上方覆盖着一层泛着赤红光泽的鳞片。
　　不管是气势还是模样，都已经不能用把他归为人类了。
　　或许…
　　恶鬼来形容他更加合适！
　　力量还在增强吗？你体内到底隐藏着怎样一股力量，真希望解开这个谜团啊。”浦原喜略微遗憾的叹息：“只可惜没这个机会了，灵子装置炮已经蓄能完毕。”
　　・会撕碎你的身体！”
　　一声爆喝，凯多踏着狂暴的步伐冲向浦原喜助。
　　漆黑炮筒内传出的威胁越来越强烈，凯多毫不犹豫的发动攻势！
　　让野兽吞噬而死，这是一种很不体面的下场呢。”浦原喜助单手捂着帽檐，表情变得认真起来。
　　缚道七十九，九曜缚！”
　　着吟唱语的落下，由灵压凝聚而成的九个黑色灵物困住了凯多的行动。
　　这座岛是死神海贼团的地盘，没有船长的命令，任何人都不能随意入侵。”在浦原喜助说话的同时，漆黑的炮筒中出现了一道漆黑且白炽的光芒。
　　这道光越来越亮，几乎照亮了整个苍穹。
　　当初答应过船长要守护好这座岛。”
　　所以…”
　　请你滚出德雷斯罗萨！”
　　在浦原喜助话语落下的那一瞬间，一道巨大且白炽的光芒从炮筒发射了出去，在凯多震惊目光下精准的击中了他的身体。
　　一阵轰鸣过后，凯多的身影瞬间倒飞而出，那副沐浴着龙之血脉的伟岸身躯出现了一个巨大的血洞，能够清晰看见其中断裂的骨头以及破损的内脏。
　　从未经历过的剧痛当即让凯多的意识濒临崩溃，他的身体受到了强烈的冲击，如同一道流光般划过半空，而视野中浦原喜助的身影变得越来越小。
　　很显然，灵子装置炮已经把凯多轰出了德雷斯罗萨！
　　港口的另一侧。
　　这股力量也未免太可怕了！”望着那硝烟阵阵的漆黑炮筒，朽木白哉目光闪烁，额头上溢出了一层冷汗。
　　如果被刚才那一炮轰中的话，即便是他也要付出惨重的代价。
　　难以想象其中蕴含着多么可怕的能量！
　　瞬步――
　　木白哉一步踏出，来到浦原喜助的身边。
　　浦原店长，你的手段还是一如既往的惊人啊，难怪流云船长特意为你重建技术开发局！”朽木白哉由衷的感慨。
　　不，灵子装置炮需长时间的蓄能，仍然存在很大的弊端。”
　　浦原喜助皱起了眉头：“更让我惊讶的是百兽凯多的身体强度，这一炮竟然没能将他杀死 他过去到底经历了什么，体内到底发生了怎样的异变，真想解开这个谜团啊！”
　　浦原喜助思绪复杂，他隐约凯多的血液对“血统因子”的研究有着巨大帮助，只可惜没能收集到足够的血液！
　　正面被灵子炮击中，即便伤口会痊愈，内脏的受损则需要很长一段时间去修复。至少未来很长一段时间，新世界再也看不见百兽凯多的踪迹。”
　　木白哉眸光平静，两人联手总算化解了危机。
　　哎呀，和百兽凯多打了那么久，还真是有点累了。”
　　浦原喜助收起折扇，又恢复了之前不着调的模样：“朽木队长，有兴趣再去一趟杂货店吗？这次我一定亲自泡一壶好茶给你喝！”
　　・「！期发霉的茶叶吗？你还真没诚意啊。”朽木白哉冷冷瞥了他一眼。
　　哦呵呵呵，千万别这么说，我像是那么不靠谱的人吗？”
　　｀ ¨无聊，我没空陪你恶作剧。”
　　别又板着一张冷冰冰的的脸嘛，说好的放飞自我，反正这里只有我们两个人。”
　　破道之四，白雷！”
　　木白哉不想说话，并向浦原喜助丢去一道白雷。
　　:…
　　另一边，距离德雷斯罗萨不远处的海域上。
　　不久前凯多的身影在半空中飞过，当看清楚他身上的伤势后，百兽海贼团的船员吓得眼珠子差点飞了出去。
　　这才没过多久，凯多就变成了这幅模样。
　　岛上到底发生了什么事情？
　　所有人一脸茫然！
　　该死的，凯多老大竟然受了这么重的伤势，如果不是拥有超强的治愈能力，恐怕他已经被击杀了！”维多利面色阴沉，他跟随在凯多身边已经很多年了，却从未遇见过这种状况。
　　号称单挑第一，拥有不死不灭力量的凯多，竟然差点被击杀了。
　　若是这个消息传出去，恐怕整个世界都会为此而震动！
　　死神海贼团那位低调的干部，你到底掌握了何等强大的手段！”维多利望着德雷斯罗萨方向，瞳孔深处弥漫着浓郁的忌惮之色。
　　维多利大人，现在该怎么办，继续入侵德雷斯罗萨吗？瘟灾大人已经在赶过来的路上，很快就能够和我们汇合。”一名船员来到维多利面前，恭敬的询问。
　　通知他立刻撤退，放弃进攻德雷斯罗萨，立刻返回百兽岛！”虽然两大灾害联手拥有摧毁任何国度的力量，但是凯多的重伤让维多利畏惧了，在没有绝对把握下他不敢再冒风险。
　　经过了一番权衡，维多利放弃了进攻德雷斯罗萨的计划。


第128章 -对峙
　　另一边，三角海域。
　　军舰靠岸。
　　一队队海军士兵井然有序的踏上冰面，每个队列至少有上千名海军士兵，在各个中将的带领下，将这片冰封的大海围得水泄不通，逐渐向着推进城聚拢。
　　在队列的正前方，几道高大的身影散发着让人畏惧的气息。
　　海军元帅，佛之战国！
　　海军传奇，铁拳卡普！
　　海军三大将，黄猿、赤犬、青雉。
　　此之外还包括海军本部以及其他基地总共三十位中将。
　　这样的阵容，足以让世界为之震动！
　　本空荡荡的冰面瞬间被密密麻麻的人影所占据，空气中流露着一股让人压抑的沉闷气氛。
　　全员听令！”
　　战国刻意压低声线，高昂的声音响彻半空。
　　・高警惕，随时准备战斗。”
　　敌人是死神海贼团，一旦开战，一定要全力以赴击溃他们！”
　　重的黑框眼镜是一抹凝重的眼神，即使身边凝聚着海军本部的最强力量，他依旧不敢掉以轻心。
　　老伙计，似乎有点不对劲啊！”卡普凝视前方：“看样子，留守043在推进城正门的只有四个人！”
　　沿着卡普的目光望去，战国心头猛然一沉。
　　没有全员出动的情况下，依旧在这么短时间内攻陷推进城，真是一群可怕的怪物！”战捏紧拳头，内心承受了难以形容的巨大的压力。
　　这种感觉甚至比面对白胡子海贼团的时候还要强烈！
　　又要见到老朋友了吗，还真是有点怀念呢。”
　　和往常一样用慢悠悠的语调自言自语，当视线停留那张熟悉的狐狸笑脸时，黄猿猥琐的脸庞上明显充斥着怒意。
　　单凭四人就想和我们抗衡吗？死神海贼团的人还是一如既往地狂妄啊！”收敛起懒散的情绪，青雉的目光锁定在冬狮郎身上。
　　两年前的那次惨败，在青雉的内心烙印了一道无法康复的伤痕。这两年来青雉夜以继日地训，就是为了亲手洗刷这份耻辱！
　　樱花并不在啊！”赤犬不悦的皱眉，虽然临时用熔浆制造出了一只手臂。但是每当想起当年那一战，断臂处的伤口仍然隐隐作痛。
　　另一边。
　　进城正门。
　　咦咦咦，看样子我们似乎被包围了呢。”市丸银轻笑道：“卯之花烈队长，流云船长不在的情况下，应该由资历最深的你来作出决策。”
　　・说过了。”
　　最好避免流血事件，尽量以和平手段逼退海军吧。”
　　之花烈凝视前方，美眸古井无波，微风抚过绝美的脸庞，柔顺的秀发迎风飘扬。
　　卯之花烈队长说的没错，我们的初衷不是为了和海军发生冲突。”夜一轻笑：“当然了 他们可不会轻易答应啊。一旦推进城沦陷的消息传出去，海军将颜面扫地！”
　　别太放松了，他们已经来了呢。”冬狮郎的慵懒的轻抬眼眸，手掌搭放在斩魄刀的剑柄・=。
　　死神海贼团。”
　　公然入侵推进城，你们的行为罪大恶极！”
　　尽管将推进城包围的水泄不通，战国却没有立刻下令进攻，他心里很清楚就算能够杀死面前这四个干部，海军也将付出极其惨重的代价。
　　更何况，流云和更木剑八还没有出现。
　　想起两年前更木剑八以一敌四的场景，战国的面色顿时变得难看！
　　你就是海军总部的元帅吧？”
　　在说话的同时，卯之花烈已经出现在了海军士兵的最前方。
　　这诡异的一幕，顿时让许多人为之侧目！
　　・们并不想和你们发生冲突，单纯是为了救出鱼人泰格而已。”无视四周围传来的目光咧花烈平静的说道。
　　攻陷推进城，击杀麦哲伦，这件事不可能就此罢休！”战国怒斥。
　　如果猜错的话，这里汇聚了海军本部的最强战力吧？”卯之花烈眸光摄人：“与四皇级别的海贼团开战需要承担怎样的后果，我想身为海军元帅的你应该很清楚！”
　　更何况…”
　　海军真的有把握击溃我们吗？”
　　话音落下，卯之花烈缓缓解开发髻，柔顺的黑发披散在香肩上，白色的队长羽织无风飘扬。
　　嗡――
　　一股无形的气势以她的身体为中心，如同潮水般向着四周讯速扩散。
　　感受到迎面而来的恐怖威压后，绝大多数海军士兵面色惨白，辽阔的冰面上发生了极其壮观的一幕，一批又一批如同收割麦子般轰然倒地。
　　仅凭与生俱来的气势，卯之花烈独自一人威慑全场！
　　这个女人才是最强的那一个吧？”
　　卡普面色凝重，强者之间的感应是相对。抛开那股威慑全场的灵压不谈，在与卯之花烈对视的那一瞬间，他体内的血液就不住的翻滚。
　　更让卡普震惊的是，他隐约在卯之花烈的身后看见了一道由杀气凝聚而成的虚影。
　　难以想象双手究竟要沾满多少人的鲜血，才会拥有凝为实质的杀气！
　　这个女人并不比那个战斗疯子弱，甚至还更加可怕！”战国表情复杂，内心不断地权衡利弊。
　　与死神海贼团决战，必定会两败俱伤，甚至很有可能付出性命的代价。
　　若是放任死神海贼团离开，那么这将是史上最大丑闻，海军将颜面扫地。
　　无论是哪种决定，都会海军不利。
　　战国一时间难以抉择！
　　就在这时候，五道身影却从那破损的缺口中窜出，而后稳稳的落在推进城正面的吊桥之上。
　　突如其来的变故，顿时吸引了所有人的目光。
　　那是…孤高之红？”视线停留在其中一道苍老的身影上，战国瞳孔骤然一缩，脸庞上出现了骇然之色。
　　该死的，死神竟然把他放出来了！”战国愤怒的捏紧拳头，当年他们倾尽全力才将这个度危险的男人逮捕，为此还付出了惨重的代价。
　　没想到啊，孤高之红竟然和死神海贼团联手了，这下可就难办了！”卡普的脸庞上露出了从未有过的凝重表情。


第129章 -革命军登场
　　“不好了，马林焚多突然遭到入侵！”
　　鹤中将神色慌张，在得到消息的第一时间就向战国汇报。
　　“什么！偏偏在这个时候入侵马林焚多，知道入侵者的身份吗？”
　　战国面色变得无比阴沉，入侵者显然在暗中监视海军的一举一动，两件事情绝不会碰巧的时发生。
　　革命军！”
　　起革命军时，鹤中将的表情有些复杂，她脑海中情不自禁浮现出一道高大的身影。
　　那个身为革命军的领袖，因为倡导颠覆世界政府的革命思想，而被政府认定为“世界最凶恶的罪犯”的男人。
　　蒙奇・D・多拉格！
　　多拉格如今虽然是世界政府头号敌人，但是他过去曾经拥有另外一个身份――海军！
　　年轻的多拉格拥有无与伦比的强大天赋，他比青雉晚一届加入海军新兵营，却拥有不逊色于黄猿、赤犬的强大力量。
　　甚至在海军本部任职的那段时间，多拉格一度被视作有希望打破传统，成为第四位海军大将的天才！
　　然而…
　　年轻且富有实力的他怀抱着巨大的野心，不惜抛弃过去的一切，即使成为海军的公敌也励志要推翻世界政府的统治。
　　正是因为怀揣着常人无法企及的野心，多拉格才会成为世界最危险的罪犯！
　　竟然是多拉格那个混蛋！卡普，看看你儿子干的好事！”战国咬牙切齿的瞪着卡普，下麻花状的长胡子气的不断摇晃。
　　多拉格。”
　　起这个名字，卡普的内心五味杂陈，既有愧疚又有愤怒。
　　他曾经打算把多拉格培养成最出色的海军，却没想到儿子成为了威胁世界政府统治的头号罪犯！
　　战国，全员出动的情况下，你该不会是特意来找我闲聊吧？”虽然不知道电话虫的具体通话内容，但是通过战国的脸色，流云隐约猜到那是一场足够威胁到海军的重大事故。
　　少嚣张了，死神！
　　老夫绝不会让你轻易离开！”
　　战国面色铁青，革命军的出现使得海军再一次陷入了骑虎难下的困境。
　　如果与死神海贼团决战的话，海军必定会落得死伤惨重的下场，甚至连他也有可能会被击杀。如此一来革命军将坐收渔翁之利，轻而易举占领马林焚多。
　　可就这么离开的话，海军不仅颜面扫地，更会助长海贼嚣张的气焰，战国绝不能容忍这种事情的发生！
　　战国，如果想打架的话，我们乐意奉陪！”
　　流云纵身一跃来到卯之花烈的身边，其他四位队长紧随而至，就连红伯爵也与他们并排站立。
　　轰隆――
　　六道灵压光柱直冲云霄，天空中漂浮的云朵在一瞬间崩碎，空气停止了流动，厚重的冰层摇欲坠。
　　了战国、卡普、三大将之外，绝大部分海军士兵轰然倒下，甚至三十位中将也因承受不住灵压的压迫而苦苦挣扎。
　　从这一刻的局面上看，死神海贼团无疑占据了绝对的上风，甚至拥有将海军本部全员击溃力量！
　　战国，现在你还有必胜的把握吗？”流云气势如虹，他平静的与战国对视，内心毫无波动。
　　当初没能在弗雷德海域击溃你们，没想到短短两年间你们已经壮大到这种地步！”
　　战国内心充满着不甘，即使心里再不情愿，也不得不承认死神海贼团已经成为连海军总部都要避其锋芒的庞然大物。
　　布鲁布鲁…
　　就在这时候，战国怀中的红色电话虫却响起了，这是用来与五老星联系的特殊电话虫！
　　连五老星都打过来了。”战国脸色微变，不安的情绪涌上心头，他隐约觉得事情的发展离了掌控范围。
　　果不其然，接通了电话虫后，另一端立马传来了五老星的咆哮声。
　　战国，你还在干什么，立刻带人给我赶回马林焚多！”
　　五老星，我知道革命军入侵了，但是推进城这边已经沦陷，连麦哲伦也被击杀了，如果就这么撤退的话，恐怕…”
　　战国的话还没说完，立刻被五老星打断了。
　　区区一个麦哲伦算得上什么，就算推进城被毁了也没事，我命令你放弃对死神海贼团的截，立刻赶回马林焚多。”
　　五老星怒不可遏的咆哮：“革命家已经入侵海军总部，并且在办公大楼前通过影像电话虫向世界各地进行直播，必须不惜一切代价阻止他们！”
　　五老星在乎的只有世界政府的统治，至于海军的声望根本无关紧要。
　　一旦多拉格在直播中向世界各地的人民传递危险的思想，那么无疑会对世界政府的统治造成难以估量影响。
　　这显然是五老星不愿意发生的事情！
　　记住了，这是命令，你必须服从！”
　　留下了不容抗拒的命令后，五老星挂断了电话。
　　战国，五老星给出的命令是？”卡普连忙问道。
　　他们根本就不在乎推进城。”战国深吸了一口气，高昂的声音响彻半空，“全体听令，立刻撤退！”
　　果然是这样啊。”卡普无奈的叹息，身为海军他们无法违背五老星的意志，否则的话将会视为背叛世界政府。
　　撤退了吗？看来马林焚多那边遭遇了变故啊。”流云收起灵压，轻笑道：“战国，这是个明智的决定，你也不想眼睁睁的看着部下死去吧？”
　　哼，这件事不会就这么轻易结束！”战国怒不可遏的冷哼，这是他第二次在死神海贼团手里吃亏了。
　　・们撤退吧！”
　　着战国一声令下，在各个中将的带领下，海军士兵们井然有序的向正义之门外撤离。
　　不久之后，海军总部全员登上军舰，陆续离开了这片海域。
　　一触即发的局势就这样化解了，最终死神海贼团并没有和海军爆发冲突！
　　流云君，你应该知道发生了什么事情吧？”夜一来到流云身边，好奇的问道。
　　能够惊动五老星的必定是威胁世界政府的大事。”流云沉声道：“如果我没猜错的话，应该是革命军出现了！”
　　革命军？”众人有些好奇。
　　世界政府最大的威胁，唯一有可能推翻他们统治的势力！”流云沉吟道：“恐怕革命军早就精心谋划好了一切，甚至连我们的行动也被算计在内。”


第130章 -多拉格的演说
　　时间回溯，半个小时前。
　　马林焚多，海军总部。
　　由于精锐士兵全员前往推进城的缘故，留守在这里都是一些实力微弱的底层士兵，马林焚多防御力量空前薄弱。
　　此时，这座岛上满目苍夷，高耸的建筑物冒着一缕又一缕黑烟，到处都是破坏的痕迹。
　　通往海军办公大楼的那条道路上遍地都是海军士兵的尸体，猩红的血液凝聚成一条血河，在烈阳的照映下显得刺眼夺目。
　　显然这里刚刚经历了一场惨无人道屠杀，几乎留守在岛上的海军士兵全被屠杀殆尽！
　　在办公大楼的前方，聚集着一群身穿特殊服饰的人。
　　他们或是双手沾满鲜血，或是情绪高昂的欢呼，或是对四周的一切露出深恶痛绝的眼神。为了推翻世界政府不平等的统治，他们聚集在这里成为志同道合的同伴，并且创下了一个壮举――攻陷海军总部！
　　虽说这次入侵马林焚多很大程度是投机取巧的缘故，但是能够精心谋划这一场入侵，这也志着革命军从一群乌合之众真正蜕变成拥有威胁世界政府力量的势力！
　　在黑压压的人群中能够看见不少小有名声的人物，例如被称作“奇迹之人”的人妖王伊万夫。
　　此时他那张巨大且布满紫色眼影的脸庞成为了马林焚多一道特殊的风景线！
　　哦嚯嚯嚯，只可惜熊boy碍于身份的缘故不能出现，没能和他联手作战真的很遗憾啊刁”伊万科夫长而浓密的眼睫毛下抛出一道媚眼，差点没把四周围的革命军同伴吓出心脏病。
　　伊万科夫，巴索罗米并不喜欢你这么称呼他啊。”闪电轻笑一声。
　　无所谓啦，反正相处这么长时间他早就习惯了，嘻哈！”伊万科夫冲着闪电眨了一个媚眼，差点没令后者呛到喉咙。
　　了人妖王之外，人群中最引人注目的莫过于站在前方那道伟岸的身影。
　　他身穿军绿色的大衣，左脸庞上有着深红色的刺青图案，隐隐间带给人一种不怒自威的气势。
　　革命家领袖，多拉格！
　　多拉格的目光停留在海军办公大楼上的“正义”二字，漆黑且深邃的双眸涌现出了复杂的神色。
　　曾经何时，多拉格也将这两个字视为信仰，并因此而拼尽全力，他的愿望是成为最出色的海军！
　　然而，随着时间的流逝，多拉格逐渐意识到海军只不过是世界政府用于统治的工具，而所谓的正义只不过是世界政府用于掩盖真相的一种说辞罢了。
　　着深入的调查，多拉格发现了不少不为人知的秘密，他终于意识到了一件事――这个世界上并没有绝对的正义，区别只于立场的不同！
　　于是乎，革命的种子诞生了。
　　在多拉格的领导下，革命军以燃原之势成了世界政府的心腹大患！
　　多拉格先生，所有人的任务都已经完成，我们几乎把马林焚多所有的重要资料都拓印了一份。”就在多拉格沉思之际，手里拿着一个酒杯的闪电来到他的身边，带着尊敬的口吻说道。
　　干的不错。”多拉格沉稳点头：“相比起其他东西，这些资料才是最重要的东西。想要和世界政府抗衡，光靠雄心壮志可不够，还需要有足够的力量支持。”
　　这里资历里面记载了海军的重要技术，六式的训练方法，甚至还有总部以及各个基地的人员状况以及防备力量等。”
　　・利拓印这些资料，对我们革命军的未来有着巨大的帮助，能够很大程度地缩短我们与世界政府的差距！”
　　多拉格的脸庞上露出了豪迈且霸气的笑容。
　　曾经作为海军本部最受人瞩目的天才，他对马林焚多的状况了如指掌，因此革命军干部才能轻而易举窃取到这些重要资料。
　　另外，影像电话虫已经准备好了，马上就可以进行全世界的直播！”提起这件事情，闪电的情绪顿时变得高涨。
　　这是革命军入侵马林焚多的真正意图――通过影像电话虫撒播革命种子，向世界各地的人灌输革命思想！
　　留给我们的时间不多了，我相信海军的讨伐舰队很快就会回到这里。”
　　既然这样…马上开始这场盛大的演说吧！”
　　多拉格高举双手，晴朗的天空却诡异的传来一声巨响……
　　轰隆――
　　震耳欲聋的雷霆咆哮，似乎受到某种力量的影响，原本晴朗的天空逐渐被乌云所笼罩。
　　让全世界见证一场新的革命吧！”
　　当多拉格高举双臂的那一刻，散步在各个角落的影像电话虫纷纷对准他的身体，仿佛在记录着一段新的传奇崛起。
　　这个世界已经沉寂了太久了。”
　　多拉格缓缓放下双臂，高昂的声音响彻全场：“既然整个世界已经腐朽了，那就必须做出改变，而现在改变的时刻来临了！”
　　掌控世界政府的天龙人沉醉于纸醉金迷中腐朽地活着，而分散在世界各地的王国人民却遭受痛苦的折磨与摧残。多年来的长时间积压，这种状况已经无法改变了。”
　　与其像行尸走肉般活着，倒不如为了命运做出改变。”
　　因为…这个世界需要变革！”
　　在全世界无数道目光的注视下，多拉格的声音清晰的传入每个人的耳中。那高昂愤慨的说辞，无疑像一记记重锤般敲打在世界各地观看直播的民众心头。
　　这场直播像一颗火种般熊熊燃烧，逐渐揭开海军以及世界政府那层神秘面纱！
　　如同你们所看到的那样，马林焚多已经被我们入侵，世界政府并非不可战胜！我们将会进行革命，将会推翻世界政府的统5.3治，将会然让个世界得到自由！”
　　这便是革命军存在的意义！”
　　这一番话落下，整个世界瞬间变得寂静无声。所有人屏住呼吸的盯着直播影像中多拉格的身影，不少人双眸中爆发出一阵精芒。
　　他们仿佛得到了共鸣，内心深处有一道声音在不断呼唤。
　　不知不觉间，革命的种子悄然撒播！
　　多拉格浑身散发出强悍的气息，他的眸光坚定不移，黑色的外袍在狂风的吹拂下不断飘扬 脸庞上的刺青更是为其增添了一抹神秘的气息。
　　他的强势登场与革命宣言，让整个世界彻底沸腾了！
　　PS：今天过节，各位读者大大中秋快乐，顺便求点鲜花评价票，感激不尽！===


第131章 -再临九蛇岛
　　马林焚多，海军总部。
　　在影像电话虫的直播下，多拉格进行了一场激情愤慨的演说。
　　革命的思想向着世界各地蔓延，不少人内心深处悄然萌发出革命的种子！
　　这就是革命军的真正目的吗？他们胆子真够大啊。不过…连马林焚多都被入侵，看来世界政府并非不可击败！”
　　竟然轻而易举攻破了海军总部，难道海军、世界政府真的变得那么无能了吗？”
　　看来他说的对，所谓的最高战力也并非想象中那么强大，我们真的存在革命的希望！”
　　为了梦想，为了自由，我们需要革命！”
　　:…
　　马林焚多的建筑物被毁，海军士兵被屠杀的场景，就如同一场地震般彻底颠覆了大多数人对世界政府的印象。
　　潜移默化之下，不少人内心产生了动摇，对世界政府也不像以往那么忌惮，因为多拉格和革命家的行动让他们意识到原来命运是可以反抗的！
　　既然可以反抗，为什么要选择服从？”
　　既然龙敢站出来，那么加入革命02军作为他的伙伴的话，革命之火应该会熊熊燃烧吧？”
　　自由，革命，打倒世界政府！”
　　不少胆子比较大的人已经开始了欢呼，他们受够了穷困与潦倒，受够了欺凌与压迫。
　　然神秘的面纱被揭开了，那么原本就对其保持怀疑态度的人们自然变得无所畏惧，这便是人类的本能！
　　多拉格，很成功的一场演说呢，嘻哈！”人妖王兴奋的打了一个响指，他仿佛已经预见了多年后革命家与世界政府抗衡的局面。
　　伊万科夫，别被一时的兴奋冲昏了脑袋，我们只是暂时点燃了革命的火种罢了，想要彻底推翻世界政府又谈何容易！”闪电并不像人妖王那么乐观，革命军与世界政府实力悬殊巨大 想要成功必须经历漫长的一段过程。
　　闪电说的没错，我们只是推开了一道大门，未来的道路是何等的艰难，想要披荆斩棘的走到最后并不容易！”多拉格全身笼罩在深绿色大衣，深邃的脸庞上浮现出凝重的表情。
　　好了，既然目的已经达到，我们也该离开了！”多拉格放下双手，天空中的雷鸣与狂风骤然消散，影像电话虫的直播也被切断了。
　　死神海贼团。”
　　多亏了你们的配合，这场演出才会完美谢幕！”
　　多拉格看向推进城的那个方向，漆黑的双眸浮现出一道让人捉摸不透的神色。
　　身为革命军首领，多拉格自然对世界上发生的事情了若指掌。从死神海贼团在几天前离开新世界的时候，多拉格便猜到了他们冲着推进城而来，于是乎精心谋划了这场入侵行动。
　　多亏了死神海贼团的牵引，革命军才不费吹灰之力入侵海军总部！
　　许久之后。
　　马林焚多，海军办公大楼前。
　　赶在海军舰队抵达之前，革命军顺利撤退了。
　　元帅，马林焚多过半数的建筑物遭到了不同程度的破坏，留守在岛上的海军士兵全部惨遭屠杀。”斯科特中将神色慌张的来到战国的身边，在得到这个消息的一瞬间他几乎是崩溃的。
　　多拉格，我还真是低估你的心狠手辣啊！”战国面色阴沉：“对昔日的同僚下毒手，煽动民众与世界政府抗衡，你简直是罪大恶极的重犯！”
　　元帅，需要把详细的情况上报给五老星吗？”斯科特中将犹豫的问道。
　　蠢货，你以为五老星不清楚吗？这个时候还敢去触碰霉头！”战国怒不可遏的咆哮，可想而知不久之后钢骨空的训斥电话就会打过来。
　　战国心里很清楚，这一次入侵事故他难辞其咎，能保住元帅的职位已经是不幸中的万幸了刁
　　――
　　另一边。
　　圣地玛丽乔亚。
　　其中一座恢弘建筑物的最顶层，五道精干的身影并排而坐。
　　五老星！
　　根据那边传来的消息，多拉格和革命军先一步离开，还是还是没能拦截他们。”卷发五老星开口。
　　真是狡猾的家伙，这一次革命军的行动煽动了大多数人的情绪，任何动乱的苗头都要用最强硬的手段去镇压！”金发五老星话语中明显蕴含着一丝怒意。
　　当初没能将多拉格扼杀在摇篮中，没想到革命军起势了！”持剑五老星沉声道：“加大严查力度吧，一旦找到革命军的总部，立刻将其摧毁！”
　　另外关于死神海贼团，有什么看法吗？”秃头五老星皱起了眉头，语气变得凝重。
　　死神海贼团再强大也只是海贼，先别招惹他们，当务之急还是解决革命军的问题吧！”秃头五老星沉重的叹息，接二连三的变故令他感到焦头烂额。
　　没错，不惜一切必须要代价铲除革命军！”
　　剑五老星站起身，话语中蕴含着一丝让人惊恐的寒意。
　　――
　　三天之后。
　　广袤无垠的无风带，平静的海面在绝大多数时候纹丝不动。
　　由于没有风，无风带对于海贼来说非常危险，这里生活着大量的海王类，平日间根本不会有任何人的踪迹。
　　突然间，一阵异响打破了四周的宁静。
　　497在海平面的尽头，了一艘红漆夺目的船只逐渐显现。
　　没有游蛇的牵引，也没有海楼石的共振。
　　依靠船只背后的灵子动力装置，尸魂界号在无风带的速度非旦没有减缓，甚至比寻常海面还要快上一截！
　　流云兄弟，灵子动力装置比海军的海楼石技术还要方便。”泰格由衷的感慨：“这是何等惊艳的技术！”
　　这些都是浦原店长的发明啦，这半年里他对尸魂界号进行了特殊改造。除了动力装置外呲嗤坊拱仓昧肆樽幼爸门冢它的威力能够瞬间轰碎海军军舰！”流云脸庞上浮现出淡淡的笑意。
　　真想和那位神秘的浦原店长见一面，他所拥有的智慧恐怕连贝加班克也自愧不如吧！”与死神海贼团接触的越多，泰格内心越是震撼。
　　你们迟早会见面，不过浦原店长喜欢恶作剧，当心被他捉弄哦。”流云微微一笑，目光凝望前方，在他的视线尽头一座岛屿若隐若现。
　　亚马逊百合，没想到时隔两年又来到这里。”
　　流云的脑海中浮现出一道倩影。
　　汉库克，很期待与你的重逢啊！”============#


第132章 -汉库克的思念
　　女儿岛，又名亚马逊百合。
　　由于坐落在无风带的缘故，巨大的海王类出没，所以一般的船只无法进入女儿岛附近海域 这座岛对于外界而言一直保持着神秘的面纱。
　　岛上没有任何男性，只有女性战斗名族“九蛇族”。她们与生俱来就被当成战士培育，一肩扛起所有家计和劳力，连怀孕后也只生下女孩。
　　起女儿岛，就不得不提起九蛇海贼团。
　　海贼团船员都是从九蛇族中精挑细选出来的精英战士，由于擅长霸气的缘故实力全都拥有不俗的实力。更重要的是海贼团的船长，那个拥有世界第一美貌的女人。
　　海贼女帝。
　　波雅・汉库克！
　　由于在半年前答应世界政府的邀请加入王下七武海，亚马逊百合变成了一个特殊的海贼国家。没有女帝的许可，就连海军也不敢擅自闯入这片海域。
　　魂界号的出现，打破了这片海域的宁静。
　　只有女人的国度，这个世界还真是光怪陆离啊！”冬狮郎眺望远方，他隐约能够从前面那座岛屿的石碑上看见显眼的九蛇二字。
　　连万米之下的鱼人岛都去过了，女儿岛又算的上什么。”更木剑八搭耸着眼帘，他对女人丝毫不兴趣。
　　阿云，为什么要来这里，难道这岛上有熟人吗？”八千流眨着大眼睛，好奇的问道。
　　八千流，我偷偷告诉你一个秘密吧。”市丸银笑眯眯的说道：“流云船长的小情人就在这座岛上呐。”
　　小…情…人？”八千流扯着流云的头发，气鼓鼓的娇哼：“阿云，这到底是怎么一回事刁”
　　小萝莉显然是吃醋了！
　　咳咳，别听银胡说八道，我和汉库克的关系还没到那种程度。”流云捏了捏八千流的小蛋，无奈的苦笑。
　　是吗？流云船长，两年前你似乎还在汉库克面前许下承诺哦，说将来要带她离开九蛇岛呢。”市丸银嘴角边浮现出一道奸诈的笑容。
　　这一番话落下，流云顿时感觉到背后传来一道如同尖刀般的目光。
　　哟，看不出来啊，大名鼎鼎的死神竟然还会轻易对别人许下承诺。”夜一来到流云的身旁。
　　夜一，你听我解释，真的是误会！”流云无奈的耸了耸肩：“九蛇岛恰好在无风带上，所以就顺道过来看看了。”
　　是吗？那还真是巧合啊！”夜一的指尖在流云脸颊上轻轻划过，谁都能听出她话语中的醋意。
　　一时间，气氛变得极为尴尬。
　　一言不合就被市丸银坑了，流云的差点吐出一口老血！
　　――
　　不远处，出现了一个庞然大物。
　　那是一艘通体漆红色的大船，船头之前盘踞着两条巨大的游蛇。这是九蛇族驯养的海兽游蛇，它们是这艘船能够在无风带中航行的原因。
　　在这艘船的桅杆顶端，一面漆黑色的海贼旗帜迎风飘扬。
　　旗帜的图案是一个通体环绕着九条蛇的骷髅头，看上去就像是太阳般显眼。
　　九蛇海贼团！
　　当察觉到尸魂界号的踪影时，这艘船上笼罩了无比巨大的压力。
　　咋婆婆，我们该怎么办？”名为狄波拉的女人向不远处一道苍老的身影投去了祈求的目光。
　　十三把太刀的旗帜，应该就是死神海贼团了！”咋婆婆苍老的脸庞上涌现出从未有过的凝重之色。
　　三天前攻陷推进城监狱，并且逼退了海军总部全员，传说中的四皇竟然来到了我们的国度！”说出这句话的时候，咋婆婆发自内心的感到畏惧。
　　三天前，推进城的大战的消息传出后，整个世界为之轰动。
　　逼退海军，全身而退。
　　死神海贼团再次创下了壮举！
　　于是乎，一种新的言论得到了所有人的认可――死神是继白胡子、BIG・MOM之后第三位公认海贼帝皇！
　　而言之。
　　第三位“四皇”诞生了！
　　虽说亚马逊百合受到了汉库克的庇护，但是在君临伟大航路的四皇面前，七武海却显得微不足道！
　　只能将希望寄托在汉库克身上，她和死神曾经有过一段不浅的交集。”虽然两年前曾经有过一面之缘，但是没确定死神海贼团来意前，咋婆婆丝毫不敢掉以轻心。
　　一旦出现任何变故，九蛇岛将迎来灭顶之灾。
　　四皇拥有轻易摧毁这个国度的力量！
　　・已经让人通知汉库克大人了，只不过她正在午睡，可能需要一段时间才醒过来。”狄波拉无奈的叹息。
　　一般情况下，除非有紧急状况发生，否则的话她们都不敢冒着被石化的风险闯入汉库克的房间。
　　・亲自去叫她吧。”咋婆婆凝重的说道：“若是有一丝怠慢，九蛇海贼团可承受不起四皇的怒火！”
　　不久之后。
　　板的另一端，一件古香古色的房间。
　　〔！有几座石像，很显然那是因为打扰了汉库克午睡也被石化的九蛇族战士。
　　都到这个时候了，脾气还这么倔强。”虽然早就对这种事情见怪不怪，但是在这个紧急卩刻，咋婆婆依旧忍不住生气。
　　咚咚咚…
　　咋婆婆毫不客气的敲打房门。
　　汉库克，你又擅自把族人石化了！”咋婆婆脸色阴沉。
　　即使身体被石化了，她们都会选择原谅，因为妾身实在是太美了！”房门打开，一道绝美的倩影出现在门口，汉库克后仰着身体，用高高在上的姿态指责咋婆婆：“胆敢打扰妾身午睡，来人，把她扔出去！”
　　汉库克，现在不是闹事的时候。”
　　那个男人出现了！”
　　咋婆婆紧握手中的蛇杖，表情无比凝重。
　　在没有妾身的允许下，竟然有男人闯入这片海域？究竟是谁！”汉库克柳眉微蹙，绝美脸庞上浮现出一抹不悦的神色。
　　两年前把你带回亚马逊百合的那个人。”
　　流云！”
　　听见魂牵梦索的名字，汉库克脸庞上的表情徒然凝固，拥有完美线条的身躯剧烈颤动。
　　真的是他吗？”汉库克的声音有些颤抖。


第133章 -历史正文的线索
　　两行清泪夺眶而出。
　　汉库克的脑海中情不自禁的浮现出那张洋溢着温和笑容的俊朗脸庞。
　　她还清楚的记得两年前与流云的的约定。
　　・们还有机会见面。”
　　到时候我会带你离开这里！”
　　想起流云曾经许下的承诺，汉库克破涕为笑，脸庞上浮现出一抹红霞。
　　等了两年，终于来找我了吗？流云君，你果然没忘记妾身啊！”
　　洁白的肌肤吹弹可破，绝美的面容风情万种，汉库克紧咬红唇，竟然出现了一种小女人才会有的羞涩姿态。
　　什么，我没看错吧？”
　　这还是我认识的蛇姬大人吗？”
　　・还是第一次看见汉库克大人这幅模样。”
　　:…
　　四周围九蛇族战士的眼珠子差点飞了出去，在她们的印象中汉库克向来是高高在上的海贼女帝，任何人都不敢轻易冒犯她的高贵。
　　可是…
　　这幅娇羞的模样又是怎么回事？
　　呼…看来这次危机化解了。”看着汉库克的表情，咋婆婆如释重负的松了一口气：“看来蛇姬和死神的关系比我想象的还要深。”
　　咋婆婆，流云君远道而来，我们代表530亚马逊百合一起去迎接他吧！”汉库克脚步轻盈，很快就来到了甲板尽头。
　　美眸眺望远方，当看见同样站在尸魂界号上那道高瘦身影时，汉库克绝美的脸庞上浮现出一道迷倒万千的笑容。
　　流云君。”
　　・卩隔两年，我们终于重逢了呢！”
　　汉库克的身体猛颤，久别重逢的狂喜涌上心头，脑袋有种晕眩的感觉。
　　那是见到恋人才会有的思绪！
　　另一边。
　　魂界号。
　　海贼女帝博雅汉库克。”泰格盯着前方那道倩影，沉声道：“两年多前在圣地玛丽乔亚无意间救了她，没想到如今成为名震天下的王下七武海！”
　　・卩刻两年终于重逢了。”
　　流云思绪复杂，过去他和汉库克曾经有一段难以割舍的羁绊。
　　终于，两只船相遇。
　　尊敬的四皇，我代表亚马逊百合欢迎你的到来！”咋婆婆主动放下姿态，面对传说中的海贼帝皇，这是应有的礼仪。
　　咋婆婆，没必要那么见外啦，还是叫我流云吧！”流云爽朗一笑，不经意间带给人一种平易近人的感觉。
　　流云君，三天前得到死神海贼团攻陷推进城的消息，没想到你竟然会来九蛇岛。”汉库克低着头，与流云目光接触的一瞬间，她的脸庞上立刻浮现出一片红霞。
　　・们打算直接从无风带返回新世界，顺便来看看你！”流云笑着说道。
　　特意来看我吗？妾身真的好感动！”汉库克心跳加速，再次出现了小女人特有的娇羞。
　　咳咳…这里不是叙旧的地方，如果方便的话我希望去九蛇岛参观一趟。”流云额头上溢出一层冷汗，他感觉到背后传来一阵凉意。
　　显然，那是夜一的目光！
　　当然没问题，有妾身在，九蛇岛的大门永远为你敞开！”绝美的脸庞上浮现出一道动人笑容，汉库克热情的发出邀请。
　　于是乎，在汉库克的带领下。
　　死神海贼团顺理成章登上了九蛇岛！
　　――
　　九蛇岛的中央，其中一座豪华的建筑物。
　　其中装饰最豪华的那间大厅里，汉库克、咋婆婆、还有死神海贼团的众人齐聚一堂。
　　诸位远道而来的客人，这是亚马逊百合特长的红茶，请尽情品尝吧。”咋婆婆将飘香四溢的茶杯递到每个人的面前。
　　咋婆婆客气了。”流云微笑着端起茶杯。
　　没想到啊，连孤高之红这样的大人物也和你们联手了。”视线停留在角落旁那道略显苍老的人影上，咋婆婆的眼皮不住的跳动。
　　在她担任亚马逊皇帝的那个年代，孤高之红的威名如雷贯耳。
　　红伯爵几乎代表了一个时代！
　　・和红伯爵立下了约定，如今他也算是死神海贼团的一员！”流云嘴角微微上扬，一个传奇人物的加入，极大的增强了死神海贼团的威慑力。
　　流云君，接下来有什么打算吗？”汉库克的表情有些不舍，她很清楚死神海贼团不可能长久的停留在九蛇岛。
　　・们最多只会在这里逗留几天。”流云沉声道：“想必你们也得到了消息，凯多在不久前袭击了德雷斯罗萨。为了避免同样的事情再次发生，我们必须尽快赶回去！”
　　果然啊，妾身很快就要和你分开了。”汉库克美眸黯然失色，虽然当初约定了要和流云离开。但是成为王下七武海后，她身上已经肩负了沉重的责任。
　　一旦离开，这个国家将会遭到海军侵略，汉库克并不希望看见这种事情的发生。
　　此，她不可能跟随流云去新世界！
　　汉库克，又不是生离死别，没必要这么忧伤。”流云笑着安慰道：“尸魂界号可以随时穿越无风带，想要见面也不是难事。”
　　不过…”
　　除了重返德雷斯罗萨之外，接下来我还打算收集历史文本！”
　　起这件事，流云脸庞上出现了认真的表情。
　　所谓的历史文本，是海贼世界的最大秘密。
　　数量共计三十的历史文本散步在世界各地，其中有三块记载着古代兵器天王乌拉诺斯、海王波塞冬、冥王普鲁托的形态与所在的位置。而其他的历史文本则隐藏着关于这个世界的巨大密，也就是所谓的空白一百年。
　　为了解开这个谜题，也为了找到传说中的拉夫德鲁，流云决定收集历史文本！
　　收集历史文本吗？的确是一件困难重重的事情。”咋婆婆沉思了片刻，突然眼前一亮：流云，如果你想要得到有关历史文本的线索，或许我能够提供一点帮助！”
　　什么！咋婆婆，你知道其中一块历史正文的下落？”流云喜出望外。
　　没错，当年我担任亚马逊百合的皇帝时，曾经无意间得到了一个消息。”咋婆婆凝重的沉声道：“据传在无风带的最深处，有一座名为俄克阿诺斯的岛屿。虽然因为位置太过深入的缘故，几乎没有人抵达过那座岛。”
　　但是传闻中，那座岛上就藏有一块历史正文！”


第134章 -守护兽，天龙种！
　　“传闻中，俄克阿诺斯岛上就藏有一块历史正文！”
　　咋婆婆苍老的脸庞上出现了认真的表情，当年担任亚马逊百合的皇帝时，她不止一次想要索历史文本的下落，却碍于无风带深处的危险而放弃了这个念头。
　　如今死神海贼团的到来，恰好借这个机会解开多年的谜团！
　　咋婆婆，这传闻的真实性有多大把握？”流云眸光炙热，如果能趁机找到历史正文，那就是锦上添花的好事。
　　老身不敢作出保证，但是以我的直觉看来，克阿诺斯岛上应该留有线索。”咋婆婆的话语有些犹豫。
　　女人…还是老女人的第六感吗？”流云无奈的撇了撇嘴：“看来这个问题只能靠我们自己去寻找答案了啊。”
　　那俄克阿诺斯岛的具体下落呢？”流云接着问道。
　　老身只记得传闻中记载，俄克阿诺斯岛位于九蛇岛东边大约需要一个月航程的海域，至于具体位置无从得知！”咋婆婆尴尬的苦笑。
　　只有一个方向的线索吗？”流云眉头微皱：“无风带无边无际，仅靠一个方向的话想要在茫茫大海中找出一座无人岛还真是难如登天。”
　　不过…”
　　既然有一丝线索，那就不能轻易放弃这个机会！”
　　流云眸光坚定，想要解开空白一百年的秘密，任何有关历史正文的线索都不能轻易放过。
　　流云，无风带的最深处向来神秘，据说那里存在着海王类的巢穴，甚至连海军也不敢轻易踏足”咋婆婆沉声：“至于神秘的俄克阿诺斯岛上还存在的怎样的生物，外界一概无从得知。”
　　没必要担心，我们早就经历过海王类暴动的灾难了，即使不依靠尸魂界号，我们也能随意穿越无风带！”
　　流云淡然一笑，对于死神而言无风带的海王类根本构不成威胁。
　　――
　　不久之后。
　　九蛇岛，港口。
　　流云君，妾身在这里等你的好消息。”汉库克的视线永远只停留在流云一个人身上，美眸中蕴含着不舍的神色。
　　汉库克，看来你对流云还真是死心塌地啊。”咋婆婆由衷的感慨。
　　妾身不清楚也不懂什么是爱，只要呆在流云君的身边，我能够感觉到一种从未有过的安全感。或许两年多前在香波地逃亡的时候，这种感觉就已经在心里根深蒂固了吧。”汉库克难得放下了高傲的姿态，只有在提起流云的事迹时她才会露出小女人的心思。
　　那你有考虑过与他关系更进一步吗？”咋婆婆突然问道。
　　咋婆婆，你想说什么！”汉库克联想到某一方面，脸庞上立刻浮现出一片红霞。
　　你想到哪去了！”咋婆婆厉声道：“虽说王下七武海拥极高的地位与自由掠夺权，但是这种权利是建立在依附世界政府的情况下。”
　　汉库克，你有想过吗？一旦七武海的称号被剥夺，亚马逊百合将变回一个平凡的海贼国家，终日受着海军的侵略。”
　　咋婆婆双眼闪过一丝精芒：“与其受制于世界政府，倒不如选择依附死神海贼团。如今流云已经成为了与白胡子、BIG・MOM并驾齐驱的海贼帝皇。只要得到他的庇护，九蛇岛将迎来永久的和平！”
　　你打算让九蛇族并入死神海贼团？”汉库克柳眉微皱，并不太认同这个建议。
　　不是并入，是依附！”咋婆婆沉声道：“在这片大海上，一旦感于某人的恩情并且愿意为他效率的海贼一多，便会组成所谓的大船团，这就是最直接的依附方式。”
　　一旦成为大船团的一员，所有成员依旧会以自己海贼团的身份独立航行。只不过一旦领袖遇到危机，他们会立刻动身前往帮助。”
　　如果我没猜错的话，经历了推进城事件之后，鱼人泰格和流云的关系更进一步，他所率领的太阳海贼团必定会追随死神。”咋婆婆压低声线：“我认为九蛇海贼团也应该成为死神大船团的一员！”
　　缔结盟约，却又拥有独立的行动权吗？”汉库克眉头舒展：“咋婆婆，我虽然认可这个议，但是一切还要看流云君的决定。”
　　只要他同意，妾身和九蛇自然义不容辞的追随他！”
　　――
　　卩间飞逝。
　　转眼间，大半个月过去了。
　　离开了九蛇岛后，尸魂界号便朝着无风带的最深处出发。
　　在一路航行的过程中，流云他们不止一次遭到了海王类的袭击，虽说每一次都轻易化解了危机，但是海王类袭击的次数却越来越多。
　　显然，尸魂界号距离海王类巢穴越来越近！
　　这些怪兽没完没了的袭击，真是让人感到不爽啊！”更木剑八抹去斩魄刀上的血迹，不屑的咧嘴狞笑。
　　在他身后的海平面上漂浮着几十头巨大海王类的尸体，它们全都被拦腰斩断，显然在不久前和更木剑八爆发了一场厮杀。
　　阿云，到底什么时候才能抵达那座岛，小剑他越来越不耐烦了呢。”八千流苦着小脸，近一个月的航行让她感到枯燥无味。
　　流云君，我们该不会被耍了吧？”夜一来到流云身边，“看起来这附近根本就没有岛屿迹象。”
　　再耐心点吧，我有种预感快要到了！”流云凝视前方，自从踏入了这片海域之后，他的内心深处便有一种莫名的情绪。
　　直觉告诉他，传说中的俄克阿诺斯岛就在附近！
　　哎呀，这句话你已经说过很多次了，我无聊的只能靠鬼道打破时间了。”市丸银百般无的倚靠在桅杆上，他随手一挥，将火焰凝聚而成的赤火炮甩入天空。
　　红光闪烁，通透明亮。
　　赤火炮很快就没入云层中消失不见。
　　然而，市丸银的无意间的举动，却引起了云层的异变。
　　赤火炮的热度影响了天空，云层翻滚间竟然产生上升气流，在众人愕然的目光下，积雨云遮蔽了天空。
　　乌云滚滚，雷霆咆哮。
　　一道怒雷从天而降，竟然将远处的海面劈开了。
　　紧接着，所有人看见了让他们目瞪口呆的一幕。
　　着大海的撕裂，一座表面笼罩着彩色泡膜的岛屿竟然从海底浮上来了。当这座岛浮现的那一刻，流云内心的那种感觉变得极为强烈。
　　俄克阿诺斯岛，终于找到你了！”
　　流云凝视远方，当视线停留在那座神秘岛屿上时，他的瞳孔却骤然一缩。
　　流云隐约在岛屿的中央看见了一头庞然大物一闪而过，当视线停留在黑影之上时，流云竟然感觉到了一股强烈的龙威！
　　真的没想到啊，俄克阿诺斯岛的守护兽。”


第135章 -第一块赤之石
　　“没想到啊竟然是传说中的天龙种！”
　　即使隔着遥远的距离，流云依旧从那道虚影上感受到了一股罕见的龙威，很显然那是天龙种异兽才拥有的威压。
　　那座岛上一定有不寻常的生物吧？”泰格面露凝重之色，由于没有灵压的抵御，他的感受远比流云还要强烈。
　　传说中的天龙种，真希望吸取它的血液啊！”红伯爵双眸闪过一丝贪婪之色。作为幻兽吸血鬼形态能力者，如果能通过吸取血液来获得龙威的话，他实力会大幅度提升。
　　连天龙种异兽都出现了，看来俄克阿诺斯岛上应该藏有历史正文。”流云笑着说道：“银，你这一手赤火炮丢的漂亮。”
　　呐，坦白说我现在都没反应过来。”望着天空中漂浮的积雨云，市丸银一脸逼。
　　出发吧，历史正文、天龙种异兽，这一趟旅途比想象中收获还大！”
　　在流云的操控下，尸魂界号的尾部喷射出强烈的灵子光束，以极快的速度向着俄克阿诺斯岛前进。
　　仅仅用了半天不到，他们便抵达了这座人迹罕至的岛屿！
　　――
　　俄克阿诺斯岛。
　　放眼望去，林一望无际，足足有二十米高的苍天大树密密麻麻分布，几乎数不清数量。
　　沙沙沙…
　　死神海贼团一行人在森林中迅速穿行。
　　应该有很久没人踏足这座岛了吧？”八千流拍了拍肩膀上的灰尘，清澈的大眼睛好奇的量着四周。
　　应该是吧，这座岛被尘封了有一段年头了。”流云随意的踩踏地面，便能掀起一阵尘土 很显然这是岁月积压的痕迹。
　　这座岛真的很不寻常啊！”众人为之侧目，从登上这座岛的那一刻起，他们便在空气中嗅到了一股古老沧桑的气味。
　　这片森林的尽头，应该就是历史正文的藏身之处。”
　　在流云的带领下，众人很快就穿过了树林，映入眼帘的是一座规模庞大的建筑物群落，像是一个消失了许多年的遗迹。
　　虽然是一个被人遗弃的废墟，但是从表面迹象上不难看出这里曾经是一个繁华的城镇。
　　那一栋栋红色的房子整齐的分布在城镇的每个角落。虽然房子有高有低，但是格局却一模一样，更重要的是每栋房子的门前都铭刻着一个相同的图案。
　　那是一个用古文字铭刻的图案，透过这个图案，不难看出这里古老与神秘！
　　耀眼的阳光倾洒在这些房屋上，在地面映出一道道斜影，似乎有种说不出的落寞。阴冷的寒风吹过，台阶上的灰尘飞舞，空气中顿时弥漫着一股古老萧瑟的味道。
　　这座城市应该在很多年前就出现了吧？”
　　漫步在古老的街道上，看着四周围犹如蛛网般密布的街道，流云眉头不禁微微皱起。由于这座遗迹太过空旷的缘故，他竟然听到自己的回声。
　　不过…历史正文应该就在那吧！”流云眺望远方，他的视线停留在一座犹如神殿般通体漆黑的高塔上。
　　弘的格调以及表面铭刻的古文字，无疑给这座神殿增添了一抹神秘的气息。显然历史正文就藏在这座荒废已久的神庙里。
　　众人加速前行，就在他们即将抵达神庙时，却突然发生了异变。
　　伴随着一阵刺耳的轰鸣声，一道高达上百米的庞然大物突然窜上天空，犹如一道黑影般遮天蔽日。
　　赤红的身体，遮天蔽日的羽翼，能够撕碎一切的利齿。
　　天龙种，翼龙兽！
　　吼――
　　翼龙兽在高空中威武盘旋，震耳欲聋的龙吟中蕴含着强烈的威压，每当它煽动羽翼时便掀起了一阵声势浩大的劲风，底下的灌木丛摇摇欲坠。
　　好大的一条龙！”
　　当看清楚翼龙兽的模样后，众人有些惊讶。
　　毕竟天龙这种生物，无论放到哪个世界都是最高生命层次的存在，尤其是它身上散发出龙威更是让四周围的空间微微颤动。
　　看起来它似乎不太欢迎我们啊！”夜一盯着翼龙兽，她从后者身上感受到了深切的敌意。
　　它似乎在守护着某些东西，想要得到神庙内的东西，必须要得到它的允许！”卯之花烈美眸凝视前往，透过正门的缝隙，她隐约看见神庙的正中央摆放着一块红色的碑文。
　　那是…赤之石？”
　　流云先是一愣，旋即变得欣喜若狂……
　　众所周知在大约三十块，记载着拉夫德鲁最终点的四块石头皆为红色，它们被被称为路标史正文，又名为赤之石。
　　世界上一共有四块赤之石，每块赤之石上记录着一个地点。
　　当知道了所有位置并且在地图上把四个点连结之时，在中心浮现的就是最后之岛――拉夫德鲁！
　　没想到竟然在这里遇见了赤之石！”流云有些惊骇，传说之岛拉夫德鲁不仅记载着D之一族的秘密，还有海贼王遗留的大宝藏ONEPIECE。
　　自从海贼王当年留下了那番话后，寻找拉夫德鲁便成为每个海贼为之奋斗的目标。
　　这一块赤之石，到底是属于谁的？”流云眉头微皱。
　　著中，四块赤之石的其中一枚在佐乌由和之国的光月一族掌管，另一枚下落不明，而剩下两块分别大妈和凯多掌管。
　　至于神殿内的是哪一枚，流云无从得知，毕竟这个年代四皇的格局还未成型！
　　・想要寻找的路标历史正文就在神殿内，所以…无论如何我们都要硬闯了！”视线停留在赤之石上，流云眸光炙热。
　　踏――
　　迎着从天而降的龙威，流云从容的踏前一步。
　　这个举动，顿时迎来了翼龙兽的怒火！
　　吼――
　　伴随着一阵3.5震耳欲聋的怒吼，炙热的龙之吐息从天而降。空气的温度剧烈上升，熊熊燃烧的火焰遮天蔽日！
　　天之骄子，铁筑的城墙，龙行，狮吼，虎啸，狼奔，在崩塌之前截断天地！”
　　缚道之八十一，断空！”
　　着吟唱语的落下，一道巨大的透明屏障凭空出现，犹如一道不可逾越的天堑般耸立在流云的面前。
　　炙热的火焰从天而降，就被透明光幕所阻拦。
　　传说中的天龙种异兽，如果把你的血液带回德雷斯罗萨，浦原店长一定能够解析出龙之血脉的秘密吧？
　　流云双目一凝，气势节节攀升，磅礴的灵压轰然爆发。
　　缚道，四兽塞门！”


第136章 -缚道，四兽塞门！
　　“缚道，四兽塞门！”
　　流云双手合十，灵压爆涌而出，森然高喝。
　　紧接着，他的口中传出缚道的吟唱语。
　　“军相八寸，永不退缩。蓝门、白门、黑门、红门，接连沉入大海！”
　　龙尾的城门！”
　　虎咬的城门！”
　　龟铠的城门！”
　　・翼的城门！”
　　着吟唱语落下，这片天空出现了四种不同的东西。
　　龙型护盾，龟形盾牌，凤形圆环，虎形铁栏。
　　这四种东西组成了一个巨大的方形要塞，瞬间将翼龙兽庞大的身体困在里面。
　　四兽塞门是一种超越寻常的缚道术，曾是鬼道众两位鬼道长赖以成名的招数。放眼整个尸魂界，能够与其比肩的缚道术寥寥无几。
　　匿在现世的上百年里，浦原喜助跟随着大鬼道长学了这一手。由于召唤契约的缘故，流云幸运的掌握了这一秘术。
　　四周的盾牌和圆环形成了一个密闭的特殊空间，被困在里面，翼龙兽赤红的双眸涌现出一惊恐之色。
　　它隐约感觉到时间的02流逝似乎变慢了，连带着体内的龙之血脉也几乎停止了流动。直觉告诉翼龙兽――被困的时间越长，它的力量越衰弱！
　　出于对未知力量的恐惧，翼龙兽发出了绝望的怒吼，它煽动布满鳞片的羽翼，试图强行挣四兽塞门的束缚。
　　然而。
　　在龙之血脉的力量被压制的情况下，任何挣扎都是徒劳无功的。
　　它只能绝望的等待死亡！
　　还妄图挣扎吗？看来想要抽取龙之血脉，必须让你动弹不得才行。”
　　流云双目一凝，口中再一次传出吟唱语。
　　缚道之九十九，禁！”
　　初曲，止绷。”
　　贰曲，百连闩。”
　　:…
　　这时候，巨大的布条以及铁刺涌入四兽赛门内，死死的压制住住翼龙兽的身躯。
　　流云的气势攀升到顶峰，高昂的声音响彻半空。
　　终曲，d禁太封！”
　　一块带有d字的巨大碑石从天而降，带着毁天灭地的气势将翼龙兽的身躯镇压。
　　轰隆――
　　伴随着一道震耳欲聋的巨响，布满尘土的大地坍塌，四周围的树木轰然倒下，翼龙兽被残暴镇压，庞大的身躯失去知觉，彻底地动弹不得。
　　终于搞定了，被d禁的力量镇压，即便是天龙种也得趴下！”流云轻松的拍了拍手，多亏了体内的灵压足够雄厚，否则的话禁不起两大缚道术的消耗。
　　流云船长，如果打算抽取翼龙兽血液的话，这种事情交给我就好了。”红伯爵双眸闪过一丝精芒，迫不及待来到四兽塞门的身边。
　　记得把翼龙兽的血液封存好，我还要把它带回德雷斯罗萨。传说中的龙之血脉，浦原店长一定很感兴趣！”流云嘴角微微上翘。
　　・也对它的血很感兴趣。”
　　红伯爵贪婪的舔舐嘴唇，他的模样发生了变化，略显佝偻的后背长出了一对赤红色的羽翼 束状的白发散开，整齐的利齿变成了狰狞的獠牙。
　　动物系-幻兽种-蝙蝠果实吸血鬼形态！
　　猩红收割！”
　　红伯爵五指成爪状，猛然抓下。
　　刷――
　　一道红光闪过，翼龙兽的身体表面出现了一道血痕，猩红的血液从伤口中渗出，空气中顿卩弥漫了一股刺鼻的血腥气味。
　　传说中的龙之血脉…”红伯爵从怀中取出三个试管，用尖端刺入翼龙兽的伤口之中，不到片刻的功夫，试管内便装满了猩红的血液。
　　・稳了！”
　　红伯爵转过身，将三个试管干脆利落的丢向流云。
　　将三个试管收入怀中，流云脸庞上浮现出一道满意的笑容。
　　紧接着，所有人便看见了血腥的一幕。
　　当着众人的面前，红伯爵将两颗獠牙刺入翼龙兽的伤口之中，尽情的吸食浓郁的龙之血液。
　　咕噜…咕噜…
　　着大量的血液吸入腹中，红伯爵的身体发生了明显的变化。
　　头发开始慢慢的从银灰色恢复到了黑色，浑身上下苍老的皮肤开始慢慢脱落，取而代之的是犹如新生婴儿般白嫩的肌肤，原本佝偻的腰杆也随之变得笔直。
　　非要用一句话形容，那就是返老孩童！
　　通过吸食翼龙兽的血液，红伯爵重新回到巅峰装填，他气势磅礴，黑发披散，双眸蕴含着血红色的光芒，光是站在那里便散发出一股压抑的气息。
　　红伯爵就像一个从沉睡中苏醒的远古吸血鬼！
　　好强的气势，难怪能够与白胡子、罗杰并驾齐驱。”流云目光闪烁，从红伯爵身上他感受到了一股超越海军大将的强悍气势。
　　天龙种的血液果然美味！”
　　红伯爵双手外放，放声大笑，狂傲的笑声直冲云霄。
　　这一瞬间，他的自信心爆棚了！
　　然而。
　　这道笑声刚刚发出不久，背后却传来一道冷漠的话语。
　　红伯爵，别忘了LV6发生过的事情！”
　　这一番话犹如冷水般泼在红伯爵的心头，红伯爵深吸一口气，原本发热的头脑再次恢复冷静。
　　〔V6被镇压的记忆已经成为了内心深处挥之不去的梦魇！
　　很抱歉，我失态了。”
　　红伯爵不愧是经历过大场面的人，很快就调整了状态，主动放下高傲的姿态。
　　既然天龙血脉收集完毕490，接下来就是把赤之石带走了。”流云话音一转，很快就转移了话题。
　　踏入了那件古老沧桑的神庙内，流云发现神庙的石头壁上同样印刻着许多古老的文字与图案，隐隐间让人产生一种回到几百年前的错觉。


第137章 -死神大船团
　　“卧槽！”
　　“这是…翼龙兽的蛋？”
　　饶是以流云的定力，在看见石台上那颗布满红色纹路的巨蛋时也忍不住爆了粗口。
　　原以为得到第一块赤之石已经是最大的收获，却没想到还有意外惊喜。
　　一旦孵化出这颗蛋，那么死神海贼团将会得到一只天龙种异兽，毫无疑问这将是一件无比幸运的事情！
　　路标历史正文以及天龙种的蛋，这一趟航旅果然不枉此行！”流云走上前，将手掌搭放在蛋壳表面的红色纹路上，掌心顿时传来一股灼热的触感，那种感觉就像是在触摸一团灼热的火焰。
　　・它待会德雷斯罗萨的话，浦原店长一定能够解开天龙种的秘密。”将翼龙兽的蛋抱在中，流云深深的看了四周的石壁一眼，旋即离开了这座神殿。
　　这颗蛋是？”
　　流云一现身，众人好奇的围上来。
　　・终于知道翼龙兽暴走的缘故了。”流云指了指怀中的巨蛋，笑着说道：“除了守护赤之石外，它还守护着这颗蛋。”
　　传说中的天龙种异兽，一旦现身的话，恐怕整个世界都会轰动吧？”泰格由衷的感慨：神秘的无风带最深处果然没让人失望！”
　　除了翼龙兽的蛋之后，我还找到了一块赤之石。”流云从怀中取出一块巴掌大的碑文，庞上露出了满意的笑容。
　　竟然是赤之石，据传上面记载了传说之岛拉夫德鲁位置！”
　　起这个神秘的岛屿，泰格和红伯爵的表情都变得格外凝重。
　　这个世界上所有海贼都耳熟能详的神秘岛屿，不仅记载着空白一百年的秘密，更藏有海贼王遗留的大宝藏ONEPIECE。
　　毫不夸张的说，抵达拉夫德鲁是每个海贼的梦想，就连他们两人也不例外。
　　流云君，赤之石上面似乎记载着一些秘密。”细心的夜一很快就发现了赤之石上的古文字。
　　那是古文字，只可惜我并没解读它的能力。”流云有些遗憾：“在我的印象中，奥哈拉的学者拥有解读古文字的能力，只可惜他们惨遭屠魔令的屠杀，就连唯一的幸存者妮可罗宾也下落不明。”
　　・们只能将希望暂时寄托在和之国的光月一族上，据传他们也掌握着解读历史正文的方法！”
　　当然了，在那之前我们必须收集余下的四块赤之石。”流云将赤之色收入怀中，很快就作出了决定。
　　有第一块赤之石，他已经踏上了最关键的第一步。
　　只要流云能够顺利的收集余下的三块路标历史正文，就能够找到到传说之岛的位置，并且解开最终的秘密。
　　而下一个目标，则是在象岛佐乌由光月一族掌管的那一块赤之石！
　　――
　　九蛇岛，岛屿中央那座豪华的建筑。
　　没想到啊，你竟然得到了传说中的赤之石以及传说中的天龙种。”望着流云怀中的蛋，咋婆婆唏嘘不已。
　　毕竟俄克阿诺斯向来只是一个传说，即便是她在位多年也从未踏足。
　　没想到那座岛不仅真实存在，更藏有让人垂涎不已的珍宝！
　　关于赤之石的一事，我希望咋婆婆能够保密。”
　　这是当然，路标历史正文的消息一旦传出，恐怕整个新世界都为此而暴动。尤其是BI GMON，一直以来她都渴望收集余下的赤之石！”咋婆婆的表情有些凝重。
　　BIGMON么，她手中的那块赤之石，我迟早会获得！”流云双瞳闪过一丝冷光，同为四皇他并不畏惧大妈的势力。
　　为了争夺赤之石，两大海贼团迟早会发生冲突！
　　不过…”
　　这一趟旅途虽然收获巨大却耗费了一个多月的时间，我们打算离开九蛇岛，尽快回到德雷斯罗萨。”
　　流云看向汉库克，话语中有些遗憾。
　　实际上死神海贼团只在九蛇岛短暂停留了三天，他和汉库克之间几乎没有单独接触的机会 对于久别重返的两人而言，未免是一种遗憾。
　　这么快就要离开了么？”汉库克美眸黯然失色，虽然心里早有预感，但是分别的时候内心依旧难免失落。
　　这一瞬间，两年前那种心痛的感觉再一次浮现了。那是一种说不出的莫名感觉，汉库克的内心隐隐作痛。
　　一时间，气氛变得极为凝重。
　　空气中仿佛笼罩着一股忧伤的气氛！
　　就在这时候，咋婆婆轻咳一声，苍老的脸庞上浮现了从未有过的认真表情。
　　流云…”
　　有一件事老身打算代表亚马逊百合与你商量。”
　　咋婆婆站起身，猛然的用蛇棍敲打地面。这时候房屋的大门突然被推开，几位九蛇族战士端来了几位赤红的美酒。
　　｀ ¨咋婆婆，这是？”流云疑惑。
　　流云，接下来的行为是我和汉库克商量已久的决定。我们并没有任何强迫你的意思，这完全是九蛇海贼团的决断。”咋婆婆和汉库克对视了一眼，不约而同的举起了酒杯。
　　难道说九蛇海贼团打算…”泰格眼前一亮，他瞬间明悟了咋婆婆的意图，当即站起身端起一杯酒。
　　流云兄弟，多次出手相救并且化解鱼人岛的危机，死神海贼团的大恩无以为报！”泰格爽朗的笑道：“我谨代表太阳海贼团作出这样的决断！”
　　流云船长。”
　　・本以为会在推进城大监狱共度余生，却没到你将我从黑暗中拯救，并且让我得到了天龙血脉！”
　　红伯爵是个聪明人，他立刻明白了咋婆婆和泰格的意图。
　　虽然当初答应加入死神海贼团，但是经过一段时间的相处，红伯爵明显感觉到与其他成员之间有一些隔阂，这种感觉让他蒙生出独立于海贼团之外的念头。
　　当然了独立的前提，依旧是与死神海贼团站在同一立场！
　　你们打算…”
　　流云有些意外，他已经猜到了咋婆婆几人的意图。
　　举杯和义酒，无疑是要立下誓言！
　　大家，举杯吧！”
　　泰格高昂的声音响彻整个房间，几个同时举起了手中的酒杯。
　　费舍尔・泰格！”
　　波雅・汉库克！”
　　・洛里克・莱德菲尔德！”
　　三人高举酒杯，报上了自己的名字。


第138章 -咚塔塔一族
　　新世界，格林比特。
　　这座一座距离德雷斯罗萨很近的小岛，岛上植被遍地覆盖着茂密的森林，是咚塔塔一族的栖息地。
　　格林比特和德雷斯罗萨之间由一条铁索吊桥连接，使得两个岛屿之间可以互相来往。但是由于吊桥下的深海里有着无数凶性残暴的斗鱼，会源源不断的袭击过往的船只，因此在前些年经常能够看到海面上漂浮着船只的残骸。
　　正是因为这个缘故，就很少人愿意冒险前往格林比特，久而久之格林比彻底成为了一座孤岛！
　　这一天，铁索吊桥不远处的海平面却迎来了一位陌生的客人。
　　那是一艘工艺精湛，红漆夺目，庞大的船体上配备着精良装置的船。
　　船中央的桅杆上，赫然立着一面铭刻着十三把斩魄刀的旗帜。
　　魂界号！
　　离开了九蛇岛，与汉库克、咋婆婆、泰格等人告别后，死神海贼团再次跨越无风带回到了新世界。
　　值得一提的是，在喝下义酒立下誓言后，红伯爵并没有继续跟随死神海贼团，而是重回当年独来独往的孤傲行为287。毕竟凭借的强大的力量，他一人就足以和伟大航路上绝大多数海贼团抗衡。
　　在流云面前立下了誓言，成为死神大船团的一员后，以红伯爵的高傲性格以及鬼道禁制的束缚，他绝不可能作出背叛的举动。
　　考虑到红伯爵和护庭十三队队长之间的隔阂，流云最终还是同意了红伯爵的请求。
　　毕竟吸血鬼和死神的确相处不来！
　　此时。
　　魂界号的船尾喷射出一道湛蓝色的灵子光束，依靠着灵子动力装置，以极快的速度接近林比特。
　　哗啦…哗啦…
　　魂界号的到来，惊动了潜伏在海底的斗鱼。
　　放眼望去，四周围黑压压的一面。
　　或许是太久没有人路过这片海域的缘故，体型巨大的斗鱼争先恐后的跃出海面，张开狰狞獠牙扑向尸魂界号。
　　阿云，那些鱼似乎想吃掉我们呢。”八千流躲在流云的背后，怯生生的咬着小指头，斗鱼的丑陋样貌吓到了小萝莉。
　　白痴，连这些垃圾都怕，八千流你胆子也太小了吧。”不远处传来了更木剑八的声音。
　　小剑，说别人白痴的家伙自己才是白痴。”八千流娇哼一声，冲着更木剑八作出了一个鬼脸……
　　这种垃圾，用灵压压垮不就行了！”更木剑八不耐烦的站起身，他随意踏出一步，凝为实质的金色剑压轰然爆发。
　　轰隆――
　　空气发出阵阵哀鸣，平静的海面泛起了一圈又一圈波澜，那些还在半空中飞越的斗鱼突然间凝固了，紧接着被一股无形的力量碾碎了身体。
　　砰的一声，这片海域出现了极其壮观的一幕，无数斗鱼的因承受不住灵压的压迫而化为血雾。
　　短短几个呼吸间，原本湛蓝色的大海彻底被鲜血染红，困扰了德雷斯罗萨居民多年的斗鱼就这么被轻易抹杀了！
　　解决了成灾的斗鱼后，死神海贼团一行人轻松的上岛。
　　这里就是小人族的地盘？看起来不像是有人居住的样子啊！”八千流站在流云的肩膀上 好奇的打量四周，映入眼帘的是一片青葱之色。
　　由于岛内已经被成片高大植物给覆盖，可以说完全是一片原始森林，根本就没有半点人类踪迹！
　　流云君，你之前说过的小人族呢？”夜一好奇的问道。
　　・卩长，你还不会被耍了吧？”市丸银眯着眼：“这座岛看上去比无风带的俄克阿诺斯岛还要原始啊！”
　　咚塔塔一族比你们想象中还要聪明，他们可不会轻易把自己暴露在危机之中。”流云朝着森林中走去：“我之所以来到这里，是为了给人造恶魔果实计划作准备。”
　　咚塔塔一族虽然体型矮小，但力气惊人且移动速度非常快，他们最擅长的就是种子各类被。如果能得到他们帮助的话，人造恶魔果实计划一定会更加顺利。”
　　在流云的带领下，众人很快就来到了森林的内部。
　　站在森林的中央，流云环顾四周，虽然依旧看不见任何踪影，他的嘴角却扬起一道玩味的笑容。
　　咚塔塔王国的居民，不用躲了，我已经感应到你们的气息了。”
　　包裹着灵压的声音源源不断的向着植被之下的渗透而去，很快的四周围树林传出了一阵又一阵响动。
　　紧接着一个个犹如精灵般的矮小身影从各个角落中蹿出，密密麻麻的来到流云面前。
　　这些小家伙只有巴掌大小，他们手中全都拿着一些迷你武器，一张张小脸极力的抬头，看向留言的目光充满了浓郁的忌惮之色。
　　海贼世界最小的人种，咚塔塔一族！
　　好迷你的小人！”
　　八千流好奇的盯着面前的几百道人影，身为小萝莉的她在精灵族的面前算是一个小型巨人了。
　　至于身高有两米多的更木剑八更为明显，光是倒影在地面上的影子就将绝大多数小人族笼罩住！
　　你是…四皇死神？！”
　　黑压压的人群中，传出了一道苍老的声音。
　　听见这道声音后，四周围的小人纷纷退让，一道苍老的身影缓缓走出人群。
　　那是一个头顶皇冠，带着太阳眼镜，穿着华贵服饰的老人。
　　咚塔塔王国国王，小人族族长。
　　甘乔！
　　咦，你竟然知道我？”流云有些诧异。
　　由于常年生活在地底之下，咚塔塔一族很少与外界接触，再加上长期没有人踏上格林比特缘故。
　　理说，小人族应该不知道他才对！
　　・曾经听力库王提起过你。”甘乔国王笑着解释道：“大约在一个月前，他在另一个绿衣大型人的帮助下来到了这座岛，并且将近年来发生的事迹告诉了我。”
　　力库王说你是个好人，改变了德蕾丝罗萨国度的命运！”
　　甘乔国王露出了和善的笑容，向来排斥外来人的他并没有对流云露出敌意。
　　力库王有心。”流云嘴角上翘：“甘乔国王，这一次来到格林比特，我是想邀请咚塔塔一族移居到德雷斯罗萨的南部，我们的一项计划需要种植植被，所以需要你们的帮忙！”
　　流云的话语刚刚落下，甘乔国王却毫不犹豫的答应了。
　　・植植被？这件事交给我们好了！”
　　这个世界上没有咚塔塔一族培育不了的植物！”


第139章 -人造恶魔果实
　　“这个世界上没有咚塔塔一族培育不了的植物！”
　　当着数百名小人族的面前，甘乔无比自豪的说出这番话。
　　实际上咚塔塔一族刻意在格林比特地表上种植大面积的植被，很大程度还是为了掩盖他们住的地下城市。
　　号称精灵一族的他们，天生与大自然亲和，在种植植被方面的确有着独树一帜的精湛工艺刁
　　・乔国王，由于计划需要大量的植被作为实验，所以未来很长一段时间，咚塔塔一族都要移居在德雷斯罗萨。”流云爽朗的笑道：“有你们的帮助，德雷斯罗萨这个国度会变得越来好！”
　　流云兰度。”
　　甘乔国王轻轻摇头：“感激的话就不必多说了，我们发自内心想贡献自己的一份力量。德雷斯罗萨的蜕变，对于我们来说完全是个福音。”
　　流云…兰度？”
　　流云嘴角微微抽搐，没想到自己一言不合就成为了咚塔塔一族崇拜的英雄。
　　所谓的兰度，是四百年前主动为当时正遭受人类欺压的咚塔塔族打抱不平，令咚塔塔族恢复和平的生活的冒险家。
　　罗兰度！
　　咚塔塔族为了缅怀罗兰度的恩情，不仅族民居住的群落铸造了纪念雕像，更是把他尊称为传说中的大英雄。
　　只有对咚塔塔一族有恩的人，才会被尊崇为“兰度”。
　　很显然在力库王的刻意提及下，流云成为了小人族的心中无所不能大英雄！
　　能为兰度出一份力，真是一份难得的荣誉啊。”
　　在流云兰度的帮助下，我们与大型人的隔阂似乎完全消失了呢。”
　　终于再次踏上爱与精灵王国，真是让人期待啊。”
　　甘乔国王的身后，黑压压一片的小人们互相交头接耳，单纯善良的他们发自内心能为英雄出力而感到高兴。
　　仅凭力库王的三言两语就把你当做大英雄，这些小人族未免太容易相信别人了吧？”夜一有些诧异。
　　咚嗒嗒本身就是一个纯真善良的种族啊，他们很容易相信别人的话，天生充满热情与活力，是一群纯真的小人种。”
　　望着面前黑压压的娇小人影，流云嘴角扬起一道玩味的弧度。以浦原喜助的喜好恶作剧的格，一定很热衷与咚塔塔一族相处吧。
　　流云兰度，如果你赶时间的话，我们随时都可以出发。”为了表明自己的诚意，甘乔国王再度开口。
　　咳咳…你们未免太热情了。”
　　流云老脸一红，三言两语就把咚嗒嗒一族骗到的德雷斯罗萨，饶是以他的厚脸皮程度也有些不好意思。
　　能够为兰度英雄出一份力
　　甘乔国王爽朗一笑，在力库王的“洗脑”下，咚嗒嗒一族已经把流云认定为传说中的大英雄。
　　――
　　德雷斯罗萨，技术开发局。
　　哎呀，流云船长，没想到你们竟然这么快就回来了。”浦原喜助放下手中的仪器，一副大吃一惊的模样
　　喜助，别演了，你早就发现了我们的踪迹才对吧？”夜一鄙夷的翻了一个白眼。
　　夜一小姐，真不愧是挚友，还是被你看穿了呢。”浦原喜助看向了一旁的朽木白哉：“曾经亦师亦友的你们，性格还是有那么一点相似的嘛。”
　　浦原店长，你想说什么？”朽木白哉冷冷瞥了他一眼。
　　阿咧，没什么啦，如果我把那天因为被灌醉而你放飞自我的影像给大伙看的话…”浦原喜助的话还未说完，便感觉到迎面传来一阵凉意。
　　破道之四，白雷！”
　　一言不合之下，朽木白哉又丢出一道白雷，那天被浦原喜助灌醉，高冷的白哉不小心暴露了另一面。
　　哦呵呵呵，朽木队长，别整天一副冷冰冰的的样子嘛，你明明就是一个内热的人。”浦喜助晃动折扇，轻松躲过了白雷的轰击。
　　无聊！”
　　木白哉冷哼一声，旋即闭上双眸，不再与浦原喜助计较。
　　呐，连朽木队长都被你调戏，果然浦原店长有一手。”市丸银笑眯眯的说道。
　　话说回来，浦原店长，生命设计图的研究有进展吗？”提起这件事，流云的脸庞上出现了期盼的神色。
　　有，这一个多月的时间，通过研究杰尔马66提供的生命升级图，我差不多揭开了基因血统的神秘面纱。”
　　浦原喜助认真的说道：“所谓的生命设计图，实际上上包含了一个物种各个方面的全面因素。”
　　身体特征，性格思维，性别种类，能力潜能，以及异变因素。”
　　这五个方面，构成了一个特殊的生命设计图！”
　　浦原喜助解释道：“杰尔马66的士兵之所以会得到【绝对忠诚】的指令，正是因为伽治在复制人的性格思维方面进行了修改。而科学部队之所以拥有强大的战力，也是因为能力潜能和身体特征两方面的基因被修改的缘故！”
　　流云君，如果能得到足够的血液进行解析的话，人间兵器的计划并不是没可能实现！”
　　浦原喜助收起轻浮，脸庞上出现了认真的表情。
　　这一番话，顿时令流云欣喜若狂！
　　黄猿和暴君熊的血液吗？”流云低声沉吟：“浦原店长，这件事并不难办到，我有很大把握弄到他们的血液！”
　　那就行了，只要有足够的经费以及研究素材，我有信心在五年内制造出一批实力强大的 PX人间兵器！”
　　浦原喜助话音一转：“至于你之前提到过的人造恶魔果实计划…我需要的素材带过来了吗？”
　　这是红伯爵和翼龙兽的血液。”流云从怀中取出几根装满鲜血的试管，将它们递到了浦喜助的面前。
　　天龙种异兽与动物系幻兽种能力者的血液。”望着手中的几个试管，浦原喜助双眸闪过一丝精芒。
　　足够了，拥有这两份珍贵的血液，再加上咚塔塔一族的帮助，我有信心制造出第一颗人造恶魔果实！”浦原喜助满意的一笑。
　　需要多长时间？”
　　流云满怀期待，一旦顺利制造出人造恶魔果实，那么他就能解决召唤需要大量恶魔果实的难题。
　　一年，只需再给我一年的时间，我就能解析出动物系恶魔果实的原理，并且在这个基础・=制造出人造动物系自然果实！”


第140章 -迷你翼龙兽
　　海圆历1514年。
　　时光飞逝飞逝，转眼间一年多过去了。
　　德雷斯罗萨，技术开发局。
　　“浦原店长，大清早的叫我过来，该不会只是找我闲聊的吧？”摆满了仪器的研究室内，流云坐在茶几的一侧品茶。
　　怎么，听起来你似乎很不愿意和我聊天嘛。”浦原喜助爽朗一笑：“身为船员的我，可不敢随意捉弄船长哦。”
　　啧啧，浦原店长一如既往的乐观啊，看来是有惊喜咯？”流云脸庞上带着淡淡的笑意。
　　好消息和坏消息都有，你打算先听哪一个？”浦原喜助狡猾一笑。
　　坏消息？”流云眉头一皱：“浦原店长，等了一年多你该不会打算告诉我人造恶魔果实计划失败了吧？”
　　真不愧是船长，一下就猜中了呢！”浦原喜助故意板着脸，面色凝重的说道。
　　你妹的！大清早就告诉我这么一个噩耗？”流云喷出一口热茶，瞬间变得满脸黑线。
　　阿列，实验出现事故，我也很遗憾。”
　　浦原喜助摇了摇头，沉重的叹息，摆出一副“我能怎么办，我也很绝望”的模样。
　　唉，看来这条路终究还是行不通，还是要满世界的收集恶魔果实才行。”一想到即将被寻找恶魔果实支配的恐惧，流云的心顿时凉了半截。
　　一时间，气氛变得凝重。
　　诺大的实验室变得寂静无声，最怕空气突然安静！
　　唉，浦原店长，这件事不怪你，我知道你尽力了。”无奈的叹息过后，流云强颜欢笑。
　　哦呵呵呵，流云船长，终于看见你失望的样子了呢。”浦原喜助得意洋洋的摇晃折扇，庞上浮现出一道幸灾乐祸的笑容。
　　什么意思！”流云眼皮一跳。
　　流云船长，认真你就输啦，刚才我只是故意恐吓你而已。”浦原喜助笑着说道：“人造恶魔果实的计划并没有失败，经过一年多的研究，我在近日制造出了一颗动物系恶魔果实！”
　　什么？！”
　　听到这个消息，饶是以流云的定力也忍不住惊呼。
　　期盼了很长一段时间，传说中的人造恶魔果实终于诞生了？
　　这简直是天大的喜讯！
　　那你刚才说的坏消息是？”流云疑惑。
　　咳咳…事先说明我已经开源节流了，但是那接近十五亿贝利的研究经费已经用完了！”浦原喜助无奈的摊手。
　　……”
　　流云的心脏微微抽搐，果然还是研究经费的问题啊。
　　这两年来从世界政府那里得到的三十亿贝利有一部分用于改造德雷斯罗萨，而其中另一部分分别在拍卖场购买了四颗恶魔果实。
　　去这两部分，浦原喜助的研究经费只有十五亿贝利不到。看似巨额的金钱对于繁琐的人造恶魔果实计划而言却远远不够。
　　毕竟实验的最初时期，往往是最困难的一个阶段。
　　能够从无到有，顺利得到第一颗人造恶魔果实，算是完美的结果了。
　　这意味着浦原喜助推开了一扇神秘的大门！
　　如果有足够的原材料，我有信心能够大批量生产人造恶魔果实，当然了这是建立在大笔资金的支持下！”浦原喜助刻意加重了语气，想要获得大量的恶魔果实，必须拥有足够的研究成本。
　　此之外，浦原喜助还计划革新生产技术，以降低制造恶魔果实的成本。
　　着技术的成熟，制造成本也会随之降低，甚至会低于外界拍卖恶魔果实的价格。
　　这样一来，流云最大的烦恼将迎刃而解。只要有足够的金钱，恶魔果实将无穷无尽，他也能召唤出更多伙伴！
　　除了这两件事之外，还有一则关于翼龙蛋的消息。”浦原喜助扯了扯嗓子，故作神秘的笑道。
　　难不成…你将那个蛋孵化了？”流云屏住呼吸，心跳加速。
　　什么叫我孵蛋！”浦原喜助满脸黑线：“准确的来说，我用精密的科研技术唤醒了那颗蛋内部的生命。”
　　也就是说…珍贵的天龙种在德雷斯罗萨诞生了！”浦原喜助按下了控制器上的按钮，其中一道石墙下沉，露出了一个隐秘的暗间。
　　这是…翼龙兽？！”
　　视线停留在暗间的中央，流云赫然发现了一只小家伙。
　　赤红的身体，毛茸茸的羽翼，呆萌的脑袋。
　　面前这个连走路都东倒西歪的小家伙，看上去就是俄克阿诺斯岛上那头翼龙兽的迷你版！
　　哞哞哞…”
　　赤龙兽扭着小脑袋，奶声奶气的来到护栏边缘，呆萌的盯着浦原喜助……
　　它还处于懵懂无知的幼年期，由于睁开眼的第一瞬间看见浦原喜助，出乎生物的本性，它天生对店长有一种亲和感。
　　浦原店长，它似乎把你当作了亲人了呢。”流云笑着说道。
　　哦呵呵呵，埋头研究之余当当奶爸也是一种不错的体验呢。”浦原喜助恶趣味的笑道：想一想日后骑着成年的翼龙兽横跨伟大航路，那种感觉应该很不错吧！”
　　那一天还久着呢。”流云话音一转：“浦原店长，聊了那么久，该让我看一下最珍贵的人造恶魔果实了吧？”
　　流云船长还真是心急，我还想吊你的胃口呢。”浦原喜收起折扇，表情变得认真。
　　跟我来吧！”
　　在浦原喜助的带领下，流云很快就抵达了研究所底下的一间隐秘的地下室。
　　来到地下室后，流云扫视了一圈，发现四周摆满了各种仪器，甚至还有不少图纸以及研究素材。
　　很显然这个隐秘的地下室，就是浦原喜助进行人造恶魔果实研究的场所！
　　浦原喜助拿起桌面上的一个遥控仪器轻轻一按，地板的中央升起了一个方形的台柱，其上放置着一个被黑布蒙住的玻璃罩。
　　视线停留在那个玻璃罩上，流1.8云的心跳不由自主的加速。
　　流云船长，你期盼已久的人造动物系恶魔果实就在里面哟。”浦原喜助用力扯下黑布，玻璃罩内部显露。
　　流云瞳孔骤然一缩，在他的视线尽头，一颗表面布满奇异纹路，形状怪异，通体暗红色的火龙果平整的摆放在玻璃罩内。
　　这个世界上第一颗人造恶魔果实！
　　更让流云意想不到的是，当人造恶魔果实出现的一瞬间，系统的提示音响起了。
　　警示，警示。”


第141章 -big・mom的邀请
　　三天之后。
　　德雷斯罗萨，港口。
　　正当流云因为人造恶魔果实的事情而松了一口气时，这一天德雷斯罗萨迎来了两位特殊的客人。
　　作为死神海贼团的地盘，德雷斯罗萨果然和其他岛屿不同啊。”
　　白痴，又有哪个海贼帝皇驻扎的岛屿会普通的！”
　　两道声音先后响起，打破了港口的沉寂。
　　为首的是一个戴着墨镜，穿着一身的粉红色，下半身穿着蛋壳状裤子，外貌像法国绅士的八字胡足长族男士。
　　BIGMOM海贼团的战斗员，蛋蛋果实能力者，悬赏金四亿两千九百万贝里。
　　蛋蛋男爵！
　　在蛋蛋男爵的身边，站着另一道魁梧的身影。
　　那是一个身材高大带着墨镜的雄狮毛皮族，虽然看起来外表凶恶但眼镜下的真面目却是搞笑豆豆眼。
　　蛋蛋男爵的搭放，BIGMOM海贼团的战斗员，悬赏金三亿三千万贝里。
　　波克慕斯！
　　波克慕斯，据说百兽凯多试图袭击这座岛，最后被一股神秘的力量轰开了，我有点怀疑那个传闻的真实性，毕竟那家伙是连02妈妈都忌惮的怪物啊！”蛋蛋男爵把玩着手中那个长像茶杯的帽子，漫不经心的说道。
　　想要知道答案很简单，你试一试不就知道了？”波克慕斯打了一个哈欠，懒洋洋的东张西望：“我想知道集镇上有卖巧克力的店铺吗？突然很想吃巧克力。”
　　说的好像你哪一天不爱吃巧克力。”
　　蛋蛋男爵鄙夷的翻了一个白眼：“别忘了我们这次来德雷斯罗萨的目的――妈妈打算邀请死神参加明年的茶话会！”
　　是因为凯多重伤的缘故吗？”波克慕斯疑问。
　　没错，一年多前凯多和旱灾杰克频频骚扰我们势力范围内的岛屿，使得不少点心加工厂遭到了破坏。妈妈为此大发雷霆并执意要和凯多开战，最终在卡塔库栗大人的劝说下才放弃了这个念头。”
　　百兽凯多在这一年多来销声匿迹，点心加工厂得以重建，妈妈把这件事归功于死神海贼「！所以才发出了茶会的邀请！”
　　说完这番话后，蛋蛋男爵从怀中取出了一个包装精美的请柬，上面印刻着BIGMOM海贼团的标志。
　　不过同为海贼帝皇，死神应该不会这么轻易答应才对，毕竟就算拒绝妈妈也拿他没任何办法。”蛋蛋男爵有些担忧，一想起那些因为惩罚而被大妈抽取灵魂的伙伴，他的身体不寒而栗。
　　总归要尝试，说不定死神同意和妈妈练手了呢。”波克慕斯一边走向前一边说道：“还是先去南部庄园吧，在经过集镇的时候记得顺路买一点巧克力。”
　　白痴，这个时候还想着吃巧克力！”
　　蛋蛋男爵拿起拐杖毫不客气的敲打了波克慕斯的脑袋一下。
　　一想起任务失败的下场，他便吓得瑟瑟发抖！
　　――
　　不久之后。
　　南部庄园，那座插着死神海贼团旗帜的豪宅。
　　尊重的死神大人，请恕我们冒昧的打扰。”蛋蛋男爵将手背于身后，朝着流云鞠了一个躬。
　　大妈海贼团的蛋蛋男爵。”流云一眼就认出了对方的身份。
　　咦，你手中拿的是杯子吗？我给你倒一点德雷斯罗萨特长的红酒吧。”八千流好奇的问道。
　　咳咳…那是在下的帽子啦。”蛋蛋男爵将帽子往脑袋上一扣，主动放下姿态，低声道：死神大人，这一次远道而来，我们代表BIG・MOM海贼团向您发出邀请！”
　　哦？是关于茶会的邀请吗？”流云双眉一挑。
　　没错，为了百兽凯多的事情，妈妈希望在茶会上与死神大人见上一面！”蛋蛋男爵小心翼翼的说道。
　　BIG・MOM打算和我联手干掉凯多？”
　　流云嘴角扬起一道玩味的弧度：“很抱歉，我对这个提议一点都不感兴趣，我不需要也没必要和她联手。”
　　除非…她能够答应我一个条件！”
　　什么条件？！”
　　蛋蛋男爵眼前一亮，在离开蛋糕岛之前，大妈曾经叮嘱过只要不太过分的条件都能够答应死神海贼团。
　　别高兴的太早，我想要的东西BIG・MOM不一定舍得给。”流云的这一番话犹如一盆冷水般泼在蛋蛋男爵的心头。
　　・想要的是她手里的那块路标历史正文！”
　　这一番话落下，蛋蛋男爵脸色犹如干瘪的茄子般难看。
　　・没听错吧…竟然是传说中的赤之石？”蛋蛋男爵屏住呼吸，额头上情不自禁溢出了一冷汗。
　　记载着拉夫德鲁坐标的历史正文，大妈绝不可能会拱手相让！
　　・的条件只有这一个，如果无法答应的话，请柬还是收回去吧。”流云嘴角上翘：“顺便提一句，擅自在岛上乱逛的话，我可不敢保证我的同伴不会攻击你们！”
　　死神大人，我会把你的要求转告给妈妈！”留下了这番话后，蛋蛋男爵灰溜溜的带着波克慕斯离开，一刻也不敢过多停留。
　　两人离开后，大厅恢复宁静。
　　流云君，这么干脆拒绝，看来你铁了心要站在大妈海贼团的对立面啊！”夜一从过道尽头出663现，逐渐来到流云的身边。
　　为了争夺她手中的那块赤之石，我迟早与她有一战。与其遮遮掩掩，倒不如主动给他一个警示！”
　　流云面无表情，压根没把大妈海贼团放在眼里。
　　任何发生利益冲突的海贼团，他都会以雷霆手段将其击溃！
　　――
　　不久之后。
　　德雷斯罗萨不远处的海域。
　　希望妈妈知道这个消息不会发怒。”望着渐行渐远的港口，蛋蛋男爵忐忑不安的拨通了手中的电话虫。
　　布鲁布鲁…
　　蛋蛋男爵，怎么样，茶会的邀请帖发出去了吧？”电话虫接通后，另一端传来大妈的声音。
　　妈妈。”
　　蛋蛋男爵脸色铁青，犹豫了片刻之后怯生生的说道：“死神提出了一个条件，除非你能够答应，否则的话拒绝参加茶会。”
　　蛋蛋男爵深吸了一口气，他很清楚接下来要发生的事情。


第142章 -流浪的皮毛族
　　新世界，某个海域。
　　借助灵子动力装置，尸魂界号在茫茫大海中快速穿行。为了扩印下一块赤之石，流云决定寻找传说中的象岛佐乌。
　　流云君，传说中的佐乌之国就是那个爱吃巧克力的狮子的国家吧？”夜一好奇的问道。
　　没错，佐乌岛屹立在一头千年巨象的背部上，由于经常保持保持运动的缘故，象主并不会限定在一定区域内的。”
　　流云解释道：“因为不是依靠着陆地，所以依靠记录指针是无法找到象主的位置！”
　　哎呀，也就是说我们只能碰运气咯？”市丸银笑眯眯的说道。
　　那倒也不说，我得到了情报，象主如今或许在克雷斯特海域附近徘徊，我们或许可以去那里砰砰运气。”流云无奈的耸了耸肩，如果波克慕斯没被吓跑的话，他就能借趁机问出佐乌下落了。
　　咦，快看那边，似乎有个东西正向我们这个方向飘过来。”小萝莉站在流云的肩膀上，好奇的指着远处。
　　在她的视野尽头，有一艘小木筏迅速靠近！
　　应该是大海上的落难者吗？把它们救起来吧。”卯之花烈心地善良，作为一名神医秉持着一颗救死扶伤的心。
　　呜――
　　在流云的操控下，尸魂界号迅速接近小木筏。
　　此时，流云终于看清了小木筏上的那道身影――那是一个纯白色、全身毛茸茸的北极熊，它正朝着众人挥手。
　　哇呜，竟然是一头会说话的熊，它似乎在像我们招手呢。”小萝莉兴奋的手舞足蹈。
　　这是…培波吗？”流云定眼一看，立刻认出了这头白熊的身份，就是日后心脏海贼团的那头逗比白熊。
　　没想到啊，竟然在这里遇见了它，看样子培波似乎受伤了！”
　　流云观察到培波身上有几处伤口，其中不少伤口还没有结痂，显然在不久前经历了一场惨烈的战斗。
　　银，把这头熊拉上来吧，身为毛皮族的它，或许能够帮助我们抵达佐乌！”流云嘴角微微上翘。
　　不久之后，培波登上甲板。
　　感谢诸位的相救，我已经在大海上漂浮了三天了。”培波先是感激涕零的朝着众人鞠躬 随后视线停留在桅杆上方的那面骷髅旗帜上。
　　你，你…你是四皇死神？！”
　　培波吓得说话结巴，连忙再次鞠躬：“对…对不起，我一时间没认出你们的身份！”
　　你这反射弧也太长了吧？”流云满脸黑线：“明明刚登上甲板的时候，你还指着我们的旗帜说它的图案很特殊。”
　　呐，不妨告诉你一个小秘密，流云船长最喜欢把小动物丢进海里喂鲨鱼了。”市丸银来到培波面前，笑眯眯的恐吓它。
　　对…对不起，请别那样对我！”培波吓得缩在甲板的尽头，害怕的低下头，用毛耸耸的手掌捂住脸颊，浑身汗毛倒立。
　　这头小熊的心理承受能力也太差了吧。”就连市丸银也有些无语：“我不就随口说说嘛 它就吓成这样了。”
　　会说话，胆子还那么小，好可爱的一头小熊！”八千流认真的盯着培波，小脸蛋上露出了两个小酒窝，模样极为可爱。
　　好了，别吓唬它了。”流云来到小熊面前，道：“培波，抬起头吧，我的伙伴只是吓唬你而已。”
　　・来只是吓唬人的吗？我最怕的就是深海的鲨鱼了。”培波天真的松开双手，如释重负松了一口气。
　　真是一头单纯的小熊。”流云哑然一笑，简单的三言两语就轻信他人，培波简直没有任何心机。
　　你身上的伤口是怎么回事？”流云好奇的问道。
　　唉，都怪那个屠夫！”
　　起这件事，培波满脸愤怒的表情，咬牙切齿的说道：“大约半个月前，我和我的伙伴们从佐乌离开，试图闯荡伟大航路，但是中途却遭遇了血刃海贼团的袭击。”
　　尽管我们极力抵抗，依旧被他们击败了。”培波沉重的叹息：“虽然我幸运逃生了，但是我的伙伴全被抓了，并且很有可能会被当成奴隶贩卖给黑商以及人贩子。”
　　起这件事，培波顿时伤痛欲绝的流泪！
　　悬赏金三亿五千万贝利的血刃斯塔克，据传他性格暴虐，难怪你们会被击败。”流云低声沉吟。
　　培波，如果我能救出你的伙伴，你能带我去佐乌吗？”
　　流云的这一番话，顿时让培波猛然抬头。
　　死神大人，你打算救出我的伙伴？”培波欢呼雀跃：“由你出手的话，一定能够轻易解决那个屠夫！”
　　喂喂喂，你还没回答我的问题呢。”流云眉头一皱。
　　对…对不起，我不是故意的！”培波吓得脸色一变，连忙害怕的鞠躬：“M我身上有毛皮族特殊的记录指针，能够轻易的找到象主的位置。”
　　那就成了！”
　　流云爽朗一笑：“你知道血刃海贼团的具体位置吗？”
　　距离这里三天航程的铁浮岛，三天前他们就驻扎在那座岛上，似乎在等待人贩子的到来。”培波补充了一句：“如果是你们这艘船的话，应该不到一天就能抵达那座岛屿了。”
　　就这样吧，救出你的伙伴，然后带我们去佐乌！”
　　流云带着淡淡的笑意走进了操控室。
　　――
　　一天以后。
　　新世界，铁浮岛。
　　这是新世界中一座体积较大的岛屿，由于拥有发达商业的缘故，岛屿周边的港口漂浮着许多铁索桥，因此才拥有这个名字。
　　此时，距离港口不远的一家酒馆。
　　・卩塔克老大，没想到在航行途中遇见了皮毛族，真是天降横财啊！”
　　是啊，毛皮族在黑市的贩卖底价至少是七十万贝利，而我们俘虏的那一批绝对远远不止这个价格！”
　　只要等黑商皮特斯的到来，我们就能够平白无故得到一笔资金。”
　　不久击溃了一艘载着三十名毛皮族的船，为此血刃海贼团特意举办了一场宴会。
　　这三天里他们之所以驻扎在铁浮岛，就是为了和黑商犯人交易，然后将这些毛皮族贩卖到香波地群岛。
　　就在众人举杯欢庆的时候，一位负责在港口巡查的成员却神色慌张的冲进了酒馆。
　　皮格斯，我说了多少次，遇到任何事情都不要大惊小怪。”一头红发的血刃斯塔克不满训斥。
　　・卩塔克老大，出大事了。”名提利尔的海贼脸庞上血色全无，双眸弥漫着浓烈的恐惧之色。
　　四皇死神的船突然出现了！”


第143章 -象岛，佐乌！
　　“四皇死神的船突然出现了！”
　　这一番话落下，原本嘈杂的酒馆顿时变得鸦雀无声。
　　“什么？！”
　　血刃斯塔克脸庞上的怒意荡然无存，取而代之的是多年未曾出现的惊恐之色。
　　高达三亿五千万贝利的悬赏金额，若是放在伟大航路前半段，血刃斯塔克绝对是风头最盛大人物。即便是在强者如林的新世界，他也能混的风生水起。
　　可是…
　　当面对传说中的海贼帝皇时，这份赏金就显得一文不值！
　　皮格斯，你没看错吧？”
　　传说中的四皇怎么会突然出现，按理说死神应该在德雷斯罗萨才对啊！”
　　尽管斯塔克极其克制情绪，但是脸庞上溢出的那层冷汗依旧表明了他的心态有些紊乱。
　　那面铭刻着十三把太刀的旗帜，我绝对不会看错！”皮格斯的声音颤颤巍巍。
　　仅仅是部下就拥有差点将百兽凯多击杀的力量，难以想象身为船长的死神究竟拥有何等强大的实力！”血刃斯塔克的声音有些慌乱。
　　当一年多前凯多重伤的消息传出后，整个新世界为之轰动。
　　世界单挑第一差点被击杀，由于这个消息太过于震撼的缘故，不少人甚至对它保持着怀疑态度。
　　可这一年多来，随着百兽海贼团的销声匿迹，绝大多数人都认可了这个传说，其中也包括血刃斯塔克。
　　未知的恐惧笼罩心头，还没见到传说中的尸魂界号，血刃斯塔克便心态紊667乱，这幅模样与他在三天前碾压毛皮族时的意气风发形成了鲜明的反差！
　　小的们，立刻跟随我去港口。”
　　如果有一丝懈怠的话，我们可承受不起四皇的怒火！”
　　血刃斯塔克狠狠的一咬牙，连忙带着上百名部下充满的赶到了港口。
　　四皇的威名，令他瑟瑟发抖！
　　――
　　另一边。
　　铁浮岛的港口。
　　魂界号停靠在岸边，桅杆上那面骷髅旗帜迎风飘扬。
　　死神海贼团的到来，立刻引起了轰动，仅仅一年多的时间，死神海贼团威名就已经传遍了整个新世界。
　　便是白胡子和BIGMON，在听见“死神”这两个字的时候，也会不由自主的皱起眉头。
　　不得不承认，新世界如今是三个海贼帝皇鼎立的局面！
　　培波，应该就是这里吧？”流云站在甲板的尽头，岛上的状况一览无遗。
　　没错，那艘就是血刃海贼团的船，我的伙伴就是被他们关押了！”培波指着其中一艘船咝骷ざ的说道。
　　那是一艘通体泛黄的三桅帆船，船中央的桅杆上立着一面铭刻着两把血刃的骷髅旗帜！
　　看来…他们已经察觉到我们的到来了啊。”流云嘴角微微上翘，他的视线尽头出现了一片黑压压的人影。
　　从那惊慌失措的模样看，这群人显然是匆忙离开酒馆的血刃海贼团！
　　下船吧，传说血刃斯塔克曾经向鹰眼发起过挑战，我倒是要看看他的剑术有多强。”随着流云一声令下，伙伴们陆陆续续登上港口。
　　迎着四周围投来的敬畏目光，流云迈着沉稳的步伐走向集镇那个方向走去。
　　不久之后，他们与血刃海贼团迎面相遇了。
　　竟然是你！”在看见培波的那一瞬间，血刃斯塔克的心头瞬间沉到了谷底，三天前他还在为这头白熊的逃跑而感到恼火。
　　没想到一转眼，培波竟然带着四皇来到了铁浮岛。
　　斯塔克此刻想死的心都有了！
　　死神大人，就是这个家伙抓了我的伙伴！”培波躲在流云的身后，指着斯塔克愤愤不平说道。
　　果然是为了那些毛皮族而来的啊！”
　　斯塔克表面上面不改色，藏在袖袍下的拳头却猛然紧握，他的内心深处涌现出一抹极致的杀意。
　　血刃斯塔克。”
　　你应该清楚我来到铁浮岛的目的吧？”
　　流云面色平静，威严的气势从体内轰然散发。
　　嗡嗡嗡…
　　便没有刻意散发出灵压，流云的威势依旧让四周围的空间发出哀鸣。
　　死神大人，那只是一场误会，我并不知道这些毛皮族是您的朋友。”顶着迎面而来的威，血刃斯塔克强颜欢笑。
　　放了它们吧。”无视斯塔克的谄媚，流云冷漠的命令。
　　是，我这就让手下把它们带过来。”斯塔克唯唯诺诺的赔笑，在利益与性命面前，他毫不犹豫的选择了后者。
　　身为三亿五千万悬赏金的大海贼，却像是个新人那样低声下气。亲眼看到这一幕，围观的铁浮岛居民眼珠子差点飞了出去！
　　不久之后。
　　在几名血刃海贼团成员的带路下，那群毛皮族安然无恙的来到了港口。
　　它们的样子各不相同，有猩猩毛皮、有河马毛皮、有兔子毛皮等，每个人的脸庞上都带着劫后余生的表情。
　　培波，你果然回来救我们了啊。”见到熟悉的伙伴，所有毛皮族人情绪高涨。
　　你们应该感谢死神大人才对，是他救了你们！”培波指着流云，话语中蕴含着强烈的崇拜意味。
　　・不需要你们的感谢，带我们到佐乌就够了。”流云淡然一笑，旋即将目光停留在血刃斯塔克身上。
　　・卩塔克，据传你曾经在伟大航路向鹰眼发起过挑战？”迎着斯塔克疑惑的目光，流云主动踏前一步。
　　死神大人，确实有这件事。”斯塔克恭敬的回应。
　　拿起你的血刃，全力以赴向我发起一道斩击吧。”流云淡然命令。
　　什么？”斯塔克诚惶诚恐：“死神大人，这不太合适吧？”
　　・说…全力向我挥刀！”
　　流云眉头一皱，无形的威压瞬间笼罩在斯塔克的心头。
　　・知道了！”
　　感受到深入灵魂的威压，斯塔克面色苍白，差点一个踉跄摔倒在地。
　　直觉告诉他――不拔刀的话就再也没机会了！


第144章 -白昼与黑夜
　　经历了十天的航程。
　　在毛皮族的带领下，死神海贼团终于抵达了传说中的象岛。
　　咚咚咚――
　　浓雾之中的那个庞然大物每迈出一步，就会传出一道震耳欲聋的巨响，仿佛有人在大海深处不断敲鼓。
　　佐乌。
　　传说之中的梦幻之岛。
　　与其他岛屿不同，严格来说这座岛是个活物，因为它位于一头体型无比巨大的古象的背部之上！
　　有着千年之龄的古象，由于体型太过于庞大的缘故，即使站在深海之中背部依旧会露出海面。久而久之象主的背部长满了茂密的植被，最终形成了一个特殊的岛屿。
　　着时间的流逝，这里逐渐成为了皮毛族的栖息地，毛茸茸公国也随之诞生！
　　好夸张的个头，这头古象的体积比起虚圈的大虚还要庞大无数倍，这个世界果然比想象中还要奇妙呢。”市丸银眯着眼凝视前方，由衷的感慨。
　　活了上千年的古象，它的存在本身就是一个奇迹吧！”尽管心里早有预感，可真正看见象主的那一刻，流云依旧惊呆了。
　　如果浦原店长看见的话，一定会欣喜若狂吧？”冬狮郎嘴角一翘。
　　以喜助的性格，还真的会因为错失这么一个研究素材而感到惋惜，不过谁叫他是技术开发局局长呢。”夜一笑着说道。
　　死神大人。”培波看向流云，恭敬的说道：“想要顺利登上佐乌岛，必须要依靠铁索的牵引，在象主的后背就有我们毛皮族留下的引道，你们可以从那个位置登上佐乌。”
　　没那个必要，培波…坐稳了！”流云嘴角淡然一笑，随后用力的拉下了船舵上一侧的操摇杆。
　　轰隆――
　　灵子动力装置快速运转，尸魂界号的尾部喷射出一道蓝色光速。
　　平静的海面顿时出现了一个巨大的曲面，借助着强大的反冲力量，尸魂界号化作一道流光划过半空，而后稳稳的落在佐乌岛上！
　　何必那么麻烦，这样不就行了。”流云轻松的拍了拍手，脸庞上浮现出淡淡的笑容。
　　竟然拥有这种科技手段，就算海军军舰也比不上这艘船吧？”培波一脸懵逼，显然还未从刚才那种云霄飞车的感觉中回过神来。
　　小白熊，还愣着干什么，还不快点带路。”市丸银笑眯眯的恐吓：“这么高的地方把你丢下大海，应该会摔的粉身碎骨吧？”
　　对…对不起，我马上带路！”培波吓得脸庞苍白，身体紧张的卷缩在一团，它总觉得面前这个笑眯眯的男人让人捉摸不透。
　　将尸魂界号停靠后，在培波的带领下，众人一路前行。
　　与其他岛屿不同，佐乌严格来说并没有陆地，岛屿的底部便是象主背部那块布满皱纹的皮，所以踩踏起来会有一种特殊的感觉。
　　死神大人，冒昧的问一句你们来到佐乌的目的是？”培波小心翼翼的问道。
　　・人。”流云回应：“犬岚公爵和猫蝮蛇掌柜。”
　　什么？竟然是这两位大人，他们可是统治毛茸茸公国的两位王啊！”培波心里有些惊讶 分别掌管着白昼与黑夜的王，两人的威名在每个毛皮族的内心根深蒂固。
　　你有办法找到他们吗？”流云问道。
　　由于象主最近活动的区域几乎全时段笼罩在阳光之下，所以这段时间毛茸茸公国暂时由犬岚公爵所掌控。以他的谨慎应该不久之后就会主动现身。”培波小心翼翼的回应。
　　那我们就在这里等他吧，如果他答应带我去白鲸鱼森林的话就再好不过了。”流云嘴角微微上扬，他特意来到佐乌，就是为了得到藏于毛皮族圣地的那块赤之石。
　　众所周知，猫蝮蛇掌柜率领侠客团守护着白鲸鱼森林。遗憾的是如今并不是黑夜，否则的话流云便能够直接和猫蝮蛇老大碰面。
　　死神大人，冒昧的提醒一句，虽然猫蝮蛇老大和犬岚公爵关系恶劣，但是这件事牵扯到毛皮族的圣地，两人极有可能站在同一立场，或许…”
　　培波胆颤心惊的吞咽口水，并不敢说出下一句话。
　　培波，你多虑了。”
　　如果双王不同意的话，那我就击败他们然后硬闯白鲸鱼森林，仅此而已！”流云脸庞上带着淡淡的笑意。
　　当然了，这只是下策，流云并不希望和双王发生冲突。
　　毕竟猫蝮蛇和犬岚过去都是和之国九里大名“光月御田”的家臣，也曾经在罗杰和白胡子船上待过一段时间。
　　他们或许知道余下那块赤之石的线索，这对于流云来说意义非同寻常！
　　――
　　另一边。
　　毛茸茸公国的内部。
　　放眼望去一片青葱之色，在这片茂密森林的内部耸立着一个由石头铸造而成的城堡。
　　那是白昼之王的宫殿！
　　宫殿的大厅中，一道魁梧的身影正在来回踱步。
　　那是一头身材高大，身着法欧洲公爵的服饰，腰间配挂着一把长剑，戴着黑色墨镜的狗。
　　白昼之王，犬岚公爵！
　　塔利亚，你没看错吧？死神海贼团怎么会突然出现！”犬岚公爵皱着眉头，虽然他拥有强大的力量，但是面对海贼帝王却没有一丝把握。
　　犬岚公爵，我没有看错，那面十三把太刀的旗帜，绝对是四皇死神！”名为塔利亚的斑马毛皮惊慌失措的说道。
　　从德雷斯罗萨刻意来到佐乌，显然他们冲着某个目的而来，一定要妥善处理好这件事，否则的话毛茸茸公国很有可能面临灭顶之灾！”犬岚公爵深吸了一口气，很快就作出了决定。
　　塔利亚，你去通知猫蝮蛇吧。虽然不太想看见那个蠢货，但是四皇的来临非同寻可，最好让他也露面。”提起死对头，犬岚公爵的态度有些不爽。
　　是，我马上去白鲸鱼森林转达你的话！”塔利亚恭敬地回应。
　　就这样吧，我立刻去见死神。”
　　话语落下，犬岚公爵的身影瞬间消失。
　　死神海贼团的到来，使得这位掌控白昼的王者不敢有一丝懈怠！
　　不久之后。
　　・什么嘛啊，那么所谓的白昼之王还没出现吗？我的耐心可不多！”更木剑八不爽的说道：“再不出现的话，我就要亲自去找他了啊。”
　　就在这时候。
　　一道庞大的身躯出现在所有人的视野尽头。
　　犬岚公爵。”
　　看着不远处那头巨大的狗，流云嘴角微微上翘。


第145章 -犬岚公爵与猫蝮蛇掌柜！
　　“没想到啊，传说中的海贼帝皇竟然会降临毛茸茸公国，恕老夫接待不周。”
　　在四周围毛皮族尊崇的目光下，犬岚公爵一边爽朗的大笑一边迈着沉稳的步伐来到的流云面前。
　　咦咦咦，所谓的白昼之王只是一头狗吗？模样倒是和名号差别很大啊！”市丸银脸庞上又出现了标志性的狐狸笑容。
　　这里是毛皮族的故乡，出现各种千奇百怪的毛皮也不足为奇。”夜一笑着说道：“不过犬岚公爵看起来似乎很强悍啊。”
　　他还是个剑客？”更木剑八视线停留在犬岚公爵腰间配挂的那把长剑上。
　　如果是剑客的话一定能和我痛快的厮杀吧？”更木剑八将布满缺口的斩魄刀扛在肩膀上 一言不合就要找人互砍。
　　小剑，狗是人类的好朋友，伤害动物是不好的行为哦！”八千流皱着小眉头。
　　笨蛋，你见过会说话的狗吗？”更木剑八兴奋的咧嘴狞笑：“正因为他是个强大的异类卟庞行巳ず退厮杀！”
　　剑八，你还是哪里凉快哪里呆去吧，我们可不是来挑事的。”听见八千流和更木剑八的对话，流云满脸黑线，头疼的摇了摇脑袋。
　　咳咳…犬岚公爵，剑八的性格就是这样，不要见怪。”流云尴尬的笑道。
　　汪哈哈哈，老夫并没有在意，悬赏金十亿的剑八，性格果然与众不同。”犬岚公爵爽朗大笑，实际上他的后背早就溢出了一层冷汗。
　　面前这群客人随便站出来一个，散发出的气息都让他为之忌惮。
　　难以想象这是一个何等强大的海贼团，恐怕连白胡子海贼团也不过如此吧？
　　死神大人，您远道而来，究竟有什么目的呢？”犬岚公爵是个聪明人，直觉告诉他事情并不会那么简单。
　　当然了，犬岚公爵心里还是存在一丝侥幸心理，万一死神海贼团只是路过那就再好不过了。
　　然而…
　　下一秒流云给出的答案却他的心沉到谷底。
　　犬岚公爵。”
　　・之所以来到佐乌，是为了去一趟白鲸鱼森林！”
　　流云主动坦白，话语中蕴含着坚定不移的态度，并没有任何隐瞒的打算。
　　藏于白鲸鱼森林内的路标历史正文。
　　流云志在必得！
　　果然和我猜的一样啊。”犬岚公爵的瞳孔深处闪过一抹失望之色，毛皮族虽然不像外界传闻的那样排斥人类，但是它们一族唯一的禁忌就是白鲸鱼森林。
　　那里是毛皮族的圣地，任何人类都不允许踏足。
　　便是传说中的海贼帝皇也不例外！
　　一时间，气氛变得极为压抑。
　　不仅是犬岚公爵，就连四周围的毛皮族属下都露出了凝重的表情。
　　死神大人…”
　　犬岚公爵深吸了一口气：“即便您是主宰大海的四皇，我也必须要拒绝你的要求。那里是毛皮族的圣地，任何人类都禁止踏入白鲸鱼森林！”
　　任何人类？”流云嘴角一翘：‘那哥尔・D・罗杰又是怎么一回事，他分明踏足过白鲸鱼森林！”
　　那个男人不同！”犬岚公爵目光闪烁。
　　光月御田是罗杰船员的缘故吧？”流云冷笑：“犬岚公爵，你真不愧是光月家族的直属家臣，果然忠心耿耿啊。”
　　你怎么会知道我的隐秘身份？”犬岚公爵脸色剧变，内心掀起轩然大波。
　　一直以来，光月家族的直属家臣是他身上最大的秘密。除了罗杰海贼团的旧部之外，知道这个身份的人并不多。
　　犬岚公爵无法理解，流云为何会知道所有秘密！
　　没必要露出这么惊讶的表情，我知道的比你想象中还要多，否则也不会特意来到佐乌！”流云眸光中蕴含着一股不容拒绝的威严。
　　・来如此，看来不得到那个东西，你不会轻易离开佐乌。”
　　沉吟了片刻，犬岚公爵眸光变得凌厉，似乎下定决心作出了某种决定。
　　死神大人。”
　　恕在下无法答应你的要求。”
　　犬岚公爵的气息逐渐攀升，他张开血盆大口露出了内部狰狞的獠牙，一股凶悍的气息犹如暴般轰然扩散。
　　即便您是不可战胜的四皇，在下也会竭尽全力阻拦你！”
　　犬岚公爵发出了犬类特有的低吼，为了守护毛皮族的圣地，也为了守护光月一族的秘密，便是面对强大的死神海贼团也未曾退缩。
　　犬岚公爵，你真的执意要阻拦我？”感受到迎面而来的气势后，流云面不改色，依旧是那副风轻云淡的表情。
　　虽然犬岚公爵的实力很强，几乎拥有和旱灾杰克不相上下的实力，但是流云眼中依旧不堪一击！
　　岚剑，风斩！”
　　犬岚公爵给出答案便是一记携带着凌厉飓风的斩击……
　　刷刷刷――
　　长剑划过之处，巨大的力道仿佛割断了空气，空中舞动的劲风犹如旋涡般卷向流云。
　　很不错的斩击，但是威力还稍微欠缺了一点。”
　　着流云心念一动，凝为实质的灵压轰然爆发，以碾压之势摧毁了迎面而来的那道风斩。
　　刺啦――
　　犬岚公爵双手掩面，庞大的身躯迅速倒退，双脚在地面上留下了一道明显的痕迹。
　　好可怕的气势！”
　　犬岚公爵内心无比的震撼，无论是白胡子还是当年的罗杰，都不可能光凭气势就将他正面逼退。
　　这家伙到底有强？”
　　作为皮毛族的两大王者，犬岚公爵向来在面对任何敌人时都无所畏惧，可现在短暂的交手过后他的心态有些动摇。
　　・终于知道百兽凯多为何会在德雷斯罗萨重伤了！”
　　强行稳住内心的惶恐，犬岚公爵咬紧牙关，再度发出一声怒吼。
　　剑技，天岚斩！”
　　锋利且修长的利刃上覆盖了漆黑色的武装色霸气，在犬岚公爵挥刀时四周围的空气甚至发出了刺耳的破风声。
　　磅礴的飓风遮天蔽日，犬岚公爵的身影在流云眼眸中逐渐放大。
　　看来必须要拔剑才行了啊。”


第146章 -阿修罗斩波
　　“死神大人，如果你打算硬闯白鲸鱼森林的话，在下也不会答应！”
　　伴随着一道低沉浑厚的声音，一道庞大的身躯出现在众人的视线尽头。
　　那是一只体型相当庞大的猫，它有着狰狞的面孔，嘴上叼着烟斗，穿着一件满是圆环花纹衣服，脖子上有着浓密的鬃毛，有着巨大的黑白相间的尾巴，左眼附近有一条很深的疤痕。
　　毛皮族的另一位王者，白鲸鱼森林守护神。
　　黑夜之王，猫蝮蛇掌柜！
　　喂，你差点被干掉了吧？”猫蝮蛇冷冷的瞥了犬岚公爵一眼，话语中蕴含着一丝幸灾乐祸的意味。
　　白痴，那种事情怎么会发生，你没被干掉之前老子永远不会倒下！”犬岚公爵不爽的撇了撇嘴：“现在是白昼时刻，老子可不想看见你！”
　　可笑之极，特意让塔利亚通知我，你怕自己被干掉才对吧？”在说话的同时，猫蝮蛇已经来到了犬岚公爵的身边。
　　两人并排站立，目光一致停留在流云身上。
　　显然刚才那一番话只不过是在赌气斗嘴而已！
　　猫蝮蛇掌柜和犬岚公爵曾经是挚友，虽然后来关系变得恶劣，但是彼此之间02并没有真正的深仇大恨，最多只是过过嘴瘾而已。
　　身为毛皮族的两大王者，面对强势的海贼帝皇，两人同仇敌忾默契的选择了对抗入侵者！
　　――
　　那是一只猫吗？看起来真的很可怕啊。”市丸银好奇的观察猫蝮蛇掌柜，那副笑眯眯的模样分明是看见猎物才会出现的表情。
　　两个不逊色于旱灾杰克的强者，新世界果然藏龙卧虎！”冬狮郎慵懒的打了一个哈欠，本的貌不经心被一道认真的表情所取代。
　　哈！又来了一位看起来似乎很能打的家伙，刚好可以让我打发时间。”更木剑八兴奋的狞笑，迫不及待的想要出手。
　　小剑，阿云说过让你一边呆着，再说了猫和狗都是人类的好伙伴喔。”八千流跳到更木剑八的肩膀上，不满的扯着他的头发。
　　什么嘛，老子是死神！”更木剑八兴奋的舔舐嘴唇：“战斗与任何身份无关，反正只是发时间的游戏而已。”
　　阿银，矮个子，把他绑起来吧！”八千流气鼓鼓嘟起小嘴。
　　谁是矮个子，你才是矮个子！”冬狮郎满脸黑线。
　　哎呀，更木队长还真是喜欢搞事情呐，我原本还打算静静地欣赏流云船长以一敌二的好戏呢。”市丸银笑眯眯的走来。
　　鬼道，白伏！”
　　混浊光芒闪烁，更木剑八在短短一瞬间被五花大绑。
　　・定，接下来半个小时更木队长都会陷入沉思，这段时间应该够流云船长击败猫和狗了吧？”市丸银轻松的拍了拍手。
　　――
　　另一边。
　　流云与两大王者对峙。
　　为什么会和他发生冲突？”猫蝮蛇表情凝重。
　　他想去白鲸鱼森林，显然是冲着赤之石而来。”犬岚公爵眉头一皱。
　　这样啊…那这件事我就不能放任不管了啊。”猫蝮蛇掌柜双眸燃起熊熊战意：“没有家主的许可，即便是四皇也没权利抵达白鲸鱼森林！”
　　难道你们天真以为能够阻止我？”流云脸庞上带着淡淡的笑意。
　　不试试又怎么知道了？”猫蝮蛇掌柜的的体型迅速膨胀，利爪变得锋利且修长，双眸浮现出淡淡的红光。
　　显然他进入了暴走的状态。
　　面对强大的四皇，猫蝮蛇掌柜毫无保留的爆发出最强力量！
　　还是以前那样，我从正面主攻，你从侧面斩杀敌人。”
　　当心了啊，他能轻易接下我的斩击。”
　　切，老子的利爪可比你的斩击强的多！”
　　一阵耳语过后，两人身影一闪，顷刻间发动了凌厉的攻势。
　　兽爪，割裂！”
　　岚剑，风斩！”
　　足以撕裂大地的长剑和利爪在流云眼眸迅速放大，凌厉的气势化作一道又一道劲风迎面袭来，流云陷入了前后夹击的危险境地。
　　两位与旱灾杰克同级别的强者联手，即便是海军大将也不敢懈怠。
　　但是…
　　流云的表情依旧没有任何变化。
　　光凭体内那股足以压垮苍穹的灵压，就让他有信心全面压制两位毛皮族的王者！
　　剑技，阿修罗斩波！”
　　起手中斩魄刀的那一瞬间，流云的身后仿佛出现了一道由煞气凝聚而成的虚影，隐约能够看出那是一位行走在地狱的修罗。
　　黑色的虚影手持六把斩魄刀，每一把斩魄刀都劈出了一道蕴含着毁灭力量的恐怖斩击。
　　刺啦――
　　斩击犹如一道黑影般划过半空，所到之处空间剧烈扭曲，竟然有崩塌的迹象！
　　糟糕了！”
　　猫蝮蛇掌柜和犬岚公爵不约而同的惊呼，他们全身汗毛倒立，内心瞬间笼罩着一种死亡的恐惧。
　　武装色硬化！”
　　两人当机立断的用武装色霸气覆盖全身，毛茸茸的身躯在烈阳的照耀下闪烁出漆黑色的光泽。
　　下一瞬间，阿修罗斩波紧随而至！
　　铿锵――
　　伴随着一道清脆的响声，让无数毛皮族瞠目结舌的一幕出现了！
　　只见猫蝮蛇掌柜和犬岚公爵的身体先是在半空中一顿，随后被一股巨大的冲击波震飞，犹如炮弹般倒飞了数百米，而后在地面上狼狈不堪的打滚。
　　呜哇！
　　猫蝮蛇掌柜和犬岚公爵不约而同发出967一声痛苦的哀嚎，两人打滚的路上遍地都是血迹，光是斩波的余震就让他们身受重伤！
　　不是吧？我们毛皮族的守护者就这么败了？”
　　仅仅是一招，这是何等强大的力量！”
　　恐怕白胡子的震动也没这么强吧？”
　　:…


第147章 -第二块赤之石
　　“太强了，完全不是一个层次的力量。”
　　犬岚公爵狼狈不堪的倒地，手中的长剑断成两截，有种全身骨头即将散架的感觉。
　　悬殊的力量差距让他切身的感受到何为绝望！
　　这种力量恐怕连白胡子都不具备吧。”猫蝮蛇掌柜身体表面的皮肤撕裂，鲜血不断沿着伤口渗出，杀气的侵蚀让他体内的气血变得紊乱。
　　年轻的时候曾经跟随光月御田上过白胡子和罗杰的船，猫蝮蛇掌柜对白胡子的力量有着一定的了解。
　　短暂的交手过后，流云在他心目中等同甚至是超越白胡子的地位！
　　一个正面佯攻，一个侧面斩杀，说起来你们两人的配合还是天衣无缝呢。”
　　只可惜这种战术在压倒性的力量面前并不能改变什么。”
　　流云居高临下的俯视两人，平静的内心并没有因为秒杀两位毛皮族王者而掀起一丝波澜。
　　毕竟…
　　这本来就是一件理所当然的事情！
　　唉，死神，你说的没错，我们的确没办法阻止你去白鲸鱼森林。”犬岚公爵沉重的叹息 话语中充满了无奈。
　　不如人，却也无可奈何。
　　别说是阻止了，他们能站稳已经是万幸了！
　　但是…”
　　没有家主的命令，谁也不能贸然靠近圣地。”
　　因为…我们是光月一族的家臣！”
　　竭尽全力发出一声低吼，猫蝮蛇掌柜和犬岚公爵强忍着剧痛，互相搀扶着对方的身体，摇晃晃的走向流云。
　　为了守护光月一族的荣耀，即便是死也在所不惜！
　　省省吧，这个时候还要逞强，又有什么意义呢。”流云并没有动杀念，他在意的只有赤之石。
　　缚道之六十三，锁条锁缚！”
　　吟唱语落下，两道闪烁着炽盛光芒的光锁困住了猫与狗的身体。
　　砰――
　　好不容易站起身，两大王者再度倒下，只不过这一次连最简单的抬手动作都办不到了！
　　两人大人！”
　　眼看着两人王被制服，四周围的毛皮族双目通红，愤愤不平的怒吼，不少人几乎失去了理智。
　　闭嘴，不想死的给老子退回去，四皇的威严可不是你们能够触犯的！”猫蝮蛇掌柜和犬岚公爵不约而同的怒斥。
　　看似舍生取义的举动，实际上无比愚蠢。
　　若是因为情绪失控而冲向流云，那只不过是白白送死而已。
　　海贼帝王的力量可不是光靠人数就能够弥补！
　　看来你们很有底线嘛。”流云嘴角上翘：“拥有你们这样忠心耿耿的部下，看来光月御真的很幸运。”
　　家主的大恩，永世难忘！”
　　犬岚公爵和猫蝮蛇掌柜对视了一眼，皆能看出对方眼中坚定不移的神色。
　　过去多次并肩作战，如今却一同面临死亡。
　　这一刻，两人终于冰释前嫌！
　　缚道，解！”
　　在犬岚公爵和猫蝮蛇惊骇的目光下，流云主动解开了铁索的束缚。
　　你不打算杀了我们？”犬岚公爵疑惑不解的问道。
　　杀了你们又能得到什么？”流云平静的回应：“我在意的只有赤之石而已。”
　　可是…”
　　猫蝮蛇掌柜犹豫了很久，一时间拿捏不定主意。
　　他并不是固执的人，也很清楚现在的局势并不由他们掌控――只要流云愿意，随时可以抹杀他们的性命！
　　然而流云并没有这么做，这已经是死神海贼团最大的让步了，若是一味的坚持，只是触犯对方的底线。
　　到了那时侯，猫蝮蛇掌柜并不怀疑流云真的会下杀手！
　　想要去白鲸鱼森林并非不可能！”
　　只许你一个人进入圣地，并且要在我们两人的陪同下！”
　　考虑了许久，猫蝮蛇掌柜最终还是选择了退让，毕竟一味的得罪四皇，只会让毛茸茸公国迎来灭顶之灾。
　　他并不想看见毛皮族的覆灭！
　　这当然没问题，恰好我的伙伴对历史正文也不太感兴趣。”流云轻笑道：“考虑到你们难处，我并不会带走那块赤之石，只需把它扩印一份就行了。”
　　・印赤之石上面的古文字？”犬岚公爵眼前一亮。
　　死神大人，你确定能行吗？”猫蝮蛇掌柜有些怀疑，他还是第一次听见这种方法。
　　尽管带路吧，剩下的事情不用你们操心。”流云冷冷的回应。
　　・歉…是我们失态了！”
　　意识到自己打听的太多，两人无奈的苦笑。
　　――
　　卩间一晃而过，大半天过去了。
　　在猫蝮蛇掌柜和犬岚公爵的带领下，流云很快就抵达了象主右腹上对应的据点――白鲸鱼森林！
　　四周围茂密的树林闪过一道又一道黑影，那是守护在这里的侠客团。每当看向中央那棵白色鲸鱼状的巨大树木时，所有人都露出了虔诚的神色。
　　作为毛皮族的圣地，白鲸鱼森林有着悠久的历史。平日间除非得到许可，否则任何擅自闯入的人都会被活活咬死！
　　不久前，在猫蝮蛇掌柜和犬岚公爵的带领下，流云顺利的来到了那个白鲸鱼树的下方。
　　透过空旷的树洞，他已经能够清晰看见内部那块闪烁着暗红光泽的赤之石！
　　｀ ¨死神大人，十分钟的时间应该足够了吧？”猫蝮蛇掌柜的性格有些急躁，外人长久的停留在圣地会让心里有些芥蒂。
　　足够了！”
　　流云一边走向赤之石，一边从怀中取出一个布满特殊纹路的石碑。
　　这是他让浦原喜助特意制造的铭文石碑，专门用于扩印历史正文上面的古文字刁
　　与俄克阿诺斯岛相同，面前这块红色历史正文散发出古老沧桑的气息，仿佛经历了悠久的岁月，上面铭刻的古文字仿佛在诉说着一段不为人知的辛秘。


第148章 -锥之青椒
　　毛茸茸公国。
　　白昼之王的宫殿。
　　顺利扩印第二块路标历史正文上的古文字后，死神海贼团一行人便在犬岚公爵的邀请下来到他的领地。
　　喵哈哈哈，战斗之后进食的感觉真是太爽了。”即使身体负伤，猫蝮蛇掌柜依旧狼吞虎咽地品尝美食。
　　家猫大叔，你这样活蹦乱跳不太好吧，伤口都要崩裂了。”八千流指着猫蝮蛇掌柜纱布・=的血迹，一脸担忧的表情。
　　喵哈哈哈，小丫头多虑了，在下身体强壮这点小伤算不上什么。”猫蝮蛇掌柜先是爽朗大笑，随后想起了什么，立刻变得满脸黑线：“等等…你给我说清楚，谁是家猫？！”
　　猫蝮蛇掌柜稍微一激动，原本几近愈合的伤口立刻崩裂，鲜血从伤口中渗出，瞬间染红了纱布。
　　毛皮族的反应弧线都那么长的吗？家猫大叔。”八千流咬着小指头，好奇的问道。
　　喵哈哈哈，这是我们一族的特色啦。”猫蝮蛇掌柜捂住伤口：“再说一遍…在下是猫蝮蛇掌柜，才不是什么家猫！”
　　知道了，家猫大叔。”小萝莉一脸萌萌哒的表情。
　　噗！！！”
　　猫蝮蛇掌柜吐出一口老血，全身伤口崩裂，因为失血过多变得脸色苍白。
　　咳咳…别再刺967激他了。”
　　犬岚公爵尴尬的说道：“猫蝮蛇这个蠢货，即便身受重伤也不忘吃喝玩乐，因此经常崩开伤口导致伤情恶化。”
　　・来是个吃货，难怪他身上的陈年伤口到现在都没好。”流云哑然一笑，看来毛皮族的王者也是一个奇葩。
　　死神大人，接下来有什么打算，继续收集余下的两块赤之石？”提起这件事情，犬岚公爵表情一肃。
　　没错，如果我没猜错的话，其中一块赤之石就在BIG・MOM的身上，我会从她手里夺过来！”流云双眸闪过一丝冷光。
　　虽然不敢确定无风带得到的那块路标历史正文，究竟是不是原著中一直没有线索的那一块 但是通过上一次与蛋蛋男爵的对话，流云敢笃定大妈手里绝对拥有一块赤之石。
　　此，在寻找线索之余，流云下一个目标必定是BIG・MOM海贼团！
　　四皇之间的碰撞吗？恐怕连海军本部也不能坐视不管了吧！”犬岚公爵屏住呼吸，两大势力之间的对抗让他望而生畏。
　　一旦卷入其中，毛茸茸公国将会惨遭屠戮！
　　不过在与BIG・MOM爆发冲突之前，我还需要确定另一件事情！”
　　流云话音一转，接着说道：“首先我要确认百兽凯多那个家伙是否拥有赤之石。除此之外 当年袭击德雷斯罗萨的事情是时候清算了！”
　　你打算和凯多开战？！”犬岚公爵内心震动，刚才那一瞬间他分明在流云身上感受到极致的杀意。
　　显然流云杀意已决！
　　要知道，凯多和香克斯是余下海贼中最有希望脱颖而出，成为第四位海贼帝皇的人。
　　凯多号称单挑最强，无论是实力还是气势上都更胜一筹，他成为下一任海贼帝皇几乎是板・=钉钉的事情。
　　如果凯多被干掉的话，那么香克斯就会顺理成章的上位。
　　这件事几乎牵扯到新世界未来的格局！
　　不是开战…而是干掉他！”流云嘴角上翘：“世界单挑最强，这个称号我会亲手从凯多手中夺过来！”
　　犬岚公爵沉默不语，换做是其他人的话他一定嗤之以鼻。可这番话从流云口中说出，却没有半点违和感。
　　他丝毫不怀疑流云能够斩杀凯多！
　　此外，我无意间得到了一个消息。”流云刻意压低声线：“犬岚公爵，我听说凯多觊觎光月一族的秘密，似乎与和之国的大将军暗中勾结。”
　　什么？你是说家主会有危险？”听到这个消息之后，就连半昏迷的猫蝮蛇掌柜也忍不住失声惊叫。
　　信不信由你们。”
　　流云嘴角扬起一道深有意味的笑容。
　　他并没有欺骗猫与狗，因为在原著的未来几年后，光月御田会被凯多与和之国大将军联手处死。
　　这时候提前告知的话，或许能够避免悲剧的发生！
　　这件事事关重大，我们必须谨慎调查！”身为毛茸茸公国的两大王者，犬岚公爵和猫蝮蛇掌柜自然不会仅由片面之词就轻信他人。
　　但是直觉告诉他们流云并没有在说谎，经过一番慎重的考虑，两人对这件事秉持着半信半疑的态度。
　　死神大人，恕在下有个冒昧的请求。”犬岚公爵凝重的说道：“倘若百兽凯多真的对家主图谋不轨，希望死神海贼团能够助我们一臂之力，铲除所有对家主有威胁的敌人！”
　　如果是凯多的话，当然没问题。”
　　流云干脆利落的答应，在立场相同的情况下，他不介意多出两个将星级别的帮手。
　　无论结果如何，在此先谢过！”犬岚公爵深深鞠了一个躬，紧皱眉头稍微舒展。
　　对了，既然大家握手言和，那么有一个东西必须要送给你们。”犬岚公爵走向不远处的子。
　　这是毛皮族特有的路标指针，凭借着它能够随时感应到象主的坐标。”犬岚公爵将路标针递到流云的手中。
　　这个举动，表明了彼此之间的距离在不断拉近。
　　显然凯多带来的压力，迫使犬岚公爵放弃了中立的立场！
　　犬岚公爵有心了。”流云微微一笑，收下路标指针。
　　喵哈哈哈，这些事情先放到另一边吧，流了那么多血也该吃点东西补补身体了。”
　　猫蝮蛇掌柜爽朗的大笑：“死神大人，如果你们不嫌弃的话，我真诚的邀请你们去黑夜之王的宫殿举办一场盛大的宴会！”
　　白痴，这时候还大吃大喝，你就不怕流血过多而死。”犬岚公爵斗嘴。
　　・身体强壮，关你屁事！”猫蝮蛇掌柜针锋相对。
　　一言不合之下，猫与狗又互相开怼！
　　――
　　半个月之后。
　　新世界，白羽岛。
　　距离这座岛不远处的海域。
　　爷爷，你的情报没错吧，四皇死神真的在这里吗？”一名额头绑有一根绳子，背有一把弯刀的男子带着疑惑的目光看向不远处的另一道高大的身影。
　　小蔡，你是在怀疑我的情报能力吗？”一道浑厚的声音响起，那道高大的身影转过身，露出了真容。
　　那是一个身材魁梧的中年人，他留着修长的大胡子，脑袋呈现奇怪的扁平状，似乎曾经被人一拳打爆。


第149章 -八宝水军的加入！
　　“小蔡，你是在怀疑老夫的情报能力吗？”
　　锥之青椒盯着光秃秃的脑袋，双眸炯炯有神，抬手举足间散发出一股不怒自威的气势。
　　“我并没有这个意思，不过死神可是海贼帝皇啊，凭什么会帮助我们？”作为一名武斗家 老蔡的个性相当耿直，当即提出了疑问。
　　因为他缺钱！”
　　青椒信心十足：“这两年来死神海贼团在黑市中频频有动静，他们宁可花大价钱也要收购恶魔果实。”
　　恶魔果实向来有价无市，其高昂的代价即便是四皇也难以承受，这正是我们和死神海贼合作的契机！”
　　宝玉冰山内封存着老夫毕生的收集的财富，以死神的力量一定能够轻而易取出来！”
　　想起当年那段不堪回首的往事，青椒脸色顿时变得无比阴沉。
　　在二十年前，拥有霸王色霸气的锥之青椒绝对算得上是有牌面的大海贼之一，如果不是因为脑袋被打扁了，他的成就远不止如今这~个地步。
　　只可惜…
　　卡普的那一拳，把他的梦想打碎了！
　　爷爷，你的野心真大，竟然打算借住四皇的力量破开宝玉冰山。”老蔡由衷的感慨。
　　只要有足够的利益，我想象死神不会拒绝，这件事对他来说根本不费吹灰之力，我们也能趁机和四皇拉拢关系！”
　　青椒春风得意，他仿佛已经看到无数的财宝在向他招手。
　　――
　　不久之后。
　　白羽岛，港口。
　　船只停靠在岸边，在青椒的率领下，八宝水军陆陆续续上岸。
　　小的们，记住了要警言慎行，千万不要触犯四皇的怒火！”锥之青椒声音高昂，虽然他自傲却懂得审时度势。
　　海贼帝皇，绝对是这片大海上最可怕的家伙！
　　沿着漫长的过道，八宝水军一路前行，很快就来到了一家酒馆前。
　　透过大门的缝隙，锥之青椒隐约看见了几道散发出强悍气息的身影。
　　情报果然没错，这些人都是死神海贼团的干部。”
　　正当锥之青椒暗中观察时，酒馆内却猛然传出一道凝为实质的灵压气冲。
　　砰――
　　酒馆的大门被震开，连带锥之青椒的身体也随之倒飞而出。
　　偷窥可是很不光彩的行为啊，锥之青椒！”伴随着一道冰冷声音的响起，流云迈着沉稳步伐来到了酒馆外。
　　四皇…死神！”
　　仅凭气势就击退了栋梁，未免太夸张了吧。”
　　海贼帝皇果然名不虚传！”
　　:…
　　光聚集在酒馆门口那道伟岸的身影上，八宝水军众人大气都不敢喘一声。流云光是站在那里就带给他们一种难以承受的巨大压迫！
　　爷爷，你没事吧？”老蔡来到青椒身边，神色慌张的搀扶起来。
　　老夫还不至于弱到被一道气势所击败！”青椒低头看了一眼，他的胸膛上出现了一个暗红色印记，那是灵压气冲留下的痕迹。
　　凝为实质的气势，这是何等强大的力量，恐怕连极致的霸王色霸气也达不到这个程度吧？”青椒内心掀起轩然大波，作为霸王色霸气拥有者，他的惊讶程度远超过其他人。
　　这家伙的脑袋应该被人打扁”市丸银盯着青椒的脑袋，笑眯眯的说道。
　　阿银，可别这么说哦，说不定他天生就长这幅模样。”八千流好奇的眨着大眼睛。
　　顶着那么丑陋的脑袋到处跑，这家伙太随意了吧。”更木剑八咧嘴一笑。
　　喂，当着别人的面前这么说，似乎有点不太好吧。”冬狮郎单手插在裤兜里：“不过话说回来，他的脑袋像个干瘪的灯泡。”
　　长们无视青椒的存在，光明正大的讨论起他的脑袋！
　　竟然当着这么多部下面前讨论我的脑袋！”青椒面色铁青，憋了一肚子火，气得差点暴走。
　　他最痛恨的便是别人讨论他的脑袋，因为那样会勾起他痛苦的回忆。
　　只可惜碍于死神海贼团强大的实力，他敢怒不敢言，只能无奈的忍气吞声！
　　锥之青椒，你有什么目的？”流云眸光冷漠。
　　死神大人，我想和你合作！”青椒平复心态，直接进入主题：“你应该很需要大笔资金吧？”
　　没错，你有办法吗？”流云不可否置的点头。
　　老夫年轻的时候曾经把无尽的财宝冰封在一座名为宝玉的冰山内，由于失去了破开冰山能力，只能无奈的与这些财宝失之交臂。”
　　如果你答应破开宝玉冰山的话，里面的财宝我们可以五五分成！”
　　锥之青椒信心十足的提出了合作的条件。
　　五五分成？没兴趣！”
　　流云果断拒绝。
　　那六四呢？”
　　没兴趣。”
　　七三总行了吧？”
　　没兴趣！”
　　八二，这是我的底线了！”
　　青椒狠狠的一咬牙，再次选择了让步。
　　九一分成，否则的话面谈！”
　　流云气势凌人，强势的将利益最大化。
　　……”
　　青椒一脸懵逼，虽说宝玉冰山内封存着大量财宝，但是九一分成过后，留给八宝水军的那一份少得可怜。
　　不愿意吗？那就再也没有合作的机会了！”流云冷漠的盯着青椒的双眸，皇者的威压震全场。
　　好！我答应你，九一分成！”青椒咬紧牙关：“不过还有另一个条件！”
　　什么条件？”流云轻抬眼眸。
　　・希望八宝水军能够加入死神大船团，获得死神海贼团的庇护！”青椒声音高昂，这也


第150章 -宝玉冰山
　　新世界，白羽岛。
　　“吾青椒，八宝水军第十二代栋梁。”
　　“吾老蔡，八宝水军第十三代栋梁。”
　　当着众多八宝水军的面前，青椒和老蔡举起了手中的义子之酒。
　　恩义必报，义酒当饮。”
　　这杯义酒喝下后，八宝水军必当誓死追随！”
　　生命不息，誓言不散。”
　　吾等将成为死神大船团麾下海贼！”
　　当着流云的面前立下誓言，青椒和老蔡互相对视了一眼，而后豪迈的饮下了义酒。
　　从此以后，八宝水军将成为死神大船团麾下第四支海贼团！
　　既然已经站在同一战线，在去宝玉冰山之前，我还是帮你一个忙吧。”流云的视线停留在青椒的脑袋上。
　　那种事情不可能办得到吧？”青椒先是一愣，旋即猛然摇头。
　　不信吗？拭目以待吧。”流云嘴角上翘：“既然脑袋被打扁了，再把它轰出来不就行了。青椒，全力以赴向我进攻吧！”
　　少胡说八道了！”青椒怒吼：“如果真的那么简单，我就不会沉沦这么多年了！”
　　・叫你出手！”
　　流云怒斥，凌厉的气势从天而降，周围的空气发出一声哀鸣。
　　这股气势…”
　　青椒脸色大变，刚才一瞬间他有种从鬼门关前走过的感觉。
　　出于对死亡的恐惧，青椒本能的服从了命令！
　　锥龙锥钉，青椒开门！”
　　青椒歇斯底里的怒吼，光秃秃的脑袋变得通体漆黑。尽管失去了引以为傲的尖锥，可这一击的威力依旧不容小觑。
　　流云君，需要我们的帮忙吗？”卯之花烈淡然开口。
　　没必要，不过是小事一桩而已。”流云平静的回应，他扬起拳头，在众目睽睽之下向着青椒的脑袋轰去一拳。
　　砰――
　　凝望实质的灵压化作了一双湛蓝色的拳头，而后狠狠的砸在青椒的脑袋上，这一瞬间震耳欲聋的巨响传遍了白羽岛的每个角落。
　　预料之内的事情发生了，青椒的身体倒飞而出，狼狈不堪的砸落在土里。
　　他甚至连流云的一拳都接不下！
　　爷爷！”老蔡双目瞳孔，连忙来到青椒身边。
　　青椒头破血流，气息萎靡。
　　正面经受流云的一拳，他的秃头险些被打爆！
　　好可怕的一拳！”
　　萎靡不振的青椒伸手触摸头顶的伤口，手指与脑袋触摸的那一瞬间，他的脸色突然惊变，仿佛遇见了无法置信的事情。
　　这…这怎么可能！我的脑袋竟然复原了？”
　　不上严重的伤势，青椒激动的身体颤动，双眼闪过泪光。
　　本扁平的脑袋恢复原状，曾经让无数海贼闻风丧胆的尖锥头骨再次隆起。
　　流云的那一拳，令青椒的脑袋再次复原了！
　　太好了，我的脑袋竟然复原了！”
　　青椒留下了喜极而泣的泪水，困扰了多年的噩梦终于消散了，他即将回到当年纵横伟大的卩路的日子。
　　首领，大恩不言谢！”
　　去脸庞上的泪水，青椒猛然跪在地上，感激涕零朝着流云磕头。
　　袋恢复原状，也意味着他重回巅峰，再次拥有追逐梦想与大海的希望。
　　对于青椒来说，头顶的尖锥才是最珍贵的财宝！
　　客气的话就不必多说了，还是先带我去宝玉冰山吧。”流云嘴角扬起一道期盼的弧度，有了这笔财宝，收集余下的恶魔果实只是时间的问题。
　　而言之，新的伙伴很快就会降临！
　　――
　　半个月后，宝玉冰山。
　　这里地势偏僻，整片区域常年笼罩在冰冷的气候之下。平日间除了八宝水军之外，鲜有其他海贼踏足。
　　这也是青椒为何将财宝藏在这里的缘故，因为宝玉冰山的确是个万无一失的隐秘地点！
　　首领，我一生的财宝就藏在里面了！”望着厚重的冰山，青椒的内心唏嘘不已，曾经何卩他的梦想就是破开这座冰山。
　　现在里面的财宝全部归你了！”怀着感激的情绪，青椒的内心并没有半点不舍。
　　青椒，有心了，接下来交给我吧！”流云点了点头，随后迈步走向冰山。
　　・微退后一下吧。”
　　流云一边向后叮嘱，一边拔出腰间配挂的斩魄刀……
　　观的八宝水军后退了上百米，众人目光都聚焦在流云身上，所有人都很好奇流云究竟需要耗费多大的力气才能破开冰山。
　　剑技，一断斩！”
　　万众瞩目之下，流云向前劈出了一道霹雳般的斩击。
　　紧接着，让人八宝水军以及青椒目瞪口呆的一幕发生了！
　　斩击出现的那一瞬间，冰山的表面出现了无数道裂缝，庞大山体摇摇欲坠。
　　没有震耳欲聋的巨响，也没有激烈的碰撞。
　　流光一闪而过，诺大的冰山消失的无影无踪！
　　・没看错吧，竟然这么轻松？”青椒的眼珠子差点飞了出去，整个过程只发生在眨眼之间，甚至连他都没反应过来。
　　恐怕首领对力量的控制已经到了入微的境界了吧？”回想起刚才发生的一幕，青椒内心无比的震撼。
　　能够在抹除冰山的同时不破坏内部的财宝，这绝对是一件难如登天的事情！
　　太强了，我的选择果然没有错！”
　　青椒的心情久久未能平复，亲眼见识到流云的力量后，他开始庆幸自己当初的选择。
　　依附死神海贼团，将是他一生中作出最正确的决定！
　　有了这些财宝，下一位伙伴马上就会降临了。”望着堆积如山的宝物，流云嘴角微微上。
　　这一笔天降横财足4.2够换取余下的三颗恶魔果实！


第151章 -召唤，平子真子！
　　流云闭上双眸，脑海中浮现出一道高瘦的身影。
　　百年之前曾经是蓝染的上司，如今亦是假面军团的领袖。
　　“我要解锁…原五番队队长，平子真子！”
　　当流云的话语落下，面前的十颗恶魔果实瞬间消失，化作最精纯的能量。
　　吸收能量完毕，开始召唤！”
　　着系统的提示音响起，如同之前发生过的一幕，流云面前出现了一道耀眼的湛蓝色光芒。
　　光芒绽放，隐约能够从中看见一道吊儿郎当的身影。
　　那是一个体型高瘦的，拥有黄色的锅盖头，头上配戴鸭舌帽，穿着衬衫并且系著领带的男子。
　　单从外表上看，这位男子看起来十分不靠谱，甚至有几分散漫。
　　这身独特的衣着打扮，更是与其他队长的死霸装形成了鲜明的反差。
　　五番队队长，假面军团领袖。
　　平子真子！
　　早在许多年前，02平子真子就已经是护廷十三队里的席官，他的资历之深远超大部分队长。
　　在平子真子担任五番队队长职务时，蓝染甚至还只是他的副官。单从这一点就能看出平子真子拥有比寻常队长强大的力量。
　　当年，他是唯一察觉蓝染心怀诡异的人。
　　只可惜平子过于提防蓝染，不与他亲近，却因此造成了最大的失误，导致在“虚夜之夜”那一次事故中，假面军团全军覆没！
　　便后来成为了假面军团的领袖，平子真子依旧没有改变那吊儿郎当的性格，平日间看上去懒懒散散，极度不靠谱。
　　就在平子真子现身的时候，系统的提示音再度响起。
　　恭喜宿主，成功召唤原五番队队长，平子真子！”
　　恭喜宿主获得斩魄刀逆抚的颠倒之力。”
　　作为护庭十三队资历极深的人，平子真子的实力绝对能够在众多队长中脱颖而出。
　　通过系统，流云完美的继承了他的能力！
　　这里不是现世吧？”湛蓝色的光芒消散后，平子真子出现在流云的视线中，漆黑色的双眸中充斥迷茫之色。
　　平子，我叫流云，是我把你召唤到这个世界，欢迎加入死神海贼团！”流云向平子真子去了一道善意的笑容。
　　・来夜一和浦原喜助就是这样消失的啊，总算搞明白了！”平子真子将头顶的鸭舌帽摘下，随后悠闲的放在指尖上打转。
　　擅自把我召唤到这个世界，你可是坏了我的好事呢。”
　　平子真子一本正经的说道：“今天去空座町市区的时候，我遇见了一个可爱的女孩子，她成为了我的初恋情人，在我们准备逛街时候却突然来到了这个世界。”
　　流云，你要赔我一个妹子！”
　　尖停止打转，平子真子将鸭舌帽扣在脑袋上，愤愤不平的威胁。
　　初恋…情人？”
　　流云心脏剧烈抽搐，差点吐出一口老血。
　　初恋你妹啊！
　　活了几百年的老男人，你的初恋早就入土了吧！
　　此时此刻，流云有点后悔没多准备五颗恶魔果实，否则的话就能看见猿柿日世里帅气的拖鞋飞踹了！
　　哎呀，说了那么多，有点口渴了呢。”吹嘘了一番后，平子真子吹着口哨走向一旁的茶几。
　　平子，你还是一如既往的不着调啊。”夜一鄙夷的翻了一个白眼。
　　哦呵呵呵，平子队长，看来你在空座町的生活很惬意呢，应该有不少无知少女被你的谎言欺骗了吧？”浦原喜助笑着调侃。
　　浦原店长，说什么胡话，每一个女孩子都是因为我独特的人格魅力，才会热衷于和我约会！”平子真子刚刚说完这番话，迎面却袭来一道白雷。
　　约会你妹啊！”
　　非要倒立喝水，你是个奇葩吧！”
　　流云无奈抬头，满脸黑线。
　　凭借着逆抚的能力，平子真子踩踏着空气倒挂在屋顶上，一言不合就秀起了倒立喝水的杂！
　　算了吧，这种事情他也不是第一次干了。”夜一爽朗的笑道。
　　以平子队长的性格，一定很适合呆在鱼人岛吧？毕竟那里有传说中的美人鱼。”浦原喜笑着说道。
　　什么，美人鱼？还有这种好地方！”原本困的打哈欠的平子真子，一听美人鱼立刻提起了精神，双眼冒出精光。
　　显然他对漂亮的女孩子毫无免疫力！
　　唉，你真的没救了。”
　　流云头疼的摇了摇头，他被平子真子的不着调彻底打败了。
　　不过…
　　他猛然想起了一件事――召唤出平子真子的时候，却没有提示他获得了虚化的能力！
　　不应该啊，按道理我已经继承了虚化能力才对！”流云眉头微皱，隐隐间觉得事情并不是那么简单。
　　难道说，系统出现故障？
　　系统，虚化力量的继承呢？”怀着疑惑的心情，流云向系统发起了询问。
　　召唤出平子真子，宿主默认继承了虚化的力量。由于宿主灵压太过庞大的缘故，必须通过考核才能够掌控这股力量！”
　　听见系统给出117的答案后，流云感到十分意外。
　　系统的考核？
　　这又是什么鬼！
　　众所周知，所谓的虚化是将虚的魂魄灌入另一个魂魄并且借由破坏魂魄间的界限，尝试将标升华至更高层次的魂魄。
　　借着这个方法，可以暂时打破死神和虚之间的界限，获得更加强大的力量。
　　而掌握虚化的唯一方式，便是打败体内的虚！
　　难道说…所谓的考核就是打败体内的虚？”流云有些迷茫：“可是我体内根本就没有虚！”
　　就在这时候，系统的提示音再度响起。
　　由于宿主灵压太过庞大的缘故，需要斩断因果之锁，才能进入斩魄刀的内部空间，遇见藏在体内的虚！”
　　斩断因果之锁？”


第152章 -斩断因果之锁！
　　德雷斯罗萨。
　　位于南部的庄园，其中一间空旷的地下室。
　　死神海贼团全员汇聚在这里，所有人的脸庞上都浮现出凝重的表情。
　　“帮助你斩断因果之锁…这到底是怎么一回事？”听到流云的请求后，所有人不约而同的呼。
　　流云，我可不同意！”平子真子果断反对，当年他曾经亲身经历过虚化的过程，自然很清楚这样做的后果。
　　了要承受难以忍受的痛楚外，甚至会付出性命的代价。
　　一旦开始虚化，身躯和思想就会被体内的虚所掌控。如果无法在虚化后找回理智，便会彻底丧失理智，成为一头只懂得杀戮的虚。
　　说白了，这更像是一种赌博的行为。
　　如果成功，将会获得难以想象的强大力量。
　　如果失败，将会一无所有！
　　当听到流云的请求后，所有人纷纷皱起了眉头。
　　主动斩断因果之锁，如果最终没能坚持下去的话，流云将会变成一个失去理智的怪物。
　　强大的实力、显赫的地位、远扬的威名。
　　所有的一切，都将离他而去。
　　这么做，将会冒巨大的风险！
　　这不是我想不想的问题，而是我必须要这么做！”感受到同伴们的关切，流云无奈的叹息。
　　一直以来我内心深处不断传出一道声音，只可惜我一直无法听见，直到现在我终于能够感受到那就是斩魄刀的呼唤！”
　　进入斩魄刀的内部空间，揭开它的神秘面纱，掌控它的力量，这便是我的目的！”
　　而想要同时掌控斩魄刀和虚化的力量，主动斩断因果之锁是最直接的方法。如果连体内虚化自我都无法战胜的话，那就代表着我不配拥有这两股力量！”
　　听闻流云的解释后，所有人沉默不语，他们虽然认为这个方法，却不赞同冒着巨大的风险去尝试。
　　一旦虚化失败，流云将会变成丧失理智的虚，而死神的天职就是净化虚的魂魄，这无疑是逼迫他们对流云刀刃相向。
　　亲手杀死同伴？
　　这种事情根本不可能办到！
　　流云，你真的打算这么做吗？”平子真子凝重的问道。
　　没错，如果连这种勇气都不曾拥有的话，我又有什么资格成为你们的伙伴！”
　　流云毫不畏惧的说道：“没必要那么沮丧，既然有勇气提出这个请求，我自然有一定的把。”
　　可是，你有想过后果吗？”
　　平子真子一字一顿沉声道：“斩断因果之锁可是十分危险的行为。一旦这么做就意味着你要在七十二小时内进入到一个特殊的空间，在那里你将会遇见另一个你。”
　　虚化状态下的我？”流云好奇的问道。
　　没错，它可比你之前遇见过的任何一个敌人都要强大。”
　　平子真子点了点头：“因为它拥有你的一切！无论是相貌、力量、还是能力，它几乎就是另一个你！”
　　不仅如此…”
　　由于虚的灵压天生狂暴，或许在战力上他比你更加强大，也更加凶悍！”
　　平子真子语重心长的劝说，迫切希望流云能够回心转意。
　　然而…
　　流云依旧给出了让他失望的答案。
　　很抱歉，平子，我是不会改变主意的。”
　　使知道后果有多么危险，流云依旧没有退缩，执意要斩断因果之锁。
　　・当然很清楚这件事情的风险，但是为了消灭虚化状态下的我，那就必须要斩断因果之锁。”
　　只有击败自己，才算是真正的蜕变！”
　　流云眸光炽热，体内热血沸腾。
　　他之所以想要斩断因果之锁，一方面是为了掌握更加强大的力量，另一方面是为了享受一酣畅淋漓的战斗。
　　毕竟接连召唤出多名伙伴后，流云也继承了他们的力量，这个世界能让他真正认真起来的人屈指可数。
　　他渴望一场能够取悦自己的战斗！
　　如果因为害怕后果而退缩，那么将来我的一定会后悔吧？”流云低声沉吟，双眸闪过一坚定之色。
　　无论平子真子等人再怎么劝说，他都执意要斩断因果之锁！
　　流云船长，现在我终于明白为什么他们执意要追随你了，光是这份勇气就值得让人钦佩刁”平子真子无奈的苦笑。
　　诸位伙伴，在我虚化期间，就麻烦你们在一旁守护了。”流云的目光在每个人的脸庞上逐一扫过。
　　阿咧，安心好了，我想你体内的虚还不至于和八位队长抗衡吧？”浦原喜助拔出斩魄刀地面正中央划了一圈。
　　顿时地面坍塌，出现了一个巨大的深坑。
　　流云，待会我们会联手布下空间结界，并且把你镇压在这里。在随后的七十二小时里，你就安心于体内的虚做斗争吧。”浦原喜助表情变得严肃。
　　你准备好了吗？”平子真子缓缓的拔出斩魄刀。
　　｀ ¨动手吧，我也很想看看，虚化状态下的我究竟拥有多么强大的力量！”流云闭上双眼，平静的等待因果之锁被斩断。
　　平子真子迈步走向流云，同时冲着后方叮嘱道：“浦原店长，麻烦设下五重断界结界！”
　　五重…你确定吗？”浦原喜助诧异的问道。
　　废话，如果小觑他体内的虚，那就大错特错了。”
　　平子真子凝重的说道：“待会流云完全虚化后，就连我们八人也要慎重对待。如果不设下五重断界结界的话，恐怕整个德雷斯罗萨都会被摧毁！”
　　流云体内的该不会是超越瓦史托德级别的虚吧？”想到这里，浦原喜助的额头溢出了一冷汗。
　　传说中的王虚，恐怕连他们八人联手都会被击败！
　　不久之后。
　　整个密室被五重断界结界所笼罩，彻底与外界隔绝。
　　流云，做好准备，我要斩断你的因果之锁了。”平子真子站在流云的面前，缓缓扬(好好的)起手中的斩魄刀。
　　动手吧！”流云心无旁骛。


第153章 -暴走的虚
　　随着因果之锁被斩断。
　　流云发出一声闷哼，体内灵压紊乱，仿佛有一股反噬之力不断飘荡。
　　流云眼皮加重，体内传来一阵虚弱感，整个人昏昏欲睡。
　　着时间的推移，他的胸口不断被蚕食，当因果之锁另一端完全消失后，一个显眼的虚洞赫然成型！
　　这一刹那，从未有过的疯狂和暴虐气息轰然爆发。
　　那种感觉，如同置身于万年冰窟中。
　　所有人不寒而栗！
　　已经开始了吗？虚的气息果然狂暴！”浦原喜助微咪着双眼，内心有种不安的预感。
　　他体内的虚可不一般啊。”平子真子难得收敛起轻抚的表情：“这种程度丝毫不逊色于瓦史托德，然而斩魄刀内部的战斗，它的气息会越来越狂暴。”
　　瓦史托德吗？”冬狮郎表情凝重，他曾经和赫利贝尔交过手，自然很清楚瓦级大虚所拥有的力量。
　　暴走的瓦史托德，接下来就让我陪它玩玩吧！”更193木剑八兴奋的咧嘴狞笑，光是迎面而来的狂暴气息就让他战意升腾。
　　一旦战斗开始，我负责维护结界吧。”卯之花烈眸光平静：“至于能否战胜体内的虚，只能靠流云君自己的意志了！”
　　――
　　另一边。
　　当流云再次睁开双眼时，却发现自己来到了另外一个空间。
　　映入眼帘的是蔚蓝的天空。抬头望去天空中万里无云，温暖的阳光尽情倾洒大地。
　　流云环顾四周，看见的尽是高耸入云高楼大厦。原先隐秘的地下室消失不见，取而代之的是繁华的都市。
　　这里就是斩魄刀的内部空间吧？”
　　流云面色平静，在因果之锁被斩断的那一刻，他就已经预料到了会来到这样的场景。
　　瞬步――
　　流云心念一动，在高楼大厦的顶端，俯瞰这个世界。
　　让他感到诧异的是，这座城市仿佛像是一座荒无人烟的空城，根本看不见任何人的踪迹。
　　了时不时吹过的微风外，整个空间的气氛格外凝重。
　　仿佛充斥着让人绝望的死寂！
　　突然间。
　　天空出现了异变，云层剧烈翻滚，厚重的乌云遮蔽太阳。
　　短短几个呼吸间，整个世界顿时变得暗无天日！
　　斩魄刀的身影呢？”
　　看样子这里已经被虚所支配了啊！”
　　流云眉头一皱，原本波澜不惊的内心开始浮现出一抹不安的情绪，仿佛像是灾难来临前的征兆。
　　就在这时候，一道邪恶且低沉的身影突然响起，打破了四周的死寂。
　　哟，明明知道这里是虚之空间，还刻意寻找斩魄刀的身影。流云，何必多此一举呢！”
　　这道声音蕴含着明显的嘲讽意味，仿佛从骨子里瞧不起任何人。
　　你是我体内的虚吧！”
　　突如其来的声音，流云眉头微微皱起。
　　当他转过身时，发现对面那座高楼的楼顶出现了一道身影，这道身影全身笼罩在黑色斗篷下，根本看不清他的模样。
　　哈！看来你比我想象中还要冷静嘛！”那道身影狰狞的大笑，旋即伸手摘下了黑色斗篷 露出了它的真面目。
　　尽管心里早就做好了准备，当看清虚面容的那一瞬间，流云的瞳孔还是骤然一缩。
　　那是一张完全相同的脸庞！
　　相同的五官，相同的样貌，唯一不同之处就是洋溢在嘴角边的那道残暴笑容。
　　了身上的色调不同之外，这位神秘的虚俨然就是另一个流云！
　　看见一模一样的自己，这种感觉还真是有点不爽呢。”流云嘴角勾勒出一道玩味弧度。
　　从因果之锁被斩断的那一瞬间，我就在这里诞生了。”
　　虚化流云冷漠的说道：“你的感知还真够敏锐的，还没等我吞噬你的灵魂，就反过来尝试制我。”
　　这不正是你想要的战斗吗？”流云冷笑。
　　哈哈哈哈！”
　　这是个完美的机会，我要趁机吞噬你的灵魂，然后彻底取代你！”
　　虚化流云面目狰狞的仰天狂笑，一股几乎可以击垮苍穹的灵压从他体内暴涌而出。
　　他脸庞上洋溢着一道残暴的笑容，而体内散发出邪恶气息，竟然使得四周恐惧不断颤动。
　　狂妄自大的家伙，你哪来的自信！”流云眼眸中闪过一丝冷光。
　　哈！所以我才说你没有搞清楚状况啊！”
　　虚化流云嘴角掀起一丝诡笑，旋即拔出佩挂在腰间的斩魄刀，肆无忌惮的狂笑：“被自己斩魄刀所斩杀，这种滋味一定很痛苦吧？”
　　果然啊…你拥有我的一切力量！”
　　流云瞳孔骤然一缩，他能够明显感受到，虚化流云手中的斩魄刀除了色调不同之外，两者传出的波动几乎一模一样。
　　切，少故作镇定了！”虚化流云冷笑：“你不是想要寻找斩魄刀吗？那就由我来告诉你答案吧。”
　　瞬步！
　　话语落下的那一刻，虚化流云瞬间出现在流云的正上方。
　　剑技，斩波！”
　　一道月牙般的斩击凌空劈下。
　　面前这道斩击，流云丝毫不敢掉以轻心，因为他从中感受到了久违的威胁！
　　流云双目一凝，连忙将斩魄刀横在身前。
　　铿锵――
　　伴随着一道清脆的响声，两人的身影互相倒退，这一次交手以平分秋色而告终！
　　刷刷刷――
　　斩魄刀柄在指尖打转，虚化流云脸庞上露出一道狰狞的笑容。
　　现在…我们的战斗刚刚开始！”
　　虚化流云猛然握住斩魄刀，杀意凌然的咆哮。


第154章 -王与坐骑
　　外界。
　　当斩击碰撞的那一刻，原本盘膝静坐的流云体内也爆发出一股惊天波动。
　　“看来流云在和虚的战斗已经开始了，诸位先用缚道把流云的身体固定住吧，”平子真子面色凝重:“万一那家伙暴走了，可不好对付啊。”
　　让我来吧！”
　　之花烈站起身，口中缓缓传出吟唱语。
　　铁砂之壁，僧形之塔，灼铁荧荧，因其坚决，终至无声！”
　　缚道之七十五，五柱铁贯！”
　　下一瞬间，五道巨大的铁柱从天而降，分别镇压在流云的四肢和头颅上。
　　着缚道的镇压，流云的身体动弹不得！
　　・下来我们要怎么做？”朽木白哉淡淡的开口。
　　等吧，我们唯一能做的就是等待。不过随着流云在斩魄刀空间的战斗，他的肉体也会无意识的暴走。到时候就需要我们轮番和它交手暂时压制它！”
　　倘若七十二小时过去，流云都无法战胜体内虚的话，那么我们八人必须狠下心将它抹杀刁”平子真子皱起了眉头，不到万不得已的地步，他并不想这么做。
　　平子，要相信流云君，当初你们不也挺过来了么。”夜一脸庞上浮现出淡淡的笑意，她心态一直比较乐观。
　　没错，阿云可没那么容易被打败哦。”八千流在不远处嬉笑。
　　――
　　灵魂空间。
　　战斗依旧持续，两道身影在半空中激烈碰撞。
　　砰――
　　能量风暴回荡，大厦倒了一座又一座。
　　石屑横飞，地面土崩瓦解。
　　你似乎奈何不了我啊，流云。”虚化流云森然冷笑，高举斩魄刀凌空劈下。
　　刷――
　　一道斩击化作半空，气势磅礴的斩向流云。
　　一模一样的能力的确很棘手，不过你并不是我，终究只是一头虚而已！”流云将斩魄刀在身前，从容的挡下那道斩击。
　　你似乎曾经说过，从斩断因果之锁的那一刻起你就在这个空间诞生了。那我可否同样理解为，刚刚诞生的你在某种方面还存在缺陷！”流云嘴角上扬，冷静的分析。
　　毕竟这里是灵魂空间，而流云本身才是一切力量的源头。
　　无论是斩魄刀、还是虚化流云，都只不是灵魂力量所衍生出来的一部分而已。
　　切，那又如何，现在的情况完全不同了。”
　　虚化流云脸色出现了一丝难堪，不悦的咆哮道：“当你斩断因果之锁的那一刻，我的力量就增强了，因此这个世界的主导权就转移到了我的手中。”
　　那又如何，只要在这里消灭了你！这个世界的主导权就由我掌控。”流云平静的回应，眸光一如既往的坚定，丝毫没有半点慌张的情绪。
　　对于自身力量的信任，使得他在面对虚化的自身时，仍旧拥有绝对的自信！
　　消灭我？真是痴心妄想！”虚化流云不屑的冷笑：“仅凭普通的斩击，你根本无法奈何我！”
　　是吗？那又何曾见识过我的全部力量？”流云眼眸中闪过一丝精芒，目光灼灼，体内的灵压暴动。
　　轰隆――
　　流云高举斩魄刀，体内的气势轰然爆发，四周的空间剧烈扭曲，仿佛无法承受住灵压的压迫。
　　着时间的推移，流云的气势逐渐攀升，终于达到了顶峰。
　　这一瞬间，流云高举斩魄刀，声音高昂。
　　剑技，斩魂！”
　　流云高声怒喝，手中的斩魄刀爆发出炽盛的光芒。
　　流云体内的灵力毫无保留的暴涌而出，犹如深渊海啸般席卷八方。由于灵力太过浓厚，竟然凝为实质，汇聚成肉眼可见的灵力海洋。
　　受到灵压海洋的压迫，空间不断扭曲，天空中的乌云烟消云散。笼罩在这股狂暴的灵压风暴下，四周的一切毁灭湮灭。
　　整个世界摇摇欲坠，仿佛即将崩塌！
　　虚，这一刀下去，我会把你彻底抹杀！”流云双手紧握刀柄，认真的说道。
　　・不是说过了吗，无论使用任何手段，你都永远无法击败我。因为我掌控了相同的力量刁”
　　虚化流云杀意凌然的冷笑，他高举斩魄刀，同样高声怒喝。
　　剑技，斩魂！”
　　黑色的灵力毫无保留的暴涌而出，如同风暴般笼罩在虚化流云的身体四周。
　　果然很难缠啊。”流云双瞳一缩。
　　很惊讶吧？我都说过了，你拥有的一切，我也拥有。我们彼此之间只不过是在主导权上不同而已。”
　　虚化流云冷漠无情的说道：“流云，你知道吗，王和坐骑的差别是什么？”
　　流云沉默不语。
　　外貌、能力、实力，当两个完全相同的存在时，哪个是支配战斗的王，哪一个是作为辅佐力量的坐骑，他们之间的差距究竟是什么？你根本不明白！”
　　因为答案只有一个，那就是本能！”
　　虚化流云狂傲的说道：“拥有相同力量的人，要发挥超常力量所需的那就是一心追求战斗 对于战斗的绝对渴望！”
　　在我们最深沉的体内，所铭刻着最原始阶段被训练出来的敏锐杀戮反应，只有掌握了这本能，才能成为王。”
　　而那个人…就是我！”
　　虚化流云双拳紧握，肆无忌惮的狂笑。
　　这一刻他的气势攀升到顶峰，使得整个灵魂空间处处充满了狂暴和杀戮的气息。
　　虚暴虐的本性在这一刻展露无疑！
　　妄图取代我，你配吗？”
　　流云双目一凝，用力握紧了斩魄刀刀柄。
　　刷――
　　他腾空一跃，化作一道湛蓝色的光影冲向对面。
　　与此同时，虚化流云同样腾空跃起。


第155章 -停滞吧，时空！
　　斩魄刀灵魂空间。
　　两道身影轰然碰撞，整个世界仿佛不复存在。
　　股恐怖的能量以两人的身体为中心，在半空中泛起肉眼可见的涟漪，犹如风暴席卷四周，一点一滴的蚕食这个世界。
　　能量风暴所到之处，无论是高大的建筑物也好，宽敞的街道也罢，在触碰到能量风暴的那一刻通通化为灰烬，甚至连碎屑都没有留下。
　　天空扭曲，大地颤抖，云朵崩碎。
　　这种级别的能量碰撞，若是放在德雷斯罗萨，必定会引起一场无法想象的灾难。光是那股恐怖的能量风暴就能夺走所有人的性命。
　　没人能够承受住这股足以击垮苍穹的强大力量！
　　光芒闪耀，炽盛且刺眼。
　　流云、虚的身影彻底淹没其中，连同这个城市一同消失。
　　整个空间变得寂静无声！
　　喧嚣过后，整个空间再次恢复平静。
　　没有任何声音，没有任何人影，唯有那满目苍夷的废墟显示了这里曾经爆发了一场惊天动地的战斗！
　　许久过后。
　　当漫天光芒消散，两道身影各自站在废墟的两侧。
　　全力以赴依旧没能杀死我，流云，你应该很绝望吧？”虚桀骜不驯的狂笑，斩魄刀在指尖快速打转。
　　说了那么多，你不就是想要证明自己比我强吗？”
　　流云脸庞上挂着不屑的笑容：“我还以为虚只懂得杀戮呢，你总算让我大开眼界了。不过有一点你说错了！”
　　你根本就不是我，你只不是斩魄刀力量衍生出的虚而已。所以你根本没资格和我相提并论！”
　　为了让这个世界恢复清静，那么我只好一刀把你杀死！”
　　流云表情变得异常认真，当话音落下的那一刻，他已经出现在虚的正上方。
　　好快的速度！”
　　当虚反应过来的时候，它的心头已经笼罩了强烈的生死危机。认真状态下流云的移动速度 竟然躲过了他的神经感应。
　　虚本能的产生了一种直觉――只要这一刀挥下挥下，就能轻易斩断他的身体！
　　少虚张声势了，你所拥有的力量我也有！”虚猛然挥动斩魄刀，愤怒的劈向正上方。
　　砰――
　　两把斩魄刀相碰，一股毁天灭地的恐怖力量肆虐八方。以两人为中心，天空的云朵被完全崩，四周的高楼大厦轰然崩塌。
　　了两人所站立的地方之外，其他事物顷刻间消失的无影无踪！
　　不要在挣扎了，流云。”虚狂妄的冷笑：“交手这么多次了，你还不明白吗？以你的力量根本奈何不了我。”
　　无论灵压也好，剑技也好，你所拥有的力量我也有，你凭什么打败我！”虚气焰嚣张，自认为胜券在握。
　　真是难缠的家伙。”流云眉头紧皱，再一次发动攻势。
　　瞬步――
　　他诡异的出现在虚的身后，再一次挥动斩魄刀。然而足以斩断空间的恐怖斩击，却被轻易下了。
　　当刀刃互相接触的那一刻，所有力量互相抵触。
　　切，看来你不明白啊，那就让你见识下我所拥有的能力。”虚高举手臂，磅礴的灵压在掌心迅速凝聚。
　　刷――
　　一道无比刺眼的红色光柱蓦然轰出。
　　这是…虚闪？”流云双瞳一缩，连忙将双拳抵挡在身前。虚闪的威力实在太过强大，迫使他不得不全力防御。
　　虚闪轰然炸裂，整个斩魄刀灵魂空间都被刺眼的红光所斩击！
　　:…
　　外界。
　　着流云和虚的战斗进入白热化阶段，原本镇压在流云身上的五道铁柱轰然碎裂。
　　他的身体覆盖了一层白色的物质，已经进入了完全虚化状态。
　　吼！！！
　　由于失去了意识的主导，虚化状态下流云体内只保留了最本能的杀戮意志，这时候仅凭一人已经无法在断界与它周旋。
　　便是在无意识状态下，完全虚化的流云也拥有轻易碾压队长的强悍实力！
　　砰――
　　又是一次激烈的碰撞，冬狮郎的身影倒飞而出，狠狠的撞击在断界壁垒上。
　　咔嚓――
　　冰晶破碎，冬狮郎嘴角溢出鲜血。
　　好强的力量，我已经压制不住他了。”冬狮郎抹去嘴角的血痕，表情变得无比凝重。
　　没有意识下也这么强大，流云在灵魂空间里究竟要面对怎样一个怪物啊！”冬狮郎盯着眼前这头虚，额头上溢出了一层冷汗。
　　虚的双眸毫无感情波动，让冬狮郎本能感到畏惧！
　　冬狮郎，始解吧，虚拥有了超速再生的能力，普通的斩击可无法奈何它。”平子真子在界外凝重的说道。
　　・明白了！”
　　冬狮郎双手握住，正当他准备始解的时候，一道高大的身影却走进了断界……
　　让我来吧，这样一个怪物可是千载难逢的对手啊！”更木剑八扛着斩魄刀，狰狞的脸庞・=浮现出一道兴奋的笑容。
　　虚化状态下的流云越是狂暴，更木剑八体内的血液越是沸腾，与怪物厮杀一直是他梦寐以求的事情！
　　厮杀的游戏才刚刚开始呢！”更木剑八咧嘴狞笑，而后用力的扯下了眼罩。
　　轰――
　　一道完全凝为实质的金色光柱轰然爆发，即便布下了五道断界结界，整个地下密室依旧摇欲坠。
　　光凭气势，就令空间剧烈颤动！
　　嗡――
　　更木剑八兴奋的咧嘴狞笑，发束上的铃铛在灵压风暴中叮当作响，白色的队长羽织无风飘。
　　刷――
　　更木剑八挥动斩魄刀，金色的剑压瞬间在虚身上留下了一道触目惊心的血痕。


第156章 -死神和虚的界限
　　“停滞吧，时空！”
　　流云反手握住斩魄刀，高昂的声音响彻半空。
　　随着解放语的落下，他手中的斩魄刀无月爆发出炽盛的光芒。
　　这是流云第一次真正喊出始解的吟唱语，在以往的时候他只需要依靠斩击就能轻易击溃对手。
　　而这一次却与以往不同。
　　面对强大的虚，流云心里很清楚――他必须全力以赴才能结束这场战斗！
　　白炽的光芒闪耀，一股无形的波动悄然渗透进四周围的每个角落，斩魄刀的力量支配了整个空间！
　　紧接着，让人无法置信的一幕出现了！
　　漂浮的云朵也好，吹拂的清风也好，颤动的大地也好。
　　所有的事物都这一瞬间趋向于静止。
　　斩魄刀光芒笼罩的区域，时间的流速减缓了，空间变得扭曲，隐隐间有被冻结的倾向！
　　很难形容这股力量，就像是减缓了无数倍的慢动作。
　　位于斩魄刀领域的一切事物几乎和静止没有什么区别！
　　冻结时空…你凭什么拥有这么强大力量02！”虚怨恨的咆哮，时间流速减缓，四周空间犹如一缕缕流沙般在半空中浮动。
　　这一瞬间，虚有种陷入泥潭中的感觉。
　　它完全使不出半点力气，甚至连最简单的抬手动作也需要很长一段时间完成，它仿佛感觉自己失去了对身体的掌控权。
　　受到斩魄刀力量的影响，时间的流速减缓，整个空间几乎被冻结了！
　　绝望。
　　真正的绝望。
　　虚双目布满血丝，时空流溯力量令他动弹不得，仿佛有一个无形的牢笼将它禁锢了！
　　这就是你我之间的差距，也是我们之间的不同之处。”
　　你的确和我很相似，拥有相同样貌与实力。但是你终究只是虚，不曾拥有斩魄刀的真正力量！”
　　纵使力量再强大，可内心空虚终日仅靠原本的本能活着，这就是你身上最大的悲剧！”
　　流云平举斩魄刀，他的话语犹如一记重锤般砸在虚的心头。
　　本就笼罩对未知力量的恐惧之下，再受到这番话的刺激，虚的心态彻底失衡了！
　　该死的，我一定要取代你！”虚面目狰狞的咆哮，他的双眸出现了疯狂之色，想做最后挣扎。
　　为一旦被镇压，它将会彻底湮灭衤
　　失败的下场便是沦为失败者，体内那股邪恶的虚之本源也会被流云所掌控。
　　为了反抗命运，虚仰天咆哮，竭尽全力的劈出一道斩击！
　　然而…
　　在斩魄刀无月领域内，虚甚至连抬起斩魄刀都极其吃力，更别说劈出一道斩击了。
　　流云冷冷的盯着虚，面无表情的来到它的面前。
　　无用之举，其实从一开始你就很清楚。既然我有把握斩断因果之锁，就有自信能够镇压你。”
　　流云停下脚步，斩魄刀无月贯穿了虚的身体，一刀将它的身体劈成两半！
　　一切到此为止了！”
　　流云收起轻蔑的眼神，表情变得平淡。
　　凭什么我只能躲在这里，凭什么我只能被被你的力量所压制！”虚疯狂的嘶吼，可一切无力回天。
　　使他的力量再强，终究也无法比肩神之力。
　　虚的双脚犹如灰尘般消散，逐渐化作无数黑色的碎片。随着身体的湮灭，它的力量也随之流失。
　　力量的流逝使得它放绝望的闭上双眼。
　　在压倒性的力量差距面前，虚彻底放弃了挣扎！
　　所有的悔恨，所有的不甘，所有的妒忌…
　　在这一刻通通化作了黑色的碎片！
　　将你的力量为我所用，我将会带着这股力量屹立在云端之上！”流云以胜利者的收起斩魄刀，他终究赢得了这场战斗。
　　或许这就是命运吧。”
　　・以为我能够取代你，从而领略外界的风采，真的很不甘心啊，明明只差最后一步。”
　　虚睁开双眸，神色复杂的盯着流云。
　　不过你说的没错，一开始我就知道自己无法战胜你。毕竟你才是这个世界的主人，我不过是你力量的一部分罢了！”
　　虚放下了所有仇恨和偏激，他低下高傲的头颅。
　　力量流失后，我已经再无法维持形态了。这些黑色碎片是虚之本源。只要你将这些本源融入己身，就能获得我的所有力量。”
　　虚嘴角浮现出一道复杂的笑容，它的大半个身体湮灭，化作无数黑色碎片。
　　这一瞬间，随着黑色碎片的漂浮，一股狂暴且原始的戾气充斥整个空间。
　　那是真正的虚之本767源！
　　・的王啊！”
　　带着我的力量立于苍穹之上！”
　　虚绝望的闭上双眼，话语中充满了遗憾之色。
　　最终他的身体完全消散，化作无数黑色的碎片，静静悬浮在半空中。
　　流云表情复杂的看着这些黑色碎片，他很清楚只要融合这股力量，就能真正掌控虚化的力量！
　　虚之本源，吸收了这股力量后，我的实力应该能够再度突破吧？”流云满怀期待的伸手 当他的指尖触碰其中一块黑色碎片时，切身感受其中蕴含的原始力量。
　　这一瞬间流云心里有一种直觉――死神和虚之间的隔阂被打破了！
　　无论是虚的破面化，还是死神的虚化，本质上都为了打破瓶颈，迈向更高的层次。
　　而现在，流云做到了！
　　着时间的推移，黑色碎片不断融入他的体内。
　　当流云吞噬完最后一块黑色碎片，一股足以压垮苍穹的恐怖灵压从他体内暴涌而出。
　　这股力量超越了瓦史托德，超越了百年队长。
　　真正的神之力！


第157章 -牛头虚化
　　外界。
　　时间回溯，半个小时前。
　　即使布置了五重断界结界，整个密室也变得一片狼藉。
　　断界结界上布满了破碎的裂缝，若非有多位队长的灵压支撑，恐怕早就分崩离析。
　　吼吼吼吼！
　　失去了意识后，流云沦为只懂得杀戮的虚。
　　让人感到意外的是，即使失去了意识，光凭原始和本能去战斗，依旧让解下眼罩的更木剑八身负重伤。
　　也就只有更木这头野兽能与它厮杀，换做其他人的话恐怕早就被撕碎了！”朽木白哉罕见的皱起了眉头，结界内散发出的狂暴气息令他为之侧目。
　　没想到流云君一旦释放体内的本能，竟然会变得这么可怕。”夜一目不转睛的盯着那头虚，绝美的脸庞上不再有任何的笑容。
　　连更木队长都被压制，这头虚已经超越瓦史托德的范畴了吧？”市丸银微咪着双眼，一向以笑脸示人的他第一次出现了凝重的表情。
　　小剑，你一定要撑到阿云醒过来啊！”
　　界结界的某个角落，传来了八千流的声音。
　　小萝莉双手居合，似乎在不断祈祷！
　　结界内。
　　更木剑八衣衫破碎，强壮的身躯上布满了触目惊心的伤痕，体内的气息极度紊乱。
　　使解除灵压封印，他依旧被压制了！
　　来到这个世界后，我还是第一次感受到死亡的威胁。”
　　再这样下去，真的会被你斩杀啊。如果死了的话，那就无法享受战斗的乐趣了。”
　　身受重伤的情况下，更木剑八出乎预料的平静。他双手握住斩魄刀，面庞上出现了从未有过的认真表情。
　　虽然很不情愿，但现在必须要使用那一招了！”
　　更木剑八高举斩魄刀，而后冲着前方顺势劈下。
　　双手剑道・一断斩！”
　　着这一刀的劈下，金色的光芒照亮了整间密室，金色的剑压如同潮水般一浪接着一浪向前卷去。
　　在诸位队长震惊的目光下，虚化状态下的流云被无尽的金光吞噬了！
　　面对更木队长的双手剑道，它应该被干掉了吧？”冬狮郎目光闪烁，金狮子被一刀抹杀场景历历在目。
　　不！”
　　・还能感应到它的气息！”
　　平子真子死死的盯着金光的中央，他明显感应到那里有一股狂暴的气息在疯狂酝酿。
　　果不其然，一道怒吼驱散了所有光芒。
　　虚化流云的身影再度显现在所有人的面前，让人无法置信的是，正面承受了更木剑八的双手剑道，它依旧没有倒下。
　　凭借着超速再生的力量，虚身上的伤口迅速愈合。
　　短短几个呼吸，它的气息变得更加强大了！
　　超速再生的力量吗？还真是棘手啊！”更木剑八眸光凝重，这是他第一次遇见双手剑道失效的情况。
　　・们一起出手吧？”
　　预感到场面即将失控，平子真子提出了建议。
　　然而。
　　就在这时候，虚化流云猛然发出一声惊天怒吼！
　　吼――
　　着气势的节节攀升，狂暴的灵压凝为白色的物质，迅速覆盖身体的每个角落，隐隐间有蜕变的迹象！
　　糟糕了，这是完全虚化的征兆！”看见这一幕，平子真子失声惊叫。
　　完全虚化后，已经认不出流云的样子了。
　　他的身体笼罩在一层透明的白色物质之下，脸庞上覆盖着一个布满利齿的面具，头顶出现了两个尖角。
　　使完全虚化，流云依旧保持人形，而不像假面军团成员那样呈现怪物的形态。
　　单从外表上看，他更像是暴走牛头！
　　这是…瓦史托德？”平子内心无法置信的喃喃道：“流云体内到底隐藏着什么怪物？”
　　不，你太低估它的力量了！”
　　之花烈否认道：“单单是瓦史托德的话，绝不可能拥有击杀更木剑八的力量，我想他体内的虚很有可能是超越瓦史托德存在！”
　　听见卯之花烈的话，所有人沉默不语。
　　瓦史托德还要强大的虚，这个世界上真的存在这种生命层次的怪物吗？
　　或许…
　　它称之为神灵也不为过吧！
　　就众人震惊之际，完全虚化后的流云却抬起手指，指尖凝聚出一道刺眼的闪光。
　　那是…虚闪！
　　伴随着红光的出现，空气中弥漫着一股寂灭的气息，虚闪中仿佛拥有着摧毁世间万物的恐恐怖力量！
　　小剑，快闪开！”八千流带着哭腔惊呼。
　　仅仅是虚闪稍微扩散出的一丝气息，就让五层断界结界瞬间崩碎。
　　面对这股的力量，诸位队长心头沉入谷底！
　　红光闪烁，空间扭曲。
　　这么短的距离里，想要躲避已经来不及了。
　　就在虚闪即将凝聚成型时，意外却再一次发生了！
　　咔擦…
　　伴随着一道清脆的碎裂声，虚身上的白色物质竟然脱落了。覆盖在脸庞上的面具崩碎，流云的意识苏醒了！
　　当流云睁开双眼的那一刹那，一股磅礴的灵压光柱从他体内暴涌而出。
　　这股灵压不仅击穿了密室，更是击垮了苍穹！
　　｀ ¨这是何等恐怖的力量！”
　　作为假面军团的首领，平子真子眼眸中充满了无法置信的震惊之色。
　　当直面这股灵压时，他甚至产生了一种错觉――自己像是汪洋大海中漂浮的一叶扁舟，随卩都会粉身碎骨！


第158章 -以一敌五！
　　“打破死神和虚之间的屏障？”
　　听见这句话，饶是以队长们的定力也忍不住惊呼。
　　“如你们所见，之间体内的虚已经被被消灭了，它的力量也被我所掌控！”流云笑着说道。
　　这么说你吞噬了虚的力量？”平子真子恍然大悟：“难怪我感觉你变了，不单单是掌握了虚化，更像是进化了！”
　　进化吗？应该算是吧，但我还不能完全掌握这股力量！”
　　流云低头看向自己的双手，融合了虚之本源后，他的体内仿佛注入了新的力量，皮肤变得白皙透明，看起来坚不可摧。
　　显然那是传说中的钢皮！
　　通过这次战斗，流云打破了死神和虚之间的屏障，晋升到了另一个境界，也随着顺理成章获得了虚的能力！
　　太好啦，我就知道阿云你会挺过来的。”八千流一个飞奔扑到流云怀中，眼泪汪汪的依偎在他的怀中。
　　傻丫头，我可是你们的船长，又怎么会轻易被人取代！”流云亲昵的捏着小萝莉的脸蛋。
　　流云，在你失去意识的那段时间，我差点被你干掉了呢。”更木剑八身上的队长羽织已经被鲜血染红，黝黑健壮的身躯上出现了无数道血痕。
　　也就只有更木剑八那近乎不死的体质，才能承受住这么重的伤势。167
　　做是其他人的话，恐怕早就被虚撕碎了身体！
　　不过…这些都不重要！”
　　更木剑八咧嘴狞笑：“既然你变得更强了，那拔出你的斩魄刀，然后和我进行一场痛快的杀吧！”
　　剑八，你又想搞事情？”流云满脸黑线：“明明都伤成这个样子了，还叫嚷着要战斗！”
　　好不容易能够享受战斗的乐趣却被你打断了。”更木剑八不爽的说道：“流云，我的要求无可厚非吧？”
　　阿云，小剑说的没错，来到这个世界后，我还是第一次看见他那么兴奋呢。”八千流难得主动支持更木剑八。
　　流云君，说实话我也对你的力量很感兴趣呢。”市丸银微咪的双眸中闪过一丝精芒。
　　・卩长，刚才那场战斗可不算数啊。”冬狮郎表情一肃，显然对刚才在虚手里吃亏的事情依旧耿耿于怀。
　　一个个都想向我挑战吗？真是头疼！”流云无奈的耸了耸肩：“不过我也想趁这个机会看下虚的力量到底有多强大！”
　　不过…”
　　单打独斗你们可不是我的对手。”
　　流云的目光扫过每一个人的脸庞，嘴角勾勒出一丝自信的弧度。
　　银、剑八、白哉、平子、冬狮郎。”
　　你们五个一起上吧！”
　　这一番话落下，全场顿时变得寂静无声。
　　以一己之力击败五名队长？
　　这几乎是一件难如登天的事情！
　　哦呵呵呵，打算以一敌五吗？看来觉醒了虚和斩魄刀的力量后，流云船长相当自信呢。”浦原喜助摇晃折扇，抱着看热闹的心态轻笑。
　　咦咦咦，被小瞧了吗？流云君，看来你真的很膨胀啊！”市丸银缓缓拔出斩魄刀，下一脸庞上的狐狸笑容瞬间被凌厉的表情所取代。
　　射杀它吧，神枪！”
　　利刃化作一道璀璨的流光，以市丸银的性格，自然不会给对手留下任何反应的机会。
　　毕竟这是他一贯的风格！
　　偷袭吗？银，我早就猜到这一手了！”
　　流云淡然自若的轻笑，甚至看都不看一眼，任由神枪刺向他的后背。
　　灵压，百万遁！”
　　着吟唱语落下，磅礴的灵压在背后形成一面巨大的光盾，轻而易举挡下了神枪的斩击。
　　吸收了虚的力量后，流云对于灵压的操控更加得心应手！
　　流云君，你未免太托大了吧！”平子真子身影消失，瞬间出现在流云后方，而后毫不犹豫的抽出斩魄刀劈向流云的后背。
　　没用的，平子，普通的斩击可奈何不了百万遁！”流云镇定自若的站在原地，任由平子真子的斩击劈下。
　　铿锵――
　　当刀刃与光盾接触的那一瞬间，平子真子的脸色惊变，他感觉到光盾内有一股狂暴的力量正在疯狂酝酿。
　　灵压，反冲！”
　　流云轻抬眼眸，一股湛蓝色的灵压光柱轰然爆发。
　　平子真子来不及闪躲，整个人被狠狠的轰飞！
　　该死的，对灵压的掌控竟然到了这种程度！”
　　饶是在关键时刻将斩魄刀横在身前，灵压的冲击依旧令他狼狈不堪。身上穿着的西装破损 皮肤表面出现了许道血痕。
　　就在这时候，朽木白哉出现在流云的背后，鬼道的吟唱语再度响起。
　　雷鸣的马车，纺车的缝隙，此物有光群集并一分为六！”
　　缚道之六十一，六杖光牢！”
　　六道散发着炽盛光芒的光片凭空出现，瞬间封锁住流云的行动。
　　深深的看了流云一眼，朽木白哉举起千本樱。
　　散落吧，千本樱！”
　　着吟唱语的落下，千本樱爆发出极致的光芒，磅礴的灵力在天空中形成一片声势浩大的樱花海洋。
　　樱花，绞杀！”
　　木白哉抬起手掌，对着流云的身体猛然一握。
　　樱花海洋从天而降，瞬间淹没了流云的身体！
　　这种程度还不够呢！”
　　冬狮郎紧握冰轮丸，修长的刀刃上散发出阵阵寒气。斩魄刀始解后，四周围的空间剧烈下。
　　六衣冰洁阵！”
　　凛冽的寒气在地面形成了六个冰结点，随着灵压源源不断的注入，六道冰柱凝聚成型，如冰封牢笼般牢巍峨伫立。
　　咔嚓――
　　深陷其中的流云寒气冻结，在瞬息之间化为了一座冰雕！


第159章 -倒下吧，逆抚！
　　“接下来…该我出手了！”
　　流云从容的屹立在半空中，经过了一轮交手，他身上却没有出现任何伤痕。
　　显然千本樱和冰轮丸的始解并没有对他造成任何实质性的伤害！
　　好强大的肉体，吸收虚的本源力量后，流云的身体强度已经能够与凯多相提并论了吧？”目光在流云身上来回扫动，朽木白哉皱起了眉头。
　　一年多前与凯多单挑时，凭借着缚道短暂的封锁对方行动，千本樱的利刃依旧能够破开凯多的皮肉。
　　可现在却截然不同。
　　在钢皮和灵压的双重加持下，流云等同于披上了一件无形的铠甲。
　　非威力达到一定程度的攻势，否则的话根本无法令流云受伤！
　　坚不可摧的身躯，再加上超速再生的力量…”
　　想到这里，朽木白哉连忙收起了念头，他害怕自己的战意因此而动摇。
　　流云所展现出的力量让他望而生畏！
　　就在这时候，平子真子再次来到流云面前。
　　流云君，看来不动真格的话根本奈何不了你啊。”
　　平子眸光闪烁，似乎下定了决心。
　　这一瞬间，在他身上感受不到任何散漫气息，反而是一股从未有过的锐气。
　　平子真子收起轻浮的心态，表情变得无比认真！
　　就让你见识一下，身处颠倒世界的滋味吧！”
　　他轻抚斩魄刀，平静的说道：“流云君，想必你应该很清楚斩魄刀的种类不同，能力也各不相同。”
　　除了蓝染那家伙之外，我的斩魄刀逆抚也能够随心所欲控制别人的感官。”
　　平子真子反手握住斩魄刀，嘴角扬起一道诡异的笑容。
　　倒下吧，逆抚！”
　　着始解语的落下，斩魄刀的刀身爆发出一阵刺眼的亮光，一股奇异的力量迅速向着四周散，隐秘的融入空间中，让人无法察觉。
　　这时候平子手中的斩魄刀发生了改变，解放后刀柄末梢为中空圆型，刀身出现了五个圆型小孔，形状极为特殊。
　　斩魄刀解放之后，平子真子抓住斩魄刀的末梢，犹如转盘般快速旋转。
　　看上去极其诡异！
　　平子真子，原来这就是逆抚的真正模样吗？看起来果然很奇特呢。”流云看了一眼旋转斩魄刀，漆黑的双眸古井无波。
　　怎么样，很不赖吧？”平子真子玩味一笑：“我可不会把刀借给你哦。”
　　不可否认，你的斩魄刀外形的确很特殊。不过你所说的随心所欲控制别人的感官，这一点我可不认同。”
　　流云环顾四周，不以为然的说道：“我并没有感到有任何变化。”
　　流云君，你在说什么呢。”
　　平子真子双目一凝，沉声道：“当逆抚始解的那一刻，早就已经发生变化了，你没闻到一奇特的香味吗？”
　　流云下意识的呼吸，果然嗅到空气中弥漫着一股奇特的香味。
　　哎呀，现在才反应过来的话，可就为时已晚了哦。”
　　平子真子戏谑的说道：“从你吸入气味的那一刻，就已经被我控制了神经，年轻的船长呀:”
　　欢迎来到颠倒的世界！”
　　着平子真子的话语落下，流云猛然发现四周竟然发生了逆转。
　　从他的视野看去，平子真子整个人倒立在结界的顶端，无论是上下还是左右全部反过来。
　　这种诡异的感觉，就像是突然间进入了一个颠倒的世界！
　　上下左右全部颠倒吗？”流云眉头微皱，视觉上带来的反差让他有些诧异。
　　几个呼吸之间，整个世界颠倒了。
　　一时间的确很难适应！
　　流云君，我似乎从你的眼神中捕捉一丝不安呢。身处颠倒的世界，这种感觉一定很难受吧？”
　　平子真子咧嘴一笑：“这就是我所说的控制神经，同时这也是逆抚的能力。”
　　它的能力在乎能够让对方的控制系统上下左右都颠倒，就像俄罗斯方块里面的陷阱一样 你应该也觉得这个能力很有趣吧？”
　　平子真子紧握斩魄刀，玩味的笑道：“不过…你看上去似乎不太适应这个游戏呢。”
　　话语还没完全落下，平子真子的身影瞬间消失。
　　瞬步――
　　真不愧是假面军团领袖，好快的速度！”流云目光闪烁，能够控制神经的斩魄刀的确让他感到很棘手。
　　虽说继承了逆抚的颠倒之力，流云却不屑于使用这股力量去化解危机。
　　破了死神和虚的屏障后，凭借着自身压倒性的力量，他有信心击败任何对手！
　　短暂的惊讶后，流云很快平复心态。
　　当平子真子身影消失的那一刻，流云同时挥舞斩魄刀刺向后方。
　　上下左右全部颠倒，的确很有趣的能力，这其中也包括后面吧？！”流云平静的说道。
　　果然。
　　在他后方，出现了平子真子的身影。
　　当斩魄刀无月迎面劈下时，平子真子先是一愣，脸庞上旋即出现了一丝诡笑。
　　对了，我似乎忘记提醒你了！”
　　平子真子诡异的笑道：“除了上下左右前后都颠倒之外，看到的方向和砍的方向也颠倒的刁”
　　蓦然间，他的身体诡异的出现来流云的身后，而流云那道斩击也随之落空了！
　　趁着这个间隙，平子真子高举斩魄刀，毫不留情地猛然劈下。
　　刷――
　　凌厉的斩击贯穿了流云的身体。
　　上下、左右、前后、包括受伤的方向，你能在战斗的一瞬间转换观念并且付出行动吗？不可能的！”平子真子胸有成竹的说道：“能做出那种反应的人根本就不存在！”
　　实力越强越是熟悉战斗的人，身体就越会反射性作出判断。”
　　正因为这样，逆抚的能力才堪称无解啊！”==========


第160章 -虚闪！
　　平子真子屹立在半空，脸庞上挂着浮现出淡淡的笑意。
　　凭借着逆抚的能力，他暂时占据了上风！
　　“流云君，一切到此为止了。”
　　平子真子淡然一笑，他一边放下斩魄刀一边看向流云的身体，脸庞上挂着的笑容却在一瞬间徒然凝固。
　　使身体被贯穿，眼前的流云却没有出现任何血迹。
　　看见这诡异的一幕，平子内心浮现出一股不安的情绪。
　　这是怎么回事，我刚才绝对砍中了他的身体！”平子真子疑惑的皱起了眉头，他不明白为何流云没有受伤。
　　难道…
　　才发生的那一幕是假象？
　　正当平子真子疑惑之际，流云的声音突然在他耳畔身后响起。
　　平子，你应该感到疑惑吧？”
　　听见这句话，平子真子汗毛倒立，有种全身炸毛的感觉。
　　他连忙转过身，却看见流云毫发无损的站立在原地。而原先被刺中的那个“流云”，却缓缓消失。
　　竟然是残影？”
　　平子真子内心翻起惊涛骇浪。只有当瞬步达到极致的死神，才能够随意制造出类似残影的东西。
　　明明身处颠倒的世界，却依旧能够及时做出反应，好可怕的适应能力！”想到这里，平子真子的额头不禁溢出了一层冷汗。
　　平子，我还以为逆抚能力有多么了不起呢，终究只是眼睛出现的错觉而已。”流云淡然自若的说道：“有一点你说错了，并不需要可以去改变战斗的习惯。”
　　无论颠倒也好，错觉也罢，我只需要捕捉到你的灵压就能轻易结束这场战斗。”
　　看好了…就像现在这样！”
　　话语落下的那一刻，流云的身影毫无征兆的出现在平子真子的身后。
　　下一瞬间，平子真子身上的风衣破碎，背后出现了一道触目惊心的血痕！
　　什么时候的事情？”平子真子表情呆滞，疑惑不解的质问。
　　从一开始！”流云面色平静，并没有过多解释。
　　不可能！你明明嗅到逆抚始解时所释放的气味。”平子真子猛然摇头。
　　那又如何？看来你不愿意相信啊！”
　　流云平静的说道：“有一点我想你理解错了。战斗的本能并不需要改变，而是需要去习惯。只要习惯了上下左右前后的颠倒，一切自然会回到原点。”
　　流云并不觉得去习惯颠倒的世界是一件多么困难的事情。
　　或许平子真子认为没人能够在短时间内适应颠倒的战斗方式，但是流云恰好就是那个奇迹存在。
　　・来如此，我果然还是低估了你的反应力啊！”平子真子很快就释然了。
　　能够在短时间适应颠倒的感官，并且作出常人无法理解的敏锐反应。
　　这种事情只有怪物能够办到！
　　竟然这么轻松就破解了平子的能力，流云君还是一如既往让人惊讶呢。”浦原喜助微咪着双眼，内心有种说不出的诧异。
　　・=百年的相处，他早就对平子真子的能力知根知底。
　　便是在预先清楚能力的情况下，可一旦进入战斗，他在短时间内也无法适应逆抚的能力。
　　战斗本能的改变和视觉上的反差…
　　想要在瞬息之间做到这两点，的确难如登天！
　　流云君，我输了！”
　　平子真子收起斩魄刀，沉重的叹息。
　　尽管心里很不情愿，可逆抚的力量被破解之后，他再也奈何不了流云。
　　于是乎。
　　着平子、冬狮郎、朽木白哉、市丸银的接连失手，流云的对手只剩下更木剑八！
　　剑八，事到如今还打算向我挑战吗？”流云屹立在半空中，平静的俯视下方。
　　什么嘛，这种问题根本毫无意义。”更木剑八咧嘴狞笑：“流云，面对你的气势，我全身的骨头兴奋的吱嘎作响了呢！”
　　是吗？我劝你还是打消这种念头吧，我会立刻结束这场战斗！”
　　流云抬起手指，指尖凝聚出雄浑的灵压……
　　灵压快速成型，化作耀眼的红光。
　　这是…虚闪？！”更木剑八瞳孔骤然一缩，他的双眼被红光所占据，眼帘中倒映出流云那张洋溢着笑容的脸庞。
　　直觉告诉他――若是被虚闪轰中的话，将会瞬间化为灰烬！
　　在没有虚化的状态下就能使用虚闪，这就是打破死神和虚之间屏障后带来的力量吗？”更木剑八为之一愣。
　　即便是虚闪有如何，可别小瞧我，老子可是十一零番队的剑八！”更木剑八战意升腾的高举斩魄刀，向前劈出了一道金色的斩击。
　　剑八，你还是真是顽固呢。”流云摇了摇头。
　　下一秒。
　　虚闪骤然轰出！
　　红色的光束与金色的剑压轰然碰撞，两股截然不同的力量在半空中互相抗衡，刺眼的光芒让所有人睁不开双眼。
　　处于两股力量的中心，其他队长纷纷施展缚道。
　　缚道，断界！”
　　着七位队长同时吟唱，一道透明的光幕从天而降，犹如一道密不透风的壁垒般耸立在密室的上方。
　　砰砰砰――
　　0.6狂暴的能量如同浪潮般卷向四周，断界壁垒表面出现了无数道裂开的缝隙，若非有几位队长的灵压持续注入，恐怕在一瞬间就分崩离析。
　　极致的灵压对抗，若非有我们几个在，恐怕整个德雷斯罗萨都会被摧毁了呢。”浦原喜打趣道。
　　怪物之间的厮杀，还真是让人畏惧！”朽木白哉淡漠的说道。
　　许久过后。
　　光芒消散，这场战斗分出了胜负。
　　更木剑八的身体在半空中僵住了，他的腹部出现了一个触目惊心的血洞，而流云的手掌却沾满了鲜血。
　　显然…
　　流云用钢皮般的手臂洞穿了更木剑八的身体！


第161章 -红发海贼团
　　断界结界内。
　　流云的手臂上沾满了血淋淋的鲜血，他用手刀贯穿了更木剑八的身体。
　　滴答…滴答…
　　鲜血沿着指尖滴落，每一滴的声音都显得格外刺耳。
　　剑八，你败了！”流云放下手臂，淡漠的说道。
　　切，差点被你杀了呢。”
　　更木剑八捂着伤口，狂热的说道：“流云，你应该很清楚除非我倒下，否则的话我们之间战斗永远不会结束！”
　　是吗？那就如你所愿好了。”
　　话音刚刚落下，流云瞬间来到更木剑八面前。
　　整个过程近乎瞬移！
　　这不是瞬步，而是…响转！”更木剑八脸色惊变，流云之快到即便他全神贯注也反应不过来。
　　严格来说，响转和瞬步虽然雷同，但是本质上却有着细微的差距。
　　两种的区别在于响转运用了空间之力而瞬步没有，因此在短距离作战时，响转的速02度显然更快。
　　破了死神和虚的屏障后，流云能够随心所欲的使用响转！
　　啪嗒――
　　流云抓住更木剑八的衣领，而后残暴的将他砸向地面。
　　砰的一声巨响，地面出现一个巨大的窟窿，更木剑八的身体一时间动弹不得。
　　剑八，现在你还打算反抗吗？”流云冷冷的瞥了他一眼。
　　可恶，身体动不了！”更木剑八不悦的冷哼，他的身体被灵压囚笼所镇压，根本使不上半点力气。
　　失去了身体的掌控权，更木剑八彻底败了！
　　虽然认输的感觉很不爽，但如果对手是你的话，似乎也能接受。”苦苦挣扎了一番之后 更木剑八终于低下了高傲的头颅。
　　他主动认输了！
　　――
　　与此同时。
　　新世界，浪琴岛。
　　一艘巨大的海贼船停靠在岸边，这是一艘足以承载上百人的双桅杆船。
　　庞大的船体带给人一种难以承受威慑力，然而这种威慑力与船桅上的旗帜相比却显得微不足道！
　　黑色背景的旗帜上，有着一个森然的骷髅头，而在骷髅头的背后架着两把西洋刀。最让人瞩目的莫过于骷髅头的左眼处有一道红色的血痕。
　　它代表着伟大航路最炙手可热的势力之一。
　　红发海贼团！
　　哇咔咔，时隔三年重返新世界，真怀念这里的空气啊！”身穿绿色白条纹衬衫的拉基・ 路伸了一个懒腰，手里还拿着一大块烤肉。
　　习惯了和伟大航路那些杂鱼交手，重回新世界还真是有点紧张呢。”耶稣布正拿着一块布擦拭手中的火枪。
　　作为一名狙击手，崇尚自由精神的同时，他还拥有高超的枪术！
　　耶稣布，你根本不在意才对吧，前不久你还击毙了悬赏金三亿的巨木雷加特呢。”本・ 贝克曼爽朗的笑道：“不过话说回来，你的狙击术越来越精准了呢。”
　　啊，三亿悬赏金的海贼在新世界只不过是小鱼小虾而已。”耶稣布收起火枪，淡淡的回应。
　　说的也是，时隔三年，新世界的形势发生了翻天覆地的变化呢。”本・贝克曼抽了一口旱烟，表情变得凝重。
　　死神的横空出世对新世界的局势造成了巨大的影响！”
　　本・贝克冷静的分析：“据我得到的消息，死神大船团的势力正在迅速扩张，他的旗下已经有不少附属的海贼团，如今能与死神抗衡的唯有白胡子和BIG・MOM了！”
　　副船长，这对于我们来说这应该是一个坏消息吧？”不远处某个船员担忧的问道。
　　不，你恰好说反了，这是一个难得的契机！”本・贝克将旱烟丢在地上踩熄，而后在一旁的酒柜上端起了一倍红酒。
　　别忘了船长和冥王雷利之间的关系！”
　　半年前路过香波地群岛的时候，雷利还特意和船长讨论过有关死神的事情，从那时候起我就蒙生了这个念头。”
　　在冥王雷利的牵线下，和死神海贼团联手！”
　　本・贝克双眸闪过一丝精芒：“凯多虽然单挑最强，但一向是个独行侠。自从旱灾杰克被斩杀后，百兽海贼团的势力大打折扣。”
　　想要上位成为新世界的海贼帝皇，干掉凯多是最好的选择。为了达到这个目的，我们必须借助死神海贼团的力量！”
　　光是一个部下就拥有让凯多重伤的手段，若是全团出动必定拥有摧毁百兽海贼团的力量 与他们联手是最明智的决定！”
　　别想得那么理所当然，死神真的会轻易答应吗？”拉基・路丢掉手中的骨头，很快又从房中拿出另一块烤肉。
　　这个问题问的好。”
　　本・贝克打了一个响指，深有意味的轻笑道：“所以这就是半年前，你问我收集恶魔果实目的时，我会翻白眼的缘故！”
　　你打算利用恶魔果实和死神海贼团交易？”拉基・路有些惊讶。
　　没错，不久前八宝水军的事迹传出，更加印证了我的猜想――死神海贼团之所以收集恶魔果实，并不是因为它所蕴含的力量，而是利用恶魔果实去实现某种特殊目的！”
　　不管这个目的是什么，如今最能够打动他们的利益无疑就是恶魔果实，所以这就是我的交易筹码！”
　　本・贝267克打开了木桌上的黑盒子，里面赫然摆放着五颗形状不同的恶魔果实。
　　这大半年的航程，本・贝克费劲了一番力气才收集到这五颗恶魔果实。
　　为此，红发海贼团还付出了不少的代价！
　　恶魔果实的数量或许有些少，但是有了冥王雷利这层关系，想必能够打动死神！”本・ 贝克看向了甲板的另一个角落。
　　在他的视线尽头，红发香克斯单手拿着一个酒瓶，身后的黑色长披风凌空摆动。
　　只要船长能够说服死神，那么我们就能够踩着百兽凯多上位，成为第四位君临新世界的海贼帝皇！”本・贝克目光闪烁，话语中充满了期盼。
　　不远处。
　　似乎是察觉到本・贝克的目光，香克斯潇洒的转过身。
　　啊，这种事情暂时别放在心上好了。”
　　红发洒脱的笑道：“今晚可是每个月的例行酒会啊，趁这个机会最后的狂欢吧。接下来我们将会前往德雷斯罗萨，至于剩下的事情就交给我好了。”
　　红发高举酒瓶，高昂的声音响彻整个甲板。


第162章 -红发的拜访
　　马林焚多。
　　海军本部，元帅办公室。
　　诺大的办公室内笼罩着一股沉闷的气氛，战国元帅手里拿着一个电话虫，严肃的表情表明了他内心的不平静。
　　・知道了，继续盯紧红发海贼团的动向，一有任何风吹草动立刻向我汇报！”严肃的下达了命令后，战国挂断了电话虫。
　　半年前红发海贼团抵达香波地群岛后，果然和冥王雷利见过面啊！”推了一下架在鼻梁・=的黑框眼镜，话语中充满了无奈。
　　红发那小子怎么了？”一旁传来了铁拳卡普的声音，他悠闲的坐在沙发上，手里拿着一包前几天从鹤中将那里顺来的仙贝。
　　红发海贼团已经离开了浪琴岛，看样子是打算前往德雷斯罗萨！”战国元首将桌面上的费文件塞到了山羊的嘴里，瞳孔深处闪过一抹忌惮之色。
　　德雷斯罗萨？！”
　　便是见惯了大风大浪的卡普，在听见这个名字也忍不住惊呼。
　　作为死神海贼团的地盘，德雷斯罗萨就像蛋糕岛那样成为了大多数海贼的禁地。没人敢大张旗鼓的前往的的那里，毕竟那样的举动无疑是在挑衅四皇的威严！
　　710“红发竟然在这个时候前往德雷斯罗萨，难不成他打算和死神联手？”
　　卡普的表情变得严肃，任何牵扯到死神海贼团的消息，无疑会在整个伟大航路掀起一场风暴。
　　卡普，难得你猜中一回。”战国沉声道：“如果我没猜错的话，这一次红发海贼团重返新世界的目的就是为了成为海贼帝皇。想要上位他必须除掉最大的竞争对手，毫无疑问这个人就是百兽凯多！”
　　战国刻意压低了声线：“结合旱灾杰克和当年凯多突袭的事件看来，死神和红发联手的可能性十分大，这才是我真正担心的地方！”
　　一旦两位海贼帝皇联手，将会严重影响多年来的的势力平衡，新世界的格局也将被打破 这显然对海军不利！”
　　为了维护现有的格局，海军必须站在他们的对立面！”
　　战国眸光锐利，身体散发出一股凌厉的气势。作为海军本部的元帅，他眼中只有海军的利益！
　　你打算暗地中帮助百兽凯多？”卡普放下了手中的仙贝，作为多年并肩作战的伙伴，他一下子就猜到了战国的心思。
　　没错，决不能两个四皇联手，否则的话海军将彻底失去主动权！”
　　战国双拳重重的砸在桌上：“当然了，我们只会暗中帮助，等到他们双方两败俱伤后才出手，这样一来海军将坐收渔利，同时打压海贼嚣张的气焰！”
　　计划是不错，但是你考虑过凯多被击溃的情况吗？那样的话仇恨将转移到我们身上！”卡普提出了疑问。
　　卡普你多虑了，这一点我当然考虑过。”战国自信的笑道：“据我得到的消息，BIG MOM和死神之间似乎也有间隙，如果能抓住机会把大妈海贼团也牵扯进来的话，红发和死神将会受到更大的阻力！”
　　总而言之，新世界的局势越混乱，对我们海军越有利！”
　　一场牵扯到整个新世界的大战吗？”卡普深深的皱了皱眉头：“恐怕这场战斗将会改变伟大航路未来十年的格局！”
　　・唯一担心的就是白胡子海贼团！”一提起白胡子，战国的额头上布满了细密的汗珠。
　　号称世界最强的男人，一直都是海军的噩梦。
　　这几年来白胡子海贼团的立场一直很模糊，无论他选择站在哪边都将会是一股巨大的助力！”战国头疼的揉了揉额头。
　　白胡子应该对这种事情不感兴趣，他要是在意的话早就得到了一切！”
　　不过为了预防万一，还是让G5分部的人盯紧他吧！”
　　作为多年的老对手，卡普对于白胡子知根知底。
　　为了增加海军的力量，我会暗中召集王下七武海。”战国高声道：“有了那几个家伙的参战，我们的战力将极大增强！”
　　七武海那群家伙真的靠谱吗？”卡普表示怀疑。
　　他们没有选择的机会！”战国冷声道：“第一次召集王下七武海，任何人一旦拒绝都会被剥夺称号！”
　　战国缓缓站起身，双手重重的拍打桌面。
　　无论如何，一定要阻止红发和死神的联手，绝不能让新世界的平衡被打破！”
　　:…
　　另一边。
　　新世界，德雷斯罗萨。
　　海岸边的渔民们正在忙碌地撒网，每个人都在辛勤劳作，脸庞上皆带着轻松愉悦的笑容。
　　就在众人忙碌之际，一艘红漆夺目的海贼团逐渐驶入港口。
　　当看见那面铭刻着三道血痕的骷髅旗帜出现后，整个港口瞬间传出了一片哗然声。
　　这是…红发海贼团？”
　　・没看错吧，红发海贼团竟然会来到这里！”
　　到底发生了什么事情，难道他们抱着和凯多一样的目的？”
　　迎着那面飘扬的旗帜，所有人不由自主的露出了一丝敬畏的神色。
　　使离开了新世界很长一段时间，红发海贼团依旧是伟大航路上最不可招惹的其中一个庞然大物。
　　双桅帆船靠岸后，一道伟岸的身影率先踏上港口。
　　爽利的红发，左眼上留有三道疤痕，嘴边留着一簇短胡茬，腰间佩挂着一把西洋剑，黑色披风在迎着海风摆动。
　　踏――
　　当红发踏上港口的那一刻，所有人主动向两侧退让，原本的嘈杂因为他的到来而变得寂静无声。
　　香克斯身上散发出气势让他们为之侧目！
　　死神…多次听见雷利大叔提起你，如今终于要见面了呢！”
　　香克斯眸光炽热，嘴巴带着淡淡的笑意，高大的身躯从容不迫的向前踏步。
　　红发海贼团的成员紧随其后，并没有理会四周围惊叹的目光。
　　正当香克斯准备踏上通往集镇的过道时，两道高瘦的身影却突然出现了。
　　哎呀，传说中的大剑豪红发香克斯，没想到你竟然会主动来到德雷斯罗萨。”伴随着一道京都腔响起，市丸银笑眯眯的出现在路口的尽头。
　　红发，没有得到船长的同意，任何都不能随意踏上这个国度呢。”平子真子漫不经心的伸了一个拦腰。
　　如果我带了一份礼物呢？”香克斯爽朗一笑。
　　什么礼物，船长可看不上一般的东西。”平子真子不以为然的打了个哈欠。
　　如果是恶魔果实呢？”
　　香克斯自信的打开手中的黑箱子。


第163章 -剑豪之间的对决
　　“如果是恶魔果实的话，应该足够表明我的诚意了吧？”
　　香克斯单手托着黑箱子，里面赫然摆放了五颗恶魔果实。
　　“咦咦咦，竟然是恶魔果实？！”市丸银微眯着眼：“原本还想让你们离开的呢，看来已经没有这个机会了。”
　　喂，市丸队长，你态度变得也太快了吧？”平子真子不满的嘟囔。
　　呐，这可不是我的个人决定哦，流云君一向对恶魔果实来者不拒，擅自拒绝的话他可是会不高兴的呢！”市丸银机智的把流云当成挡箭牌。
　　好吧，谁叫他是船长呢。”
　　平子真子收敛起懒散的态度，将目光转移到香克斯的身上。
　　先把盒子交出来吧，收下礼物后我自然会带你们去见船长。”平子真子嘴角浮现出一丝诡笑。
　　自己来拿吧！”
　　香克斯原地不动，他虽然态度和善，却不是一个低声下气的人。
　　另一方面，他想借着这个机会试探死神海贼团干部的实力！
　　真是麻烦呢。”平子真子耸了耸肩：“被称为大剑豪的人心里果然都有一股傲气啊。”
　　话来落下的那一刹那，平子真子的身影原地消失。
　　瞬步――
　　毫无征兆的情况下，他瞬间出现在香克斯的面前，即便后者拥有强悍的见闻色霸气也来不及反应。
　　啪嗒――
　　手掌搭放在把手上，平子真子轻松夺走了黑箱子。
　　喂，你走神了哟。”
　　平子真子深深的看了香克斯一眼，而后故作帅气的表演起了杂技。
　　他纵身一跃，倒立着踩踏空气，一步一步的来到市丸银的上方，随后潇洒的将黑箱子丢向下方。
　　怎么样…意想不到吧？”平子真子倒立在半空，得意洋洋的一笑。
　　这是什么能力？！”
　　饶是以香克斯的定力在看见这一幕后依旧感到诧异不已。
　　飞行的能力他见过不少，但是倒立在半空的情况却是第一次见。
　　这种事情简直匪夷所思！
　　死神海贼团的干部个个都是怪物么？”本・贝克曼表面上不动声色，内心却掀起了轩然大波。
　　才的事情如果发生在他身上的话，恐怕人头早就落地了！
　　这个家伙似乎从来没露过脸呢，随便一个干部就拥有与船长匹敌的实力，死神海贼团真是卧虎藏龙！”耶稣布由衷的感慨，虽然平子看起来不着调，却带给他强烈的压迫。
　　哇咔咔，这不就证明了船长的决策是正确的吗？借助他们的力量一定能够轻易干掉百兽凯多！”拉基・路脸庞上肥肉抖动，手里总是拿着一块烤肉。
　　啧啧，平子队长，你还是一如既往爱显摆颠倒的能力呐。”市丸银笑眯眯的说道：“还是先下来吧，耽误太久的话流云君可是会不耐烦的呢。”
　　知道了，带他们去庄园吧！”
　　平子真子稳稳落地，而后转身带路。
　　――
　　不久之后。
　　南部庄园。
　　豪华的大厅内时不时传出爽朗的笑声，出乎香克斯的预料，这一次见面比预期中还要顺利。
　　死神，雷利大叔不止一次在我面前赞扬你呢！”香克斯端起酒杯，爽朗的大笑。
　　看来雷利大叔还缅怀着当初那几个月相处的时光呢。”
　　流云脸庞带着淡淡的笑容：“香克斯，不瞒你说在三年前雷利大叔就曾经向我提出过和你手的建议！”
　　什么？！”香克斯大吃一惊：“那你的回应呢？”
　　看在雷利大叔以及五颗恶魔果实的份上，你觉得呢？”流云给出的答案顿时让香克斯松了一口气。
　　费劲了一番力气，总算达成联手的目的！
　　这么说来…以后我们就是同个占线的人了！”香克斯高兴的往嘴里倒酒，稀疏的胡渣在红酒的映衬下，无形中让他增添了更多的男人气概。
　　实际上即便你没有提出联手，我依旧准备与凯多海贼团开战！”流云主动坦白。
　　开战？”香克斯诧异：“我猜不仅是当年的入侵事件吧？”
　　没错，当年的入侵事件只是一个幌子，他身上可能拥有我想要的东西！”流云干脆利落回应。
　　你指的是…路标历史正文？”香克斯双眉一挑。
　　真不愧是罗杰海贼团的船员。”流云深有意味的笑道：“香克斯，看来你知道很多秘密！”
　　嘛，当年我曾经跟随船长抵达过那个地方，大概知道一些秘密！”回忆起当年那段时光 香克斯的脸庞上浮现出缅怀的表情。
　　死神，你应该想知道所有秘密吧？”香克斯调侃道。
　　你猜的没错，不过我希望是由自己来揭晓一切谜团！”流云的言下之意很清楚，他并不希望香克斯提前告知拉夫德鲁的秘密。
　　・就知道呢，海贼嘛…总要有自己的梦想对吧？”
　　香克斯爽朗的笑道：“对了，我还记得在两年前，你似乎在一对一的斩术对决中击败了鹰眼？”
　　严格来说并不算真正的斩术对决，那一次我甚至没有拔剑！”流云心无旁骛，并没有把这件事太过放在心上。
　　啧啧，以米霍克的性格，一定对这件事耿耿于怀吧？”香克斯脸庞上浮现出一道幸灾乐祸的笑容。
　　不过话说回来，几年前我经常和他比拼剑术呢。”
　　香克斯感慨道：“不过自从我在东海丢了一只手臂后，米霍克那家伙再也没有找我挑战了刁”
　　香克斯…我能感觉到断臂之后，你的实力不降反升。”
　　流云双眸闪过一丝火热的战意。
　　有兴趣来一场剑豪之间的对决吗？”============#


第164章 -一剑劈开天空
　　技术开发局后方。
　　所有人来到了一块足以容纳数百人的空地。
　　这片空地的构造十分奇特，四周的墙壁由能够屏蔽灵压的杀气石构成，其上更是设置了不少强大的封印。
　　无论破道的威力多大，都无法轻易摧毁这里，这里可以说是修行的最佳场所！
　　空地的中央，两道身影相视而立。
　　流云、香克斯！
　　一位是声名显赫的四皇，而另一位距离海贼帝皇的宝座只有一步之遥。
　　两人对决的消息若是传出去，必定会引起一番轰动！
　　流云，我可不会再重蹈米霍克的覆辙呢！”香克斯的双眸蕴含着坚定不移的意志，那是剑豪特有的执着。
　　香克斯，如果我没猜错的话，你比鹰眼强的地方应该是霸气吧？”流云的目光在香克斯身上来回扫动，他在后者身上感受到一股凌厉的气势。
　　著中，四皇擅长的领域各不相同。
　　白胡子号称世界最强，凯多号称单挑最强，BIGMON号称能力特殊。
　　而红发强大之处除了与鹰眼比肩的斩击之外，更在与超强的霸气。
　　他的霸王色霸气，甚至能够造成实质性的伤害！
　　看来在你面前什么都瞒不住呢。”香克斯脸庞上的笑容缓缓消逝，取而代之的是一抹凌的战意。
　　轰隆――
　　实质性的霸王色霸气从他体内散发，犹如一股涟漪般向着四周讯速扩散。
　　受到这股气势的影响，脚步下的岩石地面竟然出现了细微的裂缝！
　　好强悍的霸王色霸气！”流云由衷的感慨，相比较于雷利，香克斯的霸王色霸气气势更加磅礴，带给人的压迫也更加强烈。
　　老实说流云有些惊讶，这是他第一次遇见除了灵压之外能够凝为实质的气势。
　　那是与生俱来的王者威压！
　　能够在我的霸王色霸气面前谈笑风生，该惊讶的人是我才对！”
　　香克斯好奇的问道：“流云，据说你们死神海贼团掌握了一股有别于霸气和恶魔果实的特殊力量对吧？”
　　你指的是灵压吗？”流云淡然一笑：“不要放松警惕哦。因为…我的灵压会压垮你的脊梁！”
　　话音落下的那一刻，香克斯脸色猛然一变。
　　轰隆――
　　凝为实质的灵压从天而降，磅礴的气势仿佛将苍穹压垮，空间在这股恐怖的威压之下竟然出现了阵阵扭曲。
　　这股气势…怎么可能！”
　　便提前做好的准备，香克斯依旧感到头脑一阵嗡鸣。正如流云所说的那样，从天而降的灵压使得他的身体变得佝偻。
　　这股气势比起我的霸王色霸气还要强悍无数倍！”香克斯震惊的几乎说不出一句话来，霸王色霸气一向是他最引以为傲的力量。
　　然而…
　　面对流云的灵压，他唯一的自信荡然无存。
　　萤火之光又怎能与皓月争辉！
　　另一边。
　　虽然香克斯凭借着顽强的意志力还能顶住压力，他的伙伴却没那么幸运了。
　　本・贝克曼、耶稣布、拉基・路…
　　三人面色苍白，手心手背上布满了汗滴，身体因为苦苦支撑而剧烈颤动。
　　显然流云的灵压几乎让他们濒临崩溃！
　　所以我才提醒你们不要放松警惕。”淡淡了看了香克斯一眼，流云收起了磅礴的灵压，笼罩全场的压力顿时消散。
　　好险啊…差点窒息了呢。”拉基・路顾不上吃烤肉，劫后余生的吁了一口气。
　　恐怕这个世界上没多少人承受的住这股气势吧？”本・贝克曼双瞳弥漫着强烈的忌惮之色，刚才那瞬间他甚至有种游离在鬼门关前的感觉。
　　・想…待会的对决应该会很快结束吧。”耶稣布心有余悸的摇了摇头，感受到流云的威后，他不再对红发抱有任何希望。
　　地中央。
　　灵压消失后，一切回归如初。
　　气氛变得凝重，两人的气势也不断上涨。
　　刷――
　　香克斯率先动手，他轻轻挥动西洋剑，地面顿时裂开了一道巨大的裂缝……
　　强悍的斩术彰显无遗！
　　流云…我可不会手下留情！”将手中的西洋剑夜对准流云，香克斯身上的黑色披风无风自动，身上散发出一股如同利刃般锋芒毕露的气势。
　　剑技，流光斩！”
　　香克斯双手居合，修长的剑身在烈阳的照映下反射出刺眼的光泽。他一步踏出迅速来到流云面前，手中的西洋剑自下而上挥出。
　　余晖相映，半空中仿佛出现了无数道如同流光般的斩击。
　　剑气与霸气结合的斩击吗？真是让人叹为观止啊！”流云不慌不忙的拔出斩魄刀无月，轻而易举挡下了四周袭来的斩击。
　　・下来…到我了呢！”近在咫尺的距离，流云双脚用力踩踏地面，借助反冲之力暴涌而出。
　　剑技，落斩！”
　　并不算太过高昂的声音，却蕴含着绝对的自信。
　　流云来到香克斯面前，斩魄刀无月顺势劈下，利刃划过之处空间竟然微微扭曲，看上去极为诡异。
　　感受到迎面袭来的危机后，香克斯本能将西洋剑横在身前，修长的剑身变得通体漆黑，无疑是附着了极致的武装色霸气。
　　4.0直觉告诉香克斯――如果不竭尽全力抵抗，他的身体极有可能被劈开两半！
　　铿锵――
　　当这一道斩击落下，香克斯的衣衫猛然碎裂，身体下陷所在地面轰然坍塌，手腕的出现了两道血痕，西洋剑脱手飞出。
　　香克斯喘着粗气，身体不断起伏。
　　尽管竭尽全力去抵抗，依旧承受不住流云的一击斩击。
　　彼此之间的悬殊差距如同一道不可逾越的天堑！
　　更让人无法置信的是。


第165章 -白土之岛
　　天空中的云层翻滚，从中撕裂了一个大口子。
　　流云的这一剑劈开了天空！
　　“天空…竟然被劈开了？！”
　　红发海贼团的干部们愕然的望着天空，脸庞上尽是惊骇之色。
　　能够逼退红发的斩击不是没见过，但是劈开天空的斩击却是第一次见，可想而知他们内心震撼程度！
　　即便是四皇，这种程度的力量也未免太过吓人了吧？”耶稣布嘴里碎碎念。
　　・还是第一次见船长连剑都拿不稳的情况！”拉基・路惊骇的望向远方，香克斯的狼狈模样让他吓了一跳。
　　连对方的一剑都接不下，恐怕死神才是真正的死神第一剑豪吧！”本・贝克曼严肃的咬着香烟，微微抖动的面颊表明了他内心的不平静。
　　这一剑惊艳全场，深深的震撼了红发海贼团全员！
　　死神，我输了！”红发盯着手腕上的血迹，毫不犹豫的认输。作为一名剑豪，西江剑一直是他形影不02离的伙伴。
　　如今西洋剑在战斗中脱手了，这对于一名剑豪而言无疑是一种耻辱！
　　红发默默的将西洋剑捡起来，脸庞上浮现出一道苦涩的笑容。在压倒性力量的面前，任何剑技都无济于事，流云用最普通的斩击将他击溃。
　　这一次对决，红发输的完全没脾气！
　　能够正面承受住我认真的一剑，你比我的想象中还要强！”流云毫不吝啬自己的赞扬，破了死神和虚的屏障后，他的力量已经上升到了另一个高度。
　　香克斯能够顶住他的压迫，这本身已经是一件难能可贵的事情了！
　　过奖了，若是真的拼起来我一点胜算都没有。”香克斯无奈的收起了西洋剑：“不过那并不重要，在领略了你的力量后我反而对铲除凯多的计划更有信心了！”
　　世界单挑最强。”香克斯爽朗一笑：“很快就再也没有这个说法了！”
　　百兽凯多。”
　　・会用他最擅长的战斗方式干掉他，只有这样才能让他切身感受到何为绝望！”
　　流云嘴角扬起一丝诡笑，手臂的表面闪过一丝白光。
　　破死神和虚的屏障后，他有信心以拳拳到头的方式击败凯多！
　　夜晚。
　　豪华的宴会厅。
　　多亏了雷利大叔，我们才能顺利联手呢！”香克斯高举酒杯，爽朗笑道：“为了我们的合作计划，为了新的友谊，今晚要喝个痛快！”
　　干杯！”
　　干杯！”
　　死神海贼团和红发海贼团的干部高举酒杯。
　　酒杯的碰撞，预示着两大海贼团建立的深厚友谊！
　　――
　　新世界，百兽岛。
　　岛屿的中央是一座又一座环形的火山，火山口冒出袅袅黑烟，不时喷出的炙热的熔浆使得这片区域成为了禁区。
　　凯多老大，已经得到了确切的消息――红发香克斯和死神联手了！”百兽海贼团的王牌天灾”维多利恭敬的看向前方那道浸泡在熔浆里的身影。
　　红发打算借助死神的力量向我们开战吗？我还是低估了他的野心呢。”
　　凯多不悦的皱眉，强悍的气息充斥着火山岩洞的每个角落，而四周的熔浆竟然因此而剧烈翻涌。
　　凯多老大，这件事对我们很不利，想要和他们抗衡必须要拉拢足够的帮手。”
　　维多利轻笑道：“不久前我得到了消息，“巨木”提利亚在巨木岛成立了一个规模庞大的海贼联盟，而他们的目的正是为了讨伐红发！”
　　・利亚打算取代红发成为四皇的人选之一吗？真是痴心妄想！”凯多不屑的冷笑：“即使红发断臂了也绝非他能够匹敌。”
　　不过…”
　　・不介意助他一臂之力。”
　　红发妄图踩着我上位，我自然不会让他如愿以偿！”
　　凯多从一侧端起酒壶，将里面的美酒一口灌下，而后发出了一声狞笑。
　　凯多老大，我正是这么打算的。利提利亚的悬赏金高达七亿五千万贝，即便不如红发也有一战之力。”维多利双眸闪过一丝精光:“一旦海贼联盟拦下红发海贼团，我们就能够放开手脚与死神海贼团决一死战！”
　　就这么办吧，这个无趣的世界终于要迎来一场浩大的战争了呢。”凯多捏碎了酒壶，脸庞上露出了一道狰狞的笑容。
　　虽然一年多前被轰出德雷斯罗萨，但是伤势痊愈后，凯多的实力变得更加强大。
　　经过长时间的蛰伏，他打算再度挑战死神海贼团！
　　对了，凯多老大，还有另一件事！”维多利压低了声线：“经过一年多的考核，我认为桑德有资格顶替杰克的位置，成为新的灾害！”
　　桑德…那个擅长操控风的小子吗？”
　　凯多低声沉吟，而后默然点头：“这两年来他成长迅速，单从实力上看已经不比当初的杰克差，这件事由你去办吧！”
　　下达了一番命令后，凯多缓缓闭上双眸，他的893脑海中浮现出浦原喜助的脸庞！
　　死神海贼团的干部，那位不知名的杂货店店长…”
　　下一次见面，我一定要撕碎你的身体！”
　　――
　　伟大航路。
　　白土之岛，巴尔迪哥。
　　这是一个地势偏僻荒无人烟的岛屿，岛如其名遍地满是白土的沙漠，几乎看不到什么植被 显然根本不会有人来到这里。
　　然而。
　　这座毫不起眼的岛屿，却是革命军的总部！
　　在岛屿最中央的沙堆之上，耸立着一群别具风格的建筑物，这里就是革命军的隐匿地点。
　　最高的那栋建筑物的顶层，多拉格正和干部们召开了一场紧急会议。
　　放眼望去，革命军的干部几乎齐聚一堂，在这里能够看见不少熟悉的身影。
　　人妖王伊万科夫、闪电依玛祖娜、巴尼・乔、基尔戴欧、
　　此之外，还有一道瘦小的身影。
　　金色的波浪短发，左眼有几道伤疤，一身的贵族服饰，看起来有些拘谨。
　　未来的革命军二把手。
　　萨博！


第166章 -七武海集结！
　　萨博。
　　未来的革命军二把手，亦是草帽路飞的兄弟。
　　此时他只有十二岁，记忆一片空白，对过去一无所知。
　　当初在哥亚王国时，萨博偷走一艘小渔船独自出航，却因当时从天龙人巡访东海的船只旁经过，遭到天龙人的炮击后沉船。
　　幸运的是，危在旦夕之时被多拉格救起，萨博幸运的活了下来。
　　尽管天龙人的炮击并未导致生命危险，却间接造成了他的失忆。而后在萨博的一再要求之下，多拉格便将他留在了革命军中。
　　值得一提的是，虽然萨博失去了记忆，但是他的战斗水平之高让人瞠目结舌，甚至连革命军鱼人空手道教练哈库也不是他的对手。
　　或许是看重了萨博的天赋，多拉格把他带到了这里并且决定终点培养他。
　　于是萨博拜多拉格为师，正式成为了革命军的干部！
　　此时，诺大的会议厅里笼罩着一股凝重的气氛。
　　多拉格与干部们站在一起，从脸庞上严肃的表情不难看出他们正在密谋着某个计划。
　　想必你们得到消息了吧？”
　　多拉格威严的目光在每个人的脸庞上逐一扫过。
　　死神和红发已经联手，即将准备与百兽海贼团开战！”多拉格沉声道：“据我得到的消息，三灾似乎在暗地里与巨木提利亚接触了，百兽海贼团极有可能与巨木海贼团联手。”
　　两个庞然大物之间的对决必定会影响新世界的格局，我们需要做的就是找准时机切入这战争！”
　　多拉格面色威严，洪亮的声音响彻会议厅的每个角落。
　　经过两年的蛰伏，革命军的力量迅速壮大，并且在世界各地就建立了情报网，因此他才能够第一时间观察到所有势力的动向！
　　多拉格，海贼之间的对决与我们革命军没有太大的关系吧？”人妖王头发蓬松，疑惑不解的问道。
　　不，你说的正好相反，这场战争对我们极其重要！”多拉格沉声道：“半年前我曾经在伟大航路与红发海贼团接触过。曾经作为罗杰海贼团的一员，香克斯的思想与其他海贼截然不［！他所追求的与我们革命军的利益并没有任何冲突。”
　　经过一番交谈之后，他给出了友善的态度，这对于我们革命军来说是个有利的消息！”
　　・持他当上四皇，将有利于我们革命军在新世界的势力扩展！”
　　多拉格的话语坚定不移，在两年前他曾经考虑过和流云联手，但是死神海贼团在短时间内崛起成为新世界的四皇，迫使多拉格打消了这个念头。
　　经过一番慎重考虑，在余下的凯多和香克斯中，他果断选择了后者。
　　毕竟多拉格希望能够掌控局势，而凯多暴怒无常的性格则是最大的隐患，因此性格随和且知晓秘密的香克斯无疑是最合适的人选！
　　多拉格，你果然站在红发这一边啊。”闪电手里端着一个酒杯，轻笑道：“凯多是个战争疯子，他的理念可是与我们革命军背道而驰呢。”
　　没错，扶持凯多只会让世界变得更加混乱，这不是我们的初衷！”
　　多拉格接着说道：“此外，死神似乎在收集赤之石，这也和我们的目标契合。如果能够借这次机会与死神海贼团接触的话，或许能够共享历史正文的信息！”
　　但是…就算凯多再强，应该也无法与死神抗衡吧？”一直保持沉默的萨博开口：“我们参战似乎并不足以打动他们吧？”
　　不，萨博，你忽略了智将战国呢！。”多拉格轻笑道：“以他保守的性格和思想，一定不会任由现有的平衡被打破。为了避免一家独大的格局出现，我认为海军一定会在暗地中出手帮助凯多！”
　　虽然不是明面上与凯多站在同一立场，但是他们至少会阻拦死神海贼团，因此我们的目就是要拦截海军！”
　　多拉格双眸闪过一丝亮光：“能借此机会拉拢死神和红发，也能趁机打压海军，因此这场战争我们必须要参加！”
　　那我们什么时候出发？”伊万科夫好奇的问道。
　　・索罗米已经接受了海军的牵制召集，将会在三天之后抵达海军总部。”多拉格嘴角裂开：“如果我们现在就赶往新世界的话，必定能够提前拦截他们。”
　　这一次计划绝不容有失，这场大战将会彻底改变新世界的格局。”
　　・们革命军也将借此而崛起！”
　　――
　　三天之后。
　　海军本部，马林焚多。
　　海军本部大楼的最顶层，诺大的会议室内灯火明亮，显然正召开了一场紧急会议。
　　此时会议室内人影涌动，几乎海军本部排上上名号的人物都汇聚在这里。
　　战国、卡普、鹤中将、海军三大将、
　　此之外，还有来自总部以及各个分部的接近三十名中将。
　　当然了，除了他们之外，最引人瞩目的莫过于会议室左侧的那几道人影。
　　海侠――甚平
　　女帝――波雅汉库克
　　暴君――巴索罗米・熊
　　眼――乔拉可尔・米霍克
　　沙鳄鱼――克洛克达尔
　　血手――汉尼拔
　　拳――艾莉森
　　经过海军本部的强制召集，这几位平日间神龙不见首的大人物齐聚一堂，他们的到来甚至引起了一场轰动。
　　当然了，每个人的脸庞上都带着漫不经心的表情，毕竟他们并不是真心的想要替海军办事 其中女帝和甚平最明显。
　　从头到尾两人一言不发，显然是被迫无奈才来到这里！
　　好了，既然人已经到齐了！”
　　战国扯了扯嗓子，高昂的声音响彻全场。
　　・下来该商讨讨伐红发和死神海贼团的事宜！”=========


第167章 -大战来临
　　“现在该讨论红发、死神海贼团的事情了！”
　　战国微咪着眼，威严的目光扫过每个人的脸庞，最终停留在那几位王下七武海的身上。
　　由于月光莫利亚、多弗朗明哥被干掉的缘故，七武海并不是像原著那样，而是出现了两个新面孔。
　　血手汉尼拔，来自西海，吃吃下血血果实的血怒人，能够通过对等的鲜血转化为体型以及力量，他最擅长的便是通过利斧撕割敌人的身体。
　　由于半年前震惊世界的“屠夫事件”，汉尼拔被邀请为王下七武海！
　　拳艾莉森，巨人族最强战士，天生拥有让人惊叹的怪力。超人系巨石果实能力者，能够将身体变为坚不可摧的黑耀石，肉体的强度几乎可以与凯多比肩。
　　为了拉拢巨人族，世界政府特意邀请艾莉森担任王下七武海！
　　相信大家对凯多和死神、红发之间的战争有所耳闻，为了维持现有的平衡，我们必须介入这场战争！”
　　战国双眸闪过一丝精芒：“如果放任不管的话，这场举世瞩目的顶级战争将会改变大海的局，到时候我们将会彻底失去对新世界的掌控力。”
　　只要平衡不被打破，一旦新世界的局势稳定下来，对我们海军767百害而无一利。这一来我们可以更能有效的打击海贼的气焰！”
　　战国元首双手怒拍桌面，下巴的麻花状胡子剧烈抖动。
　　为了守护正义，也为了海军的威严，决不能向此等邪恶之辈低头！”
　　从来都是对海贼恨之入骨的大将赤犬大声地咆哮道，正因为要准备对付死神海贼团，他的情绪才变得格外激动。
　　萨卡斯基，我知道你对毒刀恨之入骨，但现在绝不是意气用事的时候！”和赤犬针锋相对的正是同为大将的青雉，在青雉看来，死神和红发的联手绝不是意气用事就能瓦解的联盟。
　　・说…千里迢迢把我们召集过来，就是为了看你们吵架的吗？”就在两名大将吵得不可开交之际，嘴里叼着一根雪茄的沙鳄鱼嚣张的翘着二郎腿。
　　哈哈哈，沙鳄鱼说的对。”血手汉尼拔狰狞冷笑：“赶紧说出作战计划吧，老子可没兴趣听你们争执！”
　　・也是这么认为。”鹰眼闭着眼，手指轻轻敲打沙发两侧的把手，心不在焉的模样显然对这次本部会议并没有太过放在心上。
　　诸位稍安勿躁！”战国冷冷的看了七武海一眼：“我们需要等到红发海贼团和巨木海贼盟交手后才出场。记住了，我们不需要和死神海贼团全面开战，只需要在一旁牵扯他们就行了！”
　　牵扯死神海贼团的干部吗？”
　　拳艾莉森的声音如同轰雷般响亮：“据说除了当初入侵推进城的那几名成员外，死神海贼团又多了两位干部！”
　　所以才需要你们的出手！”战国沉声道：“三大将会与你们一同出手牵扯死神海贼团的干部，至于其他人则负责阻止红发海贼团。只要顺利瓦解他们的联盟，我们的目的就达成了！”
　　咕哈哈哈，把作战计划告诉我们，你不怕我们泄密吗？”沙鳄鱼吐出两道烟圈，神色嚣张的大笑。
　　沙鳄鱼…当年你曾经被死神海贼团的剑八碾压吧？”
　　战国不紧不慢的开口：“以你的性格，想必这两年的每个日夜都想着报仇吧？！”
　　哼，别提那件事！”
　　沙鳄鱼紧咬雪茄，双眸蹿出一股无名火。当年被更木剑八一剑劈杀，即使那件事已经过去了三年，他依旧难以释。
　　倘若再次见面，他一定会再次向更木剑八挑战！
　　小鹤，BIGMON那边呢？”战国的目光转移到鹤中将身上。
　　・微出了一点意外。”鹤中将缓缓开口。
　　唔…你的意思是？”战国元帅有些疑惑地看了鹤中将一眼，微微皱起的眉头表明了他情绪的波动。
　　计划出现了偏差，BIGMON并没有给出明确的答复，不过我依旧认为她会参战！”鹤中将十分淡定地说道，仿佛是在和战国讨论晚餐一般。
　　・来如此…果然还需要拿出打动她的利益才行。”战国低声沉吟：“不过我和你的看法相同，BIGMON与死神、凯多都有间隙，她一定会成为搅局者！”
　　总而言之，我们的目的是要维护平衡，继续保持四皇对立的局面。”
　　无论如何新世界决不能统一，那将会成为海军的噩梦！”
　　战国双拳紧握，作为正义的守护者，他必须不顾一切维护大海的安稳。
　　战海军大海统治者的地位…
　　这种事情绝不允许发生！
　　――
　　卩间飞逝。
　　转眼间，半个月过去了。
　　新世界，巴罗斯岛。
　　这是一座原本极少人踏足的岛屿，由于前段时间红发海贼团的到来引起了世人的关注。
　　为巨木海贼联盟的成立，整个世界闹得沸沸扬扬，所有的目光都聚集到了新世界。
　　为…
　　一场顶级的战争即将爆发！
　　哇咔咔，没想到巴罗斯岛的烤肉竟然这么美味。”拉基・路坐到簧火堆旁，正狼吞虎咽品尝烤肉。
　　拜托，都到了这个时候了还有心情吃烤肉。”一名船员颇为无奈的吐槽。
　　安心啦，连船长都那么淡定，又有什么好慌的。”耶稣布淡然自若的笑道。
　　区区一个巨木海贼联盟还不足以击溃我们，如果连这点信心都没有又怎么成为四皇！”
　　本・贝克曼喝了一口红酒：“再说了…我们可是得到了死神海贼团提供了特殊药剂呢，有了这些药剂的帮忙，必定能够在短时间内提升战力！”
　　贝克曼说的没错啦。”香克斯站起身，爽朗的笑道：“接下来只要击溃巨木海贼联盟，在于死神海贼团汇合，便能在百兽岛剿灭凯多！”
　　香克斯凝望大海，爽利的红发迎风飘扬，身上的黑色披风迎着海风摆动。
　　就在这时候。
　　不远处的海平面传出一阵异响，香克斯眸光变得凌厉。
　　终于来了吗？”
　　各位伙伴，准备迎接一场大战吧！”============#


第168章 -木木果实
　　“各位伙伴，准备迎接一场大战吧！”
　　香克斯眺望远方，双眸燃起了炽热的战意，这是红发海贼团重返新世界后最重要的一次证缃之战。
　　一旦击溃巨木海贼联盟，他们将顺利与死神海贼团汇合，而后一举击溃百兽凯多。
　　这次对决将是封皇之战的关键！
　　踏――
　　红发海贼团的成员们众志成城，有条不紊的跟随在香克斯的身后，当他们来到巴罗斯岛后 发现不远处的海平面上出现了密密麻麻的船只。
　　那是一个庞大的舰队――讨伐红发的巨木海贼联盟！
　　海贼船几乎布满了海面，没想到提利亚竟然能够拉拢这么多的海贼团！”贝克曼吐出几个烟圈，脸色阴沉的冷笑：“打算以人数上的优势来压垮我们吗？真是痴心妄想。”
　　哇咔咔，船长，你果然没猜错呢，他们的确有备而来！”拉基路狠狠的咬下一块烤肉，爽朗的笑道：“不过…我不介意让他们抱头鼠窜！”
　　咦，我并没有看见百兽海贼团的旗帜呢，看来死神海贼团给予的压力迫使凯多不敢轻举妄动呢。”耶稣布一边擦拭火枪一边说道。
　　别掉以轻心，这只是前戏呢，后面会发现什么状况谁也猜不准呢。”红发爽朗的笑道：百兽海贼团的人更好，我们可以全力以赴击溃海贼联盟！”
　　香克斯眸光坚定，即便红发海贼团的人数不多，可个个都是身经百战的强者，在众志成城情况下并不会畏惧！
　　另一边。
　　不远处的海平面上，海贼舰队逐渐靠近。
　　呜――
　　着船只的驶过，海面上浪涛涌动，每一艘海贼船的甲板上密密麻麻沾满的人影，其中不乏一些小有名声的强者。能够在新世界混迹多年，他们自然拥有不俗的实力。
　　为首的是一艘体型庞大的三桅帆船。
　　船只的桅杆上立着一面无数根藤木的骷髅旗帜，虽说这面旗帜比不上白胡子、BIGMO N、死神等，却也拥有一定的威慑力。
　　木海贼团！
　　三桅帆船的甲板尽头站着一道高大魁梧的身影，他拥有一头碧绿色的长发，魁梧的双臂上各自拿着一股木锤，粗狂的脸庞上挂着一道狰狞的笑容。
　　大海贼，提利亚！
　　光是站在那里，提利亚身体便自然散发出一股让人畏惧的凶煞之气。虽然他的名声并不比红发、凯多响亮，却是四皇最有利的争夺者之一。
　　高达七亿的赏金便是最好的证明！
　　哇哈哈哈，红发，没想到你早就在这里等候了啊，准备好迎接死亡了吗？”提利亚咧嘴狞笑：“我会用压倒性的力量将红发海贼团碾碎！”
　　・倒性的力量是指人数吗？”香克斯不以为然的轻笑：“提利亚，如果人数能够决定战争的走势，那么新世界早就成了海军的地盘了呢。”
　　切，少故作镇定了！”
　　利亚不爽的冷哼：“在东海丢掉了一只手臂后，你的实力必定有所下降吧？只要我能够击杀你，红发海贼团自然会变成一盘散沙！”
　　杀了我？”香克斯嘴角上翘：“如果有把握的话，尽管来试试！”
　　面对来势汹汹的海贼联盟，香克斯的脸庞上至始至终都挂着一抹淡然的笑容。
　　来到巴罗斯岛之前，他便最好了充足的准备。
　　不说红发海贼团的实力，在得到死神海贼团提供的药剂后，香克斯有信心将海贼联盟一举击溃！
　　哼，看来你还没认清形势！”提利亚杀意凌然的冷笑：“将死之人还妄图反抗，简直不知死活！”
　　小的们，登上巴罗斯岛，碾碎他们！”随着提利亚的一声令下，上百艘船只加速前行，海贼们陆陆续续上岸。
　　这么点人还想和我们抗衡，一起宰了他们！”
　　杀了红发，摘下他的脑袋！”
　　只要提利亚成为四皇，我们便能够在新世界横行霸道。”
　　:…
　　黑压压的人影上岸，迅速包围红发海贼团。每个人的脸庞上都带着浓郁的杀意，不少人更是贪婪的盯着香克斯的脑袋。
　　斩杀红发香克斯，将是一种至高无上的荣耀！
　　砰――
　　利亚纵身一跃，稳稳的落在香克斯的面前。
　　他的气势沉稳如渊，碧绿色的长发迎风飘扬，紧绷的双臂上青筋浮现。
　　红发，老子要宰了你！”
　　木锤，重击！”
　　利亚挥舞着巨大的木锤砸向香克斯，凌厉的攻势竟然引起了刺耳的破风声。
　　・利亚，不清楚局势的人是你才对啊。”巨大的木锤在眼眸中逐渐放大，香克斯的手掌不紧不慢的搭放在西洋剑的剑柄上。
　　人数还真不是决定一场战争的关键。”
　　这些杂鱼…还没资格向我挑战！”
　　最后一个字落下，香克斯的眸光变得凌厉。他坚定不移的先前踏出一步，身上的气势开始涌动，一股霸道的气息如同深渊般轰然爆发。
　　轰隆――
　　实质性的霸王色霸气犹如浪潮般向着四周席卷而去，在场的所有人脸色猛然一变，不约而感受到一股难以言喻的沉重压力。
　　这一瞬间，时间仿佛定格了。
　　所有人表情呆滞，从天而降的压迫使得他们手脚变得麻木，不少人痛苦的翻白眼，窒息的感觉让他们口吐白沫。
　　砰――
　　人群中率先传出一阵异响，紧接着绝大多数海贼接二连三的倒下，整个方面如同收割麦子般壮观。
　　短短几秒钟，有接近半数海贼手脚软弱无力，痛苦的在地面上打滚，红发的霸王色令他们痛不欲生！
　　・利亚，你真的以为断臂之后我的实力变弱了吗？”香克斯拔出西洋剑，从容的挡下了迎面袭来的木锤轰击。
　　你错了！”
　　现在的我比以前还要强大，我可是红发啊！”
　　铿锵有力的一句话，坚定不移的决心，香克斯的气势凌驾于全场之上。
　　咔嚓――


第169章 -龙血药剂
　　提利亚的模样发生了巨大改变，他的双臂覆盖上了一层枯木鳞甲，看上去就像是一棵坚不可摧的百年老树。
　　作为吃下木木果实的枯木人，提利亚拥有让身体化为巨木的能力，借此来获得强大的自然之力以及治愈能力。
　　他的战斗风格与凯多相似，在近身肉搏方面往往占据了巨大的优势。
　　砰――
　　利亚一步踏出，大地剧烈晃动，高大五米的庞大身躯在烈阳的照耀下在地面上倒影出一道修长的影子。
　　由于身体化为枯木的缘故，两把木锤融入其中，提利亚的力量成倍的增强！
　　香克斯…老子要宰了你！”
　　利亚狰狞咆哮，洪亮的声音犹如音波般震耳欲聋。
　　爆发出木木果实的力量后，提利亚的实力远比之前还要强大数倍！
　　传说中的木木果实吗？原来这才是你的真正模样，看起来还真是丑陋呢！”香克斯单手着西洋剑，脸庞上并没有任何表情变化。
　　区一个木木果实，还不至于让他信心动摇！
　　少瞧不起人了，老子的威名可是踩踏着无数人的尸体得来的！”提利亚怒吼着振臂一挥 两把木锤气势汹汹的砸向香克斯。
　　少给我扣帽子哦，我可从来没有小觑过任何对手。”香克斯爽朗的笑道：“提利亚，你是个值得尊重的对手，我也会全力以赴出手！”
　　斩击，岚斩！”
　　香克斯高高的扬起手中的西洋剑，下一秒一道霹雳似的斩击贯穿了大地。
　　劲风互相，剑气肆虐。
　　斩击所散发出的刺眼光芒让所有人睁不开双眼！
　　白枯重击！”
　　利亚身体下沉，身体表面的枯木层层叠叠的盘旋直上，犹如一个漩涡般轰隆之上，紧随而至的是两记散发着碧绿色光芒的重锤。
　　绿光中蕴含着浓郁的生命气息，当提利亚挥舞出重锤时，他脚下的地面竟然长出了一些枯老的古树，犹如一堵墙壁般耸立在他的面前。
　　轰隆――
　　在无数道惊骇目光的注视下，枯木旋涡与斩击轰然碰撞。
　　白炽与碧绿的光芒占据了整片天空！
　　呜哇…这是何等竟然的力量！”
　　竟然能够与提利亚硬碰硬，看来我们低估了红发的实力。”
　　该死的，断臂之后他似乎比以前还要强大了！”
　　余下的海贼联盟的人双眸泛着惊骇之色，先前的霸王色霸气已经让他们内心动摇，如今近距离感受到能量冲击之后，所有人的内心瞬间沉入谷底。
　　凝为实质的霸气、精妙绝伦的斩击、从容不迫的气势…
　　香克斯展现出了让人畏惧的强大力量。
　　他如同一个王者般主宰整个战场！
　　许久过后，光芒消散，战场再度浮现。
　　香克斯和提利亚的四周空无一人，没人愿意卷入这种级别的战斗中白白送死。
　　正面碰撞后，两人的形象截然不同。
　　利亚身上的枯木纸条落了满地，双臂上出现了许多道血痕，显然刚才那一道斩击让他承受了较重的伤势。
　　反观香克斯毫发无损，身体如同枪杆般笔直，黑色披风迎风飘扬。
　　威武不凡的气势震慑全场！
　　・利亚，你的力量似乎不足以压制我呢。”香克斯有着宽阔的胸襟，即便生死相向依旧以笑容示人。
　　切，少自以为是了，我只是大意低估了你的斩击而已。”提利亚抹去嘴角的血痕，一咬牙故作镇定的冷笑。
　　大意？不存在的！”香克斯看了一眼后方，爽朗的笑道：“既然我的伙伴安然无恙，正好趁这次机会实验一下浦原店长的药剂。”
　　什么意思？！”提利亚瞳孔骤然一缩。
　　看见了吗…我把它称作龙血药剂！”香克斯从怀中取出一个血红色的药剂，将它高高举起。
　　据说这是由天龙种异兽精血提炼出的药剂，能够在短时间大幅度提升身体的强度与爆发力。”在说话的同时香克斯喝下了药剂。
　　几个呼吸之后，他气血沸腾，皮肤的表面泛着一股诡异的红光。
　　蕴含着天龙威压的凌厉气势轰然爆发，这股威压与霸王色霸气有着异曲同工之妙，却更具威慑力！
　　这是…龙之血脉？！”
　　利亚忍不住失声惊叫：“该死的，这种只存在于传说中的血脉，怎么可能会出现在你的手里！”
　　别摆出那么惊讶的表情，浦原店长的手段比你想象中还要强大.”香克斯拿起西洋剑，眸光变得凌厉。
　　・利亚，现在我们的战斗才刚刚开始呢！”
　　――
　　一个小时后。
　　红发海贼团与海贼联盟的战斗结束。
　　罗斯岛上一片狼藉，原本平整的地面接近崩碎，无数尸体堆积如山，海贼联盟近半数的成员惨遭屠戮。
　　就连他们的首领提利亚此刻也奄奄一息的跪倒在地！
　　・利亚，你输了！”香克斯紧握西洋剑，身体上散发出一股凌厉的战意。通过龙血药剂加强，他的力量得到巨大增幅，得以在短时间内解决了对手。
　　真是不甘心啊，在你的面前我竟然如此不堪一击！”提利亚脸庞上浮现出一道惨厉的笑容，他的双臂被斩断，彻底失去了反抗的能力。
　　现在想起来我之前的嚣张真是可笑！”提利亚自嘲：“难怪凯多只把你一个人当做是威，能够成为四皇的人果然都是怪物！”
　　・利亚，你也不差。”
　　香克斯眸光平静，如果不是凭借着龙血药剂的增幅，他绝不会这么轻易就2.1解决对手。
　　既然立场对立，也别怪我下杀手了！”香克斯高高扬起西洋剑，他虽然性格和善却不代表会手下留情。
　　香克斯心里很清楚，想要封皇必须要踩踏着无数人的尸体。
　　弱肉强食，适者生存。
　　这个世界向来是残酷的！
　　铿锵――


第170章 -朽木白哉vs瘟灾
　　另一边。
　　时间回溯，半个小时前。
　　新世界的某个海域，这里是百兽海贼团的势力范围，距离凯多的老巢的百兽岛并不远。
　　库拉玛岛，港口。
　　流云君，你真的不打算支援红发吗？”夜一沉声道：“据我得到的消息，巨木海贼联盟来势汹汹，光是在人数上就占据了压倒性的优势，恐怕红发海贼团会寡不敌众。”
　　没担心的必要，你太小瞧香克斯了。”
　　流云站在的甲板的尽头，平静的眺望大海。
　　他注定会成为主宰新世界的海贼王，又怎么会被轻易打败？”流云笑着说道：“再说了 浦原店长可是给予了他们不少龙血药剂，其带来的力量增幅足以让他们在短时间击败对手。”
　　所以…”
　　・们还是将注意力放在凯多身上吧！”
　　一提起百02兽凯多，流云的瞳孔深处便闪过一丝冷光。
　　为了路标历史正文也好，为了多年来发生的冲突也好，流云打算借这次机会与凯多来一次大清算！
　　・围的海域静悄悄真是吓死人了，我们该不会遭到凯多的埋伏吧？”市丸银故意装作害的样子说道，可是脸上笑眯眯的样子哪里有半分惧意。
　　市丸队长，你根本不在乎才对吧？”平子真子漫不经心的打了一个哈欠：“比起这里我倒是想去一趟鱼人岛呢。”
　　拜托，大战降临还想着美人鱼，你能不能靠谱一点。”夜一鄙夷的翻了一个白眼。
　　小剑，据说凯多拥有不死之身呢，想必很适合成为你的对手吧？”八千流站在更木剑八肩膀上，孜孜不倦的玩弄发束上的铃铛。
　　是吧？我也是这么认为！”更木剑八兴奋的咧嘴狞笑。
　　・倒是想看看其他的灾害拥有怎样的实力。”冬狮郎双手插在裤兜里，作为众多队长中唯一和三大灾害交过手的人，当年那一战依旧历历在目。
　　就在这时候，流云猛然抬起头，眸光紧紧的凝视远方。
　　他们来了！”
　　凭借着敏锐的感知，流云第一时间感应到前方传来的波动。
　　众人放眼望去，只见远处的海平面上出现了密密麻麻的船只，所有人船只的桅杆上都立着［！m面旗帜。
　　与海贼联盟的散乱不同，这支庞大的舰队显然有备而来，为首三艘船只上的那三道身影格外引人注目。
　　那是…
　　百兽海贼团的王牌，凶名远扬的三大灾害！
　　死神，终于要与你交手了呢！”
　　天灾维多利屹立在船头上，冰冷的眸光停留在流云身上。
　　作为百兽海贼团的二号人物，悬赏金高达十二亿五千万贝利的他绝对是这片大海上排的上名号的强者！
　　在维多利两侧的船只上，同样站立着两道强悍的气息。
　　瘟灾卡斯塔，风灾桑德。
　　两大灾害同样将目光凝聚在流云的身上，冰冷的眸光中蕴含着极致的杀意！
　　新的三灾吗？”流云有些诧异：“看来蛰伏的这两年里百兽海贼团的实力不降反升啊，难怪呼声高过香克斯。”
　　不过…凯多似乎不在呢！”流云不悦的皱起的眉头：“打算让三大灾害以及麾下的海贼拦住我们吗？凯多还真是自信呢。”
　　什么嘛，只有三个能打的吗？所谓的百兽海贼团不过如此嘛。”更木剑八极为不爽的冷哼。
　　虽然百兽海贼团人数众多，麾下不乏有赏金超过五亿的强者，但是能让更木剑八看上的也只有三大灾害而已。
　　更木，挑一个吧。”朽木白哉冷冷的开口。
　　中间那个交给我对付吧，他看起来似乎是最强的。”更木剑八的视线停留在天灾维多利身上。
　　左边那个交给我吧。”朽木白哉盯着瘟灾卡斯塔，白色的队长羽织迎风飘扬。
　　剩下那个交给我对付吧。”夜一爽朗的笑道：“上一次在推进城没能出手，这一次无论如何都要热热身呢。”
　　夜一平静的看了风灾桑德一眼，绝美的脸庞上浮现出一道玩味的笑容。
　　虽然一直没有出手，但是她的战力绝对不容小觑。
　　无为其他，光是瞬身的称号就说明了一切！
　　看来能厉害的角色都被你们挑走了呢，那么我只好陪那些家伙玩玩了。”市丸银笑眯眯看向了三灾身后那十几道身影。
　　他们都是百兽海贼团的干部，虽然实力不如三灾，却也是赫赫有名的强者。
　　算上我一个吧，正好打发时间！”冬狮郎慵懒的轻抬眼眸。
　　哦呵呵呵，流云君，我们该怎么办？”浦原喜助悠哉的轻摇折扇：“百兽凯多应该还在老巢里吧？我不介意再陪他打一架！”
　　没那个必要，我独自一人去百兽岛吧！”流云缓缓开口：“平子、浦原店长、卯之花烈小姐，为了以防万一你们三人580就留在这里吧。”
　　哦？你认为还有其他势力会介入这场战争吗？”浦原喜助收起了轻浮的笑容。
　　以战国的性格，自然不会眼睁睁的看着我们势力壮大，我想海军必定会介入这场战争，坐收渔利这种事情谁都不会轻易放过。”
　　流云冷声道：“除了海军之外，白胡子和BIGMON也很有可能出现，为了确保万无一失，你们还是留下吧。”
　　至于凯多…我会亲手干掉他！”
　　流云眸光冰冷，除了凯多之外，其他人已经不足以引起他的兴趣。
　　与此同时。
　　着时间的推移，百兽舰队靠岸。
　　百兽海贼团全体登上库拉玛岛。
　　单从人数上看，两大海贼团彼此之间差距悬殊，但是气势上却截然相反。
　　在港口的边缘。
　　两道磅礴的气势相互对峙。
　　瘟灾卡斯塔。”
　　・是六番队队长，朽木白哉。”
　　木白哉拔出斩魄刀，磅礴的灵压光柱直冲云霄。
　　・斩魄刀会照映出你的死相！””============#


第171章 -幻兽系，魔猿果实
　　在港口的边缘地带。
　　朽木白哉与瘟灾卡斯塔相互对峙。
　　两股截然不同的气势在半空中相互碰撞，空气隐隐间发出阵阵响声。
　　“我斩魄刀会照映出你的死相！”
　　木白哉拔出斩魄刀，磅礴的灵压光柱直冲云霄。
　　死神海贼团，悬赏五亿五千万贝利的樱花，你果然和传说中一样冷酷啊。”瘟灾卡斯塔气息狂暴，如同轰雷般的声音响彻半空。
　　战斗与其他因素无关，从我们对立的那一刻你的下场早已注定。”朽木白哉的视线停留在瘟灾卡斯塔的身上，隐隐从中感觉到一股特殊的波动。
　　死神海贼团的人果然狂妄。”瘟灾卡斯塔质问：“樱花，据说你曾经击败过大将赤犬，这是真的吗？”
　　你觉得呢？”朽木白哉眸光冷若冰霜。
　　如果把你宰了的话，整个伟大航路一定会沸腾吧？”瘟灾卡斯塔脸庞上浮现出一抹残忍笑容。
　　星罗棋布的兽之骨，尖塔、红晶、钢铁的车轮。动即是风，止即是空，长枪互击之声满溢虚城！”
　　破道之六十三，雷吼炮！”
　　木白哉给出的回应是吟唱过后的雷轰炮。
　　磅礴的灵压沿着掌心暴涌而出，瞬间化作璀璨的雷暴，疯狂的席向瘟灾卡斯塔的身体。
　　雷霆席卷，雷光闪耀。
　　瘟灾卡斯塔瞳孔骤然一缩，连忙将双臂护在身前。尽管如此他的身体依旧被雷暴所淹没！
　　百兽海贼团的干部果然拥有强悍的肉体。”朽木白哉眉头微皱，他在雷暴中感应到一股狂暴的力量正在疯狂酝酿。
　　果不其然。
　　伴随着一阵怒吼，雷暴迅速消散。
　　瘟灾卡斯塔的身影再度浮现！
　　遭到雷轰炮的正面袭击，虽然身体出现了不少触目惊心的伤痕，但是瘟灾卡斯塔并没有因此而倒下。
　　更加诡异的是，他的双臂上浮现出一道又一道黑色的纹路，其中散发出的黑色光芒不断滋润伤口。
　　流淌的鲜血止住，绽开的皮肉愈合。
　　短短一瞬间，瘟灾卡斯塔又恢复如初！
　　这是…自愈的力量？”朽木白哉瞳孔骤然一缩，他曾经和凯多交过手，领略过后者那近乎变态的不死不灭。
　　没想到就连瘟灾也拥有这股力量！
　　樱花，没够杀死我，你一定很遗憾吧。”瘟灾卡斯塔抹去身体上的血痕，黝黑的双瞳泛着一抹怒意
　　在说话的同时他撕碎了上半身的衣服，魁梧的体型迅速变大，身体表面出现了浓密的毛发 嘴里露出了狰狞的獠牙。
　　瘟灾卡斯塔全身布满黑色的纹路，看上去就像是一头狂暴的魔猿。
　　动物系幻兽种，魔猿形态！
　　吼――
　　瘟灾卡斯塔挥舞双拳砸向自己的胸膛，震耳欲聋的吼声如同泛起的波澜般在半空中逐渐扩散。
　　竟然是魔猿，难怪拥有这么强大的生命力！”朽木白哉瞬间明悟，通过身体表面的黑色纹路，幻兽魔猿能够将愤怒化为生命力。
　　也就是说――卡斯塔越愤怒，力量越强大！
　　难怪被称作瘟灾，支配愤怒的你就像是瘟疫的源头，只会引来无穷无尽的屠戮！”朽木白哉眸光平静，心境并没有受到任何影响。
　　一瞬间猜透我的能力，樱花，你的洞察力真让我惊讶！”巨大的魔猿露出狰狞的獠牙，漆黑的双眸泛着一抹森然的杀意。
　　依靠愤怒增强力量，这种能力我并不是第一次遇见，又有什么好惊讶的？”朽木白哉冷漠的握住斩魄刀。
　　在虚圈的时候，他曾经和更木剑八联手与暴走的牙密交手。
　　相比起体型庞大的愤兽，魔猿则显得稍逊一筹！
　　你太狂妄了，老子可是瘟灾！”当面被朽木白哉藐视，瘟灾卡斯塔的体型再度变大，瞬间爆发出强悍的力量。
　　轰隆…轰隆…
　　他怒吼着来到朽木白哉面前，杀意凌然的挥舞拳头。
　　兽吼，猿拳！”
　　瘟灾卡斯塔挥面目狰狞的咆哮，他全身青筋凸起，血管清晰可见，拳头的表面布满了黑色纹路。
　　缚道之八十一，断空！”
　　木白哉舍弃吟唱，一道透明的光幕凭空出现。
　　覆盖着武装色霸气的拳头携带着足以将地面击碎的恐怖力量重重的砸下，伴随着一道清晰可闻的碎裂声，断空的表面当即出现了无数道细微的裂痕。
　　｀ ¨好强的蛮力！”在朽木白哉诧异的目光下，透明光幕直接被击穿，漆黑色的拳头轰然砸下。
　　瞬步！
　　千钧一发之际，朽木白哉的身影瞬间消失，那记硕大的拳头则落在了他原先站立的地方。
　　轰隆――
　　地面剧烈晃动，巨大的力道以拳头的落地点为中心，源源不断的向着四周扩散。
　　木白哉原先所在的地面轰然崩塌，厚重的地面出现了无数道裂痕！
　　切，被躲过了吗？”发现自己这一拳落空后，瘟灾卡斯塔不悦的皱起眉头，他虽然拥有狂暴的力量却不擅长速度的比拼。
　　就在这时候，朽木白哉的声音在背后响起。
　　雷鸣的马车，纺车的缝隙，此物有光群集并一分为六！”
　　缚道之六十一，六杖光牢！”
　　六道散发着炽盛光芒的光片凭空出现，瞬间封锁住瘟灾卡斯塔的行动。
　　d解，千本樱景严！”
　　着吟唱语的落下，千本樱爆发出极致的光芒，磅礴的灵力在天空中形成一片声势浩大的樱花海洋。
　　果然像传闻中的那样，你们每把太刀都拥有不同的力量。”瘟灾卡斯塔眼皮跳动，他从那一缕缕樱花中感受到了致命的威胁。
　　・说过了…”
　　・斩魄刀会照映出你的死相！”


第172章 -终景，白帝剑！
　　伴随着朽木白哉的手掌猛然紧握。
　　绚丽的樱花海洋从天而降，瞬息之间覆盖了卡斯塔的身体。
　　刷刷刷――
　　卡斯塔所在的地面轰然坍塌，成千上万道刀刃斩断了一切，甚至连空气也因为被切割而发出刺耳的响声。
　　光芒闪烁，浓雾弥漫。
　　瘟灾一时间生死不明！
　　瘟灾老大被干掉了吗？”
　　无数道目光凝聚在那片浓雾之上，百兽海贼团的成员们纷纷屏住呼吸，大气都不敢喘息一声。
　　万一瘟灾被干掉的话，他们的性命也将受到牵连！
　　一时间，气氛变得极为凝重。
　　空气中隐藏着一股让人难以喘息的压抑气氛。
　　不久之后。
　　一道怒吼声打破了沉寂，瘟灾卡斯塔的身影在浓雾中逐渐显现。
　　樱花，老子都要宰了你！”瘟灾卡斯塔双目通红，杀意凌然的嘶吼。
　　瘟灾卡斯塔遭受千刀万剐的痛苦，千本樱的利刃在上面留下了无数道血痕，近乎十米高的身躯上血淋淋一片。
　　瘟灾卡斯塔被愤怒冲昏了脑袋。
　　他的眼中只剩下杀戮！
　　宰了我…说出那样的大话，你不觉得很多余吗？”朽木白哉面无表情，再度抬起手掌。
　　千本樱，绞杀！”
　　033冷漠无情的话音落下，樱花海洋再度盘旋直上。
　　吃了一次亏后，卡斯塔并不敢掉以轻心。他动用了极致的武装色霸气，高大的身躯变得通体漆黑。
　　然而，出乎瘟灾的预料。
　　樱花海洋的攻击目标并不是他，而是四周围的百兽海贼团成员。
　　刷刷刷――
　　着朽木白哉手掌紧握，樱花海洋盘旋直下，在所有人惊骇的目光下将他们身体吞噬。
　　来不及发出任何惨叫声，樱花利刃干脆利落的割断了喉咙。
　　短短几个呼吸间，碎裂的地面上尸横遍野。
　　瘟灾的部下惨遭屠戮！
　　樱花，你彻底激怒了我，老子要宰了你！”眼睁睁的看着部下死去，瘟灾双眸布满血丝 发出了一道杀意凌然的吼声，漆黑且庞大的身躯再一次膨胀。
　　近乎二十米的身高，看上去就如同恶鬼般狰狞。
　　怒让他的力量再度变强了！
　　・要撕碎你的身体，撕咬你的骨头！”瘟灾扬起因覆盖了武装色霸气而变得漆黑色的手臂，愤怒的向着朽木白哉轰出一拳。
　　无谓的挑衅只会让你变得像跳梁小丑般可笑，这种大话还是等你办得到再说吧！”迎着瘟灾的目光，朽木白哉不紧不慢的抬起手掌。
　　千本樱景严！”
　　千本樱所有的刀刃从四面八方聚拢，将瘟灾卡斯塔包裹在内，而后凝聚为圆球状，看上去就像一个散发着粉色荧光的结界。
　　刷刷刷――
　　近乎二十米庞大的身躯此刻反倒成了累赘，成千上万道樱花刀刃一致对内，凌厉的刀刃洞穿了瘟灾的身体！
　　呜哇！！！
　　樱花光球内发出一声痛苦的哀嚎，瘟灾内心的愤怒达到了极致，身体表面的黑色纹路爆发出强烈的黑光。
　　咔嚓――
　　一道清晰可闻的碎裂声响，凭借极致的肉体以魔猿果实的力量，瘟灾竟然硬生生的冲破千本樱景严的束缚。
　　此时此刻，因为力量增长的缘故。
　　瘟灾的体型再度变大，达到了惊人的三十米！
　　黑影兽拳！”
　　瘟灾以极快的速度奔跑，赤红的双目充斥着足以噬人的恐怖眼神，他怒吼着挥舞拳头砸向木白哉。
　　在挥拳的那一刹那，巨大的拳头形成了一道又一道虚影，其中蕴含着恐怖力量竟然使得空间呈现出阵阵扭曲感！
　　光靠蛮力去战斗，这样的战斗方法简直一无是处！”迎着瘟灾的拳头，朽木白哉毫不畏惧的挥动斩魄刀。
　　缚道之六十一，六杖光牢！”
　　缚道之六十三，锁条锁缚！”
　　缚道之七十九，九曜缚！”
　　二连三的缚道出现，瘟灾的身体明显受阻。尽管拳头依旧落下，可是其中蕴含的威力削减了大半。
　　砰――
　　在无数道目光的注视下，拳头和斩魄刀轰然碰撞。
　　狂暴的力量以碰撞地方为中心，犹如波澜般向着四周扩散，空间剧烈扭曲。
　　地面上原本就出现了许多窟窿，再经过能量源源不断的冲击波，顿时变得千仓百孔。
　　这一次碰撞几乎令大地撕裂了！
　　好强的肉体力量！”朽木白哉的身体迅速倒退，刚才那一拳让他切身感受到了武装色霸与强壮肉体结合后的强大力量。
　　他原本就不擅长近身肉搏，自然稍微吃了一些亏。
　　切，没能杀死你吗？”瘟灾收起拳头，用力的挣脱了缚道的束缚，在黑光的滋润下，他气息再度攀升。
　　一旦不能一击毙命，愤怒就会源源不断带来力量，不得不承认幻兽种的力量果然强大！”朽木白哉由衷的赞扬。
　　尽管瘟灾的战力不算太强，但是配合魔猿果实的能力。
　　他将爆发出让人无法招架的肉体力量！
　　既然如此…我必须要动用千本樱的最终手段了！”朽木白哉反手握住斩魄刀，体内的灵犹如沸腾般发出刺耳的响声。
　　终景，白帝剑！”
　　木白哉气势如虹，高昂的声音响彻半空。


第173章 -自然系，狂风果实
　　圣洁的光芒笼罩着整个岛屿。
　　瘟灾庞大的身躯被劈开两半，在无数道惊骇目光的注视下轰然倒下。
　　砰――
　　地面出现了一个巨大的窟窿，魔猿果实的力量消退，卡斯塔再度恢复了原~本的模样。
　　由于心脏被洞穿，他的双眸空洞无声。
　　纵横伟大航路多年的瘟灾落得悲剧的下场！
　　瘟灾的死去，使得原本焦灼的局势变得更加混乱。
　　港口的另一侧。
　　卡斯塔竟然被斩杀了？！”风灾桑德脸庞上浮现出无法置信的惊骇表情，在他还是兽将〔卩候瘟灾一度是他仰望的大人物。
　　要知道这场战争才刚刚爆发，瘟灾陨落之快令所有人始料未及，尤其是熟知幻兽种魔猿形态力量的人更是感到不可思议！
　　到底是何等强大的力量才能在一瞬间抹杀卡斯塔？！”突如其来的变故，使得风灾桑德心情剧烈起伏。
　　桑德的心态受到波及，情绪变得焦虑暴躁。
　　瘟灾的死亡像是一记重锤般狠狠的敲打他的心头！
　　喂，就这么忽略我的存在是很不礼貌的行为呢。”夜一美眸闪过一丝鄙夷之色，她的声音将风灾从震惊中唤醒。
　　不得不承认你的伙伴简直出乎我的预料，竟然连卡斯塔也被干掉了！”桑德平复心态，不悦的冷哼。
　　是吧？说实话我也吓了一跳。”夜一笑着说道：“来到这个世界后，小白哉果然变强了很多呢。”
　　什么意思？！”桑德瞳孔骤然一缩，他隐约捕捉到一些重要信息。
　　・只不过是随口说说而已。”夜一收起笑容，气势徒然散发：“再说了…将死之人没必要知道那么多秘密！”
　　刷――
　　话语甚至还没落下，夜一的身影便瞬间消失。
　　好快的速度！”桑德瞳孔骤然一缩，他完全没有反应过来。
　　你在看哪边呢。”正当桑德愕然之际，夜一的身影突然在耳畔身后响起。当桑德转过身卩扌迎接他的却是一记重踢。
　　在战斗中分身可是一种致命的失误呢。”夜一玩味一笑。正当她以为得手，这记重踢却诡异穿过桑德身体。
　　嗯？！”
　　夜一稳稳落地，柳眉微微皱起。
　　她惊讶的发现桑德身上原先重踢落下的部位出现了一个窟窿，看见清晰的看见一缕又一缕寒风在舞动。
　　看不出来你竟然是自然系果实能力者！”夜一双目一凝，在她目光注视下桑德的身体逐渐复原。
　　哼，死神海贼团干部的感知还真是敏锐！”桑德不满的皱起了眉头，显然他不愿意这么早就暴露能力。
　　在三年前吃下狂风果实后，桑德拥有了操控风的能力。
　　得益于这个能力桑德的实力突飞猛进，在短短三年内一跃成为白首海贼团最引人注目的兽将，更是在不久前替代死去的杰克成为新的三灾。
　　虽然桑德在肉体力量以及悬赏金上并不如瘟灾，然而倚仗狂风果实的力量，他的战力甚至凌驾于前者之上！
　　啧啧，传说中的自然系果实能力者，我的运气还真不错呢。”夜一没有丝毫的畏惧反倒了扬起了一道玩味的笑容。
　　如果是狂风的话…你的速度应该很快吧？”夜一深有意味的反问。
　　你认为呢？”伴随着一阵冷风呼啸，桑德的身体骤然漂浮岛夜一面前。
　　・刃！”
　　桑德随后一挥，一道风刃呼啸而出，带着切割空气的凌厉气势袭向前方。
　　刺啦――
　　夜一的身体被风刃撕裂，可是她的脸庞上却看不见任何痛苦的表情，反而浮现出了一道诡异的笑容。
　　切，死神海贼团的干部只有这种实力吗？”桑德面目狰狞的狂笑，然而这道笑容刚刚浮现便徒然凝固。
　　这是…残影？！”
　　桑德瞳孔骤然一缩，回想起刚才那道诡异的笑容，他的额头上当即溢出了一层冷汗。
　　从头到尾，桑德都看不清夜一有任何动作。
　　这种感觉就像是瞬间消失！
　　这时候桑德背后原本空无一人的空气传出一阵猛烈的波动，夜一的倩影来回闪烁，犹如幻影般让人眼花缭乱。
　　忘了告诉你…”
　　他们都称我为瞬神！”
　　无数个四枫院夜一凭空出现，她们同时盯着桑瑟，脸上洋溢着戏谑的笑容仿佛在嘲笑他的无知。
　　利用高速移动从而产生无数个残影？”桑德脸色阴沉：“在利用虚像迷惑敌人的同时伺出手，不得不说你的速度是我遇见过所有对手中最快的一个！”
　　但是…”
　　虚影终究不是实质性的事物，只要用强大的力量将其摧毁就行了！”
　　话音落下的那一刻，桑德的体内爆发出一股无与伦比的风压。
　　空气加速流动，四周温度骤降。
　　压犹如波澜般以桑德的身体为中心逐渐向着四周扩散，空气在风压的推动下形成了环形风刃，所到之处虚影无所遁形。
　　砰砰砰…
　　她们一个接着一个消失，数量以惊人的速度锐减。
　　到了最后只剩下唯一的真身！
　　这种伎俩在我面前毫无作用，你还是拿出其他手段吧。”桑德气焰嚣张，狂风果实加上强悍的霸气使得他自信心爆棚。
　　哎呀，看来是被小瞧了。”
　　夜一雍容高贵的脸庞上带着些许不满的怒意，她再次化为一道极速的幻影来到桑德身侧，双拳携带着鬼道与灵压结合而成的气压高速向着桑德身体捶打。
　　反鬼瞬杀！”
　　怒之下夜一没有丝毫的手下留情，空间在数百次拳头的捶打之下竟然微微的凹下，隐隐间有崩塌的迹象。


第174章 -雷暴与狂风
　　风压与灵压互相碰撞，能量风暴骤然扩散。
　　夜一和风灾的身影淹没其中。
　　这惊人的一幕顿时吸引了无数人的注目！
　　“竟然和风灾不分秋色，死神海贼团的干部都是怪物吧？”
　　如果连风灾大人也倒下的话，恐怕局势将彻底失控！”
　　死神似乎去了百兽岛，没有凯多老大的支援，我们迟早会落败！”
　　着瘟灾的倒下以及风灾的战斗白热化，围观的百兽海贼团成员脸庞上浮现出畏惧死亡的悚表情，直觉告诉他们胜利的天平正向死神海贼团倾斜，他们的命运即将走向终点。
　　三大灾害陷入苦战，余下的十几位兽将也自身难保。
　　余下的杂鱼们在这种程度的对决中犹如蝼蚁般渺小，光是战斗所散发出的余波就令他们瑟瑟发抖。能够在灵压的压迫下保持站立已经是不幸中的万幸。
　　他们唯一能够做的便是将希望寄托在风灾身上，祈祷他能够击败夜一！
　　卩间一点一滴流逝，光芒也随之消散。
　　两道身影在浓雾之中逐渐显现！
　　让人惊讶的是，正面碰撞之后夜一和桑德并没有太大的伤势，显然这是灵压与风压相互抵消的结果。
　　哼，光有速度可不足以击败我！”桑德的声音如同轰雷般响亮，在说话的同时掀起阵阵寒风。
　　你的狂风也就那样嘛。”夜一争锋相对：“连我的速度都触碰不到，看来我高估了自然系果实的力量。”
　　切，少自以为是了！”桑德咧嘴狞笑：“死神海贼团的干部不是各自拥有一把独特的太刀吧？不拔刀的话你根本不可能击败我！”
　　斩魄刀？没那个必要。”
　　对付你这种程度的对手根本不需要斩魄刀！”
　　夜一平举手臂，气势迅速攀升。
　　这一瞬间，一股极其强悍的气息从她体内扩散而出，犹如旋风般环绕在他的双肩和背部上。
　　噼里啪啦…
　　刺耳的响声就像是雷暴般不断震动，夜一的气息节节攀升，顷刻间占据了全场的气势！
　　这是…雷暴的气息？”心头不由自主的浮现出强烈的危机感，桑德粗狂的脸庞上蒙上了一层阴霾，甚至连低沉的嗓音也因为过度意外而变得断断续续。
　　夜一身上的雷暴气息越来越强烈，以至于桑德一度怀疑她是雷霆果实能力者！
　　相比较于狂风，雷霆无疑在气势和威力上更胜一筹。”夜一如同猎豹般微微弯曲身体，庞上的笑容被一抹极致的杀意瞬间取代。
　　轰――
　　如同雷暴一样的声音传出。
　　空气中的灵子被高浓度的压缩成一团，夜一仿佛化身为雷神，浑身上下包裹着金色的狂暴灵压。
　　刷――
　　夜一纵身一跃，金色的雷霆骤然闪过。
　　强悍的爆发力甚至令大地凭空出现了一个凹痕。
　　这是什么招数…好快的速度！”夜一所展现出来的速度令桑德为之侧目，即使动用了见闻色霸气的力量，他依旧无法锁定夜一的踪迹。
　　轰隆――
　　雷霆炸裂的声音骤然响起，当桑瑟回过神来时，化作黑猫战姬的夜一已经出现在他的身体左侧。
　　此时夜一全身被雷电所覆盖，四肢上出现了由雷电形成的猫爪，身体尾部出现了一条雷弧跳跃的猫尾，几乎算是半人半兽的状态！
　　雷公扫！”
　　夜一敏捷的扭动身躯，性感的身躯在半空转了一圈后，腿鞭携带着由灵压凝聚而成雷电扫向桑德身体。
　　・刃，华斩！”
　　面对夜一那如同狂风暴雨般的雷霆攻势，桑德并没有太过放在心上，依旧打算向上一次那正面硬碰。
　　桑德猛然向前轰出一拳，犹如月华般的风刃疾驰而出，急骤的狂风掀起了一波又一波巨浪。
　　声势浩大的一拳仿佛占据了绝对优势！
　　然而…
　　让他意想不到的事情发生了！
　　桑德低估了雷兽战形下夜一所拥有的爆发力，看似狂暴凌厉的风刃在触碰到雷公扫的一瞬间分崩析离……
　　突如其来的变故令桑德始料不及，即便他瞬间令身体元素化，可是腿鞭所形成的横扫已经重重的落在他的胸膛之上。
　　呜哇！！！
　　桑德身体倒飞而出，鲜血染红了地面。
　　面对由灵压凝为实质的雷暴，自然系最大的优势失效了，桑德的胸膛出现了一个巨大的血窟窿，浑身骨头有种快要散架的感觉。
　　明明没有使用武装色霸气，为什么你能够伤到我？！”桑德气息萎靡不振，能够保持身体不倒下已经是最大的极限了。
　　相比较于武装色霸气，凝为实质的灵压更具杀伤力，这也是为何我不屑于使用霸气的缘故。”夜一不紧不慢的回应，她的重踢连进化状态下蓝染的外壳都能踢碎，更何况是普通的血肉之躯。
　　狂风终究不如雷暴。”
　　这场战斗到此为止了！”
　　夜一整个人化作雷霆狂暴的猫妖，瞬息之间来到桑德的面前，缠绕着雷霆的拳头正面轰向了桑德的胸膛。
　　不到万分之一秒的时间，桑德根本来不及做出任何反应，面对瞬神全力以赴的攻0.3势 他唯一能够做的便是等死！
　　暴风之怒！”
　　桑德嘶吼着仰天咆哮，阴冷的气势犹如风暴般骤然扩散，他试图化身为风暴可惜一切为时已晚。
　　还未等这股气息攀升到顶峰，雷暴重拳再次贯穿了他的胸膛。
　　血肉横飞，骨头断裂。
　　一拳轰出，桑德的身体被闪烁的雷弧所缠绕。
　　失去了元素化的能力后，普通的血肉之躯在雷霆的轰炸下灰飞烟灭。
　　几个呼吸之后，桑德彻底从这个世界上消失了，他的死去也意味着凶名远扬的三大灾害只剩下最后一人！


第175章 -划水的七武海
　　随着桑德的倒下，两人之间的交手尘埃落定。
　　夜一以压倒性的力量击溃了风灾，瞬开雷兽战形的威力在这场战斗中体现的淋漓尽致。
　　雷暴的力量更胜一筹！
　　总算解决了他，接下来只剩下那个家伙了！”夜一眺望远方，在她的视线尽头更木剑八和天灾正激烈厮杀。
　　剩下这些杂鱼根本不足为虑，也不知道流云君到了百兽岛没。”
　　夜一环顾四周，除去凶名远扬的三大灾害，余下的兽将虽然拥有不俗的实力，但是在队长面前依旧不堪一击。
　　市丸银、平子真子、冬狮郎…
　　三人联手即使面对十几位兽将依旧游刃有余，战斗几乎呈现一面倒的局势，兽将的失败只是时间的问题。
　　两大海贼团的战斗到了白热化的地步，胜利的天平彻底向死神海贼团倾斜。只要天灾维多利倒下，百兽海贼团将成为一盘散沙。
　　这场大战的失利，意味着凯多将失去封皇的资格！
　　―02――
　　此时。
　　就在死神海贼团和百兽海贼团的战斗进入白热化阶段，不远处的海域上海军的舰队在大海・=平稳的行驶，以及快的速度逼近库拉玛岛。
　　看来战争已经爆发了呢，不知道红发和海贼联盟那边的战况怎样了。”战国站在甲板的尽头，他手里拿着一副望远镜，下巴麻花状的长胡子在风中摆动。
　　就算他能够战胜巨木海贼团也需要一段时间才能赶过来。”鹤中将应声道：“这段时间已经足够我们向死神海贼团发动猛烈攻势。”
　　小鹤，你对死神海贼团还真是执着呢。”卡普伸了一个懒腰，在他身上根本感受不到任何大战前的紧张情绪。
　　卡普，少站着说话不腰疼，每一次和他们打交道的人都是我好吧！”鹤中将鄙夷的翻了一个白眼。
　　每一次与死神海贼团交集，鹤中将都以灰头土脸的下场离开，这种事情对于一名老兵而言无疑是一种耻辱。
　　她比任何人都渴望亲手逮捕死神！
　　放心吧，推进城的时候已经吃过一次亏，同样的错位我不会再犯第二次了！”
　　战国的声音铿锵有力：“这一次集结了海军本部和王下七武海的力量，即便死神海贼团再强大也必定会被我们剿灭！”
　　你们听好了！”
　　战国从怀中取出一个电话虫，洪亮的声音响彻整个海域。
　　抵达库拉玛岛后，我们的目标只有死神海贼团，至于凯多的势力可以暂时放到一边，解决心腹大患才是重中之重！”
　　正义…必胜！”
　　另一艘军舰上。
　　咕哈哈哈，海军竟然会帮助海贼，真是讽刺啊！”沙鳄鱼气焰嚣张的叼着雪茄，左手上金钩在烈阳的照耀下折射出刺眼的光芒。
　　没想到海军也有忌惮海贼的一天，不过他们未免太过重视死神海贼团了吧。”血手汉尼脸庞上的伤疤显得格外狰狞。
　　这种规模的战力已经足以和白胡子海贼团抗衡了，看来在战国的心里白胡子还不如死神！”虽然一直有听过说有关死神海贼团的种种事迹，但是巨拳艾莉森身为巨人族最强战士，难免心高气傲。
　　无所谓了，反正我乐意见到死神海贼团覆灭。”克洛克达尔咧嘴狞笑：“三年前的耻辱我必定亲手奉还！”
　　不远处。
　　汉库克沉默不语，她身体四周空无一人，所有觊觎她美貌的海军士兵全都化作了雕像。
　　以汉库克的性格自然对所谓的四皇争夺毫无兴趣，但是一听说这件事牵扯到死神海贼团，她毫不犹豫的答应了海军的强制召集。
　　虽然碍于身份的缘故不能在明面上给予死神海贼团帮助，为此汉库克决定在暗中利用甜甜果实阻拦海军！
　　流云君，我可不会让海军轻易得逞！”脑海中浮现出那张洋溢着温暖笑容的俊朗脸庞，汉库克的美眸中异彩涟涟。
　　就算没有喝下义子之酒，根深蒂固的思念也会让汉库克选择站在海军的对立面！
　　就在这时候，一道沉稳的脚步声逐渐靠近。
　　女帝，如果我没猜错的话，你应该是在顾虑与死神海贼团的交手吧？”海侠甚平洪亮的声音打破宁静的氛围。
　　海侠，我不明白你在说什么？”汉库克柳眉倒竖，内心高度警惕。
　　别误会了，我对死神海贼团没有任何敌意，甚至愿意帮助他们！”
　　甚平笑着解释：“别忘了我曾经是太阳海贼团的一员，死神曾经多次解决泰格大哥的性命 这份恩情我一直铭记在心。”
　　什么？！”汉库克有些诧异。
　　虽然我已经离开了太阳海贼团，但是并不代表我的立场是中立的，243正是为了报恩我才会答应强制召集！”甚平光明磊落的主动坦白。
　　当年泰格从推进城逃脱后，鱼人的种族矛盾一度到了不可调节的地步。
　　为了缓和与鱼人岛的关系，世界政府才特意发出了王下七武海的邀请，而颇有实力且一向低调的甚平自然是最合适的人选！
　　难怪你当初执意要离开太阳海贼团，原来是为了保护鱼人岛的利益。”汉库克若有所思沉吟。
　　不仅是为了鱼人岛，也为了泰格大哥！”甚平爽朗的笑道：“泰格大哥是个冒险家，如果我继续呆在太阳海贼团，反而会令他有所顾忌。”
　　这一次我会暗中出手，势必要扰乱海军的计划！”甚平是个重情重义的人，即使抛弃所有荣誉也绝不会向认可的同伴出手。
　　这份恩情，妾身替流云君感谢你。”汉库克绝美的脸庞上浮现出一道动人的笑容，这幅模样与之前截然不同。
　　这是我该做的！”
　　为了鱼人族，也为了泰格大哥。”
　　甚平的声音铿锵有力，绣有花纹的浴衣迎风飘扬。=========


第176章 -天灾维多利
　　库拉玛岛。
　　随着风灾和瘟灾的倒下，战争呈现一面倒的局势。
　　“剑压！”
　　伴随着一道兴奋至极的狂笑，金色的剑压贯穿了大地。
　　更木剑八将布满缺口的斩魄刀立于身侧，发束上的铃铛在海风的吹拂下发出了清脆的响声 略显狰狞的面容上明显有着沉浸于战斗中的喜悦表情。
　　越是受伤力量越强，你和凯多老大真的挺像。”天灾维多利深邃的目光若有似无的瞥了更木剑八一眼，后者带来了一种危险之至的感觉。
　　哈，百兽凯多，据说他拥有不死不灭的力量。”更木剑八狞笑：“只可惜他被流云船长盯上了，那我只好拿你来打发时间了。”
　　・我当成打发时间的玩物？！”先是被这番话征住了一下，维多利漆黑的双眸顿时涌上了一抹怒意。
　　身为三大灾害之首，跟随凯多纵横伟大航路多年从未有人敢小觑他。
　　更木剑八的举动彻底激怒了维多利！
　　战斗疯子…你的狂妄自大真让人不爽啊！”愠怒的维多利猛然沉声爆喝，手臂上覆盖上漆黑色的武装色霸气，隐隐间泛着暗红的光泽。
　　显然…
　　他的武装色霸气几乎达到了凯多那个级别！
　　天怒拳！”
　　凌厉无比的破空声响起，漆黑且巨大的拳头携带着足以将大地打崩的力量砸向更木剑八的身体。
　　终于认真起来了吗？这样才对嘛…这一刻我等了很久了！”迎着正面袭来的劲风，更木剑八高高扬起手中的斩魄刀，竟然选择了最简单粗暴的方式去应对。
　　砰――
　　刀刃与拳头触碰的那一刹那，空气仿佛停止了流动，磅礴的能量冲击竟然在半空中形成了一个刺眼的圆环。
　　出乎所有人的预料，预想中的能量风暴并没有出现，两股力量竟然相互抵消了！
　　竟然能够与我的剑压硬碰硬，恐怕你和凯多一样将肉体和霸气完美融合了吧？”更木剑八狰狞的脸庞上难得出现了一丝诧异的表情，他发现自己手中的斩魄刀再也无法朝前递进半分。
　　・还达不到凯多老大那个程度，不过对付你绰绰有余了！”虽然嘴上这么说，但是维多利面庞上浮现出远比更木剑八还要震惊的表情。
　　拳头上的力道完全抵消，就如同陷入泥潭之中无法挣扎，全身的所有行动被完全封锁。
　　这种感觉即便是在面前海军大将时也未曾出现过！
　　你是死神海贼团所有干部中最强的一个吗？”维多利收起拳头，经历过大风大浪的他很就平复了心态。
　　你可以这么认为。”更木剑八战意升腾：“因为…我是战斗番队的剑八！”
　　战斗番队，能力不同的太刀，看来你们死神海贼团隐藏着很多秘密啊！”凭借着敏锐的直觉，维多利在一瞬间联想了许多猜测，只可惜所有的念头瞬间打消了。
　　面对狂暴的更木剑八，他根本没有任何思考的余地！
　　维多利的体型变得庞大，背部长出许多毛刺，血盆大口上露出了狰狞的獠牙，粗壮的手臂・=拿着一个布满尖刺的铁锤。
　　动物系远古种，钢背兽形态！
　　化身为剑齿虎的维多利体型异常巨大，即便更木剑八也仅仅只能到达他膝盖的高度，背部尖刺遮天蔽日在地面上倒影出一道巨大的黑影。
　　吼――
　　一声厚重的怒吼从钢背兽口中传出，伴随着一股让人毛骨悚然的肃杀之气。
　　・来这才是你的真面貌吗？还是真是丑陋啊！”更木剑八深深注视了维多利一眼，内心战意再次熊熊燃烧。
　　砰――
　　光是随意踏出的一步便令整个岛屿摇摇欲坠，钢背兽刚刚扬起布满毛发的黑色拳头，犹如史前巨兽般轰然砸下！
　　更木剑八全力爆发出身上的灵压，当即将布满缺口的斩魄刀横在身前。
　　拳击紧随而至！
　　嗡嗡嗡！！！
　　空气泛起了如同涟漪般的波澜，犹如爆炸般的声音不绝于耳，斩魄刀与拳头接触的地方出现了微微的凹痕，金色的剑压轰然炸裂。
　　大的反冲之力使得更木剑八的身影倒飞而出，在无数道震惊的目光下在岛屿的中央砸出了一个深不见底的巨大窟窿，形成了如同废墟一般的惊人场景。
　　・没看错吧…更木竟然被一拳打飞了？”
　　手斩杀了一名兽将之后，平子真子脸庞上浮现出愕然的表情，难以想象天灾究竟拥有多么可怕的力量。
　　｀ ¨哦呵呵呵，看来更木队长遇到对手了呢。”浦原喜助微咪着双眼，刚才发生的一幕令他也为此侧目。
　　身为凯多的副手，维多利拥有的力量远比他想象中还要强大！
　　无论是你还是其他死神海贼团的干部，我会用嘴残忍的手段撕碎你们的身体。”
　　老子可是天灾啊！”
　　钢背兽腾空跃起，身影停留在半空。
　　他双眸闪烁着猩红的光芒，一股强悍的气势忽然从他的身上迸发而出，涌向库拉玛岛的每一个角落。
　　强大的气势势不可挡，甚至冲垮了集镇上的建筑。
　　伴随着维多利的怒吼，背部上包裹着武装色霸气的的尖刺竖立而上，每一根通体漆黑的尖刺都蕴含着击沉一艘海贼船的恐怖力量。
　　这是维多利的杀招，也是他为何被称作天灾的缘故。
　　一旦尖刺从天而降，整个岛屿将瞬间被摧残！
　　百花，天灾！”
　　维多利振臂一挥，成千上百道尖刺呼啸直上，天空顿时出现了黑压压的巨大阴影，这壮观一幕顿时吸引了所有人的注目。
　　糟糕了，如果不逃出这座岛，连我们也会受到波及。”百兽海贼团的成员怔怔的望着半空，万分艰难的咽下了自己的口水。
　　天灾降临。
　　所有人无所遁逃！
　　死神海贼团的干部，我会将你们尽数抹杀！”维多利双目布满了血丝，他的脑海中只剩下了杀戮的念头。
　　刷刷刷――
　　伴随着凌厉的杀意，数不清的尖刺犹如盛放的玫瑰般从天而降，在一瞬间连绵不绝的射向下方。
　　一场灾难降临！


第177章 -白热化的战争
　　遮天蔽日的黑影从天而降，每一道尖刺的表面都散发着漆黑光泽。
　　狂野且凌厉的气息让空气发出了哀鸣！
　　“这是…”
　　所有人在同一时间停手，目光不由自主的望向半空，在数不清的尖刺中切身感受到了致命威胁。
　　阿列，为了杀死更木队长，连自己同伴的性命都不顾了吗？”浦原喜助轻笑道：“看来灾和瘟灾的倒下令他身受打击呢。”
　　喜助，你还真是悠闲呢，到了这个时候还有心情调侃。”一阵微风呼啸而过，夜一的身影毫无征兆出现在浦原喜助身边。
　　这种程度的攻势对我们构不成威胁啦。”浦原喜助笑着看向另一边：“该担心的是那些瑟瑟发抖的百兽海贼团成员才对，不过天灾的力量真让我感到惊讶！”
　　老实说换做是其他人对手，即便能够抗下尖刺的轰击也必定会付出惨重的代价。
　　只可惜天灾遇上了护廷十三队队长！
　　・逃，继续呆在这里只会白白送死。”
　　已经来不及了，天灾老大打算同归于尽。”
　　完了…我们都完了！”
　　尖刺在眼眸中迅速放大，死亡越发的逼近。绝望的情绪277笼罩心头，百兽海贼团的成员放弃了逃生的念头。
　　几个呼吸过后，从天而降的尖刺几乎覆盖了库拉玛岛的每一个角落。
　　轰隆！！！
　　伴随着一道又一道震耳欲聋的巨响，库拉玛岛上的礁石完全化作了齑粉，岛屿剧烈晃动的时地面出现了无数道深不见底的沟壑。
　　缚道八十一，断空！”
　　饶是诸位队长面前都耸立着一道透明的光幕，可尖刺轰击所产生的波动依旧让他们心中隐有着一阵不安的悸动。
　　连这座岛都快被击沉了，真是惊人的破坏力！”冬狮郎难以置信的凝望四周，满目苍夷场景完美的诠释了什么才是真正的天灾降临。
　　这股气息几乎和凯多一模一样，难怪被称作百兽海贼团的大招牌。”朽木白哉视线停留在半空中那个庞然大物上，冷漠的双眸逐渐变得深沉。
　　维多利所展现的力量让他感受到了久违的威胁！
　　真的是…这样一来连杂鱼都死去了呢。”市丸银犹如毒蛇一般的目光闪烁不定，短暂惊愕过后脸庞上又浮现出了狐狸般虚假的表情。
　　很快的，他将目光转移到余下的几名兽将身上。
　　毒刀，杀了那么多同伴，绝不会轻易放过你！”被市丸银的目光盯着，为首的那名兽将全身有种炸毛的感觉，甚至连说话都变得颤颤巍巍。
　　别轻易冤枉好人呐，我可什么都没做。”市丸银笑眯眯的说道：“你们的伙伴全是被天灾干掉的呢。”
　　不过嘛…”
　　・得好好感谢他，特意留下了你们陪我打发时间！”
　　话音落下的一瞬间，那双始终微咪的双眼骤然睁开，浅蓝色的瞳孔中闪过一抹惊人的肃杀之意。
　　射杀它吧，神枪！”
　　还未等兽将们反映过来，市丸银手中的斩魄刀瞬间抽出，化为一道白炽的光芒骤然爆射而出。
　　到无法形容的速度，甚至连空气也因为被切割而发出尖锐的响声。凌厉的劲风掀起漫天尘土，刀芒闪烁间一名兽将的身体已经被洞穿！
　　・定一个！”市丸银收回了手中超长的神枪，脸庞上浮现出捕捉猎物才会产生的兴奋笑容，“咦…只剩下八位么，看来这场猎杀游戏很快就会结束了呢。”
　　该死的，少瞧不起人了！”
　　余下八位兽将中不乏悬赏金高达五亿的大海贼，他们虽然不如三灾那么强大却也是横行一方的狠角色。
　　然而这这位始终眯着眼的男人面前，所有人都不由自主感觉自己像爬虫般渺小。
　　这种感觉让他们倍感耻辱！
　　老子要宰了你！”
　　八名兽将互相对视了一眼，皆能感受到彼此双眸中的怒意，为了捍卫强者的尊严所有人如猛兽般一呼而上。
　　哎呀，打算拼命了吗？这就麻烦了呀，看来我只能动真格了呀。”市丸银反手握住斩魄刀，他体内的灵压暴动。
　　d解，神杀枪！”
　　细小的刀刃表面闪烁出一道无比耀眼的荧光。流动在四周空气里的灵压仿佛沸腾般发出刺的响声。
　　八名兽将面色徒然惊变，尽管见闻色霸气在这一瞬间预感到了危急来临，可是身体却来不及做出反应。
　　下一个瞬间每个人的表情呆滞，身体像是被什么无形的东西刺穿了一样。
　　诸位永别了哦，真希望陪你们玩的久一点呢。”市丸银收起斩魄刀，故作遗憾的挥手告别。
　　嘭！！！
　　神枪落入剑鞘的那一瞬间，藏在伤口中的剧毒刀片发挥作用，八名兽将魁梧的身躯犹如爆破般炸为血雾，空气中顿时弥漫着一股刺鼻的血腥气味。
　　仅仅一刀，瞬杀八位兽将！
　　――
　　就在这时候。
　　不远处突然发出一阵异响，顿时将所有人的目光吸引过去。
　　呜――
　　只见遥远的的海平面上，上百艘大型军舰密密麻麻的出现，它们整齐的排列，以极快的速度向着这边疾驰而来。
　　为首的那艘军舰上，战国元首双手扶着铁栏阴沉的眺望前方。即便隔着那么远的距离，他依旧清晰的嗅到了空气中刺鼻的血腥味道。
　　百兽海贼团竟然快被团灭了！”战国眼皮一阵跳动，虽然一开始就没指望百兽海贼团，但是一面倒的局势依旧令他感到震惊。
　　死神和凯多似乎都不在这座岛上呢。”鹤中将环顾四周，始终找不到最关键的两个人。
　　他们应该在百兽岛上决战！”战国松开双手，深邃的双眸充斥着浓郁的杀意，“那趁现在一举击溃死神海贼团！”
　　海军的出现，立刻令这场顶级战争步入白热化的阶段！=========


第178章 -旅行的话，你打算去哪？
　　库拉玛岛的岸边。
　　上百艘军舰在海平面上平稳行驶，铭刻着正义二字的披风迎着海风飘扬，每位海军士兵的脸庞上都带着坚定不移的神色。
　　在战国的示意下，军舰停靠在岸边。在各个中将的带领下，汇聚成队列的海军士兵井然有序的登上港口。
　　海军全员的出现，立刻令这场顶级战争步入白热化的阶段！
　　海军竟然出现了！”
　　激烈的厮杀因为海军的到来而终止，无论是百兽海贼团的成员，亦或者死神海贼团的干部 所有人的目光不约而同凝聚在军舰上。
　　哼，战国那个狡猾的家伙，打算在这时候一网打击吗？”天灾维多利顾不上更木剑八的衅，无穷无尽的怒火几乎窜出双眼。
　　切，又是那群烦人的苍蝇啊！”激烈的厮杀被打断，这使得沉浸在战斗愉悦中的更木剑八不爽的发出一声冷哼。
　　他一向对海军没有任何好感，不仅仅是立场不同的关系，彼此之间多次的交手更是让更木剑八心有种说不出的厌恶感。
　　不过…”
　　在与海军交手之前，还是先宰了你吧，我可没有让战斗中途而弃的习惯！”
　　更木剑八龇牙咧嘴的狞笑，对于他来说敌人是谁并不重要，只要能让他享受战斗与厮杀的乐趣就足够了。
　　维多利毫无疑问是最合适的人选！
　　你真是个不折不扣的战斗疯子！”维多利不悦的怒哼：“既然你成心找死那我就成全你吧！”
　　砰――
　　剑刃与拳头再一次碰撞。
　　震耳欲聋的巨响传遍了岛屿的每个角落！
　　――
　　另一边。
　　深深的看了一眼岸边后，浦原喜助很快就收起了心思。
　　由于三大灾害以及兽将都由其他队长应付的缘故，浦原喜助一直在暗中打酱油，当然了以他的性格也乐于在战争划水。
　　不过由于所处的位置比较靠近集镇的缘故，急于逃生的百兽海贼团残部纷纷向他这边赶来 迫使浦原喜助不得不出手拦截他们。
　　死神海贼团的干部，识趣的话就主动让开吧，我们要离开这座岛！”
　　凯多的部下带着急切的情绪怒喝，碍于浦原喜助没有被海军悬赏的缘故，他们并没有展现出应有的畏惧。
　　朝着对手大吼大叫可是一件很不光彩的举动呢。”浦原喜助轻轻压下帽檐，“这样的行为只会彰显出你们的鲁莽。”
　　不肯让路的话，那你就去去死吧！”急于死里逃生……为首的那名巨人挥舞着拳头砸向浦原喜助。
　　一言不合就出手吗？百兽海贼团的人果然都是一个脾气啊。”迎着对方的拳头，浦原喜从容的抽出了手中的拐杖刀。
　　鸣叫吧，红姬！”
　　着一声轻喝，一道血红色的剑气猛然飞出。
　　红光一闪而过，那名悬赏金高达一亿两千万贝利的强者瞬间倒下。
　　塔里克竟然被一刀斩杀？！”当血雾溅射到身上时，所有人的瞳孔骤然一缩，残酷的现实让他们心头凉了半截。
　　就在浦原喜助打算再度出手时，却突然发生了变故。
　　旅行的话，你们打算去哪里？”
　　一道淡漠的声音突然响起，打破了沉寂的氛围。
　　什么？！”
　　顿时让百兽海贼团残部全身炸毛，还未等他们回过神来，一道高大的身影便出现在他们的面前。
　　近乎六米高的庞大身躯，左手上捧着一本圣经，双手的掌心上有着厚厚的肉垫，巨大的上半身与双腿形成了鲜明的反差。
　　悬赏金两亿九千六百万贝里，同时拥有王下七武海以及革命军卧底的身份。
　　暴君。
　　索罗米・熊！
　　暴君熊？！”
　　所有人的脸庞上浮现出死一般的惊骇表情，暴君熊宛若一道耸立的高墙般隔绝了他们的视野，庞大的身躯所到的视觉震撼让仅剩的意志崩溃了。
　　前有死神海贼团的干部，后有王下七武海。
　　真正的穷途末路！
　　阿列，圣经与肉垫，你应该就是流云君刻意提到过的关键人物。”绿色的帽檐下是一双微眯着的眼睛，在见到暴君熊之后浦原喜助立刻联想到PX计划。
　　收集黄猿和暴君熊的血液，然后制造出新的生命设计图――这是一开始就制定的计划！
　　你就是当初击退凯多的那个神秘人吧？”让人诧异的是向来沉默寡言的熊罕见的主动开，他微微抬起右手，圣经封面上印刻的BIBLE格外引人注目。
　　啧啧，看来我还是混出了一些名堂嘛。”浦原喜助打趣道：“连大名鼎鼎的王下七武海也知道我的存在，真是让人欣慰的好消息。”
　　・有一些事情需要与你商量，不过在这之前需要清洗这些碍眼的家伙。”冷冷的瞥了一眼面前瑟瑟发抖的百兽海贼团残部，暴君熊高高的抬起手掌。
　　不，求求你放过我们，并无意要冒犯您！”
　　暴君的威名早已深入人心，当肉垫在眼眸中逐渐放大时，所有人的眼眸中明显流露出了惊恐之色。
　　只可惜所有人的求饶都遭到漠视，暴君熊下压的手掌丝毫没有迟缓。
　　来不及做出任何反应，凯多的部下便被肉掌触碰到。
　　后…
　　咻的一声，所有人竟然凭空消失了！
　　哦呵呵呵，好诡异的手段，竟然把人拍飞了。”浦原喜助笑着说道：“身为王下七武海却主动帮我消灭敌人，你应该抱着某种目的而来吧？”
　　浦原喜助在暴君熊的身上感受不到任何敌意，心思缜密的他脑海中立刻浮现出许多猜想。
　　熊没有任何回应，他手掌朝着自己轻轻一弹，而后类似于瞬移般出现在浦原喜助的身侧低声耳语。
　　告诉你个秘密…”
　　・是革命军干部！”


第179章 -执着的鹰眼
　　“我是革命军干部！”
　　当听清楚这句话之后，浦原喜助的瞳孔当即骤然一缩。
　　“我是来帮助你们的！”熊并没有过多的话语，可这就是这两句话已经让浦原喜助捕捉到太多重要的信息了。
　　既然你主动现身并且告知我所有秘密，那我可否认为革命军的干部也会出现？”浦原喜双眼微咪，话语中有着十拿九稳的把握。
　　熊并没有再次回应，但是他瞳孔深处传出的波动却瞒不过浦原喜助的眼睛。
　　啧啧，看来革命军很快就会出现啊，说起来我到底想和多拉格见面。”浦原喜助赞扬道：“光凭那份推翻世界政府的雄心壮志，他就值得让人钦佩。”
　　不过在那之前，我需要在你身上拿走一些东西呢。”浦原喜助嘴角浮现出一道狡猾的笑容，斩魄刀红姬高高扬起。
　　然而，他低估了熊的反应力。
　　嘭！
　　柔软的声音响起，锋利的斩魄刀被手掌上的肉垫弹开，这一道斩击落空了。
　　能够弹开一切斩击的肉掌吗？真是让人惊叹不已的能力。”浦原喜助的双眼被熊掌心上肉垫所点亮。
　　你想得到什么？”熊的声音如同山岳般沉稳，丝毫不到任何的情绪波动。
　　你的一部分血液！”浦原喜助打了个响指，“别误会了，我并没有任何敌意，单纯只能拿你的血液进行一些实验而已。”
　　如你所愿！”
　　出乎浦原喜助的预料，熊摘下手套，指尖利用空气在手臂上划出一道血痕。
　　熊的手掌轻轻一拍，空气包裹着血液飘向浦原喜助的身体。
　　真是干脆利落，恐怕来到这里之前，革命军已经明确表态了吧？”帽檐下是一抹绽放着精芒的犀利眼神。
　　只可惜，熊再次沉默了。
　　他安静的站在原地，而后缓缓抬起手掌。
　　・力炮！”
　　肉掌向前平推，空气极致压缩而成的压力炮向浦原喜助疾驰而去。
　　剃刀红姬！”
　　着一声轻喝，一道红色月牙状的剑气飞出，凌厉的斩断了空气炮。
　　咻！
　　还未等浦原喜助再次开口，熊往自己身上轻轻一拍，整个人瞬间消失。
　　真是个让人捉摸不透的男人。”浦原喜助呆立在原地，若有所思的皱起了眉头，“不过他的谨慎倒是让我出乎预料。”
　　浦原喜助能够明显感受到压力炮中并没有蕴含太多的威能，仅仅是象征性的一次攻势，目显然是为了制造战斗的假象！
　　革命军主动表明了立场，必须尽快将这件事告诉其他伙伴。”浦原喜助从怀中取出一根试管，而后将暴君熊的血液密封。
　　只要有这份血液，浦原喜助就能够透析出暴君熊的生命设计图。
　　而言之。
　　PX计划踏出了关键性的一步！
　　――
　　另一边。
　　眼米霍克踏上了岛屿后，径直的来到市丸银面前。
　　毒刀，据说你拥有世界上最快的斩击？”那双犹如鹰一般锐利的眼睛牢牢盯着市丸银身・=佩挂在腰间的斩魄刀，眼眸中闪过一丝火热的战意。
　　作为名扬天下的大剑豪，鹰眼长年以来立于剑术之路顶端，向来独自狩猎海贼的目的就是为了寻找出能够与他让他在剑术上再度提升的对手。
　　当看到市丸银的那一刻起，他的目光就牢牢锁定在后者身上。那是作为剑豪特有的直觉，眼能够明显感觉到市丸银有着他多年追寻的东西！
　　可别轻易给我扣帽子，我可什么都没说过。”市丸银笑咪咪的说道。
　　与鹰眼的犀利有所不同，市丸银带给人一种很神秘的感觉。既像一只狡猾的狐狸，又像一条潜伏在暗处的冰冷毒蛇让人不寒而栗。
　　毒蛇之所以可怕，是因为它不知道什么时候会出手，这才是最难防范的一点！
　　不承认也无关紧要，只要你是一名剑客对于我来说就足够了。”鹰眼面庞上一副冷冰冰表情。
　　对手是什么身份对于他来说并不重要，只要拥有让他看重的剑术就足够了！
　　・出你的刀吧。”米霍克手掌伸向后背握住了黑刀夜的刀柄，看他的样子仿佛是要选择出手……
　　咦咦咦，看你的模样似乎想对我下手啊，大剑豪的气势还真是惊人呢。”市丸银看似畏惧鹰眼，实际上双眸中不仅没有半点畏惧，反而涌现出一抹戏谑之意。
　　纯粹是剑术上的比拼，和海贼海军之间的恩怨无关。”鹰眼并没有过多解释，他只想和市丸银痛快的战一场。
　　哎呀，没办法了。既然大剑豪执意邀请，那我只好陪你玩玩咯。”市丸银嘴角掀起一道弧度，斩魄刀神枪缓缓从腰间抽出。
　　真是可怕的家伙。与对手交锋时我多少能从眼神上感受到一点儿对方的想法。虽然不至于看破对手的心思，但是能感受出对手是抱着怎样的觉悟在挥剑。”
　　但是不得不承认，我根本看不透你的眼神！”
　　眼的双眸变得深沉且凝重，强者之间的感应是相对的，在他看来市丸银的危险程度绝对能够轻易威胁到他的性命。
　　大剑豪，别用这么可怕的眼神看着我。”市丸银扬起斩魄刀，“我的斩魄刀神枪，你知道它能延伸多长吗？大约有一百把刀的长度，所以我从小就被称作百刀流。”
　　那么你知道我d解能延伸多长吗？”
　　眼沉默不语，并没有半点回应4.5的意思。
　　不愿意回答吗？为了让你清楚的明白，我只要用事实让你醒悟了。”
　　是么…我也想见识下世界最快斩击！”
　　眼气势如虹地向前迈出一步，手中的黑刀夜高高扬起。
　　下一个瞬间，一道霹雳似的刀光笔直地斩向不远处的市丸银！
　　d解，神杀枪！”
　　可就在刀光即将接近市丸银的一瞬间，另一道远比这道刀光更加炽盛的光芒突然亮起，硬生生将鹰眼的斩击拦腰截断。
　　这就是世界第一剑豪的斩击吗？”
　　似乎比想象中…还要弱啊！”
　　市丸银单手握住斩魄刀，轻松的模样仿佛并没有出手。=========


第180章 -汉库克的搅局
　　“你似乎比想象中还要弱啊！”
　　市丸银单手握住斩魄刀，脸庞上再次浮现出虚假的笑容，轻松的模样仿佛并没有出手。
　　“真不愧是世界最快斩击！”
　　眼瞳孔骤然收缩，丸银看似没有出手但是刚才那一瞬间分明有过抬手动作。这就说明了他的动作实在太快了，以至于稍不留心根本无法发现。
　　真是可怕的对手，难怪连黄猿那家伙在面对你的时候也付出了一只手臂的代价。”鹰眼第一次产生摸不透一名剑客的感觉，市丸银脸庞上洋溢着那道看似神秘的笑容更是无时无刻流露出几分寒意。
　　大剑豪，那只猴子比你狡猾多了呢。”市丸银的嘴角扬起了一抹奚落的笑容，神枪的刀尖悄然对准青雉的身体。
　　斩击，无踏！
　　出乎预料的斩击差一点就斩断了鹰眼的头颅，但是却02在关键时刻被黑刀挡下来了。
　　太快了，这家伙的斩击简直难以捕捉。”
　　眼胆颤心惊的将黑刀夜横在身前，他能够明显感觉到市丸银的战斗风格更偏向于暗中偷袭，显然这种战斗方式对他并不利。
　　在战斗中走神可不是一件好事啊，剑豪先生！”
　　不知道什么时候，那把锋利的斩魄刀又消失了。
　　只见市丸银侧对着鹰眼，他的左手袖袍抬起右手穿过腋下隐藏在袖袍内，以至于鹰眼一时间根本看不穿他的动作。
　　突然间一道亮光洞穿了市丸银的袖袍，竟然从他手臂下方刺向鹰眼。这种近乎偷袭的方式顿时让鹰眼触不及防。
　　刺啦――
　　神枪洞穿了鹰眼的身体，瞬间将他击飞。
　　这一次交手终于分出胜负。
　　无论原因如何，世界第一剑豪败了！
　　真是狡猾的战斗方法！”
　　左手捂着肩膀上血淋淋的伤口，鹰眼颇有怨言的说出这番话，他引以为傲的黑夜斩术在这战斗中几乎没有发挥出任何作用。
　　只不过鹰眼是个光明磊落的人。
　　这场战斗他输得心服口服，无论市丸银的出手是否光明正大，但是想要挡下那种程度的斩击并非一件容易的事情。
　　这一次交手你赢了，不过同样招数我不会输第二次。”右肩上的伤口还不足以致命，鹰眼面色阴沉的收起了黑刀夜。
　　当然这也是市丸银手下留情的缘故。否则的话光凭刀片中蕴含的能够溶解细胞的毒药就可以秒杀鹰眼！
　　怎么，不打算继续向我挑战了吗，剑豪先生。”市丸银放下斩魄刀神枪，仿佛先前那场剑术比拼并没有发生过。
　　・一开始就是为了死神而来，既然他不在这里我也就没有继续出手的必要了。”鹰眼深深的的看来市丸银一眼，随后洒脱的转身并没有继续纠缠。
　　真是个有趣的男人，他一从开始就没把世界政府的强制召集放在心上吧？”市丸银收起斩魄刀，微咪的双瞳闪过一丝精芒。
　　看来…”
　　王下七武海是来搅局的呢！”
　　――
　　另一边。
　　靠近港口的那片区域。
　　砰！！！
　　数百把火枪齐齐扣下了扳机，数不清的子弹从四面八方射向了站在石台上那道娇小身影。
　　小剑还没分出胜负呢！”八千流轻声呢喃：“一旦受伤就会令小剑分神，也会影响到他战斗。”
　　所以…”
　　八千流稚嫩的小脸蛋上浮现出一抹怒意。
　　嗡！！！
　　一股磅礴的粉红色灵压从她体内轰然爆发，犹如波澜般向着四周逐渐荡漾，所到之处空间似乎承受不住这股气势，隐隐间有些扭曲感。
　　紧接着让人惊骇的事情发生了――所有子弹在触碰到灵压的那刹那化为粉末！
　　连一个小女孩都具有碾碎子弹的气势？”
　　海军士兵们难以置信的瞪大了自己的双眼，本以为能够趁乱将死神海贼团最弱的干部击毙 却没想到踩上了一块铁板。
　　大家别慌，她势单力薄，一起出手击毙他吧！”少将尼威亚平复了震惊的心态，洪亮的声音驱散了所有士兵内心的惊恐。
　　对，干掉她！”
　　罪恶的海贼允许活在这个世界上。”
　　正义必胜！”
　　海军士兵们士气高涨，从四面八方将八千流团团包围在内。
　　就在这时候，一道倩影突兀的出现在八千流的面前。
　　汝等卑劣之徒，竟然向着一位小女孩出手，简直丧心病狂！”如同天籁般动听的声音中蕴含着震慑人心的霸道气势。
　　倾国倾城的容貌，完美无瑕的躯体，柔顺透亮的黑发，雍容高贵的气质。
　　王下七武海，博雅汉库克！
　　汝等卑鄙之人！”汉库克高傲的仰起头，手指指向前方，“妾身可不允许这种事情发生刁”
　　这是…海贼女帝？！”
　　・的天啊710，我这辈子都没见过这么美丽的女人。”
　　太美了，我感觉心快融化了。”
　　短暂的沉默过后，数百名海军士兵的眼睛全部变成了爱心状。面对风华绝代的绝世荣耀，意识薄弱的他们没有任何的抵抗力。
　　汉库克大姐姐出现了，嘻嘻！”汉库克的出现使得八千流内心的怒意退散，粉嘟嘟的脸庞上出现了两个可爱的小酒窝。
　　谁允许你们靠妾身那么近！”汉库克愤怒的抬腿。
　　芳香腿！”
　　每一个被她踢中的海军士兵那部分身体迅速石化，而后咔嚓一声化为石屑。然而尽管伤口疼痛难耐，这些受伤的士兵依旧一脸痴迷的模样。
　　他们完全沉浸在汉库克的美貌中无法自拔！
　　在我的面前摆出如此丑陋的样貌，你们全部都该死！”汉库克再次高傲的扬起头颅，双手在身前摆出爱心的姿势。
　　甜甜甘风！”


第181章 -卯之花烈出手
　　受到甜甜甘风的影响，数百名海军士兵化作石像。
　　“敢对妾身不敬，全部都该死！”
　　汉库克怒气腾腾松开双手，高挑的身材带着一丝高贵的气质转过身。当视线停留在八千流身上那一刹那，如同蓝宝石般清澈透亮的双眸顿时涌现出一抹暖意。
　　小八千流，别害怕，我已经帮你解围了。”汉库克的模样与之前截然不同，女性特有的柔和魅力在她身上体现的淋漓尽致。
　　汉库克姐姐，好久没见了。”八千流一个飞扑搂住了汉库克的脖子，娇小的身躯压的两个白兔微微变形。
　　感受到白兔上传来的触感，汉库克脸庞上浮现出一抹绯红。
　　流云君呢？为何在这里看不见他！”脑海中浮现出那道朝思暮想的高瘦身影，汉库克的洁白无瑕的肌肤泛起了一片红霞。
　　阿云去了百兽岛了，汉库克姐姐，你在想什么为何脸红了？”八千流轻咬手指头，天真无邪的问道。
　　没…没什么。”
　　汉库克猛然摇头，试图解释一番，可还未开口脸庞上的羞红反倒加深了。
　　你应该很想见到阿云吧？”八千流一脸坏笑,“偷偷告诉你个秘密哦，实际上阿云他也很想见到你呢。”
　　什么！你说的是真的吗？”汉库克的表情徒然凝固，身体一个踉跄差点摔倒在地，突如其来的幸福几乎冲昏了脑袋。
　　・可从来不会骗人的哦。”八千流松开双手稳稳落地，细嫩的双指在脸庞上戳出两个小酒窝，可爱的模样极为讨喜。
　　妾身也很想念流云君呢。”汉库克微微低头轻语，满脸通红的模样就像是一个坠入爱河小女生。
　　八千流，找个安全的地方暂时躲起来吧，万一被三大将盯上的话那就危险了！”汉库克一张俏脸完全红透了，因为流云的缘故她对八千流也格外关心。
　　不，我不能离开这里。”八千流摇了摇头，“阿云不在的话，万一我离开了小剑就会担心，这样可是会影响到他的战斗呢。”
　　战斗疯子剑八吗？”汉库克看向另一个方向，她惊讶的发现更木剑八进入了狂暴状态后 维多利竟然被压制了。
　　显然天灾的落败只是时间问题！
　　就在这时候，一道炙热且霸道的身影逼近。
　　大将赤犬！
　　赤犬的身后跟随着数百道身影全都是海军本部训练有序的精锐士兵，即便如此他们在汉库克时依旧抵挡不住甜甜果实的魅惑。
　　海贼女帝，擅自对海军士兵出手，难道你想被剥夺七武海的称号吗？”赤犬的手臂上流淌着滚烫的熔浆，话语中明显蕴含着一丝怒意。
　　哼，是这些愚蠢的家伙不敬在先，就算被石化也是咎由自取！”汉库克高傲的昂起头颅 “再说了无论妾身做了什么都会被原谅，因为妾身实在是太美了！”
　　没错，无论你做了什么都会被原谅。”
　　即使被你杀死也心甘情愿。”
　　太没了，我感觉自己的心彻底融化了。”
　　海贼士兵的们的双眸全部变成了爱心状，脸庞上纷纷浮现出一脸痴迷的模样。
　　看到了吗？你的部下无礼的行为，就算是变成石像也罪有余辜！”汉库克傲慢的指着前方，气势上与赤犬争锋相对。
　　哼，一群废物，竟然被这个女人的样貌所迷惑！”赤犬怒不可遏的冷哼，四周的气温骤然上升。
　　王下七武海隶属于世界政府，没有任何义务听从海军的命令。
　　从海军士兵的行为看来，汉库克的确有出手的理由，赤犬一时间拿她没有任何办法！
　　让开吧，我要击毙死神海贼团的干部！”赤犬将视线转移到八千流的身上，炙热的熔浆沿着手臂滴落，地面瞬间出现了一个深不见底的窟窿。
　　大喷火！”
　　赤犬声音凌厉的怒吼，整只手臂化作高温炙热的熔浆而后向着半空骤然轰出，霎时间一团磅礴的无比的熔浆拳头瞬间照亮了整个天空。
　　灼热的高温使得空气中的水分迅速蒸发，滚滚而动的漆黑浓雾中散发出一股让人心神不宁致命气息。
　　糟糕了…赤犬这个疯子！”望着朝自己疾驰而来的熔浆拳头，汉库克陷入了两难的境地。如果继续站在八千流的面前就被会轰杀成渣。
　　汉库克一咬牙，依旧站在原地。
　　她不想让八千流陷入危险的境地！
　　赤犬，公认向妾身出手，你打算破坏海军与七武海的协定吗？”汉库克柳眉紧皱，神色高傲的怒斥。
　　・的目标是死神海贼团的干部，是你自己挡道而已！”赤犬瞳孔深处闪过一抹冷光，他本来就是个极端主义者，在他眼中任何海贼都是罪恶之徒。
　　轰隆――
　　大的熔浆拳头从天而降，庞大的体积与汉库克的身躯形成了鲜明的对比。
　　就在千钧一发之际，一道倩影凭空出现。
　　八千流剑道，抚斩！”
　　一道如同砖石般璀璨的斩击从而天降，在瞬息之间摧枯拉朽般斩断了熔浆拳头。
　　刺啦――
　　无数的碎屑从天而降，犹如一场熔浆流星雨般灼烧大地。位于这片区域的海贼士兵以及百兽海贼团余部遭到波及，一边发出惨绝人寰的哀嚎一边在地面上打滚。
　　卯之花烈，竟然是你！”望着面前那道雍容华贵的身影，赤犬的双眸闪过一丝忌惮之色。
　　当初在推进城的冰面上，卯之花烈以一己之力震慑全场的场景历历在目，饶是以赤犬的心高气傲也发自内心感到忌惮。
　　海军大将赤犬。”卯之花烈单手握住斩魄刀，缓缓解开发髻，柔顺的黑发披散在香肩上 白色的队长羽织无风飘扬。
　　・来当你的对手吧！”


第182章 -逼入绝境的赤犬
　　“海军大将赤犬，我来当你的对手吧！”
　　卯之花烈单手握住斩魄刀，柔顺的黑发披散在香肩上，白色的队长羽织无风飘扬。
　　她脸庞上浮现出一道如同往常那般温和恬静的笑容，可是漆黑的双眸中透露出危险的气息 这番话顿时让赤犬有种置身于万年冰窟的感觉。
　　炙热的气温仿佛瞬间降到了冰点，覆盖在赤犬手臂上的也隐隐间有熄灭的迹象！
　　光靠杀气就压制了我的力量吗？她的双手过去到底沾染过多少人的鲜血！”赤犬一副如临大敌的模样，全身忍不住渗出一层冷汗。
　　想知道我的过去么？”卯之花烈平民的面容上露出一道婉约的笑容，“只有战胜我的人才有资格知道这个秘密！”
　　乌黑浓密的秀发披散在香肩上，卯之花烈锁骨上方的伤口格外引人注目。
　　这一刹那，她整个人的气质发生了惊人的变化。
　　她不像是那个怀着医者仁心的四番队队长，而是变成了尸魂界千年前那个让人闻风丧胆空前绝后的大恶人！
　　之花烈缓缓扬起手中的斩魄刀，凌厉的剑气与劲风掀起了一尘不染的队长羽织。
　　光是这个447动作，她的气势便直冲云霄！
　　她绝对是屹立在剑道顶点的高手！”迎面袭来的劲风吹起了铭刻着正义的风衣，赤犬望着面前那把散发着透明光泽的斩魄刀，思绪逐渐变得极为复杂。
　　他曾经和米霍克对峙过，却从未感受过如此惊人的气势，赤犬甚至产生了一种无法匹敌的错觉！
　　卯之花烈，我的眼里不容许任何恶的存在，所以我会竭尽全力将任何阻拦在面前的人轰杀成渣！”上千度的高温的炙热熔浆在身体表面剧烈翻涌，赤犬近乎赤红的双眸中蕴含着足以噬人的凌厉目光。
　　冥狗！”
　　赤犬坚定不移的捏紧拳头，熔岩化的手臂迅速喷射而出，滚滚的熔浆携带着毁灭的气息向着卯之花烈镇压而去。
　　八千流剑道，陨星斩！”
　　之花烈面无表情的抬起斩魄刀，数道如同陨落星辰般璀璨耀眼的斩击在半空中骤然绽放。
　　刷刷刷――
　　白炽的光芒驱散了漫天的黑雾，原本四溢的劲风瞬间被切割，体积巨大的熔浆团也在刹那间分崩析离。
　　熔浆崩碎，红星四射。
　　落的斩击在地面上留下了几道深不见底的沟壑！
　　当初战国的推论是正确的，她才是死神海贼团所有干部中最可怕的一个！”赤犬原本一丝不苟的脸庞上只剩下深深的震撼之色。
　　难以想象面前这个看似温和恬静的女人竟然劈出威力惊人的斩击！
　　赤犬竟然被压制了！”一旁观战的汉库克柳眉微挑，虽然她早就和卯之花烈见过面，却从未见识过初代剑八的力量。
　　这一次近距离观望两人的战斗，汉库克内心的震撼程度丝毫不逊色于赤犬。
　　轻云淡间压制赤犬，这种事情就算是四皇也很难办到！
　　没想到全力以赴的你竟然如此可怕，我真是低估了死神海贼团！”赤犬死死的咬紧牙关 面前这个女人带给他难以言喻的莫大压力。
　　这种感觉即便是在面对朽木白哉时也未曾出现过！
　　不，你恰好说反了。”卯之花烈的美眸中没有任何情感波动，“这个世界上能够逼出我全部实力的人并不存在！”
　　在说话的同时卯之花烈手中的斩魄顺势向前劈出，凌厉的剑压携带着斩断一切的力量笔直朝着前方劈去。
　　犬啮红莲！”
　　赤犬根本来不及做出任何判断，凭借多年的战斗经验他本能的向前轰出一拳 由熔岩化的手臂变成猛犬怒吼着向着扑去。
　　然而…
　　预料中的惊天碰撞并没有发现，单纯是一面倒的局势。
　　大的红莲恶犬骤然碎裂，连带着赤犬的身体也被劈成两半！
　　真是好险，险些被你一剑劈杀了呢！”
　　赤犬的半边身体逐渐复原，回想起刚才发生的一幕他不由得庆幸自己在关键时刻令身体元素化，可即便如此他体内的气血依旧变得紊乱，显然是杀气侵入体内的缘故。
　　自然系果然麻烦呢。”虽然摧枯拉朽般瓦解了赤犬的攻击，但是卯之花烈的美眸中明显〔！一丝不满之色。
　　你应该不会霸气吧？”赤犬故作强硬的挑衅，“没有武装色霸气根本无法伤到我的实体刁”
　　霸气…那种东西完全没必要！”虽然早就掌控了双色霸气，但是卯之花烈并不屑于使用 因为她的灵压远比武装色霸气强大无数倍。
　　剑技，千鹤神斩！”
　　之花烈将斩魄刀高举至头顶，而后沿着某种奇妙的轨迹在半空中画出了一个圆形。
　　磅礴的灵压凝为实质，一道湛蓝色的光圈骤然出现，其中蕴含着极致剑压与杀气使得空间剧烈波动。
　　糟糕了！”
　　赤犬脸色阴沉地咬牙，从未有过的死亡威胁浮上心头。出乎求生的本能赤犬将双臂横在身前，炙热的熔浆凝聚成一面巨大的熔浆壁垒。
　　没用的，你之所以有反抗的念头是因为没有意识到我们之间的差距。”卯之花烈紧握刀柄凌空斩下。
　　哗！！！
　　湛蓝色的光圈内浮现出无穷无尽的璀璨剑气，犹如银河之外的流光般连绵不绝的爆射而出 如同瀑布般携带着碾压之势。
　　看似坚不可摧的熔浆壁垒在数之不尽的剑气面前就像一张纸片般薄弱，甚至连一秒钟的抵都办不到便分崩析离。
　　刂Ⅲ啊啊！
　　妄图利用剃逃亡的赤犬猛然感觉自己的身体停滞了，即使在一瞬间令身体元素化，凌厉的剑气依旧斩断了他的一只手臂。
　　滴答…滴答…
　　了不久前安上的义肢外，赤犬仅剩的另一只手臂也被断裂了。
　　他再一次经历了地狱般痛楚！


第183章 -bigmon来袭
　　啊啊啊！
　　手臂被连根斩断，伤口处传来的剧痛让赤犬的脸庞近乎扭曲，他发出撕心裂肺的痛苦哀嚎 覆盖在身体上的熔浆迅速消退。
　　刺啦…
　　满地的鲜血在熔浆的灼烧下发出了刺耳的响声，赤犬的脚步蹒跚，断臂所带来的剧痛几乎让他重心不稳几乎摔倒在地。
　　萨卡斯基大将！”
　　眼看着赤犬几乎发疯似得拼命挣扎，后方的海军士兵愕然的瞪大了眼睛，堂堂海军大将在短暂交手过后被逼入绝境。
　　如果不是亲眼所见，这种事情简直让人无法置信！
　　样陷入的震惊的还有汉库克，身为王下七武海的她很清楚自己与海军大将之间的差距，尤其是面对赤犬这种极端狂徒，甜甜果实的能力几乎毫无作用。
　　毫无疑问若是与赤犬交手，她的下场必死无疑。
　　可是…
　　赤犬却被卯之花烈全面压制，两者之间的悬殊差距甚至连汉库克也为之惊叹。更重要的是之花烈并没有动用斩魄刀的力量，单纯是以天下所有流派继承的剑道断了一赤犬一臂。
　　这才是最可怕的地方！
　　剑道竟然达到这种程度，简直像个恶魔般可怕！”望着面前这个手握太刀的女子，仿佛游离于地狱边缘的修罗，赤犬口中喃喃自语。
　　海军大将，失去了一只手臂的你已经没资格和我交手了。”淡漠了瞥了赤犬一眼，卯之花烈高高扬起斩魄刀，黑色的秀发在空气中飞舞。
　　罪恶极致的海贼，少以为一副高高在上的口吻向我说教！”当着众多部下面前被人当面藐视，赤犬怒不可遏的脸庞上火辣辣一片，向来心高气傲的他无法接受这种耻辱。
　　手臂的上的熔浆炽盛且亮眼，一想到两次断臂之痛，赤犬的双眸闪过一丝疯狂。
　　为了正义…
　　他必须战斗到最后一刻！
　　炙热的熔浆在身体表面剧烈翻涌，赤犬的气息不断攀升，宛若一座即将爆发的火山。
　　当这股毁灭气息攀升到顶点时，赤犬终于睁开双眸。他的眸光炽盛，熊熊燃烧的熔浆达到了沸点。
　　流星火山！”
　　赤犬竭尽全力的嘶吼，体内的所有力量在一瞬间迸发。身上的熔浆凝聚成一记又一记巨大熔浆之拳，宛若流星般轰向天空。
　　熔浆直冲云霄，苍穹瞬间照亮。
　　这一瞬间整个库拉玛岛宛若人间炼狱，空气中的水分迅速被蒸发，连带着茫茫大海中的海水也迅速蒸发。
　　突如其来的一幕，顿时惊动了所有人！
　　萨卡斯基被逼上绝境了吗？”青雉抬头凝望天空，脸庞上的懒意一扫而空，取而代之的是许久未曾出现的严肃表情。
　　喂，还是管好你自己先吧！”白色的冰晶犹如浪花般绽放，半空中掀起了一阵又一阵冷冽的寒风。
　　咔嚓――
　　冰轮丸在半空中留下了一道浅白色的痕迹，凌厉的斩击几乎洞穿了青雉的身体。
　　光凭斩击你是无法打倒拥有见闻色霸气的我。”库赞收起心思，视线再度停留在冬狮郎身上。
　　是吗？几年前被冰封的滋味一定难受吧？”碧绿色的双眸下是一抹微微上翘的弧度，冬狮郎双手挥舞冰轮丸，寒气夹杂着空气中的水分凝聚而成的巨大冰龙呼啸着扑向青雉。
　　冰雉嘴！”
　　青雉捏紧拳头将寒气凝聚在自己的右臂之上，一只体型巨大的冰鸟瞬间轰出，携带着厚重冰晶向着前方疾驰而去。
　　・的斩魄刀号称支配天空…”冬狮郎慵懒的轻抬眼眸，看见逐渐放大的冰鸟，嘴角流露出一道奚落的笑容。
　　砰――
　　一阵巨响过后青雉瞳孔骤然放大，他惊愕的发现赖以成名的招数竟然在一瞬间分崩析离，冰龙仍旧携带着浩浩荡荡的气势向他袭来。
　　砰的一声巨响，青雉的身体轰然破碎，而后化作无数冰屑从半空中凋零。
　　饶是在关键时候使得身体元素化，可来自于同属性能量的冲击依旧让他发出了一声闷哼。
　　冰龙，这两年来你似乎变强了，但是我同样没有原地踏步！”青雉的身体迅速愈合，再度以完整的状态站在冬狮郎面前。
　　有意思…看来当年那次交手在你心里留下了烙印啊。”冬狮郎嘴角的笑容更加灿烂了，他轻轻的挥动斩魄刀，地面立刻凝结出厚重的冰晶。
　　那就让我用上克下的力量再次将你击败吧！”
　　――
　　另一边。
　　遥远处的海平面尽头，距离这片战场不远处的另一座岛屿。
　　呜――
　　数十只海贼船在大海上平稳的行驶，它们井然有序的行驶，插在桅杆上的那面旗帜的图案是个礼帽和衣领缀有绒毛，抹著口红的招手骷髅。
　　这面旗帜在新世界有着无法匹敌的威慑力。
　　BIG・MOM海贼团！
　　卩队为首的那艘庞大的海贼船上。
　　卡塔库栗大人，越过这片海域，后面就是库拉玛岛了，死神、凯多、海军三方就在那座岛上交手！”一名大妈海贼团的成员恭敬的看向站在甲板尽头的那道伟岸身影。
　　那是一个身材高大肌肉强健，拥有一头暗红色短发。双脸颊各有道缝补的伤疤，左臂与左・=身有粉红色纹身，戴着像一朵花一样的围巾，整体服装造型充满着浓厚的黑色金属风的男人。
　　悬赏金高达十亿五千七百万贝利，甜点四将星之首，夏洛特家族次子。
　　夏洛特・卡塔库栗！
　　作为超人系糯糯果实能力者，卡塔库栗除了拥有极其强大的体术外，更拥有极致的见闻色霸气，甚至能够看到短暂的未来。
　　作为四皇的副手，卡塔库栗的实力毋容置疑，更可怕的是他还拥有一颗冷静的头脑，能够游刃有余的处理任何事情。
　　这一次卡塔库栗亲自率领BIGMON海贼团从蛋糕岛出发，就是为了趁机报复凯多和死神海贼团。
　　告诉妈妈，我们即将抵达库拉玛岛。”
　　当初死神的无礼冒犯，我会加倍奉还！”===========


第184章 -多拉格的强势！
　　海平面上，BIGMON舰队来势汹汹。
　　作战BIGMON海贼团的皇副，卡塔库栗的大局观在整个新世界也排的上名号，因此大妈才放心由他率领舰队。
　　真不想见到死神海贼团那群混蛋！”头戴鬃毛头盔的克力架来到甲板尽头，一想起当初在德雷斯罗萨受到过的耻辱，心头便不由自主蹿起一股无名火。
　　别那么紧张，那件事情已经过去那么久了，我看你是有阴影了吧？面对海军和凯多海贼的包夹，就算死神海贼团的干部再强也必败无疑！”甲板另一侧传来一道低沉厚重的声音。
　　这道声音的主人甜点四将星排名最靠后的一位――夏洛特・斯纳格！
　　卡塔库栗、克力架、斯纳格…
　　甜点四将星中的三位一起联手，这种阵容足以在新世界横着走，可见BIGMON对死神海贼团的憎恨程度！
　　说的轻巧，等你真正见到那个男人就会知道他的可怕了！”脑海中每当浮现出流云从天而降的场景，克力架仿佛感觉自己全身上下的骨络渗入了一股凉意。
　　那种足以压垮苍穹的气势…”
　　真的是人类所能拥有的力量吗？”
　　额头不知不觉间溢出一层冷汗，就连克力架自己都没意识到他对流云的恐惧已经到了深入骨髓的地步。
　　在那个无法匹敌的男人面前，甜点四将星的称号彻底成为了笑话！
　　然而。
　　世界总是充满意外与惊喜。
　　正当卡塔库栗以为计划十拿九稳时，意外却偏偏在这个时候降临了！
　　虽然BIGMON的威名早已响彻大海的每个角落，但是并不意味着没有人能够拦截他们。
　　而当拦截者是那个被世界政府认定为“世界最凶恶的罪犯”的男人时，一切又显得合乎常理。
　　哗啦――
　　迎着冷冽的寒风，革命军的船只在海面上平稳行驶。
　　一袭深绿色大衣的多拉格站在甲板上，他的身后站着众多革命军干部，尤其是人妖王那张大的脸庞以及紫色的眼影格外引人注目。
　　多拉格先生，BIGMON的人来了。”闪电端着一个酒杯来到多拉格的身边，酒杯的液面在烈阳的照映下折射出红宝石般透亮的光泽。
　　BIGMON那个疯女人，果然想趁机浑水摸鱼。”多拉格沉稳的表情徒然变得凌厉……一旦他参加的话，死神海贼团必定处于劣势，所以务必要全力以赴阻拦他们！”
　　多拉格先生，甜点四将星来了三位，就连最强的卡塔库栗也参战了！”闪电的眼眸深处不禁闪过一抹担忧之色。
　　人的影，树的名。
　　光是那超越十亿的悬赏金就有着足够的威慑力！
　　区区一个卡塔库栗还不足以让我退缩，接下来甜点四将星交给我吧，至于其他杂鱼就由你们来解决。”以一种风轻云淡的口吻说出这番话，多拉格又恢复沉稳如渊的表情。
　　曾经身为海军本部最强天才的他，有足够的自信与力量与甜点四将星抗衡！
　　萨博BOY…即将与BIGMON交手，你应该很害怕吧？”伊万科夫冲着一旁的金发少年眨了一个媚眼，差点把其他干部吓晕过去。
　　才没那回事。”萨博平静的扭过头，似乎早就习惯了人妖王的调戏，“拜托在和别人说话的时候，请不要随意抛媚眼，大白天的真的很吓人！”
　　如果有的选择，萨博会毫不犹豫的打爆人妖王的狗头。
　　那淡蓝色眼影和紫色的唇彩看的他头皮发麻！
　　・只是在替你炼胆而已啦，嘻哈！”除了抛媚眼之外人妖王还朝着萨博比划了一个飞吻 差点没令后者吐血身亡。
　　伊万科夫，比起甜点四将星，我觉得你更加可怕！”面对人妖王的魅惑，萨博身上从小培养的贵族礼仪荡然无存。
　　好了，别闹了，BIGMON的人来了！”革命军的情报管制官泰利在一旁笑着说道。
　　就在这时候。
　　革命军的船只和BIGMON舰队接触！
　　蒙奇・D・多拉格，没想到你竟然会出现在这里.”饶是经历过大风大浪的卡塔库栗在见到多拉格的一瞬间也忍不住惊呼。
　　世界最凶恶的罪犯…
　　光是这个称号就足以证明那个全身笼罩在绿袍之下的男人究竟有多么可怕。
　　当初多拉格叛逃海军的消息传出时，曾经在整个伟大航路闹得沸沸扬扬，而作为老对手的卡塔库栗自然有着深刻的印象！
　　夏洛特・玲玲没来么？”多拉格谨慎的目光在每一艘船只上扫过，确认感应不到大妈的气息后语气顿时变得轻兆。
　　妈妈可没空陪你们胡闹！”卡塔库栗眸光冷若冰霜，“多拉格，看样子你打算站在死神海贼团那边咯？”
　　你认为呢？”
　　多拉格浑身气势一震，绿色的大衣无风自动。
　　这时候天空却诡异的传来一声巨响，似乎受到某种力量的影响，原本晴朗的天空逐渐被乌云所笼罩。
　　轰隆――
　　伴随着震耳欲聋的响雷，这片海域竟然掀起了狂风暴雨！
　　妄图以一己之力拦下我们吗？你果然和以前一样自信啊。”卡塔库栗阴沉的声音就如同来自地狱深处的魂音。
　　克力架，斯纳格，其2.8他人交给你们了！”卡塔库栗双眼中迸发出的杀机几乎宁为实质，“我脸庞上的伤疤就是这个男人留下的，这一次我要亲手找回场子！”
　　什么？！”
　　克力架和斯纳格不约而同的惊呼，就连他们也不清楚卡塔库栗有着这么一段辛秘的过往经。
　　千万别小觑他…”
　　多拉格拥有立于苍穹的力量，他的实力甚至比海军三大将更胜一筹！”
　　在说话的同时，卡塔库栗通体缠绕着强悍的武装色霸气，全身上下散发出一股暗黑色的光泽。
　　过往恩怨，血债血偿。
　　卡塔库栗杀意已决！


第185章 -平子真子的虚化！
　　另一边，库拉玛岛。
　　岛屿的中央。
　　两道高大的身影在岛屿中央相互碰撞，战斗所散发出的余波使得地面布满了蛛网般的裂缝 更让人震惊的是这片区域比外围下沉了数米。
　　显然更木剑八和维多利的战斗几乎把这座岛击沉了！
　　经过了一番激烈的厮杀，两人的形象截然不同。
　　维多利衣衫褴褛，厚重的刚被上出现了一道显然的血痕，就连背部上的尖刺也被削平。他一只手臂被斩断，余下的那只手臂露出了森然的白骨。
　　毫不夸张的话，维多利已经一只脚踏入了鬼门关，他的死亡只是时间的问题。
　　曾经无比强势的天灾沦落到这种地步，实在是让人唏嘘不已！
　　反观他的对手更木剑八，虽然身上同样伤痕累累却气势如虹。越是受伤力量越强大，更木剑八就像一头洪荒猛兽般迸发出无穷无尽的力量。
　　身为战斗番队的剑八，他永远不会轻易倒下！
　　切，这就支撑不住了吗？我还以为你能够让我尽情享受战斗的乐趣，看来所谓02的三大灾害之首不过如此嘛。”斩魄刀上布满了血淋淋的血液，更木剑八颇有怨言的咧嘴冷哼。
　　疯子…你绝对是个疯子！”维多利已经到了濒临绝望的地步。面对更木剑八自杀式的战斗方法，即便他拥有至强的肉体也承受不住狂轰滥炸般的斩击。
　　连意志也动摇了吗？真是无趣啊。”更木剑八将斩魄刀扛在肩膀上，“这样的你不配成为的我对手！”
　　你这该死的狂妄之徒…”
　　少瞧不起人了！”
　　维多利双眸布满血丝，纵横大海多年从未受过如此蔑视。更木剑八的这番话如同压垮骆驼最后一根稻草，顿时将他逼疯了。
　　哦？情绪失控了吗？心里承受能力还真是脆弱啊。”更木剑八失望的摇了摇头，而后在维多利的注视下一步接一步的逼近。
　　像你这样的垃圾…”
　　更木剑八停下脚步，狰狞的面庞上出现了认真的表情。
　　双手剑道・一断斩！”
　　剑尖闪烁着刺眼的金色光芒，金色的灵压犹如旋涡般四散而去，更木剑八的双手紧紧握住斩魄刀而后一刀劈下。
　　炽盛闪耀的剑压如同海啸般席卷涌现岛屿的每个角落，辽阔无比的苍穹被炽盛的金光所占。
　　天空中漂浮的云朵支离破碎，四周的空间剧烈震动，因为承受不住灵压压迫的缘故竟然有崩塌的迹象！
　　就在这时候，谁也没有注意到混乱的人群中一道身影悄然朝着更木剑八的后方靠近。
　　更木剑八，我终于等到这个机会了！”沙鳄鱼叼着雪茄，脸上有一道横断的长伤疤显得外狰狞。
　　踏――
　　黑色的毛皮大衣迎风飘扬，深沉的双眸闪过一抹极致的杀意。
　　当初被更木剑八一剑劈杀，沙鳄鱼一直对这件事耿耿于怀，为此他接受世界政府的邀请加入王下七武海，并且建立犯罪集团巴洛克工作社，目的就是为了复仇。
　　如今，机会终于来了！
　　喂，擅自打扰别人的战斗，可是一件很不礼貌的行为呢。”正当沙鳄鱼准备出手之际，不远处突然响起了一道懒散的声音。
　　你小子是谁？”
　　克洛克达尔猛然转过身，却发现西装笔直的平子真子正站在一个石台上方用戏谑的目光打量他。
　　自我介绍一下，我是生活在空座町的一位绅士，当然了如果你不介意的话可以称呼我为平子先生。”无视沙鳄鱼的质问，平子真子悠哉的吹口哨，扁平的鸭舌帽在指尖不断打转。
　　空座町？
　　沙鳄鱼疑惑的皱起了眉头，雪茄冒出的浓烟几乎快要熏到眼睛，脑海中思索许久却没有半点关于空座町这个地方的印象。
　　・从来没听说过那个地方，你是在耍我吧？”沙鳄鱼狠狠的登了平子一眼，左手上藏着剧毒的金钩子微微翘起。
　　那只是你孤陋寡闻而已。”平子真子悠然自在的轻笑，“空座町可是有很多漂亮小姐姐呢，说实话我还挺怀念那里。”
　　你是在跟我讲笑话吗？”沙鳄鱼凶狠的双眼死死的盯着平子，似乎被他轻浮的态度所激怒了。
　　不过你来自哪里并不重要，只要你的身份是死神海贼团的干部就足够了。”
　　因为…老子会宰了你！”
　　沙鳄鱼的脸色忽然变得阴沉，整个人全身上下迸发出一股惊人的气势，左手的金钩子猛然向前一扫。
　　沙漠宝刀！”
　　沙鳄鱼愤怒的全力一击下，原本就化为废墟的地面裂开了一道如同深渊般的巨大缝隙，漫天飞舞的黄沙凝聚成一把环形的沙之刃。
　　依靠着沙沙果实的能力，他在这片区域占据了绝对优势！
　　好惊人的气势呀，王下七武海的名头果然吓人。”平子真子以调侃的语气说出这番话，淡然自若的模样显然没有把沙刃放在眼里。
　　瞬步――
　　也不见平子有什么多余的动作，轻而易举躲过了沙刃的袭击。
　　嘿，你的招数破绽百出，光有气势可不够啊。”平子真子的手指轻弹，鸭舌帽稳稳的落在脑袋上。
　　要不我来教教你，什么才是无法躲避的招式吧。”说话的同时他的手掌逐渐向着脸庞上靠近。
　　啪嗒――
　　在沙鳄鱼疑惑不解的注视下，平子的手掌停留在面533庞的上方。
　　着手掌的覆盖，一副布满黑色纹路的白色面色骤然出现，平子真子体内的灵压发生了翻天覆地的变化。
　　不同于死神特有的温和灵压，一股原始暴虐的气息轰然爆发，随着骨质面具的出现两股力量完美融合。
　　这是…
　　虚化的力量！
　　这股气势…这股力量，到底是怎么回事？！”
　　感受到平子身上流露出的那股狂暴气息后，沙鳄鱼心头猛然一颤，这股气息竟然唤醒了隐藏在血液最深处的恐惧。
　　喂，与其在原地发呆，我劝你还是绷劲神经吧。”进入虚化状态后，平子真子的情绪同受到了感染，尖刺凌厉的声音中蕴含着一股疯狂的杀戮欲望。
　　因为…”
　　平子真子将斩魄刀平举至身前，刀柄的前面瑰丽的红光迅速凝聚，一股寂灭的气息迅速在空气中蔓延。


第186章 -剑八生气了！
　　几乎来不及做出任何反应，沙鳄鱼的身影瞬间被红色洪流所吞噬。
　　轰！！！
　　所有人的头发在劲风的吹袭下变得七零八乱，震耳欲聋的轰鸣声几乎震碎了耳膜。
　　无尽的红光遮蔽天空，原本坍塌的地面凭空消失，虚闪内蕴含的恐怖能量削成了一个巨大盆地。
　　虚闪爆炸后的场景就像是一场毁天灭地的天灾！
　　另一边，港口的边缘。
　　又一位不知名的干部吗？这些怪物到底是怎么出现的！”随手轰杀了一位百兽海贼团的余部后，战国元首神色凝重的看向岛屿的中央。
　　克洛克达尔该不会被干掉了吧？”不经意的力道捏碎了手中的电话虫，显然战国的心态受到了虚闪爆炸的影响。
　　虽然歼灭了百兽海贼团的余部，但是胜利的天平并没有向海军倾斜。
　　眼、汉库克、甚平三人出工不出力，从头到尾心不在焉的划水，并没有给海军带来半点实质性的帮助。
　　至于暴君熊则倚仗着果实能力在人群中四处穿梭，无论是海军还是凯多的残部都会被他拍飞，偶尔还会对死神海贼团的干部放几发压力炮。
　　虽然他的行为看上去十分可疑，但更多带给人一种敌我不分的感觉，再加上暴君的外号轻易就洗脱了嫌疑。
　　四位七武海的搅局使得局势变得更为混乱，血手和巨拳虽然抱有敌意，却被朽木白哉所牵制，一时间难以脱身。
　　在克洛克达尔生死未卜的情况下，王下七武海暂时失去了威胁！
　　连卡普都被牵制了，真是一群怪物啊！”即便心里再不愿意接受，战国也不得不承认局势的发展出现了偏差。
　　卡普被夜一所牵制，黄猿被市丸银所压制，余下的中将根本无法对浦原喜助构成威胁。
　　更重要的是，这还是更木剑八暂时没有腾出手的情况。
　　万一战斗疯子脱身，局势将立刻反转！
　　七武海那群家伙果然不靠谱！”战国不悦的皱起了眉头，深邃睿智的双眸闪过一丝怒之色。
　　他事先并不知道平子真子的存在，同时没料到半数七武海会反水，更没预料到三灾这么快就被击杀，因此才导致局势失控。
　　更木剑八…”
　　深深看了一眼岛屿正中央逐渐消散的金色灵压风暴后，战国身影一闪瞬间原地消失。他很清楚面对那个狂暴的战争疯子，余下的中将以及海军士兵只会白白送死！
　　果不其然。
　　当灵压风暴完全消散后，天灾维多利彻底消失了。
　　这也意味着曾经名震天下的三大灾害惨遭团灭！
　　只剩下这些杂鱼么？”一刀秒杀了维多利后，更木剑八狂暴的瞥了四周一眼，十五名中将以及数千名海军士兵的包围并不能让他满意。
　　太好了，小剑。”
　　你终于解决了那个丑八怪，刚才我一直没敢打扰你。”
　　一道稚嫩的身影从远处飞扑而来，稳稳的站在更木剑八肩膀上。
　　是吧，我也觉得他那家伙挺丑的。”更木剑八咧嘴狞笑，“八千流，他们刚才有向你出手吧？”
　　阿云不在这里，我差点被包围了。”八千流委屈的吃手手，可怜兮兮的模样让人心生怜悯。
　　虽然不太愿意承认。”
　　但是这些臭鱼烂虾擅自向你出手，老子真的很不爽啊！”
　　雷霆怒吼咆哮而出，更木剑八高高扬起斩魄刀而后一刀斩下。伴随铿锵一声巨响，数千名海军士兵后方的地面被一刀斩断。
　　便剑气迅速消散，其中蕴含的凌厉杀气如同怨灵般充斥着空间的每一个角落，摄人心魂气势深入灵魂！
　　后路被阻断，你们应该没法逃跑了。”狰狞的脸庞上的笑容如同恶鬼般}人，白色的队长羽织无风自动，发束上的铃铛铮铮作响。
　　海军擅自攻击八千流的行为惹怒了更木剑八。
　　他彻底进入了暴走状态！
　　轰――
　　海军惊骇的发现灵压与杀气在断裂的沟壑上方形成了一堵密不透风的灵压壁垒，他们就像被困在牢笼之中的绵羊，只能绝望的等待被野兽吞噬而亡！
　　刺啦――
　　更木剑八狂暴的撕碎了上半身的衣服，黝黑结实的肌肉上覆盖了一层金色灵压。
　　他就像一个不败战神般震慑全场！
　　这…这家伙是怪兽吧！”
　　太可怕，除非杀死他否则的话我们根本逃不出这个牢笼。”
　　｀ ¨再不出手的话，我们会被他吃的连骨头都不剩！”
　　尽管在人数上占据了绝对优势，但是没人有勇气与更木剑八对视，即便是那十五名中将也不例外。
　　更木剑八随意一道眼神就让他们有种灵魂粉碎的感觉！
　　别被他吓到了，全体开火！”头发花白的克里斯中将率先回过神来，他顶着巨大的压力高声怒喝。
　　一起出手干掉他！”受到克里斯中将的鼓舞，海军士兵争先恐后从恐惧中苏醒，战战栗栗的抬起了手中的火枪。
　　砰！！！
　　数千发子弹同时射出，场面极为壮观。
　　然而…
　　绝望的一幕很快就发生了！
　　只见更木剑八将斩魄刀刺入地面，粗矿的的双臂猛然一震，金色的灵压以他的身体为中心 实质化的如同浪潮般向着四周暴涌而去。
　　金色的灵压洪流所到之处，数千发子弹在瞬息之间化为齑粉，连同海军士兵的全身骨络一同碾碎！
　　短短几个呼吸之间，数千名海军士兵同时倒下。
　　便是十五名中将也半跪在地！
　　更木剑八如同洪荒猛兽般屹立在牢笼中央。
　　狰狞的脸庞在金光的照应下显得摄人心魂，身体四周的金光每泛起一道波澜都像是王的怒火在宣泄。
　　看着那双淡黑色的眼眸，所有海军士兵内心震撼。
　　不需要过多言语，也不需要过多动作，仅仅一道眼神就能震慑全场。
　　如同金字塔底端的平民仰视高高在上的法老，亦如同匍匐在地的雏雉凝望翱翔苍穹的雄鹰。


第187章 -百兽岛，最终对决
　　库拉玛岛西边的海域。
　　一艘巨大双桅杆船在海域上平稳行驶，击溃了巨木海贼联盟之后，红发海贼团全员朝着战场赶去。
　　“这一踏这片海域就闻到浓郁的血腥气味，看来战争比我们想象中还要激烈呢。”拉基路手里拿着一个大鸡腿，嘴角边还残留着一些油迹。
　　・们的入场似乎晚了一些。”耶稣布颇为无奈的耸了耸肩，“不过这也不能怪我们，毕竟经历一场大战之后，伙伴们都筋疲力尽了。”
　　不必担心，我才海军也不会太早入场，他们从一开始就抱着坐收渔利的目的。”本贝克了一口旱烟，表情沉稳不惊。
　　安心好了，既然战争还在持续，那就意味着局势还在僵持。”香克斯将酒壶里的美酒大灌入嘴里。
　　・下来我们的目的只有一个…”
　　爽利的红发迎风飘扬，黑色的披风衬托出英武不凡的气质，香克斯以王者之姿屹立在船头 深邃平和的目光眺望远方。
　　终结这场战争！”
　　――
　　另一边。
　　百兽海贼团的老巢――百兽岛！
　　岛屿的中央是一座又一座环形的583火山，火山口冒出袅袅黑烟，不时喷出的炙热的熔浆使得这片区域鲜有人踏足。
　　三大灾害率领部下全员出动，以至于这座岛变得格外冷清，只留下一些实力羸弱的杂鱼在岛上巡逻。
　　咕噜…咕噜…
　　其中一座火山洞口内，凯多全身浸泡在熔浆之中，即便双眸紧闭身上散发出的气息依旧让四周的空间微微颤动。
　　死神，你应该会来找我的吧？”
　　泛着猩红光芒的竖瞳缓缓睁开，健硕的肌肉上布满了赤红色的纹路，凯多低沉的声音在火山洞口内回荡。
　　凯多是一个独行侠，热衷于以一己之力与敌人抗衡，曾经多次一人与白胡子、BIGMO N以及海军交手。
　　虽说战绩甚多，但谁也不敢小觑凯多的实力，毕竟世界单挑第一的名号已经得到了世人的认可！
　　身为世界对顶尖的强者，凯多的直觉向来是精准的。
　　他独自一人留在百兽岛，除了独来独往的性格外，很大原因就是预感到会在这里与流云进行一场最终对决！
　　抛开势力，抛开部下，抛开任何外在因素…
　　一场纯粹的单挑！
　　就在这时候，一名部下神色匆匆的跑进火山洞口。
　　凯多老大，不好了…那个人来了！”这名海贼惊慌失措，仿佛一时间难以将那个禁忌名字说出口。
　　是谁？”猩红的双眸爆发出一阵精芒，凯多的声音如同兽吼般响亮。
　　四皇…死神！”
　　这名海贼身体剧烈哆嗦，四皇所带来的压迫难以用言语来形容。
　　一个人吗？”
　　没错，我并没有看见尸魂界号，死神单独乘坐一艘小船来到了百兽岛。”那名海贼瑟瑟发抖的回应。
　　他果然和我想的一样！”
　　凯多瞳孔骤然一缩，随后如同猛兽般狂笑，他猛然从浑浊的熔浆中站起身，恢弘的气势几乎冲垮了洞口。
　　死神…”
　　老子要亲手宰你，然后踏着你的尸体登上四皇宝座！”
　　疯狂霸道的声音响彻半空，漆黑且巨大的拳头骤然轰出，凯多犹如史前巨兽般摧毁了火山洞口。
　　砰――
　　他踏着震耳欲聋的步伐，犹如更古魔神般走向港口。
　　凯多杀意已决！
　　――
　　百兽岛的岸边。
　　无视四周围投来的数百道惊骇的目光，一袭白袍的流云迈着沉稳的步伐向前走出。
　　身体动不了？！”
　　凯多的部下如同雕像般呆立在原地，呆滞的脸庞上弥漫着绝望的神色，流云身上散发出气势就像一道无形的牢笼将他们身体禁锢了。
　　到底是怎么回事！”失去身体的掌控权，从未有过的恐惧弥漫心头，不少人几乎带着哭呐喊。
　　凯多呢？”
　　冷冷的瞥了四周一眼，流云的不悦的皱起眉头。
　　凯…”
　　凯多的部下愕然的张大嘴巴，却发现话语到了喉咙便卡住了，他们甚至连说话的资格都不具备。
　　就在这时候，空气的温度骤然上升，一个庞然大物携带着刺鼻的气味以及灼热的熔浆从天而降，如同一道不可逾越的天堑般阻挡在流云面前。
　　庞大的身躯在身躯在地面上倒影出一道修长的影子，左臂上的鳞片在烈阳的照耀下折射出赤红色的光泽。
　　死神，老子等了你很久了！”疯狂且低沉的声音响起，凯多身上散发出一股让人心惊胆颤的暴虐气息。
　　等我杀了你吗？”流云嘴角上翘，“传说中的海陆空最强生物，我没记错的话你差点被我的伙伴击杀了呢。”
　　那个不着调的杂货店长吗？”凯多暴怒的咆哮，“杀了你之后，我会去库拉玛岛撕碎他身体！”
　　是吗？浦原店长还打算拿你来做标本呢。”面对挑衅流云不为所动，嘴角边浮现出一道奚落的笑容。
　　别开玩笑了，老子可是百兽凯多！”
　　短暂的沉默之后是一道足以吼碎天空中云朵的雷霆咆哮，凯多的肌肉表面浮现出一道又一道狰狞且粗壮的青筋，充斥着怒意的面孔犹如地狱魔神般骇人。
　　兽拳！”
　　覆盖着漆黑武装色霸气的拳头骤然轰出，强悍的力道竟然使得空间泛起了肉眼可见的波澜。
　　然而…
　　当流云五指凝聚成拳的那一瞬间，凯多庞大的身躯不由得猛然一僵，全身毛发在一瞬间竖起，从未有过的危机感涌上心头。


第188章 -神灵的力量
　　“凯多老大竟然被一拳轰开了？”
　　所有人死死的睁大了双眼，正面一拳把凯多击飞，视觉上带来的震撼效果几乎让所有震惊的声音卡在喉咙。
　　物…
　　众人无比艰难的咽下的自己的口水，自从流云出现后他们似乎已经对种种逆天的事情麻木了，脑海中本能的浮现出这两个字。
　　这真的是人类能够拥有的力量吗？”
　　百兽海贼团的海贼双眸无比凝重望着流云伟岸的背影，仿佛体内每个细胞都发出了惊恐的呐喊。
　　凯多老大真的能够战胜这个怪物吗？
　　所有人表示怀疑！
　　凯多，别装死了！”流云淡漠的凝视前方，低沉的声音响彻半空。
　　果然像浦原店长猜测的那样，你的身体经过了特殊的改造！”流云淡漠的凝视前方，低沉的声音响彻半空。
　　这番话落下不久，废墟之中猛然爆发出一股惊天气息。
　　轰！！！
　　伴随着一道狂暴冲天的气势，废墟内的残垣断壁轰然炸裂，凌厉的劲风犹如涟漪般掀起了漫天尘土，那道如同恶鬼般的身影在浓雾中逐渐显现。
　　死神…”
　　能够正面一拳把我轰飞，你的力量简直超出我的想象！”
　　凯多的身体表面浮现出了赤红色鳞片，原本就堪比巨人族的庞大身躯迅速膨胀，头顶的尖角泛着赤红色的光芒。
　　致的漆黑色武装色霸气覆盖在手臂上，赤红的竖瞳泛着暴虐的气息，如同轰雷般的声音在空气中回荡久久没有散去。
　　恶鬼战形・魔神降临！
　　・原本以为这是个无聊透顶的世界。”全身散发着野心狂暴气息的凯多仰天狂笑，“直到遇见了你，所有事情都变得有趣了呢！”
　　・曾经从一万米的高空中跳下，也曾经独自一人挑战海军总部，更领略过震震果实的力量。”
　　但是…”
　　从未有人能够杀死我！”
　　在说话的同时凯多猛然捏紧拳头，散发着暗红光泽的手臂上青筋凸起，体内沸腾的血液欢呼雀跃的呐喊。
　　轰隆――
　　如同魔神般的身躯爆发出恐怖至极的力量，凯多脚下的地面轰然坍塌，他借助着强大反冲之力瞬间出现在流云面前。
　　百兽拳！”
　　怒喝声如同爆炸般震耳欲聋，漆黑且巨大的拳头骤然轰出，刀刃般锋利的劲风在拳头前凝聚成一个快速旋转的飓风。
　　很不错的一击…”
　　但也就那样。”
　　迎面袭来的劲风掀起了白袍与阵阵尘土，却不能引起流云心境上的任何变化，他依旧淡漠站立在原地。
　　死神，你太狂妄了，即便是白胡子也不敢在毫无防备的情况下正面接下我一拳！”赤红双目充斥着足以噬人的恐怖眼神，凯多怒吼着加大了拳头的力度。
　　是吗…”
　　可别把我和白胡子相提并论！”
　　流云缓缓抬起手掌，在凯多无比惊骇的目光下轻松的接下了他的拳头，这诡异的一幕顿时令时间定格了。
　　怎么可能！”
　　凯多表情呆滞的愣在原地，凶神恶煞的狰狞面孔尽是无法置信的惊骇之色，他猛然发现自己的拳头仿佛陷入了泥潭之中，根本使不上一丁点儿力气。
　　啪嗒――
　　流云单手握住凯多的拳头，稳如泰山的站在原地。
　　然而他身后的大地却因为能量冲击的缘故而出现了断层，甚至连崎岖嶙峋的地底也暴露在烈阳之下。
　　・…我没看错吧？”
　　凯多老大的全力一击竟然失效了？”
　　死神到底是怎么办到的！”
　　数百名凯多部下几乎看傻了眼，先前凯多出拳的时候他们分明看见脸空间都出现了剧烈波动，而流云却风轻云淡接下了这一拳。
　　这种事情甚至不能够用天方夜谭来形容了。
　　发生在流云身上的事迹已经超出了众人的理解范畴！
　　你到底是怎么办到的！”短暂的惊愕过后，凯多又恢复了以往的戾气，猩红的双眼死死盯着流云，试图找到答案。
　　这种事情很难理解吗？”流云淡漠的轻抬眼眸，“我只不过是用对等的灵压将你的武装色霸气抵消而已。”
　　就像现在这样…”
　　话语落下的那一刹那，流云猛然扣住凯多的拳头，手指深深嵌入皮肤表面上的那层赤红鳞中。
　　咔擦…
　　霎时间凯多的手臂出现了无数细微的裂缝，他的骨头竟然被强劲的力道折断了。
　　拥有龙之血脉的你，在我眼中依旧一无是处！”冰冷的话语伴随着毛骨悚然的杀意，流云振臂一挥，拎着凯多的身体狠狠的甩向远方。
　　咻！！！
　　凯多犹如一只温驯绵羊般无力反抗，野兽般的身躯完全被流云的力量所掌控，整个人犹如炮弹般迅速倒飞而出，重重的砸在废墟深处。
　　全身皮肉破绽，肋骨悉数断裂。
　　凯多的身体几乎摔成了一滩肉泥！
　　光凭蛮力是无法弥补力量上的差距。”流云瞬间出现在废墟的正下方，漆黑色的双眸古井无波。
　　世界单挑最强的称号…
　　你配吗？”
　　砰！！！
　　包裹着实质化灵压的重踢狠狠的踩踏在凯多的胸膛上，震耳欲聋的巨响从深不见底的凹坑中传出，原本因为不死不灭力量而快速愈合的血肉再次崩碎。


第189章 -大将陨落
　　呜哇！！！
　　心脏被打爆，凯多双眼凸出，表情徒然凝固。
　　凯多游历在鬼门关之前，仿佛看见了一种名为“死亡”的事物正向他招手！
　　就这么结束了吗？”
　　双瞳逐渐涣散，神志濒临崩溃的他不甘的凝望天空。
　　与其他海贼一样，凯多同样拥有一个雄心壮志――他在意的并不是海贼王的宝座，而是希望制造一场波及世界的顶级战争！
　　为此，他特意在多年前与多弗朗明哥接触，试图用人造恶魔果实来打造一支让整个世界为之震惊的能力者军队！
　　然而…
　　多年来处心积虑的谋划，曾经睥睨天下的雄心壮志。
　　所有的一切都在这场战斗中化为泡影！
　　纵使凯多内心再多的不甘，可在近乎神灵的力量面前却无可奈何。随着不死不灭的神话破灭，凯多这段波澜壮阔的人生也走向了终点。
　　他的死亡并不仅仅意味着百兽海贼团的崩溃，也代表着香克斯能够高枕无忧的上位，一跃成为新世界第四位海贼帝皇！
　　雄心壮志终究败给了现实。
　　凯多深深的望着那双漆黑的眼瞳，他试图说些什么，可是话到了喉咙却只能无奈的咽下肚子。
　　他并不是输不起，反倒在这一刻释然了。
　　为…
　　苦苦追求了多年，凯多终于体验到死亡的滋味了！
　　永别了，曾经的王者。”流云向凯多投去一道认可的眼神，磅礴的灵压源源不断注入拳头之中。
　　刺眼的红光骤然四散，一副天灾降临的景象。
　　这一拳不仅打爆了凯多的心脏。毁灭性的力量贯穿了整座岛屿！
　　尽管废墟的正中央被浓雾所弥漫，但是依稀能够看见水雾从中不断涌出，凯多身上的流淌鲜血逐渐染红了海水。
　　霎时间，空气中弥漫着一股刺鼻的血腥气味！
　　凯多老大死了？！”
　　望着漂浮在半空中的浓郁血雾，周围的海贼们胆颤心惊的咽下自己的口水，不少心里承受能力脆弱的人甚至精神崩溃了。
　　一拳打爆整座岛，已经不是人类能够办到的事情了！
　　嗯？这是怎么回事，他已经死了才对！”流云正准备转生离开，似乎预感到了什么，猛然间停下脚步诧异的望向下方。
　　只见支离破碎的身躯在不死不灭力量的治愈下再度愈合，凯多的身躯再度完好无整的出现在废墟的边缘。
　　只不过他紧闭着双眸，已经停止了呼吸，看样子是彻底死透了！
　　意识消散了…但是身躯还完好无埙。”流云的双眸被这诡异的一幕点亮了，“看样子凯多的身躯里隐藏着巨大的秘密啊！ι
　　瞬步――
　　流云随意踏出一步，瞬间来到凯多的身体旁。
　　光在凯多身上扫过，确认没有赤之石的存在后，流云的双眸闪过一丝失望之色。
　　看样子出了某些意外，导致凯多并没有像原著那样得到一块路标历史正文！
　　不过…”
　　相比起历史文本，凯多的身体才是真正的无价之宝！”
　　流云的脑海中突然冒出了一个大胆的想法――如果能把凯多的尸体加以改造的话，或许能够成为死神海贼团的大杀器！
　　虽然在原著中操控尸体的方法虽说少见并不代表没有，像莫利亚利用影子制造出的僵尸军就是最好的例子！
　　如果是那个变态的话，应该有办法让凯多复活吧？”脑海中浮现出涅茧利那张眼珠打转脸庞，流云的双眸瞬间爆发出一阵精芒。
　　缚道之七十三，倒山晶！”
　　着吟唱语的落下，由灵压凝聚而成的三角锥型屏障从天而降，稳稳的将凯多庞大的身躯笼罩在内。
　　缚道，断界！”
　　不仅如此，流云还接连施展了五重断界，彻底将这片废墟与百兽岛的其他区域隔绝。除非有与他匹敌的磅礴灵压，否则的话无法突破灵压壁垒的阻隔。
　　百兽凯多…”
　　没想到你的力量有一天会为我所用。”
　　流云思绪复杂的转过身，手指缓缓抬起对准了港口边缘的那群动弹不得的海贼。
　　虚闪！
　　红色的闪光骤然轰出，如同钢铁洪流般淹没了那片区域。
　　一切灰飞烟灭！
　　――
　　另一边，库拉玛岛。
　　海军的出现使得局势变得更为混乱……
　　然而七武海的划水反倒为海军增添了许多麻烦，在岛屿的边缘区域，卯之花烈和赤犬的战斗接近尾声。
　　尽管大地上出现了无数个深不见底的凹坑，但是熔浆巨拳并没能对初代剑八造成一丁点儿伤害。
　　这个女人不可能被击败！”眼睁睁的看着最强招式被轻易化解，饶是以赤犬的定力也不免心态炸裂。
　　赤犬…”
　　在我解开发髻的那一刻开始，你的下场早已注定！”
　　之花烈平举斩魄刀，温和恬静的脸庞上是一抹平静之中带着些许轻蔑的神色。她曾经是魂界空前绝后大恶人，如今凭借着压倒性的力量主宰了这场战斗。
　　海贼，不要太过嚣张了！”顾不上断臂带来的痛楚，赤犬怒不可遏的怒吼，“即使是战死，我绝不会向汝等邪恶之辈低头！”
　　到了这时候还坚持所谓的正义吗？”卯之花烈美眸中闪过一抹诧异之色，她低估了赤犬对正义的执着程度。
　　・在你身上感受到了海军的另一面。”
　　但是立场的不同，注定了我们之间只能生死相向！”
　　之花烈虽然心地善良，却不代表她会轻易手下留情。单凭赤犬向八千流出手这个举动，她就有千万个理由杀死对方。
　　所谓的正义，只代表着不同立场。
　　这个弱肉强食的世界，并不需要任0.9何怜悯！


第190章 -大战落幕
　　随着弯刀利刃的刺出，赤犬心脏的破碎，高大身躯轰然倒下。
　　名震伟大航路的海军三大将，强势的熔浆果实能力者…
　　终究走到了生命的尽头！
　　赤犬倒在血泊之中，神志濒临消散之际他绝望的凝视天空，向来一丝不苟的威严脸庞被嘴角咳出的鲜血所染红。
　　这幅惨厉的模样与先前截然相反，身为海军本部的支柱，赤犬向来以“正义的化身”自居 眼中绝不容许一丝恶的存在。
　　只可惜…
　　他却败给了恶，并为之付出性命代价。
　　实在是讽刺！
　　轰隆――
　　着赤犬的倒下，炙热翻涌的熔浆迅速消退，露出了怪石嶙峋的漆黑地表，空气中弥漫的硫磺味道久久未能消散。
　　萨卡斯基大将被杀了？！”
　　眼睁睁的看着赤犬倒下，战场上的所有海军士兵怔怔的望着那道手握弯刀的倩影，无数张庞上写满了惊骇之色，甚至连舌头也开始打结了起来。
　　大将向来是正义的基石，海军本部最高战力。
　　在以往的时候几乎是无法击败的强大存02在，然而这种神话随着死神海贼团的横空出世而破灭了。
　　面对护庭十三队队长，大将一而再被压制，如今更是被当众击杀。
　　无数海军士兵双眸黯然的愣在原地，这一刹那他们猛然感觉心里似乎缺少了某些东西，空荡荡的滋味使得他们像行尸走肉般迷茫。
　　没错，那就是信仰。
　　着赤犬的死亡，信仰轰然崩塌了！
　　每一个踏入新兵营的海军士兵，内心都会铭记黑腕泽法曾经讲过的一句话。
　　如果你不想再被欺负，就要努力让自己成为一个强者。只有你拥有了绝对的力量，你才有资格去讲真正的公平正义。”
　　然而就连海军本部的王牌也被击杀了，士气溃散的他们又凭什么维护正义？
　　惚间，正义变得遥不可及！
　　萨卡斯基竟然被干掉了？”拦下神杀枪的一击斩击后，浑身金光闪烁的黄猿猥琐的脸庞・=尽是骇然之色。
　　虽然赤犬一向对行事风格圆滑的黄猿颇有怨言，但是两人之间也算是并肩作战的同僚，如今赤犬的死亡也令黄猿难免有种忧伤的感觉。
　　猴子，在战斗中分神可不是一件好事呐。”市丸银笑眯眯的将斩魄刀端平，“听见同伴被干掉的消息一定很难过吧？”
　　噢…看来我必须要全力以赴了啊。”老实说黄猿真的很想杀死面前这个始终露出狐狸笑容的银发男子，可是两人之间的实力不相伯仲，这还是得益于闪光果实的光速。
　　做是其他人的话，恐怕早就被神杀枪刺成马蜂窝！
　　不过黄猿的性格本身就对大部分事情都不在乎，以他的城府很快就无视市丸银的挑衅。黄猿深吸了一口气后，高大的身躯骤然爆发出璀璨的金光。
　　刷――
　　黄猿的身影停留在半空，身影如同烈阳般璀璨。
　　八尺琼勾玉！”
　　伴随着一道杀意凌然的怒吼，闪光果实的力量爆发到极致。
　　天空被照亮，海面浪涛涌动。
　　天地万物仿佛陷入了静止，唯独留下那道闪烁的身影，犹如一轮高挂天空的烈阳般炽盛且瞩目！
　　又是这招吗？”市丸银嘴角扬起一道漫不经心的弧度，“当年在香波地群岛的时候我已经领教过了。”
　　无踏，千刃流光！”
　　市丸银猛然向后踏出一步，深邃犹如深渊的浅蓝色眼瞳微微睁开，手中的神杀枪爆发出一道炽盛无比的光芒，骤然化作了上千道凌厉霸道的光芒爆射而出。
　　凌厉的刀芒伴随着劲风掀开了白色的队长羽织，市丸银的目光牢牢锁定位于半空中那道如太阳神般耀眼的身影！
　　刷刷刷――
　　白光与金光互相交织，仿佛天地异象般照耀了苍穹！
　　战场上的打斗声在这一刻戛然而止，无数道目光惊愕的凝望天空，眼帘中两股截然不同的力量相互碰撞，浩大的声势深深震撼了每个人的心灵。
　　然而…
　　僵持的局面很快就被打破了！
　　白芒中骤然爆发出一股极致蓝光，实质化的灵压使得刀芒的威力瞬间得到巨大增幅。
　　不到片刻的时间，八尺琼勾玉的闪光被悉数斩断，实质化的灵压风暴在黄猿身上留下了数道显眼的血痕！
　　滴答…滴答…
　　在白色刀芒的映衬下，从半空坠落的血滴格外显眼。
　　这一幕顿时让下方爆发出一片哗然声！
　　波鲁萨利诺大将也受伤！”
　　雪上加霜的噩耗袭来，原本就信念动摇的海军士兵遭受沉重打击，他们头脑一片空白，甚至连手中的武器也拿不稳。
　　意志崩溃，战意熄灭。
　　浩大的海军本部化作一片散沙！
　　市丸队长，多亏了你我才能够顺利收集血液呢。”浦原喜助毫无征兆的现身，手里拿着一个空白的试管。
　　・来你一直在暗中观察啊，浦原店长。”市丸银从容的收起斩魄刀，虽然没有在黄猿体内留下剧毒刀片，但是凌厉的刀芒已经重创了对方。
　　哦呵呵呵，黄猿和暴君熊的血液，这可是747流云君最在意的计划呢。”浦原喜助将地面上那摊血迹装在试管之中，沧桑且俊朗的脸庞露出一道满意的笑容。
　　话说回来，流云君应该击败了凯多吧？”浦原喜助低声沉吟，帽檐下是一抹犀利的目光 “凯多可是难得的研究素材呢。”
　　谁知道呢，还是先逼退海军吧！”市丸银一步踏出，磅礴的灵压如同火山般轰然爆发，瞬间压垮了半数海军士兵的脊梁。
　　死神海贼团不到十人的战力，却凭借强大的力量扭转局面。
　　在护庭十三队队长的联手下，海军本部溃不成军！
　　就在这时候。
　　不远处突然发出一阵异响，顿时将所有人的目光吸引过去。
　　呜――
　　只见海平面的尽头，一艘巨大双桅杆船平稳行驶，以极快的速度向着这边疾驰而来。


第191章 -给我个面子！
　　红发海贼团的到来，顿时吸引了所有人的目光。
　　“该死的，连红发也出现了，看来这一次围剿行动又失败了。”厚重的眼镜下是一抹焦虑神色，饶是以战国的定力也忍不住暗骂一声。
　　虽然全歼灭了百兽海贼团，但是围剿只成功了一半。在多名七武海的里应外合之下，死神海贼团的干部反过来主导了局势。
　　面对强大的死神海贼团，战国再一次失利了！
　　虽然海军本部在人数上仍然占据了绝对优势，但是在颓然的海军士兵身上根本感受不到任何斗志，赤犬的死亡就像是压垮骆驼的最后一根稻草，彻底宣告着这场战争的崩盘！
　　・们现在该怎么办？”卡普一拳轰退夜一后，瞬间来到战国的身旁，“万一被红发包夹话，恐怕会被围剿！”
　　当说出最后两个字的时候，卡普的心情极其沉重。
　　海军身为大海的守护者，却陷入被海贼前后夹击的艰难处境。
　　这是何等的耻辱！
　　虽然不愿意承认，但是我们的确失去了这场战争的主导权。”战国显然清晰的意识到继续战斗的后果，不自觉的提高了自己的音量，“再不停战的话，恐怕我们全部都要交代在这里刁”
　　连命运都掌握在他人手中吗？”卡普失色的脸庞上浮现一道自嘲般的笑容，身为一名驰骋大海三十年的老兵，海军的正义几乎成为他生命中不可缺少的一部分。
　　然而…
　　在这场旷世瞩目的封皇之战中，多年坚持正义彻底粉碎了。海军不再是大海的主宰，甚至彻底失去了在新世界立足的力量。
　　不难想象当第二天的朝阳升起时，整个世界将会因为这场战争的结果而变得沸腾！
　　战国元帅，这时候投降的话，一旦这件事情传出恐怕世界政府和海军的名誉与威信将受到重创打击！”一旁的络法士中将满脸不甘的咬牙切齿，他的部下被更木剑八尽数斩杀，就连自己也付出了一只手臂的代价。
　　这时候选择退缩的话，无疑是狠狠的践踏他的尊严！
　　比起数万海军士兵的性命，所谓的名誉和性命根本一文不值！”战国又恢复了以往智将的本色，低沉威严的声音如同铁律般不容违抗。
　　只有活着才有资格追求正义。”
　　如果就这么白白葬身在这座岛上，整个伟大航路将彻底沦陷！”
　　望着即将抵达港口的红发海贼团，战国低沉的声音显得苦涩且无力。他并不是一个贪生怕死的人，但是为了数万部下的性命不得不选择低头。
　　一旦海军本部团灭，大海的秩序将崩溃！
　　就在这时候，巨大的双桅帆船靠岸，红发海贼团的成员登上港口。
　　踏――
　　黑色的凉鞋踩踏在库拉玛岛的土地士，迎着四周围投来的畏惧目光，香克斯从容镇定的向着战场中央走去。
　　本贝克曼、耶稣布、拉基路…
　　几名干部跟随在红发的身后，每个人的脸庞士都流露出不同的神色，但视线无一不停留在岛屿中央的战国身上。
　　战国，已经有很多年没见了吧？”香克斯露出了爽朗的笑容，下巴处稀松的胡渣增加了些许沧桑感，“看来海军在这场战斗中正处于劣势呢。”
　　香克斯，没想到以这样的方式与你再次见面。”战国的神色有些复杂，早在大航海时代开启之前，他就因为多次与罗杰海贼团交手的缘故而对红发留有深刻的印象深刻。
　　那时候香克斯只是一位默默无名的见习船员，想到一晃多年他即将登上四皇的宝座！
　　哈哈哈，我也很意外呢，那时候遇见你我只能落荒而逃。”香克斯展露出豪迈的男子气概，左眼上的三道伤疤格外引人注目。
　　世事还真是变幻无常呢，如今这片大海上能够与你匹敌的人屈指可数。”回忆起当年与罗杰博弈的那个年代，战国一时间感慨不已，“若是罗杰在天之灵，一定会对你的现状感到欣慰吧？”
　　・卩长吗？他应该会为我感到骄傲吧！”回忆起十四年前在罗格镇处刑台上那道永不低头伟岸身躯，香克斯的眸光顿时变得黯然失色。
　　香克斯脑海中回想起罗杰当年曾经对他说过的话――这顶草帽与精悍的男人很般配，香克斯，从今后以后这顶草帽就归你所有了！
　　看上去毫不起眼的草帽，实际上是一种精神传承。
　　使罗杰陨落了多年，但是他的意志却被香克斯所继承，虽然那顶草帽如今正戴在东海某位神经大条的小屁孩脑袋上！
　　香克斯，你来的正好。”就在战国与香克斯交谈之际，卡普怒气腾腾的来到两人中间……关于你把路飞带入歧途的事情，我正打算好好与你算账呢！”
　　哈哈哈，卡普老头，好久不见呀。”面对卡普的怒斥，香克斯脸庞上的笑容反而更加灿烂。
　　｀ ¨并不是我刻意带坏路飞，而是他骨子里就流淌着成为海贼血液！”香克斯的话语铿锵有力，仿佛在诉说着一个不可改变的事实。
　　哼，少胡言乱语了，如果你没出现在风车村的话就不会发生那样的事情。”卡普的声音踌躇了一下，话语中的怒意消退了大半，显然他内心默认香克斯的说法。
　　事实上卡普比任何人都了解路飞，让孙子成为海军只是他一厢情愿的想法，只是身为海军英雄的他难以接受这个事实而已。
　　不过你的手臂…”望着香克斯白衬衫左边空荡荡的袖袍，卡普心情变得格外沉重，深邃双眸隐隐充斥着一丝愧疚感。
　　哈哈哈，没什么啦，这只是一件微不足道的小事而已。”香克斯再次展露出包容大海的气度，发出了真挚的爽朗笑声，“我把那只断裂的左臂堵在了未来！”
　　香克斯…”卡普本想说些什么，可话语到了喉咙处又咽下了肚子。
　　好了，叙旧的事情暂时放一边吧。”战国表情变得严肃，威严的双眸凝视前方，“香克斯，你是来阻止我们的吧？”
　　没错，我和流云君是朋友，自然义不容辞的站在他那一边。”香克斯眸光灼灼，威武不凡的气势轰然散发。
　　这场战斗的初衷是为了对付凯多，如今百兽海贼团全灭，我们的目的也达到了。”香克斯平静的扫视整个战场，声音提高了几个分贝，“战国，你一向是个掌控大局的人，应该很清楚继续战斗下去的后果吧？”
　　战国沉默不语，难堪的面色表明了思绪。
　　再继续闹下去，对事情的结果没有任何实质性的改变。”香克斯双眸沉稳如深渊，黑色披风无风自动，睥睨四方的霸道气息笼罩全场。
　　在场的各位，这一次还请给我一个面子。”
　　各自停手，结束这场战争吧！”


第192章 -永远不许踏入新世界！
　　“在场的各位，这一次还请给我一个面子。”
　　“各自停手，结束这场战争吧！”
　　高昂恢弘的声音响彻半空，整个战场陷入了水潭一样的寂静，甚至连一根针掉落的声音也清晰可闻。
　　香克斯的声音仿佛具有某种神秘的魔力，顿时使得所有人不约而同放下手中的武器，目光齐刷刷的凝聚在他的身上。
　　・没听错吧，给你一个面子？”还未等战国反应过来，卡普气急败坏的怒斥，“香克斯呖茨阍诙海待久了连脑袋也不灵光了吧，你的身份是一个海贼，凭什么要给你面子！”
　　卡普这一番话落下，场面顿时变得很尴尬！
　　……”
　　香克斯为之一愣，一时间无言以对。
　　一个还未登上四皇宝座的海贼，却要数万名海军给他面子。
　　这件事听上去的确很荒唐！
　　卡普老头，如果你还想继续战斗的话…”不过短暂沉默过后，香克斯很快就想到了应对方法，他缓缓拔出西洋剑。
　　・来当你的对手吧！”
　　香克斯的眸光坚定不移，实质性的霸王色霸气犹如飓风般骤然散发，强悍的气息瞬间主导了战场的气势。
　　哼，少大言不惭了，红发！”卡普气的双鬓的白发倒立，铮铮铁拳上当即覆盖了漆黑武装色霸气。
　　卡普，不要冲动。”就在卡普即将出280手的那一刹那，战国却制止了他，“香克斯说的没错，我们的确要给他一个面子。”
　　心思缜密的战国看透香克斯的意图，这番话看似狂妄的话语并不是在挑衅，而是刻意给海军一个台阶下。
　　显然继续战斗下去，只会牺牲更多无辜性命。
　　与其两败俱伤，不如在这个时候顺水推舟，卖红发一个面子！
　　不愧被称作智将的男人。”香克斯笑着赞扬道：“战国你这一刻的决定避免了海军本部坠入万丈悬崖中。”
　　香克斯，你认为我还有的选择吗？”看了一眼不远处的死神海贼团干部，战国的声音苍白无力，他心力憔悴的叹息，“战争的主导权已经不在我们手中，即便卖你一个面子，想要全身而退又谈何容易！”
　　这件事情并没你想象的复杂。”香克斯爽朗的笑道，“死神海贼团的干部并不喜欢喜好无谓的战斗，这一点我绝对可以保证。”
　　虽然和死神海贼团接触的时间并不算太长，但是香克斯却在每个人身上感受到了不同程度友善。
　　了更木剑八之外，其他队长对厮杀并不太感兴趣，他们的出手更多是为了捍卫应有的利益而已！
　　红发说的没错，一味的战斗下去并不能带来任何实质性的变化。”一道天籁之声突然响起，秀发披散的卯之花烈突然出现。
　　卯之花烈！”
　　望着面前这个气质高贵的女子，战国和卡普互相对视了一眼，皆能看出对方眼眸中弥漫着浓郁的忌惮神色。
　　如果不是亲眼所见的话，谁都无法将卯之花烈与先前那位斩杀了赤犬的地狱修罗扯上一丁点儿关系。
　　更让人畏惧的是…
　　这个世界上能够风轻云淡间斩杀海军大将的人几乎绝无仅有，而面前这位雍容高贵的女子却做到了！
　　这场战争持续下去，海军将要承担怎样的后果，我想海军元帅的你应该很清楚吧。”卯之花烈美眸平静如水，雍容的脸庞上和往常一样温和恬静。
　　将斩魄刀收入剑鞘之中后，她不再是杀人如麻的初代剑八，而是救死扶伤的名医。
　　在卯之花烈看来剿灭凯多的目的达成后，再多的杀戮变得毫无意义，她希望避免无辜的流血事件。
　　一名海军大将，三十多名海军中将，上万名精英海军士兵…
　　数不清的尸体倒在血泊之中，海军已经为鲁莽的行为依旧付出了极其惨重的代价！
　　如果是你开口的话，我心愿诚服。”感受到迎面而来的气势，战国一咬牙认怂了。“但是，你们会这么轻易放任我们离开吗？”
　　海军元帅果然是个聪明人。”卯之花烈面色平静，眸光中隐隐散发出的危险气息让战国有种全身炸毛的感觉。
　　海军虽然可以离开，却要付出对等的代价！”卯之花烈的目光略过战国，平静的眺望远方的海平面，“当然这件事要由流云君做主。”
　　千年死神的古老资历，使得卯之花烈在团队中拥有较高的话语权。但是死神海贼团的船长毕竟是流云，因此卯之花烈并没有擅自做主。
　　你的意思要把我们扣留在库拉玛岛？”战国的怒火几乎被点燃，可是瞬间被迎面而来的气势浇灭了，当即露出一道苦涩的笑容，“数万名海军被不到十人的海贼团扣留了，真是讽刺致啊！”
　　流云君很快就会回来，如果不想发生更多流血事情的话就耐心等候吧。”恬静淡雅的面容上浮现出一道婉约的笑容，卯之花烈的话语在不经意缓和了凝重的气氛。
　　她的强势出面，顿时终止了战争。
　　便是杀红了眼的更木剑八在发出一声不爽的冷哼后，也识趣的收起了斩魄刀。
　　身为尸魂界最古老的死神之一，卯之花烈的威望仅次于山本总队长！
　　――
　　卩间流逝。
　　不久之后，一道伟岸的身躯从天而降，顿时打破了沉寂的氛围。
　　一尘不染的黑袍，深邃透亮的双眸，俊朗帅气的面容，高贵不凡的气质。
　　流云的现身顿时吸引了无数道目光的注视！
　　踏――
　　流云脚底下仿佛踩踏着无形的台阶，一步接一步从天而降。
　　高临时的俯视满目苍夷的战场，尤其是看见束手就擒的数万名海军后，流云俊朗的脸庞・=浮现出一道玩味的笑容。
　　战国，卡普，我们又见面了呢。”流云稳稳的落入地面，视线停留在两人身上，“阻止香克斯上位的同时一举歼灭三大海贼团，不得不称赞一句你的野心真大啊。”
　　死神，原来你早就看破了，难怪留下干部单独前往百兽岛。”战国的背后溢出了一层冷汗，不由得感到一阵后怕。
　　你该不会认为凯多会对我造成任何威胁吧？”流云嘴角扬起一道奚落的笑容，“那头野兽已经被我干掉了！”
　　果然啊，世界单挑最强的称号要易主了。”虽然心里早有预感，但是真正听到这个消息后，战国依旧无比艰难的咽下了自己的口水。
　　便没有亲眼所见，他依旧不怀疑这番话的真实性。
　　就连部下也能够轻而易举斩杀海军大将，流云能够在短时间内杀死凯多也不足为奇！
　　死神，直接说条件吧，没必要拐弯抹角了。”这番话无比艰难的从齿间蹦出，足以表明战国内心到底有多憋屈。
　　堂堂海军元帅却要低声下气的求和，这份耻辱深深地烙印在战国的心头！


第193章 -新的四皇
　　“没有得到我的许可…”
　　“海军永远不许踏入新世界！”
　　流云的话语并不算太过高昂，仿佛在诉说一件微不足道的小事，然而这番话落入战国的耳中，却令后者的表情立刻变得凝重起来。
　　公开认可香克斯四皇的地位，无疑是向世人宣告死神海贼团的霸主地位，毕竟众所周知香克斯与死~神站在同一战线。
　　两位海贼帝皇联盟，这是史无前例的事情！
　　更让战国在意的是第二个条件――驻扎在新世界的海军全员撤退，这无疑是逼迫海军主动放弃海上霸主的地位。
　　一旦答应了这个条件，多年来日积月累的威信将荡然无存，海军和世界政府的形象将一落千丈，甚至会失去以往的震慑力！
　　这两个条件看起来并没有给死神海贼团带来实质性的利益，却给海军和世界政府声誉造成不可估量的沉重打击。
　　未来只能龟缩在伟大航路前半段，这对于海军而言无疑是一种耻辱！
　　就这两个条件，应该没意见吧？”流云淡漠的瞥了战国一眼，似乎对后者铁青的脸色熟视无睹，声音变得更为响亮，“这是和谈的底线，如果不答应的话别想活着离开这座岛！”
　　可恶…”
　　听见这句包含威胁的话语，战国双目怒睁几乎暴跳如雷，可顾及到数万名部下的性命他最终还是憋下这口气。
　　死神，你真是欺人太甚！”战国咬牙切齿的低吼，锋利的指甲深深嵌入血肉之中，双眼布满血丝痛不欲生的自责。
　　尽管他很想打倒面前这个男人，却无能为力办到这件事。
　　了深深的愧疚与自责之外，战国找不到任何方法发泄内心憋屈的情绪。
　　不得不承认…
　　面前这个风轻云淡的男人拥有主宰大海的力量！
　　战国看来在你的认知中，海军的名誉比数万名部下的生命更重要咯？”流云缓缓抬起手，暗红色的光芒在指尖快速聚拢。
　　一股原始暴虐的气息轰然爆发，瞬间唤醒了所有海军士兵隐藏在血液最深处的恐惧。
　　不难想象到接下来将会发生的悲剧――数万名海军士兵将会灰飞烟灭！
　　住手吧，我同意你的条件！”低声下气说完这番话后，战国整个人就像一个泄了气的皮球，身躯不再笔直反而有几分佝偻。
　　为了拯救数万名部下的性命，这名纵横大海近三十年的老兵彻底放弃了自己的尊严。
　　命悬一线的感觉，使得战国别无选择！
　　早点答应不就好了吗？我也不是不讲道理的人。”流云打了一个响指，虚闪的光芒骤然消散，俊朗的脸庞上露出了一道轻松写意的笑容，仿佛先前那一幕并没有发生过。
　　你会讲道理才怪！”战国内心愤愤不平的暗骂，几乎憋不住怒火差点吐出一口老血，成为海军的那一刻起他从未像今天这样憋屈。
　　死神，接下来可以放人了吧？”战国面色阴沉几乎到了扭曲的地步，显然他的心态已经崩溃了，“我已经答应了你的条件，想必你是个守信用的人。”
　　・可没那么多时间和你们周旋，我还打算和香克斯畅饮一番呢。”流云漫不经心的话语再次造成一万多暴击伤害，“三天之后如果海军报纸上没有刊登消息，我会去海军本部亲自找你！”
　　你！！！”
　　战国死死的紧咬牙关，双眸几乎快要窜出怒火，一而再被人当面威胁却无力反驳，这种憋的感觉几乎令他全身血管都快气炸了。
　　・想你不会出尔反尔，毕竟要顾虑到部下的性命，对吧？”流云的话语中蕴含着冰冷肃杀之意，磅礴的灵压如同一座山岳般压垮了战国的脊梁。
　　・还不至于出尔反尔！”战国目眦欲裂地浑身颤动，这段时间积攒的怨气比他这辈子经的还要多。
　　那就带着你的部下滚出库拉玛岛吧。”流云毫不客气的下了最后通牒，“没有我的许可 你们永远不许踏入新世界半步！”
　　全员听令…”
　　所有人立刻离开库拉玛岛！”
　　战国滚动的双眸中充斥绝望的神色，他的声音在死一般寂静的战场上显得格外响亮，清晰传入每个海军士兵的耳中。
　　这一刹那，海军的信仰彻底崩塌了！
　　海军竟然被迫向一位海贼低头…”
　　当战国低沉无力的声音传入耳中，四周围的海军士兵脸庞上呈现出死灰的颜色，悲观失望情绪当即涌上心头。
　　正义那种东西真的存在吗？”
　　望着那面立于尸魂界号桅杆上铭刻着十三把太刀的骷髅旗帜，大部分海军士兵目光黯然失神，抱着疑惑与迷茫的情绪低声喃喃。
　　失去了信仰后他们的内心动摇，仿佛整个世界失去了所有光彩变得黯淡无光！
　　从今以后再也没人能够阻挡死神海贼团的脚步了吧？”香克斯望着海军们渐行渐远的背影，内心有着无限的感触，“当这场战争的消息传出后，大海的势力将重新洗牌，而死神海贼将一跃成为大海的霸主！”
　　以不到十人的战力击溃百兽海贼团与海军本部，这本身就是一种壮举。”耶稣布由衷的感慨，望向诸位队长的目光中蕴含着浓烈的钦佩之色。
　　・卩长，别站着发呆了，还是好好考虑接下来该怎么庆祝吧。”本贝克曼拍了拍香克斯的肩膀，爽朗的笑道，“从现在起你就是君临新世界的四皇了！”
　　四皇…”
　　当这两个字从嘴里念出时，香克斯的双眸变得格外明亮。
　　当年他只不过是个默默无闻的见习船员，经过了一段峥嵘岁月后一跃成为主宰新世界的海贼帝皇。
　　虽然很大程度得意于死神海贼团的帮助，但是香克斯本身就具有王的资质，封皇只会是时间的问题。
　　更重要的是。
　　经过了这场万众瞩目的封皇之战后，大海的格局发生翻天覆地的改变。
　　新的四皇诞生了！
　　PS：这段时间在看S7总决赛，更新量少了在这里说一声抱歉，接下来会稳定更新。我是一名S2就开始打LOL的老玩家了，WE和RNG赢了我真的好高兴。=====


第194章 -和平主义者的消息
　　烈阳悬挂在高空，弥漫在半空中血雾逐渐驱散。
　　举世瞩目的封皇之战终究落幕了，付出了极其惨重的代价后，海军本部带着无尽的耻辱离开了库拉玛岛。
　　从这一天起，海军将失去大海的主导权。
　　数万名海军为了活着低声下气向海贼求饶，不难想象当这个消息传出后正义将会沦为笑柄刁
　　这场战争终于结束了，总算能够松一口气。”拉基路伸了一个懒腰，美滋滋的啃着不知道从哪里掏出来的大鸡腿，不时用袖子抹去嘴角边的油迹。
　　・基路，话说你也该减减肥了。”本贝克曼无奈的翻了一个白眼，“因为你的大胃每次起航之前都要准备多一倍的补给品。”
　　哈哈哈，吃饱了才有力气干活嘛。”
　　耶稣布一边扛着狙击枪一边打趣道：“在与巨木海贼团作战的时候，拉基路的蛮力可是把那群不入流的海贼吓到了呢。”
　　别胡说八道，多亏了龙血药剂的缘故我的力量才会短时间爆发。”拉基路孜孜不倦的咀嚼鸡肉，话语听起来有些含糊不清。
　　不管怎样这一次多亏了死神海贼团！”香克斯脸庞上洋溢着真挚的笑容，“流云君，多亏了你们的帮助，红发海贼团才能挺过这次难关。”
　　香克斯，朋友之间不需要太多的感谢。”流云直视香克斯的双眼，俊秀无瑕的脸庞上洋溢着一道温和的笑容。
　　早就前段时间碰面的时候，两人便互相合作成为同仇敌忾的盟友！
　　大名鼎鼎的死神赏脸给我一个面子，真是我的荣幸啊。”标志性的红发迎风飘扬，香克斯发自内心说出这番话。
　　给你一个面子？”流云的面色变得极其古怪，嘴角不住的微微抽搐，“这个比，该不会真的吃下传说中的面子果实吧？”
　　流云君，你怎么突然发呆了？”察觉到流云异变的面色后，香克斯一脸尴尬的站在原地 内心暗自寻思着自己哪里说错话了。
　　咳咳，没什么，我只是突然想到一些事情而已。”流云连忙转移话题，“香克斯，如果不赶时间的话，跟随我回去德雷斯罗萨举行宴会吧！”
　　当然没问题，这次我们一定要喝个痛快！”香克斯发出了豪迈的笑声，在他的身上丝毫感受不到四皇的威严，只有最纯粹的友谊情感。
　　就在这时候，一道沉稳的脚步声逐渐靠近。
　　着一道黑色的身影逐渐靠近，流云和香克斯同时感觉一道自己被一道如同鹰一般锐利的眼睛锁定了。
　　米霍克，别来无恙啊，没想到在这里与你见面。”无视鹰眼目光中的锐气，香克斯爽朗一笑，一副自来熟的模样。
　　香克斯，我并不意外，因为一开始就预料你会出现在这里。”当初打听到巨木海贼联盟算讨伐红发，鹰眼便对这个消息一笑置之。
　　他和香克斯是至交好友，彼此之间知根知底。
　　从一开始鹰眼就不认为海贼联盟能够击败红发海贼团！
　　别总是一副冷酷的模样嘛，这么久没见了不如我们来切磋剑术吧？”香克斯爽朗一笑，当初这样的场景曾经发生过无数次。
　　在东海丢掉一只手臂后，我对你再也提不起兴趣了。”鹰眼双眸古井无波，仿佛任何事情都无法影响他的心态。
　　这么说我可不高兴了啊，当初你可是满世界追着要和我比拼剑术呢。”空荡荡的长袖迎飘扬，香克斯脸庞上的笑容更加灿烂了。
　　四皇，死神。”鹰眼将目光转移到流云身上，“你真的击杀了凯多吗？”
　　你认为呢？”流云平静回应。
　　败在世界单挑最强的人手中，我的心结总算能够解开了。”随着斩术的愈发精进，鹰眼试图领略自己和世界最强的差距。
　　如今他终于找到了答案――那种差距就像是天堑般不可逾越！
　　不打算继续向我挑战吗？”流云嘴角微微上翘。
　　已经没那个必要了，我更在意的是纯粹的剑道！”鹰眼淡漠的转身走向港口，在这场战斗中他全程划水，并没有对死神海贼团抱有任何敌意。
　　背部的黑刀夜在烈阳的照映下折射出耀眼的光芒，鹰眼踏上小木筏伟岸的身躯渐行渐远，向来习惯独来独往的他一直是个让人捉摸不透的男人！
　　啧啧，真是个有趣的男人……”浦原喜助来到流云面前，手中的折扇轻轻摇晃，“流云君，有个惊喜要告诉你哦。”
　　浦原店长，你来的正好，我也有个好消息要告诉你！”脑海中浮现出凯多的尸体，流云顿时变得欣喜若狂。
　　咦…该不会是关于百兽凯多的消息吧？”浦原喜助心跳加速，深邃的双眸弥漫着强烈的期盼之色。
　　你猜的没错，就是凯多！”流云打了一个响指，神色兴奋的笑道，“凯多虽然被我击败了，但是他并没有彻底死去。”
　　这又是怎么回事！”浦原喜助压低帽檐，双眼瞬间被点亮。
　　严格来说那已经不是百兽凯多了，他的意识永久消散，但是身躯却永久存活！”流云抑制不住兴奋的情绪，几乎以呐喊的方式说出这番话。
　　啧啧，果然和我那时候猜测的一样，百兽凯多的身体隐藏着巨大秘密！”浦原喜助出乎预料的镇定，身为一名疯狂的科学家，他隐隐间感受到一道未曾推开的大门。
　　如果能够解开凯多身体的秘密，就能真正掌控不死不灭的力量！
　　凯多的尸体呢？”浦原喜助追问。5.2
　　被我封印在百兽岛上，我会让力库王带人把它运回德雷斯罗萨。浦原店长，你梦寐以求研究素材终于到手了呢。”流云笑着打趣道。
　　哦呵呵呵，流云君还真是让我惊喜连连啊。”浦原喜助猛然收起折扇，神情变得格外严肃，“作为回报我也要送你一份大礼呢。”
　　浦原喜助从怀中取出两个试管，胸有成竹的介绍：“两根试管里分别装着暴君熊和黄猿的血液，只要给我一定的时间就能透析出他们的血统因子，从而描绘出新的生命设计图。”
　　也就是说…”
　　和平主义者即将诞生！”


第195章 -汉库克的表白
　　新世界，库拉玛岛。
　　“浦原店长，和平主义者计划大概需要多久的时间？”流云好奇的问道。
　　“大约需要三年吧。”浦原喜助斩钉截铁的说道，“想要制造出一台完善的人间兵器，需要不断弥补生命设计图的漏洞，我想三年时间足够了！”
　　干的不错！”流云笑着说道，“仅仅需要三年的话，绝对遥遥领先于贝加班克。”
　　哦呵呵呵，如果有机会的话，我真想和那位神秘的科研天才见一面。”浦原喜助的双眸难得闪过一丝灼热的神色，随着对世界认知的加深，他越发对神秘的贝加班克感到好奇。
　　不过在这之前，还有另一个消息要告诉你。”
　　浦原喜助将两根试管收入怀中，随后将暴君熊的谈话内容完整复诉一遍，顿时让流云眼前一亮。
　　・来这份血液是暴君熊主动给你的，这么说来革命军也介入了这场战争咯？”听到这个消息后流云稍微有些意外，他不得不承认自己低估了多拉格的雄心壮志。
　　・算借住我的力量推翻世界政府吗？”流云的嘴角扬起一道让人深有意味的弧度，谁也猜不透他的想法。
　　流云君，你的看法是？”浦原喜助好奇问道。
　　现在与没必要与革命军过多接触，我对推翻世界政府并不感兴趣。当务之急是收集散步在世界各地的历史正文，我更在意的空白一百年的秘密。”老实说流云并不是一个中二病患者 自然对统治世界不太感冒。
　　啧啧，那多拉格这次还真是白白浪费表情了呢。”浦原喜助幸灾乐祸的笑道。
　　革命军的事情暂时放一边吧，我们还是先返回德雷斯罗萨吧。”流云的视线环顾全场，最终停留在一道倩影身上。
　　波雅汉库克。
　　这场战争落幕后，汉库克和鹰眼一样并没有第一时间离开，而是选择继续在留在这座岛上。当视线停留时汉库克同时察觉感受到了流云的目光。
　　流云君…”
　　汉库克迈着轻盈的步伐，吹弹可破的肌肤白里透红，绝美的面容点缀着一颗犹如宝石般清澈透亮的大眼睛，莲i轻移间流露出一股高贵气质。
　　着年龄的增长x二十岁出头的汉库克完全蜕变为一个倾国倾城的大美人，任何人在见到她的一瞬间都会为那芳华绝代的绝世容貌所惊叹。
　　世界第一美女的名号名不虚传！
　　汊库克，好久不见了啊。”俊朗的脸庞上洋溢着一道如y春风的笑容，流云的笑容极富有感染力。
　　流云的笑容还是一如既往的温暖。”汉库克绝美的脸庞上浮现出一抹红霞，微微低下头不敢与流云目光接触Qル
　　汊库克，听说你在危急关头挺身而出…”流云一步踏前来到汉库克面前，两人近距离的面对面接触，他甚至能够嗅到来到汊库克身上的芳香。
　　多亏你的保护八千流才没有&&真是感激不尽！”在四周围惊叹的目光下，流云亲昵的触汉库克的秀发，甚至温柔地拨开了她耳畔两侧的青丝。
　　保护流云君的伙伴，这是妾身应该做的事情。”感受到流云掌心传来的温度后，汊库克那张洁白无瑕脸庞上的绯红之色加深了，她全身的肌肤仿佛嫩的可以掐出水来。
　　她的身体微微前倾，脑袋依靠着流云的手臂，成熟的身躯依偎在流云的怀中，绝美的脸庞・=洋溢着幸福的表情Qル
　　两人之间的亲密动作，就像一对坠入爱河的恋人！
　　什么！！！”
　　・没看错吧？这还是传闻中那个拒人于千里之外高冷的海贼女帝吗？”
　　看见汉库克脸庞上这幅只有处于恋爱中才会出现的小女人姿态，红发海贼团的成员惊愕的下巴都快掉在地上，不约而同愣在原地纷纷看傻了眼。
　　为什么鸡肉有股酸味…”
　　基路呆呆的举着鸡腿，这一刻他忘记了鸡肉原本的味道，满脑子只剩下浓浓的酸味。
　　流云和汉库克当众撒狗粮的行为，给红发海贼团这群单身狗脆弱的心灵造成了一万点暴击伤害！
　　没想到海贼女帝和流云君的关系密切到这种程度。”就连红发也有些意外，毕竟汊库克冰山美女的名号早就传遍了世界每个角落。
　　没想到她早就心有所属，多年前埋藏在心灵深处的爱情种子早就萌发了！
　　｀ ¨一个是海\女帝，一个是新世界的四皇，两人倒是很般配啊。”香克斯爽朗夭笑 作为挚友发自内心替流云感到高兴。
　　流云君，八千流之前说的话是真的吗？”汊库克把头埋在流云的胸膛，因为害羞的缘故声音小得像蚊子叫似的。
　　什么话？”流云一脸茫然。
　　她说…你一直很想见到我，对吗？”说出这番话的时候，汉库克的美眸中弥漫着强烈的期盼之色。
　　八千流那个小丫头真是古灵精怪，一言不合就出卖了我。”将汉库克眼里的情绪尽收眼底，流云伸手搂着汉库克的柳腰，在她的耳边柔声道，“不过她说的没错，这一年多来我的确很想再次见到你。”
　　真的吗？”突如其来的幸福感几乎占据了整个脑袋，汉库克把脑袋深深的埋入流云的怀中，极为害羞的低声沉吟，“这两年的每个日夜，妾身无时无刻都在牵挂流云君。”
　　为了追赶流云的脚步，我夜以继日的修炼，不断提升对霸气的掌控，就是为了成为站在流云身边的女人！”
　　出乎流云的预料x当着众人的面前汉库克主动表白！
　　海贼女帝竟然主动表白了！”红发海贼团的干部不约而同的惊叹，毕竟他们之前不清楚汉库克和流云的关系Qル
　　汊库克，现在你做到了呢。”手指圈着柔顺的青丝，流云使出了女生无法免疫的摸头杀 顿时将汉库克的心融化了。
　　流云君…”
　　妾身会永远追随在你的身边！”
　　望着面前这种洋溢着温和笑容的俊朗脸庞，汉库克的美眸变得格外透亮，暗自在内心许下承诺。


第196章 -红心海贼团
　　时间一晃而过。
　　三天之后，当清晨第一缕阳光照映大地，整个世界沸腾了！
　　成千上万份报纸在新闻鸟的投递下落入伟大航路的每个角落，当看清楚报纸上的标题后所有人无一不露出惊骇欲绝的表情。
　　死神海贼团与百兽海贼团在新世界展开决战，百兽凯多被击杀，麾下舰队全灭！”
　　海军将无期限撤离新世界，位于新世界G1、G5、G11分部的海军士兵全员撤退！”
　　香克斯以及其红发海贼团，成为新世界第四位海贼帝皇！”
　　一系列的消息如同晴天霹雳般带给世人极大的震撼，在短短几天的时间里大海的格局发生了翻天覆地的变化。
　　经过了封皇之战后，伟大航路的实力重新洗牌了！
　　着凯多的死亡，因为争夺四皇宝座而动乱的局面终于结束了。新世界的格局重新划分，四位大海贼如同帝皇般君临伟大航路后半段。
　　白胡子――爱德华・纽盖特
　　BIGMON――夏洛特・玲玲
　　死神――流云
　　红发――香克斯
　　世人公认的四位海贼帝皇，如同皓月般照亮了整个大海。他们就像是神灵般不可侵犯，就连海军本部也不敢轻易招惹他们！
　　更让人震惊的是红发和死神两位四皇的联盟。
　　要知道任何一位四皇的907势力都拥有与海军本部叫板的实力，若是两位四皇联手结果更加显而易见，那便是以绝对力量主宰大海。
　　而在封皇之战爆发之前，香克斯前往德雷斯罗萨的消息早就传遍了整个伟大航路，因此这个消息才显得格外震撼！
　　毫不夸张的说，以死神为主导的联盟拥有横扫大海的绝对力量！
　　此之外，海军本部在库拉玛岛战败的消息传出后，海军的声望与形象一落千丈，多年积累的威压受到了强烈质疑。
　　向来以正义自居的海军，彻底沦落为笑柄！
　　这种状况在新世界体现的更为强烈，毕竟盘踞在这里的都是见惯大场面的海贼，本身就不海军放在眼里。
　　至于伟大航路前半段的海贼则抱着截然相反的心情，毕竟海军从新世界的全面撤退，意味着他们将要面临比以往强上几倍的打压。
　　对于大多数海贼而言，这显然是一个噩耗！
　　――
　　伟大航路。
　　一座名为卡尔塔拉的岛屿。
　　岛屿的港口停靠着一艘双桅帆船，船只的桅杆上立着那面旗帜没有寻常的骷髅标志，反而是一个呲牙的笑脸。
　　这艘船属于红心海贼团！
　　突然间酒馆的大门被推开，一道气喘吁吁的身影带着急切的心情冲向吧台。
　　费巴列，你这个白痴，我说过多少次了遇到任何事情都不要大惊小怪。”头上戴着一顶红帽子罗西南迪左手端着一个酒杯，夹在右手指尖的香烟差点把黑色的羽毛大衣点着了。
　　罗西南迪虽然还是一如既往的少根筋，但是气息却远比三年前更为强大。他带着罗成立了红心海贼团，悬赏金额高达七千七百万贝利。
　　・卩长，你听我解释…”名为费巴列的海贼试图极力平复心态，可是剧烈起伏的身体表明了他内心的不平静。
　　・真的很好奇什么事情能把你吓成这样。”一只手掌突然拍打在费巴列的背部，顿时缓和了他慌张的情绪。
　　有什么好慌的，你的心态不行啊。”罗带着一顶毛茸茸中带有豹子斑点的冬季毛帽，手里拿着的那把名为“鬼哭”的妖刀格外引人注目。
　　三年前卯之花烈的回道不仅治愈了珀铅病，更是无意间激发出罗的潜能。
　　年仅十六岁的他跟随罗西南迪闯荡伟大航路，成为红心海贼团二当家。罗在无数次厮杀中迅速成长为一位小有名声的海贼，悬赏金高达三千五百万贝利。
　　不，你们看了报纸就知道了。”费巴列一边摊开报纸一边兴奋的说道，“船长，副船长 伟大航路的格局彻底变了！”
　　那又如何，与我们没有任何关系。”罗双手环抱依靠在墙壁边缘，朝着费巴列比了一个中指，“红心海贼团才刚刚起步，这些事情与我们扯不上任何关系。”
　　还是罗有远见，这些事情交给其他人操心吧”罗西南迪将酒杯里的红酒大口灌入嘴里，右眼眶画上了小丑般的彩妆。
　　如果是关于四皇死神的消息呢？”
　　当这番话落下，罗和罗西南迪脸庞上不在乎的表情瞬间消失，取而代之是许多未曾出现过兴奋之色。
　　你这个蠢货，怎么不早点说！”罗西南迪一把从费巴列手里抢过报纸，当他看见新闻标题的那一刻，表情瞬间凝固。
　　流云君击杀了百兽凯多，取而代之成为世界单挑最强的男人！”罗西南迪欣喜若狂的欢呼，仿佛这件事发生在自己身上。
　　什么！百兽凯多竟然被流云先生击杀了？”罗连忙凑到罗西南迪的身边，当他看清楚新闻标题的那一刻，鼻头猛然一酸顿时有种热泪盈眶的感觉。
　　距离米尼翁岛那一夜发生的事情已经过去三年了，没想到仅仅用了三年的时间流云先生他们就成为了新世界的主宰！”
　　罗无时无刻都将当年的救命之恩铭记在心，他之所以不断强迫自己变强，就是为了有一天能够为死神海贼团奉献自己的力量。
　　流云君他们的赏金又提升了呢。”罗西南迪的目光下移，他在下面的那十张悬赏令中看见了让他瞠目结舌的高昂金额。
　　死神――悬赏金十五亿贝利
　　之花――悬赏金十三亿贝利
　　剑八――悬赏金十二亿贝利
　　毒刀――悬赏金十亿贝利
　　樱花――悬赏金十亿贝利
　　冰龙――悬赏金十亿贝利
　　瞬神――悬赏金八亿五千万贝利
　　平子――悬赏金五亿五千万贝利
　　店长――悬赏金三亿贝利
　　八千流――悬赏金一亿贝利
　　经过了封皇之战后，死神海贼团全员的悬赏金额大幅度提升，高昂的悬赏金额几乎超出常人的理解范畴。
　　分别击杀了两大灾害后，夜一和白哉的悬赏金大幅度提升，而干脆利落斩杀赤犬的卯之花烈更是超越更木剑八，成为死神海贼团内悬赏金第二高的人。
　　由于在战争中打酱油的缘故，浦原喜助并没有显露太多实力只获得了三亿的悬赏金！
　　克拉松先生，连那个卖萌的小女孩的悬赏金都高达一亿，真是打击人啊！”罗脸庞上浮


第197章 -民间高手，一笑！
　　时间一瞬而过，转眼间三个月过去了。
　　马林焚多，海军总部。
　　布鲁布鲁…
　　办公桌上的电话虫像是抽风般发出了尖锐的响声，迫使战国不得不放下手中的文件，有些疲倦的揉了揉自己的额头。
　　前段时间封皇之战就像是一颗重磅炸弹般把整个世界搅的天翻地覆，消息散步后舆论呈现一面倒的状况，海军以及世界政府的形象一落千丈！
　　虽然在钢骨空的的力排众议下，海军元帅的职位勉强保住了，但是战国在五老星面前再也硬不起腰板了。
　　二连三在死神海贼团手中吃亏，甚至连大将赤犬也惨遭斩杀，如果不是迫于局势动荡的缘故战国绝不可能还继续坐在这个位置上！
　　死神海贼团！”口中不断来回念着这几个字，战国那张犹如顽石般肃然脸庞充斥着复杂神色，既有憎恨又有自责。
　　心力憔悴的长叹一声后，战国沉重的拿起电话虫。
　　战国，关于大将职位空缺的事情有新的进展吗？”接通电话虫后，那边传来了三军总帅钢骨空的声音。
　　三个月前从新世界撤退后，我便下令在全世界大范围内征兵，经过三个月的严格筛选后补充了不少新鲜血液。”
　　至于海军大将的话，我原本是打算在桃兔和茶豚两人中选出一个接替萨卡斯基的位置，但是最后还是否认了这个想法。”战国的眉头微微一蹙，略表遗憾的说出了理由，“虽然他们两人同为大将候补，但是在实力上始终稍逊一筹，不足以强大到震慑海贼。”
　　但是…”
　　就在三天之前，小鹤物色到了一位合适的人选。”
　　战国稍微踌躇了一下，接下来的话语瞬间引起了钢骨空的兴趣。
　　合适的人选…连你也这么说的话，看来这件事十拿九稳咯？”毕竟是曾经的老部下，钢骨空对战国的性格了若指掌，没有万分把握之前他绝不会下结论。
　　空元帅，果然还是你比较了解我呢。”想起三天前与那位神秘强者见面的场景，战国的竖瞳中闪烁着认同的精芒，“那个家伙虽然是个瞎子…”
　　等等…瞎子？”
　　战国的话还未说完立刻被打断了，钢骨空的话语中显然有几分怒意，“战国，到了这时候你还有心情和我开玩笑？”
　　近乎咆哮的话语甚至惊动在元帅办公室外巡逻的海军士兵，不难想象电话虫的另一端钢骨空此刻阴沉的表情。
　　谁有空和你开玩笑！”战国双手怒不可遏地拍打桌面，积压了三个月的压抑情绪仿佛在这一刻得到释放。
　　真的是个瞎子？”短暂的沉默过后，钢骨空带着怀疑的态度问道。
　　怎么，你对瞎子很排斥吗？”战国没好气的翻了一个白眼，深吸了一口气后接着说道……那个男人名叫一笑，是一个浪迹天涯的盲人剑士。他的实力极其强大，绝对是怪物一般的存在！”
　　无人知晓的民间高手？”
　　电话虫的另一端，钢骨空话语中怀疑语气再次加深了。毕竟凭空冒出来一个能够与赤犬相并论的怪物，无论是谁一时间也无法接受。
　　空，我能够理解你现在的情绪，当初我也是同样的反应。”战国的脸庞上露出一道自嘲般的笑容。
　　那个神秘的一笑是恶魔果实能力者吗？”经过战国再三保证后，钢骨空背靠座椅长吁了一口气，开始仔细斟酌这件事情。
　　重力果实能力者！”
　　战国刻意加重了语气：“一笑能够随意操纵重力的强弱与方向，甚至能够利用能力制造出从天而降的陨石。”
　　除了强悍的能力之外，他在霸气上的造诣让人叹为观止。一笑虽然双目失明，却能够凭借强大见闻色霸气感应到物体的形状和动作！”
　　卧槽，竟然还有这样的高手？”听见战国对一笑的描述后，饶是以钢骨空的定力也忍不住爆粗口。
　　控重力，召唤陨石…
　　光是这个能力听上去就让人为之惊叹，在这个基础上还拥有高超的剑术以及超强的双色霸气，各方面的能力简直完美的无可挑剔！
　　喂喂喂，淡定点好吧，你可是位高权重的三军总帅啊！”战国忍不住暗笑了一声，原本笼罩在元帅办公室内让人窒息的氛围也随之散去。
　　咳咳…是我失态了。”钢骨空很快就恢复冷静，迫不及待的说道，“战国，那个神秘的一笑什么时候任职，我想尽快见到他！”
　　三天之后，他将会来到马林焚多，届时一笑将破格直接提升为大将！”战国的声音铿锵有力，经历了封皇之战的惨败后他不再像以往那么保守，决定大刀阔斧的进行改革，而一笑的・=位就是最好的例子。
　　三天之后我会亲自去一趟马林焚多，希望他不要让我失望，暂时就这样吧。”说完这番话后，钢骨空便挂断了电话虫。
　　放下电话虫之后，战国望向窗外蔚蓝的大海。
　　虽然一笑的出现很大程度缓和了海军的危机，但是他的内心依旧有种说不出的沉闷情绪。
　　就连战国自己也没意识到，封皇之战的失利已经成了一块心病！
　　――
　　三天之后。
　　海军本部，元帅办公室。
　　卡普，这么多年过去了，你还是这幅老样子啊。”看见卡普在沙发上吊儿郎当偷吃仙贝样子，钢骨空不由得感到一阵头疼。
　　哎呀，习惯了嘛。”感受到钢骨空的不满后，饶是以卡普的厚脸皮也不得不放下翘起的二郎腿。
　　一笑呢？”钢骨空询问道。
　　他马上就来了，空，你一定会乐意见到他的。”战国胸有成竹的微笑。
　　但愿吧，如果能够完美顶替萨卡斯基再好不过了。”这段时间钢骨空承受的压力并不比战国少，他甚至没少受到五老星的斥责。
　　不久之后，一阵敲门声响起。
　　咚咚咚…
　　进来吧！”
　　钢骨空、战国、卡普三人的目光齐刷刷的停留在门口。
　　吱嘎――
　　当办公室的大门被推开后，一道高大魁梧的身影映入眼帘。
　　那是一个穿着淡紫色浴衣，绑着暗紫色腰带，戴着一件紫色斗篷男人。
　　男人嘴边留着一圈胡须，手里拿着一根木质拐杖，双脚踩踏着厚重的木履，抬手举足间散发出一股沉稳的气势。
　　位于额头左边那道十字状的刀疤格外引人注目，仿佛诉说着一段不为人知的过去！


第198章 -再临鱼人岛
　　一笑一袭紫衣，气度威武不凡。
　　朴素的民间装束反倒给他增添了一股神秘感。
　　一笑的现身立刻引起了三位大佬的注目！
　　“一笑先生，你来了。”感受到来自面前这位紫衣男人身上的强悍气息后，战国脸庞上的笑容更加灿烂。
　　让诸位久等了，老朽甚为抱歉。”一笑展现出了隐士特有的礼节，略显沧桑的脸庞上浮现出肃然表情。
　　哈哈哈，一笑先生，你实在是太客气了。”下巴的的M状胡子高高翘起，钢骨空发出了爽朗的笑声。
　　强者之间的感应是相对的，当一笑踏入这间屋子的那一刹那，钢骨空本能感受到强烈的威，尤其是被一笑“凝视”的那一瞬间，他竟然有种面对洪荒野兽的错觉。
　　好歹是常年身居高位的老狐狸，钢骨空立刻放下了三军总帅的架子，试图以热情的态度拉近彼此之间的距离！
　　一笑，请坐吧。”战国主动将一杯飘香四溢的热茶推到了一笑面前。
　　能让海军元帅亲自递茶，实属在下的荣幸。”一笑冲着战国微微点头，而后端起茶杯静心品茶。
　　一笑，很快你就是新任海军大将了，同僚之间就没必要那么见外了。”随手将桌面上的废纸塞到山羊的嘴里，战国爽朗的大笑。
　　要来一块仙贝吗？”卡普向一笑递去一块仙贝，这是他趁着战国不注意的时候随手在元帅办公室里顺来的一包零食。
　　免了，在下比较喜好清淡的食物。”一笑婉言拒绝。
　　噢…那真是太可惜，仙贝是不可错过的美味呢。”卡普摇了摇头，一副“你不懂得享受”的表情。
　　卡普！！！”
　　你这个混蛋，又在我办公室里偷东西！”
　　望着那包熟悉的零食，战国瞬间暴跳如雷，气的舌头都差点打结。
　　别说的那么难听，下次再赔你一包不就得了。”无视战国的咆哮，卡普继续往嘴里塞仙贝，一副美滋滋的表情。
　　好了，回归主题吧！”钢骨空轻咳一声，严肃的看向一笑左眼上的伤疤，“一笑先生，冒昧的问一句，你的双眼是怎样失明的？”
　　钢骨空不太能够理解，以一笑的实力这片大海上能够刺伤他双眼的人应该不存在才对。
　　难不成是自残？
　　没什么，是我自己选择闭上的。”一笑放下茶杯，面容淡然的回应。
　　什么！还真的是自残？”
　　整个办公室立刻安静了起来，三位大佬不约而同露出了无法置信的惊骇表情。
　　主动刺伤自己的双眼，这得需要多大的勇气？
　　光是这份魄力就值得让人钦佩！
　　为什么要这么做？”卡普一改常态换上了正色的表情，他并不能理解一笑的自残举动。
　　人世实在有太多让人目不忍视的肮脏下流之徒。”一笑义正言辞，眸光灼灼，“老朽只是单纯不想看到这些小人而已。”
　　・来如此，一笑先生的行为真是让人钦佩！”三位大佬肃然起敬，他们在一笑身上感受到了民间剑士特有的正义感。
　　・「！视物亦属一幸，至少我对现状很满意。”三言两语间略过这件事，一笑显然对瞎子身份早就习惯了。
　　一笑先生，任职仪式将在下午举行，考虑你的个人习惯，任职后依旧可以穿着民间装束刁”战国最大程度的表明了自己的诚意他认可一笑所所提倡的心系百姓的仁义正义。
　　战国说的没错，一笑先生，如果有什么要求尽管提出来。”钢骨空满意的微笑，短暂的触过后，他已经把一笑认定为新任海军大将的不二人选。
　　实力强大，心系于民，富有责任感…
　　一笑绝对是最出色的正义守护者！
　　要求倒是有一个。”一笑缓缓开口。
　　什么？”三位大佬屏住呼吸，目光满怀期盼。
　　请问这里有骰盅吗？实在很抱歉，老朽的赌瘾又犯了！”一笑脸庞上挤出尴尬的表情，连他自己都觉得不好意思。
　　实际上一笑嗜赌如命，好赌已经是他生命中不可分割的一部分。
　　这也是为何海军会在赌场内找到他的原因！
　　什么！”
　　钢骨空、战国、卡普三人同时喷出一口热茶，不约而同怀疑自己听错了。
　　在元帅办公室内摇骰子…
　　还有这种操作？
　　这也太秀了吧！
　　――
　　五天之后。
　　当新任大将藤虎上位的消息传出后，整个世界再次沸腾了。
　　一个没有任何功勋的新兵破格提升为大将，这件事让无数海贼为之惊叹，可想而知这个神的藤虎必定拥有极其强大的实力。
　　新世界，德雷斯罗萨。
　　死神海贼团驻地。
　　啧啧，新任海军大将这么快就出现了，看来通过世界征兵海军的实力再度恢复了呢。”望着报纸上的标题，市丸银脸庞上浮现出标志性的狐狸笑容。
　　大将藤虎…”
　　没想到一笑这么快就登场了啊。”
　　流云的语气略微有些惋惜，当初他也曾经蒙生过拉拢一笑的念头，只可惜这位神秘的民间高手踪迹缥缈，根本不知道去哪里找他……
　　不过一笑的上位对我们倒是没有太大的影响。”流云很快就平复心情，相比较赤犬奉行彻底正义，藤虎的理念绝对称得上温和。
　　流云君，新任大将很强吗？我可是很少见到你露出这种表情。”夜一笑着打趣道。
　　很强！”简短的两个字，足以表明流云对一笑的重视程度。
　　能够被称为实力超强的怪物，足以证明一笑的强大！
　　操控重力…有意思的能力。”平子真子懒洋洋的躺在沙发上，嘴角浮现出一道诡异的笑容，“真想知道他的重力与我颠倒之力究竟孰强孰弱。”
　　对了，流云君，龙宫王国的尼普顿国王向我们发出了邀请，希望我们的能够参加乙姬王妃的宴会。”夜一提醒道。
　　万人签名演说吗？”流云眉头微微一蹙，“看来尼普顿国王打算让我们替乙姬助长士气刁”
　　没错呢，要拒绝他吗？”夜一笑着说道。
　　没必要，泰格应该也在岛上，两年时间没见了，正好趁这个机会和他喝一杯吧。”流云
　　一笑一袭紫衣，气度威武不凡。
　　朴素的民间装束反倒给他增添了一股神秘感。
　　一笑的现身立刻引起了三位大佬的注目！
　　“一笑先生，你来了。”感受到来自面前这位紫衣男人身上的强悍气息后，战国脸庞上的笑容更加灿烂。
　　让诸位久等了，老朽甚为抱歉。”一笑展现出了隐士特有的礼节，略显沧桑的脸庞上浮现出肃然表情。
　　哈哈哈，一笑先生，你实在是太客气了。”下巴的的M状胡子高高翘起，钢骨空发出了爽朗的笑声。
　　强者之间的感应是相对的，当一笑踏入这间屋子的那一刹那，钢骨空本能感受到强烈的威，尤其是被一笑“凝视”的那一瞬间，他竟然有种面对洪荒野兽的错觉。
　　好歹是常年身居高位的老狐狸，钢骨空立刻放下了三军总帅的架子，试图以热情的态度拉近彼此之间的距离！
　　一笑，请坐吧。”战国主动将一杯飘香四溢的热茶推到了一笑面前。
　　能让海军元帅亲自递茶，实属在下的荣幸。”一笑冲着战国微微点头，而后端起茶杯静心品茶。
　　一笑，很快你就是新任海军大将了，同僚之间就没必要那么见外了。”随手将桌面上的废纸塞到山羊的嘴里，战国爽朗的大笑。
　　要来一块仙贝吗？”卡普向一笑递去一块仙贝，这是他趁着战国不注意的时候随手在元帅办公室里顺来的一包零食。
　　免了，在下比较喜好清淡的食物。”一笑婉言拒绝。
　　噢…那真是太可惜，仙贝是不可错过的美味呢。”卡普摇了摇头，一副“你不懂得享受”的表情。
　　卡普！！！”
　　你这个混蛋，又在我办公室里偷东西！”
　　望着那包熟悉的零食，战国瞬间暴跳如雷，气的舌头都差点打结。
　　别说的那么难听，下次再赔你一包不就得了。”无视战国的咆哮，卡普继续往嘴里塞仙贝，一副美滋滋的表情。
　　好了，回归主题吧！”钢骨空轻咳一声，严肃的看向一笑左眼上的伤疤，“一笑先生，冒昧的问一句，你的双眼是怎样失明的？”
　　钢骨空不太能够理解，以一笑的实力这片大海上能够刺伤他双眼的人应该不存在才对。
　　难不成是自残？
　　没什么，是我自己选择闭上的。”一笑放下茶杯，面容淡然的回应。
　　什么！还真的是自残？”
　　整个办公室立刻安静了起来，三位大佬不约而同露出了无法置信的惊骇表情。
　　主动刺伤自己的双眼，这得需要多大的勇气？
　　光是这份魄力就值得让人钦佩！
　　为什么要这么做？”卡普一改常态换上了正色的表情，他并不能理解一笑的自残举动。
　　人世实在有太多让人目不忍视的肮脏下流之徒。”一笑义正言辞，眸光灼灼，“老朽只是单纯不想看到这些小人而已。”
　　・来如此，一笑先生的行为真是让人钦佩！”三位大佬肃然起敬，他们在一笑身上感受到了民间剑士特有的正义感。
　　・「！视物亦属一幸，至少我对现状很满意。”三言两语间略过这件事，一笑显然对瞎子身份早就习惯了。
　　一笑先生，任职仪式将在下午举行，考虑你的个人习惯，任职后依旧可以穿着民间装束刁”战国最大程度的表明了自己的诚意他认可一笑所所提倡的心系百姓的仁义正义。
　　战国说的没错，一笑先生，如果有什么要求尽管提出来。”钢骨空满意的微笑，短暂的触过后，他已经把一笑认定为新任海军大将的不二人选。
　　实力强大，心系于民，富有责任感…
　　一笑绝对是最出色的正义守护者！
　　要求倒是有一个。”一笑缓缓开口。
　　什么？”三位大佬屏住呼吸，目光满怀期盼。
　　请问这里有骰盅吗？实在很抱歉，老朽的赌瘾又犯了！”一笑脸庞上挤出尴尬的表情，连他自己都觉得不好意思。
　　实际上一笑嗜赌如命，好赌已经是他生命中不可分割的一部分。
　　这也是为何海军会在赌场内找到他的原因！
　　什么！”
　　钢骨空、战国、卡普三人同时喷出一口热茶，不约而同怀疑自己听错了。
　　在元帅办公室内摇骰子…
　　还有这种操作？
　　这也太秀了吧！
　　――
　　五天之后。
　　当新任大将藤虎上位的消息传出后，整个世界再次沸腾了。
　　一个没有任何功勋的新兵破格提升为大将，这件事让无数海贼为之惊叹，可想而知这个神的藤虎必定拥有极其强大的实力。
　　新世界，德雷斯罗萨。
　　死神海贼团驻地。
　　啧啧，新任海军大将这么快就出现了，看来通过世界征兵海军的实力再度恢复了呢。”望着报纸上的标题，市丸银脸庞上浮现出标志性的狐狸笑容。
　　大将藤虎…”
　　没想到一笑这么快就登场了啊。”
　　流云的语气略微有些惋惜，当初他也曾经蒙生过拉拢一笑的念头，只可惜这位神秘的民间高手踪迹缥缈，根本不知道去哪里找他……
　　不过一笑的上位对我们倒是没有太大的影响。”流云很快就平复心情，相比较赤犬奉行彻底正义，藤虎的理念绝对称得上温和。
　　流云君，新任大将很强吗？我可是很少见到你露出这种表情。”夜一笑着打趣道。
　　很强！”简短的两个字，足以表明流云对一笑的重视程度。
　　能够被称为实力超强的怪物，足以证明一笑的强大！
　　操控重力…有意思的能力。”平子真子懒洋洋的躺在沙发上，嘴角浮现出一道诡异的笑容，“真想知道他的重力与我颠倒之力究竟孰强孰弱。”
　　对了，流云君，龙宫王国的尼普顿国王向我们发出了邀请，希望我们的能够参加乙姬王妃的宴会。”夜一提醒道。
　　万人签名演说吗？”流云眉头微微一蹙，“看来尼普顿国王打算让我们替乙姬助长士气刁”
　　没错呢，要拒绝他吗？”夜一笑着说道。
　　没必要，泰格应该也在岛上，两年时间没见了，正好趁这个机会和他喝一杯吧。”流云


第199章 -乙姬遇刺
　　鱼人岛的渡口。
　　龙宫王国的卫兵井然有序的巡逻，他们的存在是为了引导船只顺利进入鱼人岛，避免过往的船只从两层圆膜中间的空气层坠落地面。
　　帕尼亚，你听说了吗，乙姬娘娘在不久前从圣地玛丽乔亚带回来一个振奋人心的消息。”一位腰挂佩剑的护卫兴奋的耳语。
　　萨克，你指的是世界贵族同意“鱼人族与人类成立友好关系”的签名吗？”帕尼亚停下步，双眸绽放出兴奋的狂喜之色。
　　虽然乙姬的万人签名演说还未举行，但是小道消息早已传遍整个鱼人岛，所有人都在期盼三天之后举行的那场盛大演说。
　　为…
　　它将会永远改变鱼人岛的命运！
　　乙姬娘娘真是为了我们一族操碎了心，难以想象她究竟遇到多么艰难的阻拦，才会顺利得到世界贵族的认可签名。”帕尼亚神色有些淡漠的叹息，由衷的替乙姬感到辛酸。
　　不管怎样乙姬娘娘和泰格大哥一样都是鱼人族的英雄，正是因为他们多年来的努力我们生活才日渐02改善。”在说出这番话的时候萨克脸庞上带着狂热的崇拜之色，为了歌颂两人的丰功伟绩，鱼人岛居民甚至在吉隆考德广场上立了两座雕像。
　　对了，三天之后那场收集签名的演说，除了乙姬娘娘和泰格之外，据说连四皇死神也会亲自来临！”提起四皇这两个的时候，帕尼亚体内的血液仿佛停止了流动，源自于灵魂的恐惧情不自禁的涌上心头。
　　三个月前封皇之战的消息不仅让整个世界炸开了锅，甚至连万米之下的鱼人岛也因此而变得沸腾。
　　毕竟太阳海贼团隶属于死神大船团的消息，对于鱼人岛居民中来说早就不是什么秘密。
　　只要太阳海贼团一天不离开，就没人敢擅自入侵鱼人岛！
　　四皇死神…没想到那种大人物也来了，他可是踏着海军本部上位的海贼帝皇啊。”受到泰格的影响，每一位鱼人岛士兵对死神海贼团有着狂热的崇拜，萨克自然也不例外。
　　经过封皇之战后，死神海贼团如日中天，成为大海上最炙手可热的势力。
　　死神的威名传遍伟大航路的每个角落，随着时间的酝酿流云的风头越来越盛，隐隐间有盖过了白胡子的倾向！
　　就在这时候，距离渡口不远处的深海传来一阵响声，帕尼亚和萨克两人立刻顺着声音的源头望过去。
　　那是…”
　　传说中的尸魂界号？”
　　便万米之下的深度，阳光已经变得极其稀薄，但是两人依旧能够看清尸魂界号的大致轮廓。
　　没想到四皇死神来了！”
　　望着那面立于桅杆上铭刻着十三把太刀的旗帜，帕尼亚和萨克两人互相对视了一眼，皆能清楚的看见彼此眼眸中蕴含着敬畏与狂喜之色。
　　传说中的大人物…”萨克愣在原地，心跳因为紧张而剧烈加速。
　　笨蛋，还愣着干什么，快点去通知尼普顿国王和泰格大哥啊！”帕尼亚敲了一下萨克的袋，焦虑急躁的催促。
　　任何人在面对死神海贼团时，都必须要展现出最大诚意的尊重和礼节。
　　因无他…
　　只因为“四皇”这个称号在大海上有着无法比拟的震慑力！
　　――
　　龙宫城，豪华的大殿。
　　流云兄弟…自从上次在九蛇岛一别，已经有接近两年没见了吧？”泰格高举酒杯，爽朗笑声在大殿内不断回荡。
　　多次并肩作战，并且立下誓言后。
　　泰格算是除了众多队长外与流云关系最近的人！
　　泰格，这么长时间没见你还是一如既往的精悍啊。”流云爽快的与泰格碰杯，俊朗的脸庞上洋溢着一道放松的笑容。
　　流云兄弟过奖了，多亏了你的帮助我才能多次死里逃生。”泰格把美酒大口灌入嘴里，由衷的感激，“这一次能够赏脸来到鱼人岛，真的感激不尽！”
　　见外的话就不必多说了。”流云看向另一侧的尼普顿国王和乙姬王妃两人，“当初你们在鱼人岛的盛情款待我还历历在目呢。”
　　那是我们应该做的事情。”尼普顿国王主动放下姿态，望向流云的目光中蕴含着浓烈的敬畏之色，“四皇的来临是鱼人岛的荣幸才对。”
　　・普顿说的没错，光是世界贵族的签名还不够，我们需要一个有足够份量的大人物撑场 所以你的到来真是鱼人族的万幸。”乙姬贝齿轻启，金色的短发下是一抹恬静温和的笑容。
　　这只是一件微不足道的小事而已，没必要太过在意。”流云高举酒杯，高昂的声音响彻整个大殿。
　　来吧，近两年没见，今天要喝个痛快！”
　　干杯！”
　　干杯！”
　　伴随着一阵欢声笑语，酒杯的碰撞延续着彼此之间的友谊！
　　:…
　　卩光流逝，三天之后。
　　吉隆考德广场上人影涌动，鱼人岛的居民将这里围的水泄不通，每一个人望向位于演讲台・=乙姬的目光中蕴含着浓烈的尊敬之色。
　　所有人心里都很清楚――接下来的这场演说将会永久的载入史册，因为它将会彻底改变鱼人岛的命运！
　　一直以723来只有在水里才能生存的我们，只能活在暗无天日深海之中，为什么就只能选择在这样的地方生活？还不是因为这座岛上有微弱的阳光和空气。”
　　但是…”
　　陆地上有着更加明媚的阳光以及更加广袤的天空，我们是有机会在环境更优越的地方生活的。虽然在以前移居陆地可能性微乎其微，然而现在机会终于来了。”
　　乙姬将那张世界贵族签名的声明高高扬起，高昂的声音响彻整个广场。
　　族人们！忘掉鱼人和人类之间的间隙和仇恨吧，有了这份声明我们将迎来更加幸福的未来！”
　　尝试以一颗宽容的心去理解人类吧！”
　　乙姬激动的热泪盈眶，她为了鱼人族的未来奔波多年，如今希望的曙光近在眼前。
　　只要收集更多鱼人岛居民的签名，移居陆地再也不是梦想！
　　然而…
　　就在这时候，人群中某个隐秘角落，一把漆黑的火枪悄然对准了演讲台上乙姬的身影。
　　着扳机的扣下，火舌从枪膛中喷出，子弹击中了那具弱不禁风的身躯。
　　伴随着鲜红的血液，乙姬瞬间倒地！============#


第200章 -霍迪・琼斯
　　随着子弹贯穿身体，鲜血染红了演说台。
　　乙姬轰然倒下，脆弱的身躯上出现了一个触目惊心的血洞。
　　突如其来的变故，吉隆考德广场顿时变得混乱不堪。
　　天啊，乙姬娘娘竟然遇到刺杀了！”
　　人群中爆发出一阵哗然声，绝大多数人表情呆滞显然被眼前这血腥的一幕吓傻了。
　　无知的恐惧涌上心头，绝大多数人茫然失措，争先恐后向着广场的入口出逃去，顿时令场面变得更加混乱！
　　母后！！！”
　　鲨星、皇星、翻车星三人悲痛欲绝的来到乙姬的身边，望着那血淋淋的伤口所有人忍不住痛哭流泪。
　　该死的，到底是谁！”大王子鲨星脸庞上青筋凸起，面目悲痛的咆哮。
　　发生了什么事情？”体型相较于其他鱼人还要大上一倍的白星呆立在原地，心思单纯的她最后一个反应过来。
　　明明是为鱼人岛争取利益，母亲大人为什么会突然倒下？”清澈明眸的大眼睛中布满了雾气，白星鼻头一酸哇的一声哭了出来。
　　泪水沿着可爱的脸蛋滴落，哭泣的白星看上去楚楚动人！
　　・点救人啊，再这样下去母亲大人就会因为失血过多而亡。”鲨星双手掩面悲痛欲绝的哭泣，他的内心充满了愧疚与自责。
　　就在这时候，广场外一堆人影闻讯赶来。
　　乙姬娘娘竟然遭到刺杀了？”望着倒在演说台上那道娇弱的身躯，泰格双眸充斥着无法置信的惊呼之色。
　　来人，立刻封锁住广场的出口，没有我的允许任何人都不许擅自离开！”泰格捏紧拳头怒的咆哮，低声洪亮的声音顿时笼罩在吉隆考德广场的上方。
　　泰格大哥出现了！”
　　本混乱的广场因为泰格以及太阳海贼团的到来恢复了宁静。
　　所有人的目光齐刷刷的凝聚在泰格身上，作为鱼人族的精神领袖，他的就像一颗定海神针般迅速稳住了局面！
　　竟然在这个时候选择刺杀，想必凶手有备而来。”泰格眉头微微一蹙，他的目光不在庞大的人群中搜索，却始终一筹莫展。
　　不说广场内人数太多，想要在茫茫人海中找到凶手并不容易，此外这里不仅有鱼人族，更有不少人类混迹在其中。
　　与此同时，急救队迅速赶到演说台上，试图抢救乙姬的性命。
　　然而…
　　短暂的处理伤口过后，负责急救的医生却深表遗憾的摇头――子弹贯穿了肺部的中央，再加上乙姬本体质虚弱的缘故，已经无力回天了！
　　该死的…难道乙姬娘娘多的努力就要功亏一篑了吗？”泰格愤愤不平地搭耸着眼帘，内心充满了愧疚与自责的情绪。
　　由于在龙宫城招待死神海贼团的缘故，他并没有第一时间在现场守护，因此才导致了悲剧发生！
　　母后…”
　　白星趴在乙姬的身旁，伤痛欲绝的泪流，天真无邪的她第一次接触到“恶”的存在。
　　泰格，一定要把凶手抓出来！”大王子鲨星抹去脸庞上的泪水，布满血丝的双眼凝视下方，话语中蕴含着极致的杀意。
　　・知道凶手是谁，我刚刚看见他开枪了！”就在这番话刚刚落下，人群中却突然传出一道声音。
　　这番话打破了广场的沉寂，无数道目光瞬间望向声音的源头。
　　那是一个全身覆盖在甲胄之下的高大身影，盔甲上的特殊标志标明了他的身份。
　　龙宫王国的护卫士兵。
　　霍迪・琼斯！
　　霍迪，你刚才真的看见是谁开枪的吗？”泰格面色凝重的冷声质问。
　　就是那个人类，我刚才看的一清二楚就是他开的枪！”霍迪愤愤不平的指向人群中一名身穿格子衣服的人类海贼，“他腰间上的那把配枪就是最好的证据！”
　　是人类开的枪？”
　　短暂的沉默过后，人群一片哗然。
　　紧接着所有人鱼人不约而同露出了深恶痛绝的表情，指责与谩骂声如同潮水般铺天盖地的袭向那位人类海贼。
　　不是我，真的不是我干的，他绝对在诬陷我！”那名人类海贼神色慌张，试图向暴怒的人群解释。
　　然而他这番举动看上去更像是狡辩，反而越描越黑！
　　来人，快点这个该死的人类拿下！”鲨星愤怒的下令，他对霍迪的话语深信不疑，毕竟后者是龙宫王国最出色的士兵之一。
　　踏踏踏――
　　就在护卫队一拥而上即将制服那位人类海贼时，一道淡漠的声音却突然响起！
　　住手吧，真正的凶手并不是他。”
　　包裹着雄浑灵压的声音仿佛蕴含着某种奇特的魔力，顿时让暴动的氛围再次恢复平静。
　　在无数的目光的注视下，流云平静的踏入广场，所到之处众人自觉的向后避让，人群中很就出现了一条宽敞的过道。
　　｀ ¨流云兄弟，这到底是怎么回事？”泰格陷入了两难的境地，流云和霍迪之间他不知道该相信谁。
　　别冤枉好人了，真正的凶手可不是他。”余光瞥了那名瑟瑟发抖的人类海贼一眼，流云嘴角扬起一道玩味的弧度。
　　地上并没有弹壳落下的痕迹，仅仅听信的片面之词就要处决一个无辜的人，你们未免太过冲动了。”在说话的同时流云的视线转移到不远处的霍迪身上，“我说的没错吧？霍迪・琼斯！”
　　被流云凝望的那一刹那，霍迪瞳孔骤然一缩，全身冒出冷汗，仿佛有种灵魂都被看透的感觉。
　　他是怎么发现？”
　　尽管霍迪极力掩饰心虚的情绪，可是脸庞上惊慌失措的表情却出卖了他，流云这道目光让他承受无法言语的巨大压迫。
　　流云兄弟，你认为是霍迪在诬陷好人？”泰格的表情有些讶异，他一向对霍迪有着良好印象，并不相信后者会作出这样的事情。
　　你认为我有必要骗你呢？”流云眉头一皱，磅礴的灵压从天而降，瞬间压垮了霍迪的脊梁。
　　咔嚓――
　　实质性的灵压瞬间将厚重的甲胄碾为齑粉，随着铠甲的碎裂一把火枪从霍迪的身体中掉落咛糯Φ难萄痕迹表明了不久前曾经冒出火舌。
　　完蛋了，竟然暴露了！”霍迪脑袋一片空白，赤红的竖瞳中酝酿着疯狂的神色，他盯着大的压迫咆哮着站起身，猛然从怀中取出一瓶特殊的药剂。
　　那是…
　　被称为禁药的E,S凶药！


第201章 -这座岛归我了！
　　“死神…”
　　“我不知道你是怎么发现的，但是别以为我会轻易屈服！”顶着几乎将全身骨头碾碎的巨大压力，霍迪嘴里万分艰难的说出这番话。
　　就凭E,S凶药吗？”流云的嘴角微微勾勒而起，接下来的话语犹如一记重锤般狠狠敲在霍迪的心头，“就算吃下再多的凶药，你依旧没资格在我面前大言不惭！”
　　可恶，少瞧不起人了！”
　　光是喊出这句话已经用尽了全身的力气，霍迪双眸布满血丝面目狰狞的吞下凶药药剂，体型在药效的作用下迅速膨胀，暴涨的肌肉上青筋交错看上去极具视觉效果。
　　曾经是龙宫王国最出色的士兵，即便在服下禁药之后霍迪依旧没有一丝把握。
　　要知道…
　　面前这个风轻云淡的男人，在不久前曾经击杀了百兽凯多，并且继承了“世界单挑最强”称号。
　　如果不是海军本部亲自确认的消息，霍迪完全无法想象这个世界上竟然有人能够击败凯多这种不死不灭的怪物。
　　这简直是一件匪夷所思的事情！
　　不817过接下来的一瞬间，霍迪很快就找到了答案。
　　就在他的思绪陷入疑惑的那一瞬间，流云毫无征兆的出现在面前，犹如钢铁般的手掌按住霍迪的脑袋，就像扔皮球一样狠狠的砸向远方。
　　轰！！！
　　霍迪极力的睁大了自己的双眼仿佛遇见了死亡的来临，他的身躯完全被流云的力量所掌控 整个人犹如炮弹般迅速倒飞而出，而后重重的砸在广场的正中央。
　　地面碎裂，浓雾弥漫。
　　霍迪化为一滩让人作呕的肉泥，甚至来不及说出最后一句话。
　　刺鼻的血腥气味迅速在空气中弥漫！
　　不是吧？霍迪就这么死了？！”
　　无数道目光停留在地面那摊血迹上，所有人的脸庞上涌现出无法置信的惊愕表情，流云所现出的力量深深震撼全场。
　　手一甩就秒杀了服下E,S凶药的霍迪。
　　这是何等可怕的力量！
　　这就是四皇所拥有的力量吗？”
　　亲眼目睹这一幕之后，除了站在不远的泰格之外，四周围其他人不禁倒吸了一口凉气，甚至出乎本能的畏惧下意识的后退了一步。
　　看来我得改一改随手丢垃圾的行为了，不小心污染了这里的空气呢。”望着逐渐随着空气散发的血雾，流云淡然自若的拍了拍自己的手掌，俊朗的脸庞上挂着一道嘲弄的笑容，“我也没想到他的身体这么不禁摔。”
　　公认朝乙姬娘娘开枪，霍迪他罪该万死，只是我没想到他竟然是真凶！”泰格神色有些复杂，心情沉重的叹息。
　　年纪轻轻就成为龙宫王国最出色的士兵，曾经何时霍迪是他最看重的族人。
　　然而就连泰格也没预料霍迪受到恶龙的影响，从小就对人类深恶痛绝，甚至视人类的性命如草芥。
　　霍迪的行为令泰格大为失望。
　　他辜负了所有人的期盼！
　　霍迪之所以能够担任护卫队员，正是我当初极力举荐的后果。”泰格心情沉重的唉声叹气，内心不断地自责。
　　泰格，又何必自责呢？我对鱼人族的过去有一定的了解，恶劣的环境总会滋生出极端的罪恶之徒，这件事完全与你无关。”
　　流云来到泰格的身边，用力拍打他的肩膀，“这样的极端异类毕竟是少数，鱼人族在你的守护下变得越来越幸福，不是吗？”
　　流云君，多谢你的出手相助，否则的话这件事一旦发酵，鱼人族和人类的仇恨将会加深刁”泰格冲着流云微微欠身，真挚的表达了感激之情。
　　见外的话就不用多说了，还是先治好乙姬王妃的伤势吧。”流云的视线略过泰格，转移到演说台上。
　　乙姬娘娘的伤势太重，恐怕无力回天。”泰格双眸黯然失色。
　　谁说的，那只是你们水平不够而已。”流云打了一个响指，微笑着转过身看向卯之花烈 “卯之花烈小姐，又要麻烦你了。”
　　小事一桩。”
　　看了一眼奄奄一息的乙姬后，卯之花烈点了点头。
　　乙姬娘娘真的有救吗？”泰格猛然睁大双眼。
　　泰格，就算你怀疑我的实力，也永远不要怀疑卯之花烈小姐的医术。”流云漫不经心耸了耸肩，“这个世界上没有她治不好的病！”
　　没有治不好的病？
　　我没听错吧！
　　泰格目瞪口呆的咽下了自己的口水，在他的印象中卯之花烈更多是拥有逆天的实力，没想到竟然是一个救死扶伤的绝世神医。
　　就在这时候卯之花烈已经来到乙姬的面前，她心念一动体内的灵压飞速流动，逐渐化为淡绿色的光芒。
　　绿光闪耀，璀璨动人。
　　半空中仿佛漂浮着一股碧绿色海洋！
　　伴随着卯之花烈的意志，碧绿色的光芒包裹着乙姬的身体，其中蕴含的温和能量透过皮肤表面的毛细血孔源源不断的渗入体内。
　　短短几个呼吸间，血淋淋的伤口愈合，乙姬的面色变得红润。
　　她竟然起死回生了！
　　卯之花烈小姐，多谢你救了我。”乙姬伸手抹去嘴角边的血迹，在无数道震惊的目光下站起身。
　　她面色红润透亮，腹部的伤口消失的一干二净，仿佛先前枪击并没有发生过！
　　・死扶伤是医者的本职，不必放在心上。”卯之花烈秉持着本心行事，绝美的脸庞上浮现出一道恬静温和的笑容。
　　太好了，母后，我还以为永远见不到你了！”白星眼泪汪汪的依偎在乙姬的身旁，红彤的小脸蛋看上去极为可爱。
　　傻丫头，我答应过会给你一个美好的未来。”乙姬轻抚白星的秀发，从鬼门关前走过一后她的心中有着无限感慨。
　　好了，既然这场闹剧已经结束，接下来该彻底改变这座岛的命运了。”流云逐渐来到广中央的高台上，在那里立着一面铭刻着白色月牙胡子的骷髅旗帜。
　　那是…
　　白胡子海贼团的标志！
　　流云君，你该不会是想…”望着站在高台之上的那道伟岸身影，泰格的脑海中立刻浮现出一种大胆的想法。
　　啪嗒――
　　在无数疑惑目光的注视下，流云伸手握住旗杆而后将这面旗帜用力拔出。
　　从这一刻起…”


第202章 -白胡子海贼团
　　“从这一刻开始…”
　　“这里就是死神海贼团的地盘了！”
　　流云屹立在高台之上，将白胡子海贼团的旗帜踩踏在脚底，高昂的声音响彻吉隆考德广场每一个角落。
　　当这番挑衅白胡子海贼团的宣言落下，诺大的的广场顿时笼罩着一股让人无法呼吸的窒息氛围，安静的连一根针掉落的声音也清晰可闻。
　　踏――
　　在万众瞩目之下，流云将那面铭刻着十三把太刀的旗帜立于高台之上，霸道的举动强势的宣告着鱼人岛的主权。
　　从此以后，这座岛归他了！
　　在座的诸位，应该没人反对吧？”
　　如同利刃般犀利的眸光居高临下俯视全场，每一个被目光扫中的人无一不敬畏的低下头，丝毫不敢与流云目光接触。
　　皇者的威压震慑全场！
　　流云君…”
　　泰格试图说些什么，可是话语到了喉咙处却卡住了。
　　当年大海贼时代开启后，不少途经此地的海军或海贼亦开始对岛上的鱼人族与人鱼族展开大规模的掳拐抢掠。
　　由于年轻的女性人鱼可在人类的人口贩卖场卖到高价，因此岛上时常发生来到此地的人类海贼绑架人鱼的状况。
　　直到白胡子亲手将海贼团旗帜插上这座岛并且说出那句话――从今天开始，这座岛归我了刁
　　鱼人岛长久以来混乱的状况才得以终结！
　　然而…
　　许多年前发生的一幕如今再次上演，只不过主角从白胡子变成了流云。
　　便冒着会得罪白胡子的风险，流云依旧毅然将白胡子海贼团的旗帜踩踏在脚下，强势宣告鱼人岛新的主权！
　　两人同为四皇，这对于鱼人岛究竟是福还是祸…”望着立于高台之上的那道伟岸身影，尼普顿国王面色僵硬，内心颇为矛盾。
　　一个背负着“世界最强”的称号。
　　一个背负着“单挑最强”的称号。
　　流云也好，白胡子也好，两人毫无疑问都是整个大海最强势的大人物，能够先后获得两位四皇的庇护，无疑是鱼人岛的一种福音。
　　然而…
　　从另一个角度讲，这对于鱼人岛也将会是一场灾难。
　　将白胡子海贼团的旗帜公然踩踏在脚下，除了流云之外这片大海上并没有人敢这么做。
　　为…
　　这个举动意味着要面临世界最强男人的怒火！
　　不过尼普顿国王是个聪明人，稍微挣扎了一番后他便清楚地权衡了利弊。
　　不说他不具备拒绝的权利，光是让乙姬起死回生的这份恩情就让他没有任何拒绝的理由 更何况死神海贼团还曾经化解过鱼人岛沉没的危机。
　　尼普顿国王心里很清楚，于情于理他必须站在死神海贼团这边！
　　你说的没错，从今以后鱼人岛就是死神海贼团的地盘了！”释然之后尼普顿国王向流云去一道恭敬的目光，“我立刻让龙宫王国的士兵替换上死神海贼团的旗帜。”
　　尼普顿国王的果断抉择，令泰格如释重负的松了一口气。
　　虽然这样做会得罪白胡子海贼团，却将会是鱼人岛最好的归宿，毕竟驻扎在岛上的太阳海贼团隶属于死神大船团！
　　・普顿国王，很明智的决定！”眼看着没有任何反对的声音出现，流云俊朗的脸庞上浮现出一道满意的笑容。
　　你应该很清楚我和泰格之间的关系，我可以保证从今以后没人会侵犯鱼人岛，除非他愿意冒着与死神海贼团开战的风险！”
　　这番话犹如一锤定音般让所有鱼人岛居民舒了一口长气，能够获得死神海贼团的庇护，这是无数人梦寐以求的事情。
　　作为如今大海上如日中天的庞然大物，死神海贼团在大海大海上的威慑力相比于白胡子海贼有过之而无不及！
　　流云君，有您的这句话我就放心了。”
　　还请移步宴会厅，我已经令部下准备了一场盛大的宴会。”
　　得到流云许下的承诺后，尼普顿国王心中最后一丝顾虑彻底打消了，“为了庆祝我们之间关系更进一步，今晚彻底狂欢吧！”
　　当尼普顿国王的话语落下，数万名鱼人岛居民热情欢呼，整个吉隆考德广场瞬间变得人声鼎沸，整个鱼人岛瞬间笼罩喜庆的氛围中。
　　谁也没有注意到，停止了哭泣的白星正用好奇的目光打量着流云，白皙的俏脸上充斥着高涨的崇拜情绪。
　　救乙姬性命，庇护鱼人岛…
　　流云如同英雄般在小白星的心中烙印下无法磨灭的深刻印象！
　　・来他长得那么帅气！”少女特有的好奇目光偷偷的打量流云的脸庞，白星小脸泛红渐渐看的有些入神。
　　白星，你在想什么呢，怎么脸红了。”乙姬察觉到女儿的心思，脸庞上浮现出一道慈祥笑容。
　　呀，没什么…”仿佛恶作剧之后被人逮到一样，白星的俏脸红的几乎可以掐出水来，她害羞的双手掩面，红霞一路从耳根蔓延到了脖子处。
　　每个少女心中都会有一个白马王子，心思单纯的白星也不例外。
　　透过指缝她的目光停留在高台上那道伟岸的身影上，爽利的黑发下那道如同午后阳光般温暖的笑容不知不觉将她内心深处的冰山融化了！
　　――
　　三天后。
　　新世界的另一片海域，一艘犹如鲸鱼般的巨大船只停靠在海面上。
　　莫桑比克号，即便放眼整个伟大航路也极少有其他船只能够在名声上与之匹敌。
　　不为其他，只因为从诞生之初它的主人就从未改变过，那个被誉能够毁灭世界的男人。
　　白胡子――爱德华・纽盖特！
　　一只新闻鸟从莫桑比克号上方飞过，海军本部的报纸从半空中飘落，而后稳稳的落入一位男子的手中。
　　这位男子留着金色的朋克头，腰间配载着匕首，胸口上有白胡子海贼团的刺青，眼皮总是有一半闭着。
　　白胡子海贼团第一队队长，动物系幻兽种。
　　不死鸟，马尔高！


第203章 -世界最强对决！
　　广袤辽阔的海面上，巨大磅礴的莫桑比克号乘风破浪，立于桅杆顶端那面白色月牙状胡子格外引人注目。
　　踏――
　　马尔高攥着报纸来到船只的中央，阴沉的脸色表明了他内心的愤怒。
　　咕啦啦啦啦，马尔高，什么事情让你这么愤怒？”雄厚豪迈的独特笑声传遍甲板的每个角落，那个背负着“世界最强”称号的男人犹如一座伟岸的山岳般屹立。
　　近乎五米高的庞大身躯有着完美的肌肉线条，浑身上下散发着一股强悍至极的气息，抬手举足间散发出让大海震动的恐怖力量，仿佛这个男人随意轰出的一拳都能够打爆整个大海！
　　被称为活着的传说的男人
　　爱德华・纽盖特！
　　老爹，有人挑衅我们呢。”马尔高将手中的的报纸摊开，目光停留在新闻标题下的那张照片上，就连声音也变得略微有些沙哑。
　　哦？这种事情已经有许多年没发生了吧。”白胡子双眉一挑，手中的S刀在烈阳的照耀下闪烁着摄人的光芒。
　　他可不是普通人，你看看就知道了。”马尔高将报纸递到白胡子手中。
　　咕啦啦啦啦，原来是死神那个小子！”望着在自己手中犹如纸片般微小的海军报纸，白胡子再度发出了豪迈爽朗的笑容，“竟然将老子的旗帜踩踏在脚下，当年罗杰也不敢做出这样出格的事情呢，真是个狂妄的家伙！”
　　话语落下的一瞬间，白胡子不悦的皱起了眉头。
　　白色的月牙胡子微微一颤，手掌握住S刀朝着猛然一顿，甲板落点所产生的波动竟然令四的海面掀起了十几米高的巨浪。
　　光是无意间的动作便令诺大的莫桑比克号剧烈晃动，仿佛承受不住白胡子的一丝怒火！
　　老爹，这件事决不能善罢甘休，即便同为四皇也必须要向死神讨回公道。”马尔高捏紧拳头，面色越发的阴沉。
　　他跟随在白胡子身边十几年，甚至不止一次与活着的海贼王交过手，从未见过有人敢公然践踏白胡子的威严。
　　这种事情…
　　绝不能轻易饶恕！
　　马尔高，别让愤怒冲昏了脑袋。”白胡子轻轻吹起自己月牙状的胡子，深沉如渊的双眸流露着睿智的精芒，“能够干脆利落抹杀凯多的性命，并且以十人团的战力击溃了海军本部和王下七武海的围剿，死神海贼团可不是任人揉捏的软柿子！”
　　正因为他拥有与我们抗衡的决心，才会肆无忌惮的踩踏我们的旗帜！”
　　白胡子的声音如同轰雷般响彻整片大海，能够在多如繁星的海贼中脱颖而出并且背负着最强之名，他的强大可不仅仅体现在力量方面，沉稳冷静的大局观才是白胡子最可怕的地方。
　　那这件事就这么算了？”马尔高愤愤不平的捏紧拳头，“那可不行，无论如何都要杀鸡骇猴！”
　　咕啦啦啦啦，马尔高，我可没说过善罢甘休。”豪迈爽朗的笑声过后，白胡子脸庞上的笑容瞬间被一抹寒芒所取代，“当年死神海贼团刚刚踏入新世界时，我就想和这个小子见面，看来如今时机终于成熟了。”
　　即使斩杀了百兽凯多，也不意味着他拥有挑衅我们的资格。”
　　白胡子随意向一侧轰出一拳，剧烈震动的空间竟然出现了几道触目惊心的裂痕，震动所引起的波动差点引发了一场海啸。
　　老子可是白胡子啊！”
　　――
　　海军本部，元帅办公室。
　　小鹤，白胡子那边的动静怎样了？”战国背靠着座椅，海鸥帽子下方的两鬓略微有些斑白，显然这半年来接二连三的变故让他心力憔悴。
　　通过新闻鸟消息已经顺利传递出去了，莫桑比克号虽然还没有动静，但是白胡子舰队挥下的其他附属海贼团却在暗中集结。”鹤中将从桌面上端起了一杯热咖啡，淡定的神情仿佛在家常。
　　哈哈哈，我就知道以白胡子的脾气这件事绝不会善罢甘休。”卡普翘着二郎腿吊儿郎当将一片橘子赛进嘴里，在他身上根本看不见半点海军英雄应有的风范。
　　干的不错，看来计划成功了啊！”
　　战国微微点头，脸庞上露出了一道久违的笑容：“通过新闻鸟的传播，这件事情已经收受到了全世界的瞩目，如果白胡子不出手的话必定会有损海贼团的声誉.”
　　更何况以我对他的了解…”
　　白胡子必定会出手！”
　　战国站起身，双眸闪烁着灼热的的神色，这三个月来他一直对封皇之战耿耿于怀，难得抓住一次机会自然会妥善利用。
　　利用新闻报纸煽动舆论，借机鼓动白胡子的情绪，使得两位四皇走向对立的立场。
　　计划的完美实现，让战国压抑了几个月的情绪得以缓解！
　　对了，死神海贼团的近况呢？”
　　他们依旧停留在鱼人岛，短时间内似乎没有离开的迹象。”鹤中将平静的回应。
　　竟然主动留在鱼人岛，看来死神铁了心要和白胡子开战了，不得不承认他的确魄力惊人。”战国阴沉的脸色有些煞白，他骤然间发现自己至始至终都低估了流云的野心。
　　无论是当初拒绝王下七武海的邀请，还是如今向白胡子海贼团发起挑战。
　　流云所做的每一件都是惊天动地的大事！
　　战国，我们需要插手这件事吗？”卡普放下果盘，表情变得认真，“死神和白胡子的开战，将会是世界最强对决，甚至有可能以两败俱伤收场。若是我们趁机出动，或许…”
　　不，这一次冲突我们完全没必要插手。”卡普的话语还没说完就被打断了，战国猛然摇头果断拒绝了他的提议。0.7
　　经过了世界征兵之后好不容易恢复了一些元气，万一再这时候出现再出现意外，海军可承受不起啊。”战国心情格外沉重，从新世界全面撤退后，他便下定决心将重心彻底放在伟大卩路前半段。
　　战国说的没错，三个月的那一战导致更多人的奔向大海，当务之急就是要遏制海贼嚣张气焰，重振海军的声威！”鹤中将表示赞同。
　　不管死神、白胡子谁能在这场对决中胜出，新世界的格局必定会因此而改变。”战国凝望窗外蔚蓝色的海景，脸庞上充斥着强烈的期盼之色。
　　世界最强…”
　　单挑最强…”
　　就连我也想知道他们两人究竟孰强孰弱！”==========


第204章 -白胡子来袭！
　　鱼人街的东北方，尸魂界号在深海之中平稳行驶。
　　从鱼人街出发，一路沿着下降海流前行，在泰格和乙姬的带领下流云一行人终于抵达了传说中海之森。
　　为“阳树夏娃”将海面上的阳光传至海底，这里生长着许多许多美丽的珊瑚，鱼群与鲸鱼与鲸鱼在四周游荡觅食，四周围的景色在珊瑚散发出的磷光点缀下显得舒适宜人。
　　只不过在这片森林的四周围能够看见堆积如山的残骸，它们的存在反倒映衬出深海的阴暗一面。
　　由于下降海流的缘故，许多淹没的沉船顺着潮水的流动被运送到此处，因此海之森还有另一个别称――船之坟场！
　　流云君，下面那片森林就是传说中的海之森，你想要寻找的历史正文也藏在里面。”泰指着下方说道。
　　乔伊波伊的谢罪文…”流云嘴里轻声念着这几个字，漆黑深邃的双眸爆02发出强烈的期盼光芒。
　　为了解开空白一百年的秘密，除了最重要的四块赤之石外，余下的历史正文同样必不可缺。
　　然而想要顺利扩印三十块历史正文并非一朝一夕的事情，流云唯一只能够做的就是把握好每一次机会。
　　这便是他刻意来到海之森的原因！
　　轰！！！
　　着浦原店长拉下操控台上的摇杆，尸魂界号的尾部喷发出一道湛蓝色的灵子光束，强大气冲瞬间令下降海流的流动速度加快。
　　借助于潮水的反冲之力，尸魂界轻而易举的闯入了海之森的内部。
　　一路前行来到森林的内部，流云的视野尽头出现了一块巨大的蓝色石碑。这块石碑与他以往见过的历史正文颜色并不一样。
　　别具一格的淡蓝色调无形之中增添了一股神秘感，再加上巨大石碑上印刻的密密麻麻古代文字，顿时令这个地方变得庄严肃穆！
　　不一样的颜色，难道记载着不同的秘密？”流云一边走向石碑，一边从怀中取出一个布满特殊纹路的碑文。
　　浦原店长的杰作，专门用于扩印古代文字的铭文石碑！
　　着流云的靠近，乔伊波伊的谢罪文爆发出一阵湛蓝色的光芒，源源不断被铭文石碑所吸收。
　　不久之后，铭文石碑的表面浮现出神秘的古文字。
　　再次扩印成功！
　　又一块历史正文到手，距离最终目标又迈进了一步。”心满意足的将铭文石头收入怀中 流云突然想起了另一件事情，“为了解开解读历史正文的内容，看来我必须要尽快找到妮可罗宾才行。”
　　妮可罗宾，那个被称作“恶魔之子”的女人，是知识之岛奥哈拉的唯一幸存者。
　　当初年仅八岁的她就被悬赏数壬万，可见世界政府对她的重视程度！
　　然而想要在茫茫人海中找到罗宾并不是一件容易的事情，再加上前段时间新世界的局势并不明朗，流云才暂时将这个想法搁置。
　　如今称霸新世界后，寻找罗宾的计划反倒成了重中之重！
　　――
　　另一边。
　　鱼人岛的渡口。
　　经过万人签名遇刺的事故后，龙宫王国加大了守卫的力度，渡口的岸边能够看见许多巡逻士兵的身影。
　　没想啊，短短几天时间里这座岛就成了死神海贼团的地盘。”
　　获得了四皇死神的庇护，恐怕这个世界上再也没人敢侵犯鱼人岛了吧。”
　　不过白胡子一定不会善罢甘休吧？这样一来鱼人岛反倒了四皇斗争的牺牲品。”
　　士兵队列中传出中窃窃私语的声音，绝大多数人都抱着乐观的态度，少部分则忌惮白胡子威名。
　　尤其是这件事随着时间持续发酵后，鱼人岛的局势变得越来越微妙。
　　谁也不清楚两大海贼团的对决会在何时爆发！
　　就在这时候，距离渡口不远处的深海传来一阵响声，所有士兵立刻顺着声音的源头望过去。
　　只见阴暗的深海中出现了一艘犹如鲸鱼般的巨大海贼船，船头传出的震动之力破开破开海浪，势如破竹的向着鱼人岛快速行驶。
　　不会吧？”
　　望着立于桅杆上那面白色月牙状的旗帜，龙宫王国的士兵们身体猛然一颤，极力的睁大了自己的双眼，面色瞬间变得一片惨白。
　　这是…传说中的莫桑比克号！”
　　所有人无法置信的惊呼，源自灵魂的恐惧弥漫心头，士兵的手脚止不住的剧烈抖动，甚至连武器也拿不稳。
　　有毁灭世界的力量，一个活着的传说，比怪物还要可怕的男人。
　　诸多头衔，诸多光环。
　　白胡子这三个字几乎代表着传奇。
　　在这片大海上没有人能在见到这面旗帜的时候仍然保持冷静，那道月牙状的胡子有着让呼吸停止的震慑力！
　　更让众人震惊的是，莫桑比克号的后方出现了一大片黑压压的影子，显然那是由无数海贼船组成的庞大舰队。
　　白胡子本团以及其麾下四十三个新世界海贼团全员到来！
　　白胡子舰队…”
　　仿佛吃下了成吨553的黄莲，所有士兵犹如哑巴般呆在原地，因为过于震惊的缘故甚至连最简单的抬手动作都变得极为艰难。
　　老爹，龙宫王国的士兵好像被吓到了呢。”马尔高双手屹立在船头，手里捧着一副望远镜。
　　咕啦啦啦，当年第一次来到鱼人岛也是同样的状况呢。”豪迈爽朗的笑声犹如闷雷般响彻整个海域，白胡子的双眸绽放出慑人的光芒，“算起来已经有好几个年头没有来过了吧，过去的时光真是让人怀念呢。”
　　老爹当年亲手将旗帜插上这座岛的场景仍然历历在目呢。”作为白胡子的头号小弟，马尔高除了拥有强大的实力之外，拍马屁的功夫同样一流。
　　这一次可不一样了啊…”
　　・们要面临的是比以往强大无数倍的对手！”
　　白胡子手掌用力紧握S刀，完美的肌肉线条上流露出让这片大海几乎无法承受的恐怖力量 胸膛上狰狞了伤疤格外引人注目。
　　咕啦啦啦…”
　　主动出来迎接我们吗？”
　　白胡子的眸光徒然变得犀利，在他的视线尽头一艘红漆夺目的海贼船逐渐靠近。
　　那是…
　　魂界号！


第205章 -不好意思，你们被包围了！
　　在无数道目光的注视下，红漆夺目的尸魂界号逐渐靠近。
　　桅杆上那面铭刻着十三把太刀的旗帜格外引人注目，它所拥有的威慑力丝毫不逊色于对面那杆白色月牙胡子旗帜。
　　白胡子海贼团的诸位，不请自来似乎不太礼貌呢…”
　　流云屹立在甲板的尽头，俊朗的脸庞上浮现出着一道耐人寻味的笑容，他的声音并不算太高昂却让对面的所有人瞬间绷紧神经。
　　死神…”
　　白胡子海贼团所有队长的目光死死的停留在对面那个男人身上，流云光是站在那里便带给他们精神上极大的压迫，这种感觉甚至让他们体内的血液有停止流动的倾向。
　　人的名，树的影。
　　这几年来每一件轰动世界的大事件全都和流云离不开关系。
　　绑架海军大将也好，攻陷推进城也好，击杀百兽凯多也好，甚至是击溃海军本部。
　　着一件又一件事情的发生，“死神”这两个逐渐成为大海上最耳熟能详的称号，它所拥有的震慑力丝毫不弱于白胡子！
　　便白胡子的儿子们都是见惯了大风大浪的强者，可面对流云时却像是刚出道的新人海贼般青涩，光是气势上就输了一大截。
　　人数差不多近万了吧，真是惊人的阵势，传说中的白胡子海贼团果然很可怕呀！”市丸银仔细地打量四周，微咪的双眸中闪烁着发现猎物时才有的兴奋神色。
　　啧啧，算起来人数比我们多了上千倍呢，真是悬殊的差距啊。”浦原喜助悠游自在的轻折扇，在他的脸庞上根本看不见一丝大战前的紧张情绪。
　　・正准备去鱼人街和美人鱼小姐姐约会呢，这些蠢货来的真不是时候！”平子真子不悦撇嘴，“诸位拜托给力点，尽快解决他们吧，我可不想浪费太多的时间。”
　　平子队长，你倒是说的轻巧，对面可是世界最强海贼团啊。”冬狮郎鄙夷的翻了一个白眼，“不过既然千里迢迢来到鱼人岛，那就别想轻易离开了。”
　　端坐于霜天，冰轮丸！”
　　当始解语落下的那一刻，冬狮郎气势冲天磅礴的灵压不断在体内涌动，一股无法形容的恐寒气席卷四方。
　　咔嚓…
　　受到寒气的侵袭，流动的海流凝结成冰，这片海域以肉眼可见的速度迅速变成了一片纯白之地。
　　着冬狮郎对冰轮丸的力量越发得心应手，他甚至能够凭空制造出一道密不透风的冰晶壁垒，彻底阻断了附近的所有海流。
　　短短一瞬间，大海凝结成冰。
　　重的冰层散发着白炽的光芒，反倒成了最佳的战场！
　　白胡子海贼团的诸位。”冬狮郎将冰轮丸立于身侧，慵懒的轻抬眼眸，“不好意思，你们被包围了！”
　　这一番话瞬间让四周变得寂静无声，仿佛陷入了一种让人喘不过气的窒息氛围中。
　　全团上下只有十个人…
　　竟然扬言要包围人数多达上万的白胡子舰队？
　　他们是在开玩笑吧？”
　　听见这番挑衅的言论后，即便是拉耸着眼皮永远一副漫不经心模样的马尔高，声音也变得有些迟疑，“单凭十人的战力凭什么说出这么狂妄的话语！”
　　切，一群狂妄自大的家伙，未免太把自己当一回事了吧。”大涡蜘蛛史库亚多不屑的冷哼，修长的卷发下是两把锋利的长刀。
　　史库亚多，他们每一个人都拥有击败海军大将的实力，千万别掉以轻心了。”后方传来一道轻柔的声音，第四队长萨奇庞从容的摆弄独特的发机头发型。
　　全是精通斩术的高手…”花剑比斯塔眸光中弥漫着火热的战意，作为世界数一数二的大剑豪，他迫不及待想要向诸位队长发起挑战。
　　咕啦啦啦啦…”
　　死神海贼团，你们比传说中还要有趣呢。”
　　伴随着一道雄壮豪迈的笑声，白胡子手持S刀猛然一顿，一道凌厉强悍的气息猛然溢出，如同飓风般笼罩在这片冰域的上方。
　　单凭十人就像包围我们，这番大言不惭的话简直可笑之极。”白胡子的身躯犹如高山般巍峨，体内的每个细胞仿佛能够蕴含着无穷无尽的力量，“别忘了一件事…老子可是白胡子啊刁”
　　咔嚓――
　　实质性的霸王色霸气轰然散发，厚重的冰层表面竟然出现了细微的裂缝。
　　然而…
　　让白胡子感到意外的是，对面那十个人竟然丝毫不受影响，依旧面不改色的与他对峙！
　　竟然能够免疫我的霸王色霸气，看来那个传闻是真的！”白胡子瞳孔深处闪烁着深沉的神色。
　　这些年来大海上流传着一个传说――死神海贼团的干部掌控着一种有别于霸气和恶魔果实力量！
　　虽然不清楚这股力量从何而来，但是每一个与队长交过手的人都会被这股力量所震慑，久而久之这个传闻为死神海泽团增添了许多神秘色彩。
　　｀ ¨白胡子，你刚才是替我们吹风吗？”
　　更木剑八来到船头，狰狞的脸庞上洋溢着不耐烦的表情，“别再用这种无聊的伎俩了，我来教教你什么才是真正的气势吧！”
　　在无数道目光的注视下，更木剑八用力的摘下了眼罩。
　　轰！！！
　　完全凝为实质的金色光柱轰然爆发，金色的流光驱散了漂浮在半空中的寒气，炽盛的光芒瞬间照亮了整个深海。
　　笼罩在恐怖的威压下，冰晶壁垒摇摇欲坠，几乎承受不住灵压的压迫。
　　空间剧烈颤动！
　　“好可怕的威压，他的气势竟然比老爹还有强大！”马尔高惊骇的睁大了自己双眼，即便他紧咬牙关身体依旧微微颤动，强如他也在迎面袭来的灵压中感受到致命的威胁。
　　就连马尔高也这幅模样，更何况是其他人。
　　咚咚咚――
　　沉重的倒地声在舰队的各个角落不断响起，除了每个下属海贼团的船长以及白胡子本团十六名队长之外，余下的近半数船员在一瞬间轰然倒下，场面如同收割麦子般壮观。
　　白胡子，看见了吧？”流云嘴角扬起一道风轻云淡的笑容。“人数向来不是战斗的关键。”
　　再提醒你一遍…”
　　白胡子海贼团，被我们包围了！”
　　PS：今天还差一章，正在码字晚点发出来。==========


第206章 -白热化的战斗
　　“白胡子，你们被包围了！”
　　流云无视剧烈喘息的队长，目光至始至终只停留在白胡子身上。
　　尽管白胡子舰队人数众多，但是真正能让他看上眼的只有那个背负着最强之名的男人！
　　白胡子，我还是一名新人的时候便对你的名字如雷贯耳！”流云向白胡子投去了一道认可的目光，这是对等的强者之间理应存在的尊重。
　　咕啦啦啦啦…”
　　感受到流云目光中的认可后，白胡子发出了爽朗豪迈的笑声，“死神，早在几年前我开始关注你，没想到会在这里见面！”
　　已经很久没人能够带给我这样的感觉了，我甚至有些后悔没有早点和你碰面。”上弦月状的白色胡子高高翘起，结实且健壮的身躯上布满了触目惊心的伤口。
　　这些伤疤就像是岁月留下的痕迹，仿佛向世人诉说着白胡子青年时候纵横大海的那段辉煌岁月！
　　若是仔细观察不难发现白胡子的后背竟然没有留下一丝的伤痕，这也是他一生中最骄傲的事情。
　　一旦暴露后背，便意味着在战斗中败北。
　　作为背040负着最强之名的男人…
　　白胡子向来无惧无畏！
　　白胡子，能够获得你的认可，应当是所有海贼梦寐以求的事情吧？”默默注视着面前这个犹如巨人般的男人，流云内心燃起了熊熊战意。
　　如今的白胡子虽然已经过了壮年期，但是实力并没有下滑反倒是保持着强盛状态，如今他实力要远远凌驾于原著之上。
　　早在罗杰那个时代，白胡子的名号便响彻四海，连世界各地的小孩子唱的歌谣也形容他比物还要可怕。
　　作为上个时代遗留下的强者，白胡子算是大航海时代最接近海贼王宝座的人。之所以会出现这样的结果，单纯是因为他对“海贼王”的称号并不在意的缘故。
　　毫不夸张的说，在绝大多数海贼心中，白胡子地位并不逊色于海贼王！
　　虽然被称为“活着的传说”，但白胡子本人丝毫不留恋最强之名，他认为再强的人终究是只有一颗心脏的人类，总有一天也要面对死亡。
　　此，白胡子早就看淡名利。
　　他最在意的是不依靠血缘关系作为纽带维系的亲情，以及一个能够为所有儿子提供避风港的家庭！
　　死神…想要获得我的认可并不容易啊！”白胡子高举S刀，实质性的气势轰然爆发，雄壮的声音仿佛穿透了万米的深海直达苍穹最深处。
　　虽然白胡子不在乎所谓的“四皇”之名，却不代表他可以轻易接受别人和他平起平坐。
　　刷――
　　大的S刀凌空劈下，锋利的刀尖处闪耀着炽盛的白光，强悍无匹的气息犹如洪流般浩浩荡荡的席卷四周。
　　那我只好亲自把你打倒！”流云的声音中蕴含着火热的战意，泛着璀璨蓝光的拳头携带着高速交织的劲风重重的向前轰出。
　　轰隆！！！
　　恐怖的能量以拳头和刀锋接触点为中心，在半空中泛起肉眼可见的涟漪，犹如风暴席卷四，整个空间顿时剧烈晃动，仿佛天灾降临般可怕。
　　这还是两人之间的力量互相抵消的结果，若是能量完全爆发出来，恐怕整个冰晶壁垒将会在瞬间分崩析离！
　　――
　　另一边。
　　身体被迎面而来的能量风暴击退，马尔高身体表面燃烧着淡青色的火焰。
　　该死的…竟然敢向老爹出手！”眼看着能量风暴将白胡子和流云两人的身影淹没，马尔高愠怒的低吼，身上的气势徒然上涨。
　　哗！！！
　　青色火焰熊熊燃烧，马尔高仿佛化身为一只翱翔在冰面之上的不死鸟。
　　就在他打算扑向流云时，意外却突然降临了。
　　白胡子海贼团一队长，不死鸟马尔高。”市丸银的身影一闪而过，毫无征兆的阻挡在马尔高面前，而后笑眯眯的拔出斩魄刀，“如果让你伤到流云君的话，那就是作为船员的我有所失职了。”
　　射杀他吧，神枪！”
　　伴随着始解语的落下，市丸银手中那把短小的匕首爆发出一阵刺眼的亮芒，斩魄刀神枪化作一道流光，携带着凌厉的劲风迅速的刺向前方。
　　刺眼的流光贯穿了不死鸟的翅膀，在上面留下了一个触目惊心的血洞！
　　毒刀，这种程度的斩击对我根本毫无作用。”马尔高从不死鸟的状态中退出，青色火焰褪去露出了半边身体。
　　在市丸银惊奇的目光下，被神枪刺中的伤口迅速愈合。
　　马尔高的气息反而变得更加强大！
　　啧啧，幻兽种的能力吗？看见你我就想起了那个猥琐的猴子。”市丸银笑眯眯的将斩魄刀端平，“四年前我曾经在他的身上刺出很多个窟窿。”
　　别把我和黄猿相提并论，我可不会像他那样耻辱的丢掉一只手臂。”马尔高搭耸着眼帘 脸庞上浮现出认真的表情。
　　青焰，神起！”
　　无数青色的火焰铺天盖地的燃烧，马尔高猛然咬紧牙关爆出果实的全部力量，双手瞬间化作了不死鸟的羽翼，携带着漆黑武装色霸气砸向市丸银的身体。
　　d解，无踏连刃！”
　　市丸银猛然向后踏出一步，深邃犹如深渊的浅蓝色眼瞳微微睁开，手中的神杀枪爆发出一道炽盛无比的光芒，骤然化作了上千道凌厉霸道的光芒爆射而出。
　　刷刷刷――
　　白炽的光芒仿佛占据了整片天空，成千上万道凌厉的斩击犹如狂风暴雨般刺向马尔高的身体。
　　轰隆――
　　青光与白光在半空中互相交织，爆发出震耳欲聋的巨响！
　　――
　　另一边。
　　哟，看来市丸队长动真格了呢。”平子真子的脸庞上洋溢着一道诡异的笑容，“大个子 看来你们的实力比我想象中要强很多。”
　　少用这种懒散的强调和我说话！”低沉的话语中蕴含着强烈的不满，站在平子真子对面是一个身材魁梧的男人。
　　肉线条分明的健壮身躯上覆盖着一件黑色的铠甲，粗狂黝黑的脸庞上始终保持着一副怒容，抬手举足间散发带给人一种爆发力十足的感觉。
　　白胡子海贼团，第三队队长。
　　砖石，乔兹！
　　乔兹能够将身体部分钻石化，拥有世界上最强物理防御的身体，再配合上强悍的武装色霸气他拥有与海军大将抗衡的实力。


第207章 -瑟瑟发抖的黑胡子
　　“悬赏金五亿五千万贝利的平子…”
　　“接下来我会用拳头将你砸成肉泥！”
　　乔兹刻意压低声线，粗狂低沉的声音中蕴含着无尽的怒火。
　　手臂上的砖石闪耀着白炽耀眼的光芒，健硕黝黑的肌肉犹如坚不可破的铠甲，乔兹全身上下流露着强悍凌厉的气息。
　　作为超人系砖石果实能力者…
　　乔兹是继凯多之后又一位拥有无双肉体的男人！
　　很久没听见别人的威胁了，说起来还真的有些怀念呢。”平子真子散漫的伸了一个懒腰哐打哈欠的模样仿佛将面前的大个子彻底无视了。
　　这个举动瞬间激怒了乔兹！
　　你那副懒洋洋的模样真让老子感到不爽！”手臂上的砖石在烈阳的照耀下折射出璀璨的光芒，乔兹迈着巨大的步伐瞬间来到平子真子的面前。
　　看不惯平子懒散的行为，愠怒的乔兹猛然沉声爆喝，手臂上覆盖着强悍的武装色霸气，漆黑且巨大的拳头携带着足以将大地打崩的力量砸向前方。
　　硕大的拳头在眼眸中逐渐放大，就在即将落下的那一刹那，平子真子的身影却骤然消失在地，而后诡异的出现在不远处的一块巨石上。
　　轰隆――
　　以拳头落地点为中心，恐怖的力量如同潮汐海浪般汹涌澎湃的向着四周蔓延，原本平整的地面迅速布满了如同蛛网般的裂痕。
　　真是狡猾的家伙，难道死神海贼团的干部只会东躲西藏吗？”显然和其他肌肉发达的家伙一样，乔兹在挑衅方面并没有太过出色的天赋。
　　他这番话反而引起了平子的嗤笑！
　　光有气势可不够，说起来我突然有一个大胆的想法。”
　　平子真子反手握住斩魄刀，嘴角扬起一道诡异的笑容，“如果把你手臂上的砖石割下来作为礼物，一定能够博到很多小姐姐的芳心吧？”
　　你打算切割我手臂上的砖石？”乔兹先是愣在了原地，而后怒极反笑，“愚蠢之极的念头，老子可是拥有最强物理防御的身体。”
　　是吗？试试不就知道了。”平子真子反手握住斩魄刀，体内的灵压如同旋涡般快速流动 磅礴的气势轰然爆发。
　　倒下吧，逆抚！”
　　着始解语的落下，斩魄刀的刀身爆发出一阵刺眼的亮光，一股奇异的力量迅速向着四周散，隐秘的融入空间中让人无法察觉。
　　那个传闻果然没有错，你们每个人的太刀都拥有独特的力量！”乔兹眉头微微一蹙，粗狂的脸庞上弥漫着浓郁的忌惮之色。
　　怎么样，我的斩魄刀看上去很不赖吧？”平子真子抓住斩魄刀的末梢，犹如转盘般快速旋转，“接下来我会让你体验身处颠倒世界的滋味。”
　　什么意思？！”砖石乔兹眉头加深，心里有种不安的预感。
　　难道你没闻到一股奇特的香味吗？”
　　当这一番话落下的那一刹那，砖石乔兹仿佛被人用手掐住脖子般整个人的面色变得铁青，当他反应过来的时候四周围的场景已经发生了翻天覆地的变化。
　　从砖石乔兹的视线看去，平子真子整个人倒立在天空的顶端，无论是上下还是左右全部反过来。
　　这种感觉就像是置身于一个颠倒的世界！
　　上下左右全部颠倒吗？”乔兹的话语中蕴含着明显的慌张，视觉上的反差让他一时间难以适应。
　　怎么样，身处颠倒世界的感觉一定很难受吧？”平子真子咧嘴一笑，轻松的把玩斩魄刀 “白胡子海贼团三队长，你看上去似乎不太适应这个游戏呢！”
　　瞬步――
　　话语落下的一刹那，平子真子的身影瞬间消失。
　　好快的速度，这是瞬移的能力吗？”乔兹全身汗毛倒立，情急之下连忙动用了见闻色霸气。
　　敏锐的感知四散，他猛然向后轰出一拳！
　　・到你了，狡猾的家伙！”乔兹的手臂僵立在半空中，脸庞上刚刚浮现的笑容徒然凝固 出拳的那一刹那他连后悔都来不及。
　　忘了提醒你哦…”
　　不止还是上下左右，甚至连前后的方向也是颠倒的！”
　　伴随着这道戏谑声音的突兀响起，平子真子诡异的出现乔兹拳头的反方向，锋利的斩魄刀毫不留情地猛然劈下。
　　铿锵――
　　伴随着一道剑吟声的响起，包裹着实质性灵压的斩击凌厉的割开了乔兹的手臂，号称坚不可摧的砖石竟然被斩断了！
　　钻心的痛楚让乔兹面庞上涌现出近乎扭曲的狰狞表情，伤口中渗出的鲜血瞬间染红了璀璨砖石。
　　滴答…
　　这一刹那四周寂静无声，每一滴血液的滴落都显得格外刺耳。
　　号称世界最强物理防御的身体受伤！
　　乔兹队长！”
　　眼看着鲜血不断沿着砖石手臂滴落，后方的白胡子海贼团成员愕然的瞪大了眼睛，眼珠子差点飞了出去。
　　号称号称世界最强物理防御的身体竟然在短暂交手过后挂彩了，如果不是亲眼所见，这种事情简直让人无法置信！
　　样陷入的震惊的还有其他几名排名较低的队长，他们很清楚自己与乔兹之间的差距，尤其是面对那副全身砖石化的身躯，任何物理攻击手段几乎毫无作用。
　　但是…
　　平子却用行动告诉了所有人一件事――这个世界上并没有所谓的不可能！
　　随意一个人就拥有压制乔兹的实力，死神海贼团的干部都是怪物吧？”十五队长佛萨被平子真子身上所散发的气势给吓住了，尽管他极力伪装可是苍白的脸色已经表明了他内心的恐惧。
　　不过…
　　谁也没有察觉到，在不远处的第二队中同样有一个人在暗中观察。
　　卷曲蓬松的黑色短发，脑袋上包裹着一个黑色头巾，穿着白色衣服的身躯稍显肥胖，模样为掉了几颗牙的缘故显得滑稽。
　　白胡子海贼团第二队队员。
　　马歇尔・D・蒂奇！
　　不同于原著中如日中天的四皇，如今的黑胡子一点牌面都没有，他只是白胡子海贼团里面一位默默无闻的船员，名副其实的弟中弟。
　　然而亲眼目睹平子与乔兹的战斗后，黑胡子的双眸中却蕴含着浓郁的忌惮之色，他丝毫不敢接近那片战斗的区域。


第208章 -砖石乔兹的败北
　　“如果我没记错的话，这家伙的悬赏金在死神海贼团所有干部内排名靠后，没想到他竟然能够压制乔兹。”黑胡子目光闪烁，极为艰难的咽下了自己的口水。
　　前段时间死神海贼团新的悬赏令颁布，当看见那让人瞠目结舌的惊人金额后，黑胡子吓得语无伦次。
　　连看上去只有几岁的小女孩八千流都有着高达一亿的悬赏金，死神海贼团全体高昂的悬赏金额让他极为羡慕。
　　虽然黑胡子城府极深，但现阶段他并没有得到黑暗果实。面对护庭十三队队长的威压，他只能躲在人群中瑟瑟发抖！
　　帝奇，你在发什么呆呢，一起出手干掉那些可恶的家伙吧！”一名船员从后方拍了下黑胡子的肩膀，瞬间将后者从失神中唤醒。
　　贼哈哈哈，萨蒂里，别开玩笑了。”黑胡子抹去额头上的冷汗，露出了一道为勉强的笑容，“连乔兹队长都被压制，以我的实力又能做些什么，只会白白送死而已。”
　　为嘴里缺少几颗牙齿的缘故，他看上去像是一个贪生怕死的弱鸡！
　　实际上弱小只是黑胡子刻意伪装的结果，他拥有赌徒般的性格，为了找到梦寐以求的黑暗果实，刻意铭记恶魔果实图鉴上所有果实样子。
　　由于白胡子海贼团的势力庞大，他认为加入白胡子海贼团拿到黑暗果实的几率最大，因此藏自己的实力处心积虑的潜伏。
　　然而这么多年过去了，传说中的黑暗果实连影子都没见到，黑胡子一度心灰意冷，甚至蒙生出得不到黑暗果实就要一直作为白胡子海贼团的成员度过余生的念头。
　　将未来堵在一个未知的事情上，可见他的野心到底有多疯狂。
　　黑胡子是个坚韧且贪婪的人！
　　另一边。
　　乔兹和平子的战斗到了白热化的地步。
　　尽管手臂上的砖石被斩断，但是乔兹的气势不降反升，砖石化的身躯再加上强悍的武装色霸气，仿佛能够爆发出无穷无尽的力量。
　　闪耀冲撞！”
　　乔兹健硕的身体微微前倾，左肩上的砖石折射出刺眼的亮光，整个人如同一头暴走的犀牛般携带着足以将山岳撞碎的力量再次冲向平子。
　　然而…
　　视觉上的相反，不出意外的使得乔兹再次扑空了。
　　毕竟绝大部分强者逗依赖见闻色霸气作战，当第一时间感应到敌人的气息后身体会本能的作出判断，自然而然忽略了上下左右前后的颠倒。
　　喂，你在看哪边呢，砖石大个子！”平子真子的声音在背后响起，他悠哉的将斩魄刀立于地上，漫不经心的打了一个哈欠。
　　可恶，只会东躲西藏的家伙，有种和我刚正面！”乔兹气的咬牙切齿，他空有一身蛮力却像猴子般被戏耍。
　　这种感觉就像是一拳砸在了棉花上，让人不由自主的感到恼火！
　　哟，你是在挑衅我吗？”平子懒洋洋的掏了一下耳朵，散漫的表情逐渐变得认真起来……反正我也玩够了，那就如你所愿吧！”
　　话音落下，平子逐渐抬手。
　　着手掌停留在面庞的上方，一副布满黑色纹路的白色面色骤然出现，平子真子体内的灵发生了翻天覆地的变化。
　　一股原始暴虐的气息轰然爆发，暗红色的灵压如同倾盆大雨般从天而降，实质性的灵压甚至造成了明显的视觉效果。
　　虚化的力量顿时让整个深海变得静寂无声，仿佛陷入了暗无天日的炼狱！
　　这到底是怎么一回事！”感受到迎面而来的那股暴虐气息后，砖石乔兹心头猛然一颤……为何他的气势突然变得阴沉黑暗。”
　　不同于死神灵压特有的温和平静，虚化之后平子的灵压中蕴含着一股让人窒息的戾气，若是心志不坚定的人甚至会被其严重干扰。
　　粗狂脸庞上的怒意消失的一干二净，砖石乔兹全身每一块肌肉犹如弹簧板紧绷，虚化的气息唤醒了血液最深处的恐惧。
　　平子真子气势深沉如渊，修长的风衣无风自动。
　　在尸魂界生活了数百年，我曾经见过各式各样的能力。”进入虚化状态后他的情绪受到了感染，尖刺凌厉的声音中蕴含着一股疯狂的杀戮，“相比起那些千奇百怪的能力，让身体变成砖石只是小儿科而已……”
　　在说话的同时平子真子将斩魄刀平举至身前，刀柄的前面瑰丽的红光迅速凝聚，一股寂灭气息迅速在空气中蔓延。
　　那是…
　　虚闪的力量！
　　这绝不是人类所能拥有的力量！”砖石乔兹再也无法保持淡定，脸色犹如吃了苦药一样难堪，粗壮手臂上的砖石在同一时间爆发出无比催璀璨的光芒。
　　星辰撞击！”
　　砖石乔兹面红耳赤的发出一声低沉的怒吼，全身上下覆盖着漆黑武装色霸气，庞大的身躯犹如一座移动的山岳般携带着凌厉无匹的气势冲向平子真子。
　　动真格了吗？气势挺吓人的呢。”白色的骨质面具下是一双毫无情感波动的眼眸，平子声音中蕴含着一股让人心神不宁的煞气。
　　着他心念一动，虚闪骤然轰出。
　　只见四周围的所有一切都被赤红色洪流所淹没，虚闪携带着摧毁一切的恐怖能量浩浩荡荡卷向前方，几乎让在场的所有人睁不开自己的眼睛。
　　乔兹甚至来不及做出任何抵抗，身体表面闪烁的白光骤然消散。在无数道惊骇目光的注视下，他那副庞大的身躯瞬间淹没在无穷无尽的红色闪光中。
　　乔兹队长被干掉了吗？”
　　四周围的白胡子海贼团船员们惊4.9慌失措的尖叫，所有人的目光死死的盯着半空中骤然闪烁的红光，紧张的一句话都说不出口。
　　如果乔兹真的被干掉，将会平白无故损失一名大将级战力。
　　对于白胡子海贼团而言，这显然是个无法接受的噩耗！
　　许久过后。
　　红光渐渐散去，乔兹的身躯再度浮现。
　　当看清楚乔兹的模样时，所有人的表情瞬间变得目瞪口呆！
　　先闪耀的砖石变得破碎残缺，乔兹身体表面出现了许多细微的血痕，鲜血犹如涌泉般不喷出，庞大的身躯摇摇欲坠。
　　尽管没有倒下，可是身上的伤势说明乔兹明显的处于下风。
　　毫无疑问…
　　他在这场对决中败北了！


第209章 -花剑比斯塔
　　“呼哈…”
　　砖石乔兹不断喘着粗气，健硕黝黑的身躯剧烈起伏，尽管没有倒下但是乔兹的情况并不乐观，身受重伤的情况下他已经无力与平子周旋。
　　着乔兹的败北，局面变得更加混乱。
　　白胡子海贼团的士气遭受重大打击！
　　钻石大个子，我可没兴趣和你继续打下去。”平子真子散漫的将斩魄刀扛在肩膀上，骨子面具摘下一半后露出了带着戏谑笑容的脸庞。
　　雷鸣的马车，纺车的缝隙，此物有光群集并一分为六！”
　　缚道之六十一，六杖光牢！”
　　六道散发着炽盛光芒的光片凭空出现，瞬间封锁住砖石乔兹的行动，白胡子海贼三队长彻底失去了战斗能力。
　　总算搞定一个。”正当平子真子打算将斩魄刀收入剑鞘，一道凌厉的斩击却从背后袭来 当即令他眉头一蹙。
　　缚道之八十一，断空！”
　　02舍弃吟唱后一道透明光幕轰然耸立，来自后方剑芒重重的撞击在上面后迅速消散。
　　你是…”平子真子淡然的转过身，目光停留在不远处一位手持双剑的卷胡子男子上，“白胡子海贼团第五队队长，花剑比斯塔！”
　　平子真子，没想到悬赏金仅有五亿的你战力这么惊人！”黑色的大礼帽是下一抹凝重的眼神，当与平子对视的一刹那比斯塔额头上不经意间溢出一层冷汗。
　　身上世界数一数二的大剑豪，在拥有强大实力之余比斯塔还有着一颗冷静的头脑，极少人能够光凭一道眼神就镇住他。
　　然而…
　　进入虚化状态后，平子的双眸只剩下最纯粹的杀戮。
　　任何一个与他目光接触的人都会产生一种与洪荒猛兽对视的感觉！
　　海军的悬赏令？那种东西又有谁会在乎呢。”有些玩味的声音从平子嘴里传出，他根本就不在乎悬赏金的高低，在他眼中那种东西根本毫无意义。
　　・来是我看走眼了，看来死神海贼团的每一个干部都拥有碾压海军大将的实力。”花剑|卩塔脸上流露着难堪的面色，在开战之前他一度以为悬赏金最低的平子和店长是个软柿子。
　　嘿，现在知道还不算晚哦。”平子真子嘴角边扬起一道幸灾乐祸的笑容，“顺便告诉你一个小道消息，浦原店长的手段层出不穷，如果你的伙伴轻视他的话很有可能会付出惨重的代价。”
　　来自敌人善意的提醒吗？”听见平子开玩笑一般的话语，比斯塔不悦的冷哼一声，他感觉自己像个愣头青一样被人调戏了。
　　显然看似不着调的平子，绝对是个狡猾的老油条！
　　别开玩笑了，我剑会将你斩杀！”比斯塔双臂持剑，无形肃杀之气犹如涟漪般以他的身体为中心向外扩散，大剑豪的气势轰然爆发。
　　哎呀，又打算和我单挑吗？白胡子海贼团的人还真是有骨气呢。”无视比斯塔的气势，平子淡然自若的调侃，“比斯塔，我劝你还是拉上伙伴一起出手好一点。”
　　百花斩！”
　　没有再理会平子的话语，比斯塔手中的两把剑高高扬起，径直的向前方劈出上百道撕裂空气的剑气斩击。
　　一言不合就出手，你还是真够冷酷的。”平子收敛起轻浮的表情，正当他准备出手时一道高瘦的身影却突然挡在面前。
　　这个家伙交给我吧。”
　　冷漠无情的话语中蕴含着上古贵族的高傲，朽木白哉手持斩魄刀，脖子上戴着的银白风花纱迎风飘扬。
　　朽木队长，你来的正好。”平子真子收起斩魄刀，干脆直接倚靠在冰块上，“我有点累了，你来解决掉这个家伙吧。”
　　说完这句话后，平子真子睡意朦胧的打了一个哈欠，覆盖在面庞上的骨质面具消失，笼罩在这片区域的戾气也随之消散。
　　显然…
　　平子趁机偷懒，打算做一个吃瓜群众！
　　这个家伙是来搞笑的吗？”比斯塔身体微微一颤，而后青筋暴凸的紧咬牙关，他认为自己受到了侮辱。
　　先管好你自己吧…”
　　木白哉冷漠的瞥了花剑比斯塔一样，他之所以会主动出手，完全是因为“花剑”这个名号。
　　毕竟他的斩魄刀千本樱也是以花著称！
　　樱花，你果然和传说中一样冷漠呢。”比斯塔一副如临大敌的模样，比起热衷于打酱油平子，朽木白哉的战绩更为直观，就连三大灾害之一的瘟灾也被他所斩杀。
　　星罗棋布的兽之骨，尖塔、红晶、钢铁的车轮。动即是风，止即是空，长枪互击之声满溢虚城！”
　　破道之六十三，雷吼炮！”
　　应比斯塔的是一记吟唱过后的雷轰炮。
　　雷霆席卷，雷光闪耀。
　　雷光在厚重的冰面上倒映出千万道琉璃般的光彩，犹如盛放中的花朵般绚丽夺目！
　　百花浪！”
　　|卩塔210声嘶力竭的高呼，两把锋利的长剑劈出无数道犀利剑气，犹如从天而降的瀑布般连绵不绝的爆射而出。
　　剑光呼啸而过，瞬息之间斩断雷霆。
　　雷暴四散直至彻底消失，大剑豪斩术的威力体现的淋漓尽致！
　　真不愧是白胡子海贼团第五队长，果然有两把刷子。”朽木白哉反手握住斩魄刀，气息迅速暴涨。
　　d解，千本樱景严！”
　　着吟唱语的落下，千本樱爆发出极致的光芒，磅礴的灵力在天空中形成一片声势浩大的樱花海洋。
　　又是不同的能力吗？作为一名剑豪真想得到你手中的那把太刀。”比斯塔双眸露出了贪婪之色。
　　不过这个念头很快就打消了。
　　|卩塔的眼皮剧烈跳动，他从漂浮在半空中的一缕缕樱花中感受到了致命的威胁。
　　大言不惭的话语。”朽木白哉缓缓抬起手掌，而后对着比斯塔猛然一握，“花剑比斯塔 你还没资格驾驭千本樱！”
　　无数把利刃化成的樱花海洋犹如浪潮般层层叠叠从天空中降临，瞬息之间淹没了比斯塔的身体！


第210章 -毁灭世界的力量
　　樱花海洋从天而降，瞬息之间淹没了比斯塔的身体。
　　花剑比斯塔一时间生死不明！
　　“这就被干掉了吗？大剑豪的名号有点名不符实啊。”鸭舌帽在指尖不断打转，平子真子话语中明显流露出对比斯塔的失望。
　　别高兴的太早，能够在一千六百人中排名第五，他应该不止这么弱。”朽木白哉淡漠的凝视前方，在绚丽的樱花海洋中他隐约能够感应到比斯塔的气息。
　　梨花斩！”
　　伴随着一道低沉的怒吼声，八道纵横交错的剑气斩携带着足以撕裂大地的威力击劈开了樱花海洋。
　　|卩塔的身影随之显现。
　　尽管陷入了樱花海洋的包围，但是他身上的伤势并没有想象中重，破碎不堪的衣服下是一些细小的血痕，还不至于到致命的程度。
　　显然作为一名二刀流剑士，比斯塔在剑道上有着惊人的造诣！
　　每一朵花瓣都是一柄刀刃，真是让人防不胜防的招数。”比斯塔抹去嘴角的血迹，剑气形成的肃杀之气轰然四散。
　　比斯塔，我低估了你的斩术。”朽木白哉的声音冷若冰霜，头发上戴着的象征地位的牵星箝格外引人注目。
　　千本樱歼景！”
　　樱花海洋环绕着朽木白哉的身体，四周的空间被成千上万把细小刀刃所占据。
　　着灵压的轰然四散，彼此独立的细刃一把又一把的整齐排列，犹如一道天堑般笼罩着朽木白哉的身体。
　　两人面对面的对峙，想要突破歼景的包围必须要打倒朽木白哉，这对于比斯塔来说显然是一件难如登天的事情！
　　比斯塔，当歼景散去也意味着你的生命走向尽头。”朽木白哉反手一挥，樱花在他手中凝聚成一把修长的剑刃。
　　少擅自下结论了，鹿死谁手还不清楚呢！”比斯塔身体前倾，犹如一根离箭之弦般暴涌而出。
　　铿锵――
　　利刃之间的相互碰撞爆发出一阵清脆的巨响，刺眼的光芒瞬间淹没了两人的身体！
　　――
　　另一边。
　　冰面的最中央。
　　两大伟岸的身躯互相对峙，他们各自背负着最强的称号，是这片大海上最强势的人物。
　　世界最强。
　　单挑最强。
　　白胡子和流云的对决牵动着无数人的心！
　　无视四周围白热化的战斗，流云的眸光始终停留在白胡子身上，两人脚底下的冰面支离破碎，如果不是有冰轮丸灵压的支撑早就崩塌了。
　　咕啦啦啦，没想到你的伙伴这么轻易就压制了我的儿子们。”豪迈爽朗的笑声中蕴含着缃显的赞扬之色，白胡子有着比天空还要辽阔的心胸。
　　不生气吗？”流云反问。
　　被压制就代表着技不如人，生气埋怨更代表着逃避。”白胡子的声音如同闷雷般响亮，在半空中久久没有散去。
　　白胡子，你真是个让人钦佩的对手！”有那么一瞬间流云被白胡子的豪迈感染了，他仿佛明白了面前这个男人为何被那么多人称作老爹的原因。
　　咕啦啦啦，罗杰当年也曾向我说过同样的话。”体内沉寂多年的血液被彻底点燃，白胡子的双眸燃起了熊熊的在意。
　　他恍惚产生了一种回到年轻的时候的感觉。
　　自从罗杰在罗格镇被处刑后，这个世界再也没人能够带给白胡子同样的触动！
　　死神…”
　　白胡子高举S刀，上弦月状的胡子微微颤动，一股凶猛澎湃的气息在体内疯狂酝酿，光是溢出的一丁点儿气息就让冰面上的裂痕加深了。
　　・对你的印象还不错，原本还打算向你发出邀请。”白胡子双目如炬，深邃沧桑的双眸仿佛看透了世态炎凉。
　　成为你的儿子吗？”流云嘴角微微上翘，“白胡子，你应该知道这是不可能实现的事情吧？”
　　咕啦啦啦，所以我们注定只能痛快的打一架了！”白胡子随后一挥S刀，刀尖划过之处庞大的冰面竟然因此而剧烈震动，震动的力量仿佛能够将一切事物轻易碾碎。
　　震震果实，被称为最强超人系，甚至拥有毁灭世界的力量。
　　白胡子之所以被称为世界最强，是因为他可以随意引起震动，无论是分割大海亦或者是引起海啸，震动的威力足以轻易摧毁一座岛屿！
　　｀ ¨白胡子，难怪世人认为你比怪物还要可怕。”流云难得由衷的感慨，只有近距离与白胡子对峙才能切身体会到震震果实的可怕之处。
　　如果对手是你的话…”
　　那我必须全力以赴了！”
　　流云手掌伸向腰部，缓缓从剑鞘中抽出斩魄刀无月，这是他在灵魂空间内战胜了虚后第一次蒙生使用斩魄刀的念头。
　　并不是流云摒弃了斩魄刀，而是以往遇见的对手太过于弱小，以至于他光靠拳头就能打爆对方。
　　便与凯多交手的时候，流云也未曾拔出斩魄刀。
　　足以见他对白胡子的重视程度！
　　死神，据说你们每个人的太刀都拥有不同的力量对吧？”白胡子的眸光停留在修长洁白斩魄刀无月上，深邃的双眸弥漫着强烈的期盼神色。
　　平子的颠倒，白哉的千本樱，冬狮郎的冰轮丸、市丸银的神枪…
　　不同系的斩魄刀能力各不相同，神秘且强大的力量深深的引起了白胡子的兴趣！
　　纤细且修长的刀身，古朴且不凡的剑鞘，斩魄刀无月的隐隐间散发出一股让时空停滞的细微波动。
　　白胡子，你应该很想知道答案吧？”流云紧紧握住剑柄，嘴角扬起一道莫名的弧度，“那就全力以赴向我发起进攻吧，否则的话你绝不可能逼出无月的始解。”
　　咕啦啦啦，你是在向我挑衅吗？”
　　锐利的目光牢牢盯着流云，白胡子的双眸闪过一丝火热的战意，洪亮高昂的声音响彻万米深海的每一个角落。
　　死神小子…”
　　就让你见识下毁灭世界的力量吧！”============#


第211章 -海王觉醒
　　“接下来感受毁灭世界的力量吧！”
　　白胡子手握S刀气势如虹，巨人般的伟岸身躯散发出一股雄浑强悍的气息，体内的每个细胞仿佛发出了战意升腾的咆哮。
　　世界最强男人动怒了！
　　震震果实的力量终于要爆发了吗？”流云表情变得认真，他隐约感觉到空气中隐藏着一极度危险的气息，仿佛是暴风雨来临前的征兆。
　　笼罩在四周的冰晶壁垒剧烈颤动，白胡子甚至还没出手就凭气势震慑全场。
　　老爹发怒了！”
　　震震果实的力量可是能够毁灭这个世界。”
　　曾经有无数强者败于震动之下，死神很快就会重蹈他们的覆辙。”
　　尽管脚底下的冰原剧烈摇晃，白胡子海贼团的成员反而兴高采烈的欢呼，这种场面在过去十几年里已经发生过无数次了。
　　震动的力量让他们为之着迷！
　　死神小子…”
　　曾经有无数人向我发起过挑衅，但是他们最终落得凄凌的下场，那是因为老子的力量能够毁灭这个世界！”
　　长达六米的S刀高举至头顶，弦月状的胡子下是一道兴奋的笑容，流云的出现让白胡子迎来了久违的热血463沸腾。
　　之所以会发生那样的状况，是因为你之前并没有遇到我！”流云手臂轻轻一挥，斩魄刀无月的刀芒瞬间令厚重的冰面裂开了一道蔓延至边缘的裂缝。
　　轰隆！！！
　　由无数海水凝结而成的冰面几乎处于崩溃的边缘，战场上的所有人只觉得身体猛然一沉，甚至连保持站立也变得极为勉强。
　　白胡子，不要放松警惕，务必绷紧神经。”
　　因为我这一刀下去…”
　　你很有可能会死！”
　　也不见流云有什么动作，在这番话落下的一刹那，他仿佛跨越的空间的阻隔瞬间出现在白胡子面前。
　　手中的斩魄刀无月高高扬起，一道白炽的月牙斩击自上而下劈出，看似朴实无华的斩击中却蕴含着足以让天空劈开的恐怖威能。
　　好可怕的一剑！”
　　感受到迎面袭来的剑压后，白胡子那双向来古井无波的眼眸焕然变色，在一瞬间他感受到了过去数十年里未曾有过的生死威胁。
　　出于被逼入绝境时爆发出的强烈求生潜能，白胡子摒弃了过去的一切战斗技巧，本能的将S刀横在身前，震动的力量沿着刀锋骤然散发。
　　白炽的光芒如同烈阳般照亮了暗无天日的深海，震动的力量犹如波澜般向着四周讯速扩散 这股力量所到之处空间剧烈震动甚至出现了肉眼可见的裂缝。
　　铿锵――
　　紧随而至的是一道震耳欲聋的碰撞声，在无数道惊骇目光的注视下，斩魄刀无月与S刀轰然碰撞，这一瞬间时间仿佛定格丁
　　斩魄刀无月架在S刀之上，实质性的灵压与震动之力清晰可见，两者之间的碰撞产生了声势浩大的能量浪潮。
　　受到能量冲击波的影响，广袤无垠的深海隐隐间有着暴动的迹象！
　　两位怪物的正面碰撞，迫使两大海贼团的战斗提前中止。
　　身处于这片战场上，无数道身影犹如雕像般呆立在原地。每个人脸庞上都布满无法置信的骇之色，因为过于恐惧的缘故甚至连舌头也开始打结了起来。
　　一种让人绝望的窒息氛围笼罩在战场的上方，每个人都感觉身体上背负了一个沉重的枷锁 不仅呼吸变得艰难甚至连最简单的抬手动作也难以办到！
　　竟然能和流云君互相抗衡，世界最强果然名不虚传啊！”望着脚下支离破碎的冰面，冬狮郎脸面正色的低声喃喃，“再这样下去的话，恐怕所有人都会沉入深海。”
　　刷――
　　冰轮丸刺入冰面，冬狮郎试图向其中注入灵压，可他却惊骇的发现自己的灵压在能量浪潮冲击下变得极其不稳定。
　　而言之，光凭他一个人的力量无法继续维持冰原的稳定！
　　放弃吧，已经来不及挽救了。”浦原喜助来到冬狮郎的身份，两个怪物爆发出的力量就连他也为之侧目，“如今我担心并不是沉入海底，而是生活在深海的海王类。”
　　浦原喜助看了一眼下方那片漆黑的海域，内心有种说不出的不安预感，他隐约在那片海域内感应到有几道强悍的气息！
　　所有人抓紧时间上船，这片冰原快要崩塌了！”常年跟随在白胡子的身边，不死鸟马尔高虽然总是一副不上心的模样却是一个心思缜密的人。
　　在他的指挥下，白胡子本团以及麾下四十三个新世界海贼团所有船员有条不紊的登上了各自的海贼船。
　　・们也撤退吧，这里快支撑不住了。”看了一眼白胡子海贼团的众人，卯之花烈缓缓开。
　　虽然死神并不畏惧海水，但是没人喜欢泡在水里的感觉。
　　不久之后随着死神海贼团的诸位干部也踏上了尸魂界号，空荡的冰原上只剩下流云和白胡子两人的身影！
　　咔嚓――
　　着两股能量的持续冲击，诺大的冰原分崩析离，就连笼罩在四周的冰晶壁垒也随之化作无数细碎的冰屑。
　　失去这一层阻碍，能量冲击波犹如风暴般疯狂向着四周蔓延！
　　――
　　另一边。
　　震动的余波不远向着远处蔓延，近在咫尺的鱼人岛首先遭到波及。
　　深海剧烈翻涌，鱼人岛剧烈晃动。
　　突如其来的变故让所有人惊呆了！
　　太可怕，整个大海似乎暴动了。”
　　究竟发生了什么事，难道天灾降临了吗？”
　　・逃啊，鱼人岛快要沉没了！”
　　鱼人岛的各个角落，鱼人们惊慌失措的失散逃亡，突如其来的变故使得他们误以为是天灾临了。
　　龙宫城，某间豪华的房子。
　　这是怎么回事？”乙姬脸色剧变，突如其来的变故让她内心有种不安的预感。
　　母后，我害怕！”海啸所引起的波动愈演愈烈，胆小单纯的白星直接吓哭了，她怯生生卷缩在乙姬的身后，清澈的双眸被泪水浸湿。
　　别害怕，我会保护好你。”乙姬攥住白星的秀发，极力的安抚女儿的情绪。
　　然而随着能量风暴的加剧，鱼人岛的晃动甚至到了快要沉没的地步！
　　由于过去从未经历过这样的天灾，白星内心恐惧到了极点，她控制不住自己的情绪嚎啕大哭，泪珠沿着脸颊不住的滴落。


第212章 -海王波塞冬！
　　天灾降临，鱼人岛即将覆灭。
　　在谁也没有预料到的情况下，海王的力量竟然觉醒了！
　　嗡！！！
　　海王的呼唤犹如波澜般向着四周扩散，当这股波动经过两大海贼团船只的上方时，每一个掌握强悍见闻色霸气的人几乎同时面色一变。
　　阿列，看来我的第六感还是一如既往靠谱啊。”绿色帽檐下是一抹犀利的目光，浦原喜死死盯着下方那片漆黑的海域，“没想到流云君和白胡子的战斗竟然让海王的力量觉醒了，藏在深海之中的怪物级海王类很快就会出现了吧？”
　　怪物级海王类？”更木剑八稍微提起了一些兴趣，四年前他曾经在这个地方大肆屠杀海王类，从而解救了鱼人岛的危机。
　　小剑，没想到四年之后同样的事情发生了呢。”八千流站在更木剑八的肩膀上，四年前场景仍旧历历在目。
　　你应该应该那能够感受到那几股隐晦的气息吧？”冬狮郎眉宇间透出一股凝重之色，“别太大意了，这一次可比四年前那场危机严重多了。”
　　海王波塞冬的力量…”夜一的目光望向了鱼人岛的中央，善于收集情报的她早就对神秘古代兵器有着一定的了解。
　　冥王普鲁托、海王波塞冬、天王乌拉诺斯…
　　三大古代兵器分别拥有着可以毁灭世界的力量，这早已不是什么秘密，真正让人苦苦追寻是古代兵器的下落。
　　便是掌控世界政府的五老星，同样千方百计的寻找古代兵器的下落，可见三大古代兵器重要性！
　　另一边。
　　深处能量风暴中心的流云和白胡子也感应到了海王传出的波动，两人不约而同停手诧异的看向了鱼人岛方向。
　　死神，你应该能感应到吧？”白胡子的声音如同轰雷般洪亮，如同山岳般的身躯散发出细微的震动之力，使得四周围的海水并不能够触碰到他的身体。
　　强大到让整个深海暴动的波动，即便我想忽视也很难办到啊。”流云放下斩魄刀无月，内心的战意彻底消退。
　　当年因为不想让海王力量过早觉醒的缘故，流云出手化解了鱼人岛的危机，避免白星的身份被五老星所察觉。
　　然而…
　　谁也没想到四年之后，该发生的事情还是来了！
　　不如我们暂时停手吧，你应该很清楚海王暴露的后果吧？”流云将斩魄刀无月收入剑鞘中，在有关海王的事情面前他们之间的对决到显得不关紧要。
　　咕啦啦啦，老子可不是蛮不讲理的人。”白胡子发出了豪迈爽朗的笑声，“比起这件事 过去的冲突暂时一笔勾销吧！”
　　虽然和流云接触的时间并不长，但是白胡子却对他印象深刻。
　　在拥有逆天力量的前提下还能够冷静的顾全大局，光是这一点就让白胡子感慨不已！
　　白胡子，你这个朋友我交定了！”流云主动放下姿态，他切身的感受到了白胡子独特的人格魅力。
　　咕啦啦啦，这件事等解决了这场危机再说吧。”白胡子看了一眼下方的海域，而后猛然一拳轰了大海。
　　咔嚓――
　　在震动波源源不断的推动下，他的面前出现了一条空旷的道路，白胡子迈出沉稳的步伐从容的登上了莫比迪克号。
　　瞬步――
　　流云向前踏出一步，瞬间出现在尸魂界号上。
　　两大海贼团重整旗鼓，不约而同向着鱼人岛的方向驶去，他们抱着化敌为友的念头，打算共同联手抵抗即将到来的海王类兽潮！
　　果不其然。
　　短暂的沉寂过后，下方海域轰然暴动，深海激流剧烈翻涌的同时传来了一阵让人毛骨悚然怒吼声。
　　吼――
　　使隔着遥远的距离，海王类的吼声依旧清晰可闻。
　　突如其来的变故瞬间吸引了所有人的注意！
　　・没看错吧？！”
　　当那几道庞然大物的身影从下方显露时，所有人喉咙仿佛被卡住了，惊骇的几乎说不出一句话来。
　　在众人的视线尽头出现了几只怪物型海王类，他们的体型庞大到几乎无法用语言来形容，便是巨大的莫比迪克号在它们面前就像是一张纸片般渺小。
　　这个体积也太夸张了吧？”虽然心里早就做好了准备，但是真正看见怪物海王类的那一刻，饶是以流云的定力也忍不住惊呼。
　　咕啦啦啦，这就是海王的力量吗？难道拥有毁灭世界的能力！”豪迈爽朗的笑声中蕴含着久违的惊叹之色，体型高达七米的白胡子在这几头怪兽海王类面前就像是一个小不点。
　　更让人无法置信的是，海王类的吼声中不再有任何狂暴，反而蕴含着一种出乎预料的平稳温和。
　　它们用一种虔诚的目光望向鱼人岛的方向，那副虔诚的模样仿佛在膜拜自己的王！
　　另一边。
　　鱼人岛的渡口。
　　由于怪物海王类的体积实在是太大了，以至于鱼人岛上的居民也能够看的一清二楚。
　　当这几头怪物海王类出现后，乙姬王妃便带着白星一起来到了广场上。
　　咦，母后，为什么我感觉它们在看着我？”白星好奇的眨着大眼睛，虽然停止了哭泣但是眼角依旧残留着泪痕。
　　没事的，它们只是想看看你而已。”乙姬温柔的轻抚白星的秀发，脸庞上洋溢着一道慈祥的笑容，“白星，放心吧，它们不会对你产生恶意的。”
　　可是，已经看过了呀。”白星懵懂的转着大眼珠，“这么大的个头容易吓到别人，你们还是赶紧离开吧！”
　　白星的话语一落下，怪物海王类立刻听懂了她的意思，各自发出一声恭敬的吼声后纷纷调头朝着海底游去，在无数道目光的注视下逐渐消失。
　　这惊奇的一幕瞬间让整个鱼人岛沸腾了！
　　太好了，我们得救了！”
　　没想到海王类竟然自己离开了。”
　　难道是神眷顾了我们吗？”
　　鱼人岛的居民们纷纷沉浸在劫后余生的喜悦中，除了乙姬和尼普顿国王外，其他人并不清楚海王的存在。
　　他们误认为是神迹发生了。
　　实际上这是海王波塞冬的力量！


第213章 -友谊之酒！
　　随着白星的命令，怪物海王类重返深海。
　　当那几个庞然大物的身影消失后，一切恢复如初仿佛什么事情都没有发生过。
　　“海王类就这么离开了？”白胡子舰队一片哗然，绝大多数人一脸懵逼，甚至一时间还没有搞清楚状况。
　　淡定点，这场灾难已经过去了。”马尔高搭耸着眼帘，眼皮有一半闭着，“说起来它们体积还真是吓人啊！”
　　马尔高，这才是海王应有的力量。”白胡子深深看了一眼海底后，旋即将目光转移到流云的身上。
　　死神小子，还打算打一架吗？”月牙状的胡子高高吹起，白胡子豪迈的声音响彻深海的每一个角落。
　　白胡子，你还想打的话我自然乐意奉陪！”俊朗的脸庞上浮现出淡淡的笑意 流云并没有拔剑的意图。
　　咕啦啦啦…”
　　刚才那一战真是痛快啊！”
　　伴随着一道雄壮豪迈的笑声，白胡子手握S刀猛然一顿，一道凌厉强悍的气息猛然溢出。
　　正当所有人以为白胡子打算再度出手时，他却做出了意想不到的举动。
　　死神小子，老子打算借用你的地盘。”如同山岳般巍峨的身躯上扬，紧握S刀的手掌松开向流云发出了真挚的邀请，“死神海贼团的诸位，有兴趣和我的儿子们一起举办一场宴会派对吗？”
　　什么？！”
　　・刚才没听错吧，什么叫他的地盘！”
　　・们不是来夺回鱼人岛的吗？”
　　白胡子舰队的绝大多数成员无法置信的惊呼，他们在新世界集结的目睹就是为了协助白胡子海贼团重夺鱼人岛。
　　没想到…
　　白胡子反倒是主动放弃了！
　　你们这些家伙，还愣在那里干什么，没听清楚老爹说的话吗？”作为白胡子的头号小弟 激灵马尔高很快就反应过来。
　　从现在起…”
　　死神海贼团就是我们的朋友了！”
　　当马尔高的这一番话落下，所有人识趣的闭嘴全场瞬间变得寂静无声，甚至连一根针掉落声音也清晰可闻。
　　・友…”
　　流云双眼被这两个字所点亮，脸庞上的笑容更加灿烂。
　　白胡子舰队的船员…”
　　包裹着雄浑灵压的声音笼罩着整个海域，流云脸庞上洋溢着一道温和笑容，“既然你们老爹发出了邀请，我自然会给他一个面子。”
　　诸位远道而来的客人，欢迎你们光临鱼人岛。”
　　今晚我们不醉不归！”
　　――
　　夜晚。
　　鱼人岛，宴会厅。
　　宽敞高大的豪华宴会大厅，中央设有贝壳状的舞台，鱼人岛的歌手和乐手正待在台上进行演奏。
　　呐喊声，欢呼声，酒杯碰撞声不绝于耳。
　　白胡子海贼团和死神海贼团全员汇聚在这里，整个宴会大厅沉浸在喜庆愉悦的氛围中。
　　真是没想到啊，你们两个竟然化敌为友了！”尼普顿国王身上酒气很重一副醉醺醺的模，“我还以为你们会因为鱼人岛而成为敌人。”
　　咕啦啦啦…”
　　白胡子手里提着一个巨大的酒壶，豪迈爽朗的大笑，“别把我的气量想的那么小，老子并不在乎名誉和财富，我在意的只有儿子们的安危和一个温馨的家！”
　　说完这番话后白胡子往嘴里大口灌酒，望着和死神海贼团干部打成一片的儿子们，双漆黑深邃的双眸闪过一丝欣慰之色。
　　白胡子，我敬你一杯！”流云高举酒杯而后一口饮下，“在你的身上我感受到了太多与其他海贼团不一样的东西。”
　　死神小子，我又何尝不是呢？”白胡子意犹未尽的大口灌酒，如同闷雷般洪亮的声音蕴含着强烈的赞扬之色，“你比我之前遇见过的任何一个海贼都要强大，说实话你那一剑我差点不下！”
　　作为上个时代遗留的海贼，白胡子曾经和许多传奇人物交过手，却始终没有人能够真正击败他，即便是罗杰也不能！
　　但是…
　　斩魄刀无月的那一剑，几乎是白胡子能够承受的极限。
　　不难想象始解过后，时空停滞的力量会带来怎样的震撼效果！
　　白胡子放下酒壶，双眸盯着流云，表情变得肃然，“不得不承认我已经老了，你才是这个世界最强的男人！”
　　白胡子竟然主动认输了？
　　难不成…
　　世界最强的称号要易主了！
　　听见这番话后，尼普顿国王极为艰难的咽下自己的口水，震惊的几乎一句话都说不出口……
　　世界最强称号吗？”流云淡然一笑，“白胡子，比起最强之名，我认为你的心态更加难能可贵。”
　　咕啦啦啦…”
　　能够得到世界最强男人的认可，老子还真的很自豪呢！”
　　白胡子难得主动开了一个玩笑，这番话落到上万名儿子的耳中，顿时令他们惊呆了。
　　老爹竟然主动放弃最强之名。”
　　人群中的某个角落，黑胡子的目光死死的停留在流云身上，他的双眸弥漫着浓郁的妒忌之色。
　　能够把自己的人生当做赌注，黑胡子是个不折不扣的疯子。
　　当亲眼看见白胡子将“最强之名”拱手相让后，他的内心深处却滋生出一股因为妒忌而产生的愤怒情绪！
　　等着吧…”
　　总有一天，我会把最强之名亲手夺回来！”
　　不经意间的力度差点捏碎了酒瓶，黑胡子脸庞上青筋凸起，缺少几颗牙齿的嘴角列起一道狰狞的弧度。
　　――
　　欢乐的时光总是过得很快，狂欢的盛宴在不知不觉间结束了。


第214章 -新成员，白星公主
　　鱼人岛，龙宫城。
　　豪华的宴会厅中人影涌动，酒杯的碰撞声，愉悦的欢呼声此起彼伏。
　　死神海贼团全员和龙宫王国的王族齐聚一堂，彼此之间的友谊经历了这一次变故后再次加深了。
　　・普顿国王，乙姬王妃，关于白星公主的事情你们应该很担忧吧？”流云的手指在沙发把手上来回敲打，神色肃然的压低了声线，“虽然白胡子答应隐瞒这件事，但这只是他个人想法，却不能保证手下的人也会这么做。”
　　什么意思。”尼普顿国王目光闪烁。
　　谁又能保证白胡子麾下四十三个海贼团里面没有别有用心的人？”流云倚靠在沙发上，声音不经意间提高了几个分贝。
　　流云君说的没错，白胡子虽然是个光明磊落的人，但是舰队麾下上万名海贼鱼龙混杂，一旦有任何一个人走路风声对于鱼人岛都会是一场灾难！”泰格磨砂着下巴的络腮胡，显然这番话经过深思熟虑。
　　唉，道理我也懂，毕竟这个世界上最难揣测的就是人心！”
　　尼普顿国王沉重的叹息，海王的秘密关乎着鱼人岛的命运，毕竟这是唯一能够直接毁灭世界政府的三大古代兵器之一。
　　流云君，你02应该有办法解决这件事情吧？”乙姬贝齿轻启，恬静的脸庞上洋溢着一道温和笑容。
　　凭借着“聆听万物之声”的特殊能力，她在流云的内心听见了善意的呼唤。
　　既然这么多人亲眼目睹了海王的觉醒，想要掩盖消息已经为时已晚了。”流云随后从桌面上端起一杯红酒，“如此一来想要保护好白星的安危，就必须让她呆在绝对安全的地方，显然作为新世纪入口的鱼人岛并不适合。”
　　你的意思是…”乙姬双眸爆发出一阵精芒，内心有种强烈的期盼。
　　世界上最安全的地方只有一个…”
　　流云大口的将红酒灌入肚子，脸庞上浮现出一道自信的笑容，“那就是死神海贼团的驻地 德雷斯罗萨！”
　　当这一番话落下，尼普顿、乙姬、泰格的脸庞三人不同程度的变色。
　　让白星跟在你身边的确是最安全的办法，但是我还有两个顾虑！”乙姬王妃的表情有些犹豫，显然内心正进行一番斗争。
　　首先白星的体型比一般人鱼还要来得巨大，并且之前从未在陆地上生活过，若是以后呆在德雷斯罗萨恐怕生活会有很大的不便。”
　　其次白星的身份是人鱼岛公主，她从小到大就和鱼人岛生活在一起，从未与外人接触过。至于同不同意离开鱼人岛，还需要询问她本人的意见！”
　　条斯理说完自己的顾虑之后，乙姬王妃如释重负的送了一口气。
　　尽管心里不舍得与女儿分开，但是考虑到白星的安危和鱼人岛的命运，实际上她赞同流云提议――只有呆在世界最强男人的身边，才能真正确保万无一失！
　　乙姬娘娘说的没错，这件事还是要询问白星本人的意见。”沉默了许久之后，泰格表示赞同。
　　两位放心吧，如果白星不同意的话我自然不会勉强。”流云放下酒杯，脸庞上浮现出淡淡的笑意，“至于白星的体积问题就不用担心了。”
　　你有办法解决？”
　　乙姬王妃和尼普顿国王互相对视一眼，皆能够明显看出对方眼眸中的期盼之色。
　　不是我有办法，是浦原店长啦。”流云笑着看向了另一侧。
　　哦呵呵呵，流云君说的没错，我有办法让白星公主缩小体积！”浦原喜助并没有把话说完，故意留着吊胃口。
　　真的吗？！”饶是乙姬温柔的性格也差点抑制不住自己的情绪。
　　千万别小瞧浦原店长的手段，单论智慧的话连世界政府的贝加庞克博士也比不上他呢。”流云毫不吝啬自己的对浦原喜助的赞扬。
　　灵子喷射器、灵子装置炮、人造恶魔果实、生命设计图…
　　浦原喜助在这三年里的每一项研究成果都足以让整个世界为之沸腾，他拥有全人类为之汗颜的高超智慧！
　　半年前我发明了一种新型义骸，这种遗骸拥有塑造体型的作用。”浦原喜助从怀中取出一个类似于黑色丸子的东西，随后朝着里面吹气。
　　噗！！！
　　在众人好奇的目光，一个类似于容器义骸成型。
　　看好了，千万别眨眼哦。”浦原喜助抓着遗骸，恶趣味的在手中晃了晃，“是时候展现真正的技术了。”
　　不久之后，众人便看见了目瞪口呆的一幕。
　　只见穿上那副义骸之后，浦原喜助的身躯变得更为健壮，就连身高也上涨了半米，体积相较以前变大了一倍！
　　这种事情怎么可能发生！”
　　望着大变活人似的浦原店长，乙姬和尼普顿目瞪口呆的惊呼，眼前发生的事情远远超出了他们的理解范畴。
　　没必要露出这么惊讶的表情。”浦原喜助嘴角浮现出淡淡的笑意，“伸缩义骸只是我闲来无趣时冒出的一个灵感而已，算不上什么了不起的杰作。”
　　这还只是小作品？”泰格几乎艰难的咽下自己的口水，此时他终于明白浦原喜助当年为什么能够将凯多轰出德雷斯罗萨了。
　　・便提一句话，伸缩义骸能够根据使用者的意愿改变身体大小，当然了改变的幅度存在着一定的限制，并且幅度越大负荷也越大。”
　　浦原喜助压低帽檐，从怀中取出一瓶红色药剂，“这是我从翼龙兽身上提取的天龙精血，一旦注入体内更够提升体魄强度，应该能解决白星公主负荷问题。”
　　太好了，那样的话我就能放心让白星跟着你们了。”唯一的顾虑打消后，乙姬的情绪变得极为激动。
　　现在唯一剩下的问题就是白星的个人意愿了。”
　　・会尝试劝说她！”
　　见识死神海贼团的强大353后，乙姬眸光炙热彻底下定决心。
　　――
　　三天之后。
　　白星的寝室。
　　诶…我的身体竟然变小了！”在一面巨大的镜子前，穿上了伸缩遗骸的白星发出了一声呼。
　　白星的身体缩小了几倍，几乎和普通的鱼人族少女没有区别。
　　她终于能够像普通人那样自由行走！
　　母后，好神奇的衣服啊。”白星好奇的上下打量自己的身体，白嫩的脸颊两侧各自浮现出一抹红霞。
　　这不是衣服啦，这是浦原先生发明的义骸。”望着天真无邪的女儿，乙姬慈祥的微笑……这下子我可以放心让你跟随在流云君身边了。”
　　母后…”
　　一想到很快就要分离，白星的眼眶有些湿润，眼泪汪汪的模样让人心疼。
　　傻丫头，又不是生离死别，呆在德雷斯罗萨才能确保你的安全。”乙姬轻抚白星的秀发 慈祥的安慰道，“如果想家的话，随时可以回来。”
　　呜呜呜呜。”眼泪不争气的留下，白星依依不舍的依偎在乙姬的怀中。


第215章 -召唤，蓝染加医椋
　　翌日。
　　鱼人岛的港口，尸魂界号停靠在渡口边缘。
　　“尼普顿国王、乙姬王妃、泰格，我们马上就要离开了，这段时间很感谢你们的盛情款待。”流云屹立甲板的尽头，冲着岸边挥手告别。
　　嚯嚯嚯嚯，流云君你实在太客气了。”尼普顿国王发出了独特的笑声，“鱼人岛是你的地盘，你们的到来是鱼人族的荣幸才对。”
　　・普顿国王说的没错，正是因为你们的庇护鱼人岛才迎来永久的和平。”泰格发出爽朗笑声。
　　流云君，感谢你对鱼人族的庇护。经过了刺杀事件后我更加坚定了改善与人类关系的决心。”乙姬王妃眸光炙热，她认为鱼人岛居民对于人类仍然存在许多偏见。
　　尽管缓和种族之间的间隙并非一朝一夕的事情，但是获得了世界贵族的签名后，乙姬距离梦想的实现只差一步之遥。
　　或许在不久之后的将来，鱼人族能够搬到陆地上居住！
　　父皇，母后…”白星站在流云的身份，体型缩小了之后她更美了，双眼如同璀璨的蓝宝石般水亮。
　　・会回来的！”尽管早就做好了离开的准备，但是离别情绪涌上心头时白星鼻子一酸，眼眶当即被泪水所浸满。
　　傻丫头，又有什么好哭的。”尼普顿国王爽朗的笑道，“跟随在死神海贼团的身边，你才更见识更加广阔的天空。”
　　这里永远是你的家，只要愿意随时都可以回来！”乙姬王妃脸庞上洋溢着一道刺向的笑容，白星的安慰时刻牵挂着她的心。
　　流云兄弟，作为死神大船团的一员，我会替你守护好鱼人岛！”泰格紧握双拳，眸光如火炬般灼热，“只要有我在的一天，太阳永远不会落下！”
　　如果想来新世界的话，德雷斯罗萨随时欢迎你们。”流云脸庞上浮现出一道如风春风的笑容。
　　在无数道敬畏目光的注视下，他转身走进了船舱控制室。
　　最终在数万名鱼人岛居民的目送下，尸魂界号驶离渡口逐渐消失在所有人的视野尽头。
　　――
　　另一边。
　　圣地玛丽乔亚。
　　其中一座恢弘建筑物的最顶层，五道精干的身影并排而坐。
　　掌控最高权力的五老星！
　　根据那边传来的消息，死神海贼团已经离开了鱼人岛，并且带走了鱼人皇族的公主。”卷发五老星开口。
　　嗯？那个名为白星的人鱼公主吗？”金发五老星双眼微咪，猛然压低声线，“看来我们之前的猜测并没有，这一代的海王已经觉醒了！”
　　为踩踏旗帜的事件，白胡子海贼团和死神海贼团的对决受到万众瞩目，就连掌控最高权力的五老星也不例外。
　　虽然并不清楚具体发生了什么事情，但是五老星却隐约推测到深海的暴动或许与传说中的海王有关！
　　看来死神提前察觉到我们的意图了，四年前E,S凶药事件果然留下了隐患。”持剑五老星虽然没有穿西装，但是手中的初代鬼彻却格外引人注目。
　　各位对于死神海贼团有什么看法吗？”秃头五老星皱起了眉头，语气变得凝重，“掌控海王类的力量并不能落入他人手里！”
　　死神海贼团…”
　　秃头五老星眉头一蹙，瞳孔深处闪过强烈的忌惮之色。
　　便他们五人掌控着无上的权利，却不敢轻易招惹这个庞然大物，死神海贼团所展现出的力量就连他们也为之侧目。
　　任意一名干部都拥有斩杀海军大将的力量，光是这一点就足以让五老星慎重考虑，更何况不久前白胡子的最强之名还被流云夺走！
　　现在还不到和死神海贼团撕破脸皮的时候，当务之急还是解决眼前的问题。”秃头五老星沉重的叹息，“半年海军在新世界的惨败以及革命军的壮大，让整个世界的秩序面临重大危|！我们必须稳住世界政府的威望！”
　　没错，海贼终究是海贼，只要没有利益就不会真正走向对立面，而革命军才是真正能够威胁我们的人！”长发五老星表示赞同，他一向对革命军深恶痛绝。
　　据说在封皇之战的时候，革命军曾经帮助死神海贼团阻拦了BIGMON的人。”金发五老星愤怒的捏紧拳头，“M虽然没有证据表明死神和多拉格之间有联系，但是我们必须预防这件事情的发生！”
　　多拉格那个家伙…”
　　如果有机会的话，我一定会亲手斩杀他！”
　　剑五老星站起身，话语中蕴含着一丝让人惊恐的寒意。
　　――
　　卩间飞逝。
　　转眼间，一个月后。
　　德雷斯罗萨，技术开发局。
　　宽敞明亮的实验室中央摆放着一张豪华的圆桌，流云、四枫院夜一、浦原喜助围坐在三个不同的方向。
　　流云君，多亏了鱼人族赠送的财宝，我们顺利制造出了十颗人造恶魔果实。”夜一将一个黑箱子推到流云面前，里面整齐摆放着十颗恶魔果实。
　　竟然只用了这么短的时间？”流云双眉一挑，略微有些诧异，“浦原店长，看来人造恶魔果实的技术愈发成熟了啊。”
　　“阿列，这得多亏了流云君的大量支持，十颗恶魔果实几乎把研究经费耗光了呢。”浦原喜助摇晃折扇，饶有兴致的开玩笑，“马上又能召唤一位新的伙伴了，流云君你应该迫不及待了吧？”
　　你说的没错…”
　　・的确迫不及待想要见到那个男人…”
　　手掌触碰恶魔果实，流云缓缓闭上双眼，短暂的思索过后他的脑海中浮现出一道伟岸的身躯。
　　凌驾于护廷十三队之上的力量，将整个尸魂界玩弄于鼓掌的智商，善于伪装和欺骗的城府 无时无刻保持冷静的头脑。
　　那个几乎没有任何缺点的男人…
　　蓝染加医椋
　　PS：召唤蓝染后，十刃也会悉数登场。============


第216章 -吾等前方，绝无敌手！
　　“你说的没错，我的确迫不及待想要见到那个人。”
　　流云闭上双眸，脑海中浮现出一道伟岸的身影。
　　虚夜宫之主，十刃的领袖。
　　蓝染加医椋
　　・要解锁…五番队队长，蓝染加医椋　
　　当流云的话语落下，面前的十颗恶魔果实瞬间消失，化作最精纯的能量被系统所吸收。
　　吸收能量完毕，开始召唤！”
　　着系统的提示音响起，如同之前发生过的一幕，流云面前出现了一道耀眼的湛蓝色光芒。
　　光芒骤然绽放，隐约能够从中看见一道高贵优雅的身影。
　　那是一个拥有柔顺棕色短发的男人，他身穿白面黑底、镶有黑边的高领长袖外套，下着白色和服裤裙，黑色的腰封上佩挂着一把斩魄刀。
　　俊秀无瑕的面庞不怒自威，漆黑的双眸中透露出看透世间万物的睿智，额头上飘扬的那缕刘海更是为这个男人增添了独特的魅力。
　　男人抬手举足间皆流露出一股无上的王者气质，无意间散发出的气势便让空气停止了流动 他一出现立刻让四周围的空气发出阵阵哀鸣，这种诡820异的状况在前几次召唤中从未发生过。
　　曾经的五番队队长，立足于死神顶点的男人。
　　蓝染加医椋
　　早在许多年前蓝染便是护廷十三队的席官，虽然入队时间很早但是在过去他一直默默无闻。在这数百年里蓝染不惜隐藏自己的实力，利用完美的演技以及出色的欺骗技巧将自己伪装成了一个老好人。
　　实际上所有的伪装只是一个谎言，并没有了解蓝染的真面目。
　　蓝染从一出生就是天才，除了拥有无人能及的天赋以及藐视众生的野心外，更拥有掌控大的智慧。
　　蓝染的性格冷酷又极具野心，曾表示尸魂界当中只有浦原喜助唯一在智慧方面超越他，至于其他人在各个方面根本无法与他比肩。
　　头脑时刻保持冷静的同时，蓝染还拥有一颗高傲的心，甚至连号称“千年最强”死神的山本总队长也无法获得他的认可。
　　虽然身为尸魂界少数知晓灵王的存在的人，但是蓝染却极度厌恶遵从灵王的意志，他甚至此而对浦原喜助抱有鄙夷的态度，认为任何人都没必要活在灵王的影子下。
　　在千年血战中，为了挽回占据，京乐春水甚至不得不救助于蓝染的力量，由此可见蓝染到底有多可怕。
　　他是一个孤独的王者。
　　有独一无二的人格魅力！
　　恭喜宿主，成功召唤五番队队长，蓝染加医椋　
　　恭喜宿主获得斩魄刀镜花水月的五感催眠能力。”
　　作为以一己之力抗衡护庭士三队的男人，除了早就屹立在死神顶点的力量之外，蓝染更让忌惮的是斩魄刀镜花水月的力量。
　　五感催眠。
　　可以支配人的五官，使其对外观、形态、质量、触感、乃至味道产生误判。
　　可以把苍蝇看成龙，把沼泽看成花圃。
　　说白了就是幻术，本质上是对生物的五感进行干扰或者操控，从而达到达到欺骗大脑的效果。
　　在尸魂界的时候，通过镜花水月的五感催眠能力，蓝染轻而易举将整个护廷十三队玩弄于鼓掌之中，即便是千年最强死神也未能幸免，由此可见这个能力到底有多可怕。
　　通过系统，流云完美的继承了他的能力！
　　这里不是尸魂界吧？”湛蓝色的光芒消散后，蓝染出现在众人的视线中，漆黑深邃的双眸中没有任何情感波动。
　　竟然是蓝染？！”
　　蓝染现身后，浦原喜助、四枫院夜一同时发出一声惊呼，而后不约而同向那个冷酷的男人去一道忌惮的目光。
　　虽然心里早有预感，但是当蓝染真正现身后，两人内心依旧掀起了轩然大波。
　　毕竟面前这个男人曾经以一己之力击溃了整个护庭十三队。
　　如果有人敢轻视他，必定会付出血一般的代价！
　　四枫院夜一，浦原喜助…”
　　没想到你们也一同出现了，看来这里是另一个世界了吧。”冷漠平淡的眸光分别在两人身上扫过，蓝染的嘴角勾勒出一道让人捉摸不透的弧度。
　　切，我也没想到会在这里与你重逢呢。”夜一撇嘴冷哼，显然对蓝染并不待见。
　　呵呵呵，蓝染，早知道是你的话，我就不会向流云君交出十颗恶魔果实了。”绿色帽檐下是一道犀利目光，与蓝染目光对视时浦原喜助脸庞上流露出从未有过的凝重之色。
　　看来是你把我召唤到这个世界。”听完浦原喜助的话语后，蓝染将目光转移至流云身上 淡漠的面容却出现了细微的变化。
　　这股气息…”
　　难道你打破了死神和虚之间的屏障？”
　　低沉的惊叹声中蕴含着复杂的情绪，虽然蓝染当初也曾经实现过这件事情，但是那毕竟是依靠崩玉的力量，严格来说并不完美。
　　流云所流露出的气势，让蓝染也为之动容！
　　是我把你召唤到这个世界，从此以后你就是我的伙伴了。”流云平静的语蓝染对峙，他能够感受到这个男人的与众不同。
　　那种东西又有谁会在乎呢？”短暂的震惊后蓝染很快就恢复了冷静，旋即不以为然的扬起了自己的嘴角，“伙伴就如同没有羽翼的鹫，根本无法保护任何事物，这样的东西根本就没有存在的意义。”
　　蓝染，少大言不惭了，谁稀罕做你的伙伴！”眼看着蓝染一如既往的傲慢，夜一顿时面色阴沉的冷哼。
　　四枫院夜一，起口角的话未免太没意思了,决定权似乎不在你身上吧？”蓝染冰冷的眸光瞥了，轻描淡写的话语中蕴含着一抹奚落之意。
　　仅凭短暂的接触，蓝染便洞悉了局势。
　　他意识到流云才是关键人物！
　　虽然不清楚为何你会掌握那股力量，但是目前看来我不得不服从你的命令啊。”与流云对视的时候，蓝染多少能感应到体内有一个潜在的束缚力量。
　　通过系统的灵魂契约，流云对蓝染有绝对的命令权。
　　便蓝染拥有独特的人格思想，却无法违抗这股力量，更别说流云拥有凌驾于他之上的绝对力量！
　　很明智的决定，真不愧是立足于死神顶点的男人。”流云脸庞上浮现出一道风轻云淡的笑容，他根本就不在意蓝染的威势。
　　蓝染，与我并肩作战吧！”
　　流云的眸光深沉如深，威严的气势轰然散发。
　　吾等前方，绝无敌手！”


第217章 -罗布路奇
　　水之都。
　　除了地理位置的特殊性之外，这里汇聚了世界上最好的船匠，有着最繁荣的造船工艺。
　　繁华的街道上人来人往，热闹的吆喝声此起彼伏，四处都可以见到忙碌的船匠。
　　两侧商铺里摆放着工艺精美的船只，看上去赏心悦目，逐渐形成了一道独特的风景线！
　　这一天，水之都迎来了一位特殊的客人。
　　司法岛的乔治法官！
　　由于汤姆发明了海上列车给水之都带来巨大帮助的缘故，因为他得以戴罪立功，赦免了从前“为海贼王罗杰造船”的罪名。
　　而今天乔治法官的到来，就是为了当中宣判鱼人汤姆无罪！
　　水之都的内部，一座通体红色~的屋子。
　　汤姆工作室！
　　由于乔治法官以及世界政府的人到来，整片区域被数万名水之都居民围的水泄不通，大多数人早就打听到了乔治法官的来意，期盼能够亲眼见证鱼人汤姆的赦免。
　　下巴蓄着长胡子的乔治法官是个秉持公道的人，作为世界政府司法机构的大法官，他经常宣判一些重大案件。
　　鱼人汤姆…”
　　乔治法官洪亮的声音响彻半空。
　　鉴于你发明的海上列车极大改善了水之都的交通，特许你戴罪立功，过去所背负的罪名一笔勾销。”
　　从今以后…你就无罪之人！”
　　当这一番话落下，全场纵情欢呼，所有人都替鱼人汤姆感到高兴。
　　乔治法官的宣判，意味着世界第一船匠重新出山！
　　汤姆师傅，恭喜你终于等到这一天。”一头天蓝色短发，额头上带着黑色护目镜的弗兰奇发自内心感到高兴，“从今以后你就能够光明正大造船了！”
　　由于小小年纪就拥有制造大炮武器的天份，弗兰奇被鱼人汤姆收养并在其手底下工作，两人关系密切情同父子！
　　弗兰奇，这件事已经过去了那么久反倒变得不重要了。”回想起这些年的经历，鱼人汤姆唏嘘不已。
　　着海上列车的成功，他早就变得无欲无求。
　　四年前替死神海贼团打造了尸魂界号后，我已经了却了最后一桩心愿。”花白的胡子迎飘扬，鱼人汤姆的脸庞上浮现出慈祥的笑容，“这些年来能够亲眼见证尸魂界号一步步成为大海上的霸主，我已经感到很欣慰了！”
　　四皇死神吗？”提起这个称号，弗兰奇双眸闪过强烈的崇拜之色。
　　一晃四年过去了，如果有机会的话真想和流云君再聚啊。”鱼人汤姆爽朗一笑，当初与流云彻夜相谈的一幕依旧历历在目。
　　曾经的友谊，并没有随着时间的流逝而变淡。
　　反而像美酒般越发甘醇！
　　――
　　一天后。
　　那个有着“不夜之岛”称呼的地方――司法岛。
　　办公大楼最顶层。
　　一个拥有紫色短发，深色鼻梁和显眼的黑眼圈的男子正翘着二郎腿倚靠在座椅上，他的道力值比普通海军士兵还要低，却是这座岛上最大的掌权者。
　　CP9现任长官，斯潘达姆！
　　当年斯潘达因被市丸银砍掉双臂并且丢进海里喂鱼后，作为儿子的斯潘达姆便继承了他的职位，成为CP9的新任长官。
　　为父亲当年的死亡，斯潘达姆一直对居住在水之都鱼人汤姆怀恨在心，认为是他是间接害死父亲的凶手。
　　当然了，这很大程度是因为斯潘达姆欺软怕硬的缘故。
　　他并不敢找死神海贼团报仇，因为只能挑软柿子捏，善良的汤姆大叔自然首当其冲！
　　布鲁布鲁…
　　正当斯潘达姆伸了一个懒腰准备闭眼打盹时，办公桌上的电话虫突然响起了。
　　喂，是哪个白痴，竟然敢在这个时候打扰我的午休！”斯潘达姆不悦的皱起了眉头，话语中蕴含着桀骜不驯的怒意。
　　・卩潘达姆长官，是关于鱼人汤姆的事情！”电话虫那端传来的声音很快就点亮了斯潘达姆的双眼。
　　那个该死的老东西怎么了，快点说！”斯潘达姆睡意全无，立刻端正了坐姿。
　　因为海上列车给水之都带来极大帮助的缘故，乔治法官已经在昨天宣判了鱼人汤姆的无罪，恐怕我们再也没机会逮捕他了。”电话虫那一端回应。
　　什么！竟然宣判无罪？那家伙可是害死了我父亲的凶手啊！”斯潘达姆怒拍桌面，差点从座椅上跳起来。
　　乔治法官当着数万名水之都居民公开宣判，想要改判的话已经为时已晚。”那名属下尝试安慰斯潘达姆的情绪，“斯潘达姆长官，不如这件事就这么算了吧。”
　　闭嘴，你这个蠢货！”
　　斯潘达姆抑制不住内心的情绪愤怒咆哮，“鱼人汤姆当年伙同死神海贼团害死父亲，我一定要让他以命偿命！”
　　让CP9来见我，就算没罪了也不能让他轻易得逞！”斯潘达姆的脸庞因为愤怒而变形 他对鱼人汤姆的记恨已经到了病态的程度。
　　是，长官！”那名下属恭敬的挂断电话虫。
　　鱼人汤姆。”斯潘达姆站起身，杀意凌然望着窗外，“当年父亲没能将你处死反而搭上了自己的性命。”
　　这一次我一定会让你生不如死！”
　　――
　　不久之后。
　　办公室的大门被推开。
　　数道年轻的身影走进了屋子，他们的模样各不相同，或是浮夸扁圆的拉链嘴，或是像木偶一样细长的鼻子，或是脑袋上长着两个牛角，或是像喜剧演员一样的白色脸谱。
　　当年CP9全员被更木剑八斩杀后，这批年轻人顶替了空缺的位置成为新任CP9。他们现阶段实力不强却拥有强大的潜力，尤其是为首的那名男子，更是一个人让人闻风丧胆的天才。
　　那是一个身穿黑色西装制服，身披毛绒外套，头戴黑色高帽的男子。
　　这名男子的肩膀上站着一只名为“哈德利”的鸽子，最让人称奇的是这只鸽子和他穿着相的外套，同样打着领带。
　　这个男子被喻为CP9八百年来最强者，历代最强最冷酷的杀戮兵器。
　　人形态下拥有四千道力值的天才。
　　罗布・路奇！


第218章 -摧毁司法岛
　　司法岛，办公室。
　　“长官，急着叫我们过来有什么特殊的事情吗？”罗布路奇拥有一头中分黑发，脸庞上始终是一副平淡的表情。
　　“路奇，终止你们手头上的任务吧，立刻跟我去一趟水之都吧。”斯潘达姆嘴里叼着雪茄 翘着二郎腿的模样极为嚣张。
　　斯潘达姆虽然是个贪生怕死的胆小鬼，但是CP9长官的职位却赋予了他极大的权利！
　　放弃任务？为什么啊！”拥有木偶一般长鼻子的卡库疑惑不解的耸了耸肩，“长官，我任务都快要完成了，中途放弃未免太过可惜了。”
　　卡库，你只需要听从长官的命令就好了，不要有任何疑问。”卡莉法轻推了一下架在鼻梁上的眼镜，脸上的表情犹如冰山般冷漠。
　　喳吧吧，卡莉法说的没错，我们只需要服从命令就足够了。”像个圆球一样胖滚滚的音无猫头鹰随声附和。
　　闭嘴，不许提我的名字！”卡莉法鄙夷的翻了一个白眼，“无礼的家伙，你知道这是对我的性骚扰吗？”
　　这是哪门子性骚扰！”猫头鹰摆出一副苦瓜脸，无辜的说道，“卡莉法，我明明只提了你的名字啊。”
　　不许提我的名字，我最讨厌性骚扰的行为！”卡莉法蛮横的叉着腰，冷冰冰的喝声让猫头鹰无言以对。
　　好咯，我再也不说话了。”猫头鹰拉上了嘴巴上的拉链，胖滚滚的脑袋看上去像个涨气皮球。
　　好了，你们两个给我安静点吧！”
　　罗布路奇不悦的皱起了眉头，严厉的喝声顿时让众人识趣闭上嘴巴。作为这届CP9的队长，罗布路奇有着绝对的威信。
　　在他十三岁的时候，世界政府属下的一个王国受海贼入侵。
　　当时王国的五百名士兵战败被俘，海贼更是以他们作为人质来威胁国王，于是乎世界政府派路奇前往解决此事。
　　路奇在潜入海贼关押这五百名士兵的仓库后，毫不留情的将他们尽数抹杀，最终独自一人解决了这场危机。
　　经历了这件事情后，他便得到了“杀戮兵器”的称号！
　　如今斯潘达姆委以重任，决定让他带人去逮捕鱼人汤姆。
　　作为冷酷的杀戮兵器，罗布路奇毫不犹豫的答应。
　　他唯一在意的只有世界政府的任务！
　　――
　　三天之后。
　　德雷斯罗萨，技术开发局。
　　死神海贼团的众人围坐在圆桌的两侧，所有人的目光凝聚在桌面上摆放的那一份海军报纸新闻标题上。
　　鱼人汤姆涉嫌袭击世界政府人员，现被关押至司法岛，将于一个月后押送至推进城监狱处刑！”
　　袭击世界政府人员？”视线停留在新闻报纸的标题上，流云不悦的皱起了眉头，“以我对汤姆大叔的了解，天性善良的他绝不会做这种事情！”
　　虽然接触的时间并不长，但是流云却和鱼人汤姆结下了深厚的友谊，他一直将打造尸魂界号这份恩情铭记在心！
　　如今看见鱼人汤姆被关押在司法岛的消息，流云向来淡然自若的内心出现了一丝波动！
　　呀，那个花白胡子的鱼人大叔吗？我对他印象还挺深刻的呢。”市丸银狭长的眼睛眯的像狐狸一样狡猾，独特京都腔中蕴含着一丝同情，“说句公道话，当初如果不是他帮忙打造了魂界号，我们后面的旅途恐怕没那么舒坦了呢。”
　　市丸队长说的没错，虽说当时不依靠船只也能横渡大海，但是尸魂界号的确让旅途变得更加轻松。”向来沉默寡言的朽木白哉难得主动开口，“如今尸魂界号成为了我们的标志，这件事情上鱼人汤姆也有一份功劳。”
　　・也认同他们的看法，至少当时换了一艘船后，我们再也没迷路了。”更木剑八咧嘴狞笑有些不以为然的说道。
　　剑八，有你这个路痴在想不迷路都难吧？”流云鄙夷的翻了一个白眼，“不过你们说的没错，汤姆大叔的确在最困难的时候帮助了我们！”
　　阿云，难得小剑主动表态了，你一定要救汤姆大叔哦。”八千流依偎在流云的怀中尽情娇，粉嘟嘟的小脸蛋看上去极为可爱。
　　傻丫头，我可不是忘恩负义的人……”流云怜爱的捏了捏八千流的脸蛋，嘴角浮现出淡淡的笑意，“如果我没猜错的话，陷害汤姆大叔的人应该是CP9现任长官斯潘达姆。”
　　・卩潘达姆？这个名字很熟悉啊。”市丸银微咪的双眼中绽放出一抹精芒，“该不会是当年那个倒霉鬼的儿子吧？”
　　银，你猜的没错，还真的就是他儿子。”流云玩味一笑。
　　啧啧，这就有意思了呀，他应该很想报仇吧？”市丸银脸庞上的虚伪笑容让人猜不透他想法，“既然最近闲来无事，我倒是愿意给他报仇的机会。”
　　仅仅是关押在司法岛的话，并不需要全员出动。”
　　流云看向市丸银，郑重叮嘱道，“银，这次任务就由你来执行吧，务必救出汤姆大叔并且他带回德雷斯罗萨。”
　　咦咦咦，我单独一个人去吗？”市丸银收起虚假的笑容，对这个决定表示不满，“路上连个聊天的人都没有，未免太过枯燥了吧。”
　　搭档的话倒是有一个合适的人选…”
　　在说话的同时流云缓缓站起身。
　　蓝染，你愿意去一趟司法岛吗？”流云看向了屋子另一侧，视线停留在那道一言不发的高贵身影上。
　　流云，这是命令吗？”蓝染脸庞上1.3始终是一副高冷的淡漠神色，让人根本捉摸不透他内心的真实想法。
　　不是命令，而是邀请！”流云淡然一笑，“你不是想要了解这个世界吗？司法岛比邻海军总部和圣地玛丽乔亚，那里有你想遇到的任何人。”
　　这样吗？看来我有动身的理由了。”蓝染端起桌面上的茶杯，优雅的品了一口红茶，额头前的刘海微微荡漾。
　　让蓝染去吗？会不会…”冬狮郎的话还没说完就被打断了。
　　还有什么话留着以后再说吧…”
　　在数道忌惮目光的注视下，蓝染缓缓站起身淡漠的脸庞上看不出丝毫情绪，仿佛已经抛弃了任何情感。
　　等我摧毁了司法岛后！”


第219章 -踏过蝼蚁的力量
　　半个月后。
　　因为鱼人汤姆被逮捕的事情，整个水之都笼罩在一股低沉的氛围中。
　　街道上过往的路人脸庞上都带着失落的表情，毕竟在这里生活的绝大多数都是船匠，每个人都对鱼人汤姆发自内心的尊崇。
　　汤姆工作室。
　　CP9的斯潘达姆，你这个可恶的家伙！”冰山悲痛欲绝的用力敲打木桌，“都怪弗兰奇那个蠢货，竟然公然袭击司法船，不然的话汤姆师傅也不会遭到陷害！”
　　不过现在连弗兰奇也失踪了，汤姆工作室就这样倒闭了吗？”
　　望着陈列在屋子各个角落的半成品船只，冰山的内心充满了不甘，他和弗兰奇从小跟随在鱼人汤姆的身边就是为了让“汤姆工作室”的名字传遍世界的每一个角落。
　　以为汤姆的罪名撤销后，他们将迎来希望的曙光。
　　却没想到被斯潘达姆以另一个借口诬陷！
　　正当冰山沉浸在悲痛之际，两道身影却悄无声息的出现在屋子里。
　　・卩隔四年这里的布局还是和以前一模一样啊。”独特的京都腔毫无征兆的响起，瞬间将冰山从悲痛中唤醒。
　　你们是…”
　　望着面前这个洋溢着狐狸笑容般的男人，冰山的瞳孔骤然一缩，无02法置信的惊呼声几乎掀起了屋顶。
　　死神海贼团的干部，悬赏金十亿的毒刀！”颤颤巍巍的说完这番话后，就连冰山自己也没意识到他的后背不知不觉间被冷汗打湿。
　　银，他好像被你吓了到呢。”蓝染淡漠的双眸中蕴含着看透世间沧桑的睿智。当与蓝染光对峙的那一刹那，冰山有种灵魂都被看透的感觉。
　　蓝染队长说笑了，分明是你目光中蕴含的威压太强了才对。”市丸银语气挺挑，让人丝毫猜不透他的情绪，“你看，这个小朋友吓得说不话来了呢。”
　　什么…小朋友？”
　　冰山一脸懵逼，一度怀疑自己听错了。
　　缃明自己看上去比较成熟，这个小朋友到底是什么鬼！
　　呐，别那么紧张，只是开个玩笑而已嘛。”市丸银眯眼微笑，作为活了数百年的死神，他完全有资格称冰山为小朋友。
　　毒刀，你果然和传闻中一样轻浮啊。”强忍着内心的震惊与恐惧，冰山鼓起勇气询问……你们为什么会突然出现，难道是为了汤姆师傅而来的吗？”
　　作为汤姆的徒弟，冰山不止一次听见汤姆回忆起当初和流云相遇的事迹，久而久之他便对死神海贼团印象深刻。
　　虽说这里风景不错，我们还不至于大老远跑来旅游。”市丸银不以为然轻翘嘴唇，“阔别多年，流云君想找他叙旧。”
　　四皇死神的命令吗？你们果然是来救汤姆师傅的！”冰山控制不住自己的情绪，欣喜若狂的高呼。
　　・人的命令…”
　　你凭什么作出这样的推论？”
　　蓝染面色淡然的瞥了冰山一眼，无形的威压顿时让后者双腿一软差点跪倒在地。
　　哎呀，可不要擅自揣摩蓝染队长的想法哦。”市丸银脸庞上的笑意加深，“不过没关系 你能带路吗？”
　　你们打算去司法岛？我立刻去准备船只！”冰山喜出望外，兴奋的模样仿佛抓住了一根命稻草。
　　世界政府那些家伙在看见蓝染队长后，又会露出怎样的表情呢？”
　　真的很期待呀…”
　　市丸银跟随在蓝染的身后，犹如毒蛇般的目光闪烁不定，脸庞上洋溢的虚假笑容让人噤若寒蝉。
　　――
　　另一边。
　　司法岛，CP9驻地。
　　・卩潘达姆，别再痴心妄想了，我是不会把那个东西交给你的！”胡子花白的鱼人汤姆大声的咆哮，肥胖的脸庞上充满怒意。
　　啧啧，没想你还挺倔强的嘛。”斯潘达姆嘴角浮现出奸诈的笑容，“你的刑期只剩下半个月，事到如今又何必硬撑呢？”
　　哼，我相信那件事不是弗兰奇做的，一定你在背后栽赃陷害。”鱼人汤姆是个正气凛然人，他一向教导弗兰奇要堂堂正正做人。
　　你相不相信已经无关紧要了，如今这项罪名已经落实，是你自愿要用制造海上列车的功劳来抵消的。”斯潘达姆的脸庞上涌现出癫狂的笑容，“这样一来，我就能再次以“替海贼王造船”的罪名将你处死了！”
　　说到底，你只是在以公报私而已。”汤姆老头有些无奈的叹气，“希望在我死后，你能够遵守承诺，不再找弗兰奇和冰山的麻烦。”
　　你也有求饶的一天吗？真是让人痛快啊！”斯潘达姆脸上露出了得意洋洋的笑容。
　　即使我死了，那个东西也不会落入你的手中。”鱼人汤姆光明磊落的挺直了自己的腰板 “这一生能为罗杰和流云这样的男人出一份力，我响当当地感到非常荣幸！”
　　切，不许你提起那个名字！”斯潘达姆的双眸窜怒火，表情因为过度扭曲而变得狰狞……如果不是因为他们的话，父亲也不会惨死在伟大航路。”
　　那是斯潘达因咎由自取的结果，他死有余辜！”鱼人汤姆向面前这个紫发男人投去一道恶的目光。
　　死到临头还敢嘴硬，给老子去死吧！”斯潘达姆情绪失控，愤怒的抽出了象剑法古佛里德。
　　正当他准备挥剑刺向鱼人汤姆的身体时，一道无法形容的威压骤然出现。
　　轰隆――
　　足以压垮苍穹的灵压从天而降，天空中的云朵在一瞬间轰然崩碎，炽盛的灵压光柱照亮了整个苍穹。
　　笼罩在恐怖的威压下，司法岛上的建筑物摇摇欲坠，几乎承受不住灵压的压迫。
　　光是这股气势就让空间剧烈颤动！
　　呜哇，这到底是怎么回事！”斯潘达姆面色苍白的发出一声闷哼，道力值比普通人还少他完全承受不住灵压的压迫。
　　这股力量…是死神海贼团的387干部！”尽管身体承受了莫大的威压，但是鱼人汤姆双眸却瞬间被点亮。
　　当年他曾经感受过更木剑八的灵压，自然对这股气势印象深刻。
　　看来流云君并没有忘记我。”
　　苍老深邃的双眸隐隐间有着泪光闪烁，经历过大起大落后鱼人汤姆内心感慨万分。
　　――
　　另一边。
　　司法岛的港口。
　　数百名世界政府的警卫犹如爬虫般趴倒在地，他们全身上下的骨架几乎被碾碎，在那个犹如神灵般的男人面前甚至连一秒钟都站不住。
　　哎呀，一个照面就全部倒下了呢，蓝染队长的威压还是一如既往的可怕啊。”市丸银淡然自若的跟随在蓝染身后，白色的队长羽织在风中摇曳。


第220章 -碾压cp9
　　“踏过蝼蚁而不碾碎他，这股力量是很难掌控的。”
　　随着蓝染一步踏出，数百名警卫化作血雾。
　　空气中顿时弥漫着一股刺鼻的血腥气味！
　　轰隆――
　　空气在蓝染的气势下发出了阵阵悲鸣，一道又一道细小的裂痕从他的脚底下沿着四周蔓延 犹如蛛网般密布整个港口。
　　任何人见到这一幕都会瞠目结舌，破碎残缺的地面仿佛在诉说着一个事实――这座以“司法”命名的岛屿，完全承受不住王者的降临！
　　这个世界似乎比想象中还要弱呢。”瞥了一眼身后的那摊血迹，蓝染那张向来淡漠的脸庞出现了细微波动。
　　显然司法岛警卫的弱小，使得原本盎然的兴趣荡然无存。
　　不过这是一件很正常的事情，毕竟对于蓝染而言一个未知的世界以及力量体系代表着无限可能性。而当现实的差距远远低于最初的期盼时，换做是任何人都会感到失望！
　　哎呀，是蓝染队长高估了他们才对，当年更木队长曾经大肆屠杀了世界政府的人。”好歹是曾经跟随在蓝染身边上百年，市丸银似乎早就习惯了这股让人窒息的气势。
　　银，你认为我是更木剑八那种野兽吗？”蓝染蓦然间停下脚步，转过身后脸庞上浮现出一道邻家大哥哥般的温和笑容。
　　只不过温和的表面却隐藏着让人发指的冷意。
　　若是对蓝染不熟悉的人，必定会被这道笑容所欺骗！
　　呐，我可没那种意思，蓝染队长不要冤枉好人了。”市丸银脸庞上洋溢着狐狸般的虚假笑容，显然无视了蓝染话语中的冷意。
　　是吗？看来是我的错觉呢。”蓝染脸庞上的笑容变得更加灿烂，然而当他踏出一步之后 身后的港口轰然坍塌。
　　无意间的气势碾碎一切，显然蓝染的内心想法与这道笑容截然相反。
　　两人之间的尔虞我诈，使得空气笼罩着一股让人窒息的氛围！
　　就在这时候，远处传来一阵脚步声。
　　斯潘达因带着大批士兵来势汹汹，罗布路奇等人寸步不离跟随在他身后，短时间内集结了司法岛上所有防御力量。
　　未经允许贸然闯入司法岛，你们々:”当看清楚市丸银的模样时，斯潘达姆脸庞上怒意迅速消退，吓得连忙将没说出口的话咽到肚子里。
　　毒刀…你竟然会出现在这里！”
　　双脚颤颤巍巍的剧烈抖动，斯潘达姆吓得面庞失去了血色，在他看来面前这个笑眯眯的男人就如同梦魇般可怕。
　　悬赏金十亿的毒刀？！”当认出市丸银的模样后，数百名警卫以及CP9全员露出了无震惊脸色。
　　这样的大人物怎么会突然来到司法岛。”即便经过无数次历练的罗布路奇，在面对市丸银时内心也本能的滋生出恐惧的情绪。
　　不论那高达十亿的惊人悬赏金，市丸银曾经断了海军大将黄猿的一臂，光是这份辉煌的战绩就足以让他惊叹！
　　你就是斯潘达姆吧？”望着吓得缩成一团的斯潘达姆，市丸银嘴角勾勒出一道奚落笑容 “你和你那胆小鬼老爸还真是一副德性呢，顺便提醒你一句哦，当年正是我亲手把他丢进海里喂鱼。”
　　银，你还是一如既往的恶趣味啊。”蓝染淡漠开口。
　　蓝染队长，那种贪生怕死的家伙留着可是很碍眼的呢。”市丸银笑眯眯的打量斯潘达姆 故意恐吓道，“要不我好人做到底，送你们父子一起团聚吧？”
　　少大言不惭了，这里是司法岛，你打算在世界政府的眼皮子底下闹事吗？”在说话的同卩斯潘达姆悄然退缩在人群身后，显然是为了避免在属下面前丢脸才硬着头皮说出这番话。
　　实际上他吓破了胆！
　　咦咦咦，你是在威胁我吗？”浅紫色短发迎风飘扬，市丸银脸庞上的笑容瞬间被一抹杀意所取代。
　　轰隆――
　　凝为实质的灵压从天而降，磅礴的气势仿佛将苍穹压垮，空间在这股恐怖的威压之下竟然出现了阵阵扭曲。
　　该死的，这是何等强大的威压！”
　　饶是训练有素的CP9全员也承受不住这股威压，他们头脑一阵嗡鸣，双眼翻白身体软弱无力，扑通一声轰然倒地。
　　短短一瞬间，所有人轰然倒下。
　　数百名警卫口吐白沫，死死的用双手拉扯自己的脖子，窒息的感觉让他们生不如死。
　　相比较之下，罗布路奇等人虽然意识清醒却处于崩溃的边缘。即便凭借着意志苦苦支撑，却失去了身体的掌控权。
　　无尽的恐惧深入骨髓，仿佛要将他们的灵魂碾碎！
　　｀ ¨这就倒下了吗？还想多陪你们玩玩的呢。”劲风掀起了额头两侧的银发，市丸银犹如罂粟般让人捉摸不透，“斯潘达姆，鱼人汤姆呢？”
　　呜哇…”
　　斯潘达姆身体剧烈抽搐，神志紊乱的他根本听不见市丸银的话语。
　　不愿意回答吗？看来你根本没把我放在眼里呢。”市丸银故作失落的摇了摇，微咪的双眸中各自闪过一抹寒芒。
　　嗡嗡嗡――
　　着市丸银心念一动，灵压变得更为磅礴几乎达到了实质化的程度。
　　这时候触目惊心的事情发生了！
　　斯潘达姆连同那些体质虚弱的世界政府人员无法抵御灵压的压迫，在发出一声生不如死的痛苦哀嚎后，身体砰的一声彻底化作了血雾。
　　哗啦――
　　鲜血溅射在每一位CP9成员的脸庞上，亲眼目睹这惊悚的一幕后所有人早就吓得魂飞魄散，涣散的瞳孔以及剧烈抖动的身体表明了他们内心的恐惧。
　　仅靠气势就抹杀了数百人的性命，甚至连CP9的长官也为能幸免。
　　这是何等强大的力量！
　　蓝染队长，真的很抱歉，把即将路过地面弄脏了呢。”眼看着连CP9也彻底昏死过去 市丸银不以为然收起灵压。
　　没关系，银。”
　　你让我认清了这是一个多么悲哀的世界！”
　　蓝染闲庭信步的迈出优雅步伐，深邃睿智的眸光至始至终都没看向周围的血迹一眼。
　　立于天之王座之上的王者，又怎么会在意蝼蚁的死活？
　　这个世界的弱小，让蓝染失望透顶！============#


第221章 -暴怒的钢骨空
　　司法岛，艾尼艾斯大厅。
　　鱼人汤姆全身被铁索紧紧束缚，肥胖的身躯上伤痕累累，显然被拘禁的这段时间里没少受到斯潘达姆的严刑拷打。
　　多亏了牛角鱼人的强壮体魄，汤姆看上起并没有什么大碍。
　　这股气势突然消失了，司法岛上到底发生了什么事情。”鱼人汤姆脑海中有着太多的不解和疑虑，他迫切想要了解外面发生的状况。
　　难不成司法岛的人被屠杀了？”
　　当年曾经见过更木剑八一刀一个CP9的场景，鱼人汤姆自然不会怀疑同样的事情不会发生第二遍，毕竟刚才那股气势让他难以忘却。
　　就在这时候大厅的外传来一道脚步声，瞬间将鱼人汤姆的注意力吸引过去。
　　・来被关押在这里啊，总算找到你了。”市丸银的目光径直锁定在鱼人汤姆身上，“世界第一船匠，汤姆大师！”
　　毒刀，竟然是你！”尽管心里早就做好了准备，可见到面前这位熟悉的银发男子时鱼人汤姆依旧喜出望外，“没想到你竟然会千030里迢迢从新世界来到司法岛。”
　　当年除了流云之外，他接触最深的人就是市丸银了。
　　市丸银那让人捉摸不透的性格时至今日仍然在鱼人汤姆心中留下深刻印象！
　　谈不上千里迢迢啦，不坐船的话花不了几天的时间。”市丸银难得收敛起轻浮的笑容，他冲着汤姆大叔淡然一笑，“我先帮你解开身上的铁索吧，看样子这段时间你没少受到那个胆小鬼的折磨啊。”
　　刷――
　　一剑劈下，铁索断裂。
　　鱼人汤姆重获自由！
　　毒刀，多谢你的出手相救。”鱼人汤姆苍老的脸庞上浮现出一道苦涩的笑容，“背负着袭击司法船”的罪名，我本来以为自己死定了。”
　　汤姆大师，你应该是遭人陷害的吧？”
　　唉，这个罪名只是斯潘达姆为了处死我的借口。”想起半个月前那场争执，鱼人汤姆沉重的叹息，“都是我连累了冰山和弗兰奇他们。”
　　这么说来该背锅的人是我才对吧？毕竟当年是我宰了他的老爸。”市丸银语气挺挑，又复了以往轻浮的模样，“不过那家伙已经被我杀了，再也没有后顾之忧了。”
　　・卩潘达恩是世界政府的人，杀了他就意味着挑衅世界政府的威严，很抱歉连累到你们了。”鱼人汤姆内心充满愧疚。
　　你没必要道歉，我想世界政府不会蠢到为了一个杂鱼得罪我们。”市丸银笑眯眯的看向另一侧，“对吧，蓝染队长？”
　　银，这反而是一件好事，正好借这个机会了解一些世界政府的战力。”蓝染毫无征兆的出现在屋子里，高贵出众的气质深深吸引了鱼人汤姆的注意力。
　　这位是？”
　　蓝染现身的那一瞬间，鱼人汤姆有种灵魂颤栗的感觉。
　　虚夜宫之主，流云君的伙伴。”市丸银饶有兴致的开玩笑，“汤姆大师，没必要那么紧张，蓝染队长的性格可是很随和的呢。”
　　真的是这样吗？”近距离的与蓝染接触，鱼人汤姆极为艰难的咽下自己的口水，内心有说不出的恐惧情绪。
　　到了他这个年龄不说阅人无数也有着丰富的洞察力。
　　可是鱼人汤姆却丝毫看不透蓝染，仿佛这个气质出众的男人像是黑洞般不可窥视！
　　既然人已经找到了，我们走吧，银。”蓝染闲庭信步的束手而立，丝毫没有看鱼人汤姆一眼，他对所谓的“世界第一船匠”并不感兴趣。
　　哎呀，蓝染队长还真是冷漠呢，枉费我还特意赞扬了你一番。”轻挑的话语中蕴含着虚假的责怪语气，市丸银淡然自若的转过身。
　　这两个家伙…”
　　望着蓝染和市丸银的背影，鱼人汤姆的额头情不自禁溢出一层冷汗。
　　一个冷漠的感受不到任何情感，一个虚假的让人需要时刻提防。
　　尽管确信蓝染和市丸银不会对自己产生敌意，但是呆在他们身边每一秒钟鱼人汤姆都有一命悬一线的感觉！
　　――
　　另一边。
　　圣地玛丽乔亚，三军总帅办公室。
　　一道洪亮的声音打破了屋子的沉寂氛围。
　　你说什么？毒刀和另一位神秘强者袭击了司法岛，斯潘达姆和岛上的所有警卫被屠杀了？”一个莫干西头的中年男子怒拍桌面，洪亮的声音响彻办公室每个角落。
　　如果其他人在场的话，一定会对这个男人肃然起敬。
　　前任海军元帅，现任世界政府三军总帅。
　　钢骨空！
　　空元帅，那位神秘强者来历不明，但是从他和毒刀的举动看来，他或许是死神海贼团的新干部！”电话虫的另一端传来一道瑟瑟发抖的声音。
　　一个仅靠气势就碾碎了司法岛的强者？”钢骨空怒不可遏的一拳将办公桌砸成粉末，“该死的，这些怪物到底是从哪里来的！”
　　钢骨空几乎气炸了肺，大半年前为了替战国擦屁股他没少受到五老星的职责，新世界的事情一度弄得他焦头烂额。
　　本以为与死神海贼团的交集就此平息，却没想到蓝染和市丸银突然袭击了司法岛。
　　如果不出面摆平这件事情的话，他三军总帅的职位很有可能因此而丢掉！
　　一个比一个强大的干部，这些怪物到底还有多少个！”脑海中浮现出那面铭刻着十三把太刀的旗帜，钢骨空的心头当即被未知的恐惧所占据，“早知道事态会发展到这个局面，当初就应该将他们扼杀在摇篮里。”
　　立刻召集桃兔、茶豚以及驻扎在圣地的所有人。”钢骨空将电话虫握在手中，双眸弥漫着无尽怒火，“顺便通知海军总部，让战国第一时间集结力量，务必趁着这个机会两这两位死神海贼团的干部绞杀！”
　　任何胆敢挑衅世界政府威严的人…”
　　钢骨空站起身，面色阴沉的看着窗外的景色，雄浑的气息轰然散发。
　　老夫都会亲手将他击毙！”


第222章 -你是什么时候产生的错觉
　　司法岛边缘。
　　蓝染、市丸银、鱼人汤姆三人前后站立。
　　“毒刀，你们真的不打算离开吗？”虽说鱼人汤姆并不是贪生怕死之徒，可一想到即将到来的世界政府军队，苍老的脸庞上不禁浮现出一抹忧虑之色。
　　这么急着离开，蓝染队长不就白跑一趟了。”市丸银用手掌抵在额头前方，淡然自若的眺望海面，“汤姆大叔，还是趁着这段时间欣赏大海的美景吧，待会可就没这个机会咯。”
　　你们打算和世界政府的军队抗衡？”鱼人汤姆的语气有些担忧。
　　你是在恐惧吗？鱼人汤姆。”蓝染淡然转过身，话语中不经意间流露出一股掌控局势自信。
　　不可否认你们的确很强大，但是对手毕竟是世界政府和海军。”鱼人汤姆沉重的叹息，他认为若是死神海贼团全员在场还有可能化解危机。
　　单是两名干部的话，无疑跟自投罗网没什么区别！
　　没关系，恐惧只是一件常见的情绪，也是弱者内心的本能。”蓝染温和俊秀的脸庞上勾起一道耐人寻味的弧度，“恐惧自己不知道的事情，恐惧比自己强的存在，正是因为恐惧人类才显得脆弱不堪。”
　　不必执着于没必要的恐惧，毕竟未知的恐惧是建立在实力悬殊的情况下，显然应该恐惧人并不是你。”
　　色短发迎风飘扬，蓝染淡漠地负手而立，不经意间散发出气势如同一阵暖风般驱散了鱼人汤姆内心的压力与恐惧。
　　蓝染的脸庞上挂着温文善良的表情，可是双瞳却弥漫着让人发指的冰冷神色。
　　两种截然相反的情绪在他身上完美融合，完美无瑕的伪装技巧使得蓝染身上多了一层让人无法看透神秘面纱！
　　・早就说过了嘛，蓝染队长可是十分善解人意的人。”市丸银在一旁随身附和，但是谁都能够明显听出这番话中蕴含的虚情假意。
　　咕噜…”
　　望着一唱一和的两人，鱼人汤姆情不自禁的吞咽口水。
　　他们大概是死神海贼团最危险的两名干部吧？”
　　如果不是出于对流云的信任，鱼人汤姆绝不敢和这两个怪物呆在一起，尤其是蓝染身上那与生俱来的高冷气势压得他几乎喘不过气来。
　　世界政府和海军的人应该快到了吧？我已经等得有些不耐烦了呢。”市丸银脸庞上泛着犹如毒蛇般的阴冷笑容，“蓝染队长，你应该也迫不及待想要见识下世界政府的力量吧？”
　　见识？我想你对这个词语的理解出现了偏差。”蓝染背对着市丸银，平和的声音中蕴含着目空一切的傲然之意。
　　所谓的见识是建立在力量对等情况下的说辞…”
　　你认为当巨龙与蚂蚁见面时，情绪会因为那股连顽石都不会撼动的力量而产生波动吗？”
　　在这番话落下的一刹那，整个空间轰隆震动，仿佛承受不住蓝染的意志。
　　这惊人的一幕瞬间让鱼人汤姆脸色剧变！
　　哎呀，蓝染队长的言语还是一如既往的犀利啊。”无视蓝染身上的威势，市丸银轻挑的微笑，“不难想象面对你的时候，一向以正义自居的海军和世界政府一定自愧不如吧？”
　　正义？”
　　那种东西对于脆弱的人类来说并没有意义。”
　　蓝染俊秀的脸庞上一片正色，如同上位者般诉说着真理。
　　世界最初并没有所谓的正义与邪恶，只有俨然存在的事实。可是对于世界上的所有人类而言，只会将对自己有利的“事物”误认为真实而活，如此一来原本并不存在的正义便诞生了。”
　　因为不这么做，他们没有更好的理由去维护自己的立场。”
　　所谓的正义只是自我欺骗的手段罢了。”
　　深邃淡漠的双眸闪过一抹不屑的神色，蓝染认为正义是一种无稽之谈，所谓的善恶本质只是立场的不同而已。
　　就在这时候。
　　不远处突然发出一阵异响，顿时将众人的目光吸引过去。
　　呜――
　　只见遥远的的海平面上，数十艘大型军舰密密麻麻的出现，它们整齐的排列，以极快的速度向着这边疾驰而来。
　　这些军舰与以往不同，桅杆上并没有海军本部的标志，而是挂上了印有世界政府标志的白色旗帜。
　　为首的那艘军舰上，三军元帅钢骨空双手扶着铁栏阴沉的眺望前方。即使隔着遥远的距离 他依旧能够感受到迎面袭来的那股若隐若现的强大威压。
　　毒刀，还有那位神秘的强者。”钢骨空的面色前所未有的凝重，以他的眼力自然能够瞬间洞察，“故意留在司法岛上等我们吗？真是狂妄之际的恶徒！”
　　空元帅，已经确认过了，除去鱼人汤姆之外岛上只有毒刀他们两人！”桃兔和茶豚站在钢骨空身后，作为大将候补的他们平日间负责守护圣地。
　　战国那边呢？”钢骨空放下望远镜，下巴的M字胡高高翘起。
　　消息传达后战国元首第一时间集结了兵力，相信很快就能赶到司法岛。”桃兔恭敬的回应。
　　很好，单凭两位干部就想和世界政府抗衡，死神海贼团的人未免太过狂妄了！”钢骨空怒气腾腾，显然多次在死神海贼团手里吃亏让他憋了一肚子恶气。
　　全体加速！”
　　钢骨空大手一挥，豪迈雄壮的声音响彻半空。
　　着三军总帅的命令，数十艘军舰在海平面上快速行驶，世界政府的旗帜披风飘扬，每一位士兵的脸庞上都带着坚定不移的神色。
　　在钢骨空的示意下，舰队将司法岛包围的水泄不通，数万名士兵齐齐举起枪口对准蓝染和市丸银。
　　这片天空下顿时笼罩着一股让人恐惧的窒息氛围！
　　死神海贼团的干部，公认袭击司法岛，挑衅世界政府的罪行不可饶恕！”
　　钢骨空怒不可遏的双手环抱，黝黑健壮的身躯散发出一股强悍的气息。作为三军总帅，他在世界政府的地位仅次于五老星。
　　放弃挣扎吧，你们已经被包围了！”
　　高昂洪亮的声音中蕴含着深恶痛绝的杀意，依仗着地利和人数上的优势，钢骨空自认为胜券在握。
　　然而…
　　这番话却引起了蓝染的嗤笑！
　　・们陷入了包围？”蓝染无动于衷的瞥了钢骨空一眼，淡漠的脸庞上扬起一道奚落的弧度，“你是凭借着什么产生这样的错觉？”
　　蓝染闲庭信步立于岸边，独自一人与数万名士兵对峙。
　　世界政府的力量也好，海军总部的支援也好，再多的人数再多也没关系。”
　　只要我在这里将你们尽数击溃就足够了！”


第223章 -何必拉开距离
　　“我只需要在这里将你们尽数击溃就足够了。”
　　迎着从天空中照映而下的阳光，蓝染的身影在地面上倒映出一道修长的影子。
　　他神情淡漠的凝望着钢骨空，俊秀无瑕的脸庞上没有任何表情波动，仿佛在诉说着一件微不足道的小事。
　　让人为之惊叹的是，这番看似狂妄嚣张的话语在蓝染嘴里说出来却变得理所当然，仿佛这个男人拥有将虚幻变成现实的魔力！
　　数万名士兵吗？好可怕的阵势啊。”市丸银站在蓝染身后，慢了半拍的语调分明在故意示弱，“这个阵容比起新世界那一战也不遑多让了吧。”
　　毒刀…”
　　这下想要离开也没机会了。”
　　鱼人汤姆沉重的叹息，花白胡子下是一抹苦涩的笑容。
　　他毕竟是第一次和蓝染接触，并不了解这位屹立于死神顶点男人所拥有的力量。实“九一零”际上正如蓝染所言，鱼人汤姆的内心被未知的恐惧支配了。
　　面对世界政府的威势，他本能的感到恐惧！
　　汤姆大叔，别太过在意这件事，我们只需静静地观赏蓝染队长的表演就好了。”即便陷入世界政府设下的天罗地网，市丸银嘴角的笑意丝毫不减。
　　什么意思？”鱼人汤姆汗颜。
　　没听懂吗？我们两个只需在这里呐喊助威就行了。”市丸银无所谓的耸了耸肩，“既然来到这里，蓝染队长可不会让他们轻易离开。”
　　银，你说的没错。”
　　淡漠向后方瞥了一眼，蓝染的话语中蕴含着笃定之意，“用肉眼无法分辨出的浮尘，无论是一颗还是两颗没有任何区别。”
　　瞬步――
　　话语落下的那一刹那，蓝染如同瞬移般出现在为首的那艘军舰上。
　　不许动！”
　　士兵们一开始甚至没有意识到蓝染的出现，不过他们到底是世界政府的精锐，很快的就将蓝染重重包围起来。
　　便被数千名士兵重重包围，蓝染依旧面无表情，他的目光径直的锁定在钢骨空的身上。
　　你是世界政府的三军总帅？”蓝染兴趣盎然。
　　哼，明知道老夫的身份还单独来到这艘军舰上，我该说你狂妄还是愚蠢呢？”钢骨空气势深沉如渊，骨络分明的拳头上覆盖着漆黑武装色霸气。
　　・不太理解你这份自信从何而来，光凭这些乌合之众吗？”蓝染波澜不惊的双眸瞥向了四周，嘴角翘起了一道不以为然的轻蔑弧度。
　　乌合之众？”
　　听见蓝染的挑衅后，钢骨空向来沉稳的面庞肃然动容，他怒不可遏的捏紧拳头，凌厉凶悍气势再度攀升。
　　铁拳！”
　　钢骨空连续踩踏空气瞬间出现在蓝染面前，覆盖着漆黑武装色霸气的拳头骤然轰出，强悍力道竟然使得空间泛起了肉眼可见的波澜。
　　不难想象这一拳砸下去，足以将钢铁铸造而成的甲板击穿！
　　然而…
　　面对这道势不可挡的攻势，蓝染仅仅是伸出一根手指头。
　　三军总帅的力量只有这种程度吗？”蓝染神情淡漠的站立在原地，话语中明显蕴含着失望，“看来是我高估了你们，你的招数真是破绽百出！”
　　当――
　　在无数道惊愕目光的注视下，蓝染轻松的用一根手指接下了钢骨空的拳头，这诡异的一幕顿时让全场变得寂静无声。
　　这种事情怎么可能发生！”钢骨空呆滞的愣在原地，语调干涩无力仿佛喉咙里的水分全都被抽干了。
　　他猛然发现自己拳头的力道完全消散，仿佛有一道无形的壁垒阻隔在自己与蓝染之间！
　　怎么了，三军总帅，为何我从你的眼神中看出了一丝畏惧？”蓝染的话语仿佛一颗钉子般狠狠的扎进钢骨空的心窝，“正是因为你轻视语言，所以才没有听见我先前说过的话。”
　　对付你们这些乌合之众…”
　　只需要一口气用灵压将你们击溃就行了！”
　　着蓝染的声音在空气中回荡，他的体内爆发出一股无法形容的恐怖灵压。
　　足以压垮苍穹的的灵压完全凝为实质，犹如千万道流光般直冲云霄，在短短一瞬间照亮整个苍穹。
　　天空、大地、乃至这片海域的每一个角落都无一幸免。
　　这一瞬间仿佛整个世界都被蓝染所支配！
　　尽管蓝染没有刻意加重灵压，可是所有士兵却产生了一种错觉――站在面前的仿佛是一位散发出无尽的威严神灵！
　　之所以会产生这种错觉，完全是源于灵魂深处的恐惧。
　　当恐惧达到一定程度后，蓝染的存在自然成为了一种神迹！
　　砰砰砰――
　　着实质性的灵压释放，数万米士兵犹如收割麦子般先后倒地，沉重的倒地声此起彼伏，短短几个呼吸间讨伐舰队变得面目全非。
　　了钢骨空、桃兔、茶豚三人勉强站立之外，其他人悉数倒地昏迷不醒，一些意志力薄弱士兵更是当场毙命……
　　势瞬间反转！
　　这股气势未免也太夸张了吧！”
　　望着面前这片海域上发生的震撼场面，鱼人汤姆再也无法保持镇定，内心也被狠狠的震慑了一番。
　　一念之间镇压数万名世界政府的士兵，这种事情就算被称作神迹一点也不过分。
　　鱼人汤姆内心暗自庆幸，如果不是市丸银护在身前他必定也会陷入昏迷！
　　现在你还会产生我被包围的错觉吗？”蓝染淡漠的踏出一步，自信的目光犹如一把锋利尖刀。
　　他每迈出一步，钢骨空便不由自主的后退。
　　剧烈颤动的身体表明了他内心的畏惧！
　　为什么要拉开距离？如果确实想要打倒我的话，就更应该向我靠近才对。”蓝染优雅的迈出一步，无与伦比的霸气骤然四散。
　　还是说你害怕在靠近时，我的身影会突然从你们眼前消失？”在说话的同时蓝染缓缓拔出斩魄刀镜花水月。
　　如果是这样的话，那不过是多余的烦恼。战斗距离之所以会有意义，仅局限于同等力量情况下。”
　　蓝染将镜花水月立于身侧，锋利修长的斩魄刀在烈阳的照耀下，闪烁出绚丽夺目的亮眼光芒。
　　所以…”
　　・和你们之间的战斗距离并没有任何意义！”


第224章 -冥王设计
　　一剑秒杀钢骨空后，蓝染又恢复了以往淡漠的表情。
　　深邃漆黑的双眸透露着看透世界万物的睿智，同时隐藏着一抹让人发指的冰冷神色。
　　滴答…
　　诺大的海域寂静无声，鲜血滴落的声音清晰可闻。
　　钢骨空死死的睁大自己的双眼，黝黑坚毅的脸庞上一片惨白，过重的伤势让他有种徘徊在鬼门关前的感觉。
　　有那么一瞬间，钢骨空感觉自己距离死亡格外接近！
　　空元帅！！！”
　　兔和茶豚克服住内心的恐惧，嘶声力竭的高呼着钢骨空的名字。身为大将候补的他们本应无所畏惧，可面对蓝染时却有种置身于汪洋大海中的感觉。
　　就像茫茫大海中的一叶扁舟，渺小无力且找不到前进的方向。
　　这种彷徨惊恐的感觉只有在当年刚刚踏入新兵营的时候才体验过！
　　空元帅，你没事吧？”两人搀扶着奄奄一息的钢骨空，双眼死死的盯着蓝染，作出了一副随时战斗的警备姿态。
　　然而钢骨空并没有回应，涣散02的双瞳表明了他的意识濒临崩溃。
　　曾经纵横大海三十载的英雄，却经受不住蓝染的一剑。
　　两人之间的差距犹如天地沟壑般不可逾越！
　　数万名士兵只剩下两个人了吗？”望着尸横遍野的数十艘军舰，鱼人汤姆神色骇然的睁大了自己的眼睛。
　　他曾经和海贼王罗杰有过深度接触，敢笃定罗杰也不曾拥有这么恐怖的力量。
　　轻云淡间碾碎了世界政府的讨伐舰队，这样的壮举迫使鱼人汤姆不得不重新用看待“怪”的目光去打量蓝染。
　　直接告诉鱼人汤姆，这种程度的力量只是那个男人的冰山一角！
　　毒刀，我终于能够理解你之前说过的那些话了。”鱼人汤姆的脸庞上浮现出复杂的表情 他甚至觉得自己之前的担忧是多么的可笑。
　　啧啧，现在反应过来也为时不晚。”市丸银盯着蓝染的背影，略微有些不满的感慨，“光是三军总帅和大将候补可远远不够呐，蓝染队长看起来似乎很失望呢。”
　　失望吗？”
　　鱼人汤姆目光闪烁，“连钢骨空都不堪一击，这个世界上恐怕没人能让他满意吧。”
　　这可说不准呐，毕竟钢骨空只是三军总帅而已，在他上面还有掌控着至高权利的五老星以及天龙人家族。”市丸银脸庞上洋溢着狐狸般的狡猾笑容，“不过没关系，流云君和蓝染队长会一点一滴揭开这个世界的神秘面纱。”
　　没想到啊，当初仅有四名成员的海贼团，如今成为了制霸大海的庞然大物！”回忆起四年前和死神海贼团相遇的场景，鱼人汤姆内心唏嘘不已。
　　谁又能想到…
　　当初连一艘正经船只都没有的海贼团，如今取代海军成为伟大航路的霸主！
　　汤姆大叔，说起来流云一直铭记着当年那份恩情呢。”市丸银凝视鱼人汤姆，表情逐渐变得认真，“这一趟来到司法岛可不仅仅是为了救你，更像邀请你去德雷斯罗萨居住。”
　　什么？”
　　德雷斯罗萨，那不是死神海贼团的地盘吗？”
　　短暂的惊讶过后鱼人汤姆不禁咬着牙，园胖苍老的脸庞上弥漫着复杂的神色。
　　身为名扬天下的世界第一船匠，他从小就在水之都长大，对于那个地方有着难以割舍的羁绊之情。
　　鱼人汤姆一直抱着落叶归根的念头，从来都没有过离开水之都的打算。
　　毕竟他已经习惯了那片土地的气味！
　　可是…
　　面对流云的盛情邀请，他一时间却难以拒绝！
　　汤姆大叔，发生了这么多事情后，你该不会认为自己还能够安然无恙的呆在水之都吧？”市丸银似乎看穿了他的心思，立马提出了权衡了利弊，“别忘了你如今戴罪在身，继续呆在水之都只会牵连到你那两个徒弟，还不如跟我们去德雷斯罗萨，那里可是养老的净土啊。”
　　唉，你说的也有道理，我已经没有继续留在水之都的理由了。”鱼人汤姆神色黯然的叹息，他的心情格外凝重。
　　别这么失落，去了德雷斯罗萨之后，你照样可以造船！”压根没有理会鱼人汤姆的情绪 市丸银表情变得正色，“流云君会提供所有资源，以确保你能够顺利打造出传说中的冥王战卩！”
　　连我拥有冥王设计图的秘密也知道吗？”鱼人汤姆瞳孔骤然一缩，不过很快就释然了……看来我有不得不去的德雷斯罗萨的理由啊！”
　　・只希望流云君得到冥王后，不会作出无法挽救的事情。”鱼人汤姆语重心长的叹息，出于对流云的信任，他最终还是答应交出冥王设计图。
　　汤姆大叔，这样才是最明智的选择嘛。”市丸银饶有兴致的打趣道，“至于人手方面不担心，咚塔塔一族会成为你的助力。”
　　哈哈哈哈…”
　　能为流云这样的男人出一份力，我响当当地感到非常荣幸！”
　　作出了决定之后，鱼人汤姆爽朗的大笑。
　　从此以后他将跟随着死神海贼团，直至打造出传说中的冥王！
　　另一边。
　　蓝染和桃兔、茶豚两人对峙仍在持续。
　　只不过气势上却呈现一面倒的局势！
　　你到底是谁？！”桃兔的身体剧烈抖动几乎连名刀金陈抟材貌晃龋全然没有往117那副英姿飒爽的姿态。
　　・的名字和这场战斗有任何关系吗？”蓝染背对着桃兔，淡漠的话语犹如一记重锤般狠狠的敲打在她的心态。
　　这一瞬间，桃兔恍惚感觉到耳畔边有一道傲慢的声音在不断回响。
　　想要知道我的名字…
　　你配吗？
　　少瞧不起人了，正义的力量必将制裁你！”还未等桃兔开口，一旁的茶豚鼓起勇气怒斥。
　　不要轻易的口出狂言，那样只会透露出你的软弱。”蓝染压根没有正面看茶豚一眼，所谓大将候补在他眼中和一颗沙子没有什么区别。
　　轰隆――
　　军舰的甲板犹如潮水般剧烈晃动，实质性的灵压轰然爆发。
　　茶豚身体犹如石化般猛然一僵，脸庞上的怒意迅速消退取而代之是绝望的恐惧，他双手用力的拉扯着脖子，窒息的感觉让他生不如死。
　　通――
　　茶豚双膝重重的跪在甲板上，两颗眼珠爆凸而出，脸庞上的表情因为痛苦与窒息而变得极度扭曲。
　　面对蓝染的身上那股足以压垮苍穹的威压，在海军本部拥有较高地位的大将候补却连呼吸也办不到。
　　这一刻茶豚真正体验到什么叫做绝望！


第225章 -震惊世界的男人
　　绝望。
　　深入灵魂的绝望。
　　茶豚两颗布满血丝的眼珠子暴凸，脖子上勾勒出的青筋清晰可见，原本就略微猥琐的脸庞显得狰狞可怖，全然没有平日间大将候补的风度。
　　在那个掌控一切的男人面前，他就像一颗浮尘般渺小。
　　不。
　　甚至连浮尘都不如！
　　至少沙子还可以乘着微风肆意漂浮，而茶豚却无法掌控自己的命运！
　　・放开他！！！”桃兔挣扎着来到茶豚身边，握着名刀金陈薜陌啄凼直劬缌叶抖，带着哭腔绝望的呐喊。
　　如果说这个世界人最让畏惧的是恶魔的话，那么面前这个风轻云淡的棕发男人远比恶魔还要可怕上百倍。
　　为…
　　在面对蓝染的时候，连呼吸都成了一种奢望！
　　啧啧，蓝染队长还真是过分呢，竟然剥夺了人家呼吸的权利。”市丸银一副幸灾乐祸的看热闹模样，显然并不在意桃兔和茶豚的死活。
　　堂堂大将候补甚至连挣扎也办不到，这股力量未免太可怕了吧！”回想起第一次与蓝染见面时，鱼人汤姆不由得感到一阵后怕。
　　幸亏有流云在背后罩着，否则的话他丝毫不怀疑蓝染会连他也一同随手抹杀！
　　不必惊讶，不必慌张，蓝染队长可不是滥杀无辜的人哦。”市丸银脸庞上浮现出一道虚假的笑容，“连桃兔和茶豚这种货色，他应该不屑于出手才对。”
　　什么意思？”鱼人汤姆疑惑不解。
　　汤姆大叔，你没听说过么？下杀手这种事情一般都是由龙套来出手。”市丸银恶趣味的开了一个玩笑。
　　紧接着他身影一闪，瞬间出现在军舰甲板上。
　　蓝染队长，难得来一趟不打算陪他们多玩一会吗？”来到蓝染身边后，市丸银分别向茶和桃兔两人投去一道玩味的笑容，“堂堂大将候补，在海军本部内可是仅次于三大将的强者。”
　　大将候补吗？”
　　看来有时候与名号并不相称的生命力也是一种浪费啊。”
　　蓝染依旧没有正面看桃兔和茶豚一眼，正如他之前说过的话――渺小到看不见的浮尘，又有说会在意呢？
　　当着人家面这么说不太好吧，蓝染队长。”话虽然这么说，但是市丸银脸庞上分明涌现出一抹奚落的笑容，“好歹他们两个一直以正义自居呢。”
　　沉不住气又性急的人，往往只会寻找一些自我安慰的信念，而以正义自居显然就是其中之一。”蓝染的声音淡漠无情，仿佛蕴含着拒人于千里之外的冰冷，“凭借着可笑之极的正义 妄图逃避无可抗拒的力量，这种做法本身就毫无意义！”
　　所谓的正义与信念是弱者才会坚持的东西！”
　　在说话的同时蓝染缓缓抬头，额头前的刘海迎着海风飘扬，深邃的目光仿佛透过云层直达苍穹最深处。
　　蓝染唯一在意的事物，只有苍穹之上的天之王座！
　　・卩间也不早了，是时候做个了断了啊。”在说话的同时市丸银早已将手中的短刀端平，下一刻他的笑脸便被杀意所覆盖，“茶豚，看在你这么痛苦的份上，我就做个好人顺手帮你解吧。”
　　刷――
　　不到千分之一秒的时间，一道肉眼无法捕捉的斩击划过半空。
　　白炽的刀芒在钢铁铸造的军舰甲板上撕开了一道口子，茶豚像靶子一样呆立在原地，随着白光在眼眸中逐渐放大他的心彻底坠入了谷底。
　　不！！！”
　　兔试图拦下这道斩击，可她却绝望的发现自己连刀也拿不稳，不知不觉间恐惧早已深入灵魂。
　　刺啦…
　　没有任何声音的发出，没有任何反抗的动作。
　　就在市丸银的一击之下，茶豚的身体都被拦腰斩断，堂堂大将候补甚至连最后一句话也说不出口！
　　刺红的鲜血染红了甲板，空气中弥漫着一股刺鼻的血腥味。
　　望着倒在血泊之中身首分离的尸体，桃兔吓得失去了思考的能力，因为过于恐惧的缘故她身体卷缩成一团，瑟瑟发抖的模样与之前形成了鲜明的反差。
　　堂堂大将候补吓成这幅模样，还真是讽刺啊。”
　　市丸银脸庞上的笑容在桃兔看来就像是恶魔般可怕，“本来还想和那个闪光猴子玩玩，不过现在看来没必要继续浪费时间了。”
　　刷――
　　又是一道斩击射出，顷刻间在桃兔身上留下了一个血洞。
　　兔倒在血泊之中，气息变得萎靡不振。
　　看见你这幅模样，战国的表情应该很精彩吧？”微咪的湛蓝竖瞳中泛着一抹寒芒，市丸银厉声警告，“告诉海军那些家伙，别忘了流云君当初立下的条件。”
　　胆敢踏入新世界一步…”
　　无论是海军还是世界政府，一律格杀勿论！”
　　着身体的虚弱桃兔的意识濒临崩溃，在陷入昏迷的最后一刻她只能绝望的看着蓝染和市丸银的身影渐行渐远。
　　市丸银的这一番话，在她心中留下了挥之不去的阴影！
　　――
　　不久之后。
　　海军本部的支援舰队赶来。
　　望着尸横遍野的讨伐舰队，嗅到空气中漂浮的血腥气味后，战国的面色变得无比阴沉。
　　该死的，竟然在这么短时间被干掉了。”这片海域上过于血腥的场面，令战国内心被狠狠的震慑一番。
　　空元帅的半边身体几乎被斩断，伤势过重处于濒临状态，活下来的几率并不大。”急救医在一旁唉声叹息，“就算能救回，也很有可能高度瘫痪。”
　　其他人呢？”战国痛心疾首。
　　茶豚被斩杀，桃兔重伤，绝大部分士兵因为窒息而亡，少部分的三军干部虽然活下了，但是体内的骨架几乎粉碎。”说到最后急救队医的声音几乎带着哭腔，显然现场的血腥程度让他无法承受。
　　该死的，究竟发生了什么事情！”暴怒的战国一拳砸在甲板边缘的铁栏上。
　　他无法理解这么短时间里光靠两名死神海贼团的干部，又怎么可能干脆利落的镇压了数万名精锐士兵组成的讨伐舰队。
　　不难想象这件事情一旦传出去，沉寂了大半年的伟大航路会因此而再次轰动。
　　这一场骇人听闻的血腥屠杀，将会令全世界铭记那个冷漠的男人。
　　蓝染加医椋


第226章 -蓝染的悬赏令
　　三天之后。
　　即使世界政府极力掩盖，可是司法岛事件依旧走漏风声。
　　毕竟世界政府和海军本部同时出动，这么大的阵势难免被一些有心人士刻意捕捉。
　　这一场事故对于世界政府无异于一场灾难，高高在上的三军总帅陷入高度昏迷，即使顺利救过来也很有可能高度瘫痪。
　　大将候补茶豚被残忍斩杀，桃兔吓得精神衰弱迟迟未能从阴影中走出来，而数万名士兵的死亡更是骇人听闻。
　　更重要的是海军本部的支援还未抵达，蓝染和市丸银便从容的离开了司法岛。
　　整场屠杀的迅速程度超出了世人的理解范畴！
　　司法岛事故的消息犹如飓风般疯狂四散，仅仅不到三天便传遍了世界的每一个角落。
　　蓝染加医椤
　　这个以一己之力碾压世界政府讨伐舰队的男人，真正的成为了家喻户晓的大人物。
　　蓝染的威势深入人心！
　　――
　　海军本部，元帅787办公室。
　　自从三天前那件惨案发生后，整个马林焚多都笼罩在一股沉闷的氛围下。
　　尽管办公大楼的过道上依旧人影匆匆，可是每个人的都是一副死气沉沉的表情，显然钢骨空的重伤让海军的士气遭受了前所未有的重大打击。
　　虽说钢骨空在早些年就晋升到三军总帅，但是当年曾经是海军英雄的他留下了诸多为人传颂的事迹。
　　着岁月的流逝，钢骨空和卡普一样成为了海军的精神领袖。
　　而伴随着钢骨空的倒下，正义再一次动摇了！
　　那个比怪物还要可怕的男人到底从哪里冒出来的！”即使距离那场灾难已经过去了三天卩间，战国依旧没有缓过神来。
　　其实我们早就应该猜到这个结果才对。”卡普面容肃然的坐在沙发上，他并没有像以往那样悠哉的吃零食，显然心情并不怎么好。
　　死神海贼团的每位干部各自拥有一把能力不同的太刀，这件事情早就不是什么秘(ac ca)密了”卡普难得正经的主动分析，“而从那面海贼旗帜上的太刀数量看来，显然还有隐藏的成员并没有现身。”
　　光是十三位碾压大将的怪物已经足够可怕了，万一…”想起那个噩梦般的可能性，卡普为艰难的咽下了自己的口水。
　　你认为那面旗帜上的太刀只是象征，死神海贼团干部的真正数量并不止十三位？”战国神情渐渐严肃了起来，“卡普，实际上你还忽视了一种可能性。”
　　什么？”卡普双眉一挑。
　　卯之花、店长、平子，蓝染…”
　　你没发现后来出现的这几位干部都拥有极其强大的力量吗？”
　　海中分别浮现出几张面孔，战国的嗓音变得苦涩且无力，向来坚定不移的心态泛起了剧烈的波澜。
　　老伙计，你担心还有更强的干部会现身？”若是有人在场一定能够听出卡普语气中的惊骇与忌惮。
　　但愿这只是我单方面的猜测。”战国有些头疼的揉了揉太阳穴，接二连三的事故弄得他焦头烂额，“唉，真是一场无妄之灾啊，都怪斯潘达姆那个蠢货！”
　　无论如何…”
　　在空痊愈之前不能再发生任何事端了。”
　　整个元帅办公室犹如一潭死水般寂静。
　　战国和卡普两人无力的倚靠在座椅上，心力憔悴的模样仿佛一夜之间苍老了十岁。
　　――
　　伟大航路。
　　白土之岛，巴尔迪哥。
　　地势偏僻的岛屿上遍地都是荒芜的沙漠，圆形的沙丘上耸立着一座又一座风格独特的建筑 作为革命军的总部这座岛的人气越来越旺盛。
　　其中一座t望塔上，全身笼罩在绿袍之下的多拉格负手而立，脸庞上的暗红刺青格外引人瞩目。
　　多拉格先生，死神海贼团又帮了我们一把呢。”闪电左手端着一个酒杯，右手拿着一张最新的悬赏令。
　　悬赏令上刊登着一张照片。
　　那是一个拥有柔顺棕色短发的男人，俊秀脸庞上挂着掌控一切的自信笑容，白面黑底的白卦迎风飘扬。
　　蓝染加医椋
　　真是惊人的悬赏金额啊，死神海贼团不愧是怪物聚集地。”望着照片下的悬赏金额，闪电的话语中蕴含着强烈的震惊意味。
　　死神海贼团越强势对我们的发展越有利！”多拉格咧嘴轻笑，表情沉稳如渊，“至少钢骨空倒下后，五老星要把一部分精力转移到死神海贼团身上，而趁着这段时间我们恰好能够平发展。”
　　可是熊带回来的消息，不是说死神拒绝和我们见面吗？”闪电的话语略微有些踌躇。
　　无妨…”
　　和他见面的那一天迟早会到来！”
　　多拉格沉稳的表情徒然变得凌厉，绿色的外袍迎风飘扬。他身上仿佛笼罩着一层神秘的面纱，甚至连革命军干部也猜不透他的心思。
　　――
　　另一边。
　　新世界，德雷斯罗萨。
　　死神海贼团的众人围坐在圆桌的两侧，所有人的目光凝聚在桌面上摆放的那一张最新的悬赏令上。
　　蓝染，第一次悬赏就高达十亿的金额，世界政府把你看做眼中钉了呢。”流云将悬赏令到蓝染面前，嘴角翘起一道玩味的弧度。
　　啧啧，你们是没有看见蓝染队长出手的场面，连我也被吓到了呢。”市丸银一如既往的说着违心话。
　　十亿悬赏金吗？”
　　看着悬赏令上自己的照片，蓝染内心毫无波动。
　　高达十亿的悬赏金额或许在许多人看来遥不可及，可在蓝染眼中这只不过是一张废纸而已 上面的数字根本毫无意义。
　　海军悬赏令，这种东西根本就没有存在的必要。”蓝染面色淡漠的屈指一弹，强大的灵气冲顿时将悬赏令碾为齑粉。
　　十亿也好，百亿也好…
　　再高的数字也无法让蓝染动容。
　　他在意的只有天之王座！


第227章 -光月御田
　　时间如同白驹过隙,转眼间五年过去了。
　　海圆历1519年。
　　新世界，德雷斯罗萨。
　　“流云君，不久前在北海又顺利扩印了一块历史正文，看来我们距离目标越来越接近了。”浦原喜助一边品尝热茶一边爽朗的笑道。
　　杰尔马66那边怎样了？”坐稳了大海霸主宝座的五年后，流云的脸庞上多了一股经由岁月沉淀的坚毅。
　　PX生产计划已经顺利完成，新一批和平主义者不久之后将会从北海运过来。”浦原喜放下茶杯，轻松的呼出一口热气，“杰尔马66全面掌控北海的地下势力后，一直饱受困扰资金链已经不成问题。”
　　五十台和平主义者么…”
　　光是这个阵容就足以推平伟大航路前半段了吧？”
　　流云俊朗的脸庞上浮现出淡淡的笑意，称霸了新世界的海域后死神海贼团科研能力突飞猛进。再多次将生命设计图完善后，和平主义者也投入了大规模的生产。
　　在杰尔马66的帮助下，共计五十台和平主义者诞生了！
　　干的不错，妮可罗宾那边的情况怎么样？”流云的指尖在沙发上来回敲打，漆黑的双眸透露出一股睿智，“历史正文已经收集了过半，我们需要她的能力。”
　　一年前她加入了巴洛克工作室，代号为Miss・Allsunday，如今应该在伟大航路的阿拉巴斯坦一带活动。”化身为猫形态的夜一跳上流云的肩膀，用低沉的声音接着说道，“前段时间乌尔奇奥拉和牙密已经出发了，估计很快就会抵达阿拉巴斯坦。”
　　如果我没记错的话，那里应该是沙鳄鱼的地盘吧？”流云将夜一抓入怀中，轻抚她背部・=的毛发。
　　当年被平子用一记虚闪轰成重伤后，沙鳄鱼心里应该有阴影了吧？”浦原喜助幸灾乐祸笑道，“以牙密暴躁的性格应该会和他发生冲突。”
　　反正有乌尔奇奥拉在，怎样都不会出现意外。”流云摆出一副无所谓的姿态，接着转移话题，“先把精力放到BIGMON那边吧，茶会似乎在下个月召开？”
　　没错，这五年来BIGMON的势力不断壮大，每一年茶会的规模也越办越大。”夜一平静的回应。
　　自从当年被拒绝后，她再也没向我发过邀请函了呢。”流云双瞳闪过一道异芒，凌厉的气势轰然散发，“如果死神海贼团不请自来的话，BIGMON一定会感到惊喜吧？”
　　流云君，你打算对BIGMON动手了？”浦原喜助淡然自若的轻摇折扇。
　　・对那个疯女人并不敢兴趣，但是她手里握有第三块赤之石。”
　　为了收集四块路标历史正文，流云注定会和BIGMON海贼团发生冲突，只不过这个时间推迟了五年而已。
　　他对第三块赤之石志在必得！
　　――
　　半个月后。
　　新世界，和之国。
　　这里是传说中斩龙武士龙马的故乡，同时也是个闭关锁国神秘国度。
　　和之国从不接待外人也不加盟世界政府，甚至连海军船舰都无法进去，多年来一直特立独行，在外界看来一直笼罩着一层神秘面纱！
　　流云君，跨过这片海域后就能顺利抵达和之国了。”猫蝮蛇掌柜嘴里叼着烟斗，一边吐出烟圈一边笑道，“说起来我也有很长一段时间没有回来了，这种感觉真是让人怀念啊。”
　　你顾着吃喝玩乐，哪有空回去见家主。”犬岚公爵在一旁阴阳怪气的嘲讽。
　　白痴，你自己还不是一样，还好意思说！”在愤愤不平打嘴炮的同时，猫蝮蛇掌柜身上伤口又崩裂了。
　　过了这么多年，猫和狗还是老样子啊。”看着几乎快要打起来的两位毛皮族王者，流云一时间哭笑不得。
　　当年结下深厚友谊后，流云一直和毛皮族有着密切的来往。
　　五年前封皇之战的消息传出后，猫蝮蛇掌柜和犬岚公爵甚至亲自上门感谢，毕竟他们已经掌握了凯多和和之国将军勾结的证据。
　　由于和之国向来不接待的缘故，因为流云才特意邀请两位毛皮族的王者同行，有他们带路话能够避免节外生枝！
　　流云君，我们已经用电话虫提前通知了家主，他迫不及待想要见你了呢。”犬岚公爵犹如绅士般彬彬有礼，只不过欧洲公爵的服饰和他的狗头脑袋搭配起来似乎有些违和。
　　喵哈哈哈，当初多亏了你的提醒，家主才多了一个心眼暗中提防明智秀满的算计。”猫蝮蛇掌柜爽朗大笑。
　　明智秀满…那位神秘的和之国大将军吗？”流云有些好奇。
　　没错，我们有把他称作“鬼武者”，明智大将军是和之国最强大的武士，正是在他的倡导下和之国才会逐渐演变为一个崇尚武力的国度。”
　　起那位神秘的和之国大将军时，猫蝮蛇掌柜和犬岚公爵的双眼不约而同闪过一抹忌惮之色。
　　显然和之国大将军拥有让他们为之忌惮的武力！
　　连将星级别的毛皮族王者也自愧不如，我倒是想要见一下那位神秘的和之国大将军。”流云低声沉吟，下令加速前进。
　　不久之后。
　　魂界号顺利抵达了和之国一片荒无人烟的区域，这里距离光月一族的领地九里并不远。
　　这里真是一个古朴的国度啊。”看着四周围的场景，流云由衷的感慨，“崇尚武力的和之国在科技方面并不突出，这里和德雷斯罗萨相比简直是两种不同的格调。”
　　喵哈哈哈，这里毕竟是以“武士”著称的国度，崇尚的是至高无上的剑术。”猫蝮蛇掌笑着解释道。
　　不过话说话来，诸位精通斩术的消息早就传遍了世界每一个角落，我想和之国的武士应该也有所了解。”犬岚公爵特意提醒，“如果和之国武士知道你们来临的消息，以他们的性格一定会奋不顾身的前来挑战。”
　　毫无意义的挑战，如果击败了明智秀满的话，一定能让他们识趣吧？”流云不以为然的应，显然他并没有把和之国的斩术放在眼里。
　　就在这时候。
　　远处传来一阵动静，顿时吸引了所有人的目光。
　　只见远处的桥面上出现了一行人，他们穿着浅白色的和服，腰间皆配挂着一柄长剑，独特装扮与外界截然不同。
　　为首的那名男子神情肃穆，扎着垂落至肩膀的长马尾，脸庞上留下了岁月的痕迹。
　　九里的大大名，光月家族的主君。
　　光月御田！


第228章 -和之国大将军
　　典型的日本武士打扮，抬手举足间散发出凌厉的剑意。
　　作为光月一族的家君，光月御田在九里德高望重，受到众多武士的爱戴。
　　踏――
　　在诸位手下的簇拥下，光月御田迈着沉稳的步伐来到了流云面前。
　　家主！”
　　猫蝮蛇掌柜和犬岚公爵同时露出发自内心的恭敬神色，在他们身上全然看不见毛皮族王者应有的气势。
　　阿猫，阿狗，你们两个有心了。”光月御田冲着两人微微点头。
　　邝猫？
　　邝狗？
　　听见这番话后流云眼皮一阵跳动，猫蝮蛇掌柜和犬岚公爵好歹是毛皮族王者，这样的称呼未免太过随意了吧！
　　汪哈哈，流云君不必感到惊讶，一直以来我们都习惯了这个称呼。”似乎看出了流云的心思，犬岚公爵笑着解释。
　　也就只有家主有资格叫我们的化名啦，要是别人的话我的拳头可饶不过他！”猫蝮蛇掌故意挥动拳头，只不过身上的伤口一不小心又崩裂了。
　　哎呀，真是痛死我了。”
　　你这个白痴，别在家主面前丢人了。”犬岚公爵鄙夷的翻了一个白眼。
　　呵呵，你们两个还是向以前那样喜欢斗嘴啊。”光月御田淡然一笑，随后将视线转移到流云身上。
　　大名鼎鼎的四皇死神…”
　　早在许多年前我就听说过你的威名了！”
　　光月御田主动放下大大名的姿态，声音中蕴含着明显的敬畏语调，主动向流云投去了一道善意的目光。
　　当年死神海贼团离开佐乌后，猫蝮蛇掌柜和犬岚公爵第一时间和光月御田取得联系，并且告知他要提防和之国大将军的暗算。
　　在那不久之后，光月御田便调查到了明智秀满暗中与凯多勾结的证据，并因此做好了充足准备。
　　幸运的是，随着凯多在封皇之战中被击杀，背地里的阴谋也随之破碎。
　　在得知击杀了凯多的人是流云后，光月御田默默地将这份恩情铭记在心，并因此期盼与流云见面。
　　默默等了五年，终于迎来了这一刻！
　　・也曾经听香克斯和雷利大叔提起过你。”流云淡然一笑，“和之国九里的大大名，果然名不虚传。”
　　流云君言重了，我的成就与你相比实在是不值一提。”光月御田感慨的沉吟，“说起来我也很久没有见到他们了，真怀念当初一起闯荡伟大航路的时光。”
　　光月先生，身为罗杰海贼团的一员，你应该知道很多秘密吧？”流云刻意加重了语气，直截了当的询问。
　　他之所以会来到和之国，一方面是想要借机领略“武士之乡”的剑道，而另一方面则是为了寻找解密历史正文的方法。
　　光月一族是代代加工石头的“石工”一族，不仅拥有比现在还要高的技术力，更是在八百年前制造出无法破坏的历史正文。
　　正因为这个缘故，光月一族不仅在九里这个区域，甚至在整个和之国都有着较高的威望，这也是为何和之国大将军会记恨他的原因！
　　有着“鬼武者”称号的明智秀满是一个杀伐果断的人，统治着和之国的他极具野心，眼里容不下任何一颗沙子的存在。
　　而偏偏光月御田在民间拥有极高的威望，早在前些年他的呼声隐隐间有着和明智秀满并驾齐驱的趋势，这才引起了鬼武者的不满。
　　而当这种不满随着时间的不断累积，久而久之自然演变成杀念，这也是为何明智秀满要勾结凯多干掉光月御田的缘故。
　　身为大将军的他光明正大出手，只能借由外界的力量下杀手，而性格疯狂暴虐的凯多显然是最合适的人选！
　　只可惜…
　　为流云的出手，鬼武者的计划全盘崩溃，光月御田幸运的躲过了杀劫！
　　你果然是冲着那个秘密来的啊。”光月御田似乎早有预感，不仅没有丝毫的意外反而主动告知，“想必阿猫阿狗早就把以前的经历告诉过你，我当年的确跟随着罗杰抵达过最终之岛夫德鲁。”
　　不过你想要借机了解所有真相的话，我不得不拒绝你！”光月御田的这番话让流云感到始料未及。
　　为什么？”流云反问。
　　因为每个抵达拉夫德鲁的人看见的真相并不相同，即便从我口中得知的真相也是不完整，唯有亲眼见证的才是真相！”光月御田由衷的感慨，当年他也曾因为这件事所震惊。
　　・来如此，我大概明白了。”流云嘴角挂着淡淡的笑容，“香克斯和雷利大叔也曾经像我说过同样的话，看来空白一百年的秘密还需要自己亲手去解开啊……”
　　・相信对于你来说那一天并不远。”光月御田笑着说道。
　　对了，光月先生，你有办法解读历史正文石碑上的古代文字吗？”流云双眸闪烁着希冀光芒，这是他来到和之国最大的目的。
　　唉，说来话长。”
　　光月御田一边叹息一边摇头，“如果诸位不嫌弃的话，请去寒舍暂坐一趟，我会将这些年变故完完整整的告诉你。”
　　看来光月一族祖传的解读历史正文的方法已经失传了啊。”流云双眸闪过一抹失望神色 从光月御田的表情他已经猜到了结果。
　　不过…
　　在大大名的盛情邀请下，流云还是欣然同意了！
　　――
　　另一边。
　　九里西边的那一块地域――仁川！
　　作为和之国最大的区域，仁川强者如林，盘踞在这里的幕府统治着整个和之国，其首领正是大将军明智秀满。
　　将军幕府的后院。
　　刷刷刷――
　　凌厉刺耳的挥刀声连绵不绝的响起，一位身披黑色甲胄的高大男人正用力挥舞着自己手中名刀。
　　每一道斩击的挥出都会令地面多出一道裂痕，显然这个男人在剑道上已经到了登峰造极的境界。
　　他就是和之国最强武士，亦是掌控最高权力的幕府3.7大将军。
　　鬼武者，明智秀满！
　　正当明智秀满再度挥刀时，院子的大门外却传来一阵急促的脚步声。
　　将军，不好了！”那名随从气喘吁吁，显然是一路小跑才来到这里。
　　赤井，我说过多少次了，遇到任何事情都不要急躁，这是一个武士的大忌！”明智秀满头微微一蹙，不悦的收起太刀。


第229章 -桃之助必须死
　　“死神…”
　　“他竟然来了？！”
　　缃智秀满的面色像吃了苦瓜一样阴沉，死神这两个字对于他来说就像是禁忌般的存在。当年如果不是流云出手抹杀了凯多的性命，或许他现在早就将心腹大患光月御田铲除了！
　　只可惜…
　　光月御田非旦没死，还把流云带到了和之国。
　　这让控制欲极强的明智秀满难以忍受！
　　霎时间整个院子变得寂静无声，安静的连一根针掉落的声音都清晰可闻，吹拂的微风中仿佛蕴含着一股让人喘不过气的压抑氛围。
　　将军？”赤井感觉气氛有些沉闷，小心翼翼地叫了明智秀满一声。
　　・没事…没想到死神竟然来到和之国！”明智秀满几乎以咬牙切齿的方式说出这番话，足以见他内心的愤怒程度。
　　不单单是他一个人，连死神海贼团的大部分干部也来了。”脑海中回想起这些年流传的有关死神海贼团的事迹，赤井胆颤心惊的吞咽口水，“在光月御田的带领下，他们已经抵达了九里的光月一族府邸，这件事恐怕很快会被其他大名得知。”
　　哼02，光月御田那个虚伪的家伙，打算借死神的威势来打压我吗？”明智秀满不满的冷哼，怒火几乎窜出双眼，“愚蠢之极的想法，他大概是忘记了谁才是和之国真正的统治者！”
　　将军，你打算借这个机会向光月一族动手吗？”赤井既兴奋又忐忑。
　　在没有得到幕府的许可下擅自带外人踏上这片土地，光月御田的行为已经触犯了和之国条律，我有权利关押他！”明智秀满的声音如同钟声般洪亮，仿佛蕴含着不容置疑的威严。
　　身为和之国最强武士，明智秀满即使比不上四皇也仅仅弱了一线，这也是和之国能够在新世界立足的重要原因。
　　作为一个不需要海军保护，也不怕海贼入侵，甚至拒绝世界政府加盟邀请的神秘国度。
　　和之国对于武力的推崇几乎到了全民皆武的程度，这片古朴落后的土地崇尚武力至上，而能够在多如繁星的武士中脱颖而出成为幕府大将军。
　　缃智秀满的强大不言而喻！
　　考虑到死神海贼团的存在，我会联合关东、仁川和北海三个地区的大名一同前往九里，使光月一族往日的荣光也抵不过舆论的压力。”明智秀满面容肃然，武士特有的锐利气势轰然散发，“倘若死神执意要站在光月御田那一边，那就是与整个和之国的武士为敌！”
　　将军，我会立刻将你的命令转达给其他地区的大名。”恭敬的行了一个武士礼后，赤井匆忙离开了后院。
　　光月御田…”
　　好不容易抓住你的把柄，这一次我会亲手处决你！”
　　利无匹的剑气轰然散发，竟然将不远处的柳树枝条斩断。作为幕府大将军，明智秀满继承了和之国最正统的武士道。
　　宫本武藏的“二天一流”剑道，柳生宗严的“新阴流”剑道。
　　作为后起之秀，明智秀满立志于将两大剑圣的奥义发扬光大！
　　――
　　另一边，九里。
　　作为和之国其中一个地区，严格来说九里并不算太过繁荣，它之所以特殊仅仅是因为光月一族的存在。
　　作为八百年前与神秘的D字一国有着密切联系的家族，光月一族在过去曾经掌握了不为人知的惊天秘密。
　　只可惜随着岁月的流逝，这些秘密就像没入河流的沙子般在世代传承中逐渐流失，到了光御田这一代彻底失传。
　　虽然依旧掌握着精湛的石工术，可是光月一族已经失去了解读历史正文的能力！
　　光月一族的驻地。
　　其中一座红漆夺目的府邸，屋顶的瓦片上长满的青苔表明了这座屋子经历过岁月的风吹雨。
　　流云君，很遗憾不能够替你解开疑惑，实际上解读历史正文的方法在很多年前就失传了刁”光月御田愁眉苦脸的叹息，“那时候正值幕府权利交替的非常时期，而家父也在动乱中遭受歹人的谋害，故此传承也就在上一代断绝了。”
　　那时候心灰意冷的我打算离开和之国避一段风头，在旅行的途中结识了白胡子，并且有幸受到他的邀请成为了白胡子海贼团第二队队长。”追忆起当年的峥嵘岁月，光月御田内心有着美好的憧憬。
　　难怪这些年白胡子海贼团第二队长的位置一直空缺，想必白胡子一直将你铭记在心吧！”流云有些惊讶。
　　老爹是个光明磊落的男人，只可惜我辜负了他的厚望。”光月御田自责的叹息，“后来受到罗杰的邀请，我选择了中途跳槽！”
　　因为这件事，阿猫阿狗和马尔高他们曾经发生过争执，从那以后我便和白胡子海贼团断绝了联系。”光月御田释然一笑，“但是随着旧时代的落幕，过去的事情已经不重要了，至少我对现状很满意。”
　　流云君，虽然无法帮助你解读历史正文，但是我却知道第四块赤之石的线索！”光月御这一番瞬间让流云的眸光变得凌厉。
　　光月先生，请讲！”流云语气加重。
　　当年罗杰海贼团解散后，我曾经在船长的日记本上捕捉到一些蛛丝马迹。”光月御田刻意将声音提高了几个分贝，“在新世界的最北面，那片有着“黑色沼泽”称号的土地上或许能够找到第四块赤之石的踪迹！”
　　黑色沼泽，那个多年来人迹罕至的荒芜之地吗？”流云的双眸绽放出强烈的光芒，这个线索对他有着重大的意义。
　　过去五年里，流云曾经满世界的寻找第四块赤之石的线索，花费了大量的精力却始终毫无头绪。
　　没想到误打误撞竟然在和之国得到了线索。
　　简直是一份意外惊喜！
　　就在这时候，大门被推开，一道矮小的身影窜入屋子。
　　那是一个年仅三岁的毛头小子，他身穿一套粉红色的和服，头顶的头发均被剃光，后脑勺起一个发740髻。
　　光月一族少主，光月桃之助！
　　之助虽然年纪不大却是一个小色鬼，当他踏入房间的第一时间猥琐的目光便停留在可爱八千流身上。
　　好可爱的小萝莉啊。”明明比八千流年纪还小，但是桃之助却操着一副老成的语调，色眯眯的靠近八千流。
　　显然他的色心又犯了！
　　桃之助，不得无礼！”
　　似乎察觉到儿子的意图，光月御田连忙呵斥。一路上死神海贼团接触，他已经了解到八千流和流云亲密程度。
　　未经允许擅自靠近死神海贼团的小公主，这种行为无疑会触犯四皇的怒火！
　　只可惜…
　　这道喝声为时已晚。
　　之助色眯眯的奔向八千流，试图伸手触碰小萝莉的脸蛋。
　　谁允许你擅自靠近八千流？”余光冷冷的瞥了桃之助一眼，流云不悦的皱起眉头。


第230章 -武士殿堂
　　流云不悦的皱起眉头，灵压风暴轰然四散。
　　实质性的灵压重重的轰击在桃之助的身躯上，他仿佛一个泄了气的皮球般飞出屋子，脆弱的身躯完全承受不住灵压的冲击。
　　轰隆――
　　平整的地面轰然坍塌，桃之助奄奄一息的倒在废墟中央，他因为失血过多而陷入了深度昏迷，生命气息极其微弱随时有死亡的危险。
　　桃之助！！！”
　　眼看着自己儿子身受重伤，光月御中痛心疾首的冲出屋子。
　　他对于流云的行为既愤怒又无可奈何，毕竟桃之助的无礼触犯了四皇的怒火，即便他再怎么护短也敢怒不敢言。
　　来人，快去叫秋野医生！”光月御田抱着血淋淋的桃之助飞奔的离开了后院，他再也没有心思呆在这里。
　　唉，我早就说过了桃之助少主好色的性格要改一改，否则的话迟早会出事。”余光瞥了一眼怒气腾腾的流云，猫蝮蛇掌柜胆颤心惊的咽下自己的口水，“没想到他惹上了四皇，这下子我们也无能为力啊。”
　　如果流云君真的要追究这件事情的话，恐怕整个和之国都承受不住他的怒火。”犬岚公爵无奈的苦笑。
　　死神海贼团的任意一位都拥有屠杀和之国的力量，更何况是桃之助图谋不轨在先，即使光［！m族在民间拥有很大的威望也敢怒不敢言。
　　但愿在秋野医生的治疗下，桃之助少主能够顺利康复吧。”猫蝮蛇掌柜默默的叹息，实「凵=他知道这个可能性非常小。
　　正面承受流云暴怒的灵压，没有人能够活下来。
　　一首凉凉送给桃之助，愿天堂没有小色狼！
　　阿云，你刚才的做法好像有点过分呐。”受到惊吓的小萝莉依偎在流云怀里，两根小指头怯生生的靠在一起，“不过我很讨厌那个家伙。”
　　是吧？那就没所谓了。”流云的声音不经意间提高了几个分贝，“在没有经过我的允许下贸然接近你，桃之助死有余辜！”
　　流云君，我倒是觉得你刚才的做法一点都不过分呐。”市丸银笑眯眯的在一旁煽风点火 “换做是更木队长的话，早就一刀将他砍成两半了吧。”
　　・才没空理会八千流的事情。”更木剑八口是心非的否认，但是所有人分明能够感受到他话语中的怒意。
　　犬岚公爵、猫蝮蛇掌柜…”
　　事到如今，我们也没有继续留下的理由了。”
　　淡漠的看了两位毛皮族王者一眼后，流云缓缓的站起身。
　　流云君，这件事我们也很无奈。”猫蝮蛇掌柜试图挽留，“正是顾虑到桃之助少主的性，家主才执意没让他与你们见面，谁知道他偷偷溜了进来。”
　　若是光月御田要报仇的话，随时可以来德雷斯罗萨找我。”无视猫蝮蛇掌柜的解释，流云面无表情的走出了屋子。
　　诸位队长紧随其后，死神海贼团很快就离开了光月一族的府邸！
　　猫、狗，就这么让他们轻易离开吗？”一身忍者装扮的雷藏面色阴沉的开口。
　　你还想怎样，打算和四皇对抗吗，怕是失了智吧！”猫蝮蛇掌柜无奈的咧嘴，“连白胡子都败在他的手里，更何况是我们！”
　　唉，因为桃之助少主的色心而与四皇交恶，这对于光月一族并不是一件好事。”犬岚公爵遗憾的叹息。
　　为这一场闹剧，光月一族和死神海贼团最终不欢而散！
　　――
　　三天之后。
　　和之国，仁川。
　　作为和之国的中心地带，这里高手如云，四处都可以见到武士装束的路人。
　　真是一个神奇的国度，这里没有正义只有最纯粹的武士道，难道是常年闭关锁国的原因吗？”平子真子一边行走一边说道。
　　和之国早在上古时期就崇尚武士道精神，这里向来盛产大剑豪，而八百年前的剑圣宫本武藏更是留下了诸多传说。”流云笑着解释道，“这也是我们为何来到仁川的缘故，传闻埋葬宫本武藏尸体的武士殿堂就在这里。”
　　那里应该有剑圣的剑道传承吧？”卯之花烈难得主动开口，自诩掌握天下所有的流派的她对宫本武藏的剑道产生了浓厚的兴趣。
　　如果能够获得宫本武藏的传承，对于我们的斩术必定有一定程度的提升。”上古剑圣的奥义对于每个人都有着无穷的吸引力，流云自然也不例外。
　　不久之后。
　　仁川北部一块偏僻的地域。
　　平日间这里鲜有人踏足，四周悄然无声甚至连鸟雀的身影也很难看见。
　　一座座古朴的房子散步在这片遗迹的每个角落，它们不仅有着一模一样的格局，更是铭刻着一个金红色的双刀标志。
　　这个标志代表着剑圣宫本武藏的剑道――兵法二天一流！
　　在遗迹的最中央耸立着一座恢弘大气的圣殿，光是远距离就能感受到圣殿散发出的凌厉剑意。而在圣殿门前伫立着一长一短两把太刀――那是妖刀村正与雷鸣的雕像！
　　｀ ¨就是这里了吧，看样子只能硬闯咯？”市丸银狭长的双眼不断打量四周，他发现了将军幕府的护卫外，这里还少不少身穿白衣的武士。
　　显然想要踏入武士圣殿，除了要经过将军幕府的许可外，还需要击败白衣武士！
　　剑八，这些武士应该足够你打发时间了吧？”流云嘴角翘起一道弧度，他能够明显感受到更木剑八控制不住自己的战斗欲望。
　　这些武士应该能让我尽情享受战斗的乐趣吧？”更木剑八兴奋咧嘴狞笑，大大摆的扛着斩魄刀闯入了遗迹。
　　――
　　半个小时后。
　　太弱了，完全不能让我尽兴。”
　　更木剑八立于武士殿堂的大门前，他手中那把斩魄刀沾满了鲜血，四周围的地面上布满了实体。
　　无论是将军幕府的守卫，还是神秘的白衣武士…
　　没有人能够扛得住更木剑八的一刀，强大的和之国武士在这头野兽面前只有被吞噬而亡的下场。
　　・下来…”
　　终于能够获得宫本武藏的传承了。”
　　踏着遍地的尸体，在流云的带领下，死神海贼团一行人踏入了至高无上的武士殿堂。
　　无上剑圣的传承近在咫尺！


第231章 -宫本武藏
　　武士殿堂
　　诺大的殿堂庄严肃穆，处处留下了岁月的痕迹。
　　一踏入了这间神圣古老的武士殿堂，流云便发现殿堂四周的岩壁上铭刻着许多武士的石像 每一个石像下方都立着一块石碑，隐隐间让人产生一种回到几百年前的错觉。
　　新阴流，上泉信纲！”
　　新当流，冢原卜传！”
　　一刀流，伊藤一刀斋！”
　　燕返流，佐佐木小次郎！”
　　:…
　　一个又一个在上古时期留下赫赫威名的无上大剑豪，在死后他们的灵碑被和之国的武士供奉在武士殿堂内，这也是为何武士殿堂被称作和之国圣地的重要原因！
　　光是行走在过道上，流云便能够感应到从四周袭来的强大剑意。
　　剑一生的无上大剑豪，即使在死后依旧留下了一丝残念，经历了数百年的时光剑意也未曾消散！
　　锐利无匹的剑意在半空中互相交错，很快就形成了一片剑的海洋。刺耳的剑鸣声不绝于耳 若是定力不足的人很容易就会陷入迷失在其中。
　　好惊人的剑意，真不愧是崇尚武道的国度。”连一向沉稳的卯之花烈也为此感慨，28 0“和之国历代剑豪在剑道修行上超凡入圣，即使死去了数百年残留下的意志依旧在影响后人 难以想象上古时期的和之国到底有多强盛。”
　　一个连海军军舰也不敢贸然靠近的国度，自然有它的底蕴和独特之处。真的要比较的话咧国的力量在新世界所有国家里不说最强至少也能排前三。”目光扫过一座又一座灵碑，流云由衷的感慨。
　　虽然护廷十三队的队长在斩术上同样拥有极高的造诣，但是严格来说真正达到宗师境界的只有卯之花烈一人而已，甚至于连蓝染和更木剑八也算不上。
　　蓝染和更木剑八的斩击之所以强悍，更多是依仗自身强大的灵压，而卯之花烈则是集天下所有流派。
　　如今切身感受到诸多不同的剑道流派，卯之花烈体内沉寂多年的血液瞬间沸腾！
　　那一块应该就是剑圣宫本武藏的灵碑吧？”流云停下脚步，灼热的目光凝视前方，在他视线尽头耸立着一座古朴的高台。
　　高台之上赫然立着两把赤红和金色的太刀――妖刀村正与雷鸣！
　　没想到这里竟然一次性出现了两把无上大快刀！”望着高台上那两把闪烁着不同光芒的太刀，流云的双眸瞬间被点亮。
　　众所周知无上大快刀是天下所有刀刃中的王者，每一个使用无上大快刀的人都是独霸一方强者。
　　其中最为世人所熟知的，莫过亍世界第一剑豪鹰眼所使用的武器――黑刀夜！
　　作为无上大快刀十二工之一，号称世界最强的黑刀，在鹰眼的手中能够劈出斩断巨型冰山恐怖斩击，其威力自然不言而喻。
　　了黑刀夜之外，唯一出现的只有持剑五老星手中的初代鬼彻！
　　传在初代鬼彻内封印着一个邪恶的剑灵，能够在不知不觉间侵蚀人的思想，唯有唯有在剑道上达到宗师境界的人才有资格驾驭他。
　　这也是持剑五老星掌控至高权利的重要原因，毕竟他本身的实力深不可测！
　　难怪没有幕府将军的允许，任何人都不得踏入武士圣殿。”感受到两把无上大快刀散发初代强烈剑意后，流云疑惑的皱起眉头，“可是宫本武藏都死去了那么多年，为何没人取走这两把无上大快刀？”
　　笨蛋阿云，想要获得剑圣的遗物，肯定要获得他的认可啊。”八千流在一旁调皮的眨了眨大眼睛。
　　・来如此！”
　　流云瞬间恍然大悟，他隐约感觉到两把大快刀中残留着一股意志。
　　踏――
　　平复心情后流云迈步走向高台，当他试图伸手时两把妖刀各自绽放出璀璨的光芒，突如其来的变故瞬间令流云为此侧目。
　　嗡嗡嗡――
　　赤红与金光骤然绽放，短短一瞬间将流云的身体淹没！
　　――
　　当流云回过神来时，却发现自己身处另一个空间。
　　映入眼帘的是蔚蓝的天空，抬头望去天空中万里无云，温暖的阳光尽情倾洒大地。
　　先恢弘肃穆的武士殿堂消失不见，取而代之的是一个地势险峻的山谷。
　　这是宫本武藏的雕像？”流云震惊的盯着前方，在他的视线尽头耸立了一座数十米高大雕像。
　　那是一个全身覆盖着暗金色甲胄的男子，他的头发由一条蓝色的长巾所束缚，脚踏厚重的武士履，腰间佩挂着一长一短两柄太刀。
　　和之国剑圣，宫本武藏！
　　尽管耸立在面前的只是一座石像，但是让流云诧异的是它身上却散发出一股凌厉无匹的剑意，那种感觉就像是在面对一个活生生的无上大剑豪！
　　这里应该就是两把妖刀的内部空间吧？”流云并没有感到意外，在伸手触碰妖刀的时候他就有着强烈的预感。
　　然而流云根本看不见任何人的踪影，除了时不时吹过的微风外，山谷中仿佛隐藏着一股让人喘不过气的压抑氛围。
　　宫本武藏，我知道你在这里！”高昂的声音响彻山谷的每一个角落，流云的气势轰然散发。
　　果不其然。
　　一道低沉的声音突然响起。
　　能够来到这个空间，你的意志和剑道真让我惊讶！”宫本武藏悄然出现在雕像的头顶，凌厉的目光直视流云。
　　难怪过去了这么多年始终没人能够拔走那两把妖刀，看来他们都在这里被你打败了吧？”流云嘴角微微上翘，他已经弄清楚了所有来龙去脉。
　　想要拿走两把无上大快刀并且获得剑道传承，必须要在这个由剑意凝聚而成的空间里击败宫本武藏！
　　你猜的没错，这么多年过去了始终没有挑战者能够击败我。”宫本武藏的双眸闪过一抹失望之色，显然他对和之国的后辈武士并不满意。
　　想要继承“二天一流”剑道吗？”
　　宫本武藏缓缓拔出腰间的村正和雷鸣，凌厉的剑意如同汪洋大海般荡漾。
　　那就全力以赴打败我吧！”


第232章 -二天一流奥义！
　　“想要获得剑道传承，全力以赴击败我吧！”
　　宫本武藏俯身而立，手中的两把无上大快刀在烈阳的照耀下散发着截然不同的两种光泽，剑圣特有的凌厉气势如同深渊般轰然散发。
　　上古时期的无上剑圣…”
　　如果对手是你的话，我必须全力以赴了！”
　　流云手掌伸向腰部，缓缓从剑鞘中抽出斩魄刀无月，这个举动意味着着他给予了宫本武藏足够的尊重！
　　修长洁白的刀身划过半空，一股仿佛能够让空间停滞的细微波动伴随着清脆的剑吟声逐渐朝着四周荡漾而去。
　　好独特的一把刀！”目光停留在斩魄刀无月上，宫本武藏的眸光剧烈闪烁。
　　他原以为手中的村正和雷鸣是这个世界上最好的大刀之一，然而这种观念在遇到流云后彻底颠覆了。
　　使是无上大快刀十二工，在面对斩魄刀无月时也显得黯然失色！
　　说起来无月的确很独特。”流云扬起斩魄刀，嘴角泛着淡淡的笑意，“它是融合了诸位长的力量后觉醒出来的时空系斩魄刀，它的能力并不比流刃若火差。”
　　如果不是依靠着无月的时空之力，恐怕我也没那么容易和你见面吧？”流云望着雕像上那道身影低声沉吟。
　　不可否认你的刀的确很独特，但是对于一个剑客而言剑道才是立足的根本！”宫本武藏仿佛化进入了人剑合一的状态，手中的妖刀村正凌空劈下。
　　二天一流，空明斩！”
　　红光闪烁间空气被切割的刺耳声音骤然响起，一道凌厉霸道的剑气斩击伴随着炽盛的光华从天而降。
　　大剑气如同一道残月般占据了山谷的上空，稍微溢出的一缕剑气竟然将山谷顶端垂直留下的瀑布斩断了！
　　好惊人剑气！”
　　流云的双眸被铺天盖地的红光所占据，犹如璀璨的红宝石般透亮。
　　宫本武藏的二天一流剑技就像一副栩栩如生的画卷，任何一招都能够利用剑气制造出绚丽夺目的瑰丽场景。
　　若是新性定力不足的人，必定会在短暂失神间被拦腰斩杀！
　　但是…
　　流云并没有示弱。
　　继承了八千流剑道后，他在剑道上的造诣同样踏入了宗师境界，因此宫本武藏的斩击并没有给他带来实质性的影响！
　　陨星斩！”流云从容不迫的抬起斩魄刀，数道如同陨落星辰般璀璨耀眼的斩击在半空中骤然绽放。
　　刷刷刷――
　　白炽的光芒驱散了笼罩在山谷上方的浓雾，原本四溢的劲风瞬间被切割，那道巨大无匹剑气在一瞬间分崩析离。
　　让宫本武藏始料未及的是，陨落斩击竟然在雕像上留下了几道明显的痕迹！
　　嗯？”
　　眼看着自己的剑气斩击在一瞬间轰然破碎，宫本武藏发出了一声疑惑的轻咦声，在他全盛卩期的那个年代这种事情绝不可能发生。
　　从上古时期至今，从未有人正面击穿他的斩击！
　　你的剑道与我见过的任何一个流派都不同，真是让我眼前一亮啊。”宫本武藏的双眸闪烁着强烈的光芒，已经晋入宗师境界的他仿佛看见了一扇全新大门。
　　那得多亏了卯之花烈小姐。”流云深有意味的挑了挑自己的眉毛，“二天一流剑道应该是一份回报她恩情的最好礼物了吧。”
　　别太得意忘形了，我们的剑技对决才刚刚开始呢！”缓缓的将手中的两把妖刀端平，宫本武藏的双眸中猛然迸发出炙热的神色。
　　二天一流，瞬身斩！”
　　宫本武藏原先所在的位置犹如波澜般微微荡漾，实质化的剑气带来了一种空间模糊的视觉效果，瞬息之间赤红的妖刀在流云眼眸中骤然放大。
　　刺啦――
　　凌厉的剑气将流云的身躯拦腰斩断，连带着地面上出现了一道巨大的沟壑！
　　剑客最重要的是坚守本心，刚才的举动已经让你露出了破绽。”宫本武藏背对着流云，两把妖刀在地面上倒映出修长的影子。
　　正当他准备将妖刀收入剑鞘时，一道玩味的声音在背后突然响起。
　　现在就下定论的话会不会太早了？”
　　这道声音让宫本武藏的身体猛然一僵，数百年来从未有过的危机感油然而生！
　　・来除了大成剑道外，你还拥有快到肉眼无法分辨的速度。”宫本武藏压住内心震撼的情绪，当他转过身时原先的虚影缓缓消散，而流云真用戏谑的目光打量他。
　　宫本武藏，光凭剑道可无法在战斗中取得上风啊。”利用死神的战斗技巧，流云在这场对决中游刃有余。
　　是吗？”
　　看来我的剑道被藐视了呢！”
　　宫本武藏的眸光徒然变得凌厉，一股无形的肃杀之气自他体内轰然散发。
　　奥义，二天一流飞凰斩！”
　　霸道无匹的声音直冲云霄，宫本武藏手持两把妖刀纵身一跃，实质性的金红剑气如同凤凰羽翼般包裹着他的身体。
　　宫本武藏屹立于半空之中，磅礴的气势震碎了漂浮的云朵，温度在剑气的影响下骤然上升 整个山谷顿时化作了一个灼热的熔炉。
　　叽――
　　尖锐的凰鸣声几乎快要撕裂耳膜，红色的剑气随着宫本武藏的双臂规律摆动，看上去就像凰在展翅高飞。
　　竟然能将剑道的威力发挥到这种程度，真不愧是无上大剑豪！”望着盘旋在半空的巨大凰，流云由衷的感慨。
　　这是二天一流的奥义，亦是吾最后的杀招！”
　　施展了剑道奥义之后宫本武藏的情绪同样受到了感染，恢弘空明的声音中蕴含着一股灼热战意。
　　只要我倒下，所有的一切都归你”宫本武藏的身体微微前倾，气势在一瞬间攀升到了顶峰，“外来的挑战者，一招定胜负吧！”
　　凰携带着无法匹敌的威势从天空中俯冲之下，剑气化作的火焰疯狂灼烧山谷的一切事物 受此影响整个空间支离破碎！
　　千鹤神斩！”流云面不改色的将斩魄刀高举至头顶，而后沿着某种奇妙的轨迹在半空中画出了一个圆形。
　　磅礴的灵压凝为实质，一道湛蓝色的光圈骤然出现，其中蕴含着极致剑压与杀气使得空间剧烈波动。
　　哗！！！


第233章 -乌尔奇奥拉
　　“千鹤神斩！”
　　“二天一流飞凰斩！”
　　当两大剑道奥义互相碰撞的那一刻，整个山谷仿佛不复存在。
　　一股恐怖的能量以两人为中心，在半空中泛起肉眼可见的涟漪，犹如风暴席卷四周，一点一滴的蚕食这个世界。
　　能量风暴所到之处，无论是巍峨的山谷也好，垂落之下的瀑布也好，在触碰到能量风暴的那一刻通通化为灰烬，甚至连碎屑都没有留下。
　　天空扭曲，大地撕裂，云朵崩碎。
　　仿佛天地万物在一瞬间灰飞烟灭！
　　这种级别的能量碰撞若是发生在现世，恐怕会引起一场无法想象的灾难，恐怖的能量风暴轻而易举就能够夺走所有人的性命。
　　光芒闪耀，炽盛且刺眼。
　　流云和宫本武藏两人的身影彻底淹没其中，仿佛连同整个山谷一同消失。
　　这也意味着这场剑道对决落下帷幕！
　　许久过后。
　　能量风暴逐渐消散，一切尘埃落定。
　　喧嚣过后整个空间再次恢复平静，原先消失的一切再一次出现。山谷的环境似乎恢复了原本的样貌，仿佛那场惊天动地的战斗从未发生过。
　　突然间一道疲倦的声音打破了沉寂。
　　你叫流云是吧？真没想到啊竟然有人在正面的剑术对决中击败我！”宫本武藏无力的倒在了雕像的脚下，赤红凌厉的剑气散去，两把无上大快刀变得朴实无华。
　　身为名扬天下的上古大剑豪，他第一次在剑术对决中败北！
　　宫本武藏思绪复杂的凝望天空，身上的暗金色甲胄破损不堪，蓝色的束带脱落长发凌乱的散在肩膀上。
　　这幅模样与之前形成了鲜明的对比！
　　没想到时隔上百年，终于有人让我尝试到失败的滋味。”一声意味深重的叹息过后，宫本武藏的脸庞上浮现出一道释然的笑容。
　　他在临终前之所以刻意将两把无上大快刀留在武士殿堂，就是为了找到一个有资格继承“二天一流”剑道的人。
　　显然那个人就是流云！
　　宫本武藏，看下我下手似乎有点重了呢。”流云淡然自若的站在不远处，一袭白袍迎风飘扬，“现在我能够名正言顺拿走妖刀村正和雷鸣了吧？”
　　吾辈修习剑道之人，自然不会出尔反尔。”强忍着体内各处传来的剧痛，宫本武藏勉强站起身。
　　・稳了！”深深的看了流云一眼后，宫本武藏将手中两把无上大快刀丢出。
　　刷――
　　两把妖刀划过半空，暗金与赤红光芒骤然闪烁。
　　离开这个特殊的空间后，二天一流剑道随之注入你剑意当中。”宫本武藏的脸庞上出现了一丝疲倦的表情，“从此以后这两把无上大快刀归你了！”
　　宫本武藏的传承…”
　　感受到两把妖刀传出的波动后，流云内心感慨不已。
　　他隐约感觉到原本停滞不前的剑道再次向前迈出了一步，通过这一战他顺利突破了宗师境界，真正成为了天下所有流派集大成者！
　　或许这是我们最后一次见面了。”宫本武藏高昂的扬起头颅，尊崇武士道精神的他即便在对决中败北也永不低头。
　　希望你能够将上古武士道发扬光大！”
　　宫本武藏缓缓闭上双眼，高大的身躯变得透明直至彻底消散。
　　残留多年的意念彻底消散！
　　宫本武藏…”
　　你是个值得尊敬的对手！”
　　朝着巨大的雕像投去一道认同的目光后，流云的身影随着整个山谷彻底消失。
　　――
　　不久之后。
　　和之国，武士殿堂。
　　轰隆――
　　着宫本武藏的意念消散，笼罩着整个殿堂的金红光泽也随之消失，武士殿堂恢复往日的安静，仿佛所有事情都未曾发生过。
　　流云君应该成功了吧？”
　　突如其来的变故，使得诸位队长的目光齐刷刷的凝聚在流云身上。
　　不久前当流云的手掌分别与两把无上大快刀接触时，他的意识便短暂的陷入了沉睡，这一幕与之前斩因果之锁时如出一辙！
　　如果没猜错的话，他应该在精神空间里战胜了宫本武藏的意志。”望着高台上的灵碑，之花烈由衷的感慨，“看来我低估了上古剑豪在剑道上的修为，竟然凭借着剑意凝聚出一个殊的精神空间，这种事情发生在人类身上简直匪夷所思。”
　　老实说我也吓了一跳呢。”市丸银的脸庞上浮现出标志性的狐狸笑容，“我更在意的是这两把无上大快刀，它们的出现一定会让整个世界的剑豪为之疯狂吧。”
　　作为无上大快刀十二工之一，妖刀村正和雷鸣的确是不可多得的珍品。”连夜一也赞同了市丸银的观点。
　　就在这时候，流云终于苏醒。
　　当他睁开双眸的那一刹那，一股凌厉无匹的剑意犹如涟漪般骤然四散，厚重地面竟然瞬间出现了无数细微的裂痕，仿佛有成千上万把利刃划过。
　　刷――
　　在诸位队长的注视下，流云双手握着两把妖刀的刀柄，轻而易举就将它们拔了出来。
　　作为武士殿堂的镇殿之宝，亦是传说中的无上大快刀，妖刀村正和雷鸣向来是和之国武士精神象征。
　　只可惜从这一刻起，它们注定要追随新的主人！
　　总算有所收获，两把无上大快刀真的不枉此行！”将两把妖刀放在腰封上，流云嘴角浮现出一道满意的笑容。
　　宫本武藏的剑道，两把无上大快刀。
　　从今以后流云将成为当之无愧的世界第一剑豪！
　　不过…”
　　殿堂外似乎来了一群不速之客啊……”
　　通过灵压流云感应到殿堂外出现了数百道强悍的气息，显然鬼武者明智秀满带着将军幕府人来了！
　　――
　　许久过后。
　　武士殿堂外血流成河，无数将军幕府的武士倒在血泊之中，他们身上皆出现了一道触目惊


第234章 -爱德华威布尔
　　“这个世界的人类魂魄还真是难吃啊！”
　　一道愠怒狂妄的声音如同轰雷般打破了港口的沉寂。
　　这个体型庞大的男子拥有深色皮肤和黑色毛发，头顶上有四道形状奇特的纹路，两侧脸颊有对称的红色斑纹，破面后残留的下颚骨状的虚面具位于下巴位置。
　　第10十刃，牙密！
　　在牙密大发雷霆的同时，他的身后不远处倒下了上百具人类尸体。他们双目全都空洞无声 死前仿佛遭遇了骇人听闻的恐怖变故。
　　牙密，流云君曾禁止吞噬人类的魂魄，你还是收敛一点吧。”乌尔奇奥拉单手插在裤兜里，面无表情的淡漠开口。
　　切，又要听从他的命令吗？真是不爽啊！”牙密颇为不甘的猛然跺脚，巨大的力道顿时令地面出现了一个凹坑，“凭什么要向一个人类低头，要不是蓝染大人…”
　　闭嘴，这件事以后不要再提了。”乌尔奇奥拉面无表情的冷声呵斥，墨绿色的泪痕透出刘翡翠般的光泽。
　　蓝染大人的02事情与你无关，你只需要执行流云君的命令就足够了！”无视面色铁青牙密，乌尔奇奥拉淡漠的声音仿佛在自言自语。
　　作为十刃中唯一掌控了二段归刃的破面，在拥有强大力量的同时乌尔奇奥拉还对首领保持着绝对的忠诚。
　　尽管对蓝染和流云之间的关系存在疑惑，但是乌尔奇奥拉却没有过多理会这件事，他认为自己只需要专注执行死神海贼团的命令就足够了！
　　是我失态了！”愤愤不平的冷哼一声后，牙密识趣的闭嘴。
　　他很清楚身边这位犹如冰山一般冷漠的男人拥有怎样的性格，如果继续在这件事纠缠下去话，自己的锁骨上方很有可能会多出一个虚洞。
　　好了，这件事到此为止吧。”黑色段碎发迎风飘扬，乌尔奇奥拉死寂一般的眼神凝望大海，“这里距离阿拉巴斯坦并不远，我们需要找到那个女人并且把她带回德雷斯罗萨。”
　　在说话的同时，乌尔奇奥拉从怀中取出一张悬赏令。
　　悬赏令上的照片赫然是一个拥有黑色长直发的女人
　　恶魔之子――妮可・罗宾
　　悬赏金七千九百万贝利！
　　阿拉巴斯坦，这个屹立在沙漠中的王国，似乎是王下七武海沙鳄鱼的地盘。”牙密不屑咧嘴狞笑。
　　与身份无关紧要，任何反抗都是徒劳的。”乌尔奇奥拉淡漠的开口，碧绿色的双眸中没有任何感情色彩，“这个世界的任何一个人都无法阻挡流云君的脚步！”
　　这一点你倒是说的没错，这个世界的确弱的可怕。”牙密不可否认的冷哼一声，黝黑健壮的身躯肌肉线条分明。
　　准备离开吧，在这座岛上停留过久没有任何意义。”用淡漠无情的口吻说完这番话后，乌尔奇奥拉再次将双手放在裤裙两侧的口袋里。
　　――
　　于此同时，港口不远处的一座酒馆。
　　妈妈，我真的没有看错，那两个人身士有着死神海贼团独特的太刀。”一道肥胖圆滚的身躯站在酒馆的大门前。
　　金色的头发长到垂落至腿部，使得这个肥胖男子看上去像豪猪般狰狞。两鬓的金发扎成两根小辫子，脸上长着和白胡子一样的弦月状向上弯的白色胡子，左手握着的短小S刀锋利摄人 而右手则拿着一个电话虫。
　　曾经在一场战斗中砍下黑腕泽法的手臂，自称“白胡子二世”的男人。
　　爱德华・威布尔！
　　威布尔的身份来历极其神秘，虽然他自称是白胡子的儿子，但是并没有直接证据证明两人之间有任何的血缘关系，这只是威布尔单方面的说辞而已。
　　此外他身上有三道触目惊心的伤痕，似乎经历过整支左手、脑袋都被人斩伤的重大伤害，然而即使如此也没有死去。
　　单从这一点上看，威布尔似乎拥有某种强大的治愈能力！
　　傻儿子，死神海贼团的干部又怎么会出现在弱小的伟大航路前半段，你肯定是眼花了吧。”电话虫的另一端传来一道尖锐刺耳的女人嗓音。
　　麻麻，我真的没有说谎！”似乎是因为母亲不信任自己的缘故，智商略微有些低下的威布尔差点急哭了，“要怎样才能证明给你看他们就是死神海贼团的干部！”
　　傻儿子，如果你把他们的脑袋摘下并且带回来，我就相信你说的话。”电话虫另一端的女人显然没有把这件事情放在心上。
　　实际上威布尔的智商并不高，他所做的任何一件事情都是母亲Miss巴金的教唆，目的是为了获得大量的财物！
　　听说当年死神击败了粑粑，如果把他的部下杀死的话也算给粑粑报仇了吧？”随手将酒馆的大门一拳轰碎，威布尔似乎有些迫不及待。
　　傻儿子，把那些杂鱼解决后尽快回来吧，妈妈决定给你做一顿丰盛的大餐！”电话虫另一端的MISS巴金依旧不相信威布尔的话，否则的话她也不敢肆无忌惮的说出这番话。
　　太好咯，我已经迫不及待想要品尝丰盛的晚宴了！”
　　威布尔的口水几乎不受控制的划过嘴角，挂断了电话虫390后他提着S刀大摇大摆的走向港口，两条细长的腿在臃肿的上半身衬托下显得十分滑稽。
　　――
　　不久之后。
　　铿锵――
　　S刀与拳头碰撞的声音响起，强悍的劲风犹如涟漪般骤然四散。
　　这个白痴到底是从哪里冒出来的？”一拳震退了威布尔后，牙密不爽的撇嘴埋怨。
　　不久前他正打算和乌尔奇奥拉离开这座岛，却没想到威布尔一言不发就提着S刀向他们发起进攻。
　　更让牙密感到不爽的是，面前这个长得像豪猪一样的肥胖男人明显智商并不高，在毫无理由的情况下遭受一个疯子的攻击，本身性格就是暴脾气的牙密自然无法忍受！
　　你们两个是死神海贼团的干部吧？”一想起晚上就可以品尝丰盛的大餐，威布尔露出了天真的笑容，“麻麻说宰了你们就有好吃的！”
　　可悲的威布尔并没有意识到MISS巴金对他的话产生了误解，他单纯的认为宰了牙密和乌尔奇奥拉就能获得丰厚的奖励。
　　实际上…
　　他招惹了以杀戮著称的十刃！
　　PS：飞卢抽风，还有一章待审，其他的好像能看了。=========


第235章 -你只是个垃圾！
　　“这个疯子是从哪里冒出来的？”
　　正面轰退锋利的S刀后，牙密的拳头表面出现了一道浅显的血痕，伤口处传来的痛感让他暴躁的皱起了眉头。
　　单从外表上看，他应该和白胡子离不开关系吧。”望着威布尔脸庞上那道熟悉的上弦月状的白色胡子，乌尔奇奥拉淡漠的开口。
　　你们猜的没错，我是白胡子唯一有血缘关系的儿子！”威布尔将巨大的S刀立于身侧，嘴唇上方搭耸着一抹鼻涕。
　　白胡子的儿子？你怕是在讲笑话吧！”牙密不屑的咧嘴狞笑，“你这样的智障儿童又怎么会和白胡子扯上关系。”
　　虽然没有亲自与白胡子交过手，但是牙密曾经听说过白胡子和流云交手的事迹。
　　能够正面承受住流云的一记斩击而没有倒下，白胡子所拥有的力量让牙密为之惊叹，毕竟在他心目中能够压制蓝染的人绝对是怪物。
　　你竟然说我不是白胡子的儿子？！”威布尔似乎受到了巨大的刺激，他暴怒的挥舞着S刀对准牙密的身体凌厉斩出。
　　湖胖圆滚的身躯爆发出难以想象的蛮力，平整的地面在威布尔的野蛮踩踏下出现了一个又一个凹坑，锋利的S刀在磅礴巨力的挥舞下竟然将空气割断了。
　　刷――
　　骤然闪烁的白炽光芒在牙密眼眸中迅速放大！
　　废物人类，给老子去死吧！”牙密杀意凌然的高举手臂，覆盖着钢皮的拳头包裹着雄浑灵压猛然向前轰出。
　　格喜怒无常的牙密向来瞧不起弱者，对他来说一般的人类和垃圾没有两样。
　　一旦对方被牙密认定为弱者，就算是同为破面的同伴也不会手下留情。也正是因为自身过于骄傲的态度，使得对手经常轻视他。
　　牙密原本就憋了一肚子火，威布尔的突袭燃袭击彻底激怒了他！
　　当――
　　紧随而至的是一道震耳欲聋的碰撞声，巨大的S刀与牙密的拳头轰然碰撞，恐怖的能量冲击波如同钢铁洪流般浩浩荡荡的卷向四周。
　　牙密和威布尔脚下的地面轰然坍塌，迎面袭来的劲风冲击迫使两人的身躯迅速向后倒退，各自在地面上留下了一道明显的痕迹！
　　切，看来我低估了他呢。”牙密咬着牙收起拳头，原本狂妄自大的态度收敛了不少 “他的蛮力简直让我大吃一惊。”
　　牙密的拳头上出现了一道触目惊心的血痕，暗红色的鲜血沿着伤口不断溢出，显然他在刚才那一次正面碰撞中落了下风！
　　咦…你竟然没有倒下？”随后抹去嘴角边的鼻涕，威布尔有些疑惑的低声喃喃，“不应该啊，刚才我分明用了比以往还要强的力度。”
　　过去的时候威布尔曾经有多次濒临死亡，但是他的身躯经历了一些特殊改造后，意外的获得了强大的治愈能力。
　　与生俱来的蛮力，超乎想象的治愈能力。
　　这两种能力使得威布尔具有强大战力，连前任海军大将黑腕泽法也差点被他斩杀，甚至付出了一只手臂的代价。
　　威布尔的斩击看似杂乱无章却蕴含着强大的破坏力，一旦附着上武装色霸气更是拥有斩断一切的能力。
　　在以往的时候威布尔习惯将对手的大卸八块，因此他才会因为牙密没有倒下而感到惊讶！
　　由于牙密和威布尔战斗所产生的动静太大，短时间内就引起了轰动。
　　这两位应该是死神海贼团的干部吧？他们两人身上的服饰与传说中的大人物蓝染一模一！”
　　没想到死神海贼团干部竟然会来到伟大航路前半段，据说他们每一个人都拥有压制海军大将的实力。”
　　不一定吧？你看那个大个子似乎落了下风呢，看起来他并不是爱德华威布尔的对手！”
　　:…
　　斯泰西希腊岛上的居民、商人、海贼全都露出的畏惧的表情，毕竟死神海贼团这几个字在大海上意味着无法匹敌的存在。
　　两位死神海贼团干部的降临，足以引起巨大轰动！
　　切，一群垃圾也配在背后议论我。”感受到四周传来的目光后，牙密暴怒的咧嘴冷哼……老子可是十刃，又怎么会被这种蠢货所击败！”
　　・要宰了你！”
　　强悍狂暴的灵压如同风暴般骤然爆发，牙密黝黑健壮的双臂上涌现出狰狞可怖的青筋，雷霆般的咆哮声震耳欲聋。
　　轰轰轰――
　　漆黑且巨大的拳头犹如雨点般疯狂向前砸去，泛着赤红光芒的虚弹连绵不绝的爆射而出，这一刹那整个港口仿佛淹没在一片红色的海域当中。
　　这是什么？”威布尔一脸呆滞的站在原地，还未等他反应过来肥胖圆滚身躯瞬间被红光淹没。
　　着虚弹的轰然炸裂，威布尔所在的地面化作一片废墟。
　　可不久之后当能量风暴完全散去，他却完好无缺的再次出现在众人的视野中！
　　｀ ¨这是超速再生的能力？”乌尔奇奥拉缓缓睁开双眸，颇为好奇的观察威布尔身上逐渐愈合的伤口。
　　可恶，看来不归刃的话无法干掉你了！”体内积蓄的愤怒全部释放，牙密的体积的快速胀，“该死的人类，接下来就让你见识一下亚丘卡斯的真正力量！”
　　然而…
　　正当牙密准备拔出斩魄刀时，却被乌尔奇奥拉制止了！
　　牙密，你退下吧。”碧绿色的双瞳毫无感情色彩，乌尔奇奥拉冰冷的声音让人绝望。
　　对付这种垃圾，根本不需要归刃！”双手放在裤裙两侧的口袋里，乌尔奇奥拉的目光中蕴含着浑然天成的蔑视。
　　踏――
　　他轻轻踏出一步，瞬间出现在威布尔面前。
　　麻麻说过一定要干掉你们才能吃大餐！”似乎对伤口的传来的剧痛免疫了，威布尔暴怒的朝着乌尔奇奥拉挥舞S刀。
　　嘭！！！
　　凌厉的斩击携带着巨大的力道骤然劈下，乌尔奇奥拉所在的地面轰然坍塌。
　　你们人类总是轻易的将不可能实现的事情挂在嘴边，这种做法在我看来毫无意义！”废之中传来乌尔奇奥拉冷漠至极的声音。
　　只见乌尔奇奥拉安然无恙的站在原地，他的一只手放在裤兜里，而另一只手轻松的握住S刀的刀锋。
　　只有这种程度的话…”
　　你连成为猎物的资格都不具备！”
　　让人发指的冰冷话语落下的那一刻，乌尔奇奥拉那犹如钢铁般的手臂凌厉的贯穿的面前这个肥胖男人的胸膛。
　　显然…
　　他在威布尔身上开了一个洞！


第236章 -十刃之名
　　在无数道惊骇目光的注视下，乌尔奇奥拉的手臂贯穿了面前那副圆滚肥胖的身躯，在上面留下了一个血淋淋的洞口！
　　滴答…
　　鲜血沿着钢皮般的手臂滴落，刺鼻的血腥气味悄然混入空气中，这血腥的一幕顿时令诺大港口变得寂静无声！
　　光凭一直手臂就干掉了威布尔？”
　　亲眼目睹这血腥暴力的一幕，所有人围观的人脸色在同一瞬间猛然惊变。
　　虽说威布尔名声并不像四皇那样如雷贯耳，却是近年来在伟大航路前半段最耳熟能详的一个名字。尤其是前些年他在布里茨海域斩断了\腕泽法的一只手臂后，名声迅速上窜甚至能够与王下七武海并驾齐驱。
　　一个实力和威望丝毫不逊色于王下七武海的强者，却被人用一只手臂在胸膛上开了一个血洞，这件事在视觉上带来极具震撼的效果！
　　然而…
　　作为当事人的乌尔奇奥拉压根没有理会四周围的畏惧目光，他的目光停留在威布尔的伤口・=，似乎看出了一些端倪。
　　你那卑微的治愈能力无法做到真正的超速再生吧？”乌尔奇奥拉近乎死寂般的脸庞上勾勒出一230道危险的弧度。
　　后他猛然抽出手臂，把威布尔当做垃圾般狠狠甩出。
　　呜哇！！！
　　皮肉破绽的感觉让智商低下的威布尔难以忍受，肥胖圆滚的身躯在倒飞的过程中不断翻滚 撕心裂肺的痛苦哀嚎声响彻整个港口。
　　不难想象乌尔奇奥拉的这一记手刀，对于威布尔而言是多么痛苦的折磨！
　　啊啊啊啊！”
　　威布尔仿佛疯子般抱头嘶吼，他双眼中迸发出的杀机几乎凝为了实质，手中紧握的S刀剧烈晃动，仿佛承受不住肥胖身躯内疯狂酝酿的蛮力。
　　自从身体经过改造后，他便再也没有承受过这种程度的伤势。
　　乌尔奇奥拉行为如同导火索般点燃了威布尔的疯狂！
　　乌尔奇奥拉，贸然插手别人的战斗不太好吧。”拳头上的伤口因为超速再生能力迅速愈合，牙密又变得底气十足。
　　现在还不到你归刃的时候。”余光淡漠的向后方瞥了一眼后，乌尔奇奥拉身上散发出一森寒的碧绿色灵压。
　　轰隆！！！
　　受到磅礴灵压的影响天空中的云朵停止漂浮，空气在灵压的压迫下发出阵阵哀鸣，仿佛有一股看不见的碧绿色海洋在天空中漂浮。
　　哼，又用灵压进行威慑吗？”牙密胆颤心惊的咬牙，生命层次上的差距让他有种陷入泥潭中的感觉。
　　为十刃，牙密和乌尔奇奥拉的生命层次却截然不同。
　　虽然归刃状态下左边肩膀上的数字能够从“10”变化成为“0”，但是牙密的本体愤兽亚丘卡斯的层次，严格来说并不算完美的进化。
　　而乌尔奇奥拉却截然不同。
　　从诞生之初他便拥有和人类相似的体型，而这一点恰好是瓦史托德的重要特征，除此之外乌尔奇奥拉和斯塔克一样是自主破面的大虚，再加上二段归刃的能力他的实力几乎屹立在整个虚圈的食物链最顶端。
　　虽然两人互为搭档，但是牙密却不得不服从乌尔奇奥拉的命令。
　　否则的话，他将会被干掉！
　　・要杀了你们，替粑粑报仇！”胸膛前方的伤口一点一滴的逐渐愈合，威布尔犹如疯子般再度举起S刀。
　　由于智商低下的缘故，在他的所有情绪中并没有“恐惧”的存在。
　　此面对强大的乌尔奇奥拉，威布尔依旧毫不畏惧的发动进攻！
　　刷――
　　当威布尔试图挥舞S刀时，面色却呈现出死灰的颜色，他猛然发觉自己的身体四肢似乎多出了一副看不见的镣铐，引以为傲的怪力受到灵压的影响竟然衰弱了大半。
　　现在才感觉到吗？真是悲哀的人类。”乌尔奇奥拉这番话语中没有任何情感起伏的，如［！m颗钉子般狠狠扎进了威布尔的心窝。
　　怪力怒斩！”
　　湖胖圆滚的脸庞憋的满脸通红，威布尔本能的爆发出全身的力量，如同一座移动的巍峨山般来到乌尔奇奥拉面前。
　　刷――
　　大的S刀凌厉下劈，可绝望的一幕再次发生了！
　　迎着锋利的S刀，乌尔奇奥拉面不改色的站在原地，他缓缓抽出腰封上的斩魄刀，轻而易举拦下了这道力劈。
　　只会用蛮力去战斗吗？看来你连虚圈的基里安都不如。”斩魄刀死死的架在S刀之上，乌尔奇奥拉冷酷的声音从一开始就没有改变
　　和你这种垃圾战斗只会浪费我们的时间。”
　　这一番平淡无奇的话语中却蕴含着让人难以忍受蔑视。
　　威布尔彻底被逼疯了！
　　体内澎湃的力道被压制，威布尔急的像一头豪猪般疯狂跳动，只可惜在处变不惊的乌尔奇奥拉面前并没有任何卵用。
　　越是急躁只会让你看上去更加可悲。”碧绿色的眼瞳中泛着轻蔑的神色，乌尔奇奥拉嘴角翘起一道奚落的弧度。
　　在说话的同时，他另一只手臂沿着裤裙两侧的口袋缓缓上抬。
　　没必要继续浪费时间了…”
　　淡漠的声音在这片大地上漂浮，彻底宣判了威布尔的死刑！
　　乌尔奇奥拉的手指微微上翘，犹如翡翠般的碧绿色灵压快速聚拢，一股寂灭的气息迅速在空气中蔓延。
　　你这样的垃圾不配阻挡在我面前。”
　　只见四周围的所有一切都被碧绿色的洪流所淹没，虚闪携带着摧毁一切的恐怖能量浩浩荡荡的卷向前方。
　　威布尔甚至来不及做出任何抵抗，庞大的身体便淹没在无穷无尽的闪光之中！
　　呜哇！！！
　　虚闪爆炸后传出的余波将整个港口夷为平地，除了乌尔奇奥拉之外，所有人的身体不受控制的向后倒退，甚至连牙密也不例外。
　　劲风掀起了骨质角盔下的爽利短发，使得乌尔奇奥拉那张惨白的脸庞看上去多出了一股高冷出众的气质。
　　许久过后，绿光散去。
　　先繁华的港口不复存在，取而代之的是一个深不见底的废墟。
　　而像疯子般叫嚷的威布尔，更是被虚闪轰杀成渣，乌尔奇奥拉以压倒性的力量结束了这场战斗。
　　不难想象…
　　当这场战斗的消息传出后，十刃之名将会传遍整个伟大航路！


第237章 -阿拉巴斯坦
　　三天之后，一个让足以让大海震动的消息传遍了世界的每个角落。
　　伟大航路的斯泰西希腊岛发生了战斗。
　　受到这场战斗的影响，大半个斯泰西希腊岛遭受破坏，“白胡子二世”爱德华威布尔战死于这座岛上。
　　而击杀他的人…
　　是两位自称“十刃”的死神海贼团干部。
　　从这一天起，十刃之名响彻大海！
　　――
　　海军本部，元帅办公室。
　　缃媚的阳光透过窗户倒映在屋子的地板上，诺大的元帅办公室显得宽敞透亮。
　　此时战国正倚靠在座椅上，他的两只手掌互相搭耸，看上去一副心事重重的模样。
　　自从在三天前得到威布尔被斩杀的消息后，他的神经便一刻都没有停止紧绷。再次遇上有关死神海贼团的事情，埋藏了五年的恐惧再度浮上心头！
　　十刃…”
　　・庭十三队…”
　　望着办公桌面上那张海军报纸上刊登的两张照片，战国的思绪一时间陷入了沉思之中。
　　・样依靠那股有别于霸气和恶魔果实的力量去战斗，但是服饰上却有着明显的差别。”战国的指尖来回敲打，声音如同自言自语般轻声喃喃，“但是从“死神海贼团干部”这个身份看来，这两个人显然服从死神的命令。”
　　关于死神海贼团的事情真是越来越复杂了！”思考了许久之后，战国始终找不到任何蛛丝马迹。
　　在他看来死神海贼团就是一个谜团般的存在！
　　便冒出来一位就拥有击杀王下七武海级别强者的力量，他不明白这些战力惊人的怪物到底从何而来。
　　更让战国感动彷徨无助的是，他并不清楚的的德雷斯罗萨还隐藏着多少位死神海贼团的干部没有现身。
　　毕竟自从五年前的封皇之战后，海军再也没有勇气踏入新世界。
　　多次在死神海贼团手里遭受重大打击后，战国再也不愿意冒着被团灭的风险！
　　战国，要来一片橘子吗？”卡普吊儿郎当的坐在一旁的沙发上，他一边翘着二郎腿一边娴熟的剥开橘子皮，“这是我托人从哥亚王国带回来的特产，味道还挺不错的。”
　　滚！！！”
　　早就知道自家搭档的性格，战国翻了个白眼毫不客气地怒吼。
　　这些年你的脾气越来越暴躁了啊。”难得大方了一次却不被领情，卡普无视战国的怒吼声将一片橘子塞入嘴里，“话说回来不知不觉间，大海的平衡已经保持了五年了啊。”
　　这五年来无论是新世界还是伟大航路前半段都处于一个微妙的平衡局势。”
　　新世界的四皇之间互相对立，而伟大航路前半段也牢牢被我们掌控，至少这五年来海军元气逐渐恢复了。”
　　一个人吃完了所有橘子后，卡普又从怀里掏出一包不知道从哪里顺来的仙贝。
　　使两鬓的头发变得斑白，可吃货的属性并没有改变！
　　卡普，我可不同意你的观点！”鹤中将轻声细语的举动犹如在谈论家常，“这种所谓的平衡只是表面的假象，实际上白胡子、红发和死神关系密切，BIGMON被孤立的迹象越来明显了。”
　　小鹤，你认为新世界的平衡很快就会被打破？”战国深有意味的轻挑眉毛，他一直在寻一个让海军重返新世界的契机，只可惜碍于四皇的威势始终无从下手。
　　这只是女人的第六感而已啦。”鹤中将适时的开了一个玩笑，“不过我认为死神和BI GMON很快就会发生冲突。”
　　两位四皇的对立将会彻底改变新世界的局势，这也许是我们的一个契机！”战国的双眸绽放出强烈的精芒。
　　白胡子的性格与世无争，如果没有威胁到他儿子性命的事情发生，他很大程度会保持中立的态度。”
　　・唯一担心的便是红发和死神的联盟，以香克斯的性格必定会坚定不移与死神站在同一边。”
　　但是无论如何…”
　　为了重返新世界，我们必须要帮助BIGMON！”
　　――
　　半个月后。
　　伟大航路，阿拉巴斯坦。
　　这是一个建立在沙漠之上的特殊国度，放眼望去尽是黄沙茫茫，呼啸的冷风时不时掀起漫天沙尘。
　　其中一座名为“雨地”的繁华城市，这里不仅是阿拉巴斯坦的梦想之城，更是王下七武海克洛克达尔的大本营。
　　繁华的港口上人影涌动，街道的两侧林立着中东风格的建筑物，琳琅满目的商铺传出热闹喧哗声，整座城市笼罩在一股浓郁的商业氛围下。
　　就在一天前，这座城市迎来了两位特殊的客人。
　　乌尔奇奥拉，牙密。
　　从新世界千里迢迢出发后，两位十刃终于抵达了最终目的地！
　　真没想到这片沙漠竟然屹立了这么一座繁华的城镇，说起来这里倒是和虚圈挺像的呢。”牙密低沉的声音如同轰雷般回荡。
　　根据四枫院夜一提供的情报，这个国度如今被王下七武海克洛克达尔所掌控，而巴洛克工作社的总部就在这座城市里。”乌尔奇奥拉的声音一如既往的淡漠，仿佛这个世界的上任何事情都无法让他的情绪产生波动。
　　切，王下七武海那些家伙又有谁会在乎呢！”
　　牙密轻蔑的咧嘴冷哼，“据说妮可罗宾是巴洛克工作社的副社长和最高司令官，如果找到沙鳄鱼的话，一定能够知道妮可罗宾的下落吧？”
　　牙密，这一次你总算有点脑子。”碧绿色的双眸眺望前方，乌尔奇奥拉的身影瞬间消失在原地，“尽快把妮可罗宾带走吧，别让流云君等太久了。”
　　不就是一个王下七武海嘛，这就去干掉他！”牙密杀意凌然的咧嘴狞笑。
　　他的身影紧随其后，瞬间消失在港口的过道上。
　　就在两人离开不久后，不远处的某个集装箱后，两道鬼鬼祟祟的身影如释重负的松了一口气。
　　Mr.5，我刚才没看错吧？”头围粉色围巾，手里拿着一根石锤的Miss情人节因为过于恐惧而吓得脸色苍白。
　　刚才那两个家伙…”
　　分明就是半个月前宰了白胡子二世的十刃啊！”
　　尖锐的惊叫声响彻半空，仿佛预示着杀戮即将降临！=========


第238章 -薇薇公主
　　“那两个怪物怎么会出现在这里？”
　　回想起刚才那两道神出鬼没的身影，Miss情人节的双眼中充斥着一丝无法置信的惊骇之色，柔弱的身躯不由自主的颤抖。
　　半个月在外域执行任务的时候，一只新闻鸟无意间飞过她的头顶，出乎好奇的缘故Mis s情人节完完整整的把海军报纸上的内容看了一遍。
　　于是乎“十刃”这两个深深烙印在脑海中！
　　对于Miss情人节这种炮灰而言，王下七武海已经是高不可攀的大人物了。至于能够随手抹杀王下七武海级别强者的人到底有多强？
　　Miss情人节并不清楚。
　　她只知道刚才那一瞬间自己吓得差点失了魂！
　　没想到死神海贼团的干部降临了，必须要尽快把这个消息告诉社长。”提起这个称霸新世界的庞然大物，Miss情人节下意识认为自己像沧海一粟般渺小。
　　着时间的日积月累，死神的威势甚至超越白胡子，成为伟大航路上最具神秘色彩的大人！
　　说的倒轻巧，我们甚至连社长的模样都不清楚，又能去哪里找他呢！”顶着拉风爆炸头Mr.5双手插在衣兜里，他看上去就像是一个摇滚音歌手。
　　作为爆炸果实能力者，Mr.5身上的任何部分都能爆炸，就连弹出的鼻屎也不例外，甚至连嘴里吹出气同样可以当爆炸物。
　　凭借着这个特殊的能力，他在伟大航路前半段如鱼得水，并且于半年前加入巴洛克工作社 成为地位较高的高级特工。
　　然而…
　　面对面对凶名远扬的十刃，Mr.5吓得躲在集装箱后方屏住呼吸，甚至等到两位十刃离开后才敢喘气。
　　你说的没错，神秘的社长到底长什么样子谁也不清楚。”Miss情人节一副惊魂未定模样，显然十刃的降临让她产生了心里恐惧。
　　不过…”
　　・们不是能够联系到Miss星期天吗？她应该能够让社长出面吧！”
　　Miss情人节双眼绽放着一阵精芒，兴奋的模样仿佛抓住了一根救命稻草，在她看来致力于建立“理想王国”的神秘社长一定能够摆平这场危机。
　　实际上除了妮可罗宾之外，所有人巴洛克工作社的成员并不清楚社长的真实身份，在他们看来神秘的社长就像是谜团般的存在！
　　但愿如此吧，我们唯一能够做的就是尽快联系上Miss星期天了。”Mr.5一只手在衣兜里，另一只手朝着后方丢出一块鼻屎。
　　轰隆――
　　在风沙的吹袭下，鼻屎轰然炸裂，突如其来的爆破顿时让港口变得极为混乱。
　　趁着混乱的局势，两人悄悄离开了港口。
　　――
　　一天之后。
　　希望之城，雨地。
　　一群垃圾死到临头还不肯开口，真是让人火大啊！”随着牙密满脸不屑的轻唾怒骂，一个全身青蛙装饰脸庞上带着惊恐的表情，而后身躯一僵轰然倒在了地上。
　　这个杂鱼并不清楚妮可罗宾的具体位置，看来我们又白费力气了呢。”牙密暴怒的握着 Mr.7的脖子，杀意凌然将他提到半空。
　　十刃，杀了我的话…”狰狞的面庞上不断溢出鲜血，Mr.7临死前挣扎着说出最后一番话，“社长一定不会放过你们的！”
　　切，就凭克洛克达尔那个废物吗？”牙密嘴角露出一道危险的弧度，随后残暴的将Mr7的脖子拧断。
　　刷――
　　手将Mr.7的尸体当做垃圾般甩出，牙密向不远处那道沉默不语的高冷身影投去一道求救的目光。
　　乌尔奇奥拉…”
　　看来这些蠢货连巴洛克社长的真实身份都不知道呢。”
　　牙密不屑的嗤笑，本以为随意抓住一位特工就能够逼问出克洛克达尔和妮可罗宾的藏身之处，却没想到这一天来到处处处碰壁。
　　竟然将属下玩弄于鼓掌中，看来我们低估了克洛克达尔的狡猾程度。”乌尔奇奥拉淡漠声音中没有任何的感情色彩。
　　实际上这个国家的所有人都被克洛克达尔的伪善所欺骗。
　　邝拉巴斯坦如今之所以陷入内乱，其幕后主谋正是一直以英雄形象示众的克洛克达尔。
　　利用违禁物品“跳舞粉”的副作用使得阿拉巴斯坦常年干旱枯竭，并把这件事情嫁祸给现任国王寇布拉，暗中教唆义愤填膺的民众起义，而自己英文猎杀海贼而被奉为救世主……
　　毫不夸张的说。
　　整个阿拉巴斯坦都被克洛克达尔玩弄于鼓掌之中！
　　既然克洛克达尔不在这里，那我们便去其他城市好了。”无视地面上数具血淋淋的尸体 乌尔奇奥拉淡漠的迈出一步。
　　正当他准备离开时，却猛然停下脚步。
　　出来吧！”
　　乌尔奇奥拉冷冷的瞥了一眼过道左侧的拐角处，他在那里感应到了两股微弱的气息。
　　果不其然，两道身影先后走出。
　　为首的是一位身穿粉红色长裙，拥有一头蔚蓝色长发的妙龄女子，她的年龄虽然不大却拥有一股独特的贵族气质。
　　邝拉巴斯坦王国的公主。
　　奈菲鲁塔丽・薇薇！
　　薇薇公主的身后跟随着一个长着一头奇特的卷发，身穿特殊绝世西装的魁梧男人。
　　王国护卫队长，伊卡莱姆！
　　为了调查跳舞粉丑闻的真相，薇薇和伊卡莱姆特意来到希望之城，目的是为了潜入巴洛克工作室。
　　只可惜他们正打算找上门，巴洛克工作室的特工全都被抹杀了！
　　你们刚才说克洛克达尔是幕后主谋？”薇薇公主白皙的脸庞上弥漫着迟疑的神色，两位十刃光是站在那里散发出的气5.9势就让她难以承受。
　　人类，你是谁？”牙密冷声怒斥。
　　・是阿拉巴斯坦王国的公主。”强忍着内心的恐惧，微微公主鼓起勇气主动坦白，“我之所以来到这里，是为了调查跳舞粉事情的幕后黑手。”
　　调查？简直可笑之极！”
　　牙密好像听见了笑话般奚落的冷笑：“巴洛克工作社的幕后黑手不就是克洛克达尔嘛，连王国的公主都蒙在鼓里，真是一个愚蠢的国度。”
　　如果你们说的事实是真的话…”
　　尽管对牙密的话语表示怀疑，但是为了挽救内乱的王国，微微公主依旧勇敢的作出了决定。
　　・可以带你们找到克洛克达尔！”


第239章 -女人，你没有拒绝的权利！
　　“我知道克罗克达尔的下落！”
　　微微公主银牙紧咬，勇敢的面对两位十刃。
　　“嗯？”
　　听见这一番话后，乌尔奇奥拉缓缓转过身，碧绿色的双瞳淡漠的打量着薇薇公主，“你知道欺骗的下场吗？”
　　面对乌尔奇奥拉冰冷的目光，从未有过的恐惧浮上心头，薇薇的眼眶顿时红了起来。
　　从小在温室长大的她，并不理解何为恐惧。
　　而这一刻薇薇却有种徘徊在鬼门关前的感觉！
　　薇薇公主！”
　　伊卡莱姆连忙拔出身上的佩剑，可是颤颤巍巍的声音分明没有任何底气。
　　面对凶名远扬的十刃，伊卡莱姆甚至产生了一种面对汪洋大海的错觉！
　　・没事…伊卡莱姆，放下武器吧！”克服内心的恐惧之后，薇薇坚定的抹去眼角的泪痕 鼓起勇气与乌尔奇奥拉对视。
　　・并没有说谎…”
　　02我真的知道克洛克达尔的下落！”
　　纤细白皙的手指紧紧攥在一起，薇薇脆弱的心里承受了难以言喻的巨大压力。如果不是为了解决王国的危机，给她一百个胆子也不敢主动出现在十刃面前。
　　薇薇，他们的话真的可信吗？”
　　伊卡莱姆焦虑的劝阻，“克洛克达尔是王国的英雄，因为他的存在海贼嚣张的气焰才会受到打压，我真的很难想象他是幕后黑手。”
　　伊卡莱姆，你认为一个随手能够抹杀王下七武海的人，有必要欺骗我们吗？”微微的这一番话顿时让护卫队长无语凝噎。
　　闻言伊卡莱姆陷入了一阵沉默。
　　唉，或许我们都被克洛克达尔欺骗了。”伊卡莱姆语重心长的长叹一声，他无法反驳薇薇的话语。
　　死神海贼团的干部的确没有欺骗他们的理由。
　　那样的做法根本是多此一举！
　　说吧，克洛克达尔的下落。”乌尔奇奥拉的声音瞬间让两人的神经紧绷。
　　他并不在这座城市，而是在首都阿尔巴那，在几天前父亲还曾经和他见过一面。”微微贝齿轻咬，内心懊悔不已。
　　为王下七武海的身份，克洛克达尔受到了隆重的接待。在几天前的那一场盛大的宴会中 薇薇甚至还和克洛克达尔聊上了几句。
　　谁又能想到…
　　表面看上去光明磊落的克洛克达尔，竟然是跳舞粉丑闻的幕后黑手！
　　利用王下七武海的身份将这个国家玩弄于鼓掌之中，人类的阴险真是让我大开眼界。”乌尔奇奥拉的声音和最初一样没有情绪波动，每一个听见的人都会不由自主的全身冒冷汗。
　　阿尔巴那北部，那座名为“雨降”的赌场。”似乎是担心两位十刃不信任自己，薇薇适卩的补充了一句，“希望你们能够揭穿他的真面目！”
　　无聊之举！”无视薇薇的请求，乌尔奇奥拉冷漠的下令，“女人，你只需要带路就足够。”
　　至于这个国家的现状…”
　　・根本就不在乎！”
　　――
　　三天之后。
　　邝拉巴斯坦首都，阿尔巴那
　　雨降赌场背部的一个豪华的后院，几道身影在这里来回走动，他们全是恶魔果实能力者，而身份则是巴洛克工作社的高级特工。
　　・什么嘛，Miss星期天竟然把我们几个召集到这里，难不成“建立理想王国”的计划出现了变故？”一身少林武僧式的装束的Mr.1在过道上来回走动，作为序号最高的特工 他的实力在整个公司仅次于克洛克达尔。
　　耐心点吧，说不定Miss星期天打算给我们一个惊喜呢。”身穿一件天鹅服的冯克雷单脚脚尖着地不停地转圈，看上去不男不女的他是阿拉巴斯坦最有名的人妖。
　　哼，谁又知道呢。”手里端着一杯大吉岭红茶的Mr.3阴险的冷哼，“我认为不是一件好事。”
　　不！我知道所有真相！”
　　海中一浮现两位十刃的身影，爆炸头Mr.5的身体便不由自主的颤动，“工作社很有可能惹上了死神海贼团！”
　　什么？！”所有人同时惊呼。
　　你没在开玩笑吧？远在新世界的死神海贼团又怎么会和我们扯上关系！”冯克雷停止打转，疑惑不解的追问。
　　就在这时候，一道妙曼的倩影踏入了后院。
　　那是一个拥有黑色长直发，头戴一顶紫色帽子的女人。
　　奥哈拉的遗民，巴洛克副社长。
　　妮可罗宾！
　　Mr.5说的没错，我们的确惹上了死神海贼团。”漆黑清澈的双眸中闪过一丝耐人寻味的奸诈神色，罗宾不紧不慢的来到众人面前。
　　当年逃离了奥哈拉后，罗宾四处找工作来求温饱，却因为自己的身份和惊人的悬赏金额，使她数度被别人出卖和舍弃。
　　之后的十七年里为了躲避海军的追捕，罗宾不得不藏身在地下世界中，靠着背叛别人让自己生存下去。
　　直到加入巴洛克工作社，这种恶劣的状况才逐渐得到改善！
　　Miss星期天，我不明白367这番话到底是什么意思！”Mr.1不悦的皱起了眉头，“你不是说过今天会让我们见社长一面吗？”
　　别着急，社长他有要事处理很快就会赶过来。”好歹曾经多次经历过黑暗，罗宾语气平缓，从容不迫的面对众人的质疑。
　　常年亡命天涯，罗宾早就练就了一身说谎的本领！
　　可是…
　　就在众人还打算继续追问时，两股恐怖的气息却毫无征兆的出现在后院的门口。
　　你们是…”
　　所有人猛然的转过身，警惕的盯着大门的方向。
　　十刃？！”
　　下一秒疑惑的表情便被死寂所取代，乌尔奇奥拉和牙密的现身顿时让整个赌场笼罩在一股绝望的氛围中。
　　妮可罗宾，总算找到你了！”牙密的目光停留在罗宾身上，嘴角咧起一道残忍的笑容……也不枉费我们千里迢迢来到这里。”
　　女人，你没有说话的权利…”
　　乌尔奇奥拉迈步来到罗宾的面前，他的双手放在裤裙两侧的口袋里，碧绿色的双瞳中没有任何情感色彩。


第240章 -克洛克达尔的复仇
　　“女人，你没有说话的权利！”
　　乌尔奇奥拉的声音中蕴含着一股不容拒绝的冰冷，仿佛一道铁律般在半空中逐渐回荡。
　　当这一句落下，罗宾以及冯克雷等人面色徒然惊变。
　　气氛瞬间降到了冰点！
　　跟你回德雷斯罗萨？”罗宾目光急剧闪烁，她之所以召集巴洛克工作社的高级特工，就是为了应对未知的意外。
　　本以为十刃是冲着巴洛克工作社而来，却没想到目标竟然是自己。
　　一时间，罗宾内心复杂！
　　死神海贼团从九年前横空出世的那一刻起，就注定会成为一个传奇。混迹在黑暗的地下世界的这些年里，罗宾没少听说过死神的威名。
　　罗宾本以为一辈子都不会和死神有任何交集，却没想到“奥哈拉遗民”的身份却无意间改变了她的命运。
　　讽刺的是，正是因为能够解读历史正文，罗宾才会遭受海军的通缉。
　　没想到因为这个能力，她的人生即将迎来转折！
　　听不懂吗？流云君需要你的能力。”碧绿色的泪痕仿佛永恒的哭泣，乌尔奇奥拉自身的高冷气质深深震慑住罗宾的心灵。
　　何必和她多说废话，直接带走不就行了。”牙密有些不耐烦的撇嘴，“这些所谓的高级工根本就是一群虫子。”
　　虫子？！”
　　心高气傲的Mr.1率先反应过来，作为巴洛克工作社序号最高的干部，他无法容忍他人当面嘲讽。
　　刷――
　　达斯愤怒的双臂一阵，一阵刺眼的光芒顿时剧烈闪烁。
　　作为快斩果实能力者，达斯可以把身体的任何一部分变成刀刃，同时也让皮肤变成跟钢铁一样坚固。
　　哦？没想你是恶魔果实能力者啊！”漫不经心的看了达斯一眼后，牙密脸庞上的狰狞笑容瞬间被一抹杀意所取代。
　　去死吧，人类！”
　　牙密身躯爆发出难以想象的力量，平整的地面在他的踩踏下剧烈晃动，覆盖着钢皮的硕大拳头狠狠砸下。
　　当――
　　达斯瞳孔骤然一缩，本能将化作刀刃的手臂护在身前。
　　他本以为能够挡下牙密的这一拳，却没想到无法置信的事情发生了！
　　着砰的一声巨响，在众人失魂落魄的惊骇目光注视下，达斯的身体像一团棉花般骤然飞出，狼狈的砸落在赌场外的过道后生死不明。
　　骗人的吧？！”
　　冯克雷等人如同石化般愣在原地，许久过后才极为艰难的咽下自己的口水。
　　实力最为强大的Mr.1被一拳轰飞，力量上的悬殊差距让余下的四名巴洛克工作室特工心头猛然一凛。
　　绝望笼罩心头，所有人失去了思考能力。
　　这已经不是人数可以弥补的差距了！
　　这就被吓到了吗？伟大航路前半段的人类果然弱的可怕！”望着四周围一张张呆滞的脸庞，牙密极为不爽咧嘴冷哼。
　　可恶，我还不想死！”
　　爆炸头Mr.5发疯似的朝着牙密呼出一口热气，伴随着果实的能力炸弹轰然爆破。
　　轰！！！
　　伴随着一道震耳欲聋的巨响，牙密的身躯也随之被淹没。
　　干掉他了吗？”Mr.3小心翼翼的低声喃喃，恐惧的目光一刻都不敢离开火光，“社长再不出现的话，我们全部人都会被宰了啊！”
　　小3，即使干了他，还有另一位十刃…”
　　冯克雷的话还没说完，一道庞大的身躯猛然从火光中窜出，一把抓住Mr.5的衣领。
　　爆炸的能力被你这样的废物滥用，真是可笑之极！”牙密残暴的提起Mr.5的身体，钢铁般粗壮的手指瞬间捏碎了他的头盖骨。
　　紧接着又是三记重拳，余下的三名高级特工倒飞而出。
　　在短短一瞬间里，牙密不费吹灰之力击溃了巴洛克工作社的高端战力！
　　一群虫子也想阻止我们，真是可笑！”随手抹去拳头上的血迹，牙密迈着巨大的步伐来到乌尔奇奥拉身边。
　　女人，走吧！”
　　无视罗宾的疑惑，乌尔奇奥拉漠然转身，“流云君已经等了很久了，他需要你的能力去解读历史正文的秘密。”
　　・史正文？”
　　彷徨弥漫的双眸瞬间被点亮，罗宾猛然感觉到内心深处的阴霾瞬间被驱散了。
　　等等…”罗宾银牙紧咬，鼓起勇气询问，“跟你们去德雷斯罗萨后，我算是加入死神海贼团的势力吧？”
　　你可以这么认为。”乌尔奇奥拉冰冷的声音仿佛给罗宾身体中注入了一股暖流。
　　｀ ¨等了这么多年，我终于能够光明正大追逐历史正文的秘密了。”罗宾眼神黯然失神，泪水几乎夺眶而出。
　　在她只有八岁的那年，奥哈拉惨遭屠魔令的摧残。
　　那一夜过后知识之乡消失了，而罗宾也迎来了痛苦的黑暗人生！
　　颠沛流离，饥寒交迫，甚至有好几次差点丧命。
　　这十几年来经历过太多的痛苦与背叛，原本天性善良的罗宾为了活下去不得不用谎言来伪装自己。她之所以加入巴洛克工作室，也仅仅是为了在克洛克达尔的庇护下活下来而已。
　　然而…
　　使有悲惨的童年和黑暗的身世，罗宾依旧没有放弃自己的梦想，她比任何人都渴望揭开史正文的秘密。
　　而现在，机会来临了！
　　没想到四皇竟然主动邀请我。”想起过去的黑暗经历，罗宾感觉自己鼻头一酸，泪水不受控制的滑落。
　　带我走吧，我想和死神见面。”罗宾倔强的抹去眼角的泪滴，在人生最黑暗的时候迎来希望的曙光，她格外珍惜这次幸运的机会。
　　踏――
　　就在三人准备踏出赌场后院时，一道高大的身躯却阻挡了他们的去路。
　　喂，你们是死神海贼团的干部吧？”克洛克达尔嘴角叼着雪茄，脸上那道横断的长伤疤显得格外狰狞。
　　王下七武海，克洛克达尔。”乌尔奇奥拉淡漠的开口，“你打算阻止我们带走妮可罗宾吗？”
　　不，那个女人可有可无。”


第241章 -数字的秘密
　　“老子是来找你们复仇的！”
　　雪茄漂出的烟雾徐徐上升，克洛克达尔深沉的双眸闪过一抹极致的杀意。
　　如果分别要从海贼和海军阵营中各自找出一位悲情人物，那鹤中将和克洛克达尔绝对是不二人选。
　　这九年来曾多次和死神海贼团打交道，鹤中将每一次都憋了一肚子怒火无处发泄，可碍于实力的缘故最终却只能灰溜溜的离开。
　　每一次重大事故都是鹤中将和死神洽谈，严格来说她算是世界政府钦定的背锅侠。
　　要问背锅哪家强，海军本部鹤中将！
　　而克洛克达尔同样好不到哪里去，身为王下七武海的他本应该意气风发，可是却接二连三在死神海贼团手里吃亏。
　　九年前在斯图尔特岛，被更木剑八一剑劈成重伤。五年前在库拉玛岛，被平子真子用虚闪轰成重伤。
　　而现在好不容易掌控了阿拉巴斯坦，部下却被十刃尽数屠戮，连妮可罗宾也即将被带走。
　　这意味着克洛克达尔多年的苦心经营，在十刃降临的短短几天内化为了泡影。
　　对于心高气傲的老沙而言，这997种事情莫过于是天大的耻辱！
　　虽然能够被世界政府合法承认，但是这并不意味着你拥有向我们挑衅的能力。”碧绿色双瞳犹如一滩死水般死寂，乌尔奇奥拉压根就瞧不起克洛克达尔。
　　响转――
　　毫无征兆的情况下，他的身影瞬间出现在后者面前。
　　糟糕了，这是何等夸张的速度！”当克洛克达尔的感知反应过来的时候，他只觉得胸膛处传来一阵难以忍受的剧痛。
　　克洛克达尔面色扭曲的低头看去，却发现自己的胸膛已经被乌尔奇奥拉的手臂洞穿。即使在一瞬间令身体元素化，可是实质性的伤害依旧让他难以忍受。
　　・沙！”
　　全身化作漂浮的沙子后，克洛克达尔迅速挣脱乌尔奇奥拉的手臂，可是苍白的面色却表明他体内的状况并不乐观。
　　在没有动用武装色霸气的情况下，你凭什么光靠手刀就能伤害到我！”克洛克达尔面色一片惨白，鲜血大口大口的咳出。
　　名震天下的王下七武海，却在一个照面身受重伤。
　　这一幕让在后方围观的罗宾惊呆了！
　　光凭一记手刀就差点击杀了克洛克达尔，死神海贼团的干部未免太可怕了吧。”罗宾美眸中一片迷茫之色，这一幕实在是太过震撼以至于她一度误认为是幻觉。
　　连麾下的两位部下就拥有碾压王下七武海的力量，死神本人究竟有多强？”罗宾完全不敢相信，她只知道流云顶着诸多光环。
　　新世界的四皇，世界最强男人，单挑最强男人。
　　对于伟大航路前半段的海贼而言，死神这两个字早已成为了传说！
　　神秘强大的死神…”
　　・一定会至死不渝的追随你！”
　　海中浮现出曾经在悬赏令上看过的那张洋溢着温和笑容的俊朗脸庞，罗宾发自内心的感到崇拜。
　　受到流云的邀请，以考古学者的身份加入死神海贼团。
　　颠沛流离多年，罗宾终于找到了人生的避风港！
　　另一边。
　　乌尔奇奥拉和克洛克达尔的战斗仍未结束。
　　现在你还妄图找我们复仇吗？”乌尔奇奥拉冷漠无情的甩去手臂上的血迹，“微不足道力量，却妄图成为救世主…”
　　看来是我太高估你了！”
　　乌尔奇奥拉的手指微微上翘，犹如翡翠般的碧绿色灵压快速聚拢，一股寂灭的气息迅速在空气中蔓延。
　　这股力量是…”碧绿色的光芒在眼眸中急骤放大，克洛克达尔满脸惊恐的睁大了双眼，“不一样的颜色，威力却比那时候要强上几倍。”
　　看来在这之前你已经领略过虚闪的威力。”乌尔奇奥拉将外套的拉链拉下，露出了左胸上铭刻的数字“4”。
　　看见了吗？我被赋予的数字。”乌尔奇奥拉的声音如同万年寒冰，带给人的只有无法承受的绝望。
　　什么意思？我才没空和你玩文字游戏！”克洛克达尔嘶声力竭的怒吼，身受重伤的他彻底失去了平日间的冷静。
　　・被赋予的数字编号是4，在我之上还有三位十刃。就算你能够打倒我也不可能复仇成功！”乌尔奇奥拉冷酷的声音仿佛彻底宣判了沙鳄鱼的死刑。
　　十刃中比你强的还有三位？”听见这个消息后，克洛克达尔仿佛感觉天都塌了下来。
　　不算上护廷十三队队长的情况下，死神海贼团里竟然还有三位强大的十刃没有登场。
　　这是何等惊人的消息！
　　只可惜克洛克达尔永远没有机会把这个消息散布出去了。
　　为…
　　死人永远都不会说出秘密！
　　别太自以为是了，在这个沙漠国度里我才是真正的王者！”左手臂上金钩上翘，克洛克达尔猛然朝前劈出一道巨大的沙之刃。
　　濒死挣扎下的杀招，竟然让平整大地徒然撕裂。
　　只可惜他终究还是低估了虚闪的威力！
　　虚闪携带着摧毁一切的恐怖能量浩浩荡荡的卷向前方，碧绿色的洪流在火光电石间吞噬了克洛克达尔的身影。
　　人类…”
　　还真是不堪一击！”
　　碧绿色的眼瞳淡漠的看着面前的克洛克达尔逐渐被虚闪所吞噬，乌尔奇奥拉缓缓的放下了自己的手臂，冷酷的面庞全程没有任何表情变化。
　　许久过后当绿光散去，这个世界上再也没有克洛克达尔这个人了，这位曾经将阿拉巴斯坦玩弄于鼓掌之中的男人，彻底被虚闪轰杀成渣！
　　一招轰杀了王下七武海…”亲眼目睹整个战斗过程，罗宾感觉全身上下每一个细胞都发出了惊恐的呼声。
　　使确认了十刃不会对自己下手，罗宾的身体依旧不受控制的剧烈颤抖。
　　连序号排名第4的十刃都这么可怕…”
　　望着乌尔奇奥拉的背影，罗宾脑海中不禁浮现出一个疑问。
　　那么排名前三的十刃又有多强呢？”============#


第242章 -火拳艾斯
　　邝拉巴斯坦，阿尔巴那。
　　因为乌尔奇奥拉和克洛克达尔的战斗，雨降赌场几乎化成一座废墟，突如其来的变故顿时打破了宁静的氛围。
　　踏――
　　重的脚步声从四面八方响起，虚闪爆炸所产生的波动惊动了整个首都，阿拉巴斯坦的王护卫队闻讯赶来。
　　琼斯，你们去那边搜一下，务必在第一时间抢救所有伤者！”护卫队长伊卡莱姆经验老道的下令。
　　在他的指挥下，护卫队有条不紊的抢救伤员，混乱的现场很快就恢复秩序。
　　真没想到啊，克洛克达尔竟然被干掉了！”梳理了一下头顶的卷发后，伊卡莱姆情绪复杂的走向后方两道高贵的身影。
　　薇薇，是你们把克洛克达尔的位置透露给十刃的吗？”说话的是一个留着一头黑色中长发中年男子。
　　他不仅是阿拉巴斯坦的现任国王，更是曾经的天龙人后裔。
　　娜菲鲁塔利・寇布拉！
　　实际上娜菲鲁塔利一族为八百年前创立世界政府的二十个王族之一，但是因为某些缘故却没有跟随其他天龙人入住圣地，而是继续留在阿拉巴斯坦王国。
　　父亲，当时没有别的选择。”
　　薇薇的声音细若游丝，仿佛仍沉浸在当时恐惧的场景，“当时巴洛克的社员全被他们抹杀了，从十刃口中得到真相后我只能选择他们。”
　　以他们的身份总不至于骗我吧？”
　　望着面前这片废墟，薇薇如释重负松了一口气，“从现场几具巴洛克社员的尸体看来，克洛克达尔的确是幕后黑手。”
　　没想到克洛克达尔竟然在这么短时间内被击杀了，这意味着王下七武海的位置又要空出来一个了。”寇布拉的语气有些沉重。
　　毕竟王下七武海的称号对于绝大多数海贼都有着无限的诱惑力，而平静多年的伟大航路前半段或许会因此而变得动荡！
　　不管怎样，死神算是无意间挽救了阿拉巴斯坦的危机。”提起新世界的四皇，寇布拉双眸尽是畏惧之色，“如果有机会的话，一定要当面向他致谢。”
　　四皇死神。”薇薇公主轻声喃喃，美眸中闪过一丝异芒，“有机会的话，我一定会和他见面的。”
　　少女的心总是难以捉摸的，经历了这场事故后，薇薇公主对神秘的流云充满了好奇心！
　　没想到阿拉巴斯坦会因此和死神产生交集。”寇布拉由衷的感慨，“那样的大人物，如果能够得到他庇护的话，恐怕整个国家将会迎来永久的和平吧。”
　　不管怎样，这件事情算是告一段落了。”寇布拉雷厉风行的下令，“留下一部分人清理现场，其他人跟我回去皇宫吧。”
　　而伴随克洛克达尔被击杀，巴洛克工作社彻底覆灭。
　　几乎让阿拉巴斯坦陷入的分裂的跳舞粉丑闻事件终于画下了句点。
　　――
　　半个月后。
　　圣地玛丽乔亚。
　　诺大的会议室中灯火嘹亮，因为阿拉巴斯坦的事故，世界政府召开了一次特殊会议。
　　出席会议的有钢骨空、战国、卡普、鹤中将。
　　此之外海军三大将悉数到场，甚至还有十几位资历较老的中将，这次会议可谓是汇聚了海军最高端战力！
　　关于克洛克达尔被击杀的事情，已经在整个伟大航路闹得沸沸扬扬。”钢骨空坐在首位・=，他满头白发苍老的模样与五年前大为不同。
　　当年蓝染的那一剑几乎将他斩杀，濒临死亡的钢骨空虽然抢救过来了，可半边身子却因此而瘫痪。
　　幸运的是经由贝加庞克博士的改造，钢骨空瘫痪的半边身体由精密的机械所替代，他得以复了行动。
　　只可惜钢骨空也因此失去了血肉之躯，对于一个铮铮铁骨的硬汉而言，这件事成为了一生耻辱！
　　如今王下七武海的位置出现了空缺。”钢骨空低沉的声音在会议室中漂浮回荡，“为了定大海的局势，我们必须尽快挑选出继任者！”
　　你们有什么建议吗？”
　　钢骨空的目光在会议室中来回扫动。
　　这一番话落下，在座的众人互相对视。
　　一番讨论过后，战国率先开口，“经过半个月的发酵，这件事情造成了很大的影响，至于继任者的话我心目中倒是有一个合适的人选。”
　　在说话的同时战国将一份悬赏令推向了会议桌的中央。
　　悬赏令上刊登着一张照片。
　　那是一个拥有黑色短发，戴着一顶橘色的帽子，脸颊两侧有不少雀斑的年轻男子。
　　悬赏金八千五百万贝利的超级新人。
　　波特卡斯・D・艾斯！
　　火拳艾斯，从东海出道的超级新人。虽然成为海贼只有大半年的时间，但是他却干了不少大事件，悬赏金也一路水涨船高。”
　　战国轻推了一下眼镜，目光停留在悬赏令上，“据说他在前阵子吃下了烧烧果实，实力也此而暴涨。无论是从实力还是潜力方面，我认为他完全有资格胜任空缺的王下七武海位置！”
　　又一位自然系能力者吗？现在的新人真是越来越可怕了。”黄猿一如既往的用猥琐的强调慢悠悠的示弱。
　　如果是烧烧果实能力者的话，我倒是认同战国的建议。”青雉额带着一个绿色的眼罩，洋洋的模样似乎在打盹。
　　对于王下七武海，我并不太感冒，你们自行决定吧。”藤虎双眸紧闭，话语中蕴含着明显的排斥意味。
　　其他人呢？”
　　战国和三大将先后表态后，钢骨空向其余的十几位中将投去询问的目光。
　　・认同战国的提议。”鹤中将细条慢理的开口。
　　附议。”
　　附议。”
　　:…
　　出乎钢骨空的预料，并没有人持反对意见。
　　所有人似乎都对火拳艾斯的前景看好，当然这离不开烧烧果实的缘故！
　　既然这样的话…”
　　钢骨空猛然站起身，双手重重的拍打的桌面上。
　　・会命令下面的人立刻出发，向火拳艾斯发出王下七武海的邀请！”=====


第243章 -天王的线索
　　伟大航路。
　　一座名为卡桑德拉的岛屿。
　　岛屿的港口停靠着一艘双桅帆船，船只桅杆上的那面旗帜铭刻着一个带着蓝色护目镜，拥有火焰头发的骷髅标志。
　　这面醒目的旗帜意味着一颗冉冉升起的超新星。
　　黑桃海贼团！
　　作为近半年来风头最盛的海贼团之一，由火拳艾斯率领的黑桃海贼团以不可思议的速度迅速崛起，一跃成为伟大航路前半段最炙手可热的势力之一。
　　距离港口不远处的一间酒馆，吵杂的喧哗声不断响起，显然黑桃海贼团正在这里举办每月例行的宴会。
　　为了庆祝我们击败了铁锤海贼团，大家喝个痛快吧！”
　　干杯！”
　　干杯！”
　　黑桃海贼团的所有干部齐举酒杯，正当他们热情庆祝时，突然间酒馆的大门被开了。
　　艾斯老大，不好了，海军本部的人来了！”一道身影气喘吁吁的冲向吧台。
　　吉尔诺，你确定没看错吧。”头顶戴着牛仔帽的艾斯左手端着一个酒杯，“海军本部那些家伙怎么会莫名其妙找上门？”
　　艾斯老大，我真的没看错。”回想起港口上停留的那几艘军舰，吉尔诺差点急哭了，“那是海军大参谋鹤中将！”
　　咦，鹤中将竟然来了？”艾斯放下酒杯，神情变得凝重起来。
　　从小被卡普抚养长大，他很清楚鹤中将在海军本部的地位。一般情况下只有特殊事件才会由她亲自出面。
　　莫非是关于克洛克达尔的事情？”艾斯怀着疑惑的态度走出吧台，大手猛然一挥，“小们，跟我一起去港口会见海军吧。”
　　是，艾斯老大！”
　　黑桃海贼团的干部情绪高涨，对艾斯有着绝对的崇拜！
　　――
　　不久之后。
　　卡桑德拉的港口。
　　・来如此，难怪海军把你也派出来了。”艾斯手里拿着一封邀请函，他稍微看了一眼后便将视线停留在鹤中将身上。
　　王下七武海能够保持中立的立场，有权利将自由和地位都握在手里。”鹤中将十拿九稳微笑，“火拳艾斯，我想你应该不会拒绝吧，这可是无数人梦寐以求的机会。”
　　鹤中将，你果然和传闻中一样自信，难怪能够胜任海军大参谋的职位。”艾斯将头顶的仔帽摘下，嘴角翘起一道深有意味的笑容。
　　那我可否认为你同意了？”鹤中将的笑容变得更加灿烂。
　　虽然你处事沉稳，但是有一点我还是要提醒你！”艾斯随手打了一个响指，指尖蹿起的火苗迅速将邀请函化为灰烬。
　　擅自揣摩别人想法可是不太礼貌的行为呀。”
　　你竟然将七武海的邀请函烧了？”眼看着艾斯大胆的举动，鹤中将脸庞上的笑容徒然凝「！
　　火拳艾斯，你疯了吧！”
　　半响过后鹤中将愤怒的呵斥，“你知不知道这个举动是在向海军和世界政府挑衅？”
　　鹤中将，威胁的话就不用多说了吧。”艾斯嘴角翘起一道玩味的弧度，“当年死神不也做过同样的事情吗？后来他反而成为了新世界的四皇！”
　　哼，原来你在模仿死神的行为。”鹤中将不可否认的冷哼一声，当年被流云当面拒绝后 战国还因此大发雷霆。
　　你错了，这不是模仿而是超越！”艾斯打了个响指，脸庞上浮现出一道自信的笑容，“我迟早会抵达新世界并且向死神发起挑战。”
　　世界最强的称号…”
　　一定会属于我！”
　　这一番豪言壮志落下后，一大团火焰在拳头上熊熊燃烧，艾斯毫不客气的下达了逐客令。
　　鹤中将，如果继续纠缠的话…”艾斯猛然紧握拳头，火焰的温度剧烈上升，“那就别怪我不客气了！”
　　火拳艾斯，你还真是继承卡普的倔强脾气呢。”不悦的冷哼一声后，鹤中将面色阴沉的转身离开港口。
　　・会向上头禀报这件事。”鹤中将背对着艾斯，郑重的留下了一番警告，“当心卡普亲自来逮捕你吧！”
　　谁会在乎那个糟老头子！”艾斯无所谓的耸了耸肩，拳头上的火焰也随之消失……
　　海军离开后，港口再次恢复平静。
　　艾斯老大，你真的不想当七武海吗？”其中一名干部对于这次机会感到惋惜，毕竟每一个七武海的威名都响彻大海。
　　狄波拉，你未免太低估我的野心了吧。”艾斯自信的凝望大海，黑发迎风飘扬，“我的标是打败死神，又怎么甘心止步于伟大航路前半段。”
　　四皇死神…”
　　等着吧，我很快就会去德雷斯罗萨挑战你！”
　　――
　　半个月后。
　　新世界，德雷斯罗萨。
　　流云君，这是我刚泡的热茶。”罗宾端着一杯红茶小心翼翼的走进了庄园最顶层的那间豪华的房间。
　　放一边吧。”流云在沙发上闭目养神。
　　流云君，你一定是累了吧？”罗宾来到流云身后，白皙的手指轻柔的搭放在流云的肩膀・=，“我来帮你放松一下吧。”
　　纤细的十指轻柔的捏着流云的肩膀，望着流云的俊朗的侧脸，罗宾的脸颊上情不自禁的浮现出一抹红霞。
　　罗宾，你在想什么呢？”正当罗宾看的有些入神的时候，流云的声音将她唤醒。
　　没，没什么。”白皙的俏脸像红得像苹果一样通透，罗宾的声音细若游丝，害羞的模样看上去有几分独特的韵味。4.0
　　・史正文那边怎样了？”流云伸了一个懒腰，不紧不慢的端起茶杯。
　　所有拓印的石碑我已经仔细看过了一遍，不过想要完全翻译出上面的古文字还需要一段卩间。”提起这件事情，罗宾的面色逐渐变得凝重。
　　流云君，有一件事情我必须要告诉你！”罗宾的声音不经意间提高了几个分贝，似乎在研究历史正文的过程中有重大发现。
　　什么事？”流云双眉轻挑。
　　通过解密历史正文上面的内容，我捕捉了一些蛛丝马迹！”回想起一天前的惊人发现，罗宾的声音变得急切。
　　・发现了古代兵器天王的线索！”


第244章 -召唤，赫利贝尔！
　　“我发现了古代兵器天王的线索！”
　　罗宾的这番话如同一道惊雷，顿时令流云睡意全无。
　　“天王乌拉诺斯，你竟然发现了它的线索？”品了一口热茶后，流云若有所思的摩挲着自己的下巴。
　　流云君，虽然因为历史正文残缺的缘故，我并不准确推断出天王的具体位置，却能够找到一座曾经有它踪迹出现的岛屿。”罗宾缕了一下额头两侧的秀发，白皙的俏脸因为情绪高涨而显得红润透亮。
　　它？”流云眉头微蹙。
　　虽然我也感到疑惑，但是古代文字的确是这么称呼天王！”罗宾绕过沙发来到流云的面前，“历史正文记载的那座神秘岛屿就在万米之上的白白海！”
　　空岛吗…”
　　果然和我猜测的一样啊！”
　　实际上流云并不感到意外，三大古代兵器虽然拥有毁灭世界的威能，但是形态和性能却完全不同。
　　冥王是造船史上的最恶战舰，拥有一炮可以毁灭一座岛的威能。而海王是数百年才会出现一位拥有与海王类沟通能力的人鱼公主。
　　至于神秘的天王虽然没有下落，但是单从名字上却能猜到几分。
　　乌拉诺斯是希腊神话中的天空之神，顾名思义必定与天空离不开关系！
　　古岛克洛诺斯！”罗宾的美眸中闪烁着期盼神色，“据说这是一座八百年前冲上了高空古之岛屿。”
　　只要找到古岛克洛诺斯，我们能够解开天王的秘密！”
　　连罗宾自己也没有意识到，由于情绪太过高涨的缘故，在说话的同时她情不自禁的抓住流云的手臂，似乎沉浸在分享古代正文秘密的喜悦中无法自拔。
　　罗宾，你的手臂还真是有嫩滑呢。”霸道的握住罗宾的十指，流云故意调戏，“还有你红的样子也很可爱哦。”
　　流云君…”
　　感受到流云掌心传来的温度后，脸庞上的红霞加深了，她全身的皮肤仿佛嫩的可以掐出水来。
　　干嘛躲避我的目光？”流云勾起罗宾的下巴，故意在她耳边吹了一口气。
　　突如其来的呼气让罗宾如同触电般猛然一颤，她身体微微向前倾斜，几乎依偎在流云的怀中。
　　两人近距离接触，画面无限旖旎！
　　呀，请恕我的无礼。”罗宾如同受惊的兔子般试图缩手，红彤彤的俏脸看起来像一颗熟透的苹果。
　　然而流云一把拉住她的手臂，将罗宾整个人搂进怀里。
　　砰砰…
　　零距离的紧贴流云的胸膛，罗宾心跳加速面红耳赤。
　　罗宾，这些年你一定吃尽苦头吧？”流云的手指圈着柔顺的青丝，使出了撩妹神技摸头杀，手掌传出的温度顿时将罗宾的心融化了。
　　闻言罗宾眼神一黯，有些失落的低下头。
　　悲惨的童年和黑暗的身世，迫使罗宾不得不带上伪装的面具，她全凭顽强的意志以及对历史正文的执着才坚强的活下来。
　　如今倚靠着流云的胸膛，罗宾感受到了过去的十几年里从未有过的暖意。
　　这种感觉打开了内心的枷锁，尘封多年的思绪如同瀑布般涌出。
　　罗宾希望时间永远定格在这一瞬间，因为从灾难降临的那一夜的起，这么多年从未有人对她有过这样密切的举动！
　　将过去的不堪记忆遗忘吧，从今以后这里就是你的家了！”流云的声音中蕴含着一股独的暖意，在不经意间驱散了笼罩在罗宾心头的阴霾。
　　・也有一个家吗？”
　　犹如黑宝石般闪烁的大眼睛盯着流云的脸庞，高挺的琼鼻嗅着这个男人身上的气味，罗宾心满意足的将脑袋深深的埋入流云的怀中。
　　流云君…”
　　・一定会珍惜这个来之不易的家！”
　　――
　　德雷斯罗萨，技术开发局。
　　卩间如同白驹过隙,转眼间三个月过去了。
　　流云君，这是喜助让我带来的礼物。”夜一将一个黑箱子推到流云面前。
　　十颗人造恶魔果实吗？”流云嘴角勾勒出一道满意的弧度，“马上又能召唤一位伙伴了呢。”
　　如果没猜错的话，应该还是十刃吧？”夜一淡然轻笑。
　　没错，序号排名前三的十刃。”
　　手掌触碰恶魔果实，流云缓缓闭上双眼，短暂的思索过后他的脑海中浮现出一道英姿飒爽身影。
　　有操控海洋的力量，大海中遨游的鲛皇后。
　　第3十刃，赫利贝尔！
　　｀ ¨我要解锁…第3十刃，赫利贝尔！”
　　当流云的话语落下，面前的十颗恶魔果实瞬间消失，化作最精纯的能量被系统所吸收。
　　吸收能量完毕，开始召唤！”
　　着系统的提示音响起，如同之前发生过的一幕，流云面前出现了一道耀眼的湛蓝色光芒。
　　光芒骤然绽放，隐约能够从中看见一道英姿飒爽的身影。
　　那是一个拥有健康的褐色肌肤，犹如宝石般透亮的碧绿双眼，金色的长发束成三束发辫，身材火爆，乳量极其惊人的女子。
　　十刃中唯一的女性，其死亡象征为牺牲。
　　从诞生之初生命层次便是瓦史托德，拥有操控汪洋大海的力量。
　　赫利贝尔虽然不喜好战斗却对伙伴有着绝对的信任，而她的忠诚度在十刃中仅次于乌尔奇奥拉和斯塔克，是个绝对值得信任的部下。
　　尤其是操控海流的力量，在这个以大海为主题的世界里堪称无敌！
　　恭喜宿主，成功召唤第3十刃，赫利贝尔！”
　　恭喜宿主获得皇鲛后的力量！”
　　着系统的提示音落下，笼罩房间的湛蓝色的光芒缓缓消散，赫利贝尔的妙曼身影随之显露。
　　这也太大了吧？”望着那惊人的乳量，流云差点忍不住喷出一口热茶，顿时引来了夜一鄙夷的目光。
　　这里是？”赫利贝尔疑惑的看着四周，美眸中充斥着迷茫。
　　赫利贝尔，欢迎你加入死神海贼团，是我把你召唤到这个世界！”流云向皇鲛后投去一道善意的笑容。
　　从此以后…”


第245章 -冥王战舰！
　　第二天清晨。
　　德雷斯罗萨北部，繁华的港口上人影涌动。
　　死神海贼团全员、力库一族、咚塔塔一族全员汇聚在这里。
　　因为…
　　今天是冥王战舰出航的盛大日子！
　　五年前为了让鱼人汤姆顺利打造出冥王战舰，流云特意在这里兴建了一个规模庞大的造船，目的就是为了尽可能的缩短工期。
　　本有了咚塔塔一族的帮助，再加上世界第一船匠的亲力亲为，换做是其他任何的船只都会在短时间内问世。
　　然而由于冥王设计图过于复杂的缘故，打造战舰需要的工程量极其繁琐。
　　这也导致冥王的问世足足推迟了五年之久！
　　汤姆大叔，这五年来辛苦了！”流云站在港口的边缘，俊朗的脸庞上洋溢着一道如沐春的笑容。
　　在他的视线尽头，出现了一个庞然大物。
　　那是一艘几乎占据了整个辽阔海面的巨大战舰，庞大的舰身在烈阳的照耀下倒影出的影子笼罩了整个港口。战舰的甲板上屹立着一座又一座巍峨的塔楼，其上配备着精良的重磅火炮，漆黑且修长的炮筒流露出一股危险的气息。
　　这艘让人瞠目结舌的巨大战舰，就是鱼人汤姆花费了五年亲手打造的古代兵器冥王。整个工程足足耗费了五年的时间，足以证明817这艘最恶战舰到底有多特殊！
　　流云君，客气的话就不用多说了！”
　　鱼人汤姆摩挲下巴花白的胡子，发出了豪迈爽朗的笑声，“能为你这样的男人出一份力，我响当当地感到非常荣幸！”
　　由世界第一船匠亲手打造出的超级战舰，冥王的问世应该会让整个世界都为之疯狂吧？”流云漆黑的双眸微微眯起，似乎已经预见了接下来的场景。
　　能够打造出这样一艘超级战绩，我彻底心满意足了。”望着眼前这艘巍峨壮观的巨大战卩，鱼人汤姆眼眸中隐隐有泪光闪烁。
　　罗杰海贼团的奥尔杰克森号，死神海贼团的尸魂界号。
　　鱼人汤姆本以为这两艘用宝树亚当打造出的船只将是毕生最出色的杰作，却没想到有一天能够亲手打造出传说中的超级战舰。
　　对于每一名船匠而言，冥王是不可亵渎的圣物，能够亲手打造它更是数百年来无数船匠毕生的追求。
　　而现在，鱼人汤姆做到了。
　　从此以后他的人生再也没有遗憾！
　　哦呵呵呵，真是一艘让人叹为观止的超级战舰啊。”浦原喜助摇曳着折扇来到流云身边，“上面的重力火炮恐怕一炮就能毁掉一座岛吧。”
　　浦原店长，多亏了你提供的灵子装置，我才能够顺利的将冥王的火力提升到极致！”鱼人汤姆由衷的感激。
　　流云君，有了这艘超级战舰…”浦原喜助神情肃然的收起折扇，绿色帽檐下是一道犀利目光，“这片大海上再也没有人能够阻止你的步伐了！”
　　最恶战舰冥王，白星公主海王…”
　　流云修长的身躯傲立在港口的边缘，一尘不染的白袍迎风飘扬，漆黑睿智的双眸闪烁着期盼的神色。
　　・下来只剩下神秘的天王了！”
　　流云君，很棒的眼神。”蓝染与流云并排站立，沉声的目光停留在冥王战舰上，“阔别多年，总算有让我诧异的事物诞生了。”
　　仅仅是诧异吗？”流云看了身旁这位男人―眼，嘴角浮现出淡淡笑意，“蓝染，你的眼光还是一如既往的高啊。”
　　恐怕这个世界上能让你在眼里的事物并不多吧？”
　　并不是没有，你就是其中之一！”蓝染深深的看了流云一眼，向来毫无感情波动的双眸罕见的泛起了一丝波澜。
　　至少我尝试了五年，也找不出摆脱那股束缚力量的方法。”蓝染的话语中有着深深的无力感。
　　作为一个心比天高的人，蓝染不甘心受到他人的束缚。但是系统的绝对命令权，却让他的扎变得徒劳无功。
　　苦苦尝试了五年之后，蓝染最终选择了放弃！
　　别白费力气了，我的力量凌驾于你之上。”流云的脸庞上浮现出一道风轻云淡的笑容……与我并肩作战，你应该感到荣幸才对。”
　　并没有人一开始就站在天上，不论是你或是我甚至是神。”蓝染的身躯傲立，额头前的那缕刘海迎风飘荡，“但是我在你身上感受到了有别于他人的特殊。”
　　或许在不久之后的未来…”
　　天之王座的空窗期很快就要结束了！”
　　――
　　三天以后。
　　新世界，弗拉米奇海域。
　　魂界号在海平面上平稳的行驶，巨大的冥王战舰紧随其后，两艘超级战舰散发出恢弘气势让深海低下的海王类四处逃窜。
　　终于到了！”
　　浦原喜助站在在甲板尽头，抬头凝望天空，“在这片海域冲上天空，我们就能够抵达万米之上的空岛。”
　　喜助，不会出问题吧？”夜一打趣道。
　　安心啦，我可不是更木队长那种路痴。”浦原喜助适时的开了一个玩笑，“如果把他丢在这里的话，恐怕他连回去德雷斯罗萨的路也找不到。”
　　呐，背后说人坏话似乎不太好吧？”后方传来了市丸银的声音，他泛着狡猾的笑容来到两人的身边。
　　市丸队长，灵子蓄能的情况怎样了？”浦原喜助正色。
　　早就蓄能完毕了，接下来我们直接利用灵子喷射器就能够冲上天空。”说话的同时市丸银望着另一个方向。
　　看样子…”
　　流云君来了！”
　　远处传来的动静吸引了所有人的目光。
　　在他们的视线尽头，一个黑点迅速放大，以极快的速度冲向这片海域。
　　吼！！！
　　伴随着一道足以刺穿耳膜的尖锐嘶吼声，一道体型长达上百米的庞然大物翱翔天际，犹如一道黑影般遮天蔽日。
　　竖立的羽翼犹如一簇簇燃烧的火焰，赤红的鳞甲折射出刺眼的亮光，浩瀚的龙威铺天盖地卷向大海的每一个角落。
　　只在数百年前现身过的珍稀异兽。
　　天龙种，翼龙兽！
　　当年在无风带将翼龙兽的蛋带回德雷斯罗萨后，在流云的精心抚养下，幼年翼龙兽茁壮成长。


第246章 -加雅岛
　　弗拉米奇海域。
　　轰隆――
　　灵子动力装置快速运转，尸魂界号和冥王战舰的尾部各自喷射出一道巨大蓝色光束。
　　受到灵压光束的压迫，平静的海面出现了一个巨大的曲面。
　　湍急的海流快速旋转，曲面的中央很快就出现了一个巨大的漩涡。受到灵子的急剧干扰，一股巨大的能量在深海底下不断酝酿。
　　轰隆――
　　辽阔无比的海面剧烈震动，海流猛然地从深海底下喷发，汇聚成无数道水柱铺天盖地的般涌上天空。
　　碧蓝色的海水遮天蔽日，形成了极其华丽的一幕。
　　万米之上的空岛吗？还真是让人期待啊。”鸭舌帽在指尖不断打转，平子真子懒散的打了一个哈欠。
　　自从五年前去过一趟鱼人岛后，他一直对神秘的空岛趋之若鹜，毕竟在他打听到的传闻里空岛上有长着羽翼的天使小姐姐-。
　　对于平子而言，踩踏着云朵和小姐姐谈恋爱，这简直是一件再烂漫不过的事情了！
　　平子队长，你该不会想着祸害空岛居民吧？”冬狮郎后脑勺枕着手臂，“上次被你抛弃那位美人鱼还隔三差五来德雷斯罗萨闹事呢。”
　　过去的事情就不要再提了，那段感情已经结束了。”平子压根没把这件事放在心上，“在美丽的空岛，我很快就会迎来另一段爱情！”
　　爱你妹啊！”
　　平子的话还没说完，一记拳头狠狠的砸在他的脑袋上。
　　少在这里做梦了，还不赶快去控制室，我们马上就起航了！”夜一鄙夷的翻了一个白眼。
　　下手轻点嘛，你不知道很痛的吗？”平子灰溜溜的离开，全然没有一点假面军团领袖该有的风度。
　　这个家伙…”夜一无奈的耸了耸肩，她实在是无力吐槽平子的不着调。
　　不久之后。
　　借助着灵子光束强大的反冲力量，两艘超级战舰犹如两道蓝色的流光般直冲云霄！
　　着时间的推移，高度不断向上攀升。
　　一千米、三千米、五千米…
　　当抵达一定高度后，流云站在翼龙兽的头顶向下凝望时却看不见任何海洋，广袤无垠的天空只剩下漫天漂浮的云朵。
　　准确来说，那是漂浮在天空中的海洋！
　　流云伸手触摸沿途漂过的白色洋流，掌心却传来一种让人心醉神迷的舒适感。很显然这些白色洋并不是虚幻的，而是像漂浮的河流般真正的凝为实质。
　　这是七千米高空特有的洋流――帝积云！
　　美轮美奂的帝积云透过阳光的照映折射出璀璨的光芒，虽然白海上看不见碧蓝色的大海，但是帝积云形成的洋流更加赏心悦目。
　　好漂亮的景色呀！”白嫩的小手将一团帝积云攥在手中，八千流红彤彤的小脸蛋上浮现出一道天真可爱的笑容。
　　显然小萝莉深深沉浸在四周的美景中无法自拔！
　　阿云，这里和万米之下的深海一样漂亮呢。”八千流东张西望，清澈的双眼倒影出四周的美景。
　　是吧？一个是万米之上，一个万米之下，空岛和鱼人岛都是难得一见的奇观。”流云亲昵的捏着八千流的小脸蛋。
　　流云君，我认为这里比深海的景色美多了！”白星小心翼翼的触摸帝积云，一副发现新事物的好奇模样。
　　白星，坐稳了。”
　　流云用力拉扯战鞍上的铁索，翼龙兽在发出一道惊天怒吼后煽动着巨翼扶摇直上。
　　天龙翱翔苍穹，很快就抵达了白白海！
　　――
　　经过一段时间的航行，死神海贼团顺利抵达白白海。
　　不过由于缺乏专业航海士的缘故，尸魂界号和冥王战舰着陆的位置和原计划出现了偏差。
　　这里是加雅岛？”望着耸立在不远处的巨大天国之门，流云眉头微微一蹙，脑海中当即冒出了一道身影。
　　头顶带着白色包巾，纤细的耳垂长至胸膛的位置，背后有四个相连接的奇特小鼓，其上铭刻着勾玉的图案。
　　响雷果实能力者，空岛统治者。
　　自称为“神”的男人。
　　艾尼路！
　　现阶段的话，加雅岛的统治者应该是艾尼路吧。”流云嘴角勾勒出一道玩味的笑容，“一个伪神与一群死神见面，场面一定会很有趣吧？
　　浦原店长…”
　　朝着那道天国之门开炮吧！”
　　短暂的思索过后，流云毫不犹豫下令。
　　阿列，小事一桩！”
　　在浦原喜助的操控下，漆黑且修长的炮筒中出现了一道白炽的光芒。精准无比的击中了天之门。
　　轰！！！
　　伴随着一道震耳欲聋的巨响，屹立了数百年的天国之门轰然坍塌，突如其来的变故瞬间打破了整个白白海的沉寂氛围。
　　该死的，这到底是怎么回事！”在天国之门的废墟不远处，一个脸长的像酸梅老太婆惊失措的逃窜。
　　这个老太婆名叫亚马逊，是天国之门监视官，平日间负责在这里收取过路费。
　　正当她准备故技重施时，却没想到灾难突然降临了！
　　没想到出现了入侵者，一定要把这件事情禀告给神！”亚马逊一咬牙丢出了身上的音贝 尖锐的警报声顿时响彻整个空岛。
　　可恶的入侵者…”
　　神一定会制裁你们！”
　　亚马逊刚刚说完这番话，脸庞上的表情徒然凝固。
　　为她的视野被两道庞然大物所倒映出的影子所遮蔽，尸魂界号和冥王战舰势不可挡的驶向神之岛阿帕亚多！
　　这是什么？！”由于常年生活在万米之上的白白海，亚马逊并没有认出死神海贼团的身份。
　　可是桅杆上那面骷髅旗帜，却让她感到心神不宁！
　　这是…天龙？”


第247章 -神艾尼路
　　神之岛，阿帕亚多。
　　借助于船只尾部的灵子喷射器，两艘巨大战舰得以漂浮在阿帕亚多的上空。尸魂界号和冥王战舰的到来，瞬间引起了轰动。
　　尽管在这样的高度下空气非常稀薄，普通人类的运动能力会因此大幅度下降，但是对于死神却没有任何的影响。
　　死神海贼团干部站在甲板的边缘，饶有兴致的俯视下方。
　　蓝染队长，我们似乎来到了神的故乡呢。”市丸银戏谑的打量下方，狭长的眼睑下是一狡猾的笑容。
　　在他的视线尽头一大片黑压压的身影正往这边赶来，那是一群背部长着一对白色翅膀的空岛士兵，他们在四位神官的带领下迅速包围了这片区域。
　　梦存高远，志在苍穹，这股热情确实值得赞许。”蓝染神情淡漠的俯视下方 平和的声音中蕴含着目空一切的傲然之意。
　　但是…”
　　倘若无法触碰苍穹的顶端，这个梦的存在终究没有任何意义，而这座以“神”命名的岛屿更是悲哀至极！”
　　蓝染的双眸古井无波，仿佛没有任何事情能够引起他的情绪波动。
　　尽管神官和无数空岛士兵迅速靠近，但是蓝染却忽视了他们的存在――毕竟从他现身的那一刻起，神之岛的覆灭早已注定！
　　啧啧，据说这座岛上居住了一位自称“神”的家伙。”市丸银狡黠的微咪双眼，似乎故意在一旁煽风点火，“蓝染队长一定很想和他见面吧？”
　　银，看来你对“神”这个称谓产生了无解。”蓝染的脸庞上挂着一道温和的笑容，可是双瞳却弥漫着让人发指的冰冷神色。
　　只配趴在地上的爬虫，却妄想冲上王者翱翔的天际…”
　　这种做法本身就与神迹格格不入！”
　　蓝染面无表情的眺望远方，淡漠凌厉的目光仿佛穿透了云层直接落在神宫内。
　　之后的事情交给流云君吧…”
　　・相信他会让伪神得到应有的制裁！”
　　与此同时。
　　魂界号和冥王战舰刚刚落下，无数士兵在四位神官的带领下将它们的落脚点包围的水泄不通。
　　空畜牧家”欧姆。
　　苍天骑士”修罗。
　　森之大悟”莎德利。
　　空护卫长”盖达兹。
　　他们是艾尼路麾下的四神官，亦掌控了不同的的试炼，背后各自长着一对洁白的翅膀。
　　自从艾尼路击败了上任神甘福尔之后，四人便协助他维护神之岛阿帕亚多的统治！
　　这是传说中的天龙？”
　　望着盘旋在半空的翼龙兽，四位神官互相对视了一眼，皆能够明显的看出对方眼眸中蕴含恐惧之色。
　　本挂在嘴边的怒意，也因此而迅速消退！
　　不过担心纵容入侵者的行为会受到“神”的惩罚，四名神官一咬牙故作强硬的呵斥，“该死的入侵者，你们到底是谁？”
　　未经允许擅自踏入神的领域，任何人都会受到惩罚！”
　　起“神”这个字时，四位神官的双瞳弥漫着深深的忌惮之色，显然艾尼路的心网无时无刻都在监视着整个空岛！
　　神的领域？艾尼路也未免太高看自己了吧。”流云嘴角翘起一道奚落的弧度，当着上千名侍卫的面前直接说出了艾尼路的名字。
　　他竟然直呼神的名字？！”四名神官眼瞳中的恐惧之色加深了，这在空岛可是罪该万死行为。
　　轰隆――
　　就在时候原本晴朗的天空逐渐被乌云所笼罩，云层却诡异的传来一道震耳欲聋的轰雷声，仿佛神在发泄自己的怒火！
　　是有人在监视我们吧？”冬狮郎看了一眼天空，眉头微微一蹙，“能够把见闻色气运用到这种程度，这个所谓“神”倒是有几分特殊。”
　　在绝对力量面前，见闻色霸气没有任何意义。”朽木白哉平淡的开口。
　　区区一个自然系果实能力者而已，竟然敢自称为神，真是狂妄至极！”更木剑八不屑的咧嘴冷哼。
　　就在这时候，流云用力拉扯战鞍上的铁索。
　　翼龙兽猛然发出一声惊天龙吟，恐怖的龙威从天而降。
　　吼！！！
　　笼罩在浩瀚的龙威之下，所有人侍卫有种身体仿佛陷入了泥潭之中的错觉，甚至连最简单抬手动作都办不到。
　　从未有过的恐惧浮上心头，望着盘旋在半空中的那头庞然大物，所有人下意识的后退一步
　　然而…
　　杀机降临！
　　咻――
　　在流云的驾驭下，翼龙兽犹如一团燃烧的火焰般以极快的速度从天空中向下俯冲。
　　龙炎吐息！”
　　布满利齿的深渊巨口骤然张开，炙热滚烫的龙焰携带着毁灭的气息如同洪流般向着下方上千道身影席卷而去。
　　啊啊啊啊！”
　　诺大的地面瞬间被恐怖的龙焰所覆盖，撕心裂肺的哀嚎声此起彼伏，所有人在火海中生不如死的挣扎打滚，直至最终绝望的化为灰烬。
　　短短几个呼吸间，四位神官连带着数百名侍卫销声匿迹，全都葬身于炙热的龙焰火海！
　　此时。
　　距离不远处的神宫。
　　欧姆他们的气息竟然消失了？！”艾尼路身体表面闪烁着湛蓝色雷弧，面色阴沉的几乎可以滴出水来。
　　自从三年前降临阿帕亚多后，他便以神的名义统治着空岛。
　　艾尼路一向心高气傲，死神海贼团的入侵让他颇为恼火！
　　无论如何…”
　　・都要把你们驱逐出这片土地！”
　　雷弧发出了刺耳尖锐的响声，雷光闪烁的蓝光占据了整个神宫，而后直冲云霄没入云层的最深处。
　　另一边。
　　不费吹灰之力解决了四神官后，流云正打算驾驭着天龙驶向神庙宫殿，却预感到1.4了将袭来的危机。


第248章 -伪神的制裁！
　　“他竟然把天空劈开了！”
　　望着云层中央那道漆黑裂缝，阿帕亚多的居民仿佛看见了不可思议的神迹，犹如石化的雕像般呆立在原地。
　　驾驭着吐露龙息的天龙，能够轻易劈开苍穹的剑气…”
　　难道他才是真正的神灵吗？”
　　所有人双眼泛着狂热虔诚的神色，半跪在地上的举动仿佛在膜拜屹立于苍穹顶端的神灵。
　　以往被艾尼路支配的恐惧荡然无存，取而代之的是对流云的尊崇。
　　流云一袭白衣迎风飘扬，身姿屹立在翼龙兽的头顶。
　　这幅场景深深烙印在所有人的脑海中！
　　阿云，他们背部的翅膀也融化了呢，真的好可惜呀。”出于对新鲜事物好奇的缘故，八千流对空岛居民背部的白色翅膀展露出浓厚兴趣。
　　只可惜遇到龙焰吐息，所有翅膀化为灰烬。
　　小萝莉为此感丨到惋惜！
　　安心啦，到时候送你一个。”望着仿佛因为讨要玩具而撒娇的八千流，流云哭笑不得的02了揉小萝莉的脑袋。
　　真的吗？太好啦！”听到这个消息后八千流双眼变得格外明亮，欢呼雀跃的搂着流云的肩膀，“还是阿云对我好。”
　　是吧？谁叫你是死神海贼团的吉祥物呢。”流云极为疼爱的捏丨了捏八千流那吹弹可破小脸蛋。
　　他们两个…”
　　望着关系密切的两人，白星眼神黯然失色，有些失落了低下了脑袋。
　　白星不懂得什么是感情，她只知道自己的情绪很失落，心里仿佛有股说不出的感丨觉。
　　有一天我也能和流云君这样打闹吧？”默默的望着流云的脸丨庞，白星那双白皙的手掌紧紧相握。
　　惚间她对未来充满了憧憬！
　　与此同时。
　　在诸位队长的操控下，尸魂界号和冥王距离艾尼路所在的神宫越来越近。
　　就在即将抵达时，流云却下令止步。
　　浦原店长，既然艾尼路不愿意现身的话吧…”望着不远处那座金碧辉煌的神庙宫殿，流云的双眸闪过一丝冷光，“那我们就送他一份大礼，一炮把他轰出来吧！”
　　阿列，这份大礼会不会太过隆重了？”在说话的同时浦原喜助拉下了炮台的操纵拉杆，显然没有任何手下留情。
　　漆黑的炮筒中出现了一道白炽的光芒，毁灭的气息蔓延整个空岛的上方。
　　刺眼的亮光迫使空岛的居民不得不用双手护住眼睛，透过指尖的缝隙他们惊骇欲绝的目睹整座神宫被爆炸所产生的能量风暴所淹没。
　　轰隆！！！
　　震耳欲聋的巨响几乎要将耳膜刺穿，环绕在阿帕亚多四周的帝积云瞬间崩碎，这座唯一拥有土地的岛屿仿佛即将毁灭般剧蛄一味。
　　神庙宫殿
　　自从四百年前阿帕亚多被上升海流冲入白白海后，这座受到无数人朝拜的神庙就一直屹立在这片土地上。
　　然而冥王的这一炮，却将神社彻底化为了灰烬。
　　信仰轰然崩塌！
　　竟然把神宫毁了！”空岛居民目眦欲裂的凝望着废墟，赤红的双眼里布满了血丝。
　　这一刹那所有人感丨觉内丨心似乎缺少某些东丨西，信仰的崩塌使得他们像失去了灵魂的行尸走肉，这种滋丨味犹如附骨之疽般让人难以忍受。
　　显而易见的是…
　　冥王的恐怖威力震慑了整个空岛！
　　真不愧是拥有毁灭世界威能的古代兵器。”望着废墟上方漂浮的黑烟，流云淡然一笑……想这份大礼应该能让艾尼路满意吧。”
　　就在他话语落下不久后，湛蓝色的雷光骤然闪烁。
　　一道高大的身躯突兀的出现在所有人面前。
　　空岛统治者，响雷果实能力者。
　　神艾尼路！
　　艾尼路，终于现身了吗？”流云的脸丨庞上洋溢着一道狡黠的笑容，“再晚一点的话，这座岛就会被冥王击沉了呢。”
　　狂妄的入丨侵者…”
　　公然毁灭神宫，你们的罪行不可饶恕！”
　　覆盖在身躯上的雷弧犹如极光般骤然闪烁，艾尼路在火光电石间出现在了流云的身侧，包裹着雷霆的拳头猛然向着流云砸去。
　　拥有闪光般的速度，威力却强上几倍。”余光瞥了一眼骤然放大的雷拳，流云从容不迫伸丨出一根手丨指头，“不得不承认响雷果实的确是个好东丨西。”
　　只可惜…”
　　身为能力者的你太弱了！”
　　当――
　　在无数道惊愕目光的注视下，流云轻松的用一根手丨指接下了艾尼路的雷拳，这诡异的一幕顿时让全场变得寂静无声。
　　咕噜…”
　　空岛居民面面相觑，呆滞了许久过后才极为艰难的咽下自己的口水。
　　面对暴怒的雷神之拳，这个神秘的男人竟然只用一根手丨指头就接下了？
　　开玩笑吧！
　　这股力量是怎么回事？”艾尼路眉头紧蹙，他隐约感丨觉到自己和流云之间存在了一层看不见的隔阂。
　　灵压壁垒的阻隔，让艾尼路有种一拳砸在棉花上的感|觉！
　　这种事丨情很难理解吗？”流云淡漠的803轻抬眼眸，“我只不过是用对等的灵压将你的雷霆之力抵消而已。”
　　看好了…”
　　就像现在这样！”
　　话语落下的那一刹那，流云猛然扣住艾尼路的拳头，五指在后者的拳头表面留下了五道浅白色的印痕。
　　咔擦…
　　流云仅仅是稍微一用丨力，艾尼路的拳头骨竟然被捏碎了！
　　在这片天空自称为神，你只不过是个井底之蛙而已！”冰冷的话语伴随着毛骨悚然的杀意，流云抡着着艾尼路的手臂狠狠的甩向远方。
　　咻！！！


第249章 -神低头了！
　　期盼中的惊天战斗并没有发生。
　　两者之间的悬殊差距，使得悬念过早的消失了。
　　神的战斗出乎预料的在短短一瞬间就结束了！
　　仿佛丢垃圾般将艾尼路随手丢进废墟里，流云所展现出的压倒性实力颠覆了空岛居民对“力量”的见解。
　　这个男人…”
　　光凭一根手指碾压了神！”
　　先前诡异的一幕让空岛居民无法置信的瞪大了双眼，有些人甚至连舌头也差点吞进了肚子。
　　看来过去我们都被伪神欺骗了。”无数道目光狂热的狂热的望着屹立在天龙顶端的那道身影，仿佛虔诚的信徒般顶礼膜拜。
　　・来这才是真正的神之力！”
　　有时候力量所展现出的震慑力，远比任何语言都要管用。
　　尽管流云并没有刻意去理会空岛居民，但是他所展现出的力量却深深的烙印在他们的心头刁
　　王已死新王当立。
　　通过这一场实力悬殊的战斗，流云取代艾尼路成为空岛新的神！
　　啧啧，看来空岛居民抛弃了原来的信仰。”市丸银的嘴角泛起一动让人捉摸不透的笑容 “蓝染队长，你应该没想到吧？”
　　银，你又凭借着什么产生这样的错觉？”蓝染淡漠的双眸犹如一滩死水般沉190寂，若是和他对视甚至会产生一种看向深渊的错觉。
　　当死神的步伐踏上这片土地的那一刻起，早就注定会发生这样的结果。”蓝染的语调平缓，似乎并没有把这件事太过于放在心情。
　　妄图把手伸向不属于人类领域的愚蠢举动，是那位伪神犯下的最悲哀过错。”
　　与其他不切实际的凡俗们相同，他的统治也注定会像花一样凋零！”
　　三言两语间审判了艾尼路的命运，蓝染仿佛在诉说着一件微不足道的小事。
　　蓝染队长，看来你对空岛丝毫不敢兴趣啊。”市丸银舌腔怪调的调侃，“冷酷的性格还是和以前一样没变呢。”
　　这片土地与下面的岛屿没有任何区别，所谓的“神之岛”只是一种哗众取宠的称呼罢了。”蓝染转过身，目光仿佛穿透了云层，“见识了冥王战舰的威力后，我反而对天王更加好奇了。”
　　呐，这也是流云君想要获得的力量呢。”市丸银用怜悯的目光望向那片废墟，“那个自为神的倒霉鬼应该能够给我们带路吧！”
　　另一边。
　　艾尼路奄奄一息的倒在废墟之中，被流云当做垃圾般随后一丢后，他全身的肋骨几乎断裂整具身躯失去了知觉。
　　下面什么时候冒出一个比怪物还要可怕的海贼了？”虽然对于伟大航路的局势不太了解 但是这些年艾尼路没少出手制裁过误闯空岛的海贼。
　　他原以为死神海贼团和以往那些弱小的海贼一样不堪一击，却没想到真正不堪一击的人反倒是自己！
　　流云的这一指不仅碾碎了他的骨头，更碾碎他内心的高傲与自尊。
　　神的尊严荡然无存！
　　・来我的力量是那么的渺小…”艾尼路奄奄一息的倒在废墟中央，脸庞上有股说不出的疲倦感，那是因为对自身的弱小而产生的失落情绪。
　　踏――
　　就在这时候，一阵脚步声响起。
　　艾尼路虚弱无比的抬头，却发现不知何时流云出现在废墟的边缘，更用一种淡漠的目光在量自己。
　　艾尼路，你应该意识到我们之间的差距了吧？”流云的目光犹如利刃般深深刺进艾尼路心窝。
　　所谓的神…”
　　简直不堪一击！”
　　迎着艾尼路悲愤交加的目光，流云迈步来到他的面前。
　　事到如今你还打算挣扎吗？”
　　与其说这一番话是询问，倒不如说是一种警示。
　　流云的话语中蕴含着不容拒绝的强硬态度，并没有给艾尼路任何选择的余地！
　　你认为我还有的选择吗？”艾尼路嘴角浮现出一道苦涩的笑容，尽管内心有千万个不情，却不得不低下高傲的头颅。
　　事实上艾尼路一直认为无限大地才是神真正的归属之地，因为他一直计划着驾驶方舟箴言前往月球定居。
　　只可惜这个计划还未实施，就因为死神海贼团的到来而打破了！
　　・能问你一件事情吗？”艾尼路的声音虚弱无力，身体各处传来的剧痛让他连抬起一根手指都办不到。
　　你想知道我们到来的目的吧？”流云嘴角上翘。
　　没错，以你们所拥有的力量，阿帕亚多应该没有吸引你们的地方才对。”艾尼路不可否认的点头。
　　实际上…”
　　・们只是无意间路过而已！”
　　流云给出的答案，瞬间让艾尼路傻眼了。
　　无意间路过就一炮轰碎了神宫，你们是故意搞事的吧？
　　艾尼路差点忍不住吐血身亡！
　　・们真正的目的是为了找一座名叫克洛诺斯的神秘古岛。”
　　无视艾尼路的惆怅表情，流云刻意压低了声线，“我希望你能够提供一点线索，如果能带路的话再好不过了。”
　　带你妹啊！”
　　・都快成残疾人了还怎么带路！”
　　听见流云的请求后艾尼路一口闷气堵在胸口，要不是全身骨头断裂的话他一定会跳起来给流云一记泰拳。
　　不过在那之前还需要做一件事情…”
　　视线从艾尼路身上移开，流云口中传出缚道吟唱语。
　　黑白之网二十二之桥梁，六十六之冠带，足迹、远雷、尖峰、回地、夜伏、云海，苍蓝列，将太圆绘满并直冲天际吧！”
　　缚道之七十七，天挺空罗！”
　　缚道吟唱语落下后，流云高昂的声音响彻神之岛阿帕亚多的每一个角落。
　　从这一刻开始…”
　　这里就是死神海贼团的地盘了！”
　　当这番霸道无匹的宣言落下，诺大的天空顿时笼罩着一股让人无法呼吸的窒息氛围，安静连一根针掉落的声音也清晰可闻。


第250章 -六翼炽天使
　　三天之后。
　　神之岛，阿帕亚多。
　　死神海贼团的入丨侵事件经过三天时间的持续发酵后，最终以圆满的结局收场。
　　这片土地上有名的标志物全都立上了那面铭刻着十三把太刀的骷髅旗帜，无论是山迪亚人还是天使岛居民，全都坦然接受了死神的统治。
　　的时代落幕，新的神灵上位。
　　死神成为了空岛居民新的信仰！
　　内陆湖，神之祭坛。
　　艾尼路，经过回道的治疗你的伤势已经痊愈了，接下来可以谈正事了。”提起神秘未知天王，流云面容渐渐变得肃然。
　　实际上阿帕亚多只是茫茫白白海中其中一座空岛，而整个天空广袤无垠几乎没有尽头，想要从中找到神秘的古岛克洛诺斯犹如大海捞针。
　　正因为这个缘故，流云才将希望寄托在艾尼路身上。
　　好歹统治了空岛很长一段时间，再加上响雷果实的特殊能力，艾尼路对于白白海的认知绝对凌驾于他人之上！
　　关于这件事…”
　　艾尼路一丨脸的平静，全然没有先前的嚣张气焰。
　　由高高在上的神贬职为神官，艾尼路身上的光环完全褪去。尽管心里有千万个不愿意，可迫于对死神的恐惧，他却不得不低下高傲的头颅。
　　在一年前我乘坐方舟箴言探索白白海的时候，曾经在东南方向那片云海中感丨受到一股殊的波动。”思索了片刻之后，艾尼路回忆起了一丝线索。
　　什么！”
　　流云的双眼瞬间被这一番话点亮了，他欣喜若狂的追问，“艾尼路，你能确定那股波动源头的具体位置吗？”
　　不，我只能判断出大概的位置。”
　　艾尼路极力回忆当时的状况，“如果心网没有感应错的话，应该在东南方向距离这里一个路程的云之海！”
　　云之海？”流云眉头一蹙，对于这个陌生的地方毫无印象。
　　那里是白白海内帝积云最密集的地方，由于洋流过于密集的缘故，轻易就能将威霸碾为齑粉，久而久之那片区域便鲜有人踏足了。”艾尼路耐心的说出了缘由。
　　・来如此，难怪连你也对那丨个地方不感兴趣。”流云的双眸迸发丨出强烈的精芒，“听你这么一说，我反倒觉得更有把握了。”
　　你打算去云之海？”艾尼路并不看好。
　　不然呢？总比漫无目的去寻找好吧。”流云轻描淡写的瞥了艾尼路一眼，“我们马上就会出发，这段时间神之岛的重建就交给你了。”
　　看似平和的话语中却蕴含丨着一股不容拒绝的意志，流云无意间散发丨出的灵压让艾尼路色剧丨烈变幻。
　　先前与流云对眼的一瞬间，艾尼路有种游离于无间炼狱的错觉，仿佛面前这个男人身丨后立着一座由无数尸体堆叠而成的山堆。
　　实质性的杀气中仿佛有一道声音在不断呐喊――
　　要么臣服…
　　要么死亡…
　　这就是他如今面临的最真实的写照。
　　显然，艾尼路只能选择臣服！
　　・知道该怎么做了。”惊魂未定的从那番恐怖的幻象中回过神来，艾尼路在短短一瞬间出了一身冷汗。
　　流云的威压几乎摧毁了他的心里防线！
　　记住了…”
　　这座岛是死神海贼团的领地！”
　　留下了一番警示的话语后，流云的身影瞬间消失在原地。
　　好可怕的家伙，就连他的每一个部下都拥有碾压我的力量。”艾尼路心有余悸的抹去额头上的汗滴，“这群怪物到底是从哪里冒出来的。”
　　长吁了一口气后，艾尼路疲倦的爬起身。
　　这已经是他第二次在流云面前失态了。
　　面对真正的神之力，艾尼路内丨心深处仅存的那点异念彻底打消了！
　　――
　　半个月后。
　　白白海东南方向，帝积云最密集的那片区域。
　　浦原店长，航行的方向应该没有出错吧？”流云站在翼龙兽的头顶，平静的看了下方的冥王战舰一眼。
　　阿列，艾尼路情报并没有错。”浦原喜助站在甲板的尽头，手里拿着一个特殊的精密仪器，“灵子探测仪的感应越来越强烈了，看来前面就是传说中的云之森了！”
　　看来我们离克洛诺斯越来越近了。”流云淡然一笑，“用冥王的灵子光束炮直接将这片域的帝积云破开吧！”
　　早就蓄能完毕了。”浦原喜助回到控制内，猛然拉下操纵杆。
　　轰隆！
　　漆黑的炮筒中轰出一道湛蓝色的灵压光束，霸道无匹的摧毁了沿途的帝积云，很快就在凝为一团的云雾中破开了一条通道……
　　着帝积云的消散，流云清晰的看见云雾的尽头出漂浮着一个若隐若现的黑点，显然那是一座隐藏在云之森内部的神秘岛屿。
　　果然找到了！”
　　流云心跳骤然加速，直觉告诉他这座岛屿就是他要寻找的目标――古岛克洛诺斯！
　　阿云，那座岛上一定有不寻常的生物吧？”八千流站在的流云的肩膀上，轻咬着手丨指头凝视远方。
　　或许吧…”
　　记载着天王线索的岛屿注定不会平凡。”
　　流云用丨力拉扯战鞍上的铁索，驾驭着翼龙兽以极快的速度向着云之森最深处的那座神秘岛屿前进。
　　他对于天王乌拉诺斯志在必得！
　　――
　　三天后。
　　古岛，克洛诺斯。
　　没想到白白海深处竟然隐藏着这么一座岛屿。”望着四周美轮美奂的景象，流云感丨到有些意外。
　　白白海的空岛全都由厚重帝积云构成，并不存在真正意义上的土地。
　　但是这座岛却和阿帕亚多一样拥有真正的土地，光是这一点就足以彰显它的特殊！
　　在流云的带领下，一行人踏上了这片土地。


第251章 -天王的印记
　　“竟然是六翼炽天使？”
　　望着天空中的巨丨大影像，流云的眼丨神之中充斥着无比凝重的神色。
　　根据古籍中记载的内容，炽天使是神的使者中最高位者，亦是传说中的天使之首。
　　系到乌拉诺斯天空之主的身份…
　　显然六翼炽天使特意守护着这座岛的秘密！
　　啧啧，真是一个光怪陆离的世界，竟然传说中的六翼天使也出现了。”望着天空中的庞大虚影，市丸银难得收起了虚伪的笑容。
　　深海之中的海王类，高空之上的六翼天使…”
　　浦原喜助悄然紧握手丨中拐杖刀，绿色帽檐下是一抹精湛的目光，显然对六翼天使的虚影产生了浓厚兴趣。
　　这个世界远比我想象中还要奇丨妙！”
　　连传说中的天使虚影也出现的话，那么神秘的天王应该就在这座岛上吧。”夜一不由得想起了多年前在无风带深处的遭遇。
　　那时候他们同样是在一座神秘荒岛上捡到了第二块赤之石，并且还把翼龙兽的蛋带回德雷斯罗萨。
　　仅仅是一道虚影还不足以说明什么，还是去岛屿深处探个究竟吧。”平复了心情之后，流云率先迈出步伐。
　　死神海贼团的干部紧随其后。
　　众人的身影很快消失！
　　――
　　不久之后。
　　一处茂密的森内。
　　这座岛应该很久没人踏足了吧？”
　　流云随意踏出一脚便能掀起漫天尘土，很显然这是岁月积压的痕迹，“比阿帕亚多还要久远的岛屿，这座岛的存在还真是惊人啊。”
　　这座岛真的很不寻常啊！”朽木白哉警惕的打量四周，从踏上这座岛的那一刻起他便在空气中嗅到了一股古老沧桑的气味。
　　朽木大当家，很少见到你会露出这样的表情。”更木剑八故意挑衅，“你该不会是怕了吧？”
　　你认为和野丨兽争论有任何意义吗？”冷冷的瞥了更木剑八一样，朽木白哉的表情平淡犹如一滩死水。
　　切，整天板着一副冷冰冰的脸不累么？”更木剑八不爽的咧嘴狞笑，“不爽的话来打一架吧！”
　　银，把他绑起来吧。”习以为常的下令后，流云将视线移向了前方，“六翼天使虚影的光源，应该就在这片森林的尽头了。”
　　果然。
　　当众人走出森林时，却发现不远处出现了一道恢弘磅礴的神殿。
　　神殿通体洁丨白，尽管长时间没人踏足却一尘不染，屋檐的表面笼罩着一层特殊的光晕，看上去有种说不出的神圣感！
　　更让人惊叹的是神庙正前方那座巨丨大的雕像。
　　手持黄金圣剑，背后有着三对洁丨白的羽翼，高大威武的身躯在地面上倒映出一道修丨长影子。
　　传说中的六翼天使！
　　看来这座雕像就是刚才那道虚影的源头。”望着面前这座栩栩如生的雕像，流云心跳却罕见的加速了。
　　这种感觉丨就像是在面对一个真正的天使！
　　流云君，你应该也感应到了吧？”蓝染来到流云身丨边，漆黑深邃的眸光停留在六翼天使的身上，“它体内有一股微弱的生丨命气息。”
　　存活了数百年的天使…”
　　流云的眉头微微一蹙，他并不认为这个世界上真的存在天使，显然面前这位六翼天使是经过某种改造而诞生的异种！
　　踏――
　　流云镇定自若的踏出一步，腰封上的三把太刀铿锵作响。
　　然而…
　　就在他即将靠近六翼天使时，预想不到的意外却突然发生了！
　　丨大的雕像轰隆震动，覆盖在身体表面的石屑被一股磅礴的力量所崩碎，六翼天使紧丨闭的双眸徒然睁开，猩红的竖瞳中散发着噬人的光芒。
　　擅闯神殿者死！”
　　发丨出了一道野丨兽才会出现的低吼后，六翼天使背后的羽翼呼啸煽动，手丨中的黄金圣剑携带着足以切割空气的剑压向着流云刺去。
　　看来你是有人故意留在这座岛上的守卫啊。”望着在眼眸中骤然放大的黄金圣剑，流云嘴丨角翘起了一道不屑的弧度。
　　响转――
　　从容不迫的劈开迎面袭来的圣光斩后，流云的身影瞬间出现在六翼天使身丨后。
　　紧接着，他的口中传出鬼道吟唱语。
　　隐隐透出浑浊的纹章，桀骜不驯张丨狂的才能。”
　　潮涌、否定、麻痹、一瞬，阻碍长眠。爬行的铁之公主，不断自残的泥制人偶，结丨合、反、延伸至地面，知晓自身的无力吧。”
　　破道之九十，黑棺！”
　　着鬼道吟唱语落下，整片天空瞬间变得暗淡无光，磅礴的灵压演化成让人绝望的深黑色能量，犹如黑色的洪流般占据了半空中的每一个角落。
　　这一瞬间所有人的眼帘仿佛被无尽的黑暗遮蔽！
　　一个巨丨大的黑色正方体徒然出现，看上去就像是一个散发着死亡气息的黑棺。
　　死寂的气息让人惶恐不安，仿佛在不经意间将人推向绝望的深渊！
　　当压抑的氛围让人无法喘丨息时，无数道黑色影刃从黑棺中贯穿而丨出，仿佛万剑穿心般洞穿了六翼天使的身体。
　　刺啦――
　　一丨阵尖锐刺耳的撕丨裂声过后，六翼天使的身躯千仓百孔，体内那股若隐若现的生丨命气息也随之消散。
　　当漫天黑光消散后，它的身体灰飞烟灭！
　　｀ ¨不堪一击…”
　　无视地面上残丨留的那堆灰烬，流云迈步踏入了神庙之中。
　　诺大的殿堂庄严肃穆，处处留下了岁月的痕迹。
　　一踏入神庙之内，流云的目光便停留在过道尽头耸丨立的那座古朴的石碑上，他从熟悉的颜色便能判断出这是其中一块历史正文石碑。
　　只不过让流云感丨到诧丨异的是，这座石碑和以往截然不同。
　　・=面并没有铭刻着任何古文字，而是留下了一只神凰的印记！


第252章 -天降东海
　　“传说中的天王竟然是上古神凰？”
　　怔然的望着石碑上的印记，流云的内丨心一番震撼。
　　在来到古岛克洛诺斯之前，流云曾经对天王性能和形状有过无数种推测，却没想到竟然是传说中的上古神凰！
　　难怪光月一族的先辈用“它”来称呼天王！”尽管谜底已经揭晓，可是流云的眉头并没有舒缓，“可是这座神殿内却没有任何生丨命气息的存在。”
　　难道说…”
　　天王早就离开了这座岛？”
　　嘴丨里喃喃的默念着天王的名字，越来越多的思绪浮上心头，显然的天王的踪迹再度引起了流云的兴趣。
　　流云君，或许你的猜想是正确的。”
　　深深的看了一眼大殿外残丨留的灰烬后，罗宾大胆的说出了自己的猜想，“或许天王的力量在早些年就被人控制了，而六翼天使正是他们故意留下的陷阱。”
　　这么说来，我们的行踪暴露了咯？”流云挑了挑自己-的眉毛。
　　・没有太大的把握，至少六翼天使的死亡应该会打草惊蛇吧？”罗宾美眸中充斥着迷茫失落的神色。
　　本能够帮助流云获得天王的力量，却没想到最终来白跑一趟。
　　无法借这次机会报恩，罗宾心中难免有一些遗憾！
　　罗宾，不必自责，能得到这个关键的线索已经足够了。”似乎是看出了罗宾的惆怅，流云轻声安慰。
　　可是…”罗宾还想说些什么却被打断了。
　　这件事暂时放一边吧，无论是哪一个势力掌控了天王，至少我们拥有与其抗衡的力量。”有冥王战舰和白星公主的存在，流云并不担心天王会威胁到死神海贼团的安危。
　　至少死神海贼团立于不败之地！
　　走出了神殿后，流云内心波澜不惊。
　　虽然天王的谜团还未揭晓，但是掌握了关键的情报。
　　悬挂在心头的那块大石终于能够安然无恙的落下了！
　　果然失败了么？”望着逐渐走来的流云，蓝染双眸透露出一股睿智的神色，“看来这个世界还隐藏着不少不为人知的秘密啊。”
　　当改造的六翼天使现身后，蓝染便隐约猜到了结果。
　　显然事丨情不会那么轻易如愿！
　　――
　　三天以后。
　　圣地玛丽乔亚。
　　其中一座恢弘建筑物的最顶层，掌握至高权利的五老星并排而坐。
　　红土大陆底下的状况怎样了？”卷发五老星开口。
　　事发的第一时间我就让贝加班克去了那里，目前看来那场暴动已经平息了，”金发五老星双眼微咪。
　　一定要消除所有痕迹，决不能让这件事泄露出去。”秃头五老星皱起了眉头，语气变得刻不容缓。
　　・更在意的是沉寂多年的它，为什么会突然苏醒呢？”持剑五老星面容肃然的握着初代鬼彻，锐利的目光中闪过一丝寒芒。
　　贝加班克那边有消息吗？”
　　贝加班克推断很有可能是白白海的神殿遭到了入丨侵，毕竟守护神殿的六翼天使当年曾被植入乌拉诺斯的精血，它们两者之间存在一定的共鸣。”秃头五老星的这番话瞬间让整间屋子的氛围变得格外压抑。
　　哦？这么说来有人在追寻古代兵器的力量啊。”金发五老星眉头一蹙，低丨沉的话语中透露出一股森然的杀意。
　　能查到具体是谁吗？”长发五老星追问。
　　暂时不太清楚入丨侵者的身份，不过阿帕亚多是抵达云之森的必经之地。”
　　・们只需要派CP0去空岛探查一番就能得知入丨侵者的身份！”
　　秃头五老星的声音蕴含丨着无边的怒火，显然天王乌拉诺斯的苏醒让他们颇为忌惮。
　　这件事绝不能就此罢休，一旦查出入丨侵的身份必定要不惜一切代价毁灭他们！”长发五老星的情绪差点失控，这件事的严峻性与当初的奥哈拉事件旗鼓相当。
　　一贯以铁血政策掌控世界政府的五老星，绝不允许任何威胁到世界政府统治的事物存在。
　　为了维护统治，它们必须消失！
　　・反倒担心的是一种可能性…”一直沉默的卷发五老星摩挲下丨巴的胡子，声音不禁压低了几个分贝。
　　万一入丨侵者是死神海贼团呢？”
　　这一番话落下，诺大的屋子变得寂静无声。
　　五老星们不约而同选择了沉默！
　　近年来死神海贼团如日中天，在伟大航路的声望甚至超过了海军本部，而前段时间克洛克达尔被击杀的事件更是闹的沸沸扬扬。
　　坦白的说在五老星的心目中，死神海贼团的威胁程度甚至超越了革命军。毕竟革命军未成气候，即使推翻了一些小国也不会伤害到世界政府的根基。
　　可是死神海贼团却拥有直接击败世界政府的力量，这才是五老星真正担忧的地方！
　　只可惜五老星一直找不到制裁死神海贼团的办法，五年前蓝染的强势出手让他们断绝了所有念头。
　　如果是死神海贼团的话…”
　　剑五老星双眸迸发丨出实质性的杀意，初代鬼彻的表面竟然泛着阵阵红光。
　　那就只能让乌拉诺斯提前苏醒了！”
　　――
　　半个月后。
　　东海，可可亚西村。
　　流云驾驭着翼龙兽破开云层，冥王和尸魂界号从天而降。
　　轰隆――
　　超级战舰的着陆所引发的轰动瞬间传丨遍整个海域。
　　阿列，看来原定的航行稍微出现了一些偏差呢。”望着四周围陌生的环境，浦原喜助昧着良心说道。
　　浦原店长，这里可是东海啊！”流云满脸黑线，巴不得给店长一记泰拳，“航线偏差的幅度大不大，你心里没点逼数吗？”
　　・毕竟不是专业的航海士啦。”无视流云的目光，浦原喜助悠哉的轻摇折扇，“流云君呓ㄒ槟慊故钦腋鲎ㄒ档暮胶Ｊ看路吧。”
　　・卩海士吗？”


第253章 -恶龙领地
　　可可亚西村，恶龙领域
　　当年太阳海贼团被赤犬击溃后，恶龙和其他太阳海贼团的残部连同泰格一同被关押在推进城大监狱。
　　随着死神海贼团攻破推进城，太阳海贼团的部下得以恢复自由，但是恶龙不认可泰格与人类之间的关系，因此选择了离开伟大航路。
　　恶龙在三年前抵达东海，并率领着部下蓄谋称霸东海的计划。
　　后恶龙海贼团疯丨狂的袭击东海大大小小的村庄，在短时间内迅速占领了二十多个村庄 并且以可可亚西村为据点建立了恶龙帝国。
　　由于受到霍迪琼斯的影响，恶龙对于人类恨之入骨。
　　他以建立帝国为由向被统治的人类收取费用，一旦有不遵循的人类全村都会惨遭屠杀。
　　此之外…
　　心狠手辣的恶龙以重金收买了海军支部的上校，使得利益熏心的海军上校因此放任恶龙海贼团的胡作非为！
　　恶龙领地内，一座鲨鱼形状的塔楼。
　　恶龙，你别忘了我们之间的约定。”一位橙色头发的靓丽少女愤愤不平的紧攥拳头，“一旦我凑齐了一亿贝利，可可亚西村的所有村民就能够恢复自由。”
　　这件事等你凑齐一亿贝利那一天再说吧。”
　　不远处的宝座上坐着一道高大凶煞的身影。
　　那是一个拥有长尖鼻子锯齿鲨鱼人，他穿着一件光鲜亮丽的橙色衬衣，身躯上丨下的肤色呈现出暗紫色。
　　悬赏金两千万贝利，恶龙海贼团团长。
　　鱼人恶龙！
　　恶龙，我希望你不会出尔反尔！”即使身丨边站着几位凶神恶煞的鱼人，娜美依旧倔强昂起头颅，清澈明亮的双眼中没有任何畏惧之色。
　　吓哈哈哈，我恶龙向来一言九鼎，又怎么会把承诺轻易当儿戏！”恶龙咧起嘴丨角狞笑 锋利的利齿横竖相间。
　　贝尔梅尔…”
　　・一定不会让你白白牺牲！”
　　忆起三年前的悲惨场景，娜美眼角隐隐有着泪光闪烁。
　　当年为了保护娜美和诺琪高的性命，养母贝尔梅尔惨遭恶龙的杀害，这件事成为了娜美心中挥之不去的阴影！
　　由于受到威胁，娜美迫不得已成为了恶龙海贼团的干部。
　　实际上她无时无刻都想亲手杀死恶龙！
　　就在这时候，房屋的大门猛然被推开，一名部下气喘吁吁的冲进屋子。
　　恶龙老大，不好了！”回忆起在港口看见的那面骷髅旗帜，这位名为克罗欧比的软骨人鱼身躯不受控制的剧丨烈发抖。
　　克罗欧比，你忘了恶龙领地内的条律吗？”恶龙不悦的皱起的眉头，向来蛮横霸道的他曾经令下过一条铁律。
　　未经他的允许，任何人都不允许擅自闯入塔楼！
　　不，这一次情况不同…”
　　克罗欧比面色一片惨白，颤颤悠悠的咽下自己的口水，“如果您不立刻出去迎接他们的话 恐怕这个村子就要毁灭了！”
　　吓哈哈哈，你是在将笑话吧？”恶龙不以为然的狂笑，“在东海还没有人有资格和我叫！”
　　恶龙从宝座上站起身，一把抓丨住克罗欧比的衣领，气焰嚣张的怒斥，“究竟是哪个不长眼的家伙，竟然敢擅自踏入我的领地！”
　　四，四皇…”
　　死神！”
　　鼓起勇气极力说出这两个字后，克罗欧比仿佛泄气的皮球般瘫倒在地，刚才那一瞬间他所有勇气已经耗光了。
　　使常年在东海作威作福，可是四皇的名号却吓的他魂飞魄散！
　　什么！！！”
　　听见四皇的名号后，恶龙无法置信的失声惊叫，惊愕的表情仿佛吃了苦瓜一样铁青。
　　四皇为什么会莫名其妙出现在东海，并且还是那丨个男人！”恶龙仿佛情绪失控般攥着克罗欧比的衣领，狰狞的脸丨庞因为过于恐惧的缘故而变得扭曲。
　　恶龙老大，我也不知道啊。”克罗欧比的声音中带着哭腔，胯下传出了一种让人难以忍受的腥臭味。
　　四皇的威名，竟然让他吓尿了！
　　德雷斯罗萨距离东海十万八千里，死神怎么会无端端出现，一定是你看错了对吧？”恶龙狰狞的双眸布满血丝……
　　还未等克罗欧比回应，不远处却传来了一丨阵异响。
　　吼！！！
　　翼龙兽猛然发丨出一道惊天龙吟，恐怖的龙威从天而降。
　　凛冽的劲风从半空中呼啸而过，笼罩在浩瀚的龙威之下，恶龙海贼团的干部有种游历在鬼关前的感丨觉。
　　踏踏踏――
　　出于对未知事物的恐惧，所有人争先恐后的逃离屋子，生怕塔楼轰然倒塌。
　　当他们凝望天空时，却发现一道庞然丨大物从天际边疾驰而来。
　　这是传说中的天龙？”
　　望着盘旋在半空的翼龙兽，恶龙海贼团的干部面面相觑的对视了一眼，皆能够明显的看出对方眼眸中蕴含的恐惧之色。
　　从未有过的恐惧浮上心头，望着盘旋在半空中的那头庞然丨大物，所有人身丨体一软在地面上挣丨扎倒退。
　　传说中的天龙异兽，即便是在羸弱的四海也有着足够的威慑力！
　　死神为什么会出现在这里！！！”
　　望着立于翼龙兽头顶的那道伟岸身躯，恶龙目眦欲裂的绝望嘶吼。
　　由于曾经是太阳海贼团的一员，恶龙在许多年前就曾经与流云见丨过一面。虽然对人类深恶痛绝，可每0.4一次面对流云时他甚至连呼丨吸都要小心翼翼。
　　新世界的四皇，世界最强男人，单挑最强男人。
　　流云每一个称号单独拎出来都能够带恶龙带来无边的恐惧。
　　使离开伟大航路多年，这种恐惧不仅随着时间而消磨，反而变得根深丨蒂固！
　　曾经是太阳海贼团的旧部，却以失败者的身份离开伟大航路，并且在最弱的东海建立所谓的帝国…”
　　鱼人恶龙，你的行为愚昧至极！”
　　流云屹立在翼龙兽的头顶，一袭白衣迎风飘扬。
　　淡漠冰冷的话语仿佛宣判了恶龙的命运！============


第254章 -崩玉实验
　　“恶龙帝国…”
　　望着塔楼上铭刻的鲨鱼标志，流云的嘴角翘起一道奚落的弧度。
　　当年与太阳海贼团接触的时候，恶龙在他面前就是个弟中弟，流云甚至没有太多兴趣去搭理他。
　　如今时过境迁，两人的差距越拉越大。
　　流云早已成为新世界的四皇，而恶龙却只能躲在东海作威作福。
　　两人的处境高下立判！
　　死…神！”
　　恶龙的身躯颤颤悠悠的发抖，极为艰难的挤出了这两个字。
　　俘虏海军大将青雉，攻陷推进城大监狱，击杀不死不灭的百兽凯多，逼迫海军退出新世界:
　　与死神海贼团有关的事迹一幕幕快速略过脑海…
　　无边的恐惧使得恶龙的脑袋化作了一团浆糊，他的双腿仿佛戴上了一副无形的沉重镣铐，竟然扑通一声跪倒在地上。
　　至于四周围的团部下是如何遐想的恶龙根本无暇理会，他能够抵御住流云目02光中带来巨大压迫就已经是万幸了。
　　恶龙老大竟然跪下了？！”
　　望着因为恐惧而跪地求饶的恶龙，鱼人部下们愕然的瞪大自己的双眼作出了一个极为夸张表情，这一幕彻底让他们看傻眼了。
　　吼！！！
　　翼龙兽布满利齿的深渊巨口骤然张开，狂暴的劲风席卷整个恶龙领域，浩瀚的龙威如同潮水般压垮了所有人的脊梁。
　　四皇死神…”
　　看在泰格大哥的份上，求求你饶我一命吧。”面对上百米庞大的翼龙兽，恶龙感觉自己就像一颗尘埃般渺小，源源不断渗入体内的恐惧竟然令他的血液几乎停止了流动。
　　当恐惧达到难以承受的程度后，为了活着任何尊严都会抛之脑后。
　　这一刹那恶龙彻底失了智。
　　他苦苦求饶的模样与往日形成了鲜明的反差！
　　楼的门前。
　　・不是在做梦吧？那家伙真的是我认知中的恶龙吗？”眼前所见的这一幕太过于梦幻，使得娜美有些难以置信。
　　・一定是产生了幻觉…”娜美眼神迷茫的用力掐自己的手臂，当剧痛传来时她才发现这一切是真实发生的。
　　没想到…”
　　恶龙竟然也有跪地求饶的一天！”
　　望着全员跪地的恶龙海贼团，激动的泪水当即夺眶而出，善良的娜美控制不住自己的情绪喜极而泣。
　　不过这个男人就是传说中的四皇吗？”娜美用好奇目光偷偷打量流云的脸庞，渐渐看的有些入神。
　　・来他长得那么帅气！”或许是碾压恶龙海贼团加了不少印象分，流云在娜美心目中留下了无法磨灭的深刻印象。
　　四皇死神…”
　　・出可可亚西村的这份恩情，我一定会报答你的！”
　　娜美倔强的紧攥拳头，美眸中倒映出站在翼龙兽上流云的身影，内心默默的立下了誓言。
　　另一边。
　　流云从翼龙兽头顶一跃而下，稳稳的落在恶龙领域内。
　　动…动不了”
　　恶龙海贼团的干部们看着流云一步一步的走来，僵硬的身体却连动一下也无法办到。
　　流云无意间散发出的一缕气势几乎将他们全身上下的骨头碾碎了！
　　死神大人，求求您放过我吧！”望着逐渐逼近的流云，恶龙惊骇欲绝的睁大了自己的双眼。
　　恶龙，少自以为是了…”流云淡漠的停下脚步，言语间尽显霸道，“我对你这样的渣滓并不感兴趣。”
　　听见这一番话后，恶龙的双眼变得格外明亮，仿佛抓住了一根救命稻草。
　　然而…
　　流云接下来的话语却让恶龙脸庞上的笑容徒然凝固！
　　但是…”
　　拥有强健体魄的鱼人，是崩玉实验最完美的素材。”
　　说完这番耐人寻味的话语后，流云笑着看向了另外一个方向，“蓝染，这一批鱼人的灵魂应该能够承受实验的强度吧？”
　　只见流云的视线停留的位置，蓝染毫无征兆的现身了。
　　他是…蓝染加医椋俊蓖着面前这位如同万年深渊般冷漠的男人，恶龙吓得舌头不断在齿间打转。
　　曾经是太阳海贼团一员的恶龙曾经多次与海军周旋，没有人比他更清楚眼前这个男人拥有何等强大的力量。
　　一剑重创钢骨空…
　　光凭气势屠杀数万名士兵…
　　这些骇人听闻事迹时至今日仍然在伟大航路各个角落广为流传，蓝染的威名早已成为了一个传说。
　　甚至于在恶龙看来，蓝染远比恶魔还要可怕！
　　鱼人恶龙，我似乎在你眼眸中看见了恐惧的神色，那完全是没必要的情绪。”蓝染淡漠声音中没有任何感情色彩。
　　在比你强大的敌人面前，无论有多么害怕恐惧都不要颤抖，那样的举动只会彰显你的卑微与渺小。”
　　蓝染迈着优雅的步伐向前走出，嘴角微微掀起的弧度在恶龙看来却如同恶魔的笑容。58 3
　　不必恐惧，也不必卑微…”
　　成为崩玉内诸多灵魂的一份子，你理应感到荣幸才对！”
　　蓝染俊朗的脸庞上浮现出一道温和的笑容，可是这道笑容的背后却隐藏着让人毛骨悚然的寒意。
　　蓝染，这群渣滓就给你了，趁着这个机会进行崩玉的第一阶段实验吧。”流云压根没有恶龙海贼团的死活放在心上，稍微叮嘱了一番后便走向塔楼。
　　你叫娜美对吧？”望着不知所措愣在原地娜美，流云脸庞上浮现出一道如同午后阳光般温暖的笑容。
　　四皇大人，轻饶恕我的无礼。”娜美的声音细若游丝，流云的气场让她难以承受。
　　不必那么拘谨，以后我们就是伙伴了。”在娜美惊疑不定的注视下，流云主动靠近她的身边。


第255章 -震惊的新闻头条
　　“有兴趣成为死神海贼团的航海士吗？”
　　流云发出的邀请让娜美受宠若惊，甚至有种沉浸在梦境里的感觉。
　　从小到大在可可亚西村长大，娜美的梦想却是成为世界上最出色的航海士，为此她时常关注伟大航路的消息。
　　自从六年前开始“四皇”这个称号便在大海上广为流传，即使远在东海的娜美也有所耳闻。只不过那时候年纪幼小的她并不能真正的理解这个称号的份量。
　　直到三年前被迫加入恶龙海贼团后，娜美才对四皇有了更加深刻的见解――这个称号意味着君临伟大航路的王者！
　　能够得到死神的邀请，显然是一件值得自豪的事情。
　　实际上作为这片大海上最炙手可热的势力，死神海贼团的事迹甚至连世界各地的歌谣也在传颂，加入死神大船团更是无数人一辈子的追求。
　　而现在娜美却轻易达成了无数人的梦想，若是这件事情传出去的话必定会羡煞旁人！
　　・也想加入死神海贼团，可是这个世界上有这么多出色的航海士，你为什么偏偏选上我？”娜美虽然渴望加入死神海贼团却想弄清楚缘由，她可不认为自己一个默默无声小村民会无缘无故被大名鼎鼎的四皇看上。
　　因为我看中了你的潜力，这个理由足够了吗？”流云的双手搭在娜美的香肩上，两人的光在半空中相互交接。
　　可是…”娜美原本还想说些什么，最终还是咽下了肚子。
　　不必这么拘谨，从此以后你就是我的伙伴吧。”流云俊朗的脸庞上泛着温和的笑容，宽慰的轻柔橘色头发的脑袋。
　　流云君…”
　　近距离与流云对视，娜美犹如一只猫咪般羞怯的低下头，如同秋水般的美眸中异彩涟涟，有紧张又有迷离。
　　为了报答这份恩情…”
　　・一定会死心塌地追随你！”
　　――
　　五天之后。
　　可可亚西村，恶龙领域。
　　恶龙海贼团全员犹如囚犯般跪立在空旷的广场上，他们身上各个部位安装了精密的灵子仪器，每一个人脸庞上都露出了惊骇欲绝的表情，仿佛即将迎来一场噩梦般的审判。
　　崩玉的第一阶段实验终于要开始了吗？真是让人兴奋不已啊。”市丸银狭长的眼帘内闪过一抹期盼的神色。
　　当年在尸魂界的时候，他和蓝染不止一次进行过相同的实验，这也导致上百名护庭十三队士的神秘失踪，直到“虚化之夜”的那一晚两人的罪行才被揭晓。
　　如今在流云的示意下，蓝染再度故技重施。
　　这也意味着崩玉的研究进入了实质性的阶段！
　　银，开始吧…”
　　在蓝染的示意下，市丸银不紧不慢打开了灵子仪器的开关，一股令空间扭曲的狂暴灵压骤然爆发。
　　啊啊啊啊啊啊！”
　　绝人寰的凌厉嘶吼声打破了可可亚西村的沉寂，恶龙及其部下面容以极其夸张的幅度变得扭曲狰狞。仿佛有一股疯狂暴虐的气息不断入侵体内，使得他们的灵魂遭受了难以想象的痛苦折磨。
　　霎时间。
　　这片区域的上方笼罩了一股阴森恐怖的氛围！
　　成为崩玉的实验素材，总比呆在最弱的东海好吧？”
　　蓝染平淡的声音没有任何起伏，却蕴含着让人发指的寒意，顷刻间连四周围的温度瞬间降到了冰点。
　　难以想象这个男人在过去究竟拥有怎样的经历！
　　蓝染加医椋你这个魔鬼！”
　　恶龙扭曲的面容已经认不出原来的样子，湛蓝色的狂暴灵压疯狂的侵蚀他脸上的血肉，在短短一瞬间这位称霸东海的恶人就化成了一捧白骨。
　　饶是身体健壮的鱼人，也承受不住灵压的侵蚀。
　　着湛蓝色光芒的骤然消散，恶龙海贼团的干部先后消亡。地面上残留着他们曾经穿着的衣服，仿佛证明了不久前那一场惨案的发生！
　　果然失败了吗？看来我高估了鱼人族的灵魂强度。”向来毫无表情波动的蓝染罕见的皱起了眉头，显然实验的失败令他不太满意。
　　如果要挑选高灵魂强度的实验素材，我倒是有一个好提议。”全程观望的流云迈步来到两人的身边。
　　哪里？”
　　新世界，蛋糕岛！”
　　流云轻轻扬起了嘴角，脑海中浮现出一张狰狞丑陋的脸庞，“BIGMON是魂魂果实能力者，可以轻易的夺取他人灵魂和寿命，自由的操纵灵魂。”
　　｀ ¨在万国托特兰的领地内，有许多因为注入灵魂而拥有人类思想和力量的物种霍米兹。如果能够占领万国的话，我们就能拥有无穷无尽的实验素材。”
　　流云的言语间丝毫不掩饰他对BIGMON的敌意。
　　了崩玉实验的素材外，他对BIGMON身上的那块赤之石同样志在必得！
　　特殊物种霍米兹…”
　　嘴里轻声念着这几个字，蓝染难得流露出浓厚的兴趣。
　　作为一名疯狂的科学家，偏执的性格注定了他不会轻易放过这次机会！
　　流云君，一切听从你的安排吧。”
　　如果要与BIGMON开战的话，或许我的镜花水月可以派上用场！”
　　――
　　大半个月后。
　　德雷斯罗萨。
　　崩玉第一阶段实验失败后，死神海贼团并没有在东海过多停留，而是直接穿越无风带重返新世界。
　　当然了在那之前四皇在东海现身的消息引起了巨大轰动，无数人疯狂的涌向可可西亚村试追寻死神海贼团的踪迹，只可惜最终却无功而返。
　　大半个月的时间过去后，这场风波也随之平息。
　　术开发局内灯火嘹亮。
　　流云正和浦原喜助等人在大厅内品茶，夜一故作神秘的走进了屋子。
　　流云君，我刚得到了一个有意思的消息，我想你应该会感兴趣。”夜一将一份报纸推到流云的面前。
　　只见海军报纸的头条上刊登了一个引人瞩目的标题。
　　震惊！！！”
　　黑桃海贼团于近日前进入新世界，超新星“火拳”艾斯竟然扬言向四皇死神发起挑战！”


第256章 -艾斯的挑战
　　新世界，隆美尔王国。
　　这是一个热爱和平的善良国度，由于距离德雷斯罗萨并不远，从许多年前起便纳入死神海贼团的势力范围。
　　此时海岸边的渔民们正在忙碌地撒网，而街道上人来人往每个人都在辛勤劳作，脸庞上皆带着轻松愉悦的笑容。
　　港口边缘。
　　艾斯老大，这样明目张胆闯入死神海贼团的地盘似乎不太好吧？”黑桃海贼团副船长米勒愁眉苦脸的看向甲板尽头的方向。
　　米勒，你跟了我多久了？”往嘴里灌了一大口酒后，艾斯随手将酒瓶丢进了海里。
　　大约有一年了。”米勒有些踌躇的回应。
　　都快一年了你还那么怂，真是没点长进！”艾斯来到米勒面前，一边笑骂一边在他额头・=弹了一个爆栗。
　　哎呀，艾斯老大下手轻点啊。”米勒捂着额头，似乎对这个举动习以为常。
　　小的们…”
　　你们都给我听好了！”
　　光随意的打量了上百名黑桃海贼团干部一眼，艾斯的嘴角翘起了一丝奸诈的弧度，“有兴趣跟我干一票大的吗？”
　　艾斯老大，您的意思是？”
　　・=百名干部带着既有些期盼又有些紧张的目光盯着艾斯的身影，不禁连呼吸都开始急促1 80了起来。
　　・要在众目睽睽之下击败死神，从他手中夺走“世界最强”的称号！”艾斯如同一个中二少年般热血沸腾的高呼，仿佛对未来有着无限美好的憧憬。
　　……”
　　听见这番激昂愤慨的宣言后，上百名干部的心脏同时剧烈抽搐，不约而同露出了一副刚刚吃下黄莲的苦涩表情。
　　出海一年就想击败死神？
　　艾斯老大…
　　你心里怕是一点逼数都没有吧！
　　尽管心里是这么想的，但是为了不打击自家船长的自信。上百名干部互相对视了一眼后，仍然默契的齐声振臂高呼。
　　击败死神…”
　　取代他成为新世界的四皇！”
　　就这样在一位中二少年的带领下，上百名海贼在甲板上热情高涨的欢呼，响亮了口号甚至引来了四周围隆美尔王国居民的注目。
　　他们是在做白日梦吗？”
　　・估计他们还没睡醒吧。”
　　伟大航路前半段的海贼真是越来越会喊口号了。”
　　各自向黑桃海贼团船员投去一道怜悯的目光后，隆美尔王国的居民纷纷摇着头离开了，他们误认为这是一群蛇精病在开趴体！
　　――
　　五天之后。
　　德雷斯罗萨。
　　海岸附近的蕈状岩如同一个圆环般包围着整座岛，其上立着不少特殊的灵子感应装置，在港口的正中央甚至还有十几门威力强大的灵子光束炮。
　　作为死神海贼团的大本营，这座岛屿在经历了改造后发生了翻天覆地的变化！
　　再也看不见原先贫困落后的场景，高度繁华的科技极大了改善了现状，整座岛屿呈现出一派欣欣向荣的景象。
　　这一切得益于技术开发局带来的革新！
　　只不过…
　　这一天德雷斯罗萨却迎来了一位愣头青――火拳艾斯！
　　作为一名标准的中二青年，艾斯这个铁头娃在竟然真的带着黑桃海贼团来到了死神的大本营。
　　这个大胆的举动让无数人惊掉了下巴。
　　要知道在没有完全把握的情况下，甚至连同为四皇的BIGMON也没胆量闯入这片海域 否则的话当年流云拒绝茶会的邀请后，以BIGMON暴躁的性格早就找上门了！
　　艾斯老大…”
　　你真的要向死神挑战吗？”
　　望着港口上迎风漂浮的那面铭刻着十三把太刀的骷髅旗帜，黑桃海贼团的干部惊骇欲绝的去额头的汗滴，甚至连站稳在甲板上都极为勉强。
　　千里迢迢来到这里，你们该不会以为我是来找死神喝茶的吧？”自信的将牛仔帽扣上头顶后，艾斯的右手臂上蹿出一大团熊熊燃烧火焰。
　　就在这时候，一道低沉平和的声音凭空响起。
　　光是喝茶的吧，我的确不太介意！”
　　突如其来的声音顿时让所有人毛发炸裂，一股毛骨悚然的感觉当即涌上心头。
　　他是…”
　　着身影的源头望过去，却发现一道伟岸的身躯不知何时出现在港口的边缘上。
　　四皇死神？！”
　　为艰难的说出这几个字后，黑桃海贼团的干部们仿佛用尽了全身的力气，流云的神出鬼没彻底唤醒了埋藏在内心深处的恐惧。
　　糟糕了，四皇竟然亲自现身了！”望着那道气质不凡的身躯，所有人呆滞的神情中带着一丝敬畏。
　　传闻是一回事，亲眼见到又是一回事。
　　当与流云目光对视的那一刹那，所有人恍惚间产生了一种葬身于无边杀戮的尸山血海中的错觉。
　　流云无意间散发出气势与杀意，竟然让黑桃海贼团的干部产生了幻觉！
　　小的们，别被他唬到了！”
　　迎着流云犀利的目光，艾斯故作强硬的高声呼喊，“都给我打起精神来，今天我们要在这里击败死神海贼团！”
　　说了那么久，你不觉得口舌有点干燥吗？”不知何时流云如同瞬移般出现在艾斯的身后 他提着茶壶慢悠悠的往空杯里倒茶。
　　不如先喝一杯红茶吧！”
　　流云慵懒的倚靠着桅杆，俊秀无瑕的脸庞上带着一丝玩味的笑容，仿佛猫捉老鼠般打量着艾斯的麻子脸。
　　这是什么能力？！”望着莫名出现在身后的流云，艾斯下意识的后退一步。
　　如果不是流云自己开口的话，艾斯甚至完全察觉不到他的踪迹。
　　也就是说…
　　假如刚才流云动了杀念的话，恐怕艾斯的脑袋早就被摘下了！


第257章 -我缺一个煮饭烧火的小弟！
　　伴随着火焰的升腾，四周的温度急剧上升。
　　艾斯全身包裹在一大团熊熊燃烧的火焰内，上半身的纹身图案在火焰的映衬下格外显眼，作为烧烧果实能力者，经过近乎一年的适应后他对火焰的掌控越发娴熟。
　　死神！”
　　・要当着德雷斯罗萨居民的面前打败你！”
　　中二属性随着火焰的升腾达到MAX值，艾斯与他那位还呆在风车村的草帽弟弟一样点满了“主角光环”这项被动技能。
　　然而…
　　声音喊的再响亮也没有任何卵用。
　　在真正的主角面前，所谓的“主角光环”只是一个笑话而已。
　　流云压根就没有把艾斯的威胁当做一回事，仅仅是用一抹平淡如水的目光凝视他，仿佛在看待一个小打小闹的叛逆青年。
　　艾斯老大好像被无视了？”望着风轻云淡品尝红茶的流云，黑桃海贼团的干部们纷纷替艾斯感到汗颜。
　　这不是理所当然的事情吗？”
　　副船长米勒在人群中无奈的苦笑，“这个世界上除了艾斯船长自己外，恐怕再也没人相信他能够打败死神了吧！”
　　副船长，这么说不太好吧。”其中一名船员小声的嘀咕，“万一被艾斯船长听见了，应该挺伤他自尊心的。”
　　咳咳，好像是有点尴尬。”米勒颇为无奈的苦笑，“当初我已经试过阻拦他了，可是艾斯船长根本就不听我的劝阻。”
　　・下来我们唯一能够做的事情…”
　　就是祈祷他尽量输的体面一点吧！”
　　望着自家船长的背影，米勒双手居十内心默默祈祷。
　　另一边。
　　着流云和艾斯的对峙，气氛逐渐变得沉重压抑。
　　艾斯就像一个愣头青般情绪高涨，灼热的火焰在他的身体表面熊熊燃烧，四周围的空间隐有几分扭曲感。
　　死神，接受我的挑战吧，我要从你身上夺走“世界最强”的名号！”艾斯的话语掷地有声，身上的火焰如同飓风般高速盘旋。
　　光凭这些火焰吗？真是不知天高地厚。”流云慢悠悠的放下茶杯，嘴角翘起一丝不以为然的弧度。
　　火拳小鬼…”
　　要不我来教你玩火吧？”
　　流云漫不经心的打了一个响指，掌心上立刻出现了一团散发着白炽光芒的火焰。
　　由于灵压过于磅礴的缘故，即使是舍弃吟唱后释放的赤火炮依旧具有极高的温度。当火团出现的一瞬间气温迅速升到了沸点，空气发出了如同炒豆子般刺耳的响声。
　　竟然比我的火焰温度还高？”望着流云手中的赤火炮，艾斯瞳孔骤然一缩，“这种事情怎么可能会发生！”
　　火拳小鬼，你不知道的事情还多着呢。”
　　就在艾斯愣神的一瞬间，流云诡异的出现在他的身侧，包裹着灵压的手指轻轻一弹，竟然瞬间熄灭了艾斯身上的火焰。
　　看到了吗？你的火焰在我面前一无是处。”流云脸庞上带着轻松写意的笑容，随手在艾斯的额头上弹了一个爆栗。
　　砰――
　　尖蹿出的灵压气冲，瞬间将艾斯的身体弹飞。
　　轻描淡写完成了这个动作后，流云带着挪揄的口吻轻笑，“我正好缺一个煮饭烧火的小弟 有兴趣跟我混吗？”
　　竟然让我去煮饭烧火？！”
　　板破碎的窟窿中传来了艾斯愤怒的声音，他纵身一跃再度回到众人的视野中，只不过长着雀斑的年轻脸庞上满是怒意。
　　少瞧不起人了！”
　　咬牙切齿的压低了牛仔帽的帽檐，艾斯五指猛然紧攥携带着炙热燃烧的火焰骤然向前轰出一拳。
　　火拳！”
　　伴随着的艾斯的怒吼，火焰化作的拳头铺天盖地的卷向流云，高密度汇聚的火焰顿时让气温攀升到让人难以忍受的燥热程度。
　　艾斯没有任何的手下留情，一出手便动用了赖以成名的招数，这也是他为何被称作“火拳”的缘故。
　　在刚刚出道的那会，艾斯曾经凭借着火拳一举击溃了五艘大型海贼船，由此可见这一拳中蕴含的恐怖威能！
　　做是其他任何一个人的话，必定会为面前这团铺天盖地袭来的烈焰风暴而感到焦头烂额呖上О斯的对手偏偏是流云。
　　出招的姿势很棒，但温度未免太低了吧。”流云仿佛化身为一个经验老道的导师，带着调侃的意味从容不迫的点评。
　　破道之五十八，阗岚！”
　　紧接着在无数道诧异目光的注视下，流云反手挥出了一团巨大的旋风，在火光电石间吹散了即将袭来的烈焰风暴。
　　・没看错吧！艾斯老大的火拳竟然就这么熄灭了？”
　　望着刚才发生的诡异一幕，黑桃海贼团的干部纷纷露出一副见鬼的惊悚表情。
　　在过去闯荡伟大航路的这一年里，他们曾经无数次亲眼目睹火拳将对手连人带船摧毁的场景，这一幕早已在他们的脑海中根深蒂固。
　　可是…
　　流云不费吹灰之力就熄灭了火拳，视觉上带来的巨大震撼几乎难以用语言来形容。
　　黑桃海贼团的干部彻底傻眼了！
　　难怪死神能够从白胡子手中夺走“世界最强”的称号。”回忆起刚才发生的一幕，米勒心有余悸的吞咽口水。
　　有资格成为王下七武海的艾斯老大，在他面前就像是一个刚学会玩泥巴的三岁小孩。”
　　两人之间的实力差距太了，这一场对决根本不会有任何悬念！”
　　米勒很清楚刚才展现出的实力只是的冰山一角，若是流云真的认真起来，艾斯或许连三秒钟也很难坚持！
　　火拳小鬼，看来你的火焰连烧柴都很勉强啊。”望着面色阴晴变幻的艾斯，流云的嘴角翘起一丝玩味的弧度。
　　可恶，少用这种挪揄的语气和我说话！”终究是涉世未深的愣头青，火拳的熄灭并没有令艾斯意志消沉，他再度动用了烧烧果实的能力。
　　萤火，火达摩！”
　　艾斯的双手如同扇叶般向外微张，高度压缩的火焰化作点缀着柔和绿光的萤火，以极快的


第258章 -收编黑桃海贼团
　　流云所展现出的力量，让艾斯的内心坠入谷底。
　　在来到德雷斯罗萨之前，他并没有预料到自己和流云的差距会那么大，先前的战斗过程中他有种完全使不上力气的感觉。
　　烧烧果实的能力被彻底压制，即便使出浑身解数也难以碰到流云一根汗毛。艾斯的体内的血液不再沸腾，冰冷残酷的现实浇灭了他的斗志！
　　火拳小鬼…”
　　流云俊秀无瑕的脸庞上带着淡淡笑意，弥漫甲板的火海被灵压劲风硬生生的隔绝出一条空旷的过道。
　　你认为这场挑战还有继续下去的必要吗？”流云踏着火焰来到艾斯面前，波澜不惊的话语中更多是劝艾斯放弃的意味。
　　显然他对这场实力悬殊的挑战失去了兴趣！
　　少用这种目空一切的眼神打量我！”现实的残酷让艾斯恼羞成怒，他不再像一开始那样底气十足。
　　这就动摇了吗？”流云有些失望的摇了摇头，“看来你还欠缺一番历练啊，正好借着这个机会让你看透现实。”
　　少替我擅作主张了！”未满十八岁的艾斯与其他同年龄段的青年一样锋芒毕露，他不甘心于就此败北。
　　炎戒，火柱！”
　　全身化作一团熊熊燃烧的炙热火焰，艾斯灵巧的跳跃至半空之中，双臂高速旋转间一道磅礴巍峨的火柱从天而降。
　　感受到四周的空间因为高温而有暴动的迹象后，流云面无表情的抬头凝望半空，漆黑深邃双眸中倒映出迎面袭来的炙热气浪。
　　火拳小鬼…”
　　・样的招数即使施展上千遍，结果也不会有任何改变！”
　　在说话的同时流云的身影原地消失，紧接着毫无征兆的出现在艾斯的背部。
　　什么！”感受到背后传来的凉意后，艾斯惊骇欲绝的回头。
　　然而…
　　迎接着他的却是一记包裹着灵压的重拳！
　　伴随着砰的一声巨响，骨头断裂的声音清晰的传入每个人的耳中。尽管流云在出拳的一刹那收敛了大部分力度，这一记重拳依旧把艾斯全身上下的肋骨打断了。
　　呜哇！！！
　　如同断翼的鹫般坠落在甲板之上，艾斯那张布满雀斑的脸庞上涌现出痛苦凄厉的表情。
　　如果不是流云在关键时刻手下留情的话，恐怕他已经在这个世界上消失了！
　　火拳小鬼，现在你应该服气了吧？”如同拎小鸡般提起动惮不得的艾斯，流云嘴角翘起一丝玩味的弧度。
　　・竟然以这种方式败了…”艾斯试图辩解，可是话语到了喉咙处却说不出口。
　　从小受到山贼达旦的熏陶，艾斯深切的明白一个道理――一旦在战斗中落败，任何借口都显得苍白无力！
　　此被流云一拳打趴后，除了一声沉重的叹息外，艾斯只能默默承受失败的耻辱！
　　死神，你赢了！”艾斯虽然神经大条却不是一个莽夫，在意识到命运不由自己掌控后他识趣的选择认输。
　　毕竟自己的选择还关系着上百名部下的性命，艾斯自然不会让这群陪伴自己闯荡伟大航路部下白白送死！
　　早这么说，不就少挨一顿揍吗？”流云深有意味的盯着艾斯，话语蕴含着深切的失望……除了烧烧果实的力量外，你在霸气修行方面简直一无是处。”
　　自然系果实在伟大航路前半段固然没有天敌，但是想要在强者如林的新世界立足却远远不够。”
　　火拳小鬼，你还有很大的成长空间啊！”
　　流云微笑着伸出了手臂，向艾斯发出了邀请，“有兴趣加入死神大船团吗？”
　　什么？！”
　　这番话如同一道惊雷般瞬间让艾斯全身汗毛倒立，他无法置信的瞪大了自己的双眼，神色复杂的望着面前这个洋溢着温和笑容的男人。
　　来自世界最强男人的邀请吗？”
　　嘴里轻声的喃喃自语，有那么一瞬间艾斯动容了。
　　虽然身上流淌着海贼王的血脉，艾斯却对罗杰深恶痛绝，毕竟在他还是婴儿时期就因为“海贼王之子”的身份遭受太多的歹毒恶言。
　　如今感受到面前这个男人笑容中的暖意后，艾斯那颗倔强的内心却迟疑了……
　　面对流云的邀请…
　　他一时间不知道该如何抉择！
　　你也不想看着这群人白白送死吧？”流云余光瞥了一眼上百名黑桃海贼团的干部，“以他们的实力很难在新世界立足。”
　　你说的没错，黑桃海贼团的实力的确有所欠缺。”艾斯的心情格外沉重，他意气风发的闯入新世界，却遭受沉重打击。
　　现实的残酷不经意间磨平了他的锐气！
　　四皇死神…”咬紧牙关与流云对视，艾斯的眸光渐渐变得火热了起来，“我愿意加入死神大船团！”
　　作出了抉择之后艾斯的内心瞬间释然了。
　　他不再执着于世界最强的称号，心态反而回到了最初。
　　听完艾斯的给出的答案后，上百名黑桃海贼团干部长吁了一口气后不约而同的欢呼。
　　每个人心里都很清楚，这个决定将改变他们一生的命运！
　　死神，有一件事情我必须要告诉你！”回忆起童年襁褓时期那段不堪回首的记忆，艾斯双眸闪过一抹厌恶之色。
　　除了黑桃海贼团船长的身份之外，我还有另一个隐藏的身份！”正当艾斯打算接着往下说时，流云却主动打断了他的话语。
　　4.6火拳艾斯，我知道你想说什么。”
　　流云迈步来到艾斯的身侧，在他的耳畔边说出了一个名字――哥尔・D・罗杰！
　　你为什么会知道？！”艾斯无法置信的凝望着流云，内心深处狠狠的颤动了一下。
　　关于他是海贼王之子的秘密，这个世界上鲜为人知。
　　非卡普刻意泄露，否则的话艾斯并不认为流云会知道这个秘密！
　　・对你的过去了若指掌，你的顾虑没有任何必要。”流云宽慰的拍了一下艾斯的肩膀，给予了他一道认同的目光。
　　从今以后你只有一个身份…”
　　那就是死神大船团第五队长！”


第259章 -世界最凶恶罪犯
　　德雷斯罗萨，技术开发局。
　　一张豪华的桌子上大大小小的饭碗堆积如山，艾斯如同饿狼般狼吞虎咽，以惊人的速度风卷残云般扫光了所有食物。
　　这家伙是饿鬼投胎吧？”望着肚子涨的像气球一样艾斯，所有人的嘴角不约而同的剧烈搐。
　　更让人无语的是，在吃饭的中途艾斯竟然睡着了。
　　如果不是流云及时叫醒他，恐怕艾斯的脑袋就会被成吨的饭菜所淹没！
　　这家伙真的是个怪胎，难怪在露玖的肚子里呆了二十个月才出生。”望着体积膨胀了一倍的艾斯，流云有些无奈的揉了揉额头。
　　喂，艾斯小鬼。”流云实在是看不下去了，提起艾斯脖子上的红珠项链，犹如拎小鸡般将他丢在沙发上。
　　・找你来是烧火煮饭的，不是让你来当饿死鬼的！”望着吃到快撑破胃的艾斯，流云一卩间哭笑不得。
　　很抱歉，我很久没吃过这么美味的饭菜了！”艾斯有礼貌的鞠了一02个躬，可是刚说完这番话后又倒头睡着了。
　　这家伙真是个奇葩啊。”流云不由得替艾斯感到汗颜，“这种神经大条的性格，他究竟是怎么成长为五亿悬赏金的大海贼？”
　　哦呵呵呵，来了个比平子还要不着调的家伙吗？”浦原喜助饶有兴致的打量着艾斯。
　　别把我和那个小子相提并论，至少我不是个饿死鬼。”平子真子搭耸着眼皮一脸无精打采的表情。
　　流云君，黑桃海贼团的其他干部该怎么处置？”夜一柳眉微微皱起。
　　让他们去工厂干活吧，那边刚好缺人手。”流云面容逐渐变得严肃，“这段时间必须尽制造出更多的人造恶魔果实。”
　　你终于打算向BIGMON开战了？”浦原喜助满怀期盼的问道。
　　明年的茶会，我会送她一份大礼！”
　　漆黑深邃的双眸闪过一抹冷光，流云丝毫不掩饰她对BIGMON的敌意。
　　灵魂素材也好，赤之石也好…
　　死神和BIGMON注定会发生利益冲突！
　　――
　　三天之后。
　　海军本部，元帅办公室。
　　什么！小鹤你没和我开玩笑吧！”
　　一道难以置信的咆哮声打破了屋子的沉寂。
　　战国满脸怒意近乎失态的握着电话虫，头顶上的海鸥帽子摇摇晃晃。
　　・知道了，我会将这这个消息转达给空！”面色阴晴不定的放下电话后，战国稍微冷静了下来。
　　战国，又发生什么事情了？”从战国的面色判断出事情严重性后，卡普顾不上手中那块咬断了半截的仙贝。
　　是关于火拳艾斯的事情！”战国恶狠狠的瞪了卡普一眼，身为上个时代遗留的强者，战同样清楚艾斯的真实身份。
　　难道是艾斯打败了死神？”
　　还未等战国回答，卡普便神经大条的大笑，“真不愧是我的孙子，竟然把世界最强男人击败了。”
　　白痴！你们一家子果然一个德行！”
　　战国怒拍桌面，冲着卡普咆哮，“死神把黑桃海贼团收编了，如今火拳艾斯成为了他的小弟！”
　　什么？！”
　　卡普脸庞上的笑容徒然凝固，面色当即变得无比铁青。
　　艾斯那个臭小子，拒绝了王下七武海的邀请，竟然成为了死神的小弟？！”卡普怒不可遏的一拳砸下，巨大的力道顿时将面前的木桌碾为齑粉。
　　尽管和艾斯没有血缘关系，但是两人的关系却情同爷孙。
　　他本意是打算将艾斯和路飞一同培养成最出色的海军，却没想到两人都踏上了背道而驰的道路！
　　这到底是怎么回事！”
　　卡普苍老的脸庞上青筋交错，两鬓的白发气的竖了起来，“艾斯不是去德雷斯罗萨挑战死神了吗？”
　　具体的情况我也不太清楚，总而言之现在火拳成为了死神的部下，这也意味着死神海贼「！多了一位七武海级别的战力！”战国的嗓音显得既苦涩又无力，如今这个局面显然是他最不愿意看见的。
　　一个月前海军的新闻报纸之所以刊登那个显眼的标题，就是为了将这件事情闹得满城风雨 以此来吸引全世界的瞩目。
　　战国认定以艾斯的性格和冲劲，必定会义无反顾的前往德雷斯罗萨。而海军也能够借这次会获取德雷斯罗萨的最新情报。
　　然而随着黑桃海贼团被收编，战国的计划全盘打乱，他才会因此而大发雷霆！
　　一个成为了革命军领袖，一个成为了死神的小弟，一个即将也成为海贼…”战国如数家珍似的说着多拉格、艾斯、草帽三人的状况。
　　看看你都教出一些什么东西！！！”
　　战国气的暴跳如雷，脸庞上的表情阴沉的仿佛可以滴出水来。
　　少把锅甩我一个人的头上，当初要不是你老是让我执行任务的话，我又怎么会把813 艾斯丢给达旦抚养！”卡普愤愤不平的据理力争，实际上他也憋了一肚子火。
　　儿子多拉格也好，义孙艾斯也好。
　　实际上两人都拥有成为最出色海军的潜质，只可惜最终却走上了背道而驰的道路，各自成为了海军本部的心腹大患。
　　至于草帽路飞嘛…
　　自从当年红发香克斯在东海丢掉一只手臂后，这名神经大条的少年便对海贼有着无限的憧，按照目前的事态看来出海只是时间的问题。
　　他们爷孙三辈，身份各不相同。
　　一个是海军英雄，一个是革命军领袖，一个渴望成为海贼王。
　　不得不说，这是一个既奇葩又惊人的家庭！
　　・拢火拳的希望彻底破灭，事到如今再争执已经没有任何意义了，比起艾斯的战力我更在意的是他的身份。”
　　颇有怨言的冷哼一声后，战国很快就重新组织了一下自己的语言，“海贼王的血脉落入这个时代最恶的海贼手中，这显然对海军本部极为不利！”
　　更何况五老星那边动作频频，如今世界最凶恶的罪犯不再是多拉格…”
　　而是死神流云！”


第260章 -疯狂科学家
　　时间如同白驹过隙,转眼间半年过去了。
　　海圆历1520年。
　　新世界，德雷斯罗萨。
　　“艾斯，被吊锤了大半年你怎么还是那么差劲？”技术开发局后方一处空旷的广场上，传来了流云奚落的声音。
　　少瞧不起人了，我可是要超越你成为世界最强的男人！”爽利的黑发迎风飘扬，炙热的火焰不断在艾斯的身体四周飞旋。
　　火枪！”
　　艾斯气势高涨的发动了烧烧果实的能力，双手化作的两把火枪互相平行架在身前，猛烈狂暴的火焰犹如子弹般轰然射出。
　　哒哒哒――
　　这片空旷的广场顿时遭受火舌的狂轰滥炸，若非地面的表面覆盖了一层灵子保护膜，恐怕会在一瞬间变得千仓百孔。
　　连火枪也开发出来了，看来这半年你的确没有偷懒嘛。”漆黑的眼眸中倒映出成千上万颗火焰子弹，流云的嘴角反而勾勒出一丝玩味的弧度。
　　说的好像你事先就见过我的招数一样！”艾斯不以为然的洒然一笑，刻意加大了双手摆动的幅度。
　　这种的招数在我面前可不管用啊。”流云缓缓地从腰封中抽出斩魄刀无月，缓缓的将它倒握在身前。
　　看见这把刀了吗？我的斩魄刀无月！”
　　烈阳照映在古朴洁白的剑身上，在地面倒映出一道修长的影子，刀身隐约露出的气息竟然让时空有停滞的倾向，而成千上万发烈焰子弹也随之分崩析离。
　　这把刀有古怪！”
　　感受到无月传出的波动后，艾斯的眼神焕然变色，“恐怕没有人能够逼出你使用这把刀的真正力量吧？”
　　没错，就连白胡子也不能。”流云有些玩味的笑了起来，“身为我的煮饭小弟，你很荣幸有这个机会！”
　　煮饭小弟？！”
　　庞上的期盼之色瞬间被一抹怒意所取代，尽管被吊锤了大半年艾斯的性格依旧飞扬洒脱 他无法忍受这个耻辱的称号。
　　哟，这就被激怒了吗？”流云的话语中带着一丝调侃的意味，“终究是愣头青啊，你的定力并没有长进。”
　　可恶！”
　　・是火拳艾斯，不是煮饭小弟！”
　　艾斯牙关一咬，火势急剧攀升。
　　炙热的火焰如同烈焰风暴般在这片空旷的广场上高速盘旋。
　　煮饭小弟，看来你还在隐藏实力啊。”流云挑了挑自己的眉毛，“全力以赴使出你的最强招数吧！”
　　如你所愿！”
　　艾斯一咬牙爆发出烧烧果实的全部力量，全身上下弥漫着深红色的烈焰风暴，一圈一圈的炎戒以他的身体为中心迅速向着四周扩散。
　　空气中的水分迅速蒸发，气温上升至让人难以忍受的燥热程度。
　　大炎戒，炎帝！”
　　伴随着一阵又一阵热浪的急剧翻涌，一颗体型无比巨大的火球从千万道炎戒中升腾而起，犹如炽盛的烈阳般照亮了德雷斯罗萨的天空。
　　仅仅半年时间，连炎帝都开发出来了，真不愧是我手把手教导的徒弟。”迎面袭来的劲吹起了额头前的刘海，流云的双眸徒然变得凌厉。
　　艾斯…”
　　你应该没见过时间停滞的场景吧？”
　　流云反手握住斩魄刀，高昂的声音响彻整个半空。
　　停滞吧，时空！”
　　着解放语的落下，流云手中的斩魄刀无月爆发出炽盛的光芒。
　　白炽的光芒如同潮水般急剧闪耀，一股无形的波动悄然渗透进四周围的每个角落，时空隐间被斩魄刀的力量支配了！
　　这种触犯了神领域的能力怎么可能会存在！”艾斯惊骇欲绝的愣在原地，眼前所发生的一幕超出了他的理解范畴。
　　漂浮的云朵也好，吹拂的清风也好，颤动的大地也好。
　　所有的事物都这一瞬间趋向于静止。
　　斩魄刀光芒笼罩整片区域，时间的流速变得奇慢无比，空间急剧扭曲间隐隐有被冻结的倾向。
　　位于斩魄刀领域的一切事物，几乎在这一瞬间被冻结了！
　　于是乎。
　　这片空旷的广场上出现了一个诡异的状况。
　　漫天飞舞的烈焰戛然而止，如同太阳般的巨大火球停止转动，艾斯如同一个栩栩如生的雕像般呆立在原地。
　　动，动不了！”
　　眼看着着流云一步一步的走来，艾斯却连动一下也无法办到。
　　实际上他的身体已经随着时空一同冻结了！
　　｀ ¨这就是无月的力量，我的斩魄刀能够支配时空！”流云来到艾斯面前停下脚步，轻描淡写的挥动斩魄刀。
　　刷――
　　手中的斩魄刀无月高高扬起，一道白炽的月牙斩击自上而下劈出，看似朴实无华的斩击中却蕴含着足以让天空劈开的恐怖威能。
　　伴随着这一剑的落下，巨大的炎帝轰然破碎。
　　艾斯身后出现了一道看见尽头的漆黑深渊，要不是德雷斯罗萨经过特殊改造，恐怕这一剑足以将整座岛切成两半！
　　煮饭小弟，你还差的远了。”面色平静的收起斩魄刀后，流云再度在艾斯额头上弹了一个爆栗。
　　砰――
　　艾斯的身体弹飞，时空也随之解冻！
　　真是一把让人惊叹不已的斩魄刀啊，恐怕连总队长的流刃若火也不过如此吧。”就在这卩候一道阴森恐怖的声音凭空响起。
　　流云顺着声音的源头望去，只见一道高大的身影从过道的拐角处走出。
　　那是一个有着黄色双瞳，深蓝色短发，脸上佩戴者黑白双色面具的男人。
　　他的身体有着多处缝补的伤疤，右手中指上留着特长的指甲，身体里藏着各种隐密的武器及装置。
　　十二番队队长，涅茧利！
　　涅茧利的性情冷漠残忍，有疯狂科学家的典型心理状况，但在任技术开发局局长期内对尸魂界有重大的贡献。


第261章 -好多暴君熊啊！
　　“流云君，你的斩魄刀无月真是让人惊叹不已啊。”
　　覆盖在黑白面具下的黄瞳泛着莫名的神色，涅茧利的语调低沉森寒，仿若幽灵般带给人一毛骨悚然的感觉。
　　这家伙是？”望着从阴影处突然冒出来的涅茧利，艾斯莫名的感到不安。
　　茧利队长，护庭十三队最疯狂的科学家之一。”
　　流云淡淡的看了艾斯一眼，故意降低了分贝，“千万不要随意得罪茧利队长哦，他最大的爱好就是把活人抓去当人体标本！”
　　什么！竟然有这种重口味？”
　　余光瞥了一眼眼珠子打转的涅茧利，艾斯下意识的躲在流云的身后，全身毛孔不知不觉间渗出一层细密的汗珠。
　　使没有和涅茧利多过接触，艾斯依旧能猜到面前这个造型奇特的男人的性格，必定是让人发指的疯狂怪异。
　　如果非要用一个词语来形容的话…
　　那就是变钛！
　　跟你开个玩笑而已，茧利队长可是个幽默风趣的人。”眼看着艾斯吓得提心吊胆的模样 流云笑着拍打他的肩膀。
　　上一个250相信的你的人，坟头草已经一米多高了吧？”艾斯嘴角微微抽搐，无论怎么看涅茧利都不像是个正常人。
　　流云君，据说这家伙掌控了火焰的能力？”涅茧利来到两人面前，毫不掩饰目光中的贪婪，“真是一个难得的研究素材啊。”
　　研究…素材？！”
　　低声的喃喃自语后，艾斯表情呆滞的愣在原地。
　　第一次见面就把别人当成研究素材，还说你不是个变钛！”艾斯咬牙切齿的指责，可是忌惮于涅茧利的阴森目光却只敢躲在流云身后。
　　艾斯发誓自己从未像现在这一刻那样畏惧过一个人。
　　更何况对方还是一个性格怪异的变钛！
　　一个研究素材竟然拥有批判别人的能力。”
　　右手中指上的长指甲微微上翘，涅茧利嘴角勾勒出一道贪婪的弧度，“火焰小鬼，我对你来越感兴趣了呢。”
　　你最好别乱来啊！”艾斯下意识的后退一步。
　　虽然与涅茧利接触的时间并不长，他的身体却不断向外冒冷汗。
　　面对这位像谜团一样无法揣摩的疯狂科学家，艾斯突然觉得德雷斯罗萨的饭菜变得索然无味！
　　好了，别再恐吓他了。”流云脸庞上浮现出淡淡的笑意，“茧利队长，和平主义者的改在进行的怎样了？”
　　在我和浦原喜助的通力合作下，那五十台和平主义者全都植入了十刃的钢皮。”涅茧利不紧不慢的语调，仿佛在诉说着一件微不足道的小事。
　　干的不错，这样一来和平主义者的性能将极大提升。”流云满意的赞扬。
　　不过，我认为武器配备方面仍然有所欠缺。”
　　涅茧利眼珠打转，刻意加重了语气，“虽然我讨厌完美，但是光靠一个雷射光线的话威力远远不够。”
　　你有什么新的计划吗？”流云眼前一亮。
　　・认为可以在和平主义者身上附加火焰的能力。”在说话的同时涅茧利将目光转移到艾斯的身上，“所以我希望把他带回实验室！”
　　什么？”
　　听见这一番话后，艾斯彻底傻眼了。
　　还未等他开口，流云的回应更是让他彻底绝望！
　　茧利队长，艾斯随你处置吧。”望着面色阴晴变幻的艾斯，流云的嘴角翘起一丝玩味的弧度，“下手稍微轻点吧，毕竟我还需要他烧火煮饭。”
　　于是乎…
　　得到了流云的许可后，艾斯真的成为了涅茧利的研究素材。
　　被五花大绑抬起涅茧利的实验室前，艾斯绝望的声音响彻整个德雷斯罗萨的上空。
　　这里太危险了，我再也不想当海贼了。”
　　卡普爷爷…”
　　・想回风车村！”
　　――
　　三个月后。
　　术开发局。
　　艾斯，看见你生龙活虎的样子我就放心了。”流云带着挪揄的口吻轻笑。
　　别提了，我发誓这辈子再也不会去技术开发局了！”回忆起过去三个月被变钛科学家支配的恐惧，艾斯心有余悸的身体哆嗦。
　　体内注射了大量的麻醉药，被当做标本架在试验台上，无数次陷入深度昏迷…
　　鬼知道他这三个月是怎么撑过来的！
　　没有把你解剖，茧利队长已经很给面子了。”流云笑着打趣道，“忘掉这件事吧，接下来我会让你见证死神海贼团的秘密武器。”
　　神秘的和平主义者吗？”
　　呆在德雷斯罗萨的这段时间，艾斯不止一次听见过这个陌生的称号，却始终不了解具体的内幕。
　　他对神秘的和平主义者一无所知！
　　你猜的没错，待会一定会让你惊讶。”流云故意留下一个悬念，而后带着艾斯来到了目地。
　　术开发局最底层。
　　严格来说这里是一个宽敞明亮的地洞。
　　整个地洞内通透明亮，广阔的地型起伏不断，遍地长满了茂盛的植被，甚至还有几处热气腾的温泉。
　　这里是浦原喜助花费五年时间构建的超大型实验室，布局和环境与当初在空座町那间杂货铺的地下室极其相似。
　　大约在一年前抵达德雷斯罗萨后，五十台和平主义者便一直隐藏在这个密闭空间。又经过了大半年时间的改造，它们身上全都配备了精良的装置。
　　艾斯的火焰，十刃的钢皮，黄猿的雷射光线…
　　无论是火力还是防御方面，和平主义者几乎找不出任何弱点！
　　流云君，你终于来了。”浦原喜助脸庞上带着轻兆的笑容，“你已经迫不及待想要见证六年的研究成果了吧？”
　　浦原店长，揭晓谜底吧。”流云满怀期盼的淡笑。
　　说起来这一批和平主义者是我这几年来最自豪的杰作呢。”在说话的同时浦原喜助按下了控制器上的按钮。
　　轰隆！！！


第262章 -强大的和平主义者
　　“怎么会有那么多暴君熊？！”
　　站在原地愣了大概三秒钟之后，艾斯一副惊骇欲绝的见了鬼模样。无法置信的惊叫声脱口而出，整个地下密室都为之震动。
　　・怕是做梦吧？”
　　艾斯揉了揉自己的眼睛，瞠目结舌的喃喃自语。
　　暴君熊不是在伟大航路吗？为什么会出现在德雷斯罗萨，并且还多出了四十九位！”
　　这到底是怎么回事？”艾斯一脸懵逼的直视前方，布满雀斑的年轻脸庞上浮现出无数黑人问号。
　　但凡混迹在伟大航路的海贼，必定对暴君熊有着深刻的印象。
　　不说王下七武海的名号，光是熊自身强大的实力都足以让多数人为之忌惮。
　　甚至于在大半年前艾斯还曾经把暴君熊当做对手来看待，因此他才会在看见五十台和平主义者后异常震惊！
　　别大惊小怪，如果我说它们都是暴君熊的孪生兄弟，你信吗？”流云的脸上带着淡淡笑意，一本正经的看着艾斯。
　　这么多孪生兄弟？你骗鬼吧！”艾斯咂了咂舌，当即猛然摇头：“别卖弄关子了，快告诉我到底是怎么一回事。”
　　你仔细观察一下不就知道了。”流云鄙夷的翻了一个白眼。
　　这是…”
　　静下心打量了一番和平主义者后，艾斯很快就恍然大悟。
　　这些家伙是复制人吧？”艾斯的视线停留在和平主义者的手掌上，“它们并没有标志性肉垫和圣经！”
　　煮饭小弟，你还不算太笨。”流云笑着解释，“它们就是我经常挂在嘴边的和平主义者刁”
　　竟然连暴君熊的复制人都做出来了，如果不是亲眼所见简直难以置信！”
　　望着整齐排列的和平主义者，艾斯内心唏嘘不已，“恐怕这个消息传出去，整个伟大航路都会因此而沸腾吧！”
　　可别小看和平主义者，经过浦原店长和茧利队长的改造后，它们所拥有的战力并不比本尊差太多。”在说话的同时流云将视线转移到艾斯的身上。
　　煮饭小弟，今天可不是平白无故叫你来这里的。”
　　什么意思？”艾斯心里有不好的预感。
　　・想让你测试和平主义者的力量。”流云面容渐渐变得肃然。
　　又想把我当成靶子？”艾斯无奈的耸了耸肩，“真的很想拒绝啊，不过谁让我是你的跟班呢。”
　　切记不要手下留情，我可不希望看见你被宰了。”流云轻轻扬起了嘴角，“浦原店长，开始测试吧！”
　　阿列，早就准备就绪了！”轻轻压低帽檐后，浦原喜助按下了操控器上的按钮。
　　轰隆！
　　伴随着一道震耳欲聋的巨响，地洞的中央升起了一个密闭的高台。
　　在浦原喜助的操控下，其中一台和平主义者迈着厚重的步伐踏入其中。
　　・怎么可能会被冒牌货杀死！”艾斯纵身一跃稳稳落在高台之上，炙热的火焰在他的身体四周高速飞旋。
　　火拳艾斯，祝你好运！”嘴角扬起一丝奸诈的笑容后，浦原喜助按下了杀戮程序的启动钮。
　　和平主义者双眸闪烁红光，视野停留在艾斯身上。
　　牢牢锁定艾斯的踪迹后，和平主义者抬起钢铁铸造的手臂，一道散发着璀璨金光的镭射光线猛然地的从手掌中的机关口射出。
　　这是…黄猿的闪光？！”望着逐渐在眼眸中放大的雷射光线，艾斯诧异的愣在原地。
　　咻――
　　凌厉的破风声迅速逼近，就在身体即将被闪光洞穿的那一刹那，他灵巧的扭转自己的身体化作一团火焰闪到一旁。
　　轰隆！
　　雷射光线轰击在高台的大理石地板上，顿时引发了剧烈的爆炸。
　　威力竟然丝毫不逊色于本尊！”浓雾之中传来了艾斯震惊的声音，紧接着一记由炙热燃烧的火焰凝聚而成的拳头骤然轰出。
　　火拳！”
　　伴随着的艾斯的怒吼，火焰化作的拳头铺天盖地的卷向和平主义者，高密度汇聚的火焰顿卩让气温攀升到让人难以忍受的燥热程度。
　　然而…
　　让艾斯预想不到的事情发生了！
　　只见和平正义者抬起另一只手臂，同样高温的炙热火焰从另一个手臂的机关口喷出。
　　轰隆――
　　烈阳风暴在半空中互相碰撞，燥热的劲风源源不断卷向地洞的每个角落，瞬间在高台的地上留下了漆黑色的痕迹。
　　终究是本尊，艾斯的火焰更胜一筹。
　　互相抵消过后残余火焰狂暴无匹的淹没了和平主义者的身体，却被覆盖在钢皮表面的灵子保护膜所抵消，仅仅留下了一些浅显的痕迹。
　　怎么可能！”
　　艾斯眸光剧烈闪烁，内心一时间难以平复。
　　全力以赴下的火拳，竟然无法伤到和平主义者？
　　这一幕一度让艾斯怀疑人生！
　　哦呵呵呵，艾斯小哥果然迟疑了呢。”
　　浦原喜助悠哉的摇曳折扇，“实际上灵子保护膜需要长时间的蓄能，拥有极强的保护力同卩弊端同样很明显。”
　　能够与王下七武海级别的强者短时间内僵持，和平主义者的战力果然没让我失望。”流云的脸庞上浮现出一道满意的弧度。
　　除了火焰和闪光之外，我还留下了一个杀招呢！”浦原喜助的神情变得严肃，迅速按下制器上的另一个按钮。
　　哐当――
　　伴随着一阵嘈杂刺耳的机械运转声，和平主义者的胸膛出现了一个修长的炮筒，白炽的光芒携带着毁灭一切的力量骤然轰出。
　　糟糕了！”
　　便见闻色霸气提前预知了危险的来临，可是灵子光束的速度过于迅速，以至于艾斯根本来不及做出任何反应。
　　轰隆！！！
　　灵子光束轰然炸裂，艾斯的身体轰然破碎，化作无数簇细小的火苗。


第263章 -万国托特兰
　　诺大的地下室笼罩着一股让人压抑的窒息氛围。
　　爆炸所产生的黑烟徐徐上升，地面残留着明显的战斗痕迹。
　　尽管和平主义者在这场战斗中暴露了自己的三板斧，可是这并不影响艾斯处于下风的事实。
　　谁又能想到，拥有王下七武海级别战力的他竟然被压制了！
　　真是没想到啊，竟然被一个冒牌货压制了！”牛仔帽下是一抹凌厉的目光，年轻气盛的艾斯不喜欢被压制的滋味。
　　火瞬！”
　　艾斯双脚踩踏着熊熊燃烧的烈焰，高速前行的身躯化作一道烈焰风暴以极快的速度来到和平主义者的面前。
　　黑耀，火拳！”
　　覆盖着漆黑武装色霸气的拳头，携带着炙热高温的火焰凌厉无匹的砸向前方，狠狠的落在和平主义者的胸膛上。
　　然而…
　　了留下一个赤红的印记，和平主义者并没有任何实质性的伤害。
　　显然十刃的钢皮完美抵御了拳头的冲击！
　　咻咻咻！
　　二连三的雷射光线连绵不断的射出，当即将艾斯的身体炸的四分五裂。
　　便艾斯的身体因为元素化的缘故安然无恙，可是他的面色却像纸片一样苍白，显然接粪连三的复原消耗了大量体力。
　　真是惊人的战力，难怪被称作人间兵器！”试探出和平主义者的底细后，艾斯的面色逐渐变得凝重起来。
　　艾斯，这场战斗到此为止吧。”正当他打算继续出手时，却被流云阻止了。
　　可是…”
　　艾斯原本还想说些什么，却不敢违背流云的命运。深深看了和平主义者一眼后，他极不情的松开拳头。
　　阿列，看来流云君很满意呢。”察觉到流云嘴角边的笑容后，浦原喜助关闭了和平主义者的杀戮程序。
　　浦原店长，茧利队长…”
　　你们两个真不愧是最富有创造力的科学家！”
　　流云毫不吝啬自己对两位技术开发局局长的赞扬，他对于和平主义者在这场战斗中展现出战力感到满意。
　　流云甚至认为用“完美”来形容和平主义者一点也不过分！
　　踏――
　　艾斯从高台上跃下，愁眉苦脸的回到流云身边。
　　流云君，恐怕光凭它们就足以推平整个伟大航路了吧？”艾斯神色复杂的看了和平主义者一眼，只有亲自交手过后才能切身感受到人间兵器的强大。
　　这就是我要送给BIGMOM的大礼！”
　　海中浮现出大妈那张狰狞丑陋的脸庞，流云不悦的皱起了眉头，“三个月后的茶话会，死神海贼团将不请自来。”
　　到了那个时候…”
　　BIGMOM在万国的统治也将终结！”
　　――
　　卩间转瞬即逝，转眼间三个月过去了。
　　在新世界的北部区域，有一片以各种食物命名的特殊岛屿。
　　总数达到三十四的岛屿以蛋糕岛为主体，星罗棋布的分散在不同的位置，而这片海域总称就是万国托特兰。
　　万国几乎包含了世界上绝大部分种族。海域上随处可以看见蛋挞塔和海蛞蝓，一旦有外来船只入侵立刻会被摧毁。
　　这也是为何托特兰一片欣欣向荣，却从未遭受外来入侵的缘故。
　　毕竟这片海域的主人是四皇BIGMOM！
　　不需要太多语言去描述，光是“四皇”这个称号便有着无可比拟的震慑力。但凡能够在新世界立足的海贼，绝不会蠢到拿自己的性命去触犯四皇的怒火！
　　而最近这一段时间，万国托特兰的气氛却空前火爆。
　　每一座岛屿上的居民都在忙碌的为即将召开的盛典进行准备工作，因为例年一次的茶会话将要召开了！
　　为了取悦BIGMOM，岛屿上的加工厂日夜不停的运转。
　　成吨的甜点将于三天之后运往蛋糕岛，茶会话也将在那一天隆重举行！
　　饼干岛，斯蒂亚诺。
　　你们这些蠢货，动作给我麻利点！万一不能及时将甜点运到蛋糕岛，你们每个人都会被妈妈剥夺寿命！”
　　一道低沉雄厚声音打破了沉寂，在甜点加工厂前站着一道高大魁梧的身影。
　　那是一个身材高大的中年男子，他头戴有纵列鬃毛装饰的头盔，身上是黑白相间饼干样式盔甲，胡子尖锐修长，手持一把剑，身披披风，背上一块大型饼干盾牌，看上去是将军的模……
　　夏洛特家族第十子，饼干大臣。
　　夏洛特・克力架！
　　作为威名远扬的甜点四星将之一，克力架在万国托特兰内有着极高的声望，在他不耐烦的催促下工人们连忙加快的步伐。
　　一群不省心的家伙，万一妈妈需要的甜点不够数，我绝对饶不了你们！”克力架全身笼罩在“饼干将军”内，极少人亲眼见过他的真容。
　　就在这时候，一名部下气喘吁吁的来到克力架的身边。
　　饼干大臣，不好了！”一想起蛋挞塔传来的情报，这位名为马蒂尼亚的部下身体不受控制的剧烈发抖。
　　马蒂尼亚，有什么事情值得这么大惊小怪？”克力架冷冰冰的瞥了部下一眼，他正为茶会需要的甜点所担忧，根本没有心思理会其他事情。
　　那个人来了！”
　　由于过于恐惧的缘故，马蒂尼亚甚至没有勇气说出入侵者的名字。
　　入侵者究竟是谁？给老子好好说话！”原本就心情不好的克力架暴怒的飞起一脚，直接马蒂尼亚踹飞。
　　不上四肢传来的剧痛2.7，马蒂尼亚挣扎着爬起身。
　　那个男人…”
　　四皇死神！”
　　这一番话落下后，原本嘈杂的甜点加工厂顿时变得寂静无声。所有人停止了手中的动作，不约而同向马蒂尼亚投去一道惊骇欲绝的目光。
　　你说什么！”
　　克力架死死的抓着马蒂尼亚的衣领，“死神海贼团那群混蛋真的来了？”


第264章 -不请自来！
　　“死神海贼团这群混蛋！”
　　望着漂浮在海面上那面铭刻着十三把太刀的骷髅旗帜，克力架那张覆盖在鬃毛头盔下的脸庞焕然变色，多年前被支配的恐惧再度浮上心头。
　　当年在德雷斯罗萨被流云用气势压垮脊梁，这件事一直成为克力架无法遗忘的心病，时至今日他依然无法走出阴影。
　　克力架大人，我们该怎么办？”马蒂尼亚声音中带着哭腔。
　　身为BIGMOM海贼团的一团，他很清楚大妈和死神过去交恶的事迹。
　　尽管这几年来两位四皇并没有发生正面冲突，但是所有人都很清楚表面的和平只是一种假象。除非利益的源头消失，否则的话两大海贼团迟早会爆发冲突。
　　没想到…
　　这一天比预期来的更早！
　　所有人进去戒备状态，立刻将死神入侵的消息传到蛋糕岛，务必让妈妈知道这件事！”克力架怒不可遏的紧攥拳头，阴沉的面色仿佛可以滴出水来。
　　02“偏偏选择在茶话会举办的时候入侵，死神你这个可恶的家伙！”谁都能够明显听出克力架话语中蕴含的怒意。
　　妈妈一定不会绕过你们！”
　　望着来势汹汹的尸魂界号，除了愤愤不平的站在原地怒骂之外，克力架根本找不出任何阻∩=死神海贼团的入侵的办法。
　　为…
　　对面那艘船上每个人都拥有碾压他的实力！
　　另一边。
　　不远处的海平面上。
　　哗啦――
　　迎着凛冽彻骨的海风，尸魂界与冥王战舰在海面上平稳行驶。
　　一袭白袍的流云站在甲板的尽头，他的身后站着众多死神海贼团的干部，所有人的目光齐刷刷的凝聚在饼干岛上。
　　这里就是传说中的万国了吗？果然与众不同啊。”市丸银脸庞上泛着狡猾的笑容，“这座岛看起来就像巨大的饼干呢。”
　　别忘了沿途那些负责监视的蛋挞塔以及海蛞蝓，真是一片风格独特的海域啊。”夜一绝美的脸庞上浮现出一道玩味的笑容。
　　不久前在刚刚抵达托特兰的时候，他们甚至还刻意靠近蛋挞塔，生怕别人不知道死神海贼「！侵。
　　那是因为BIGMOM是个吃货！”想起BIGMOM那个肥胖狰狞的女人，流云的双眸闪过一抹厌恶之色。
　　大妈的性格暴怒无常，甚至可以为了甜食而不惜动员攻陷一个国家，她对于甜食的偏爱程度已经到了让人发指的地步！
　　开性格和爱好不谈，能够成为四皇中的唯一女性，大妈的天赋和实力不言而喻。
　　她不仅在五岁的时候毁灭了巨人村，更是秒杀了巨人族的英雄。
　　毫无疑问…
　　她是天生破坏者！
　　正是因为大妈的强势，所以夏洛特家族才能在岛屿争夺白热化的新世界占据了万国这片庞大的海域。
　　然而…
　　伴随着死神海贼团的入侵，BIGMOM的统治即将画上句号！
　　流云君，我似乎在人群中看见了一位老朋友的身影呢。”市丸银的视线停留在高大的饼干将军上，“自从手术果实拍卖会后，似乎有好几年没见了吧？”
　　不如我们先跟他打个招呼吧？”市丸银舌腔怪调的在一旁煽风点火。
　　银，还是你想的周道啊。”流云的双眸闪过一丝冷意，“浦原店长，你应该知道该怎么做了吧？”
　　如果把甜点加工厂炸毁的话，场面一定很壮观吧？”绿色帽檐是一道恶趣味的笑容，浦喜助毫不犹如的拉下的操控杆。
　　在无数道惊骇目光的注视下，漆黑的炮筒中出现了一道白炽的光芒，精准无比的击中了甜点加工厂。
　　轰！！！
　　震耳欲聋的巨响几乎要将耳膜刺穿，整座饼干岛仿佛即将毁灭般剧烈晃动，毁灭的气息如潮水般迅速蔓延整个岛屿。
　　在无数人目眦欲裂的注视下，规模庞大的甜点加工厂轰然坍塌。
　　成吨的甜食化为灰烬！
　　竟然把甜点加工厂炸了？！”呆滞无神的抹去黏附在脸上的甜食，克力架的双瞳泛着无边的恐惧。
　　这股恐惧并不是来自于死神海贼团，而是远在蛋糕岛的BIGMON。
　　作为夏洛特家族的第十子，他很清楚BIGMON对于甜食的疯狂程度，甜食加工厂的毁灭就意味着他承受噩梦般的惩罚！
　　你们这群该死的混蛋！”克力架情绪失控紧攥拳头，狰狞的脸庞因为过于恐惧的缘故而变得扭曲。
　　然而…
　　他的咒骂很快就被浪潮般的爆破声所淹没，在流云的示意下冥王战舰再度朝着饼干岛轰出几炮。
　　轰！！！
　　白炽的光芒接二连三的闪烁，饼干岛上的建筑一座又一座坍塌，原先繁华昌盛的岛屿在短短一瞬间沦为废墟。
　　无数居民绝望的哀嚎，遍地都是碎裂的肢体，赤红的鲜血的在地面上汇聚750成血河。
　　凄厉的场景的仿佛天灾降临，而这一切仅仅是因为冥王战舰的炮火！
　　克力架大人，快救救我们！”浓雾中传来部下们惨绝人寰的哀求声，只可惜克力架却像冷血动物般熟视无睹。
　　如今他自身难保，甚至连逃亡都办不到。
　　克力架只能眼睁睁看着尸魂界号和冥王战舰势不可挡的驶向港口！
　　呜――
　　在灵子光束的推动下，尸魂界号率先抵达港口。
　　这个家伙就是传说中的甜点四星级吗？”黑白面具下的黄瞳来回打转，涅茧利的语调低沉森寒，“看起来似乎很弱啊，连成为实验素材的资格都不具备呢。”
　　别把人家说的一无是处，好歹是吃了饼干果实的饼干人。”
　　浦原喜助恶趣味的打趣，“据说他能够无限造出并操纵饼干，如果把他带回德雷斯罗萨解剖的话，或许能够解决居民的粮食问题。”
　　呵呵呵，这倒是一个不错的主意。”涅茧利嘴角勾勒出一道残忍的弧度，如同看待小白般盯着克力架。
　　既然是四皇麾下的将星，那就让他成为超人药的实验体吧！”======


第265章 -d解，金色疋杀地藏！
　　“就让他成为实验的小白鼠吧！”
　　涅茧利残忍的舔舐了一下嘴唇，丝毫不掩饰眼眸中的贪婪，犹如一个变钛疯子般一步一步逼近克力架。
　　名扬四海的甜点四将星，在他眼中竟然只是超人药的实验体。
　　若是这番话传出去，一定会让无数人惊掉下巴！
　　哦呵呵呵，被你盯上的话我真替克力架感到倒霉啊。”浦原喜助的嘴角翘起一道幸灾乐祸的笑容。
　　一百多年前曳舟桐生晋升至零番队后，浦原喜助通过队长考核成为十二番队队长。
　　浦原喜助上任之后的第一件事情便是把涅茧利从蛆虫巢穴中释放出来，并且邀请他担任技术开发局的副局长。
　　两人一同共事了九年，彼此之间知根知底。
　　作为曾经的搭档，浦原喜助很清楚涅茧利的性格――任何被他盯上的人都不会有好下场！
　　甜点四将星…”
　　望着涅茧利逐渐远去的背影，浦原喜助轻声喃喃自语。
　　珍惜余下的时间吧，待会你将会品尝生不如死的滋味！”
　　――
　　不久之后。
　　倒塌的甜点加工厂废墟旁，涅茧利和克力架互相对峙。
　　据说你是吃下饼干果实的饼干人？”
　　深邃的黄瞳中泛着寒芒，涅茧利贪婪的盯着克力架，“虽然对食物不是很感兴趣，但是我迫不及待想要把你带回实验室里解刨。”
　　你打算把我解刨？”
　　听见这番挑衅后克力架怒极反笑，覆盖在鬃毛头盔的脸庞反而流露出一股浓厚的战意。
　　身为四皇的麾下的将星，他还不至于这点刺激都受不了。
　　闭上双眸深吸了一口气了后，克力架很快就平复暴怒的心态，当即气势如虹的发动了饼干果实的力量。
　　坚硬饼干！”
　　碎片状的饼干在他面前堆叠成一面巨大的盾牌，盾牌的表面泛着漆黑色的光泽，显然其上着了强悍的武装色霸气。
　　克力架一只手拿着盾牌，另一只手高举大剑。
　　面对阴森怪异的涅茧利，他毫不犹豫展现出最强姿态！
　　竟然能把饼干运用到这种程度，你的创造力还真是让我惊讶啊。”盯着漆黑色的饼干盾牌，涅茧利毫不吝啬自己的赞扬。
　　不过…”
　　你展现出的力量越强，我对你越感兴趣。”
　　涅茧利贪婪的舔舐自己的嘴唇，情绪因为看见心仪实验素材而兴奋不已，这幅森然可怖的模样当即让克力架汗毛倒立。
　　这家伙的表情…”
　　竟然和妈妈生气的时候一模一样！”
　　想起以往BIGMON因为“思食症”而暴走的场景，克力架极为艰难的咽下自己的口水。如今与涅茧利对峙，他竟然有种似曾相识的感觉。
　　自觉告诉他――必须要尽快干掉面前这个男人！
　　卷・椒盐卷饼！”
　　克力架将大剑高举至头顶而后用力劈下，螺旋状的剑气携带着足以将空气割断的力量卷向涅茧利。
　　成为我的实验素材难道是一件难以接受的事情的吗？”在说话的同时手掌搭放在斩魄刀剑柄上，涅茧利缓缓将疋杀地藏从腰封上抽出。
　　看来只能用强硬手段让你屈服了啊！”淡漠的瞥了一眼迎面袭来的剑气后，涅茧利身上散发出一股森寒的磅礴灵压。
　　d解，金色疋杀地藏！”
　　着吟唱语落下，一道紫色的灵压以涅茧利的身体为中心，在半空中泛起肉眼可见的涟漪 犹如风暴卷向饼干岛的每个角落。
　　空间剧烈扭曲间，一股紫色的毒雾肆意漂浮，很快就遮蔽了这片区域。
　　噢啊噢啊！”
　　一阵类似于婴儿哭啼的声音响彻半空，克力架惊愕的顺着声音的源头望过去，却发现一个庞然大物渐渐从紫色的毒雾中显现。
　　那是一个具有许多如蜈蚣步足般的柱状虫体，巨大的金色婴孩头部在烈阳的照耀下格外显眼，灰色的眼珠仿佛仿佛死神的凝视，头部上方悬浮着类似于天使光环般钢铁的钢圈。
　　少见的生物形态d解，金色疋杀地藏！
　　这是什么？！”望着漂浮在半空中的那个巨大怪物，克力架有种喉咙中的所有水分都被干的感觉。
　　狰狞凶猛的噬人目光，既像天使又像恶魔的造型，迎风摆动的鲜红色披风…
　　金色疋杀地藏带给他无边的恐惧！
　　｀ ¨不懂吗？这就是我的d解。”
　　涅茧利全身笼罩在金色疋杀地藏的阴影下，阴森的表情显得格外狰狞。
　　既然不肯自觉地束手就擒，我只好用暴力手段来对付你了！”涅茧利脸庞上的笑容瞬间被极致的杀意所取代。
　　轰隆――
　　如同婴儿般的巨大手掌怒拍而下，在克力架惊骇的注视下轻而易举将椒盐卷饼的剑气碾碎粉碎！
　　这怎么可能！”
　　看着碾碎齑粉的椒盐卷饼，克力架死命的睁大了自己的双眼，“你凭什么能够召唤出那种物！”
　　凭什么？你这番话真是可笑之极。”
　　涅茧利带着怜悯的目光盯着克力架，“我只不过是在金色疋杀地藏的手掌上附着了对等的灵压而已，这种事情根本不值得大惊小怪的。”
　　可恶，又是这股神秘的力量！”克力架咬牙切齿的怒吼，突然间一股危险至极的感觉从心底涌出。
　　这是？”
　　望着包裹在身体四周的紫色毒雾，他忽然间意识到了什么，表情瞬间恍然变色。
　　呵呵呵，终于发现了吗？”右手中指上的长指甲微微上翘，涅茧利的嘴角翘起一道残忍弧度。
　　这是由我的血液制成的致命毒雾，其中蕴含的病原体能够让身处其中的敌人中毒并失去行动能力。”
　　除非用对等的灵压抵消毒效，否则的话当毒素入侵后身体就会完全麻痹失去知觉。”
　　很可惜，不具备灵压的你根本无计可施！”


第266章 -超人药
　　“饼干怪人，我已经看腻了你的能力。”
　　涅茧利迈步走向克力架，淡漠无情的目光仿佛在看待一只无法挣扎的小白鼠。巨大的金色疋杀地藏悬浮在他头顶，紫色毒雾将这片区域完全隔离开来。
　　动…动不了！”
　　吸入了大量的毒雾后，克力架血液中积累的毒雾已经到了让人发指的程度。他全身麻痹失去知觉，甚至连抬起一根手指头的简单动作也办不到。
　　别妄图挣扎了，我已经厌倦了这场游戏了。”
　　涅茧利的手指微微上翘，带着笃定的口吻指着克力架，“除非有我亲自调解的解药，否则话在未来的三天你都无法动弹。”
　　……”
　　悲恐交加的克力架面庞上青筋暴凸，正他试图开口时却惊骇的发现随着毒素的入侵，甚至连脸部肌肉也一同麻痹。
　　而言之…
　　他被剥夺了说话的权利！
　　克力架，实际上你应该感到庆幸才对。”
　　涅茧利在饼干将军面前停下脚步，奚落的摇了摇头，“如果不是嫌弃饼干太难吃，金色疋杀地藏早就将你吞下肚子了！”
　　不过，你似乎连话都说不了吧480？”涅茧利双手如同扇叶般向外翻开，摆出一副很遗憾的表情，“真是一个可怜的家伙啊。”
　　涅茧利微微摇了摇头，脸庞上虚伪表情在一瞬间徒然消失。
　　・下来…真正的好戏要上演了！”
　　森怪异的话语顷刻间让气温降到了冰点，黑白面具下的黄瞳泛着疯狂的噬人光芒，涅茧利缓缓从怀中取出了一个瓶装的药剂。
　　看见了吗？这瓶特殊的药剂，姑且把它称作超人药好了！”涅茧利一边抽出瓶塞，一边取出注射器。
　　待会我会让你体验前所未有的感官刺激！”迎着克力架万分惊恐的目光，涅茧利残忍的将银针刺入他脖子上的血管内。
　　不到片刻的时间，超人药的超强药效便发作了！
　　这是怎么回事？！”克力架呆滞痛苦的眼神中泛着一丝迷茫，他恍惚间有种感觉上升到另一个层次的感觉。
　　藏在鬃毛头盔下的双瞳骤然放大，赤红的血丝中透着无边的恐惧之色。
　　克力架呼吸的节奏渐渐加快，惊慌焦虑的模样仿佛感应到超自然现象！
　　嚯，看样子你似乎很迷茫啊。”
　　涅茧利的声音细条慢理，却蕴含着让人毛发炸裂的冷意，“那我就大发慈悲的告诉你真相吧。”
　　在高手对决的时候，不是常说看见对方的剑是静止的吗？”
　　那是时间感觉的延长，将感觉磨炼到极致后就会有极小的几率出现这种状况，而超人药功效正是牵制引起这种现象。”
　　它可以让任何人轻易达到超人的感官！”
　　涅茧利眼珠子打转，嘴角挂着―道残忍的笑容。
　　他很清楚…
　　克力架想要听见这番话，或许要等到上百万年以后了！
　　这是怎么回事…说的太慢了我完全听不见！”
　　克力架双瞳死死的放大，在他的视觉中涅茧利几乎陷入了静止状态，每一次双唇的开启仿佛像度过了一个世纪那么漫长。
　　克力架，刚才我在你体内注视了超人药的原液。”涅茧利竖起一根手指头，“如今的你一秒应该感觉像是一百年！”
　　刷――
　　在克力架惊骇欲绝的注视下，涅茧利缓缓将斩魄刀向前平推。
　　即使我把刀这么靠近你，可拥有超人感官你的看待它，就像是缓慢的移动了几百年。”
　　而相对于“超人般的感觉”，凡人的肉体完全跟不上。对于超人感官捕捉到的事物，你身躯将会被远远抛开。”
　　刺啦！！！
　　斩魄刀穿透克力架的手掌，缓缓刺向他的心窝。
　　再见了，所谓的甜点四将星…”
　　涅茧利用力紧握刀柄，锋利的剑尖凌厉的刺穿了克力架的心脏。
　　心脏被刺穿的滋味，恐怕你要等到上万年后才能够感受到了。不过就我现在说的这些话 等你听见的时候早就变成一堆白骨了。”
　　噗呲！
　　血肉破绽的声音骤然响起，克力架从头到尾无法挣扎，只能眼睁睁的看着斩魄刀洞穿自己心脏。
　　更让人绝望的是，甚至到了最后一刻他都听不见涅茧利的话语。
　　紫色毒雾剥夺了说话的权利，而超人药剥夺了死亡的滋味。
　　或许只有等到上万年后他的身体完全化成沙子时，克力架才有权利知道自己是如何便折磨致死的！
　　哦呵呵呵，茧利队长，真是让人惊叹不已的药啊！”浦原喜助淡然自若的来到涅茧利身旁。
　　连死亡滋味的权利也被剥夺了，这样的死法真是残忍呢。”看了一眼克力架临死前的恐表情，浦原喜助感同身受。
　　要不你来体验一下？”涅茧利从怀中取出另一瓶超人药，故意恐吓浦原喜助。
　　得了吧，我还不想落得这样的下场。”
　　看了一眼四周破败不堪的环境，浦原喜助刻意压低了声线，“除了五十台和平主义者之外 那个“武器”准备的怎样了？”
　　三个月前我在凯多的尸体中注入了“血液组成改变药剂”，经过三个月的反复试验后，我已经能够完全操控他的思维了！”
　　缓缓将斩魄刀收入腰封中，涅茧利淡漠的表情没有任何波动，仿佛在诉说着一件微不足道小事。
　　使成功复活凯多，依旧不能引起他心境上的任何变化！
　　哦呵呵呵，全盛时期的僵尸凯多，真是一份难得的大礼啊。”浦原喜助转过身，笑声中蕴含着强烈的期盼，“走吧，这座岛已经完全沦陷了。”
　　蛋糕岛的异种霍米兹，我迫不及待想要见到他们了！”
　　浦原喜助悄然紧握手中拐杖刀，绿色帽檐下是一抹精湛的目光，显然对这种拥有人类思想和力量的灵魂物种产生了浓厚兴趣。
　　实际上在流云的示意下，他同样进行着崩玉第一阶段的研究。
　　显然霍米兹是最佳的研究素材！
　　PS：待会还有两章。


第267章 -bigmom暴走了
　　两天后。
　　托特兰，蛋糕岛。
　　这是一座外观犹如巨大蛋糕的岛屿，层层叠叠的奶油散发着香甜可口的气味，成为了这片海域最独特的风景线。
　　正如其独特的外观一样，这座岛上同样存在着无法用常理解释的场景。
　　欢声笑语的树木，四处翻滚的水果，会跳舞的糖果糕点…
　　这些只在童话世界里才会出现的事物，成堆的散步在蛋糕岛的各个角落，它们欢快的唱着歌谣愉悦的扭动身躯，使得这座岛看上去像是无限美好的梦幻国度。
　　茶会话的准备工作如火如荼的进行中，所有人都对即将召开的盛典充满期盼。
　　岛屿中部。
　　其中一座豪华的建筑物的顶层。
　　缃媚的阳光透过窗户在地板上倒影出修长的影子，天花板顶端的吊灯的点缀出宝石般璀璨透亮的光泽，金碧辉煌的装饰让人目不暇接。
　　诡异的是。
　　本应庆祝茶话会而热闹欢腾的屋子，此刻却安静的连一根针掉落地面的声音也清晰可闻！
　　夏洛特家族的成员围坐在圆桌的四周，每个人面容严肃一副心事重重的模样，当饼干岛的消息传来后，他们便在这里召开了紧急会议。
　　明天就是茶话会召开的日子了，没想到死神却在这个时候入侵了。”一道柔和低沉的声音率先打破了沉寂。
　　这道声音的主人拥有一头齐腰的波浪长发，脖子上包裹着米色的围巾，穿着一双黑色带有花纹的长筒靴，身后背着一把螺旋状剑鞘的长剑。
　　夏洛特家族第十四女，果汁大臣。
　　夏洛特・斯慕吉！
　　作为甜点四星级之一，斯慕吉在家族内拥有较高的话语权，因此她一开口便引来了所有人注目。
　　当务之急是把这个消息告诉妈妈，否则的话光凭我们绝不可能阻挡死神的入侵！”斯慕吉手里拿着一个巨大的玻璃杯，果汁的液面折射出宝石般透亮的光泽。
　　・卩慕吉，我已经让佩罗斯佩罗去妈妈的寝宫了。”卡塔库栗翘着二郎腿，面容变得异常严肃。
　　作为甜点四将星之首，他才是全场瞩目的焦点。
　　每当大妈不在场的情况下，卡塔库栗便拥有绝对的话语权！
　　可是…”
　　知道甜食被毁的消息后，万一妈妈暴走的话，恐怕…”
　　斯慕吉甚至没有勇气说出最后几个字，因为每次BIGMOM思食症发作，对于整个托特兰无异于一场灾难！
　　顾不上那么多了，就算是被妈妈吃掉，也总比被死神干掉要好吧？”卡塔库栗眸光冷若冰霜，他向来对死神深恶痛绝。
　　・们唯一能够做到事情…”
　　那便是期待暴怒的妈妈撕碎死神的身体！”
　　――
　　蛋糕岛的正中央。
　　一座巨大无比的建筑物单独耸立，那是独属于BIGMOM的屋子。
　　建筑物的最顶层那一间阴暗无比的屋子，由于常年缺乏光线的缘故，无尽的黑暗中似乎隐藏着一股让人毛骨悚然的森然气氛。
　　在黑暗之中有一双布满血丝的赤红眼睛，其中蕴含了暴虐气息让人不寒而栗。
　　这双眼睛的主人比一般人还要庞大好几倍的体型，抹着浓密口红和浅紫色的眼影、不时有唾液滴落的大嘴，样貌简直可以用狰狞丑陋来形容。
　　新世界的四皇，魂魂果实能力者。
　　夏洛特・玲玲！
　　茶话会马上就要召开了，欢聚一堂的万国居民们，尽情开怀大笑吧。”
　　否则的话…”
　　所有人都要被我吃掉！”
　　相貌狰狞丑陋的BIGMOM哼着让人毛骨悚然的歌谣，猩红的竖瞳中泛着贪婪的神色，嘴角流淌着散发腥臭气味的口水。
　　她面前那张巨大的桌子上摆放着各式各样的甜食，大妈大手一挥抓起一大把糖果，正当她算享受美味的甜食时，一道身影小心翼翼走进了屋子。
　　夏洛特家族长子，大妈海贼团的糖果大臣。
　　佩罗斯佩罗！
　　妈妈，有一个紧急消息好告诉你！”感受到BIGMOM身上散发出的恐怖气息后，佩罗斯佩罗的声音变得颤颤悠悠。
　　诶？是其他三十三个岛屿的甜食已经运到蛋糕岛了吗？”想起美味可口的甜食，大妈贪婪的舔舐自己的嘴唇。
　　沿着嘴角无意间滴落的口水，竟然将地板腐蚀了一个洞！
　　咕噜…”
　　望着BIGMOM这幅贪婪可怖的模样，佩罗斯佩罗极为艰难的咽下自己的口水，眼眸中恐惧之色加深了。
　　不难想象当听见死神入侵的消息后，BIGMOM大发雷霆的模样究竟有多么可怕！
　　不…”
　　并不是甜食的事情。”
　　颤颤悠悠说出这番话后，佩罗斯佩罗甚至没有勇气抬头。
　　嗯？茶话会明天就召开了，甜食竟然还没筹备好？”BIGMOM眉头猛然一蹙，脸庞・=贪婪的笑容徒然凝固，取而代之的是阴森恐怖的狰狞表情。
　　妈妈，你听我解释！”
　　望着面前这张巨大的丑陋脸庞，佩罗斯佩罗身体瑟瑟发抖，甚至连说话都变得极为艰难。
　　・说！如果没有让我满意的答案，剥夺你十年的寿命作为惩罚！”BIGMOM尖刺凌的声音中蕴含着一股疯狂暴虐的情绪。
　　妈妈，饼干岛那边出了点问题…”胆颤心惊的停顿了片刻，佩罗斯佩罗踌躇不安的说出了真相。
　　死神海贼团在两天前入侵托特兰，饼干岛在炮火的轰击下成为了废墟，就连克力架也被他们击杀了！”
　　鼓起勇气说完这番话后，佩罗斯佩罗仿佛一个泄气的皮球般瘫倒在地。
　　他已经不敢睁开眼睛了！
　　你说什么！”


第268章 -僵尸凯多！
　　蛋糕岛中部。
　　那座灯火嘹亮的建筑。
　　整个会议室死气沉沉，笼罩着一股让人喘不过气的压抑氛围。
　　不少夏洛特家族的成员焦虑的在过道上来回踱步，即便是甜点四星级同样坐立不安，因为距离佩罗斯佩罗去妈妈的寝宫已经过去了半个小时。
　　虽然不知道具体情况如何，但是每个人心头都有股不安的预感。
　　直觉告诉他们――事情或许向着最糟糕的方向演变！
　　正当压抑的气氛快要达到临界点时，那座独属于BIGMOM的屋子却猛然传来一道震耳欲聋的巨响。
　　轰隆――
　　尖锐刺耳的咆哮声直冲云霄，整座蛋糕岛仿佛经历一场地震般剧烈晃动。
　　突如其来的变故，顿时惊动了所有人！
　　糟糕了，妈妈果然暴走了！”果汁不断从玻璃杯中溢出，斯慕吉吓得花容变色，“卡塔库栗，接下来该怎么办？”
　　思食症在这个节骨眼发作的话，恐怕整个蛋糕岛都会被妈妈毁了！”同为将星的斯纳格声音急促。
　　所有人都给我闭嘴！”
　　卡塔库栗沉着冷静的高声怒喝，顿时稳住了混乱的场面。
　　在这个关键时刻自乱阵脚的话，我们夏洛特家族无疑将会堕入万劫不复的境地。”
　　淡漠的眸光扫视全场，卡塔库栗有条不紊的下令，“死神海贼团随时都有可能抵达蛋糕岛 当务之急是要让妈妈恢复冷静！”
　　无论如何…”
　　・们都要帮助妈妈碾碎死神！”
　　――
　　不久之后。
　　蛋糕岛不远处的海域。
　　魂界与冥王战舰在海面上平稳行驶，尾部喷发出的灵子光束掀起了层层叠叠的巨浪。
　　死神海贼团在攻陷了饼干岛后一刻也没有停歇，经过两天日夜不停的的航行，终于抵达了这片海域。
　　诶？这是…”
　　流云屹立在甲板尽头，漆黑深邃的双眸凝视前方。
　　望着蛋糕岛上空漂浮的那一缕黑烟，流云的眉头微微皱起，“这是怎么回事，难道有其他人入侵了蛋糕岛？”
　　微思索了片刻之后，他很快就否定了这个念头。
　　放眼整个新世界，除了同为四皇的白胡子和红发之外，其他势力根本不具备与BIGMO M叫板的力量。
　　而从德雷斯罗萨出发之前，流云明确得知白胡子保持中立，而红发则负责监视海军本部的一举一动。
　　两位四皇绝不可能在这个时候出现在蛋糕岛！
　　那么问题来了…
　　这一缕黑烟究竟是怎么一回事？
　　流云君，难不成BIGMOM海贼团内讧了？”夜一抱着开玩笑的态度说出这番话，却没想到瞬间将流云的双眸点亮了。
　　夜一，这种事情不是不可能发生！”
　　流云嘴角翘起一丝玩味的弧度，“BIGMOM对甜食的偏爱到了让人发指的疯狂程度，一旦思食症发作就会失去所有理智，甚至连整个蛋糕岛都会被她摧毁！”
　　身为四皇却像个孩子一样偏爱甜食，BIGMOM果然和这座岛屿一样不可思议啊。”夜一由衷的感慨。
　　不管思食症发作的具体原因是什么，至少现在是入侵蛋糕岛的最好时机！”
　　流云的视线转移到涅茧利身上，满怀期盼的询问，“茧利队长，僵尸凯多能够立刻投入战斗吗？”
　　流云君，只要你一声令下，我会操控着凯多摧毁这座岛屿！”涅茧利脸庞上泛着阴冷的笑容，话语中渗透出一股让人毛骨悚然的寒意。
　　那就立刻投放吧！”
　　流云当机立断的作出决定，“当看见死去多年的凯多从天而降，夏洛特家族成员的表情一定会很精彩吧？”
　　身为僵尸凯多的主人，我已经迫不及待想要见证这一幕了！”涅茧利贪婪的按下了操控器上的按钮。
　　伴随着一阵嘈杂刺耳的机械运转声，冥王战舰的中央出现了一个高台，其上赫然摆放着一副表面泛着淡蓝光泽的木棺。
　　哐当――
　　在涅茧利的操控下，木棺的棺盖缓缓移开……
　　伴随着一股直冲云霄的浩瀚气息，一道如同亘古魔神般威武不凡身躯逐渐显露。
　　黑发披散在宽阔的肩膀上，头顶两对尖角锋利摄人，伟岸的身躯透露着赤红色的光泽。
　　曾经的海陆空最强生物，世界公认的单挑最强男人。
　　百兽凯多！
　　・的宠物…”
　　・下来去蛋糕岛大杀特杀吧！”
　　满意的看了一眼僵尸凯多的身躯后，涅茧利用力按下操控器上的另一个按钮。
　　吼――
　　泛着猩红光芒的竖瞳缓缓睁开，健硕的肌肉上布满了赤红色的纹路，僵尸凯多发出了一道野兽般的低吼！
　　没想到凯多竟然真的复活了！”感受到冥王战舰上传来的气息后，朽木白哉罕见的出现了表情波动。
　　当初为了守护德雷斯罗萨，他还曾经和凯多单挑。
　　虽然最终没有分出胜负，但是从当时交手的情况看来白哉明显处于下风！
　　虽然这件事过去了很多年，朽木白哉依旧对那一场战斗记忆犹新，凯多的狂暴力量在他心［！留下了深刻的印象。
　　如今看见凯多死而复生，朽木白哉的心境自然发生了微妙变化！
　　朽木队长，你应该感到很惊讶吧？”正当朽木白哉陷入沉思之际，背后突然传来了1. 0浦原喜助的声音。
　　是又如何？”朽木白哉冷声回应。
　　虽然凯多的身躯仍旧完好无损，但是他的意识早就消散了。”
　　似乎是猜出了朽木白哉的想法，浦原喜助笑着解释，“植入了特定的程序后，它已经不再是当初的凯多了。”
　　如今称呼它为杀戮兵器更加合适！”


第269章 -大妈与凯多
　　蛋糕岛。
　　随着思食症的发作，一场无妄之灾降临了。
　　遍地都是遭到暴力破坏遗留下的痕迹，断壁残垣上方漂浮着一缕缕呛鼻的黑烟，原本热闹非凡的梦幻国度转眼间变成了无间炼狱。
　　吼――
　　凌厉尖锐的吼声震碎了天空中的云朵，一道肥胖臃肿的身影犹如洪荒猛兽般屹立在岛屿的中央，她嘴角不断渗透出大量唾液，布满血丝的猩红竖瞳如同红云般妖艳。
　　思食症发作之后，BIGMOM无人能挡！
　　甜食…”
　　美味可口的甜甜圈在哪？”
　　失去的理智的大妈犹如一个丑陋的老巫婆般向着周边踏去，巨大的身躯渗透出一股令空间为之扭曲的恐怖力量，狰狞的血盆大口如同饕餮般吞噬一切。
　　咔嚓――
　　慌四散的霍米兹被大妈一把又一把塞入嘴里吃掉，咀嚼所产生的声音犹如地狱深处的魂音般惊悚。
　　糟糕了，除非有大量甜甜圈运过来，否则的话妈妈的怒火就不会平息。”一个漂浮在半空中的云型霍米兹发出了颤颤悠悠的02声音。
　　宙斯，有多远逃多远吧，否则的话连我们都会被妈妈吃掉！”不远处一个火焰型霍米兹吓得浑身瑟瑟发抖。
　　幸亏妈妈没有发现拿破仑，否则的话…”雷云和太阳看了一眼BIGMOM头顶的双角帽，话语中蕴含着深切的羡慕之意。
　　雷云宙斯，双角帽拿破仑，太阳普罗米修斯…
　　它们是霍米兹军团最高三人，本身亦拥有强大的战力，只可惜面对暴走的BIGMOM依只有仓皇逃窜的份！
　　不远处。
　　诸位…”
　　务必全力以赴坚持十分钟，我已经让北部甜食工厂加紧生产甜甜圈了！”卡塔库栗高昂声音响彻半空。
　　需要十分钟那么久吗？”斯慕吉银牙紧咬，她很清楚与光凭力量对抗来阻止大妈是一件不可能做到的事情。
　　为…
　　暴怒的BIGMOM拥有毁灭一切的恐怖力量！
　　这已经是最快速度了，别说那么多了准备一起出手吧！”望着一路破坏而来的大妈，卡库栗的面容渐渐变得肃然起来。
　　就在这时候，让人意想不到的变故发生了！
　　只见晴朗的天空突然被一道巨大的黑影所遮蔽，一道如同魔神般的伟岸身躯从天而降。
　　轰隆――
　　伴随着一道震耳欲聋的巨响，平整的大理石地面轰然破碎，一股洪荒暴戾的原始气息如同洪流般散发而出。
　　通过灵子发射器的投掷，僵尸凯多踏上了蛋糕岛的土地！
　　它身上散发着一股暴虐的气息，顷刻间吸引了所有人的瞩目。看清这道气息主人的样貌后 夏洛特家族的成员无不屏住呼吸。
　　・没看错吧？”
　　他，他是…百兽凯多！”
　　凯多不是在几年前就死掉了吗？怎么会突然出现在这里！”
　　望着死而复生的百兽凯多，人群中爆发出一片哗然声，视觉上带来的震撼已经不能够用言语来形容了。
　　实际上在封皇之战爆发前，BIGMOM和凯多之间不断地发生冲突。
　　凯多不止一次率领三灾袭击托特兰的甜食加工厂，为此大妈还特意带领着甜点四将星攻打过百兽岛。
　　对于当时的BIGMOM海贼团而言，最大的敌人就是面前这头怪物――百兽凯多！
　　甚至于当初百兽凯多被击杀的消息传出后，BIGMOM还为此特意举办了一场盛大的宴会，由此可见凯多当年的威胁程度！
　　然而…
　　卩扎六年凯多却死而复生。
　　这个震撼消息无异于晴天霹雳！
　　这到底是怎么回事？”原本就因为大妈给予的威压而瑟瑟发抖的斯纳格，在见到百兽凯多现身后内心直接崩溃了。
　　当年他曾经在凯多手中死里逃生，对于这个怪物有着无限的恐惧！
　　为什么凯多偏偏在这个时候复活了？”因为过于恐惧的缘故，斯慕吉稍微一用力竟然捏碎了果汁杯。
　　不…”
　　他并不是真正的百兽凯多！”
　　卡塔库栗并不像其他夏洛特家族的成员那样惊慌失措，他沉着冷静的观察凯多的双眼，很就看出了一些端倪。
　　・在他的双眼中察觉不到任何的人性！”
　　卡塔库栗嘴角反而翘起了一道耐人寻味的弧度，“我想它已经不是过去那位与我们交手的百兽凯多了。”
　　可是它所拥有的力量还是一如既往的狂暴！”斯慕吉紧紧握住螺旋长剑的肩膀，一刻也不敢放松警惕。
　　别担心，凯多的出现反而缓解了这场危机。”卡塔库栗十拿九稳的轻笑，“就算妈妈暂卩因为思食症而暴走，我相信她很快就会苏醒。”
　　因为…”
　　妈妈最讨厌的人就是凯多！”
　　就在卡塔库栗这番话刚刚落下不久后，不远处暴走的大妈竟然真的停下了脚步。
　　赤红竖瞳中戾气逐渐消退，清明的神色重新焕发。
　　在看见从天而降的百兽凯多之后，BIGMOM竟然恢复了理智！
　　凯多！！！”
　　640见到眼前这张恨之入骨的熟悉面孔，BIGMOM的表情瞬间变得狰狞可怖，肥胖臃肿的身躯因为过于愤怒的缘故而剧烈颤动了起来。
　　空气剧烈颤动，地面剧烈晃动…
　　蛋糕岛上的一切事物仿佛都承受不住怒火的蔓延！
　　・要撕碎你的身体，抽干你的血液，一口将你的骨髓吞入肚子！”尽管恢复了理智，可是凯多的出现却让大妈变得更加恐怖。
　　她彻底进入了暴走状态！
　　然而…
　　应BIGMOM的却是一道泯灭人性的怒吼。


第270章 -皇副之间的战斗
　　“凯多…”
　　“我要吃了你！”
　　僵尸凯多的出现，令大妈彻底暴走。
　　此时的她远比思食症发作的时候还要恐怖！
　　轰隆――
　　BIGMOM肥胖的大手与凯多的轰然碰撞，紧随而至的是一道震耳欲聋的碰撞声，恐怖能量冲击波如同钢铁洪流般浩浩荡荡的卷向四周。
　　两人所在的地面轰然坍塌，由奶油堆叠而成的路面分崩析离，全然承受不住极致武装色霸气的相互冲击。
　　凯多，你这个该死的罪人！”望着面无表情的僵尸凯多，BIGMOM杀意凌然的嘶吼。
　　凌厉尖锐的吼声在霸王色霸气的加持下，形成了足以刺穿耳膜的怪音，甚至对四周围的残骸造成了实质性的伤害！
　　作为一个视甜食如命的疯女人，BIGMOM无法忍受凯多在过去袭击甜点加工厂的行为。
　　凯多…
　　罪该万死！
　　此外陷入暴走状态的她，并不能分辨出凯多已经失去了人性。
　　BIGMOM误认为事情又回到了许多年前，多年积压的仇恨在这一刹那如同洪流般爆发刁
　　非杀死僵尸凯多…
　　否则的话她的怒火永远不可能平息！
　　――
　　另一边。
　　凯多与大妈的战斗几乎将整个蛋糕岛毁于一旦。
　　就在凯多现身不久后，不远处的海域却突然传来一阵动静。
　　突如其来的变故，顿时吸引了所有人的注目！
　　当看见那面在海平面上冉冉升起的骷髅旗帜，夏洛特家族的成员焕然变色。
　　果然是死神海贼团搞的鬼！”望着海平面上疾驰而来的尸魂界号，卡塔库栗面色阴沉的微咪双眼。
　　当初封皇之战的时候，他曾经试图率领部下偷袭，结果却被革命军拦下了。
　　没想到如今死神海贼团主动找上门了！
　　・卩慕吉，斯纳格，通知所有人立刻准备迎接战斗吧。”
　　必须要阻止死神海贼团登陆蛋糕岛！”
　　作为BIGMOM海贼团的核心人物，卡塔库栗在重大决策方面拥有的话语权，甚至在一定程度上超越了大妈。
　　大妈虽然性格暴虐却拥有孩童般性格，她对于除了甜食之外的其他方面并不太关心，因此 BIGMOM海贼团的重大抉择往往都是由卡塔库栗主导。
　　伴随着卡塔库栗的命令，夏洛特家族的各司其职的离开了这片区域，唯独夏洛特・欧文留下来了。
　　卡塔库栗，如今妈妈被凯多缠住，死神该怎么办？”望着在视野中逐渐放大的骷髅旗帜 欧文凝重的皱起了眉头。
　　死神的话…”
　　由我来阻挡吧！”
　　实际上说出这番话的时候，卡塔库栗并没有太大的把握。
　　不说流云曾经压制了巅峰时期的白胡子，光是蓝染、卯之花烈、更木剑八等人就让他感到力不从心。
　　只可惜卡塔库栗别无选择。
　　如今大妈被僵尸凯多缠住，余下所有人中最强的便是自己。
　　倘若不在这个时候挺身而出，BIGMOM海贼团将会瞬间崩盘！
　　有把握吗？”欧文的声音软弱无力。
　　你认为呢？”
　　一向冷酷自信的卡塔库栗无奈的苦笑，世界最强男人的称号摆在那里，即便他是四皇的副手也无法匹敌！
　　只能期盼妈妈能够尽快摆脱凯多的纠缠，只可惜我能够争取的时间并不多！”缓缓的从手腕中抽出三叉戟，卡塔库栗的眼中闪过一丝夺目的红光。
　　下一个瞬间，他的脑海中闪烁着“未来”的画面。
　　这是他引以为傲的能力――透析未来！
　　实际上除了糯糯果实的力量外，卡塔库栗还拥有极其强大的见闻色霸气。由于过度修炼此能力的缘故，已经到了可以看到未来的境界。
　　不单单只是看见，包括声音也能听到。
　　卡塔库栗只需一瞬间就可以看完接下来一段时间的事情发展，虽然预见的画面并不算太长 却足以让他做出充足的应对方式。
　　可是…
　　海中的“未来”画面，却让卡塔库栗面色猛然一变！
　　死神海贼团干部，悬赏金十亿贝利。”
　　蓝染加医椋　
　　说话的同时卡塔库栗偏过头看向了不远处一处高塔上，诡异的那里并没有任何人影的出现 以至于卡塔库栗看起来更像是自言自语。
　　然而…
　　一道莫名响起的声音，却让气氛徒然降到了冰点。
　　｀ ¨没想到你竟然预测到我的踪迹。”卡塔库栗的视线停留的位置，一袭白袍的蓝染毫无征兆的现身了。
　　蓝染加医椋俊蓖着面前这位如同万年深渊般冷漠的男人，欧文吓得连说话的语言都有些紊乱。
　　如果要从诸位队长中找出一位最让他们畏惧的敌人，那么毫无疑问这个人必定是蓝染！
　　尽管蓝染出手的次数并不多，却造成了让全世界都为之震动的威慑力，他远比卯之花烈、更木剑八两人神秘。
　　正是因为特有的神秘感，蓝染才会在诸位队长中显得出类拔萃。
　　或许这个世界上除了流云之外，再也没有人能够压制住这个男人！
　　你应该是BIGMOM的副手吧？”蓝染面色淡然的瞥了卡塔库栗一眼，无形的威压顿卩令地面出现无数细小的裂缝。
　　何必明知故问！”
　　面对蓝染给予的压迫，卡塔库栗全身神经紧绷，一刻也不敢掉以轻心。
　　你似乎想要阻拦流云君？”蓝染神情淡漠的俯视下方，平和的声音中蕴含着目空一切的傲然之意。


第271章 -自带光环的男人
　　“你们的死亡…
　　“早已经是无法逃避的既定事实了！”
　　蓝染屹立在高台之上，淡漠无情的脸庞翘起了一丝轻蔑的弧度，毫无感情波动话语仿佛在诉说着一件理所当然的事情。
　　不知为何…
　　面对这番挑衅的话语，卡塔库栗却罕见的选择了沉默。
　　迎着蓝染那道如同深渊般看不见尽头的眸光，他仿佛感觉自己有种被人用冷水从头淋到底感觉，深入毛细血孔的寒意让卡塔库栗几乎说出一句话来。
　　少大言不惭了，有妈妈在你不会如愿以偿！”夏洛特欧文鼓起与勇气蓝染对视，可故作强硬的背后却是脚跟不断的发抖。
　　蓝染光是站在那里，便让欧文有种窒息的感觉。
　　尽管他并没有刻意做什么，可是体内自然散发出的磅礴威压却压垮了后者的脊梁！
　　很难形容这股力量带给人的感觉…
　　不需要任何动作，不要任何言语，便是那股气势便形成了一股实质性的力量，而这股力量足以震撼心灵！
　　欧文，你退下吧。”微咪的双眸徒然睁开，卡900塔库栗当机立断下令。
　　可是…”欧文极为不甘的皱起眉头，刚欲开口却被打断了。
　　留在这里的话，只会白白送死而已！”
　　卡塔库栗面容严峻的诉说着他认为的既定事实。
　　实际上就在短暂僵持的这段时间里，他再次动用了修炼到极致的见闻色霸气，试图从“未来画面”中找出能够与蓝染抗衡的方法。
　　但是…
　　卡塔库栗错误的低估了蓝染的力量。
　　不同于百兽凯多，也不同于多拉格…
　　蓝染与他之前遇到任何一个对手都不同！
　　这家伙…”
　　急剧闪烁的目光死死的盯着蓝染，紧握三叉戟的手臂青筋暴凸，卡塔库栗严峻的展现出最强的战斗姿态。
　　是一个比妈妈还要可怕的怪物！”
　　想起先前脑海中闪过的无数未来画面，即使冷峻如卡塔库栗也不禁心志动摇。
　　在无数未来的画面中，全都只有同一个结果。
　　那就是…
　　他被一刀斩杀！
　　而每一个未来画面中蓝染都只用了一刀，以至于卡塔库栗根本无法从无数个未来”中选择最好的那一个！
　　而唯一能够活下来的办法――并没有这个画面！
　　看来你又在运用能力窥视我的行动了吧？”尽管能够预见未来的见闻色霸气足够惊艳，可依旧无法让蓝染看在眼里。
　　使能够预见未来又如何？
　　当力量差距达到一定程度之后，任何的“未来”都是可以随意捏造的假象而已。
　　而作为斩魄刀镜花水月的主人，拥有五感催眠力量的蓝染可以轻而易举的破解卡塔库栗的见闻色霸气！
　　那完全是没必要的行为…”
　　蓝染面无表情踏出一步，淡漠冰冷的话语中更多是劝阻的意味，“看得到的未来并不恐怖 真正恐怖的是看不到的现状。”
　　抛弃飘渺虚无的未来假象吧，那种东西只会蒙蔽你的双眼。”
　　话音落下的那一刹那，蓝染如同瞬移般出现在欧文的身后。
　　铿锵――
　　伴随着一道清脆的剑吟声，朵朵妖艳的血花肆意飘扬。
　　文布满肌肉线条的身躯轰然倒下，临死的那一刻他死命的睁大双眼，仿佛在生命最后一瞬有过恐怖的经历。
　　悬赏金六亿五千万贝利的热热果实能力者，在蓝染的压倒性力量面前就像一颗浮尘般渺小。
　　甚至直到镜花水月放入剑鞘的那一刻，欧文的感应神经依旧没有反应过来。
　　他被剥夺了“死亡”的权利！
　　卡塔库栗…”
　　在你的未来画面中，这一幕一定发生过吧？”
　　一剑秒杀夏洛特欧文后，蓝染又恢复了以往淡漠的表情。
　　深邃漆黑的双眸透露着看透世界万物的睿智，同时隐藏着一抹让人发指的冰冷神色。
　　蓝染！！！”
　　望着被拦腰斩断的欧文尸体，卡塔库栗凶恶的双眸迸发出实质性的杀机。
　　沙哑低沉的声音无疑表明了他对同胞死亡的痛心！
　　看来你的情绪受到了影响。”
　　蓝染如同上位者向卡塔库栗投去怜悯的目光，“很多人宁可否认事实，也不愿面对真相。然死亡早就是既定的事实，那么多余情感只会透露出你内心的软弱。”
　　闭嘴！”
　　・卡塔库栗用不着你来说教！”
　　尽管一再克制自己的情绪，可是卡塔库栗终于忍无可忍了。
　　这位向来以沉着冷静而名扬大海的四皇副手，终于不堪忍受蓝染的言语挑衅！
　　这种程度的挑衅就能让你中招了吗？”蓝染背对着卡塔库栗，淡漠的话语犹如一把尖刀般刺入他的心窝。
　　真是不胜荣幸啊！”
　　额头前的刘海轻轻飘荡，蓝染的语调没有任何起伏。
　　他甚至不屑于再次拔出斩魄刀！
　　糯糯，三叉戟斩！”
　　三叉戟的尖刃上先是覆盖了白色而柔软的年糕，随后涌现的漆黑武装色霸气顷刻间改变了年糕的颜色。
　　在霸气和果实能力的双重加持下，三叉戟挥舞所产生的波动竟然让空间产生了细微的扭曲感！
　　然而…
　　下来让卡塔库栗绝望的一幕发生了！
　　当三叉戟即将劈断蓝染脊梁的那一刹那，一道由灵压形成如同玻璃般透明的光盾凭空出现。
　　当――


第272章 -破碎吧，镜花水月！
　　“你应该没见过镜花水月真正的能力吧？”
　　蓝染反手握住斩魄刀，淡漠的双眸仿若万年寒冬般冰冷。
　　“蓝染加医椋少和我玩文字游戏了！”视线停留在斩魄刀镜花水月上，卡塔库栗内心有不安的预感。
　　实际上…
　　死神海贼团每位干部的太刀，都拥有截然不同的能力。
　　这在整个伟大航路早已是人皆尽知的事实！
　　如今迎面感受到蓝染体内涌动的力量，原本动摇的斗志彻底崩溃了。就连卡塔库栗自己也没意识到，背部不知不觉间布满了细密的汗珠。
　　存在于这个世界的所有事物，只会将对自己有利的“事实”误认为真实而活。”
　　因为不这么做，那就也没有其他生存的理由了！”
　　蓝染迈着优雅的步伐向前踏步，一步一步逼近卡塔库栗的同时，嘴角勾勒出一道耐人寻味的弧度。
　　但实际上对于占据了大半个世界的无力存在而言，不适合用来肯定自己的“事实”才是所有的真实！”
　　蓝染每迈出一步，卡塔库栗便不由自主的后退。
　　剧烈颤动的身体表明了他内心的畏惧！
　　就让我的镜花水月照映出这个世界的真面目吧！”
　　当蓝染的这一番话落下，卡塔库栗心头的危机感瞬间达到了峰值。他试图在这时候做些什么，可是一切为时已晚。
　　破碎吧，镜花水月！”
　　迎着卡塔库栗惊恐不安的目光，蓝染口中传出了镜花水月的解放语。
　　这把曾经将无数强者玩弄于鼓掌当中的斩魄刀，终于绽放出属于它的光华！
　　着始解的吟唱语落下，四周的景象犹如镜子般破碎。
　　就像现实与虚幻的轮转，杀戮与安宁的变幻。
　　当所有破碎的空间碎片如同繁花般落地时，卡塔库栗的死死的睁大自己的双眼，惊骇欲绝模样仿佛看见了无法置信的幻象！
　　狰狞可怖的尸体堆积如山，风中蕴含着刺鼻的血腥气味，夺目的血河不断腐蚀路面四周的奶油，夏洛特家族的成员惨遭屠戮。
　　甚至于…
　　连BIGMOM庞大的身躯也倒在血泊之中！
　　这到底是怎么回事？！”
　　卡塔库栗试图用霸气感应四周的真实状况，可是他却惊骇的发现引以为傲的见闻色霸气失效了。
　　那种感觉就像是五感受到了某种干扰，卡塔库栗甚至无法做出真确的判断！
　　实际上卡塔库栗已经沉寂在镜花水月的幻术之中。
　　五感催眠的力量彻底支配了他的五官，使其对外观、形态、质量、触感、乃至味道产生误判。
　　在五感被操控的情况下，他的大脑被虚假的幻象欺骗了！
　　事到如今，你还能够预见未来吗？”蓝染迈步走向卡塔库栗，淡漠的话语中蕴含着浓郁讽刺意味。
　　蓝染，你到底做了什么？”
　　卡塔库栗嘶声力竭的的发出一声低沉的怒吼。
　　他全身上下覆盖着漆黑武装色霸气，手中的三叉戟携带着凌厉无匹的气势刺向蓝染。
　　然而…
　　就在卡塔库栗刚刚动身的那一瞬间，蓝染的声音却毫无征兆的在他背后响起了。
　　对着空气暴怒的发吼，原来你失态的模样是这么的丑陋。”
　　真是悲哀至极！”
　　蓝染话音落下的那一瞬间，卡塔库栗身上出现了一道触目惊心的血痕。
　　散发着刺鼻气味的鲜血犹如涌泉般喷发，在短短一瞬间内染红了大理石地面。
　　轰隆――
　　高大的身躯轰然倒下，即便强如卡塔库栗也承受不住蓝染的一剑。
　　这位实力仅次于四皇的强者…
　　竟然被一刀秒杀！
　　蓝染，你这个恶魔！”喉咙被喷涌而出的鲜血所堵塞，卡塔库栗的声音开始变得含糊不清。
　　使体内的生机迅速流逝，卡塔库栗依旧不愿意松开紧握三叉戟的手掌。
　　他不甘心自己就这么不明不白的死去！
　　放下武器对你来说一定很困难吧？”冷漠的瞥了一眼垂死挣扎的卡塔库栗，蓝染嘴角翘起一丝奚落的弧度，“我劝你还是不要太过坚持了。”
　　弱者…”
　　连死亡的方式都无从选择！”
　　毫无感情色彩的话语彻底宣判了卡塔库栗的死刑，甜点四将星之首只能绝望的倒在血泊之中，眼眸中意识迅速涣散直至彻底消失。
　　皇副之间的战斗毫无悬念的结束了，即使掌握了极致的见闻色霸气。
　　卡塔库栗依旧难逃命运的制裁！
　　――
　　另一边。
　　位于蛋糕岛北部的另一个战场。
　　铿锵――
　　两道倩影在半空中互相交错，剑刃互相碰撞的声音不断响起，金色的剑压中伴随着如同浪潮般的果汁。
　　踏――
　　又一次激烈碰撞后，两道倩影互相倒退，各自在地面上留下了明显的痕迹。
　　如果我没猜错的话，你是传说中的十刃吧？”斯慕吉紧紧握住螺旋长剑的剑柄，一刻也不敢放松警惕。
　　赫丽贝尔…”
　　序号排名第三的十刃！”
　　然双方是注定不死不休的对手，赫丽贝尔也懒得隐藏身份，直接拔出了她的斩魄刀对准了斯慕吉。
　　这么说来，你比杀了克洛克达尔的那个男人要强咯？”


第273章 -征讨他，皇鲛后！
　　“是时候结束这场战斗了！”
　　赫利贝尔反手握住斩魄刀，碧绿色的美眸迸发出实质性的杀机，面颊两侧的深蓝色闪电状面纹为了她增添了一种妖艳的气质。
　　尽管赫利贝尔并不像牙密那样喜好杀戮，但却是一个完美无瑕的任务执行者。
　　她之所以主动找上斯慕吉，目的就是为了――消除一切对流云构成威胁的敌人！
　　很显然…
　　被皇鲛后盯上，斯慕吉难逃一死！
　　你们十刃都是这幅冷酷的模样吗？”感受到迎面的冷光后，斯慕吉眉头加深了，她甚至不上卡塔库栗的死状。
　　对即将被猎杀的敌人，难道还要摆出一副仁慈的模样吗？”
　　可笑之极的言论！”
　　一袭白袍包裹着火爆妙曼的身材，惊人的乳量呼之欲出。作为现任十刃中唯一女性，赫利贝尔一直以英姿飒爽的形象示人。
　　猎物？！”
　　听见这一番挑衅的话语，斯慕吉怒极反笑，“你们死神海贼团每一个人都是那么讨厌，凭什么摆出那么傲慢的姿态！”
　　凭什么？”
　　眼神徒然变得凌厉，赫利贝尔身影瞬间消失。
　　好快的速度！”
　　斯慕吉本能的螺旋状长剑横在身前，直觉告诉她――如果不作出反击的话，很有可能会被一刀斩杀！
　　下一瞬间的赫利贝尔身影蓦然出现。
　　苍剑炮！”
　　迎着斯慕吉惊骇的目光，金色的剑压凌空劈下。
　　果汁水幕！”
　　在剑压即将落下的那一瞬间，斯慕吉动用了武装色霸气的力量，漆黑色的螺旋状长剑上面环绕着一层七彩缤纷的果汁水幕。
　　可即便如此，依旧扛不下金色剑压。
　　铿锵――
　　伴随着一道清脆的巨响，斯慕吉的身体不受控制的迅速倒退，双脚在地面上摩擦出一道明显的痕迹。
　　真是可怕的斩击！”虽然极为勉强抗下了这道剑压，但是斯慕吉的状态好不到哪去，双手麻痹几乎失去了知觉。
　　又是那股神秘的力量…”
　　忆起刚才碰撞的那一刹那，斯慕吉柳眉紧紧高蹙。
　　金色的灵压中蕴含着一股狂暴无匹的暴戾气息，带给斯慕吉一种置身于汪洋大海，游离于鲨鱼群中的感觉。
　　绝望，窒息…
　　抑的感觉笼罩心头。
　　仿佛只要一停下脚步，就会遭到鲛鲨的噬咬！
　　这就动摇了吗？所谓甜点四将星真是弱的可怕。”赫利贝尔咄咄逼人，身为十刃她的所有情感中并不存在怜悯。
　　十刃…
　　为杀戮而生，为杀戮而死。
　　只有当敌人体内最后一滴血液流干，她才会放下杀戮的屠刀！
　　少自以为是了，我可是甜点四将星！”
　　斯慕吉银牙一咬再度扬起螺旋状长剑，可平日间以引为傲的名号并没有给她的心念带来多大的增幅。
　　尽管斯慕吉极力掩饰，可那剧烈颤抖的手腕已经表明了她内心的恐惧！
　　据说你掌握了压榨果汁能力？”
　　赫利贝尔平缓的声音并没有太多的起伏，“那种鸡肋的能力根本足以成为你炫耀的资本，我除了榨果汁之外应该没有别的用途了吧？”
　　闭嘴，不许你轻视我的能力！”
　　斯慕吉发疯使得尖锐嘶吼，她彻底被激怒了。
　　果汁，旋风霸体！”
　　斯慕吉暴怒的挥着螺旋状长剑，七彩斑斓的果汁如同旋涡般环绕在她的身体四周，形成了一副流状的铠甲。
　　果汁卷帘！”
　　斯慕吉将大剑高举至头顶而后用力劈下，旋涡般的果汁携带着沉重的高压如同瀑布般卷向赫利贝尔。
　　似乎忘了提醒你，我的能力是操控大海！”
　　淡漠的瞥了一眼迎面袭来的果汁后，赫利贝尔用力紧握斩魄刀刀柄，一股深沉如渊的磅礴灵压轰然爆发。
　　征讨他，皇鲛后！”
　　当灵压达到峰值的那一瞬间，赫丽贝尔口中传出了解放语。
　　半空中的水分如同潮水般铺天盖地向她身后聚拢，粘稠而密集水分汇聚成一片呈现爱心状汪洋，巍峨磅礴的遮蔽了整个天空……
　　哗啦――
　　剧烈翻涌的海水发出嘈杂的响声，随后在斯慕吉惊骇的目光下将赫丽贝尔的整个身影包裹 这一幕就如同化蛹成蝶前的场景。
　　这股力量是怎么回事？！”望着漂浮在半空中汪洋大海，斯慕吉有种喉咙中的所有水分都被抽干的感觉。
　　身体变得很沉重…”
　　斯慕吉死死的睁大自己的双眼，惊骇欲绝的模样与平日间的高雅截然不同。
　　她发现…
　　控果汁的能力几乎失效了！
　　刷――
　　伴随着一道清脆的斩击声，整片汪洋被一道白炽闪耀的白光从中劈开，赫丽贝尔也随之露出真容。
　　归刃后赫丽贝尔的形象发生了巨大改变。
　　先遮挡在脸上和胸前的面具消失，妙曼火爆的完美身躯显露在斯慕吉的视野中。
　　犹如小麦般的褐色肌肤，再配合那一头爽朗的短发，无形中替赫丽贝尔增添了一种野性的美丽。
　　力量与美貌并重，称霸深海的鲛皇后！
　　甜点四将星…”


第274章 -下辈子再吃甜甜圈吧！
　　哗啦――
　　巍峨磅礴的瀑布从天而降，顷刻间将平整的地面碾为齑粉。
　　这块区域仿佛化作了一片深不见底的汪洋！
　　“不堪一击…”
　　神情淡漠的将鲨腮阔剑立于身侧，赫利贝尔碧绿色的双瞳中没有任何情感波动。
　　身为皇鲛后的她拥有支配大海的力量，从某种程度上算是果汁能力者的天敌。
　　此一招碾碎斯慕吉，并不能引起她心境上的变化！
　　许久过后。
　　漫天海水渐渐散去，斯慕吉却不知所踪。
　　她就像沉入苍茫大海中的栗子，被汹涌澎湃的巨浪吞噬而亡！
　　――
　　另一边。
　　蛋糕岛南部的另一片区域。
　　赫利贝尔归刃了吗？”
　　偏头看向另一个方向，市丸银嘴角挂着一道虚伪的笑容，“你们甜点四星级还真是可怕呢 竟然把十刃的归刃都逼出来了。”
　　少故意示弱了，毒刀！”
　　斯纳02格胸膛剧烈起伏，嘴角溢出的鲜血格外}人。
　　他是甜点四将星中最弱的一个，甚至被后世的超新星怪僧乌尔基打败。
　　面对神杀枪千分之一秒的斩击，饶是斯纳格本身拥有不弱的见闻色霸气，在这场战斗也没有任何获胜的希望！
　　还没有倒下吗？”市丸银脸庞上的笑意加深了，“看不出来你还挺耐砍的嘛。”
　　不过有一件事要提醒你哦。”
　　市丸银将神枪立于身侧，若无其事向前踏步，“其他两位将星似乎被我的伙伴干掉了呢，你不应该替他们哀悼吗？”
　　卡塔库栗，斯慕吉…”
　　嘴里轻声吐出两位同胞的名字，斯纳格内心恐惧到了极点。
　　为甜点四将星，他的实力却差了一个层次。
　　另外两位将星的死亡带来巨大震撼的同时，也让斯纳格的内心也蒙上了一层阴影！
　　看起来你似乎慌神了呢。””市丸银笑眯眯的将斩魄刀端平，“听见同伴被干掉的消息一定很难过吧？”
　　与你无关！！！”
　　再三被市丸银挑衅，斯纳格气急败坏的咆哮。
　　倘若有机会的话，斯纳格必定会毫不迟疑的下杀手，他对于面前这个始终露出狐狸笑容的男人恨之入骨！
　　只可惜两人实力差距悬殊，斯纳格之所以还能够站着，仅仅是因为市丸银刻意放水的缘故。
　　一言不合就发脾气，真不知道你是怎么当上将星的。”在说话的同时市丸银早已将手中短刀端平，下一刻他的笑脸便被杀意所覆盖。
　　刷――
　　不到千分之一秒的时间，一道肉眼无法捕捉的斩击骤然刺出。
　　然而。
　　便斯纳格在一瞬间绷紧全身的神经，可是他的身体依旧被拦腰斩断。
　　夺目的鲜血染红了大理石地面，空气中弥漫着一股刺鼻的血腥味。
　　最后一位甜点四将星，同样落得被一刀秒杀的下场！
　　这种程度的实力根本不够看呐。”
　　市丸银收起斩魄刀，湛蓝色的双瞳闪过一丝精芒，“夏洛特家族真是一群乌合之众，也就只有那位老巫婆能让人提起兴趣。”
　　只可惜…”
　　她很快就会被流云君镇压！”
　　――
　　蛋糕岛中部。
　　僵尸凯多和BIGMOM的战斗仍在持续。
　　轰隆――
　　BIGMOM与僵尸凯多拳拳到肉的贴身肉搏，拳头碰撞所产生的巨响如同雷暴咆哮般震欲聋，犹如音波般源源不断刺穿众人的耳膜。
　　凯多…”
　　胆敢摧毁甜食加工厂，我要撕碎你的身体！”
　　望着面无表情的僵尸凯多，BIGMOM杀意凌然的嘶吼。
　　凌厉尖锐的吼声在霸王色霸气的加持下，形成了足以刺穿耳膜的怪音，甚至对四周围的残骸造成了实质性的伤害！
　　然而…
　　意识泯灭的僵尸凯多对于迎面袭来的音波熟视无睹，化身杀戮兵器的他只会本能的执行涅茧利的命令。
　　你这罪该万死的恶人！！！”
　　BIGMOM发怒的模样仿佛童话世界中的老妖婆那样狰狞恐怖，她的嘴角不断渗透出大量唾液，布满血丝的猩红竖瞳如同红云般妖艳。
　　尽管暂时压制了僵尸凯多，可因为不死不灭能力的缘故，BIGMOM始终无法杀死对方 久而久之她的情绪变得更加暴躁了！
　　就在这时候，两道身影突然出现在凯多的肩膀上。
　　BIGMOM，你发疯的样子还真是丑陋呢。”流云居高临下的俯视大妈，嘴角翘起一道奚落的弧度。
　　死神？！”
　　疯狂低沉的声音如同地狱里的丧钟般响起，BIGMOM身上散发出一股让人心惊胆颤的暴虐气息。
　　阿云，她的样子好可怕。”八千流躲在流云的身后，怯生生的咬着手指头。
　　别害怕，待会我会一拳把她揍趴！”
　　像哄小孩似的捏了捏八千流的脸庞，流云的脸庞上浮现出一道犹如邻家大哥哥般的温和笑容。
　　不过她身边那三个家伙似乎很奇特啊。”望着BIGMOM身边三587个高等霍米兹 八千流好奇的眨着大眼睛。
　　待会它们就是你的宠物了。”笃定的话语仿佛在诉说着不可改变的事实，流云压根没有太过在意那三个高等霍米兹。
　　便它们本身拥有强大的战力，可终究是注入灵魂所诞生的异种，对于拥有斩魄力量的死神根本构不成任何威胁。


第275章 -灵魂之力
　　当流云捏紧拳头的那一刻，BIGMOM庞大的身躯不由得猛然一僵。
　　全身毛发在一瞬间竖起，从未有过的危机感涌上心头，只可惜当她反应过来的时候已经为卩已晚。
　　在万众瞩目之下，流云的拳头狠狠砸下。
　　这一拳砸下去，BIGMOM的脸庞瞬间扭曲变形！
　　本就如同巫婆般丑陋的脸庞变得更加狰狞可怖，巨大的力道使得鼻梁和眼眶坍塌，两颗布满血丝的眼珠子差点飞了出去。
　　湖胖臃肿的脸庞像大饼一样凹陷，人不人鬼不鬼的模样看上去有点}人！
　　身为托特兰这片海域的主宰，向来不可一世的的BIGMOM如同炮弹的般倒飞而出，身体落地的地方瞬间成了一片废墟。
　　轰隆――
　　震耳欲聋的巨响传遍蛋糕岛的每一个角落。
　　所有人不约而同的停手，目光皆聚焦在流云的背影上！
　　・没看错吧！”
　　死神竟然一拳将妈妈揍飞了？”
　　余下的夏洛特家族愣在原地，忽然感觉自己身形一凝，整个人呆在原地无法动弹。
　　向来无可匹敌的BIGMOM却被人当做沙包一样揍飞，刚才发生的那一幕彻底颠覆了所有人的观念。
　　整个蛋糕岛寂静无声。
　　视觉上带来的震撼效果，几乎让所有震惊的声音卡在喉咙！
　　丑八怪，下辈子再去吃甜甜圈吧。”一拳轰飞大妈后流云收起泛着璀璨蓝光的拳头，面容平淡的屹立在半空中。
　　才那一拳看似平凡无奇，却蕴含着将空间打崩的力量！
　　只不过…
　　事情并没有就此结束。
　　望着前方那片废墟，流云的眉头微微一蹙。
　　没想到这一拳竟然没把你的脑袋打爆，果然每个四皇都拥有超越人类范畴的身躯。”流云在废墟的最深处感应到了一股微弱的气息。
　　显然BIGMOM并没有轻易死去！
　　果然。
　　就在这番话落下不久，废墟之中猛然爆发出一股惊天气息。
　　轰！！！
　　伴随着一道狂暴冲天的气势，废墟内的残垣断壁轰然炸裂，凌厉的劲风犹如涟漪般掀起了漫天尘土，那道肥胖丑陋的身影在浓雾中逐渐显现。
　　死神…”
　　・的脑袋差一点就被你打爆了啊！”
　　BIGMOM大半边脑袋凹塌，那张不成人形的脸庞布满血迹，两颗猩红的眼珠子向外暴凸，抹着浓密口红的双唇向腊肠一样肿大。
　　如果要用一个词语来形容她现在这幅模样的话。
　　那就是妖怪！
　　妈妈竟然被人打成这幅模样！”
　　这还是我们认识的妈妈吗？”
　　望着如同怪物般BIGMOM，夏洛特家族的成员感觉整个世界都崩塌了。
　　一向犹如主宰般的妈妈，竟然被人一个照面暴打。
　　在这场战争爆发之前，这种事情对于BIGMOM海贼团的人而言，就类似于五老星被人击杀了一样，是绝对不可能发生的事情。
　　然而…
　　流云却证明了一件事――在他的拳头之下，没有不可能发生的事情！
　　物…
　　望着流云的伟岸身躯，众人无比艰难的咽下的自己的口水，脑海中本能的浮现出这两个字 发生在流云身上的逆天事迹已经让他们麻木了。
　　・来这就是传说中世界最强的力量吗？”
　　余下的夏洛特家族成员双眸无比凝重望着流云伟岸的背影，仿佛体内每个细胞都发出了惊恐的呐喊。
　　血…”
　　伸手抹去脸庞上的血迹，BIGMOM的声音如同地狱森罗般低沉。
　　从诞生之初便有着异于常人的巨大身躯，那副肥胖臃肿的身躯如同巨人一样牢不可破。
　　她在五岁那年就毁灭了巨人村，甚至秒杀了巨人族的英雄。
　　BIGMOM是一个如同恶神降临般的天生破坏者！
　　她拥有无穷无尽的力量，无法被击破的身躯，甚至于在所有人BIGMOM海贼团成员的印象中――妈妈从未受过伤！
　　可是…
　　流云的一拳却差点把她打死了。
　　无论是对于BIGMOM海贼团，还是大妈本人而言，显然这是一件无法理喻的事情！
　　起沉重锋利的艾尔巴夫之枪，大妈猩红夺目的双眸闪过实质的杀机。
　　她嘶吼着向前踏步！
　　踏――
　　每踏出一步地面都会出现一个巨大的窟窿，大妈的身躯爆发出无与伦比的力量，她就像是一个人形怪物般以极快的速度来到了流云面前。
　　｀ ¨艾尔巴夫之枪・威国！”
　　大妈挥舞着大刀向前方砍出一道月牙状的巨型剑气，当然陷入暴走后攻势远不止这种程度。
　　环绕在大妈身边的普罗米修斯和宙斯，表情变得像恶鬼一样狰狞。
　　天上之火！”
　　雷霆万钧！”
　　磅礴的火焰与巨大的雷柱从天而降，其中蕴含着足以将蛋糕岛轰炸成渣的恐怖威能。
　　如今三道不同的力量全部锁定流云，足以证明大妈内心的暴怒程度！
　　BIGMOM…”
　　不可否认你所拥有的力量的确超乎我的现象，难怪当年你能在白胡子之后迅速称霸新世界！”
　　流云缓缓地从腰封中抽出斩魄刀无月，平淡如水的表情并没有因为即将袭来的攻势而发生任何变化。
　　不过依靠注入灵魂而获得能力，在我面前并没有任何作用。”流云将斩魄刀倒握在身前 剑身在地面倒映出一道修长的影子。


第276章 -托特兰变天了！
　　随着时空之力的扩散，整个世界在这一瞬间定格了。
　　熊熊燃烧的炙热火焰也好，从天而降的雷霆万钧也好，巨人族最强的威国怒斩也好…
　　位于时空领域内的一切事物，在这一瞬间被冻结了！
　　动，动不了…”
　　赤红双眸中的暴戾之色褪去，大妈死命睁大那两颗几乎要跳出眼眶的眼珠子，狰狞丑陋的庞生平第一次涌现出恐怖的情绪。
　　是的。
　　在过去的六十四年里，BIGMOM从未感受过恐惧的滋味。
　　如今面对时空之力，这种情绪油然而生。
　　她的斗志开始动摇了！
　　当然了…
　　不止是大妈，就连她身边的三个霍米兹同样陷入了无边的恐惧。
　　霍米兹身为灵魂产物的异种，本身是由大妈自己的灵魂所制造，在面对真正的死神时自然会感受到生命层次上的压制。
　　斩魄刀的力量让它们瑟瑟发抖！
　　恐惧了吗？完全没那个必要。”淡漠的瞥了一眼三个高等霍米兹，流云的嘴角翘起一丝奚落的弧度。267
　　虽然随时可以用斩魄刀净化它们的灵魂，可流云并没有这样的打算。
　　雷云宙斯，双角帽拿破仑，太阳普罗米修斯…
　　这三个霍米兹的性格与大妈相似却不同，拥有独立人格的它们掌控着比寻常人类更加可怕力量。
　　此它们同样拥有惊人的灵魂强度！
　　大半年前在东海的可可亚西村，崩玉的第一阶段实验失败一直让流云耿耿于怀，他迫切想要得到灵魂强度更高的实验素材。
　　显而易见的是…
　　没有比面前这三个霍米兹更完美的选择了！
　　BIGMOM…”
　　当我踏上这座岛的那一刻，你的下场早已注定了。”
　　流云在大妈面前停下脚步，手中的斩魄刀无月高高扬起。
　　二天一流，陨星斩！”
　　当流云话音落下的那一刻，如同流星般璀璨耀眼的光泽骤然闪烁。
　　光芒闪烁间空气被切割的刺耳声音骤然响起，一道流光四溢的剑气斩击伴随着炽盛的光华骤然四散。
　　咔嚓――
　　碰撞所产生的碎裂声打破了沉寂的氛围，三大霍米兹发动的至强招式在一瞬间分崩析离，连带着大妈身上出现了一道入骨的血痕！
　　仅仅是一刀，这场战斗便结束了。
　　在死神面前玩弄灵魂的技巧，你应该意识不到自己的行为是多么愚蠢吧？”面色平静的收起斩魄刀，流云随后打了一个响指。
　　啪嗒――
　　当清脆的声音响起，时空的束缚解除了。
　　于是乎。
　　让人目瞪口呆的一幕再度上演了！
　　只见夺目的鲜血如同涌泉般从那道入骨的伤痕中喷出，在无数道惊愕目光注视下大妈的身躯轰然倒下。
　　这位支配了托特兰多年的怪物，生平第一次尝到了败北的滋味。
　　实际上这还是流云手下留情的缘故，如果不是为了控制大妈以此来制造更多的霍米兹，先前的那一刀足以将她的身体劈开两半！
　　妈妈倒下了…”
　　望着陷入深度昏迷的大妈，BIGMOM海贼团的成员如同行尸走肉般愣在原地。
　　在以往的时候，对于托特兰的所有种族而言。
　　BIGMOM就像是高高在上的神灵！
　　从未有人怀疑过他们的妈妈会倒下，而当这一刻终于来临时，BIGMOM海贼团的成员一时间变得茫然失措。
　　多年的信仰轰然崩塌，灵魂深处有种莫名的失落感。
　　BIGMOM海贼团成员的内心彻底崩溃了！
　　与此同时。
　　在蛋糕岛的其他角落，在脑海中植入的程序操控下，五十台和平主义者势不可挡的执行杀戮任务。
　　咻咻咻！
　　二连三的雷射光线连绵不断的射出，顿时在铺满奶油的地面引发了剧烈的爆炸，震耳欲聋的爆破声此起彼伏。
　　在和平主义者的狂轰滥炸下，整个蛋糕岛很快就变得千仓百孔。
　　无数人的身体被炸得四分五裂，即便是余下的夏洛特家族成员，也无法抵挡住镭射光线的冲击。
　　整座蛋糕岛仿佛被漫天的火焰与闪光所占据，杀戮与鲜血取代了童话世界成为了这座岛屿最真实的写照。
　　而蛋糕岛的彻底沦陷，也意味BIGMOM海贼团全面崩盘！
　　阿云，那个丑八怪倒下了呢。”望着陷入深度昏迷的大妈，八千流清澈的双眸闪过一抹恶之色。
　　八千流，以后它们就是你的宠物了。”在说话的同时散发着炽盛光芒的光锁凭空出现，霸道无匹的镇压三个高等霍米兹。
　　太好了，还是阿云对我最好。”仿佛得到玩具一样欢呼雀跃，小萝莉高兴的在流云的脸・=亲了一口。
　　谁叫你是我们的小公主呢。”
　　疼爱的捏了捏八千流的脸蛋，流云将视线转移到大妈身上，“只要按照原先的计划控制大妈，我们便能够源源不断制造出更多霍米兹。”
　　紧接着，缚道吟唱语响起。
　　军相八寸，永不退缩。蓝门、白门、黑门、红门，接连沉入大海！”
　　龙尾的城门！”
　　虎咬的城门！”
　　龟铠的城门！”
　　・翼的城门！”
　　着缚道吟唱语的落下，从天而降的四兽塞门残暴的镇压了大妈的身体。
　　谁又能想到在这场战争爆发之前，曾经称霸新世界的海贼帝皇，如今却成为了死神海贼团


第277章 -世界再一次沸腾了！
　　时间一晃而过，转眼间三天过去了。
　　当清晨第一缕阳光照映大地，整个世界彻底沸腾了！
　　成千上万份报纸在新闻鸟的投递下落入伟大航路的每个角落，当看清楚报纸上的标题后所有人无一不露出惊骇欲绝的表情。
　　震惊！”
　　死神海贼团入侵万国托特兰，死去多年的百兽凯多再度重生。”
　　死神海贼团与大妈海贼团在蛋糕岛展开决战，BIGMOM被俘虏，夏洛特家族全灭！”
　　五十位暴君熊的复制人，摧毁了托特兰的所有反抗力量！”
　　万国海域的三十四个岛屿全部立上了死神海贼团的旗帜，托特兰变天了！”
　　一系列的消息如同晴天霹雳般带给世人极大的震撼，在短短几天的时间里大海格局发生了翻天覆地的变化。
　　经过了托特兰一战后，新世界的格局再度发生了变化。
　　着BIGMOM海贼团的全盘崩溃，流云率领死神海贼团迅速吞并托特兰，这也意味着四皇”整个称号将成为过去式。
　　从此以后…
　　新世界只剩下三位海贼帝皇！
　　死神――流云
　　红发――香克斯
　　白胡子――爱德华・纽盖特
　　三位海贼帝皇如同皓月般照亮了整个大海，他们就像是神灵般不可侵犯。尤其是在BIG MOM被俘虏后，三皇的地位更加巩固了！
　　更让人震惊的是，凯多的复活以及BIGMOM被俘。
　　要知道他们两人全都拥有将大海搅的天翻地覆的能力，可如今一个成为阶下囚，一个成为僵尸傀儡。
　　两人的遭遇却让人唏嘘不已！
　　当这个消息传出去后，海贼也好海军也好，无人不为之感到震撼！
　　于是乎。
　　有一种舆论渐渐在世界各地流传起来――继死去的罗杰之后，死神成为大航海时代新的海贼王！
　　尽管流云本人对于“海贼王”的称号并不在乎，但是这种舆论渐渐被越来越多人认可，尽管未达到公认的程度，但是这一天并不会太过遥远。
　　――
　　圣地玛丽乔亚。
　　诺大的会议室中灯火嘹亮，自从托特兰的消息传出后，屋子的大门就再也没有打开过了，可见事态的严重性。
　　了神秘的五老星之外，陆军和海军本部的高层悉数到场，这次会议可谓是汇聚了世界政府最高端战力！
　　诸位…”
　　钢骨空坐在首位上，苍老深邃的眸光扫视全场。
　　在五老星没有出面的情况下，他便是世界政府职位最高的人。
　　关于托特兰沦陷的事情，已经令整个世界炸开了锅。”当说出这番话的时候，钢骨空的话语有着明显的疲倦感。
　　毕竟在世人的认知中，每一位四皇都拥有与海军本部抗衡的力量。
　　谁又能想到称霸新世界多年的BIGMOM海贼团，竟然在短短三天时间内被团灭了。当这个消息传出的时候，甚至连钢骨空也忍不住爆了粗口。
　　要知道这三天里还包括了两天的赶路时间，若是真的算起来实际上BIGMOM海贼团只坚持了不到一天！
　　在一天时间里以摧枯拉朽之势碾压BIGMOM海贼团，钢骨空自问即便整个世界政府倾巢而出也难以办到同样的事情。
　　足以证明死神海贼团的究竟有多么强大！
　　虽然事先预料到了死神和BIGMOM爆发冲突，却没想到BIGMOM连稍微抵抗都做不到，甚至还成了死神的阶下囚。”
　　钢骨空脸庞上浮现出一道苦涩的笑容，“能够俘虏那个疯女人绝对比杀了她还要难，真不知道死神究竟是怎么办到的！”
　　低沉的声音在会议室中持续回荡，屋子内仿佛笼罩着一股沉重压抑的窒息氛围。
　　不仅是钢骨空，几乎所有人都冒着同样的念头。毕竟以大妈凶残暴戾的性格，恐怕选择自杀也不会成为阶下囚。
　　这件事太过于震撼，以至于三天过去了绝大部分人依旧难以接受！
　　比起这件事情，我更在意的是凯多的复活！”
　　战国的面容渐渐变得肃然起来，“当年封皇之战的时候，情报明确表明他已经被击杀……如今为何又莫名的复活了？”
　　显然一直以来我们过于轻视那位神秘的店长了！”
　　下巴麻花状剧烈晃动，战国的面色阴沉的仿佛可以滴出水来，“他和那位击杀了克力架的学怪人，才是死神海贼团最棘手的人物！”
　　身为海军本部的元帅，战国经常和贝加班克博士打交道。
　　光是几年前提供的海楼石技术，就让海军军舰的足迹得以踏遍全世界的每一个角落。
　　由此可见科技力量的重要性！
　　你认为凯多的复活是那两个科学怪人的手段？”钢骨空凝重的皱起了眉头，“如果真是这样的话，那两个家伙的智慧和创造力未免太过可怕了！”
　　这只是我的个人推测而已，毕竟我对内幕不太了解，并不能作出更多判断。”
　　战国轻推了一下眼镜，声音提高了几个分贝，“我已经把这个消息告知贝加班克博士了，我相信以他的智慧很快就能够推到出事情的真相。”
　　希望贝加班克博士能尽快找出应对的方法，否则的话世界政府的科技2.4就要被海贼在身后了，这是一件多么讽刺的事情啊！”
　　钢骨空沉重的叹息，沉重的压力让他的脊梁有些佝偻。
　　寻常的海贼并不可怕，可怕的是掌控高科技力量的海贼！
　　不说死而复生的百兽凯多，光是五十台和平主义者就颠覆了所有人的观念。当初在看见情报上传来的照片时，甚至连钢骨空也傻眼了！
　　难以想象…
　　这些实力强大的复制人究竟是如何诞生的。
　　起诸位队长和十刃强大的力量，浦原店长和茧利队长的智慧更让人为之忌惮。
　　超前的科技手段，令世界为之轰动！============#


第278章 -贝加班克
　　伟大航路。
　　白土之岛，巴尔迪哥。
　　地势偏僻的岛屿上遍地都是荒芜的沙漠，圆形的沙丘上耸立着一座又一座风格独特的建筑 作为革命军的总部这座岛的人气越来越旺盛。
　　其中一座t望塔上，革命军高层汇聚在这里。
　　多拉格全身笼罩在绿袍之下，他眸光深邃负手而立，脸庞上的暗红刺青格外引人瞩目。
　　多拉格先生，没想到死神竟然在背地里连暴君熊的复制人都制造出来了！”闪电左手端着一个酒杯，右手拿着海军本部的新闻报纸。
　　纸上刊登着一张显眼的照片。
　　那是和平主义者挥舞着钢铁巨臂，源源不断射出镭射光线的场景。
　　尽管知道那是通过生命设计图制造出来的复制人，可是任何一个革命军干部在看见这张照片后内心难免会掀起巨大的波澜！
　　真是惊人的手段啊，我终于明白当初那位神秘的店长为何要向熊索要血液了。”深深看了一眼02照片后，闪电的心情依旧难以平复。
　　莫名其妙多出了五十个孪生兄弟，熊君知道这个消息已经很忧伤吧，嘻哈！”伊万科夫顽皮的眨了一个媚眼。
　　那淡蓝色眼影和紫色的唇彩，再加上独特的销魂笑容，仿佛有一道声音在不断回荡――来，快活吧，反正有大把时光！
　　呃呕唔…”
　　四周围的的革命家干部没忍住，当即头皮发麻的捂着肚子呕吐。
　　本严肃的气氛顿时变得很尴尬！
　　实际上这件事熊早就和我说过了，复制人的诞生也在情理之中。”
　　多拉格咧嘴轻笑，表情沉稳如渊，“我唯一没预料到就是复制人的战力，从托特兰传来的情情报不难看出它的力量与王下七武海只有一线之差。”
　　人间兵器的数量有五十台之多，并且同时具有闪光和火焰的力量，这才是最让人忌惮的地方啊。”闪电由衷的感慨。
　　不仅是熊君，死神还收集黄猿、艾斯的血液。”
　　萨博摘下头顶的大礼帽，脸庞上挂着自信的笑容，“没想到艾斯竟然吃下烧烧果实，并且还加入了死神大船团，这么多年没见真想和他叙旧啊！”
　　萨博，放心吧。”多拉格眸光闪烁，“你的愿望很快就能够实现了。”
　　多拉格先生，为什么这么说？”
　　萨博嘴角扬起一道苦涩的笑容，“死神与BIGMOM的战争落幕后，艾斯似乎离开了德雷斯罗萨，想要在茫茫大海中找到他并不容易。”
　　不，你忽视了一件事。”
　　多拉格沉稳的表情徒然变得凌厉，绿色的外袍迎风飘扬，“你难道没发现吗？五老星至今没有任何动作。”
　　再联想到半年前红土大陆的那场神秘暴动。”多拉格的眸光渐渐变得火热起来，“我认为死神和五老星不可避免的站在对立面了！”
　　・相信…”
　　最终之战很快就会来临！”
　　――
　　另一边。
　　圣地玛丽乔亚。
　　在这座繁华岛屿的北部，隐藏着一个巨大的地下机构。
　　这里陈列着许多科学仪器，更有着数不清的容器。空气中流露着一股刺鼻的药剂气味，嘈杂刺耳的机械运转声不绝于耳。
　　贝加班克博士，关于你交代的资料全在这里。”一位身穿白袍的科研人员恭敬的看向前方，在他的视野尽头有着一道独特的身影。
　　・知道了，把资料放一边吧。”低沉厚重的声音中有股让人心悦诚服的魅力，这道声音主人正是海军本部最出色的科学家。
　　贝加班克！
　　被世人称为超越人类智慧五百年年的科学家，贝加庞克所拥有的智慧不需要用太多的言语去描述。
　　在年轻的时候因为发现了生命设计图，而被世界政府认为是最危险的存在。原先的研究小找贝加庞克遭受逮捕后被迫解散，而杰尔马66的文斯莫克・伽治正是其中一员。
　　实际上贝加班克并没有遭到拘谨，反而成为了海军本部最出色的科学家。
　　从恶魔果实到机械制造，贝加班克无所不精通。
　　他不仅解开了恶魔果实能力的传达条件，并能够让物体拥有恶魔果实能力。
　　几年前发明的海楼石技术，让海军能够自由的穿越到其它四海！
　　那名助手离开后，整间屋子再度变得宁静无声，仿佛笼罩着一股沉寂的压抑氛围。
　　和平主义者…”
　　迈步拿起厚厚一叠的资料，贝加班克面无表情的来到了实验体旁。
　　涅茧利”
　　浦原喜助…”
　　嘴里轻声念着两位技术开发局局长的名字，平缓的语调发生了细微的变化，贝加班克的双眸罕见的出现了一丝波动。
　　没想到这个世界上竟然还会诞生你们这等天才人物！”
　　贝加班克双手重重的支撑在实验体上，黑框眼910镜下的眸光渐渐变得火热了起来。
　　若有其他海军本部的科学家在场，一定会为这一幕而惊掉下巴。
　　在以往的任何时候，贝加班克一向以一丝不苟的严肃面容示人，从未像现在这一刻那样出现了明显的情感波动。
　　在很多时候，其他同事甚至会误认为他是一个冰冷的机器人。
　　实际上这只是因为贝加班克不屑于与他们交流而已！
　　作为一名智慧领先于人类的天才，在过去并没有任何人能让贝加班克看在眼里，即便是凯和伽治也不能。
　　但是…
　　浦原喜助和涅茧利的出现，却引起了贝加班克的高度兴趣。
　　类的出现让他为之疯狂！
　　没想到啊，你们的技术竟然领先我一步。”随手打开实验体的抽屉，贝加班克从中取出一叠精密的图纸。
　　纸上刻画的模型图案，赫然便是海军报纸刊登的和平主义者！
　　正因为你们的出现…”
　　贝加班克一边说话一边将那对图纸揉成一团，而后怒不可遏的丢进了垃圾桶里。
　　・多年来的研究心血…”
　　才会毁于一旦！”


第279章 -召唤，骷髅大帝！
　　时间如同白驹过隙,转眼间三个月过去了。
　　德雷斯罗萨，技术开发局。
　　“流云君，这里是三个月紧急生产出来的人造恶魔果实。”浦原喜助摇曳着折扇，随手将一个黑箱子放置在桌面上。
　　开黑箱子后，里面赫然整齐摆放着十颗恶魔果实。
　　浦原店长，看来生产恶魔果实的效率越来越快了。”流云嘴角勾勒出一道满意的弧度……不过只有十颗还远远不够啊。”
　　阿咧，总得让我放个假吧？”浦原喜助悠哉的品了一口热茶，“你也不是不知道茧利队长的性格，他才不会给我打下手。”
　　毕竟你们两个都是百年一遇的科学鬼才，甚至连研究的领域方向也不同。”流云毫不吝啬自己对两位局长的赞扬。
　　毕竟在高科技的改造下，很多事情变得游刃有余。
　　术开发局意义重大！
　　哦呵呵呵，比起赞扬的话语我更想要的是研究经费呀。”
　　浦原喜助适时的开了一个玩笑，“最近我和茧利队长蒙生出了研究灵子穿梭仪的念头，毕竟托特兰和德雷斯罗萨距离太过遥远了。”
　　灵子穿梭仪？”流云眉头轻挑。
　　浦原喜助竖起一根手指头耐心的解释，“简单的来说，就是利用穿越黑腔的原理，从而达到远程传送的作用！”
　　如此一来就能避免来回往返两个海域所产生的弊端。”浦原喜助放下茶杯，十拿九稳的轻笑，“简单的来说就是一个远程的传送门！”
　　浦原店长，如果这项技术的成熟的话…”流云双眸闪烁着期盼的光芒，“能否利用灵子穿梭仪穿越到异界？”
　　理论上是没有问题，毕竟黑腔是连接各个世界的通道。”
　　浦原喜助略微遗憾的回应，“不过由于现有条件有限，想要达到这个目的还需要一段时间咔爸荒芏叹嗬肽诖送。”
　　这种程度已经足够了！”流云的双眸瞬间被点亮，“至少大海上已经没有我们无法踏足地方了。”
　　・下来还是回归正题吧。”视线停留在十颗人造恶魔果实上，流云的眸光渐渐变得火热了起来。
　　没猜的话，应该是骷髅大帝吧？”
　　没错，最初的虚圈之王！”
　　手掌搭放在人造恶魔果实上，流云缓缓闭上双眼，短暂的思索过后他的脑海中浮现出一道苍老威武的身影。
　　掌控老化与死亡的力量，沐浴着黑暗而生的骷髅大帝。
　　序号排名第二的十刃，统治虚圈数百年的王。
　　拜勒岗・鲁伊森邦！
　　・要解锁第2十刃，拜勒岗！”
　　当流云的话语落下，面前的十颗恶魔果实瞬间消失，化作最精纯的能量被系统所吸收。
　　吸收能量完毕，开始召唤！”
　　着系统的提示音响起，如同之前发生过的一幕，流云面前出现了一道耀眼的湛蓝色光芒 顷刻间笼罩整个屋子。
　　湛蓝色光芒骤然绽放，隐约能够从中看见一道老迈魁梧的身影。
　　那是一个肤色黝黑的老年人，他头顶皇冠状头饰，腰间别有巨大黄金罗盘。身穿类似长袄外衣，着装看起来很有大帝风范。
　　曾经的虚圈之王，其死亡象征为老化。
　　从诞生之初生命层次便是瓦史托德，掌控着腐朽与老化的恐怖力量。
　　拜勒岗在蓝染来到虚圈之前是虚圈的王，他如同高高在上的大帝般统治着虚圈，并且掌控着虚圈唯一的要塞虚夜宫。
　　拜勒岗的性格傲慢嚣张，对其他人总是一副不屑一顾的样子，甚至看不起同为十刃的史塔克和赫丽贝尔。
　　拜勒岗所掌控的力量皆为强大，甚至用无敌来形容一点也不夸张。其中最让人忌惮的莫过于死亡气息，能使之所能接触到的一切迅速老化。
　　正是凭借着这一逆天的能力，拜勒岗才得以统治虚圈数百年！
　　恭喜宿主，成功召唤第2十刃，拜勒岗！”
　　恭喜宿主获得老化的力量！”
　　着系统的提示音落下，笼罩房间的湛蓝色的光芒缓缓消散，拜勒岗苍老魁梧的身躯随之显露。
　　曾经的虚圈之王，最古老的瓦史托德！”望着面前那个散发着危险气息的老年人，流云嘴角勾勒出一道满意的弧度。
　　｀ ¨这里是？”拜勒岗睁开迷茫的双眸，低声的声音如同轰雷般响亮。
　　拜勒岗，欢迎你加入死神海贼团，是我把你召唤到这个世界！”流云平静如水的眸光中蕴含着一股至强的威压。
　　感受到流云的威压后，拜勒岗面色骤然变幻。
　　你打破了死神和虚的界限？”
　　叹的话语中蕴含着浓郁的羡慕之意，虽然从诞生之初便是瓦史托德，可拜勒岗的力量到达一定程度后便陷入了瓶颈。
　　终其一生都无法更进一步，直至最后耻辱的成为蓝染的手下。
　　他比任何人都渴望突破虚的界限！
　　曾经的虚圈之王，连蓝染也选择了臣服。”流云轻描淡写的瞥了拜勒岗一眼，“我想你应该知道如何抉择吧？”
　　看似平和的话语中却蕴含着一股不容拒绝的意志，流云无意间散发出的灵压让拜勒岗脸色剧烈变幻。
　　如果他想杀死我的话…”
　　・甚至没有任何反抗的机会！”
　　面对流云的目光压迫，拜勒岗有种游离于地狱的错觉，这种感觉甚至比当初面对蓝染的时候还要可怕上百倍！
　　骷髅大帝…”
　　与我并肩作战，你应该感到荣幸才对！”
　　平和的话语中蕴含着不容抗拒的意志，流云的敲打让拜勒岗心头的杂念消失的无影无踪。
　　吾之王…”
　　・选择臣服！”
　　正如同当年像蓝染低头那样，骷髅大帝再次低下了高傲的头颅。
　　只不过这一次他却成为了流云的部下！============#


第280章 -黑暗果实
　　新世界，巴特莱岛。
　　轰隆――
　　无数炮弹在火药燃烧产生的推动力作用下飞向远方，爆破所产生的能量将银剑海贼团最后一艘海贼船摧毁。
　　海域的上空弥漫着刺鼻的硝烟气味，漂浮在海面上的残骸表明了这场战斗的残酷。
　　大场过后白胡子海贼团取得了胜利，即便只有第四番队和第二番队部分队员参战，依旧在战斗中占据了绝对优势。
　　区区一个三流海贼团竟然敢挑衅老爹的威严。”望着被鲜血染红的海面，萨奇不屑的擦剑尖上的血迹。
　　身为白胡子海贼团四番队长，擅长用剑的萨奇实力极其强悍，放眼整个白胡子海贼团也仅次于马尔高和乔兹。
　　正是凭借着他的力量，四番队才会以摧枯拉朽之势击溃银剑海贼团。
　　萨奇队长，这一次你又立了大功呢。”名为杰尔夫的新人队员恭敬的奉承，“回到莫比迪克号后，老爹一定会赞扬你！”
　　杰尔夫，少拍马屁了，捍卫老爹的名誉又怎么能称作功劳呢？”萨奇将两把锋利的西洋剑放入剑鞘中，如同绅士般优雅的整理了一下头顶的庞巴度发型。
　　很抱歉，是我太过冒失了。”杰尔夫连忙恭敬的低头。
　　开个玩笑而已，认真你就输了。”萨奇慵懒的摊开双手，“你的马屁总能给平淡的生活增添一些乐趣。”
　　萨奇队长过奖了，我只是实话实说627而已。”得到萨奇的肯定后，新人杰尔夫如释重负的松了一口气。
　　自从三个月前加入白胡子海贼团后，杰尔夫便分配到四番队成为萨奇的跟班。
　　于是乎他发挥了拍马屁的特长，逐渐成为萨奇最信任的心腹！
　　小的们…”
　　你们都给我听好了！”
　　光随意的打量了上百名四番队员一眼，萨奇高昂的声音响彻整个甲板，“据说银剑海贼在不久前得到了一颗恶魔果实，快去这座岛上把它搜出来！”
　　恶魔果实？那可是无价之宝啊！”
　　・=百名队员的眸光逐渐变得火热了起来，在萨奇的命令下所有人争先恐后踏上了巴特莱岛 试图抢先找出那颗神秘的恶魔果实。
　　这群家伙…”
　　望着部下们渐行渐远的背影，萨奇哭笑不得摇了摇头。
　　贼哈哈哈哈…”
　　突然间一道爽朗独特的笑声响起，瞬间将萨奇的目光吸引了过去。
　　在他的视线尽头，一道魁梧的身影正朝着这边走来。
　　卷曲蓬松的黑色短发迎风飘扬，身体的表面布满了浓密的发毛，粗狂的模样因为掉了几颗牙的缘故显得滑稽。
　　白胡子海贼团第二队队员。
　　马歇尔・D・蒂奇！
　　萨奇，你和队员们相处的方式还是一如既往的特殊啊。”黑胡子的大脸上露出了一道粗豪的笑容。
　　蒂奇，这一次多亏了你们二番队的帮忙，否则的话事情不会这么顺利就结束。”萨奇拍黑胡子的肩膀，一副自来熟的模样。
　　贼哈哈哈，以我们之间铁哥们的关系，这些见外的话就不用多说了吧？”黑胡子的笑容看起来憨厚随和，其中却蕴含着一丝难以察觉的虚伪。
　　这么多年相处下来，还是蒂奇你最讲义气啊。”萨奇并没有察觉黑胡子笑容中虚伪，反倒向他投去一道认同的目光。
　　实际上黑胡子和萨奇在很早之前就上了白胡子的船，两人之间的友谊自从罗杰那个年代便一直延续了下来。
　　只不过如今一个成为了四番队长，而另一个却依旧默默无闻。
　　当然了这种状况只是黑胡子刻意伪装的结果，他处心积虑的隐藏自己的实力，就是为了有朝一日找到梦寐以求的黑暗果实。
　　话说回来，你认为那颗神秘的恶魔果实是什么系的？”提起恶魔果实，黑胡子的双瞳闪过一丝期盼之色。
　　他便刻意铭记恶魔果实图鉴上所有果实样子，任何神秘恶魔果实出现的消息都能够牵动他心。
　　毕竟二十多年过去了，黑暗果实依旧没有出现。
　　黑胡子始终没有放弃自己的梦想！
　　・认为应该是动物系恶魔果实吧。”萨奇不以为然的耸了耸肩，“总不可能是稀缺的自然系果实吧？”
　　这可说不定啊，毕竟有不少神秘的自然系果实还没出现呢。”黑胡子的话语中蕴含着遗的意味。
　　就在这时候。
　　不远处却传来了一阵欢呼声。
　　萨奇队长…”新人杰尔夫欣喜若狂的高呼，“快看看我发现了什么！”
　　萨奇和黑胡子顺着声音的源头望过去，却发现杰尔夫手里捧着一颗通体呈现蜗牛螺旋状，看上去像一颗紫色菠萝的恶魔果实。
　　那是…
　　被称为恶魔果实史上最凶险的能力，拥有吞噬一切的异暗引力。
　　黑暗果实！
　　这颗果实的形状很特殊啊。”望着黑暗果实，萨奇好奇的皱起了眉头，“看起来似乎很不寻常呢。”
　　这是…”
　　黑暗果实！”
　　贪婪的低声喃喃自语，黑胡子的双眸迸发出实质性的光芒。
　　就连黑胡子自己也没有意识到，期盼了无数年的黑暗果实竟然在这座岛现身了！
　　这一刻黑胡子用力的紧攥拳头，他的目光好似梦呓般剧烈闪烁，全身因为过于兴奋而剧烈颤动着。
　　蒂奇，你怎么了？”似乎察觉到黑胡子的情绪波动，萨奇有些莫名其妙，“就算是恶魔果实也用不着这么激动嘛。”
　　贼哈哈哈，我只是在替你感到高兴而已啦。”意识到自己的失态后，黑胡子有恢复了以往憨厚老实的模样。
　　先在这座岛上驻扎一晚吧。”
　　从杰尔夫手中接过黑暗果实，萨奇有条不紊的下令，“等到明天清晨的时候，我们便启程返回莫比迪克号。”
　　是，萨奇队长！”
　　四番队队长纵情高呼，所有人都沉寂在发现恶魔果实的喜悦中。
　　谁都没有察觉到黑胡子瞳孔深处的贪婪之色！
　　――


第281章 -人的梦想不会终结！
　　“可以请你去死吗？”
　　黑胡子嘴角露出一抹残忍的杀机，布满毛发的粗狂脸庞因杀意的涌现而变得阴沉森然，与平日间那副憨厚老实的模样截然不同。
　　暴露了贪婪疯狂的本性后，黑胡子变得像是一个陌生人。二十年来的友谊顷刻间荡然无存叨代之的只有让人发指的杀念。
　　蒂奇，你在说什么？”
　　萨奇惊愕的站在原地，恍惚间有股寒意从头渗到脚，黑胡子的杀机的毕露让他有种毛骨悚然的感觉。
　　不懂吗？老子要抢夺黑暗果实！”黑胡子的笑容看起来是那么的狰狞疯狂，透露着让人发指的寒意。
　　蒂奇…”
　　你到底在说什么！！！”
　　萨奇怒不可遏的咆哮，他对黑胡子的疯狂贪婪而感到痛心疾首。
　　在过去二十多年的无数个日夜里，他曾经和黑胡子一同在莫比迪克号上把酒狂欢。更在夜深人静的谈论心事，甚至相互称兄道弟。
　　可是…
　　当黑胡子露出狰狞獠牙的那一刻，所有的一切都化为了泡影。
　　在史上最凶残的恶魔果实面前，白胡子海贼团成员最看重的友谊变得一文不值，人性沦丧背后只剩下贪婪的杀意！
　　你还是我认识的那个蒂奇吗？”
　　萨奇闪烁的目光中包含疑惑，胸膛因为呼吸的急促而剧烈起伏，“难道一直以来你都以假面目示人吗？”
　　贼哈哈哈哈，你这番话真有趣！”
　　黑胡子面目狰狞的紧握双拳，发出了一声震天的怒吼，“你从来都没见过我真实的一面，又何来“欺骗”这种说法！”
　　这二十年来…”
　　・对你说的话难道就是真话吗？”
　　黑胡子五指弯曲成爪状，凛然的肃杀之意骤然扩散，对黑暗果实的渴望已经让他抛弃了过去的所有一切。
　　人的梦想是不会终结的！”
　　只要吃下黑暗果实，我就能够登上这个世界的顶峰！”
　　伴随着一道刺耳凌厉的疯狂嘶吼，黑胡子残暴无仁的挥舞着铁状的爪钩对准萨奇的身体凌斩出。
　　刷――
　　伴随着一阵刺耳的皮肉破绽声，萨奇的脸庞上出现了三道猩红夺目的血痕。
　　他还未从黑胡子的叛变从回过神来，以至于让后者偷袭得手！
　　蒂奇，没想到你欺骗了所有人！”抹去脸庞上的血迹，萨奇内心一阵绞痛。
　　曾经委以无限信任的伙伴，却为了抢夺黑暗果实当面背叛，这种伤害远比身躯上的痛苦更加令人难以承受！
　　・卩骗？可笑的言论！”
　　黑胡子挥舞着利爪杀意凌然的刺向萨奇的心脏，“我从来都没有把你们当做伙伴，之所以踏上莫比迪克号也仅仅是为了找到暗黑果实！”
　　如今黑暗果实就在眼前…”
　　你可以去死了！”
　　赤红双眸中迸发出的杀机凝为实质，黑胡子竖瞳微睁加大了勾爪的力度。
　　铿锵――
　　萨奇悲愤交加的抽出腰间的西洋剑，极为勉强的拦下了黑胡子的袭击。
　　你的力量…”感受到勾爪上传来的力道后，萨奇死命睁大了自己的双眼，“你一直在隐藏实力？”
　　贼哈哈哈哈，现在才发现的话已经太晚了！”黑胡子桀骜不驯的扬起双臂，“当年我曾经在红发左眼留下三道伤疤。”
　　像你这样的废物，根本阻止不了我夺走黑暗果实！”
　　湖胖魁梧的身躯爆发出让人无法置信的力量，黑胡子犹如漂浮的幽灵般瞬间出现在萨奇面前。
　　黑胡子心狠手辣的握住萨奇的脖子，锋利的勾爪深深刺入他的血管之中。
　　黑胡子！！！”
　　夺目的鲜血如同涌泉般从割断的动脉中喷出，喉咙被喷涌而出的鲜血所堵塞，萨奇的声音变得含糊不清。
　　冷漠的将濒临死亡的萨奇提至半空，黑胡子的双眸没有任何情感波动，“原来我们的友谊还能继续延续下去，要怪就怪你找到了黑暗果实吧！”
　　冰冷利爪癫狂的握住萨奇的心脏，黑胡子的笑容如同恶鬼般狰狞。
　　砰――
　　最终在萨奇绝望的注视下，黑胡子如同疯子般捏碎了他的心脏。
　　名扬大海的白胡子海贼团四番队长，就这么悲剧的惨死在黑胡子的手中。
　　萨奇死不瞑目！
　　将信任全部倾注在他人身上，这是你这辈子最大的弱点啊！”仿佛丢垃圾般将萨奇随手丢在一边，黑胡子贪婪的踏进了帐篷。
　　黑暗果实…”
　　等了二十多年终于得到你了！”
　　小心翼翼的将黑暗果实捧在手中，黑胡子的眸光透露着兴奋至极的癫狂，全身因为过于狂喜而剧烈颤动着。
　　咔咔咔――
　　狼吞虎咽般将黑暗果实塞入嘴里，感受到体内那股汹涌澎湃的黑暗之力后，黑胡子眸光渐渐变得火热了起来。
　　过去的一切并不重要…”
　　淡漠的双眸中闪过阴森的诡色，黑胡子的表情变得如同朝圣般狂热，“是死是活都是听天由命，就让我们活在下一个瞬间吧！”
　　双眸迸发出无比炽热的疯狂，黑胡子如同疯子般发动黑暗果实的力量。
　　始虚无的黑暗气息如同潮水般从他身上疯狂涌出，黑胡子的十指覆盖了飘渺虚无的黑烟 凶悍无匹的气息直冲云霄。
　　突如其来的波动，顿时惊动了整个巴特莱岛！
　　这是什么？！”
　　・=百名四番队员的疑惑的走出帐篷，当他们看见全身笼罩在黑烟浓雾之下的黑胡子，不约而同露出了瞠目结舌的表情。
　　蒂奇他怎么变成这幅模样了？”杰尔夫恐惧的喃喃自语，“地面上那摊血迹又怎么回事


第282章 -崩玉雏形
　　三天后。
　　新世界的另一片海域，一艘犹如鲸鱼般的巨大船只停靠在海面上。
　　象征着传奇的莫桑比克号，从诞生之初就注定载入史册。
　　不为其他…
　　只因为它的主人是那个拥有毁灭力量的男人――白胡子！
　　与往常其乐融融的热闹场景不同，莫桑比克号上仿佛笼罩着一股让人喘不过气的压抑氛围 安静的一根针掉落在地面的声音也清晰可闻。
　　蒂奇那个混蛋！”
　　留有金色朋克头的马尔高死死的将一份情报攥得变形，紧锁高蹙的眉宇间透出一股无边的怒火，双臂上熊熊燃烧的青色火焰令气温迅速上升。
　　经过三天的时间赶路后，第四番队队员终于回到了莫桑比克号。黑胡子杀死萨奇并且抢夺黑暗果实的消息，顿时在整个白胡子海贼团掀起轩然大波。
　　那是因为…
　　黑胡子的行为犯了莫桑比克号上唯一的铁律――不得对伙伴下手！
　　哗啦――
　　立于桅杆顶端那面白色月牙状胡子旗帜迎风飘扬，气势磅礴的莫桑比克号在海面上乘风破浪，掀起滔天巨浪仿佛在彰显着白胡子无边的怒火。
　　老爹，这件事情决不能就此罢休。”马尔高一改平日间搭耸着眼帘无精打采的模样，他着报纸愤怒的来到船只的中央。
　　无论蒂奇…”
　　不，是黑胡子躲到天涯海角都要追杀他！”
　　青色火焰如同凤凰涅般在半空中盘旋，马尔高双眼中杀机几乎凝为实质。
　　马尔高，这件事我心里已经有分寸了。”白胡子的伟岸身躯犹如山岳般巍峨屹立，手中S刀在烈阳的照映下闪烁着摄人的光芒。
　　杀了我的孩子，任何人都不可能背负着罪孽继续活在这个世界上！”白胡子深邃的眺望大海，如同轰雷般的声音中蕴含着无边怒火。
　　白色的月牙胡子微微一颤，手掌握住S刀朝着猛然一顿，甲板落点所产生的波动竟然令四的海面掀起了十几米高的巨浪。
　　使因为年老力衰的缘故逐渐走了下坡路，即使“世界最强”的称号被流云夺走，白胡子依旧是这个时代最具传奇色彩的王者之一。
　　白胡子就如同所有孤独的老人一样心系亲情――莫桑比克号上的儿子们是他这辈子最珍重财宝！
　　海贼王可以不当，ONEPIECE可以不要…
　　但是…
　　绝对没人可以伤害他的儿子！
　　黑胡子…”
　　触犯铁律杀死了萨奇，还妄图夺走我的力量…”
　　白胡子随意向一侧轰出一拳，剧烈震动的空间竟然出现了几道触目惊心的裂痕，震动所引起的波动差点引发了一场海啸。
　　老子会亲手制裁这个罪人！”
　　――
　　另一边。
　　特兰，蛋糕岛。
　　经过了三个月的重建后，战争的残留的痕迹消失的无影无踪。整座蛋糕岛又恢复了以往的繁华，宛若童话世界里的梦幻国度。
　　中部的一座豪华庄园，欢声笑语不绝于耳。
　　啦啦啦，飞快一点吧。”
　　孩童特有的嬉戏打闹声犹如铃音般响起，只见雷云宙斯载着八千流在半空中肆意漂浮，憨老实的模样就像是一头忠诚的宠物。
　　正如流云流云先前承诺过的那样，三大高等霍米兹真的成为了八千流的玩具！
　　真羡慕宙斯啊，轻而易举就能哄小公主开心。”太阳普罗米修斯在不远处暗中观察，拟人化的脸庞露出了羡慕的表情。
　　犹如本身是火焰型霍米兹的缘故，它并不能像宙斯那样载着八千流，因此在平日间无法讨取八千流的欢心。
　　这里犹如童话世界般梦幻，难怪小丫头一直不肯回去德雷斯罗萨。”望着犹如瓷娃娃般可爱的八千流，躺在太阳椅上享受阳光浴流云露出了宠溺的笑容。
　　流云君，看来八千流很开心呢。”罗宾和娜美站在身后两侧，白皙的手指各自揉捏着流云的半边肩膀。
　　自从加入了死神大船团后，罗宾和娜美便成为了流云的贴身侍女。除了测绘航海图和研究史正文外，两人平日间就和流云形影不离……
　　对了，蓝染怎么还没到？”流云的面容渐渐变得肃然起来，“据说不久前第一阶段的灵魂实验终于成功，崩玉的雏形已经诞生了！”
　　真的迫不及待想要见到传说中的神之物啊！”
　　就在这番话落下不久之际，两道身影一前一后踏进了庄园。
　　蓝染，银，你们似乎迟早了呢。”流云端起旁边的热茶。
　　流云君，这件事可和我无关啊。”市丸银笑的如同狐狸般狡猾，“还不是蓝染队长的缘故，我老早就想要从实验室出发呐。”
　　看样子让你久等了。”蓝染迈着沉稳的步伐来到面前，“崩玉第一阶段的实验完美成功 你想要的东西已经带来了。”
　　啪嗒――
　　蓝染将一个黑箱子放在桌面上，淡漠无情的眼瞳罕见出现了波动。
　　这里装的就是崩玉的雏形吗？”透过箱子的缝隙，流云隐约感觉到一股强悍的波动。
　　这三个月来我曾经对数以万计的霍米兹进行灵魂融合，在经历了无数次失败后崩玉雏形终于诞生了！”
　　在说话的同时，蓝染打开了黑箱子。
　　只见黑箱子的中央耸立着一个透明的玻璃罩子，其内放置着一颗闪烁着蓝黑色光芒的宝石 它正是那股强悍波动的源头。
　　尽管只0.7是雏形阶段，崩玉却展露出了它的不凡。
　　剧烈闪烁的蓝黑色光芒仿佛具有无穷无尽的灵压，光是稍微溢出的一丝力量就让三大高等霍米兹瑟瑟发抖。
　　将内心的想法具现化的地步，保护宿主的肉体不死不灭，甚至可以使宿主无休止的向下一次元境界进化。
　　崩玉拥有极其逆天的力量，是无数人梦寐以求的无上至宝。
　　・破尸魂界千年来的规则和秩序，让束缚死神的枷锁如同玉絮般分崩离析。”
　　望着面前这颗闪烁着蓝黑色光芒的宝石，流云仿若梦呓般低声喃喃自语。
　　神之物，崩玉！”


第283章 -世界第一强国
　　崩玉闪烁的蓝黑色光芒照亮了整个庄园，稍微溢出的一丝强悍气息便引发了一场轰动。
　　散布在蛋糕岛各个角落的霍米兹，全都向庄园投去一道火热的目光，虔诚敬畏的模样仿佛在朝拜神迹。
　　这还仅仅是处于雏形阶段的崩玉，若是完全觉醒后的崩玉诞生，童话世界里才会发生事迹会真正降临这个世界。
　　这便是崩玉的力量。
　　这也是它为何被称作神之物的缘故！
　　蓝染，想要进行下一阶段实验需要什么条件？”缓缓将装有崩玉的黑盒子闭合，流云刻意加重了语气。
　　霍米兹的灵魂已经不能够满足实验的强度了，想要继续进行下一阶段的实验需要完整的定灵魂！”蓝染的话语平淡如水。
　　数百年前蓝染在流魂街进行灵魂实验时，曾经牺牲了数百位死神以及流魂街具有死神才能人的灵魂，才勉强制作出半觉醒状态的崩玉。
　　如今能够制造出崩玉雏形，多亏了BIGMOM的魂魂果实。
　　但是想要更进一步却难如登天！
　　02完整的特定灵魂？”流云眉头紧蹙。
　　例如永生者的灵魂！”蓝染的双眸透露出掌控一切的智慧，“虽然永生对于死神一文不值，却是无数人一辈子的追求。”
　　当年你们在北海抢夺的那颗手术果实，似乎能通过不老手术赋予永恒生命。”
　　而恶魔果实在原能力者死后，会继续在世界的某个角落诞生，如此一来手术果实诞生的次数必定不止一次。”
　　蓝染的话语中带着笃定的口吻，“再结合世界政府通过五十亿高价购买手术果实，我认为世界政府亦或者是天龙人家族内必定有永生者的存在。”
　　而掌控至高权利的五老星，或许就是其中之一！”
　　当这一番推测的话语落下，整个庄园笼罩着一股微妙的气氛。
　　流云眸光剧烈闪烁，并没有第一时间回应。
　　显然他对蓝染的推测抱着怀疑的态度！
　　诚然世界政府能够统治世界八百年，必定拥有惊为天人手段和底蕴，而掌控至高权利的五老星更是神秘莫测。
　　没人清楚他们的来历，没人清楚他们的过去。
　　仿佛这五个人一直伴随着世界政府度过了数百年的光阴！
　　但是在没有完全把握前，流云并不能下定论。毕竟没有证据直接证明五老星是永生者，只能说这种可能性很大！
　　所以你打算剥夺五老星的灵魂，以此来令崩玉达到完整形态？”流云的语调平缓，似乎默许了这件事。
　　如果他们的灵魂有价值的话，将会荣幸的成为崩玉力量的一份子。”蓝染的话语没有任何情感波动，仿佛在诉说着一件微不足道的小事。
　　便是掌控着至高权利的五老星，在他眼中依旧和普通的实验素材没有任何区别！
　　在没有确凿证据之前，这件事情暂时放一边吧。”流云的面容渐渐变得严肃起来，“当务之急还是找到余下的那一块红色历史正文！”
　　三个月前占领了蛋糕岛后，流云在BIGMOM的寝宫中搜出了第三块赤之石。
　　这也意味着他距离传说之岛拉夫德鲁只有一步之遥！
　　关于第四块赤之石的下落，当初在和之国光月御田曾经提到了一个线索――黑色沼泽！
　　黑色沼泽位于新世界的最北面，是一块多年来鲜有人踏足的荒芜之地，不过想要顺利抵达那里的前提是征得巨人族的同意。
　　那是因为传说中巨人王国艾尔巴夫，是通往黑色沼泽的必经之地！
　　娜美，关于艾尔巴夫的航海图准备好了吗？”流云偏头看向一边。
　　流云君，这三个月来我已经在着手准备，大约还需要三天的时间。”被流云的目光直视 娜美像一只猫咪般羞怯的低下头。
　　三个月的时间就测绘出新世界后半段的航海图，真不愧是天才航海士。”流云俊秀无瑕脸庞上浮现出一道满意的笑容。
　　那么三天之后立刻出发…”
　　死神海贼团的脚步将踏上巨人王国！”
　　――
　　半个月后。
　　新世界，艾尔巴夫。
　　这是一座漂浮在海面上的巨大岛屿，其上的所有事物比起外界仿佛都放大了无数倍。
　　艾尔巴夫不仅是巨人族的故乡，更有着“世界第一强国”的称号，多年来一直被山胡子崖鲁鲁，瀑胡子尤鲁鲁两位长老级巨人统治。
　　人族战士大多来艾尔巴夫的战士村，由于天生神力以及远超人类的寿命，艾尔巴夫拥有连世界政府都为之忌惮的强悍力量。
　　此外由于地势偏远的缘故，艾尔巴夫一直笼罩着一层神秘面纱，多年来极少人真正踏足过那个国度。
　　而现在…
　　为了找到第四块赤之石，死神和巨人族不可避免的接触了！
　　哗啦――
　　汹涌澎湃的巨浪此起彼伏，尸魂界在海面上平稳的行驶。
　　流云君，跨过这片海域后就能顺利抵达艾尔巴夫了。”180
　　娜美拿着航海图，美眸闪过一丝忧虑之色，“身为公认的世界第一强国，艾尔巴夫似乎十分排斥外来势力。”
　　万一…”
　　娜美还想接着往下说，却被流云打断了。
　　不必要担忧，正因为考虑到这个因素，我才会只让十刃随行。”流云的身后站着四位强的身躯。
　　乌尔奇奥拉、赫利贝尔、拜勒岗、牙密…
　　以杀戮著称的十刃，绝对是巨人族的天敌。
　　流云自信光是依靠十刃归刃的力量，就足以横扫整个艾尔巴夫！
　　呜――
　　在尾部喷发出的灵子光束的推动下，尸魂界号以极快的速度靠近了前方那座巨大岛屿的其中一个港口。
　　无数海面上设下的障碍物，尸魂界号以极其霸道的方法驶入了港口。
　　突如其来的变故，顿时吸引了在岸边巡逻的巨人族战士的瞩目。
　　可是当看见那面铭刻着十三把太刀的骷髅旗帜下，巨人族士兵脸庞上的怒意迅速消退，取而代之的是如同纸片般苍白的面色。
　　死神的威名让他们为之恐惧！


第284章 -山胡子，瀑胡子
　　艾尔巴夫港口。
　　巨人王国的卫兵井然有序的巡逻，由于巨人族向来十分排斥外来者的缘故，因此他们的存在就是为了摧毁任何入侵的外来船只。
　　・塔利，你听说了吗？”
　　为了表彰凯旋归来的巨人村士兵，山胡子长老最近在彼得艾特广场举办了一场盛大的宴会，据说所有最出色的战士都会出席，真想去一睹他们的风采啊！”
　　一位背负着巨斧的巨人族士兵遗憾的叹息，庞大身躯每踏出一步便会使得地面剧烈震动，覆盖在身体表面的巨大金属臂铠格外引人瞩目。
　　・们只是负责守护的卫兵，甚至没资格参加远征军，想要目睹英雄们的风采，还是先提升自己的实力吧。”另一位名为莫丁瑟的巨人士兵发出了爽朗的笑容。
　　身为世界第一强国，艾尔巴夫讲究力量至上，这个国度对于武力的推崇几乎到了全民皆武程度。
　　实力强大的新世代巨人战士会被选入远征军，而实力较弱的士兵则不得不担任守卫的角色。
　　弱肉强食，实力为尊。
　　这是巨人族世代流传下来的规则！
　　就在这时候。
　　不远处的海平面传来一阵异响，顿时吸引了所有巨人士兵的目光。
　　只见声音的源头出现了一艘红漆夺目的海贼船，立于桅杆上的那面骷髅旗帜迎风飘扬，整卩船以极快的速度驶向港口。
　　不会吧？”
　　望着立于桅杆上那面铭刻着斩魄刀的旗帜，负责巡逻的巨人王国的士兵身体猛然一颤，极力的睁大了自己的双眼。
　　白的面色仿佛见到了传说中的鬼神！
　　这是…”
　　死神海贼团的尸魂界号？！”
　　无法置信的惊叫声脱口而出，刺骨的寒意沿着毛孔源源不断渗入体内。巨人王国的士兵仿佛被人用一盆冷水从头淋到脚，手脚止不住的剧烈抖动。
　　世界最强男人，新世界的霸主，大航海时代的传说…
　　流云拥有的诸多头衔随便拿出一个都拥有无可比拟的震慑作用，而三个月前托特拉那场战争更是将他的个人声望推至登峰。
　　使艾尔巴夫位于最北部，一样对死神的威名如雷贯耳。
　　在这片大海上没有人能在这个称号面前保持冷静，那面铭刻着斩魄刀的骷髅有着让呼吸停∩=的震慑力！
　　死神海贼团竟然来了！”
　　为过于恐惧的缘故，巨人族士兵的声音变得颤颤悠悠。身躯仿佛背负了一副沉重的枷锁 甚至连抬手动作都变得极为困难。
　　・，快去通知两位长老，一定不能懈怠！”守卫队长默多克面红耳赤的咆哮，死神海贼的不请自来让他心跳距离加速。
　　是！”
　　深深看了一眼逐渐放大的尸魂界号后，数名巨人族士兵匆忙的走进了通讯屋，试图以最快速度通知两位统治艾尔巴夫的长老。
　　另一边。
　　波澜起伏的海面。
　　这就被吓到了吗？看来所谓的世界第一强国也不过如此嘛。”远距离观察到巨人士兵的表情，牙密桀骜嚣张的冷笑。
　　别太过自大了，别忘了流云君带上你的目的。”乌尔奇奥拉面无表情的冷声呵斥，墨绿色的泪痕透出刘翡翠般的光泽。
　　哼，我知道了！”愤愤不平的冷哼一声后，牙密识趣的闭嘴。
　　实际上以牙密平日间的序号和实力，根本没资格踏上这一趟旅途。流云之所以特意带上他 单纯是看中归刃后愤兽巨大化的能力。
　　在这个任何事物都巨大化的国度里，归刃后的牙密绝对是能够起到最佳的震慑作用！
　　对付这些蝼蚁，就不需要我出手了吧。”拜勒岗的声音如同轰雷被响亮，他对于除流云之外的任何人总是一副不屑一顾的样子。
　　流云君，需要我卷动海水袭击港口吗？”赫利贝尔忠诚的站在流云身后，犹如一位英姿飒爽的女侍卫。
　　没那个必要…”
　　・相信两位巨人族长老很快就会亲自出来迎接我们。”
　　流云一袭白袍迎风飘扬，漆黑深邃的双眸透露着掌控一切的自信。
　　带领四位十刃灭掉艾尔巴夫，对于流云而言只是一件轻而易举的事情，在压倒性的力量面前任何世界第一的称号都显得苍白无力。
　　――
　　不久之后。
　　先宁静的港口变得热闹非凡，诺大的港口被众多巨人族士兵围得水泄不通，所有人都摆出一副如临大敌的模样。
　　而在人群的最前方，两道异常巨大且气势逼人的身影格外引人注目。
　　左边那位留在暗土色的厚重胡子，高大魁梧的身躯仿佛一座移动的山脉，腰间巨斧流露着开天辟地的锋芒。
　　右边那位的胡子如同瀑布般垂落，流露着完美肌肉线条的双臂上青筋交错，后背的束封上背负着巨大的双板斧。
　　大族的两位资历最深的长老，曾经在三百年前名扬世界的大人物。
　　山胡子崖鲁鲁，瀑胡子尤鲁鲁！
　　｀ ¨死神…”
　　你的不请自来真让人惊讶啊。”
　　望着屹立在甲板尽头的流云，山胡子苍老的眼眸弥漫着浓郁的忌惮之色。即便身为巨人族英雄，他也不敢冒犯大海霸主的威严。
　　你就是巨人族英雄吧？”
　　感受到山胡子身上散发出的气息后，流云嘴角翘起一丝玩味的弧度。
　　在原著中BIGMOM曾经说过――一旦获得艾尔巴夫的支持，即便是凯多和白胡子也可以不放在眼里。
　　如今看来，这番话并不假。
　　两位巨人族长老的气势虽然比不上四皇却只有一线之差，除了他们之外艾尔巴夫还有许多出色的士兵，单从战力方面将的确配的上“世界第一强国”的称号。
　　但是…
　　便强如艾尔巴夫，在流云眼中也仅此而已。
　　他根本不在乎巨人族的阻拦！
　　死神，你应该抱着某种目的而来吧？”瀑胡子一改往日的沉稳，全身上下神经紧绷。
　　・打算借道而行，穿过艾尔巴夫。”流云的话语中蕴含着笃定的意味。


第285章 -大发雷霆吧，愤兽！
　　“获得巨人族的认可？”
　　流云平静的站在尸魂界号上的甲板上，轻描淡写的瞥了两位巨人族长老一眼，嘴角微微扬起一抹奚落的弧度，“你们巨人族未免太高看自己了吧，我从来不需要任何人的认可！”
　　流云无意间散发出的气势让空气发出阵阵哀鸣，态度强硬的话语中蕴含着不容拒绝的意志 立刻令这件事失去了商讨的余地。
　　在绝大多数时候，想要在最短时间内获得对方的认可，有一个最简单粗暴的办法――以暴制暴！
　　而流云给出的答案便是用武力解决一切，显然他并不打算和巨人族过多纠缠！
　　・果然没猜错，每一位皇者都拥有一颗高傲的心。”
　　山胡子并没有因为流云的回应而动怒，对方毕竟是称霸新世界的皇者，的确不需要获得他们的认可。
　　但是…
　　两位巨人族长老存活了太多年了，他们的思想极其迂腐顽固，向来对巨人族的古训墨守成规，这也是艾尔巴夫排斥外来者的缘故。
　　便是面963对大海的霸主，他们依旧不肯作出让步。
　　而想要获得两位巨人族长老认可的方法只有一个――那就是当着无数巨人族战士的面前击败他们！
　　但是…”
　　没有老夫的许可，即便是四皇也不许踏上艾尔巴夫！”
　　山胡子的声音如同钟声般在海面上悠久回荡，当初他曾经对BIGMOM说过同样的话，并且下令她终生禁止踏入巨人国。
　　这也是大妈渴望获得巨人族的支持，却又无可奈何的缘故！
　　山胡子，你是在威胁我吗？”流云慵懒的轻抬眼眸，“存活了三百年之久的你们，应该很清楚威胁对我没有任何意义吧？”
　　・不屑于得到你们的认可！”
　　凌厉无匹的气势直冲云霄，流云的声音竟然将天空中漂浮的云朵震碎了。
　　实质性的杀气令天空发生剧变！
　　区区一个巨人国而已，连我最弱的部下都可以踏平这里。”流云向后方瞥了一眼，威严霸道的下令，“牙密，我赋予你杀戮的权利。”
　　展现愤兽的力量…”
　　给予他们想要的认可吧！”
　　这番话如同导火索般瞬间引爆了僵硬的气氛。
　　剑拔弩张的局势一触即发！
　　流云君，胆敢冒犯你的威严，我会让他们得到应有的惩罚！”牙密龇牙咧嘴的狞笑，压了多年的杀戮欲望瞬间得到了释放。
　　响转――
　　迎着无数道忌惮的目光，牙密瞬间出现在港口上。
　　从天而降的巨大力道，使得地面出现了一个巨大的深坑。
　　不许动！！！”
　　感受到牙密身上散发出暴戾气息后，巨人族的士兵很快就将牙密重重包围起来。
　　你们这些杂碎，干脆一起上吧！”牙密面目狰狞的抽出腰间上的斩魄刀，一股深沉如渊磅礴灵压轰然爆发。
　　大发雷霆吧，愤兽！”
　　当灵压达到峰值的那一瞬间，牙密口中传出了刀剑解放语。
　　磅礴的灵压光柱直冲云霄，璀璨的光芒刺得所有人睁不开眼睛，沐浴在螺旋状的飓风中牙密的身体迅速变大。
　　覆盖在上半身的白色外袍化为齑粉，拥有完美线条的黝黑肌肉迅速蠕动，脸颊两侧泛着一道赤红色的纹路。
　　归刃之后牙密的模样发生了翻天覆地的改变，庞大巍峨的身躯如同一道阻隔天地的沟壑。下颚骨处狰狞的獠牙横竖相间，粗壮的手臂上布满了尖刺般的漆黑骨骼。
　　大的尾巴如同摆锤般在风中摇曳，平整的地面因为十二只粗壮腿部的踩踏而分崩离析，巨大的尾巴如同摆锤般将一座又一座建筑物砸碎。
　　左肩上的巨大数字“0”格外引人瞩目！
　　值得一提的是这也是牙密与其他十刃不同的地方，他能够通过长时间进食及睡眠等行为来储存力量，并且在需要的时候通过愤怒爆发出来。
　　自从降临海贼世界后，牙密积攒了很长一段时间灵压。
　　如今只有通过杀戮才能发泄内心的怒火！
　　这是什么？！”
　　望着面前这头遮天蔽日的怪物，所有人死死的睁大了自己的双眼。巨人族引以为傲的庞大身躯，与牙密比起来根本不值一提。
　　轰隆――
　　牙密仅仅踏出一步，整个港口便剧烈晃动，甚至连海平面也掀起了滔天巨浪。
　　对付你们这些垃圾，根本不需要让流云君动手！”牙密杀意凌然的高举手臂，巨大的拳头携带着巨大的力道轰然砸下。
　　布里茨，史莱姆，快闪开！”
　　山胡子面色急促的咆哮，只可惜一切为时已晚。
　　面对牙密暴怒之下的一拳，那一片区域的巨人族战士根本来不及闪躲。还未等他们从震惊中反应过来，牙密的拳头便在眼眸中逐渐放大直至彻底将他们砸为肉泥。
　　砰――
　　地面出现了一个深不见底的巨坑，漫天飞扬的尘土如同旋风般盘旋，原本繁华的港口顿时变得一片狼藉。
　　哈哈哈哈哈！”
　　释放出愤怒的力量后，牙密兴奋至极的狂笑。
　　化身为愤兽的他拥有碾碎一切的无穷力量！
　　竟然敢当着老夫的面抹杀巨人族战士…”瀑胡子从后背的束封上抽出双板斧，苍老的面色因为愤怒而变得阴沉赤红。
　　崖鲁鲁，一起出手杀了他！”
　　瀑胡子和山胡子嘶吼着挥舞武器砍向牙密的身体。
　　尽管他们的身躯在巨人族中也算是最庞大的那一类人，可是与愤兽相比依旧有着巨大的反差。
　　垃圾人类…”
　　通通给老子去死吧！”
　　牙密暴怒的挥舞双拳向前砸去，伴随着一道震耳欲聋的巨响，他的拳头与两把巨大的斧头轰然碰撞。
　　轰隆――
　　三人所在的地面猛然地向下坍塌，无数裂缝如同蛛网般向着港口的四周讯速蔓延，四周围巨人族战士皆被冲击所产生的余波所震飞。


第286章 -征服巨人族！
　　“两位长老竟然被逼退了？”
　　望着因为气血翻涌而变得面红耳赤的山胡子、瀑胡子两人，所有人巨人族战士惊骇欲绝的愣在原地。
　　在过去的上百年里，这一幕从未发生过。
　　便是暴怒的BIGMOM也无法在正面硬撼中逼退两位长老，可是眼前发生的一幕却颠覆了所有人的观念。
　　人族英雄竟然在一个照面被压制了。
　　这简直是一件无法理喻的事情！
　　没想到我低估了你们的实力。”低头看了一眼微微发麻的拳头，牙密雄厚的声音中蕴含着浓郁的诧异之色。
　　若非归刃后身体硬度变强的缘故，恐怕他的双拳早就被双板斧破开。
　　两位巨人族英雄所拥有的力量，让他不得不谨慎对待！
　　好强悍的力量，竟然压制了两位巨人族长老！”娜美站在尸魂界号的甲板上，美眸中闪烁着无法置信的异芒。
　　抛开牙密那直达天际的巨大身躯不谈，光是他所展现出的力量就让娜美几乎失去了思考能力。
　　・最弱的部下都能踏平这个国度…”脑海中回想起流云先前曾经说过的话，娜美内心震的难以平复。
　　连牙密都是十刃中最弱的话…
　　那么序号排名靠前的十刃归刃后又会有多强？
　　娜美不清楚，也无法理解！
　　美眸微不可察的看了一眼拜勒岗和乌尔奇奥拉，娜美心有余悸的抹去额头上的汗滴，这两人光是站在那里散发出的气息就让她差点窒息。
　　序号排名第一的十刃，护廷十三队的总队长…”
　　娜美嘴里轻声喃喃着不止一次听见过的名号，紧张的压迫感差点剥夺了她呼吸的权利。
　　她对两位尚未登场的神秘人物感到好奇！
　　没必要感到恐惧，杀戮是十刃的天性。”
　　似乎察觉到娜美内心的情绪，流云俊朗的脸庞上泛着温和的笑容，宽慰的轻柔小贼猫橘色头发的脑袋。
　　十刃中每人都有象征各自的死亡形式，这些是导致人类死亡的十种因素。同时也代表十刃本身思想和存在意义，更是每一位十刃的力量来源。”
　　牙密主宰的死亡形势是愤怒，他是十刃中唯一能够不断积攒灵压而变强的人。”
　　望着在艾尔巴夫岛屿上肆虐的牙密，流云的声音如同一道暖风般在不经意间驱散了娜美内心的恐惧情绪。
　　如果以为这就是牙密所拥有的最强姿态…”
　　那就大错特错了！”
　　流云嘴角翘起一道耐人寻味的弧度，“只有当愤怒达到峰值后，牙密真正的恶鬼形态才会临！”
　　――
　　三个小时后。
　　去死吧！！！”
　　伴随着一道足以吼碎云朵的震天咆哮，牙密在无数道惊骇绝望的目光下再度进化了。
　　全身上下的黝黑肌肉迅速蠕动，十二只粗壮腿部消失不见，取而代之的是两只犹如擎天柱般的踏天巨足。
　　大的头颅上长着两对如同恶魔般的尖角，猩红的竖瞳中含着夺目的红光，背部那对巨大骨刺上闪烁着摄人的锋芒。
　　暴怒而引发的二次进化。
　　魔神降临！
　　这家伙能够源源不断进化吧？”望着高到几乎遮蔽天空的牙密，山胡子战意升腾的内心动摇了。
　　他身上布满了狰狞可怖的伤口，若非巨人族独特的身体素质恐怕早就倒下了。
　　之所以还硬撑着完全是因为三百年来积攒的的斗志！
　　可是…
　　当牙密二次进化后，所有的一切都成为泡影。
　　绝望的恐惧将一切斗志碾为粉碎，山胡子甚至连手中的利斧也握不稳了。
　　崖鲁鲁，别发呆！”
　　瀑胡子焦虑的高呼，试图将山胡子从恍神中唤醒。
　　只可惜连他自己也失去了底气。
　　竟然把我逼到这种程度，你们两个垃圾人类也算是死的光荣了！”杀意凌然的看了两位人族长老一眼，牙密暴怒的挥舞双拳向着下方砸去。
　　轰隆――
　　伴随着一道震耳欲聋的巨响，尽管两位巨人族长老将巨斧横在身前，依旧承受不住迎面而来的冲击。
　　各自大口吐血后，两位巨人族英雄终于倒下了！
　　山胡子长老，瀑胡子长老…”
　　余下的巨人族士兵神情呆滞的愣在原地，两位巨人族英雄倒下的残酷事实，令他们三百年来的信仰轰然崩塌。
　　两位实力仅比四皇差了一线的强者，却被牙密以绝对力量碾压而败北，这场战斗就像一记重锤般狠狠敲打在每一位巨人族士兵的心头！
　　切，这就倒下了吗？”
　　望着奄奄一息的两位巨人族长老，牙密脸庞上狞笑瞬间被一抹杀意所取代。
　　正当他杀意凌然的挥舞巨拳时，却因为流云的喝声戛然而止！
　　住手吧，牙密！”
　　平淡的声音中蕴含着不容抗拒的威严，不知何时流云如同瞬移般出现在两位巨人族长老身前。
　　无谓的杀戮并没有意义，我想他们应该知道如何抉择。”淡漠的瞥了后方一眼，流云的这番话更是最后的通牒。
　　他并不希望和巨人过多纠缠，倘若两位胡子继续阻拦。
　　那么十刃将会踏平这个国度！
　　两位巨人长老…”
　　只要向我低头，这个国度将避免无妄之灾！”
　　流云的话语中蕴含着不容拒绝的强硬态度，并没有给两位胡子任何选择的余地！
　　死神，你认为我们还有选择的余地吗？”山胡子嘴角浮现出一道苦涩的笑容，内心深处弥漫着无力的疲倦感。


第287章 -莫莫果实
　　五天之后。
　　艾尔巴夫，巨人神社。
　　“山胡子，瀑胡子，既然你们的伤势已经痊愈了，接下来该谈论正事了。”提起人迹罕至荒芜之地，流云面容渐渐变得肃然。
　　为了得到第四块赤之石，他必须亲自去一趟黑色沼泽。
　　他相信以光月御田光明磊落的性格，必定不会给出错误的指引线索！
　　黑色沼泽…”
　　起这个地方，山胡子神情凝重，“在三个月前曾经也有一个来到艾尔巴夫，而他的目的地同样是那个地方。”
　　那家伙是谁？”流云眉头一蹙。
　　邦迪・瓦尔德…”
　　那个致力于推翻世界政府的男人！”
　　起这个名字的时候，两位巨人族长老罕见的互相对视了一眼，皆能感受到对方眼眸中的忌惮之色。
　　邦迪・瓦尔德被世人称作世界破坏者，他在三个月前率领麾下海贼团抵达艾尔巴夫，并且在诸多巨人族战士的见证下击败两位长老，从而跨越这座到达抵达了黑色沼泽。
　　在他的手中败北，一直让两位巨人族长老耿耿于怀！
　　邦迪・瓦尔德，莫莫果实能力者。”
　　被称作世界破坏者的他掌握了霸气和六式的月步，是曾与罗杰、白胡子等一同让世界政府和海军畏惧的男人。”
　　流云如数家珍似的说出了邦迪瓦尔德的事迹，漆黑的双眸中没有任何情感波动。
　　当年死神海贼团攻陷LV6无限地狱时，一些穷凶极恶的罪犯趁机逃亡，而邦迪瓦尔德就是其中之一。
　　当初逃出推进城大监狱后，邦迪瓦尔德不甘心做上个时代遗留的残党，他渴望重新夺取伟大航路的霸权，甚至是推翻世界政府的统治。
　　于是乎他在六年里暗中发展自己的势力，并且再度组建了一个庞大的海贼团。
　　在一次无意间得到了第四块赤之石的下落后，邦迪瓦尔德便率领着部下来到了艾尔巴夫，并且凭借着莫莫果实的力量获得两位长老的认可。
　　能让接触到的物体，所拥有的速度和大小提升上百倍。
　　莫莫果实的威力不言而喻！
　　死神，没想到你竟然对他这么了解。”山胡子感到诧异。
　　和他同个时代的孤高之红亦是我的部下，更何况是莫莫果实能力者。”流云轻描淡写的轻笑，“看来我来的有点晚了，竟然被人捷足先登了。”
　　不，艾尔巴夫是离开和进入黑色沼泽必经之地。”
　　瀑胡子摇了摇头，耐心的解释，“如今三个月过去了，邦迪瓦尔德依旧没有重回艾尔巴夫。”
　　・想他打算长久停留在那里了！”
　　难怪世人对他的行踪一无所知，原来是躲在了极北之地！”流云嘴角翘起一丝玩味的弧度。
　　你打算去找他？”山胡子眼前一亮。
　　既然艾尔巴夫成为了我的领地，我自然要替你们找回场子。”流云轻描淡写的话语，仿佛在诉说着一件信手拈来的小事。
　　如果是您出手的话，即便是莫莫果实能力者也不足为惧！”山胡子、瀑胡子两人的心结仿佛一下子打开了。
　　流云的强势让他们坚定了内心臣服的念头。
　　死神…”
　　・们会在艾特广场举办了一场盛大的宴会，以迎接你们的凯旋归来！”
　　――
　　半个月后。
　　新世界的极北之地，神秘的黑色沼泽。
　　应该就是这里吧？”望着面前那片被漫天浓雾遮蔽的神秘土地，流云的的双瞳闪过一丝异芒。
　　这片由沼泽汇聚而成的土地，全年笼罩一片伸手不见五指的浓雾中，更有着穷凶极恶的猛兽异种，几乎是一片九死一生的绝境之地。
　　当然了。
　　对于流云和十刃而言，这种程度的威胁根本不足为虑。
　　唯一能让流云稍微提起兴趣的，也就只有神秘的莫莫果实能力者了！
　　哗啦――
　　魂界号在海面上快速行驶，以极快的速度靠近了黑色沼泽的其中一处落脚点。
　　乌尔奇奥拉…”
　　释放你的感应神经吧！”
　　船只停靠在岸边后，流云扫视了一眼四周……
　　流云君，我该怎么做了。”
　　乌尔奇奥拉缓缓闭上双眸，脸颊上的碧绿色泪痕与四周围的漆黑环境格格不入。
　　许久过后，他再度睁开双眸。
　　在黑色沼泽的最深处有一座古老的遗迹，那里盘踞着大概上百道人类的气息。”毫无感情色彩的声音中蕴含着绝对的忠诚。
　　看来邦迪瓦尔德果然躲在这里啊，当他发现我们的不请自来后，表情一定会变得很精彩吧？”
　　庞上泛着耐人寻味的笑意，流云的身影诡异的消失。
　　十刃紧随其后，诺大的黑色沼泽再度变得寂静无声！
　　――
　　另一边。
　　黑色沼泽最深处，一座古老沧桑的遗迹。
　　自从三个月前抵达黑色沼泽后，沃德海贼团便一直盘踞在这里。
　　一道伟岸苍老的身躯盘坐在祭坛上，他所散发出的厚重气息让整个空间都微微颤动！
　　那是一个拥有墨绿色长胡子，头戴一顶断角头盔的老人。他的腰部缠绕着一条巨大的铁索 背后披着一件红黑色的披风。
　　世界破坏者，莫莫果实能力者。
　　邦迪・瓦尔德！
　　咕噜咕噜…”
　　邦迪瓦尔德手握端着一个大酒瓶，正大口大口的往嘴里灌酒，可就在这时候一名部下却48神色匆匆的走进了祭坛。
　　・卩长，不好了！”
　　那名船员上气不接下气，显然是一路小跑来到这里。


第288章 -世界破坏者！
　　“死神竟然来了？”
　　不经意间的力度捏碎了酒瓶，邦迪瓦尔德感觉有股寒意从头渗到脚。
　　身为上一个时代的名扬天下的大人物，邦迪瓦尔德在三十年前驰骋伟大航路，更因为过于人的力量被称作世界破坏者。
　　使因为被关押在推进城多年的缘故逐渐退出了历史的舞台，可是邦迪瓦尔德依旧有颗称雄伟大航路的心。
　　但是…
　　自从罗杰在罗格镇被处刑后，属于他的那个时代已经过去了。
　　动荡的局势使得邦迪瓦尔德褪去了昔日的光环，甚至为了保住小命而不得不隐匿自己的行踪，之所以躲在黑色沼泽就是为了伺机行动。
　　却没想到那个男人来了！
　　从白胡子手中夺走“世界最强”称号，并且将百兽凯多变成僵尸傀儡，更是令疯巫婆的B IGMOM成为阶下囚。
　　发生在流云身上的这几件事情，饶是以邦迪瓦尔德的定力也难以接受，他自问以自己的力量绝对难以办到。
　　非要中多如繁星中找02出一个让他惧怕的对手。
　　那个人无疑就是死神！
　　・卩长，我们该怎么办？”察觉到邦迪瓦尔德的表情变化后，那名船员小心翼翼的呼唤。
　　・没事，全员进入紧急状态，立刻准备战斗！”饶是驰骋大海多年的老牌强者，邦迪瓦尔德很快就调整了心态。
　　然而…
　　正当他战意升腾的站起身时，一道无法形容的威压骤然出现。
　　轰隆――
　　足以压垮苍穹的灵压从天而降，天空中的云朵在一瞬间轰然崩碎，炽盛的灵压光柱照亮了整个苍穹。
　　笼罩在恐怖的威压下，广袤无垠的黑色沼泽摇摇欲坠，几乎承受不住灵压的压迫。
　　这股惊人的气势竟然让空间剧烈颤动！
　　这股气势是怎么回事？”那名船员面色苍白的发出一声闷哼，实力弱小的他完全承受不住灵压的压迫。
　　这是死神海贼团掌控的那股神秘的气势…”尽管全身神经紧绷，邦迪瓦尔德依旧有种陷入泥潭之中的感觉。
　　身体的灵敏度骤降，几乎到了麻痹的地步。
　　甚至连呼吸都变得极为困难！
　　邦迪瓦尔德…”
　　当年在推进城监狱一别后，没想到会在这里再次见面。”
　　正当场面一片混乱时，流云的声音却如同地狱深处的魂音般突然响起。
　　死神！”
　　着声音的源头望过去，沃德海贼团的干部吓得瑟瑟发抖，在他们的视线尽头流云正用玩味的目光打量他们。
　　你为什么会出现在这里？！”邦迪瓦尔德死死的盯着流云，屏住呼吸的模样与先前的洒形成了鲜明对比。
　　这句话应该是我问你才对吧？”看了一眼祭坛最深处，流云不悦的皱起眉头，“你应该那个东西夺走了吧？”
　　什么东西？”沃德海贼团目光闪烁。
　　红色历史正文。”
　　流云迈步向着邦迪瓦尔德踏去，“主动把赤之石交出来吧，在你应该很清楚现在的局势。”
　　・这么可能拥有那种东西！”邦迪瓦尔德面红耳赤的咆哮。
　　是吗？”
　　那你就去死吧！”
　　五指缓缓聚拢成拳，流云瞬间出现在邦迪瓦尔德面前。迎着上百道惊骇的目光，他的拳头毫不留情的砸下。
　　砰――
　　没有任何意外的发生，邦迪瓦尔德的身体如同沙包般被打飞。甚至在倒飞的过程中撞碎了祭坛的壁垒，直接将地面砸成一个废墟。
　　・没看错吧！”
　　・卩长竟然被一拳揍飞了？”
　　沃德海贼团的干部愣在原地，忽然感觉自己身形一凝，整个人呆在原地无法动弹。
　　力压两位巨人族长老的莫莫果实能力者，竟然经受不住流云的一拳。
　　这一幕简直颠覆了所有人的观念！
　　不堪一击…”
　　淡漠的瞥了一眼不远的残垣断壁后，流云迈步走向祭坛深处。
　　就在这时候，一道杀意凌然的声音响起。
　　莫莫，一百倍炮弹！”
　　邦迪瓦尔德双目通红，嘶吼着在地面上抓起一把灰烬。
　　在莫莫果实放大化的能力催动下，每一颗砂石的大小和速度全都增强了上百倍，携带着足以将一座岛屿摧毁的恐怖力量袭向流云的背部。
　　・卩长发怒了！”
　　莫莫果实的力量能够轻易毁灭这座岛屿。”
　　即便强如死神也会败在莫莫的力量下！”
　　尽管面前还有几位虎视眈眈的十刃，沃德海贼团的成员依旧兴高采烈的欢呼，毕竟这六年里他们曾经无数次见证莫莫果实的力量
　　倍增的力量无法匹敌！
　　不可否认你的力量的确很强大，难怪能够利压两位巨人族长老。”流云面无表情的转过身，无数颗巨大的砂石在眼眸中迅速放大。
　　但是也就仅此而已…”
　　漆黑的双眸中没有任何情感波动，流云彻底050无数了迅速逼近的倍增砂石。
　　缚道之八十一，断空！”
　　便是舍弃吟唱后施展的缚道，断空所形成的光幕依旧如同天堑般不可逾越。
　　无数颗巨大化的砂石携带着无可匹敌的力量轰击在光幕上，却只能在光幕的表面引起一丝轻微的波动，甚至连留下一丝痕迹都无法办到。
　　这怎么可能？！”
　　气息萎靡的从废墟中站起身，当亲眼见到这绝望的一幕后，邦迪瓦尔德的内心彻底坠入谷底。
　　倍增力量在三十年前曾经是成为无数人的噩梦，也正是因为这个逆天能力他才被称作世界


第289章 -时间回溯
　　“交出赤之石并且向我低头…”
　　“否则的话全员抹杀！”
　　淡漠无情的话语就像是最后的通牒，流云并没有给邦迪瓦尔德任何选择的余地。
　　要么臣服…
　　要么死亡…
　　这便是沃德海贼团要作出的抉择！
　　着无数倍增的砂石碾为尘埃，古朴的祭坛顿时变得一片狼藉，阴暗的过道中笼罩着一股让人窒息的压抑氛围。
　　任何人都无法让我轻易低头，甚至连全盛时期的白胡子也不能！”邦迪瓦尔德死命的紧咬牙关，骤然收缩的双瞳中泛着无边的怒火。
　　他一直对当年纵横大海的那段峥嵘岁月难以割舍，高傲的自尊心绝不允许任何人践踏他的尊严！
　　全盛时期的白胡子？”
　　流云漆黑的目光微微垂帘，嘴角翘起一道奚落的弧度，“即便是他引以为傲的震动之力，依旧无法让我退却半步。”
　　他无法实现的事情…”
　　不代表我办不到！”
　　话音落下的那一刹那，流云再次如同瞬移般出现在邦迪瓦尔德面前。
　　好快的速度！”当邦迪瓦尔德的感知反应过来的时候，他只觉得胸膛处传来一阵难以忍受的剧痛。
　　邦迪瓦尔德面色扭曲的低头看去，却发现自己的胸膛上出现了一个显眼的拳头印记。
　　便在一瞬间令身体强大倍增了上百倍，可是流云的这一拳依旧将他打爆了！
　　砰――
　　就如同之前发生过的那一幕，邦迪瓦尔德如同断线的风筝般砸向祭坛的深处，即便全身覆盖了漆黑武装色霸气依旧不堪一击。
　　呜哇！！！
　　奄奄一息的倒在地上，邦迪瓦尔德大口大口的吐着鲜血。
　　他惊骇的发现莫莫果实的倍增力量完全失去的效果，即便力量和速度增强到一百倍，在面对流云的时候依旧如同沧海一粟般渺小。
　　说白了…
　　并不是莫莫果实不强，而是流云的力量太可怕。
　　破了死神和虚的界限后，流云的力量几乎达到了另一个次元的程度！
　　邦迪瓦尔德…”
　　流云迈步来到祭坛的深处，单手抓住脖子将他提至半空，“主动把赤之石交出来吧，我的耐心并不多。”
　　・身上根本就没有赤之石！”因为鲜血卡主喉咙的缘故，邦迪瓦尔德的咆哮声听起来含糊不清。
　　诶？”
　　盯着邦迪瓦尔德的双眸，流云疑惑的皱起眉头。
　　不知为何他隐隐间感觉对方并没有说谎！
　　难不成是月光御田提供了假线索？”深深的看了一眼邦迪瓦尔德后，流云的脑海中不禁浮现出疑虑。
　　不过他很快就否认了这个念头。
　　毕竟以月光御田的身份，根本没必要欺骗他。
　　那么究竟是怎么回事？
　　手将邦迪瓦尔德甩在地上，流云面容渐渐变得严肃起来，“难道这三个月里你没有在黑色沼泽内找到赤之石的线索吧？”
　　・的确有尝试过，可是却一无所获！”
　　强忍着全身骨头散架的剧痛，邦迪瓦尔德颤颤悠悠的回应，“如果我没猜错的话，赤之石应该在很久之前就被人夺走了！”
　　什么？！”
　　听到这个消息后，流云不悦的眉头紧蹙。
　　四周围的空间因此而剧烈震动，似乎承受不住王者的怒火。
　　最后一块赤之石竟然被人夺走了？”白色袖袍下是紧攥的拳头，流云向来古井无波的内心首次出现了波澜。
　　千里迢迢来到黑色沼泽，换来的却是这个消息。
　　他一时间难以接受，毕竟揭晓最终秘密只差最后一步！
　　你知道赤之石之前摆放的位置吗？”流云淡漠的瞥了邦迪瓦尔德一眼，“带我去哪个地方！”
　　就在祭坛深处，跟我来吧！”
　　凭借着身体倍增的能力，邦迪瓦尔德勉强还能挪动自己的身躯。当然了这也是莫莫果实的逆天之处，庞大的体积能够在一定程度上减缓伤势。
　　――
　　不久之后，祭坛深处。
　　这里伸手不见五指，空气中弥漫着一股古老沧桑的气味，甚至于随意踩踏一步都能够掀起漫天灰尘，显然有很长一段时间没人踏足。
　　那里就是路标历史正文曾经摆放的地方。”邦迪瓦尔德指向前方，在他的视线尽头出现了一座高台。
　　高台的最顶端有一个小凹槽，下面铭刻着许多古文字。
　　忆起在无风带那座无人岛的遭遇，流云一眼就断定第四块赤之石的确曾经藏在这里！
　　｀ ¨果然被人捷足先登了…”
　　望着空无一物的凹槽，流云的眸光剧烈闪烁。
　　在邦迪瓦尔德疑惑不解的注视下，他迈着沉稳的步伐来到高台面前。
　　没想到无月的另一个能力终于能够派上用场了。”缓缓地将斩魄刀从腰封中抽出，流云眸光渐渐变得火热起来。
　　自从斩魄刀觉醒之后，流云便一直有意的开发其能力。
　　由于是时空系斩魄刀，无月拥有支配时空的能力。由于这股力量强大到难以驾驭，流云只能令时空短暂的冻结。
　　但是…
　　特兰一战后鉴于卡塔库栗的极致见闻色霸气，流云借机开发出新的能力――时间回溯！
　　冻结时空，时间回溯…
　　两者本质上都是利用灵压去支配时空的力量，只不过一个是短暂的冻结，而另一个却是追溯过去。
　　夺走赤之石的人…”
　　・一定会找到你！”


第290章 -召唤，史塔克！
　　伴随着时空之力的渗透，过去发生过的场景再次被追溯。
　　刷刷刷――
　　白炽的光芒照亮了整个祭坛，空间的每一次震动便有一个画面闪过，过去发生的一幕幕看人目不暇接。
　　只不过这些画面却让流云倍感失望，画面里除了伸手不见五指的黑暗外，根本在凹槽上看不见期盼中的赤之石。
　　看来时间的流速太慢了！”
　　流云的眸光徒然变得凌厉，沉寂已久的灵压轰然爆发，一道纯白的光柱以他的身体为中心向着四周讯速扩散。
　　轰隆――
　　平整的地面分崩离析，屹立了数百年的祭坛轰然倒塌。
　　沃德海贼团的干部绝望的向着四周仓皇逃窜，一旦被实质性的灵压所触碰将会瞬间化为虚无，甚至连四位十刃也不得不谨慎对待。
　　毕竟流云的灵压已经到了另一个次元！
　　这才是死神真正的力量吗？”
　　望着方圆四周的落败场景，邦迪瓦尔德极为艰难的吞咽口水。
　　倘若不是站在流云的身后的缘故，恐怕他早就被实质性的灵压碾为粉碎！
　　难怪他能够击败全盛时期的白胡子…”回想起先前和流云战斗的场景，邦迪140瓦尔德不由得哑然失笑。
　　倘若流云真的动了杀念，恐怕他早就在这个世界上消失了。
　　向这样的男人低头，似乎也不是一件难以接受的事情。”突然这么一想心结似乎消失了 邦迪瓦尔德内心深处仅剩的一丝异念彻底打消了。
　　他抛弃了过去，向流云低头臣服！
　　另一边。
　　着灵压的加持，时间流速加快了。
　　过去的画面眼花缭乱，只可惜一直毫无进展。
　　就在流云打算放弃的时候，事情却突然出现了转机！
　　嗡嗡嗡――
　　突然间回溯的画面传出了一阵特殊的波动，紧接着耀眼夺目的红光一闪而过，那是一道血红色的落雷。
　　毛骨悚然的剑气骤然四散，过去的画面如同镜子般支离破碎，仿佛承受不住那股连鬼神都为之哭泣的恐怖力量。
　　这股剑气…”
　　当那抹红光一闪而过时，流云的双眸瞬间被点亮，他隐隐间捕捉到蛛丝马迹。
　　更让他感到诧异的，腰封上的妖刀村正和妖刀雷鸣竟然同时发出了剑吟声，显然那是遇到对等层次大快刀才会产生的剑意！
　　砰――
　　伴随着画面的破碎，时空之力随之消散。
　　一切恢复如初！
　　难道失败了吗？”
　　忆刚才发生那一幕，邦迪瓦尔德胆颤心惊的愣在原地。
　　他无法理解为何会莫名出现那样的事情！
　　・来如此…”
　　拿走赤之石的人，终于找到你了！”
　　望着腰封上的两把无上大快刀，流云嘴角翘起一丝耐人寻味的弧度，“初代鬼彻的拥有者 掌控至高权利的持剑五老星。”
　　没想到啊…”
　　最后一块赤之石竟然被你们夺走了！”
　　漆黑深邃的双眸中闪过凌厉的杀意，流云的话语中蕴含着让人毛发炸裂的寒意。
　　在过去的几年里虽然多次和海军本部发生冲突，但是死神海贼团却始终没有站在世界政府对立面。
　　为海贼即便称霸海域，也不足以站在世界政府的对立面。
　　毕竟两者之间的利益没有实质性的冲突！
　　可是抛开古代兵器天王不谈，最后一块赤之石彻底将两者推到了对立面。
　　为了揭晓拉夫德鲁的秘密，流云必须从五老星手中抢过赤之石！
　　邦迪瓦尔德，你不是打算颠覆世界政府吗？”
　　流云淡漠的转过身，发出了不容拒绝的邀请，“率领你的部下加入死神大船团，我会助你一臂之力”
　　你打算推翻世界政府？！”邦迪瓦尔德如同触电般剧烈颤动，这个目标几乎是他毕生的追求。
　　・对统治世界并不感兴趣，只想从五老星手中夺回需要的东西而已。”流云轻描淡写的应。
　　若是其他人说出这番话，我一定会嗤之以鼻。”
　　如果是你的话…”
　　邦迪瓦尔德目光闪烁，诸多思绪涌上心头。
　　死神…”
　　・邦迪瓦尔德在此立誓，永生将义无反顾的追随你！”
　　曾经驰骋大海多年的王者，心甘情愿的低下高傲的头颅。
　　而随着沃德海贼团的加入，死神大船团的人员规模再度壮大，不知不觉间第六位分队长诞生了！
　　――
　　卩间飞逝，三个月后。
　　德雷斯罗萨，技术开发局。
　　流云君，这是你需要的人造恶魔果实。”
　　诺大的宴会厅中传来了浦原喜助埋怨的声音，“自从三个月前你从艾尔巴夫回来，我便日夜不停的呆在实验里，真是让人无奈的枯燥日子啊。”
　　浦原店长，辛苦了。”
　　从浦原喜助手中接过黑箱子后，流云的嘴角扬起一道满意的笑容。
　　客气话就不用多说了，谁让我们之间是伙伴呢。”浦原喜助端起一杯热茶，压根只是故意吐槽而已。
　　不过话说回来…”浦原喜助刻意压低声线，“你真的打算那样做吗？”
　　没错，我对第四块赤之石志在必得！”流云的话语中蕴含着笃定的意味。
　　以你谨慎的性格，一定会在完全把握之下才出手吧？”浦原喜助轻轻压低帽檐，深有意味的看了流云一眼。


第291章 -伙伴的呼唤！
　　流云的手掌搭放在十颗人造恶魔果实上，短暂的思索过后他的脑海中浮现出一道高瘦飘逸的身影。
　　序号排名第一，且自行破面的十刃。
　　柯雅泰・史塔克！
　　・要解锁第1十刃，史塔克！”
　　当流云的话语落下，面前的十颗恶魔果实瞬间消失，化作最精纯的能量被系统所吸收。
　　吸收能量完毕，开始召唤！”
　　着系统的提示音响起，如同之前发生过的一幕，流云面前出现了一道耀眼的湛蓝色光芒 如同潮水般顷刻间笼罩了整个屋子。
　　湛蓝色光芒骤然绽放，隐约能够从中看见一道高瘦飘逸的身影。
　　那是一个面相温和的中年大叔，他拥有灰蓝色的双眼，深褐色的微卷短发，下颚蓄著些许胡须，长相并没有格外奇特的地方。
　　早年在虚圈的时候，曾经因为力量过于强大的缘故，导致弱小的虚靠近就会被自动吞噬灵魂而死。
　　此史塔克一直没有同伴！
　　在很长一段时间里他一个人在虚圈孤独的旅行，渴望找到能和自己在一起而不会被削弱而死的强大同伴。
　　只可惜一直未能如愿以偿，这也导致史塔克厌倦孤独。
　　直到后来为了摆脱孤独，他甚至把自己的灵魂分裂成两个个体！
　　史塔克讨厌孤独讨厌麻烦，平时总是懒懒散散，对外界的事物总显得一副不怎么感兴趣的子。
　　他与其他十刃不同，除了相貌最接近人类之外，他还拥有人类的情感。
　　虽然史塔克声称不会为死去的同伴报仇，但是他的内心还是会因此而动摇，甚至会对于敌人视情况而手下留情。
　　严格来说史塔克是一个多愁善感的人。
　　或许是经历过多年的孤独，他才格外珍惜来自不易的同伴。
　　要论忠诚度的话，他并不比乌尔奇奥拉差！
　　恭喜宿主，成功召唤第1十刃，史塔克！”
　　恭喜宿主获得无限虚闪的力量！”
　　着系统的提示音落下，笼罩房间的湛蓝色的光芒缓缓消散，史塔克高瘦飘逸的身躯随之显露。
　　伴随着孤独而生，亦伴随着孤独而死。”望着面前这个飘逸的中年大叔，流云的的话语罕见的出现了一丝同情。
　　终其一生都在与孤独做斗争，毫无疑问史塔克是个悲情人物！
　　这里是？”史塔克迷茫的睁开双眸，瞳孔深处泛着一抹落寞之色。
　　史塔克，欢迎你加入死神海贼团，是我把你召唤到这个世界！”流云伸出手臂，真挚的向史塔克发出邀请。
　　・来这里不是虚圈了…”
　　史塔克看着四周围的场景，并且感受到这座岛上存在的灵压，“没想到有这么多熟悉的灵，他们都是你的伙伴吗？”
　　没错，他们都是我的伙伴，你也是我的伙伴！”流云的笑容瞬间驱散了所有的疑惑，伙伴两个字打动了史塔克。
　　伙伴…”
　　轻声喃喃着这两个字，史塔克的思绪渐渐回到了过去。
　　――
　　数百年前。
　　虚圈深处，埋骨之地。
　　漆黑的天空中挂着一轮冰冷的寒月，惨白的月光如同银河般照耀荒芜沙漠，时不时呼啸而过的冷风中蕴含着死一般的寂静。
　　无穷无尽的荒漠，让人绝望的荒芜。
　　每当寒风呼啸而过，便会掀起一阵沙尘暴。
　　这里没有任何规则，没有任何束缚，只有血腥杀戮和弱肉强食。
　　死亡在这里不过是一件最平常不过的事情！
　　其中某一处无人踏足的禁区，无数大虚的尸骸堆积如山，形成了一座又一座毛骨悚然的白骨山堆。
　　在尸骸堆积最高的那座白骨山堆旁，两道孤单的身影互相依偎。他们落寞的抬头凝望寒月 眼眸中流露着孤单的情绪。
　　能把你的名字告诉我吗？”史塔克望向旁边那个面色苍白的小女孩，漆黑的眼眸中闪过一道期待之色。
　　莉莉妮特，这就是我的名字。”
　　小女孩抹去额头上的汗滴，气喘吁吁的反问，“接来下该我问你的名字了吧？”
　　・的名字叫史塔克…”
　　史塔克落寞的叹息，眼眸中倒映出惨白的寒月，“终于出现了一个能够承受我灵压的伙伴了。”
　　史塔克，接下来你准备做什么？”莉莉妮特好奇的追问。
　　做什么都行…”
　　那么你打算去哪，离开这个埋骨之地吗？”
　　去哪都行，跟我呆在一块吧，直到去到天涯海角为之。”
　　着这一番话谈话，莉莉妮特和史塔克结伴而行。
　　他们互相倚靠，互相取暖，互相凝视夜空。
　　虽然虚圈处处有着寒风呼啸而过，黑夜中流露着让人呼吸沉重的死寂。
　　史塔克却不在乎恶劣的环境，因为他终摆脱了孤单的滋味！
　　单从灵魂分裂的那一刻就像流沙般逝去，尽管为此付出了损失一部分力量的代价，可斯克从未后悔这个决定。
　　・并不孤单…”
　　・不是一个人。”
　　拥有伙伴的感觉真让人享受！”
　　――
　　思绪渐渐回到现在，当史塔克缓缓睁开双眼，久违的感觉再度浮上心头。
　　望着脸庞上泛着真挚笑容的流云，史塔克仿佛找回了失去已久的归属。
　　来自流云的邀请，让他感受到何为同伴！
　　将过去的所有记忆遗忘吧，从今以后这里就是你的家了！”流云的声音中蕴含着一股独的亲和感。


第292章 -宿命的相遇
　　海圆历1521年。
　　伟大航路，磁鼓岛。
　　“船长，据说磁鼓王国的国王是个自大的暴君呢。”一副戏剧打扮的拉非特，左手拿着一个烈酒瓶，右手玩弄着手里的拐棍。
　　被一个专制残暴国王统治，真是一个可怜的国度。”范奥卡将长枪马克沁扛在肩膀上，单片式望远镜下是一抹淡漠的眼神。
　　或许这就是命运啊！”
　　威哈哈哈哈，不如让我们来结束这段残暴不仁的统治吧？”巴沙斯发出了爽朗的笑声，他的腰间背着一个铭刻着“冠军”的金腰带。
　　这件事轮不到你做决定吧？”船医毒Q一副病入膏肓的样子，就连他所骑的马也是一副奄奄一息的模样，“还是要看船长的打算才对。”
　　切，我只是提议而已。”巴沙斯不爽的撇嘴冷哼。
　　・沙斯，说了那么多口舌不干燥吗？”毒Q从怀中掏出一篮子苹果，虚弱无比的咳嗽……要不先吃个苹果？”
　　白痴，谁会上你当！”巴沙斯一把推开篮子，满脸奚落的嘲讽，“真不知道你哪来的勇气取“死神”这个称号。”
　　哼，别提这件事！”毒Q脸色当即变得阴沉。
　　当年出海的时候给自己取了“死神”这个外号，却没想到和新世界的那位海贼帝皇重名，为此他没少遭人耻笑。
　　贼哈哈哈哈，停止你们的争执吧。”
　　湖胖黝黑的脸庞上的胡渣拉耸，黑胡子自信的扬起双臂，“就让我用黑暗的力量终结这个度的暴政吧。”
　　这也是我们黑胡子海贼团第一次出击！”
　　踏――
　　黑胡子迈出沉稳的步伐，坦开的胸膛上布满了密集的汗毛，身上披着的那件白衬衣迎风飘，下半身的绿色斑纹裤子格外显眼。
　　真期待那位暴君的死状啊！”
　　四名船员紧随其后，每个人脸庞上都带着一丝阴森诡异的笑容。
　　――
　　半天以后。
　　磁鼓王国，国王大厅。
　　已经溜了吗？动作倒是挺麻利的。”黑胡子全身笼罩在黑烟浓雾之下，原始虚无的黑暗气息如同潮水般从他身上疯狂涌出。
　　伴随着黑雾的扩散这片区域铺上了一层最原始的黑暗，平整的地面仿佛受到黑洞的牵引般开始不断下沉。
　　几乎不到片刻的时间，这片区域便被吞噬殆尽。
　　・卩长，我们还要继续追击吗？”拉非特摘下大礼帽，如同绅士般优雅的吹了一口气，“这个国度似乎不值得继续留下呢。”
　　贼哈哈哈，没那个必要了。”
　　黑胡子看向另外一个方向，嘴角咧起一道森然的弧度，“据说黑桃海贼团在德哥尔摩海域近，与其在这里逗留倒不如主动去找他们。”
　　・卩长，你打算去挑战火拳艾斯？”拉非特面露担忧之色，“他是死神的跟班，且不说能不能打赢他，万一死神发怒的话…”
　　起那位新世界霸主，拉非特连说话都变得小心翼翼。
　　流云给予的压迫让他难以承受！
　　自从克洛克达尔死后，七武海的位置一直空缺。”黑胡子毫不掩饰内心的贪婪，“一旦火拳交给世界政府，那么我就能顺理成章当上七武海。”
　　据说在德雷斯罗萨呆了半年后，火拳艾斯的实力突飞猛进，恐怕船长您不一定是他的对手。”拉非特并没有抱太大的希望。
　　除了我之外，不代表海军不会对他产生敌意。”黑胡子森然冷笑，“我只需要缠住他，让海军大将出手就行。”
　　死神的跟班…”
　　・相信海军一定会笑纳这份大礼！”
　　――
　　一个月后。
　　德哥尔摩海域，其中一座岛屿。
　　岛屿的港口停靠着一艘双桅帆船，船只桅杆上的那面旗帜铭刻着一个带着蓝色护目镜，拥有火焰头发的骷髅标志。
　　黑桃海贼团！
　　自从在一年前离开了德雷斯罗萨后，艾斯便率领部下重返伟大航路。毕竟新世界的竞争太过于残酷，黑桃海贼团干部还欠缺一番历练。
　　・卩长，从铁磁海贼团的那里收刮来的战利品已经陆续搬上船了.”副船长米勒恭敬来到甲板的尽头。
　　干的漂亮，你们的办事效率越来越快了呢。”艾斯头顶戴着牛仔帽，一簇火苗不断在指尖上跳动。
　　尽管在流云的教导下掌握了双色霸气，但是艾斯毕竟是刚出海只有两年的新人，无论是霸气还是果实方面都有很大的提升空间。
　　让所有人不要放松警惕，再过半年我们便重返新世界！”
　　艾斯单脚踩踏在护栏上，壮志踌躇的凝望海面，“下一次见面，我一定会让流云君大吃一！”
　　据说连“世界破坏者”也加入了死神大船团，船长你的压力应该很大吧？”米勒深深的看了艾斯一眼。
　　流云君麾下的怪物真是越来越多了，我必须加把劲才不会拖后腿。”艾斯用力的捏紧拳头，一大团火焰熊熊燃烧。
　　就在这时候。
　　不远处的海域却突然传来一阵动静，顿时吸引了所有人的注目。
　　这是？”
　　望着帆船上那面铭刻着三个骷髅头的旗帜，艾斯疑惑的皱起了眉头。
　　他对这面骷髅旗帜没有半点印象！
　　艾斯船长，是黑胡子！”米勒双手捧着一副望3.1远镜，清晰的看见了甲板上那几道身影的样貌。
　　那个杀了黑胡子四番队长，并且夺走了黑暗果实的人？”艾斯眉头加深，手臂上火焰的温度徒然上升。
　　看样子他们似乎来势汹汹啊！”
　　黑暗果实，被称为史上最凶险的能力。”艾斯嘴角扬起一道玩味的弧度，“正好我的火焰能够驱散黑暗。”
　　艾斯船长，你打算和黑胡子交手？”米勒表示担忧。
　　别摆出一副担惊受怕的表情。”艾斯自信的摘下牛仔帽，“怎么说我也是流云君的跟班 这点自信还是有的。”
　　待会好好看好好学…”


第293章 -光明与黑暗
　　“我会用火焰驱散所有黑暗！”
　　一大团火焰在拳头上熊熊燃烧，艾斯布满雀斑脸庞上扬起一道自信的笑容。
　　受到火焰的影响气温骤然上升，波光嶙峋的海面倒映出不断变幻的火焰。
　　先宁静安详的氛围顿时变得沉重压抑！
　　另一边。
　　迎着上百道包含敌意的目光，黑胡子海贼团的船只停靠在港口边缘。
　　贼哈哈哈哈！”
　　蓬松的黑色短发下是一道让人捉摸不透的笑容，黑胡子粗狂的模样因为掉了几颗牙的缘故显得滑稽。
　　火拳艾斯，没想到会在这里遇见你啊！”黑胡子用力捏紧双拳，瞳孔深处闪过一抹贪婪之色。
　　为了抢夺恶魔果实而背叛同伴。”艾斯不悦的皱眉，火焰的温度剧烈上升，“遇见你这渣滓还真是倒霉呢。”
　　・伴？”
　　・从来没把白胡子的人当做同伴！”
　　黑胡子咧开嘴角露出了残忍的杀机，“不过我倒是忘了你和死神关系匪浅呢，难怪敢在伟大航路横行。”
　　你果然冲着我而来啊。”02
　　艾斯的面容渐渐变得肃然起来，火势也随着他的情绪而变化。
　　伴随着火焰的升腾，空气的温度急剧上升。
　　让人难以忍受的燥热，几乎快把空气点燃！
　　如果把你交给世界政府的话，我一定能够夺得七武海的位置吧？”嘴角边的残忍弧度加深，黑胡子毫不掩饰内心的贪婪之意。
　　就凭你这个牙齿都不齐的家伙？”艾斯不屑的压低了牛仔帽的帽檐，紧攥的拳头携带着炙热燃烧的火焰骤然向前轰去。
　　火拳！”
　　在艾斯对火焰的精密操控下，火焰化作的拳头铺天盖地的卷向黑胡子。高密度汇聚的火焰顿时让气温攀升到让人难以忍受的燥热程度。
　　面对黑胡子的挑衅，艾斯没有手下留情。
　　火拳便是他给出的强势回应！
　　呜哇！！！
　　尽管早就做好了准备，可是当庞大的火焰骤然袭来时，黑胡子海贼团五人依旧狼狈不堪的被轰飞。
　　咳咳，好可怕的力量。”四名部下灰头土脸的站起身，若非及时闪躲刚才那一拳足以将他们轰杀成渣。
　　好烫好烫！”
　　黑胡子痛苦哀嚎着着在地面上不断翻滚，虽然能够吸收所受到的伤害，却要付出双倍疼痛代价。
　　・卩长，你没事吧？”拉斐特搀扶起黑胡子，心有余悸的低声沉吟，“不如我们先溜了吧 烧烧果实的力量未免太强了。”
　　别轻易放弃，拉斐特。”
　　黑胡子咬牙切齿的站稳身体，脸庞因杀意的涌现而变得阴沉森然，“我的黑暗能够吞噬一，他的火焰根本不足为据。”
　　双眸迸发出实质性的杀机，黑胡子发动黑暗果实的力量。
　　漆黑阴暗的烟雾源源不断从他身体表面冒出，黑胡子双手外放连手指都淹没在其中，原始寂灭的黑暗气息如同风暴般骤然扩散。
　　暗穴道！”
　　整座岛屿剧烈晃动，恐怖的引力疯狂肆虐。
　　伴随着黑雾的扩散这片区域铺上了一层最原始的黑暗，平整的地面仿佛受到黑洞的牵引般开始不断下沉。
　　・来这就是黑暗果实真正的力量。”望着遮天蔽日的黑雾，艾斯心头浮现出一股不安的预感。
　　受到黑暗的侵袭，火势竟然衰弱了。
　　显然烧烧果实被克制了！
　　看不出来你的确有两把刷子，难怪有胆量主动挑战我！”艾斯嘴角掀起一道奚落的弧度 作为一名超新星他的性格向来洒脱飞扬。
　　萤火，火达摩！”
　　艾斯的双手如同扇叶般向外微张，高度压缩的火焰化作点缀着柔和绿光的萤火，以极快的速度聚集在黑胡子的身上。
　　轰隆――
　　萤火轰然炸裂，火势冲天而起。
　　啊！！！！”
　　火焰的灼烧让黑胡子发出了一声痛苦的哀嚎，幸亏黑暗能够吞噬一切伤害，否则的话他早就被萤火轰趴。
　　看样子除了黑烟之外，你的能力也不过如此嘛。”艾斯居高临下的俯视黑胡子，身体四环绕着高速盘旋的火焰。
　　火拳，别太得意了！”黑胡子紧咬牙关一边抬起手掌，“就让你见识一下真正的黑暗之力吧！”
　　暗水！”
　　实质性的黑暗如同秋水般高速旋转，一股无形的磅礴引力猛然间禁锢艾斯的身体。
　　这是什么能力？”身体不受控制的向着黑胡子飞去，艾斯双瞳骤然一缩。
　　・的黑暗能够吸收果实攻击，也能够令对方的能力失效。”赤红双眸闪过一抹夺目的猩红，黑胡子杀意凌然的加大了手掌的力度。
　　刚才所承受的痛苦…”
　　・会加倍奉还！”
　　黑胡子五指弯曲成爪状，凛然的肃杀之意骤然扩散，体内涌动的黑暗之力让他的变得空前胀。
　　啪嗒――
　　粗壮的左手握住艾斯的手臂，黑胡子640面目狰狞的抡起右拳。
　　火拳，要怪只能怪你过度依赖果实的能力！”黑胡子面目狰狞的模样，仿佛预见了艾斯下来的结局。
　　白痴…”
　　谁告诉我只依靠烧烧果实的力量战斗？”
　　迎着黑胡子杀机毕露的目光，艾斯狡猾的聚拢五指，拳头的表面当即覆盖了一层漆黑武装色霸气。
　　连对方的能力都不了解就来送死，你真是个狂妄自大的莽夫！”在黑胡子惊骇欲绝的目光注视下，艾斯的拳头狠狠的砸在他的胸膛上。
　　砰――


第294章 -三大将出手
　　火焰升腾，黑暗驱散。
　　附着着武装色霸气的一拳打崩了黑胡子的牙齿，即便受到暗水的吸引艾斯依旧占据上风。
　　这一切的得益于流云的教导！
　　在德雷斯罗萨呆的那半年里，艾斯每天都被流云当做沙包般吊锤，长期的挨打使得他在体术和霸气方面突飞猛进。
　　便对武装色霸气的掌控不算太过出色，但是用来对付黑胡子却绰绰有余！
　　・卩长！！！”
　　眼看着黑胡子被一拳轰飞，四名队员争先恐后的凑上前。
　　・没事！”
　　脱船员们的搀扶，黑胡子顽强的抹去嘴角的血迹。
　　残缺的牙齿使得他的模样看起来更加滑稽！
　　看来传说中的黑暗果实也不过如此嘛。”轻松的将牛仔帽放在指尖打转，艾斯嘴角扬起一道奚落的笑容。
　　少得意忘形，火拳艾斯！”
　　黑胡子面目狰狞的紧握双拳，发出了一声震天的怒吼，“别以为掌握了武装色霸气，我就无法击败你！”
　　暗穴道，解放！”
　　黑胡子残暴无仁的嘶吼，原本被黑暗吞噬吸收的断壁残垣源源不断的向外倾泻，犹如一座巍峨的山堆般袭向艾斯。
　　除了吞噬垃圾之外，黑暗果实真的一无是处啊。”艾斯脸庞上的嘲讽笑容变得更加灿烂 热的火焰在他身体四周高速飞旋。
　　火枪！”
　　艾斯的双手化作的两把火枪架在身前，猛烈狂暴的火焰犹如子弹般轰然射出。
　　猛烈的火舌如同风暴般向着前方狂轰滥炸，炙热的火焰如同星火燎原般引燃了那对粉碎的残垣断壁。
　　哗啦――
　　由炙热火焰凝聚而成的火柱直冲云霄，气温达到沸点后发出了刺耳的响声。
　　整个港口顿时化为烈焰火海！
　　这种垃圾堆…”
　　・一拳就能将他们打爆！”
　　艾斯灵巧的跳跃一旁的高台之上，双臂高速旋转间一道磅礴巍峨的火柱从天而降。
　　炎戒，火柱！”
　　炙热的炎柱携带着无可匹敌的威力骤然向下轰出，由无数断壁残垣凝聚而成的山堆瞬间化为乌有。
　　暗水！”
　　趁着热浪还未袭来的那一刹那，黑胡子故技重施再度对着艾斯释放引力。
　　实质性的黑暗如同秋水般高速旋转，黑胡子很快再一次抓住了艾斯的身体。
　　火拳…”
　　・样的错误我不会再犯第二次！”
　　黑胡子挥舞着铁状的爪钩，对准艾斯的身体凌厉斩出。
　　刷――
　　伴随着一阵清脆的碰撞声，即便覆盖了漆黑武装色霸气，艾斯的手臂上依旧出现了三道血痕。
　　只不过他这一拳再度砸在黑胡子的脸庞上！
　　即使能力被暂时剥夺，我依旧可以在体术上压制你！”艾斯杀意凌然的加大拳头力度，狰狞的拳头将黑胡子的脸庞积压的扭曲变形。
　　就如先前发生的那一幕，黑胡子的身体不出意外的被再次击飞。
　　他奄奄一息的倒在地上，大口大口的吐着鲜血。
　　若非天生抗击打能力顽强，恐怕黑胡子的脑袋早就被打爆！
　　・已经没耐性和你们浪费时间了。”艾斯淡漠的盯着黑胡子海贼团的干部，紧攥的拳头包裹着一大团燃烧的火焰。
　　火拳！”
　　正当艾斯准备再度向前轰出一拳时，不远处的海平面却传来一阵异动。
　　诶？这是…”
　　疑惑的眺望远方，当看见海平面上的军舰，艾斯的表情焕然变色。
　　贼哈哈哈哈哈，海军本部果然没有爽约啊！”尽管被一顿暴打，黑胡子以及气焰嚣张的狞笑。
　　什么意思？”艾斯不悦的皱眉。
　　火拳艾斯，你以为我真的蠢到会白白送死吗？”黑胡子气喘吁吁的站起身，粗狂的脸庞为沾满血迹的缘故看起来格外狰狞。
　　不可否认掌控了霸气之后，你的实力的确远远超出我的预料。”
　　双眸迸发出实质性的杀机，黑胡子竖瞳微睁加重的语气，“但是我只不过在拖延时间而已 你真正的对手可是海军三大将啊。”
　　什么！海军三大将也来了？”
　　海军三大将的称号，让艾斯倍感压力。
　　便他的实力排在七武海的上层，依旧不是海军大将的对手。
　　毕竟潜力转化成实力还需要很长一段时间的积累！
　　贼哈哈哈哈，你已经无路可逃了。”黑胡子幸灾乐祸的看向海平面，在他视线尽头十几卩军舰迅速放大。
　　在为首的那三艘军舰上，三道强悍气息格外引人瞩目。
　　黄猿、青雉、藤虎…
　　为了逮捕火拳艾斯，海军三大将一同联手！
　　另一边。
　　十几艘军舰向着港口疾驰而去，整座岛屿陷入了天罗地网的包围，就算黑桃海贼团马上开船也插翅难逃。
　　｀ ¨竟然连黑暗果实也被压制了吗？现在的超新星真是越来越可怕了。”黄猿一如既往的用猥琐的强调慢悠悠的示弱。
　　波鲁萨利诺，千万不要掉以轻心了。”青雉解开额头上的绿色眼罩，“为了避免节外生，我们一起出手制服火拳吧。”
　　对于火拳艾斯，老朽悉听尊便。”藤虎展现出了剑士特有的礼节，略显沧桑的脸庞上浮现出肃然表情。
　　为了一个火拳竟然让我们三个出动，战国的命令真是让人费解啊。”黄猿慢悠悠的摇晃脑袋，厚重的太阳眼镜是一抹疑惑的目光。
　　即便是自然系果实能力者，的确不值得大费周章。”青雉冷静的分析，“看来火拳身上还隐藏着不为人知的秘密。”


第295章 -顶上之战的导火索
　　半个小时后。
　　经过一场激烈的战斗后岛屿一片狼藉，到处都是战斗遗留下的痕迹，岛屿的正中央甚至出现了一个巨大陨石坑。
　　火焰与冰屑相互交错，仿佛在谱写一首冰与火之歌。
　　波鲁萨利诺，你出手未免太重了吧？”望着化为废墟的集镇，青雉懒散的打哈欠。
　　噢呀，是有点过头了…”
　　黄猿虽然有些不太着调，却也清楚这一次出手太重了，“不过为了顺利逮捕火拳艾斯，必要的破坏在所难免。”
　　这座城镇的居民因此而流离失所了呢。”凭借着超强的见闻色霸气，藤虎感应到四处逃窜的难民，“我们的出手的确有些过头了！”
　　・下来把火拳艾斯带回马林焚多吧。”
　　青雉低头看了一眼海楼石手铐拷住，并且因为伤势过重而陷入昏迷的艾斯，黝黑坚毅的脸庞上没有任何表情变化。
　　海贼与海军向来站在对立面，弱者从来不会得到任何怜悯！
　　贼哈哈哈，海军三大将。”
　　黑胡子粗矿脸庞上泛着贪婪的神色，“既然火拳艾斯已经被你们关押，当初答应我的条件也该兑现承诺了吧？”
　　世界政府自然不会出尔反尔。”
　　青雉深有意味的240看了黑胡子一眼，正是因为后者提供的线索，海军才得以布下天罗地网。
　　让一个残杀同伴的人成为合法的海贼，王下七武海的制度真是可笑至极！”藤虎面色阴沉的紧闭双眸，显然他并不待见黑胡子。
　　实际上早在加入海军本部之前，藤虎便不认可七武海制度，而战国和黑胡子的交易更让他深恶痛绝！
　　噢呀，一笑先生看起来似乎很愤怒呢。”黄猿用猥琐的强调缓慢的开口，“七武海属于世界政府管辖，我们可没有干涉的权利啊。”
　　所以这个制度才应该彻底废除！”
　　藤虎脸愠色义正辞严地呵斥，心系于民的他向来痛恨不义的作为，而七武海的合法掠夺显然属于不义的行列。
　　这件事情我们无法擅作主张。”
　　青雉巧妙的转移话题，“有什么事情留着向空元帅和五老星提意见吧，当务之急还是先把火拳艾斯带回马林焚多。”
　　马歇尔・D・蒂奇…”
　　老朽记住这个名字了！”
　　深深的“看”了一眼黑胡子后，藤虎愠怒的回到了军舰之上。
　　三大将陆续登上军舰后，其他海军士兵紧随其后，十余艘军舰很快就消失在海平面尽头。
　　海军离开后，岛屿寂静无声。
　　好险啊，差点被海军大将干掉了。”回想起先前藤虎散发出的敌意，黑胡子心有余悸的去额头上的汗滴。
　　倘若不是和战国约定在先，他丝毫不怀疑藤虎会出手干掉他！
　　・卩长，你的目的实现了呢。”拉菲特悠闲的挥舞手杖，“成为王下七武海后，你的名号将响彻整个世界。”
　　别高兴得太早了，别忘了火拳的身份。”回想起当年白胡子和流云交手的场景，黑胡子心跳不经意间骤然加快。
　　以那个男人的性格，一定不会善罢甘休！”
　　黑胡子的双眸闪烁着疯狂的神色，“火拳艾斯很有可能会成为战争导火索！”
　　你认为死神会为了火拳向海军本部开战？”巴沙斯极为艰难的吞咽自己的口水，这个震性的猜测让他内心难以平复。
　　这种事情他并不是没做过。”
　　黑胡子脸庞上的笑容变得更加灿烂，“一旦死神海贼团和海军本部开战，整个大海的格局将彻底颠覆，我们也将迎来前所未有的契机。”
　　因为…”
　　这场战争将会颠覆整个世界！”
　　――
　　五天之后。
　　成千上万份报纸在新闻鸟的投递下落入伟大航路的每个角落，报纸上刊登的新闻标题让整个大海变得暗潮涌动。
　　黑胡子顶替克洛克达尔，成为新任王下七武海！”
　　火拳艾斯于德哥尔摩海域战败，将于十天后在马林焚多公开处刑”
　　这两则消息如同晴天霹雳般带给世人极大的震撼，不单单是新任王下七武海的诞生，更重要的是艾斯的公开行刑。
　　当初黑桃海贼团被收编的消息早就被世人所熟知，而火拳是死神言传身教的徒弟早已不是密。
　　如今公开处刑火拳，无疑等于挑衅死神。
　　不少洞察力敏锐的人甚至嗅到了其中的危险气味――显然一场颠覆世界的顶级战争即将爆发了！
　　新世界后半段，布加斯海域
　　大的莫桑比克号停靠在海面上，白色月牙胡子旗帜迎风飘扬。
　　老爹，死神向我们发出了邀请！”马尔高拿着一份邀请函神色匆匆的来到甲板中央。
　　是关于火拳艾斯公开处刑的事情吗？”望着在自己手中犹如纸片般微小的邀请函，白胡子双眸透露出一抹睿智的光芒。
　　・们该参与这件事情吗？”马尔高搭耸着眼帘，一时间不知道该如何抉择。
　　咕啦啦啦啦，原本这件事与我们无关。”
　　白色的月牙胡子微微一颤，白胡子握住S刀朝着猛然一顿，“但是牵扯到黑胡子的话，老子就不能视而不见了。”
　　老爹，你打算和死神一同攻打海军总部？”马尔高眼前一亮。
　　一旦战争爆发七武海一定会受到强制召集，这也意味着黑胡子必定会在这场战争中出现刁”
　　白胡子愠怒的吹起自己月牙状的胡子，手中的S刀在烈阳的照耀下闪烁着摄人的光芒。
　　杀了我的孩子…”
　　任何人都不可能背负着罪孽继续活在这个世界上！”
　　――
　　另一边，瓦莱塔海域。
　　・卩长，你应该回去德雷斯罗萨吧？”拉基路大口啃着皮香肉滑的鸡腿，不时用袖子抹去嘴角边的油迹。
　　・基路，何必明知故问呢？”
　　本贝克曼点燃了一根香烟，缓缓吐出几个烟圈，“以船长光明磊落的性格，必定不会辜负


第296章 -千年最强死神！
　　新世界，德雷斯罗萨。
　　海岸附近的蕈状岩如同一个圆环般包围着整座岛，灵子感应装置的红线肆意在过路行人身上扫过，任何踏入这座岛屿的人都会受到严密监视。
　　真不愧是死神海贼团的地盘，我们的一举一动都受到监视了呢。”望着散发出毁灭气息灵子光束炮，拉基路的牙关不断打颤。
　　老老实实跟在船长身后就行了，当心被一炮轰成渣！”本贝克曼瞥了他一眼，刻意压低分贝恐吓。
　　・看那边…”
　　耶稣布背对着身凝望大海，“白胡子舰队来了呢！”
　　只见外形犹如鲸鱼的莫比迪克号在海面上掀起巨大波澜，以极快的速度向着港口行驶而来 而它的后方密密麻麻跟随着一大群船只的身影。
　　白胡子舰队全员到来！
　　白胡子，已经有很多年没见了呢。”
　　望着那位登上港口的伟岸身躯，红发爽朗的轻笑，“当年的我还只是一位对立的见习船员 没想到如今终于要并肩作战了啊。”
　　咕啦啦啦啦…”
　　似乎是察觉到香克斯的目光，白胡子发出了轰雷般的笑声。
　　两位新世界的海贼帝皇以独特的方式打招呼！
　　没想到红发比我们来的早。”马尔高搭耸着眼帘，一副无精打采的模样，“真是一个让人不爽的消息啊。”
　　不过无妨…”
　　入侵马林焚多的时候，我们一定会更加出色！”
　　作为白胡子的头号小弟，除了拥有强悍的实力之外，马尔高向来乐观自信。
　　哎呀，两位皇者一同来访，好可怕的阵势啊。”市丸银以标志性的狐狸笑容示人，笑容中的虚假之意分明没有半点畏惧的意思。
　　银，你还真是恶趣味。”蓝染淡漠的向着后方瞥了一眼，他以皇副的身份接引白胡子和红发。
　　远道而来的诸位…”
　　蓝染的声音并不算太过高昂，却蕴含着掌控一切的自信。
　　至高之地的宴会大厅，银会带你们去那里。”显然蓝染并不屑于带路，干脆利落的甩给了市丸银。
　　在众目睽睽之下，蓝染的身影瞬间消失。
　　几乎不给白胡子、红发一点面子！
　　蓝染队长果然当起了甩手掌柜呢。”市丸银无奈的耸了耸肩，“换做是别人的话，恐怕早就引发暴动了吧？”
　　诸位…”
　　跟我来吧！”
　　光扫视了一眼黑压压的人群，独特的京都腔传入每个人的耳中。
　　――
　　不久之后。
　　宴会大厅宽敞豪华，中央设有金碧辉煌的舞台，歌手和乐手正待在台上进行演奏。
　　呐喊声，欢呼声，酒杯碰撞声不绝于耳。
　　死神、红发、白胡子…
　　三大海贼团的成员齐聚在这里，整个宴会大厅沉浸在喜庆愉悦的氛围中，这场宴会缓解了大战前的紧张气氛。
　　咕啦啦啦…”
　　白胡子手里提着一个巨大的酒壶，发出了轰雷般的爽朗笑声，“喝完这顿酒后，战争就要爆发了呢。”
　　红发小子，你可别落后了！”
　　白胡子，到时候自然将分晓。”红发展现出包容大海的宽阔胸襟，“不过话说回来，流云君为何一直没有出现？”
　　哦呵呵呵，两位船长稍安勿躁。”
　　浦原喜助摇曳着折扇来到两人身旁，“除了流云君之外，待会还会有一位神秘人物登场哦。”
　　死神海贼团还有隐藏的干部没有现身？”白胡子深邃的双眸闪过一抹诧异之色。
　　・他称作干部的话，似乎不太妥当呢。”浦原喜助嘴角泛着苦涩笑容，“他可是连蓝染都为之忌惮的人物。”
　　听你这么一说，我对这位神秘人物越来越好奇了呢。”
　　红发和白胡子互相对视了一眼，皆能感受到对方眼眸中蕴含的期盼之色。
　　――
　　另一边，技术开发局。
　　与热闹繁华的宴会大厅相比，技术开发局则显得较为冷清，诺大的屋子里只剩下流云一个人。
　　流云面容肃然的倚靠在座椅上，而他面前摆放着十颗恶魔果实。
　　顶上之战一触即发，最终的伙伴也即将登场。
　　最后一位伙伴，终于迎来这一刻。”
　　手掌搭放在人造恶魔果实上，流云缓缓闭上双眼。
　　短暂的思索过后他的脑海中浮现出一道苍老强悍的身影。
　　廷十三队总队长，被称作“千年最强死神”的男人。
　　山本元柳戎毓！
　　・要解锁山本总队长！”
　　当流云的话语落下，面前的十颗恶魔果实瞬间消失，化作最精纯的能量被系统所吸收。
　　吸收能量完毕，开始召唤！”
　　着系统的提示音响起，如同之前发生过的一幕，流云面前出现了一道耀眼的湛蓝色光芒 如同潮水般顷刻间笼罩了整个屋子。
　　湛蓝色光芒骤然绽放，隐约能够从中看见一道苍老强悍的身影。
　　那是一个不怒自威的威严老头，他的头部右侧的交叉型疤痕，绑着紫色束带的垂腰银白胡须，结实黝黑的身躯上遍布着无数打斗伤痕。
　　廷十三队总队长，元流开祖暨真央灵术院创始人，亦是尸魂界千年以来的最强死神！
　　当然了…
　　了无人撼动的地位和资历外，山本总队长的强大不仅在于自身屹立于死神顶点的力量，更在于火系最强斩魄刀流刃若火。
　　仅仅是始解状态就能挥出高达六千度的火焰，炙热的高温足以将天地万物化为灰烬。


第297章 -死神大船团集结！
　　“恭喜宿主，成功召唤护廷十三队总队长！”
　　“恭喜宿主获得流刃若火的力量！”
　　随着系统的提示音落下，笼罩房间的湛蓝色的光芒缓缓消散，山本总队长苍老强悍的身躯之显露。
　　为了护廷十三队呕心沥血，直至流干体内最后一滴血液。”望着面前这位散发着强悍炙热气息的老头，流云的双眸闪过一抹认同之色。
　　这里是？”苍老深邃的双眸凝望四周，山本总队长的声音低沉且霸道。
　　德雷斯罗萨，死神海贼团的地盘。”流云淡然自若的与山本总队长对峙，两人散发出的气息在半空中互相对抗。
　　死神海贼团？”
　　感受到这座上的其他灵压后，山本总队长的双眸徒然微咪，“自甘堕落的和虚为伍，真是可笑之极的举动！”
　　总队长，有一点我要纠正你。”流云眸光变得凌厉，“护廷十三队队长也好，虚圈的十刃也好，所有人都必须听从我的命令。”
　　甚至连你也不例外！”
　　凌厉霸道的气息骤然散发，流云的展露出强硬霸道的姿态。
　　实际上他心里很清楚，在面对总队长、蓝染这等层次的强者，除非用绝对力量让他们信服 否则的话别无他法。
　　轰隆――
　　实质性的灵压风暴令技术开发局摇摇欲坠，脚底下的大地因此而剧烈晃动，恐怖的气势顷刻间笼罩整座岛屿。
　　这股气息…”
　　难道你打破了死神和虚之间的屏障？”
　　深邃苍老的眸光停留在流云身上，总队长的情绪出现了一丝波动。早就屹立在死神顶点的他，很清楚突破次元壁垒是一件多么困难的事情。
　　非借助崩玉的力量，否则的话他和蓝染都无法办到！
　　除此之外我体内那股力量…”感受到潜伏于体内的束缚之力后，山本总队长不悦的眉头紧蹙。
　　堂堂护廷十三队总队长，尸魂界千年来最强死神。
　　自由和意志却受到的束缚，这无疑是一种难以接受的耻辱！
　　老夫从不会受到任何人束缚！”
　　山本总队长缓缓举起古朴的拐杖，深沉如渊的灵压轰然爆发，空气中的水分迅速蒸发，方四周都有被焚化的迹象。
　　抛弃过去的傲慢和腐朽吧，如今你不再是护廷十三队的总队长了。”流云缓缓将无月从封上抽出。
　　纤细而修长的刀身，却散发一股燥热的气息。
　　真不愧是火系最强斩魄刀，这种高温足以焚烧万物！”由于系统的缘故，流云手中的斩魄刀同样继承了流刃若火的力量。
　　总队长，你应该能够感受到吧？”流云嘴角翘起一丝玩味的弧度。“我拥有与你相同的能力，比你更强的灵压。”
　　若是交起手来，你没有任何胜算！”
　　当这一番话落下，气氛变得极为凝重。
　　两股强悍的气息在半空中互相碰撞，空气因为达到沸点的缘故发出了刺耳的响声。
　　山本总队长眸光剧烈闪烁，内心似乎在不断的挣扎。
　　许久过后，他缓缓放下拐杖。
　　显然选择了放弃！
　　不说那股无法挣脱的束缚之力，光是突破死神层次的灵压就占据了绝对优势，山本总队长很清楚一旦交起手来他毫无胜算。
　　抛弃过去的所有荣誉与身份…”
　　从今以后你将是死神海贼团的一员！”
　　眼看着山本总队长的决定，流云嘴角扬起一道满意的笑容。
　　休想借老朽之手行不义之事！”
　　听见流云笃定的语调后，山本总队长重重的冷哼一声。
　　果然是个固执迂腐的老头呢。”流云淡然自若的与山本总队长对视，“既然这里已经不是尸魂界了，又何来的不义？”
　　抛开千年最强死神的威严与傲慢吧。”
　　从此以后你只是我的部下…”
　　仅此而已！”
　　――
　　三天之后。
　　德雷斯罗萨，繁华的港口。
　　・卩长，看来我们似乎来晚了呢。”望着港口上停靠的诸多船只，名为费巴列的船员小心翼翼的说道……
　　白痴，我们本来就还没有加入死神大船团。”罗西南迪头上戴着一顶红帽子，夹在右手尖的香烟差点把眉毛点着了。
　　能够在这么短时间里赶到德雷斯罗萨，已经是我们的极限了！”
　　手将香烟熄灭，罗西南迪缓缓吐出几个烟圈，“等待了这么多年，终于有机会替流云君出一份力了。”
　　罗，你也一定很想再次见到流云君吧？”罗西南迪偏头看向另一侧。
　　当年如果不是他们出手，我甚至没机会出现在这里。”罗带着一顶毛茸茸的冬季毛帽，手掌紧握着妖刀鬼哭。
　　经历了六年的历练，罗西南迪和罗都成为了独当一面的强者。
　　在得到顶上之战即将爆发的消息后，他们便日夜不停的赶往德雷斯罗萨。
　　的就是为了报当年的恩情！
　　不过…”
　　这座岛上来了很多怪物啊！”
　　望着屹立在港口边缘那道鲜红身影，罗西南迪瞳孔骤然收缩，本能的有种毛骨悚然的感觉。
　　端弯勾的眉毛，布满皱纹的皮肤，束成带状的白发。
　　单从外表上看这是一个老的半只脚已经踩在棺材里面的男人，但是他身上却散发着一股刺鼻的鲜血气味，1.2唇边的獠牙仿佛曾经吸收过无数人的鲜血。
　　曾经与罗杰、白胡子并驾齐驱的大人物。
　　红伯爵。
　　洛里克・莱德菲尔德！
　　虽然当年在无风带和死神海贼团分别，红伯爵的身份始终是死神大船团一员。如今受到流云的召集，他同样赶到了德雷斯罗萨。


第298章 -举世瞩目的战争
　　另一边。
　　马林焚多，海军总部。
　　高耸的建筑物上印刻着“正义”两个大字，每一处角落都可以看见整齐巡逻的士兵身影，岛屿四周的海平面上停靠着大量的军舰，整座岛屿笼罩在一股沉重的氛围下。
　　由于火拳艾斯的公开行刑，海军总部戒备森严。
　　各个支部的精英从世界各地赶往海军总部，镇守总部的兵力规模空前庞大，除此之外甚至还有陆军的精锐部队。
　　可以说马林焚多汇聚了世界政府最高端的战力，毕竟自从火拳艾斯公开处刑的消息传出后 世界的每一个角落因此而闹得沸沸扬扬。
　　所有人的目光都聚焦在马林焚多上，毕竟这场顶级战争将改变世界的格局。
　　一边是新世界三皇，一边是海军总部…
　　两大势力的对决受到万众瞩目！
　　元帅办公室。
　　争执的声音不断响起。
　　战国，你应该后悔当初的决定吧？”
　　卡普双手怒拍02桌面，面红耳赤的咆哮，“如果不是你执意要逮捕艾斯，局势就不会演变到这种地步。”
　　难道眼睁睁放任海贼王的血脉离开吗？”战国的脸庞犹如顽石般肃然，“我唯一始料未及的就是白胡子的参战！”
　　没想到一向保持中立的白胡子，竟然会选择和死神并肩作战。”
　　这意味着海军本部要面临新世界三皇的联手！”
　　战国的话语中有着明显的疲倦感，毕竟光是一个海贼帝皇就难以招架，而三皇的联手更是势不可挡。
　　那是因为黑胡子的存在，他触犯了莫比迪克号的铁律。”
　　卡普苍老的双眸窜出无边的怒火，“公开处刑的时间只剩下五天，捅出那么大的篓子，我看你到时候要如何收场！”
　　明知道会得罪死神的情况下逮捕火拳艾斯，”战国的脸庞上浮现出一道苦涩的笑容，“你还真以为这是我一个人做出的决定吗？”
　　什么意思？”卡普眉头紧蹙。
　　黑胡子加入王下七武海，派三大将逮捕火拳艾斯…”
　　这些全都是五老星的命令！”
　　黑框眼镜下是一抹凝重的神色，战国一字一顿的说出真相。
　　低沉的声音在办公室内持续回荡，屋子里仿佛笼罩着一股沉重压抑的窒息氛围。
　　五老星的决定？他们怎么会故意取针对海贼？”卡普对于这个消息表示费解，毕竟过去三十年里从未发生过同样的事情。
　　那是因为古代兵器的缘故！”
　　下巴麻花状剧烈晃动，战国的面色阴沉的仿佛可以滴出水来，“据我从空那边打听到的消息，死神在掌握了海王和冥王后还试图染指天王。”
　　他们的举动触犯了五老星的利益，毕竟古代兵器拥有推翻世界政府统治的力量！”
　　五老星试图通过这场战争消灭心腹大患？”卡普的内心震撼的难以平复，原以为火拳是这场战争的导火索。
　　实际上这场战争真正的原因，是为了维护世界政府的统治！
　　难怪陆军精锐全部来到了马林焚多”卡普凝重的皱起了眉头，“看样子五老星也打算介入这场战争？””
　　使身为海军传奇英雄，他依旧被战争旋涡压的喘不过气来。
　　一旦五老星以及天龙人家族介入，那就意味着战争的规模上升到另一个层次，甚至连蛰伏多年的革命军也将参战。
　　无论最后哪一方胜出，世界的格局会变得动乱不堪。
　　史将因此而改写！
　　――
　　另一边。
　　德雷斯罗萨。
　　位于岛屿中央的斗牛竞技场内人山人海，三大海贼团的所有成员全部汇聚在这里，随意拎出来一个人都是横行伟大航路的大人物。
　　白胡子，红发，红伯爵，世界破坏者…”
　　这里的怪物多的数不清，我都不敢大声说话了。”罗西南迪小心翼翼的屏住呼吸，甚至连说话的语调也变得细若游丝。
　　拜托，你好歹在伟大航路混迹多年，用不着这么慌吧？”
　　罗拍了拍自家船长的肩膀，由衷的感慨，“能够与这些传奇人物并肩作战，难道不应该更加兴奋吗？”
　　再说了比起这他们几个，我更在意的那两位！”罗看向竞技场的另一个角落，在他的视线尽头出现了两道散发着强悍气息的身影。
　　山本总队长、蓝染加医椤
　　两人光是站在那里散发出的气息就让空间微微颤动，罗更是惊讶的发现两股气息在半空中不断抗衡，似乎无法容纳彼此的存在。
　　曾经一剑劈杀卡塔库里的蓝染，素未谋面却拥有极高地位的神秘老头…”
　　仅仅稍微多看了两人一眼，罗057便感觉恐惧的情绪油然而生，源自灵魂的威压犹如梦魇般徘徊在心头。
　　更让罗感到震惊的是，他竟然有种口干舌燥的感觉。
　　使彼此之间隔着遥远的距离，总队长的气息依旧抽干了他喉咙中的所有水分。
　　那个老头仿佛就像是一颗光芒万丈的太阳！
　　你没看出来吗？他们的气势远远凌驾于其他干部之上。”罗西南迪的目光在两人身上不徘徊，“我认为除了流云君之外，他们才是决定战争的关键人物！”
　　就在这时候，流云走上了高台。
　　诺大的竞技场顿时变得寂静无声，所有人的目光凝聚在他的身上。
　　艾斯的公开处刑触犯了我的底线，海军的行为无疑在向我挑衅！”
　　流云站在高台上凝视全场，高昂的声音在半空中不断回荡，铿锵有力的话语清晰传入每个人的耳中。
　　当有人向你起而挑战，应当坚决地回以铁与血！”
　　流云一袭白衣无风自动，漆黑的双眸透露出火热的战意，凌厉的气势直冲云霄。
　　既以血始，必以血终！”


第299章 -海贼王血脉
　　“既以血始，必以血终！”
　　并不算太过高昂的话语中却蕴含着碾碎一切的意志，流云的这番话给在座的所有人打上了一记强心剂。
　　“即便对方是世界政府，也没必要有任何的畏惧！”
　　漆黑深邃的双眸仿佛蕴含着看透世间沧桑的魔力，流云的眸光从每一次联盟成员的脸庞上逐一扫过。
　　每个人心中都有一头狂暴的野兽…”
　　只要武器交到他手中，那头野兽便会蠢蠢欲动。”
　　唤醒你们内心深处的兽性，跟随我将这个世界搅的天翻地覆！”
　　空气在流云的威压下发出阵阵哀鸣，古老的斗牛竞技场颤颤巍巍的晃动，仿佛承受不住王者的怒火。
　　咕啦啦啦啦…”
　　伴随着雷霆般的爽朗笑声，白胡子大步迈上了高台。
　　死神小子，你让我有种回到当年驰骋大海的感觉呢。”白胡子放下手中的S刀，向着流云投去一道认可的目光。
　　血液不住的燃烧，真是久违的感觉啊。”黑色的凉鞋踩踏在阶梯上，红发展露出豪迈的男子气概，“是时候该喝下这碗义酒了吧？”
　　在三人面前的高台上，摆放着三碗义子之酒。
　　它象征着誓言与承诺！
　　大家，举杯吧！”
　　流云的声音响彻全场，三人同时举起了酒杯。
　　・以死神的名义起誓…”
　　・以红发的名义起誓…”
　　・以白胡子的名义以誓言…”
　　霸新世界的三位海贼帝皇高举义酒，当着无数人面前共同立下了滴血誓言。
　　吾等…”
　　共同进退，生死于斯！”
　　今日如此，日日皆然！”
　　――
　　五天之后。
　　海军本部，马林焚多。
　　这一天受到了万众瞩目，因为火拳艾斯即将公开行刑。
　　・=千艘军舰将马林焚多包围的水泄不通，这座岛屿集结了世界政府最精锐的部队，厚重的壁垒上配置了最先进的重磅火炮。
　　掌控至高权利的五老星，三军总帅钢骨空，海军元帅佛之战国。
　　海军三大将，海军英雄卡普，王下七武海。
　　此之外还有无数陆军的精英将领以及海军本部的精锐中将。
　　为了全力以赴剿灭新世界三皇，世界政府甚至暂时放弃了其他地方的镇守力量，几乎所有精锐士兵都调遣到了这里。
　　这是世界政府八百年来，史无前例的最强阵容！
　　整座岛屿的上空笼罩着一股让人难以喘息的压抑氛围，所有三军的精锐士兵面容肃然的严以待，诺大的广场安静的连一根针掉落也清晰可闻。
　　战争的阴霾笼罩在每个人心头，即便是最出色将领也难以承受。
　　毕竟这一场顶级战争将会改变未来的格局！
　　由于公开行刑的缘故，广场的每一个角落都布置了直播电话虫，这意味着此刻世界的所有人目光都汇聚在这里。
　　无论任何一方的战败，都会对后世影响深远！
　　喂，你们说为了一个火拳真的值得吗？”
　　人群中响起了一道窃窃私语的声音，一名精锐士兵悄悄耳语，“对方可是新世界的三皇啊 万一战败的话恐怕…”
　　低沉的话语声戛然而止，这名士兵甚至没勇气说出后果。
　　别胡思乱想了，世界政府不可能战败！”另一名士兵试图反驳，可是话语到了最后却显得苍白无力。
　　便身后站着无数精锐士兵，他的话语中依旧缺乏信心。
　　显然三皇联手带来的压迫让他动摇了！
　　别杞人忧天了，别忘了这里汇聚了世界政府的高端战力，甚至连五老星也亲临战场。”另一名士兵眼眸中泛着狂热的神色。
　　若是新世界的三皇贸然进攻马林焚多…”
　　必定会被歼灭！”
　　另一边。
　　高耸巍峨的处刑台上。
　　・卩间差不多吧，准备开始公开行刑吧！”望着塔楼上的大本钟，战国威严的下令。
　　战国，你该不会打算把那件事也说出去吧？”卡普愤愤不平的捏紧拳头，眼睁睁的看着义孙被处死他的内心痛如刀割。
　　卡普，事到如今不要那么固执了！”战国看了不远处的五老星一眼，面容肃然的高声怒斥，“你认为我还有的选择吗？”
　　唉，那件事一直艾斯承受的痛苦。”卡普心力憔悴的叹息，身为海军英雄的他却无力改变结局。
　　海贼王遗留下的血脉，这件事必须要公之于众！”随着战国的猛然摆手，行刑台后方的那道大门打开了。
　　哐当――
　　当铁门打开的瞬间，时间仿佛定格了。
　　电话虫的镜头不约而同对准了那里，阴暗空旷的过道受到万众瞩目。
　　所有人都在期面对死亡之神时，火拳艾斯又会露出怎样的表情。
　　究竟是像坟头上的枯草般摇曳坠落，亦或者是昂首挺胸的走向人生尽头。
　　下来的一幕牵动无数人的心！
　　便是夏日炎炎精锐士兵依旧不住的冒出冷汗，沉默压抑的窒息氛围让所有人屏住呼吸，心跳在不经意间骤然加速。
　　紧绷的神经几乎快到临界点！
　　踏――
　　一阵脚步声打破了死寂，也让所有人瞳孔骤然放大。
　　在无数道期盼目光的注视下，一道年轻的身影终于走出了那道铁门。
　　艾斯双手被海楼石镣铐拷住，上半身的斩魄刀纹身格外引人注目。只不过沉重的镣铐并没有让艾斯低头，他依旧昂首阔步的向前走去。


第300章 -他们来了！
　　“之所以公开处刑火拳艾斯…”
　　“那是因为他是海贼王遗留下的罪恶血脉！”
　　当战国的这一番话落下，整个马林焚多顿时沸腾了。
　　所有人被艾斯的真实身份震慑了一番！
　　难怪要公开处刑火拳，原来他是海贼王之子。”在震撼之余无数精锐士兵恍然大悟，在达马林焚多之前他们还对这次处刑抱以怀疑态度。
　　海贼王罗杰…
　　便死去了二十年，他依旧影响着无数人。
　　世代传承的意志，时代的变迁，人的梦想，这些都是无法阻止的。只要人们继续追求自由的解答，这一切都将永不停止！”
　　想要我的宝藏吗？那就去寻找吧！”
　　当初临死前的那一番遗言，正是拉开了大航海时代的序幕。
　　如今时过境迁，命运回到原地。
　　身为海贼王之子的艾斯，也将面临公开处刑的下场！
　　贼哈哈哈哈，没想到火拳竟然还隐藏着这个身份。”黑胡子粗狂的脸庞上泛着一道狰狞笑容，“难怪当初世界政府那么爽快就答应了交易。”
　　马歇尔・D・703蒂奇…”
　　依靠残杀同伴而获得力量，与你这种人为伍真是可耻！”米霍克微眯着双眼，黄瞳泛着一般犀利的眼神。
　　贼哈哈哈，在力量面前同伴情义根本毫无意义！”盯着鹰眼背部的黑刀夜，黑胡子的双瞳闪过一抹忌惮之色。
　　使吃下黑暗果实，他依旧没把握对付世界第一剑豪。
　　毕竟这个男人是七武海中最特立独行的强者！
　　事到如今没必要作无谓的争执。”血手汉尼拔狰狞冷笑，“我劝你们还是考虑好怎样在下来的战争中保护小命吧。”
　　死神那个家伙…”
　　拳艾莉森面色阴沉的低声沉吟，“连山胡子、瀑胡子两位长老都臣服了，真是让我感到出乎意料啊。”
　　虽然受到强制召集，七武海依旧各怀鬼胎。
　　显然他们并不是真心打算替世界政府出力！
　　另一边。
　　高耸巍峨的处刑台上。
　　战国轻推了一下黑框眼镜，手掌用力紧攥电话虫，“当初我们费尽千辛万苦到了那座岛，因为听说那里或许会有那个男人的骨头。”
　　根据得到的微乎其微的情报和那一点点的可能性，我们调查了所有刚出生的孩子以及即将出生的孩子，只可惜最终依旧一无所获。”
　　不过这也难怪…”
　　毕竟火拳的性命是她的母亲用命换来的，甚至连全世界的眼睛都被欺骗了！”
　　战国高昂威严的声音在广场的上空回荡，清晰无比的传入每个人的耳中，当年的真相逐渐水落石出。
　　在南海有一个叫巴特里拉的岛屿、火拳母亲的名字叫做波特卡斯・D・露玖。”
　　那个女人远远超过了我们所能设想的范围，强烈的护子之心竟然让她花费了二十个月的卩间去孕育腹中的孩子。”
　　于是乎继承了世界最邪恶血统的人诞生了！”
　　战国放下手中的电话虫，淡漠无情的看了艾斯一眼。
　　火拳艾斯…”
　　身为海贼王遗留的血脉，你生下来就背负着邪恶。”
　　重的黑框眼镜透露出一股凌厉的寒芒，战国刻意提高了分贝，“今日当着全世界的面前 海军将对你处以极刑！”
　　轰隆――
　　云层深处传来一道震耳欲聋的雷霆咆哮，原本晴朗的天空逐渐被乌云所笼罩。
　　漫天雨滴从天而降，一场倾盆大雨降临。
　　冰冷的雨水打湿了所有人的脸颊，地面上响起了清脆的滴答声。
　　沉昏暗的天空仿佛预示着一场灾难的降临！
　　战国…”
　　・卩间差不多了，按照原计划执行吧。”
　　剑五老星在后方威严的命令，他手中的初代鬼彻散发出妖艳夺目的红光，一股阴森暴戾气息轰然四散。
　　当初流云在黑色沼泽使用时间回溯力量时，远在圣地玛丽乔亚的他同样感受到了初代鬼彻异变。
　　得知流云窥视赤之石以及古代兵器的秘密后，五老星彻底下定决心要歼灭死神海贼团这个心腹大患。
　　此当黑胡子提出七武海的交易时，掌控至高权利的五老星毫不犹豫的答应了。
　　他们打算趁这次机会将死神海贼团一网打尽！
　　战国，按照五老星的命令执行吧。”钢骨空双鬓的白发迎风飞舞，即便身为三军总帅，他依旧不敢违背五老星的命令。
　　立刻执行对火拳的处刑！”
　　当战国这番话落下的那一刻，散步在各个角落的影像电话虫纷纷对准处刑台，仿佛在记录着历史的变迁。
　　刷――
　　两名刽子相视一眼，不约而同的抬起刑刀。冰冷的雨点滴落在刀刃上，发出滴滴答答的响声。
　　刀锋折射出冰冷的寒芒，透露出一股死亡的气息。
　　只要这两把利刃向下挥舞，艾斯的人头立刻会被斩杀！
　　然而…
　　就在千钧一发之际，不远处的海平面传来一阵异响。
　　突如其来的变故顿时吸引了所有人的目光！
　　只见海平面的尽头出现了黑压压的一片身影，那是由无数新世界海贼团组成的规模庞大的超级舰队，而为首的那三艘船只格外引人注目。
　　魂界号、莫比迪克号、雷德佛斯号、
　　它们代表着新世界的三皇！
　　不仅如此…
　　吼！！！
　　伴随着一道足以刺穿耳膜的尖锐嘶吼声，浩瀚的龙威铺天盖地的卷向大海的每一个角落，煽动着赤红巨翼的天龙在天际边出现了。


第301章 -海王的力量！
　　“他们来了！”
　　战国双眸微咪神情凝重的眺望海面，威严低沉的声音如同一记敲响的警钟，驻守在马林焚多的所有精锐士兵脸色焕然剧变。
　　所有人极力睁大自己的双眼，在他们的视线尽头新世界三皇的超级舰队铺天盖地的袭来。
　　魂界号、莫比迪克号、雷德佛斯号、
　　三艘威名远扬的船只在海平面上急速行驶，立于桅杆的三面骷髅旗帜格外引人注目，它喻示着称霸新世界的三位海贼皇帝。
　　在其身后还有数百艘船只的身影，黑压压的舰队几乎占据了整个海平面。
　　在超级舰队所有船只的正前方，配备着精良的重磅火炮的冥王战舰脱颖而出。修长漆黑的炮筒流露出危险气息，甲板上的五十台和平主义者熠熠生辉。
　　流云站在翼龙兽的战鞍之上，一袭华贵白衣迎风飘扬。
　　着他用力拉扯战鞍上的铁索，翼龙兽猛然发出一声惊天龙吟，浩瀚如渊的龙威浩浩荡荡从天而降。
　　炙热的龙炎吐息铺满了整个海平面，蔚蓝色的大海如同沸腾般迅速蒸发，一条火焰道路蜿蜒曲折的延伸至马林焚多。
　　哗啦――
　　数百艘快速行驶的海贼船掀起了巨大的波浪，声势浩大的超级舰队犹如黑云压城般逼近马林焚多。
　　战争的火药味骤然弥漫，剑拔弩张的局势一触即发。
　　这场颠覆世界的顶级战争正是拉开帷幕！
　　新世界的有名的海贼团几乎都来了！！！”
　　望着屹立在甲板上一道道熟悉的身影，海军本部的士兵以及世界政府的精锐，全身神经犹如一根弦般紧绷。
　　这场战争…”
　　・们真的能赢吗？”
　　纵使守护马林焚多的力量多达二十万的兵力，可是新世界的超级舰队各个都是身经百战的强者，光是这一点便能够弥补人数上的差距。
　　然而决定一场战争走向的关键因素并不是人数，而是各自阵容中所拥有的高端战力。
　　抛开白胡子、红发、红伯爵不谈，光是山本总队长、蓝染两人就足以碾压全压，更何况还有诸位队长和十刃。
　　而五老星、海军三大将、陆军将领与之相比就显得稍逊一筹！
　　不要慌！”
　　全员听令，封闭港口！”
　　似乎感受到下方的动乱，战国的喝声顿时稳住局势。
　　着战国的命令下达，一阵嘈杂刺耳的机械运转声响起，一道铁幕犹如铜墙铁壁般从海底深处升起。
　　哐当――
　　高耸的铁幕犹如一道不可逾越的天堑，里三层外三层将整个马林焚多团团包围。
　　这意味着想要顺利抵达处刑台救人，必须要在承受猛烈炮火轰击的情况下突破铁幕，这显然不是一件容易办到的事情！
　　更重要的是铁幕壁垒上配备着精良的重力火炮，任何进入射程范围的船只都会遭到炮火的狂轰滥炸。
　　突围难度可想而知！
　　试图掩盖真相的恶人…”
　　流云屹立在翼龙兽的头顶，视线停留在高台处的五老星身上，凛冽的眸光中迸发出实质性杀机。
　　出艾斯也好，路标历史正文也好，永生者的灵魂也好…
　　种因素决定了流云与五老星彻底站在对立面！
　　流云君，看样子我们只能硬闯过去咯？”浦原喜助站在冥王战舰的甲板尽头，手中拿着一个特殊的操控器。
　　没那个必要…”
　　这座堡垒反而会成为世界政府的坟墓！”
　　流云驾驭天龙在天空中盘旋，第一时间并没有急于突围。
　　白星，还记得我曾经和说过话的吗？”
　　流云看向尸魂界号上的一道柔弱身影，“你拥有无法估量的潜能，尝试着用这股力量去操大海吧！”
　　流云君，我知道该怎么做了！”
　　纤细白皙的手指紧紧攥在一起，白星那双清澈明亮的美眸中泛着坚定之色。
　　虽然白星是个性格柔弱的爱哭鬼，但是呆在德雷斯罗萨的这六年里，在流云的帮助她逐渐学会了控制海王的力量。
　　虽然白星天性善良单纯，甚至对战争格外反感。
　　但是为了能替喜欢的人出一份力，她依旧鼓起勇气进行了尝试！
　　嗡嗡嗡――
　　一股奇特的波动犹如涟漪般骤然四散，随着这股力量的扩散四周的空气发出了阵阵哀鸣，广袤无垠的大海因此而瞬间暴动。
　　轰隆！！！
　　诺大的海域轰然暴动，寂灭的气息疯狂肆虐。
　　海浪剧烈翻涌的同时传来了一阵让人毛骨悚然的怒吼声。
　　那是…
　　海王类的怒吼！
　　当无数道庞然大物的身影从海底下方显露时，所有世界政府精锐士兵的喉咙仿佛被卡住了吆в绝的他们几乎说不出一句话来。
　　在所有人的视线尽头出现了怪物型海王类，他们的体型庞大到几乎无法用语言来形容，即便是海军军舰在它们面前就像是一张纸片般渺小。
　　海王的力量果然可怕！”
　　望着无穷无尽的怪物型海王类，即便是五老星的情绪也受到影响，海王类的密集程度几乎看的他们头皮发麻。
　　不难想象…
　　一旦成千上万头海王类一同冲击，马林焚多的铁幕壁垒将会像纸片般薄弱。
　　吼！！！
　　无数头海王类怒吼的声音，几乎震碎了天空中漂浮的云朵。因为白星意愿的缘故，它们对马林焚多产生了敌意。
　　流云君…”


第302章 -白热化的战争
　　伴随着海王类兽潮的冲击，马林焚多铁幕壁垒轰然坍塌。
　　世界政府精心布置的守护阵型分崩析离，破碎的断壁残垣甚至引起了一场混乱。
　　纵使有二十万兵力的镇守，可士气依旧遭到沉重打击。
　　海王的力量给予了所有人当头一棒！
　　咕啦啦啦啦…”
　　海王的力量果然与众不同！”
　　白胡子发出了豪迈爽朗的笑声，白色上弦状胡子高高吹起。四周围的海浪竟然随着他的呼吸而剧烈起伏，显然承受不住那股足以毁灭世界的震动之力。
　　使如今年老力衰，白胡子依旧无可匹敌！
　　老爹，我在人群里看到黑胡子了呢。”马尔高目不转睛的盯着马林焚多的广场，紧锁高蹙的眉宇间透出一股无边的怒火。
　　那个弑杀同伴的叛徒…”
　　罪该万死！”
　　青色的火焰扶摇直上，空气的温度剧烈上升。
　　怒的马尔高恨不得立刻撕碎黑胡子的身体！
　　那个罪人。”
　　老子会亲手制裁他！”
　　莫桑比克号周围的海浪剧烈起伏，仿佛在彰显着白胡子无边的怒火。
　　喝啊！”
　　白胡子屹立在莫比迪克号船头上，伴随着一声浑厚高昂的断喝，骨络分明的双拳携带着无法匹敌的毁灭力量骤然向着两侧轰去。
　　他全力以赴发动震震果实的能力，竟然硬生生的将大气震得裂开了。
　　数以亿万吨计的海水在震动的力量下向着深海退去，马林梵多周围大片珊瑚礁和海底随之显露。
　　瑰丽壮观的一幕犹如末日来临前的画卷！
　　对面。
　　当震动之源轰然四散，整个马林焚多为之混乱。
　　白胡子那个混蛋！”在白胡子挥拳的一瞬间，战国就已经意识到这家伙想干什么了，面色顿时变得无比阴沉。
　　糟糕了…海啸来了！”
　　世界政府和海军的精锐都是身经百战的老兵了，当看见漫天海水如同退潮一样退离海岸时 内心深处当即涌现出无边的恐惧情绪。
　　果不其然。
　　正当所有人精锐士兵人心惶惶的时候，一道细长的白线从海平面的最远处朝着马林梵多席卷而来。
　　那是一道足以将整座马林梵多彻底淹没的滔天巨浪，其中蕴含的恐怖威能足以将沿途的一事物碾为齑粉。
　　在这等堪称天灾的伟岸之力面前，别说只有区区二十万兵力了，就算是再多的人数也只有被歼灭的可能。
　　这是…
　　毁灭世界的力量！
　　冰河时代！”
　　好在在顶上之战爆发前，海军早就考虑过白胡子的能力了。
　　在千钧一发之际青雉挺身而出，利用冰冻果实的力量瞬间冰封了整片大海，将差点摧毁马梵多的海啸彻底冻结。
　　马林焚多周围的海域变成了一片纯白之地。
　　意弥漫的寒气令气温徒然降到了冰点！
　　青雉那个家伙…”
　　微咪的双眸凝望冻结的大海，白胡子的气势迅速攀升到顶点。
　　儿子们…”
　　一往无前的冲向马林焚多！”
　　伴随白胡子大手一挥，莫比迪克号率先起航。
　　麾下四十三个新世界海贼团船只紧随其后！
　　・卩长，既然白胡子舰队已经出发了，我们也不能落后别人吧？”随脚将地板上的香烟熄灭，本贝克曼面容渐渐变得肃然起来。
　　对面可是有不少熟悉的老对手啊。”耶稣布扛着阻击枪，内心泛起了熊熊战意。
　　立刻出发吧，我已经迫不及待要大干一场了！”随手将鸡腿丢进海里，拉基路全身流露出惊人的爆发力。
　　・为新世界的海贼帝皇，我自然不会落后白胡子！”香克斯豪迈洒脱的轻笑，身后的黑色长披风凌空摆动。
　　伙伴们…”
　　朝着马林焚多笔直的前进吧！”
　　红发和白胡子两大海贼团的出动，立刻将这场战争推向了白热化的地步。
　　数百艘船只在海面上快速行驶，剧烈翻涌的海浪仿佛预示着灾难的降临！
　　与此同时。
　　翼龙兽煽动遮天蔽日的双翼，御着劲风向着处刑台疾驰而去……
　　死神来了！”
　　缃明每个人都见惯了大风大浪，可当流云驾驭着天龙疾驰而来时，精锐士兵们还是不由自主地陷入了无边的恐慌中。
　　为…
　　那是对于最强之名的畏惧！
　　无论是谁面对这位活着的传奇时，都会感到前所未有的压力。哪怕是高高在上的五老星同如此。
　　全体听令…”
　　立刻朝着天龙开火！”
　　无数燃烧的炮弹朝着高速飞行的天龙射去，爆破的火光犹如灿烂的烟火般骤然绽放。熏黑浓雾遮蔽了马林焚多的上半空。
　　天龙被打下来了吗？”
　　便先前那阵火力浪潮足够惊人，可目标毕竟是传说中的天龙种。
　　所有人死死的凝望天空，丝毫不敢掉以轻心！
　　然而…
　　气氛压抑到极致时，高空的气温骤然上升。
　　龙炎吐息！”


第303章 -初代鬼彻的力量
　　“死神…”
　　“肆意屠杀士兵，你的行为罪大恶极！”
　　持剑五老星杀意凌然的怒喝，手中的初代鬼彻剧烈震动。
　　凌厉无匹的剑气中仿佛蕴藏着无数哀嚎的怨灵，森寒的寂灭气息如同咒怨符文般向着四周骤然散去。
　　怨魂斩！”
　　一道凌厉霸道的剑气斩击伴随着剧烈闪烁的白炽光芒，无数怨灵的哀嚎声中夹杂着空气被割的刺耳响声。
　　剑五老星暴怒之下的一道斩击，竟然差点把整个天空劈开了！
　　最后一块赤之石应该在你手上吧？”无视在眼眸中骤然放大的白色剑气，流云缓缓从腰封中抽出斩魄刀无月。
　　任何妄图窥视真相的人都罪该万死！”不知何时长发五老星悄然出现在流云的身侧，泛着白光的拳头骤然砸向流云的脊梁。
　　一个正面佯攻，一个侧面杀招，真是默契的配合啊。”
　　不过这种程度的小打小闹还不够啊！”
　　流云从容不迫的伸出左拳与长发五老星对轰，而右手则握着无月径直的朝着前方劈下。
　　红光闪烁间空气被切割的刺耳声音骤然响起，一道凌厉02霸道的剑气斩击伴随着炽盛的光华从天而降。
　　二天一流，空明斩！
　　大剑气如同一道红色的弦月般占据了马林焚多的上空，凌厉无匹的剑气竟然将巍峨的城堡垒削平了，连带着初代鬼彻的斩击一同分崩离析。
　　竟然正面一拳把我逼退了！”长发五老星神色忌惮的紧蹙眉头，刚才那一拳竟然让他有拳头麻痹的感觉。
　　初代鬼彻的力量被压制了…”
　　望着流云腰封上的另外两把无上大快刀，持剑五老星的双眸蹿出无穷无尽的怒火，“妖刀正和妖刀雷鸣，没想到你居然获得了宫本武藏的传承！”
　　你应该很痛恨这两把刀吧？”察觉到持剑五老星的异样之色后，流云的嘴角翘起了一丝玩味的弧度。
　　如果五老星是永生者的推断成立的话，那么持剑五老星在过去必定和宫本武藏发生过交集 这也就能解释为何他会痛恨两把妖刀。
　　甚至还有一种可能性…
　　当年与宫本武藏的剑道对决中，持剑五老星耻辱的败北了！
　　罪大恶极之人…”
　　老朽不许你肆意踩踏正义！”
　　剑五老星将初代鬼彻于身前端平，修长的剑身爆发出炽盛夺目的红光，来自地狱深处的怨灵魂音清晰可闻。
　　鬼祭…”
　　百鬼居合斩！”
　　在无数道惊骇欲绝的目光注视下，妖艳的红光化作成千上万道怨灵，带着噬人的目光张牙舞爪的扑向流云。
　　在过去悠久的传说中，初代鬼彻内封印着一个邪恶的剑灵。
　　只有当力量比剑灵强大才能够驾驭这把剑，否则的话人的思想就会逐渐被侵蚀，直至最终烈的死于非命。
　　代没有出现足够强大到支配鬼扯的人，而持剑五老星是八百年来的唯一剑士！
　　依靠着怨灵的煞气增强斩击的力量，初代鬼彻真的很特殊！”仿佛欣赏珍藏品般凝望着初代鬼彻，流云的双眸泛起了火热的战意。
　　一股深沉如渊的气势忽然从他的身上迸发而出，实质性的煞气竟然在身后凝聚成无数巍峨耸立的骸骨尸堆。
　　集天下所有的流派而大成…
　　八千流剑道！
　　流云将斩魄刀平举至身侧，漆黑的双眸如同噬人的深渊。
　　赤红的煞气犹如泛红的血水般冒出嘀咕的响声，受此影响初代鬼彻的怨灵气息竟然被压制了！
　　竟然依靠煞气凝为实物，这种剑道不应该出现在这个世界上！”尽管持剑五老星极力掩饰，依旧无法掩盖瞳孔中的惶恐之色。
　　在过去的悠久岁月里，他从未遇见过这么诡异的场景――号称怨灵降世的初代鬼彻竟然发出了恐惧的声音！
　　这简直是一件匪夷所思的事情！
　　千夜斩！”
　　流云凌厉的挥动斩魄刀，一抹犹如夺命之魂的剑压骤然绽放，由剑压幻化成的黑光铺天盖地四散而出。
　　妖艳红光与寂灭黑光相互碰撞。
　　两股血腥阴森的气势在半空中分庭对抗，刺眼的光芒让所有人睁不开双眼。
　　处于两股剑压的中心，马林焚多摇摇欲坠！
　　许久过后。
　　刺眼的光芒骤然消散，连带着五老星的身影倒飞而出。
　　便在关键时刻动用武装色霸气覆盖全身，他们的身体表面依旧出现不同程度的伤势！
　　屹立于这个世界力量顶点的五老星，竟然被在一个照面内被流云正面逼退了。
　　亲眼目睹整个战斗过程，二十万精锐士兵内心受到了强烈冲击。
　　本就低迷的士气瞬间降到低谷！
　　看来永生者的力量也不过如此嘛。”独自面对着五位五老星，流云脸庞上挂着一道风轻云淡的笑容。
　　他挥动斩魄刀在半空中画了一个圆。
　　白炽的光芒犹如犹如波澜般荡漾，磅礴的灵压瞬间将这片区域禁锢了。
　　想要突破时空禁锢，必须要击败流云！
　　・下来…”
　　眼睁睁看着世界政府的精锐被我的伙伴歼灭吧！”
　　――
　　海平面上。
　　着时间的推移，战争进入白热化。
　　眼看着流云与五老星激烈交手，死神大船团全员立刻向着马林焚多发起了冲击！
　　半空中。
　　蓝染面无表997情的负手而立，而市丸银则站在他身边。
　　蓝染队长，看来我们也该投入战斗了呢。”
　　狭长的眼帘中泛着幸灾乐祸的神色，市丸银深有意味的看了后方一眼，“哎呀，我忘记了你暂时没法出手呢。”


第304章 -憋屈的黄猿
　　蓝染和总队长言语之间的争锋相对，顿时令气氛降到了冰点。
　　“山本元柳戎毓…”
　　“执着于过去的荣耀才能讴歌生命，你的性格还是一如既往的顽固迂腐啊。”无视身后那锁定自己身形的炙热灵压，蓝染从容镇定的诉说着他所认知的事实。
　　老夫掌管尸魂界上千年，轮不到你来向我说教！”意识到自己的威严受到挑衅，总队长重重的冷哼一声。
　　话语落下的那一刹那，磅礴炙热的灵压再度高涨。
　　整片天空的气温突破了沸点达到了一个全新的高度，原本遮天蔽日的阴霾遭到高温的驱散瞬间消失的无影无踪。
　　无边无际的的苍穹风云变幻，总队长就像一个炽盛的烈阳般光芒万丈！
　　使没有刻意解放流刃若火，可是因为自身灵压特性的缘故，他所在的这片区域依旧化作了一个火势冲天的熔炉。
　　使总队长屹立在半空之上，底下的冰层依旧冒出了缕缕白烟，隐隐间有融化的迹象。
　　突如其来的变故，顿时吸引了所有人的注目！
　　真是可怕的灵压，看来老爷子被激怒了啊。”感受到来自背后的燥热劲风，浦原喜助有口干舌燥的感觉。
　　放眼整个护廷十三队，除了蓝染依靠着灵压和镜花水月的力量之外，没有人敢公然捋动总长的虎须。
　　不为其他…
　　只因为千年最强死神之名！
　　看来除了流云君之外，没人能镇得住老爷子啊。”浦原喜助无奈的摇了摇头，“我还是不要插手他们两人的对峙好了。”
　　铭刻着正义的塔楼…”
　　将视线转移到马林焚多正中央的大楼上，浦原喜助轻轻压低了绿色帽檐，而后果断的按下了操控器上按钮。
　　伴随着一阵嘈杂刺耳的机械运转声，漆黑的炮筒中出现了一道白炽的光芒，精准无比的击中了海军办公大楼。
　　轰！！！
　　震耳欲聋的巨响几乎要将耳膜刺穿，马林焚多仿佛即将毁灭般剧烈晃动，毁灭的气息如同潮水般迅速蔓延整个岛屿。
　　在无数士兵目眦欲裂的注视下，屹立了数百年的办公大楼轰然坍塌！
　　可恶的海贼，竟然肆意践踏正义！”望着身后那座化为废墟的办公大楼，战国神色惚的愣在原地，内心仿佛缺少了某些东西。
　　没错。
　　那就是信仰！
　　这栋大楼从诞生之初便是无数海军士兵的信仰，只可惜屹立了多年之后终究化为灰烬。
　　无数年来坚持的正义，无数年来秉持的信念。
　　只因为冥王战舰的一炮，所有的一切化为泡影！
　　另一边。
　　马林焚多的西部。
　　一群野蛮人的战斗真是枯燥乏味。”望着互相厮杀的海贼和海军们，涅茧利的黄瞳中泛着轻蔑的神色。
　　不许动！！！”
　　眼看着涅茧利大摇大摆的踏入战场，四周围的世界政府士兵很快就将他重重包围起来。
　　难道你们不觉得这种程度的阻拦毫无意义吗？”涅茧利的语调低沉森寒，仿若幽灵般带给人一种毛骨悚然的感觉。
　　死神海贼团的干部，我绝不会让你继续前进！”克里斯中将紧紧握住西洋剑，一副如临大敌的模样。
　　这种威胁的话语…”
　　你留着给我的两个宠物说吧！”
　　涅茧利眼珠子快速打转，嘴角勾勒出一道危险的弧度。
　　什么意思？”克里斯中将有种不安的预感。
　　就在这时候，目瞪口呆的一幕发生了！
　　只见晴朗的天空突然被遮蔽，两道如同魔神般巨大的身躯从天而降，强悍的气息顿时吸引了全场的注目。
　　・没看错吧？”
　　这是…大妈和凯多？”
　　两位新世界的皇者竟然成为了他的宠物？”
　　望着僵尸化的大妈和凯多，人群中爆发出一片无法置信的惊叫声。两位曾经的海贼帝皇却沦为他人的宠物，视觉上带来的震撼已经不能够用言语来形容了。
　　・下来…”
　　你还试图阻拦我吗？”
　　涅茧利戏谑的盯着克里斯中将，玩味的眸光仿佛在打量一只可怜的爬虫。
　　――
　　噢啊…局势对我们越来越不利呢。”随手用雷射光线将一名海贼的身体贯穿，黄猿猥琐脸庞罕见的露出了焦虑神色。
　　就在他打算继续出手时，一道苍老强悍的身影突然从天而降。
　　头顶皇冠状头饰，腰间别有巨大黄金罗盘，身穿大帝风范的长袄外衣。
　　掌控老化之力的骷髅大帝！
　　｀ ¨你就是所谓的海军大将吧？”
　　拜勒岗的手掌向着下方旋即紧握，磅礴的灵压化作一条白色的河流，在他身后凝聚成一个骷髅王座。
　　迎着黄猿忌惮的目光，拜勒岗稳坐在王座上。
　　大帝的风范尽显无疑！
　　看来死神海贼团的干部，都是同一副傲慢姿态呢。”虽然对拜勒岗的举动表示恼火，可黄猿并不敢轻举妄动。
　　面前这个老头带给他的威胁，比以往遇见过的任何一个敌人都要可怕。
　　尤其是望着拜勒岗的双眼，就像是在注视黑暗的深渊！
　　傲慢？难道这不是对付你应有的作战方式吗？”骷髅大帝端坐在王座上，居高临下的俯视黄猿。
　　傲慢淡漠的声音就像一把尖刀般狠狠刺入后者的心窝！
　　不打算移动吗？”
　　饶是以黄猿圆滑的性格也忍无可忍，那张猥琐的脸庞因为怒火滔天的缘故而变得狰狞扭曲 “十刃，你的傲慢真是让人火大啊！”
　　你有被光速踢过吗？”
　　伴随着一道冰冷低沉的声音，黄猿的身体骤然化作一道金光。璀璨的光子蓄积于小腿上。


第305章 -没有你这样的儿子！
　　“爬虫…”
　　“滚开吧！”
　　拜勒岗端坐在王座上，大帝风范尽显无疑。
　　黄猿的身体不受控制的划过天际，堂堂海军大将却沦落为被人随意抛弃的垃圾，这一幕令无视精锐士兵的内心狠狠震慑了一番。
　　砰――
　　光炸裂的地方化作了一片废墟，黄猿狼狈的倒在废墟中央，四肢传来一阵难以忍受的剧痛感。
　　刚才到底是怎么回事？”回忆起与拜勒岗身体接触的那一刹那，黄猿心有余悸的抹去额头上的冷汗。
　　有光速的他在靠近拜勒岗的时候，身体却变得奇慢无比仿佛陷入泥潭之中，这种诡异的现象让黄猿难以理解！
　　不过黄猿毕竟身居高位多年，很快就平复波动的心态。
　　他身影一闪瞬间出现在废墟之外。
　　十刃，能告诉我你的数字吗？”抬头仰望坐在王座上的拜勒岗，黄猿脸庞上猥琐表情完全收敛。
　　你认为这件事有任何意义吗？”
　　拜勒岗重重的冷哼一声，显然他对数字编号心存芥蒂。
　　作为虚圈最古老的王，却只能屈居于第二的位置。这对于心高气傲的骷髅大帝而言，显然是一件无法接受的事情！
　　不愿意说吗？”
　　黄猿看似漫不经心的样子，实际上一080直在寻找拜勒岗的破绽。
　　只可惜除了那份让人无法承受的傲慢之外，他在骷髅大帝身上根本找不出任何突破口。
　　就连黄猿也没有意识到…
　　面前这个傲慢的老头，竟然带给他一种无可匹敌的感觉！
　　看来你掌控了减缓速度的力量啊…”为了印证内心的猜测，黄猿再度对着骷髅王座踢出一道雷射光线。
　　刷――
　　炽盛的金光骤然闪烁，其中蕴含的力量足以将这片区域夷为平地。
　　然而…
　　诡异的一幕再度发生了！
　　也不见拜勒岗有任何东西，当雷射光线即将击中他身体时，竟然像陷入泥潭一样在半空中缓慢前行。
　　这种雕虫小技根本不足为虑！”
　　苍老干瘪的手掌涌现出一股漆黑的灵压，在黄猿无法置信的目光注视下，拜勒岗轻而易举就握住了雷蛇光线。
　　拜勒岗握住光束，咔嚓一声捏碎粉碎。
　　霸道的举动彰显出无尽的威压！
　　连光速都受到干扰，真是可怕的力量！”
　　尽管黄猿试图保持平日间对任何事情都不上心的模样，可是巨大的压迫却令他连呼吸都变得困难。
　　引以为傲的闪光，却失去了速度优势。
　　这意味着黄猿最不愿意面对的局势很有可能会发生――或许他真的无法令骷髅大地移动一步！
　　如果没猜错的话，你应该是排名第一的十刃吧？”视线牢牢锁定在拜勒岗身上，黄猿一刻也不敢掉以轻心。
　　那种事情谁知道呢。”拜勒岗发出了如同轰雷般的哼声，扭曲的空间仿佛预示着大帝无边的怒火。
　　如果你有办法让我移动一步的话…”
　　自然有权利知晓答案！”
　　迎着无数海军士兵的目光，骷髅大帝再一次说出了傲慢的言语。
　　被小瞧的感觉真让人火大啊！”
　　黄猿身上那股股琐的气息不再存在，取而代之的是一股从未有过的锐气。
　　光果实的力量轰然爆发，剧烈闪耀的金光占据了所有人的视野。
　　被逼入绝境后，黄猿暴走了！
　　――
　　另一边。
　　・名第四的十刃，乌尔奇奥拉！”目光凝重的打量着面前那位气质优雅的泪痕男子，青雉全身上下散发出冷冽的寒气。
　　身为冰冻果实能力者，尽管青雉掌控着寒冰的力量，可是乌尔奇奥拉双眸中弥漫的寒意更让人发指。
　　碧绿的泪痕仿佛永恒的哭泣，乌尔奇奥拉的现身让气温降到冰点！
　　放弃抵抗吧，你们没有任何机会！”乌尔奇奥拉的声音中蕴含着不容拒绝的冰冷，仿佛一道铁律般在半空中逐渐回荡。
　　以杀戮著称的十刃，果然冷漠的让人发指！”即便身为海军本部最高战力，青雉依旧绷紧全身的神经。
　　破面灵压中特有原始暴戾，让他有种面对洪荒野兽的错觉。
　　这种感觉那像温驯的绵羊遇见了猛兽，让人情不自禁有种毛骨悚然的感觉！
　　直觉告诉青雉…
　　若是稍微掉以轻心，他极有可能重蹈沙鳄鱼的覆辙！
　　虽然有些棘手，但是必须要阻止你啊！”
　　凛冽的寒气以青雉的双脚为中心，如同涟漪般向着四周讯速扩散，这片区域转眼间就成了纯白之地。
　　然而…
　　下一个瞬间青雉全身汗毛倒立，前所未有的危机感浮上心头！
　　咔嚓――
　　尽管瞬间在面前凝结出一道冰晶之盾，乌尔奇奥拉的手臂依旧凌厉的贯穿了一切，若不是青雉及时闪躲的话，恐怕他的胸膛就会被开一个洞！
　　好可怕的速度，差点就被你的手刀洞穿了呢。”
　　青雉瞬间出现在上百米开外，元素化的身体弥漫着冷冽的寒气，“看来你很喜欢在敌人身・=开一个相同位置的洞啊！”
　　那是对猎物的才会有的举动。”
　　当着无数海军士兵的面前，海军大将的尊严再次被人践踏了。
　　海军大将…”
　　看来是我太高估你了！”


第306章 -暴怒的老爹！
　　“老子…”
　　“没有你这样的儿子！”
　　即使两人之间隔着较远的距离，白胡子依旧暴怒的向前轰出一拳。
　　迎着无数道惶恐绝望的目光，骨络分明的拳头闪耀着炽盛的白光，强悍无匹的气息犹如洪流般浩浩荡荡的席卷四周。
　　使如今因为年老力衰的缘故身体每况愈下，但是他依旧是那位在歌谣里比怪物还-要可的男人。
　　曾经的世界最强男人…
　　如今彻底暴怒了！
　　・已经有许多年没有见到老爹暴怒了。”不远的马尔高全身沐浴在青色火焰下，他的身旁倒下了上百道海军精锐的尸体。
　　看来萨奇的死亡对老爹影响很大。”
　　望着那副流露着毁灭力量的伟岸身躯，马尔高内心有着无限的感慨。即便这个时代属于死神，白胡子依旧是活着的传奇。
　　驰骋伟大航路三十多年，白胡子有着包容大海的胸襟。
　　利、名誉、地位…
　　他曾经有机会拥有一切，却选择了最在乎的亲情。
　　作为新世界无数强大海贼敬仰的老爹，豪迈洒脱的白胡子注定在历史留下浓厚的一笔。
　　卩代的残党…
　　永不谢幕！
　　轰隆――
　　一圈又一圈的震动之力犹如潮水般向着四周席卷而去，震动的力量仿佛能够将一切事物轻易碾碎。
　　最先遭殃的是位于白胡子脚下的冰层，冻结了足有数百米厚的冰面直接被震碎。
　　无数残缺的巨大浮冰直接被炸到半空中，连带着上面的海军与海贼们全都被迫放弃战斗。甚至不得不放下手中的武器，死死地抓住冰块才能够避免摔进海里去。
　　当方圆四周的冰面尽数沦陷后，震动的力量很快便扩散到马林梵多的广场上。
　　处刑台所在的内层防御堡垒最先受到冲击，无数的砖石碎瓦从堡垒的表面被剥离出来，紧而至的便是广场上的其他建筑物也开始剧烈震动起来。
　　震震果实之所以被称为最强超人系，那是因为它拥有毁灭世界的力量。
　　暴怒的白胡子更是将震动的力量发挥的淋漓尽致！
　　・逃啊，白胡子发怒了！”
　　完蛋了，我们全部都要完了！”
　　震动的力量太可怕了，整个马林焚多快要毁灭了。”
　　无数世界政府的精锐士兵如同退潮般向着马林焚多内部逃窜，在毁灭世界的恐怖力量面前任何尊严和正义都被抛之脑后。
　　面对死亡之神时，没有人不会恐惧！
　　全力以赴发动震动力量，白胡子这家伙疯了吧！”哪怕是远在位于处刑台的战国，也能感觉到无处不在的震动。
　　他的面色当即变得无比铁青，踌躇不安的在处刑台上来回踱步。
　　在三大将被阻拦，五老星被困住的情况下。想要找出一个人来阻挡暴怒的白胡子，简直是一件难如登天的事情。
　　便强如他也不敢正面抗衡白胡子的锋芒！
　　白胡子由我来阻拦吧！”望着在广场外围势不可挡的白胡子，卡普的双眸渐渐变得火热了起来。
　　在大航海时代之前，他曾经数次和白胡子交锋。
　　那段峥嵘岁月一直是卡普内心最珍贵的记忆！
　　卡普，千万别太过勉强自己！”尽管战国渴望和白胡子并肩作战，可是碍于要守护处刑台的缘故，他暂时无法脱身。
　　这些话你以前和我说过很多次了。”
　　便到了最严峻的时刻，卡普依旧保持乐观的心态，“别忘老夫可是海军英雄，又怎么会轻易倒下！”
　　剃――
　　留下了这一番自信的话语之后，卡普连续踩踏空气朝着震动之源前进。
　　老伙计…”
　　幽幽的望着同伴渐行渐远的背影，战国眸光闪烁心中一片怅然。
　　或许这是我们最后一次谈话了吧？”
　　――
　　另一边。
　　着震动之力的扩散，大半个马林焚多毁于一旦。
　　黑胡子如同丧家之犬般仓皇逃窜，只可惜他逃跑的速度远远比不上震动的蔓延。
　　砰的一声巨响，脚底下的冰层碎裂。
　　黑胡子扑通一声摔倒在地！
　　・卩长，快跑啊！”巴沙斯面色惨白的呼唤，全然没有平日间蛮横的模样，“再不跑的话 白胡子就要追上来了。”
　　已经来不及了，我们的退路被彻底阻断了。”望着视线尽头断裂的冰层，范奥卡心灰意冷的摇头。
　　该死的…”
　　海军、世界政府那群混的在干什么！”
　　非特面目狰狞极力嘶吼的模样，仿佛又回到了当初被称作“魔鬼巡警”的时期。
　　面对来势汹汹的白胡子，他的内心彻底被惶恐被占据！
　　难道只能坐以待毙吗？真的很不甘心啊！”船医毒Q奄奄一息的瘫倒在地，内心崩溃的他已经化身为一条咸鱼。
　　老子才不会等死！”
　　黑胡子咬牙切齿的站稳身体，脸庞因杀意的涌现而变得阴沉森然，“好不容易得到黑暗果实，决不能在这里倒下！”
　　黑胡子双眸迸发出实质性的杀机，犹如疯子般爆发出黑暗果实的全部力量。
　　漆黑阴暗的烟雾源源不断从他身体表面冒出，原始寂灭的黑暗气息如同风暴般骤然扩散，黑胡子尝试作最后的挣扎。
　　暗穴道！”
　　重冰层剧烈晃动，恐怖的引力疯狂肆虐。
　　着黑暗之力的牵引，断裂的冰层迅速靠近。就在冰块即将聚拢的那一刹那，又一股震动之力传递。


第307章 -迟来的革命军
　　白炽的光芒骤然闪烁，黑胡子的身体被狠狠的按在地上。
　　轰隆――
　　伴随着一道震耳欲聋的巨响，以他身体落地点为中心，狂暴无匹的震动之力向着四周源源不断的席卷而去。
　　马林焚多的地面遭到了残暴的摧毁，无数精锐士兵的尸体被震飞，甚至连白胡子的四名部下也死于非命。
　　面对白胡子的暴怒一击，没有人能够活下来！
　　额啊！！！”
　　黑胡子粗狂的面容变得扭曲狰狞，原本就残缺的血迹被彻底打崩，森然的血迹让他看起来不忍睹。
　　便漂浮在身体四周的黑雾能够吸收伤害，黑胡子依旧被震动的一拳打成重伤。若非天生皮糙肉厚的特殊体质，恐怕他早就被一拳轰成肉泥。
　　老爹…”
　　你真的忍心杀死儿子吗？”
　　黑胡子奄奄一息的痛哭流涕，泪水混合着鲜血沿着脸颊不断滴落。
　　半只脚踏入鬼门关前的他，并不想就这么走到人生尽头。
　　澎湃的野心不允许他倒下！
　　马歇尔・D・蒂奇！”
　　白胡子高高扬起手中的S刀，浑厚的声音如同轰雷般响亮。
　　从你暴露野心的那一刻起，你就不再是我的儿子了！”即便内心有那么一瞬间迟疑了，最终白胡子依旧没有给予任何怜悯。
　　白胡子将S刀横在身前，震动的力量沿着刀锋骤然散发。
　　迎着黑胡子惊恐绝望的目光，这一刀狠狠的劈在他的胸膛上。
　　伴随着皮肉破绽的撕裂声，黑胡子身上出现了一道触目惊心的血痕。散发着刺鼻气味的鲜血犹如涌泉般喷发，在短短一瞬间内染红了地面。
　　为了得到黑暗果实忍辱负重二十年，甚至犹如赌徒般把人生当做赌注，黑胡子终究离他的野心差了一步之遥。
　　面对盛怒之下的白胡子，他落得被一刀劈杀的下场！
　　老爹，你终于替萨奇报仇了。”马尔高身体表面覆盖着青色的火焰，犹如不死鸟般飞到白胡子的身边。
　　这个罪人死有余辜！”
　　望着被一刀劈开两半的黑胡子，马尔高的内心毫无波动。
　　唉…”
　　长叹一声过后白胡子将S刀立于身旁，布满皱纹的苍老脸庞有种说不出的疲倦感。
　　作为一名渴望亲情的孤独老人，白胡子并不是一个喜好杀戮的人。
　　只可惜黑胡子背叛了莫比迪克号上的铁律。
　　杀同伴的罪行，必须要血债血偿！
　　――
　　另一边。
　　小剑，要加把劲哦，阿云正在以一敌五呢。”一道稚嫩的身影站在断柱上呐喊助威，粉嘟嘟的小脸蛋极为可爱。
　　切，我可没有天龙骑！”随后将一名海军中将劈杀，更木剑八不爽的咧嘴冷哼。
　　作为一名热衷战斗的疯子，更木剑八野兽的本性得到释放。
　　便面对二十名精锐中将以及两名七武海的包围，他依旧凭借着恐怖的灵压占据了绝对的・=风！
　　你们这些臭鱼烂虾…”
　　犹如猛兽般噬人的双瞳凝视前方，发束上的铃铛在风中摇曳作响，一股沉稳如渊的灵压自更木剑八体内轰然散发。
　　轰隆――
　　在无数精锐士兵绝望的注视下，实质性的金色灵压犹如涟漪般骤然四散，很快就形成了一个无法逃脱的牢笼。
　　流干体内最后一滴血吧！”
　　更木剑八杀意凌然的舔舐自己的嘴唇，狰狞的脸庞上的笑容如同恶鬼般}人，白色的队长羽织无风自动。
　　这个怪物打算把我们困在这里吗？”
　　一起出手杀了他吧，我们会被他吃的连骨头都不剩！”
　　尽管精锐士兵在人数上占据了绝对优势，但是没人敢主动发起攻势，那二十名精锐中将甚至畏惧的向后倒退。
　　这个家伙果然和传说中一样狂妄啊！”血手汉尼拔狰狞冷笑，全身皮肤泛着灼热的红光 “他的血液一定很美味吧？”
　　别太过掉以轻心了。”巨拳艾莉森全身如同顽石般黝黑，庞大的身躯流露着深沉如渊的澎湃力量。
　　一起出手吧…”
　　・可不想被一头野兽干掉！”
　　――
　　着时间的推移，这场战争逐渐白热化……
　　马林焚多内到处充斥着互相厮杀的身影，刀剑碰撞声呐喊嘶吼声不绝于耳，四分五裂的土地上铺上了一条血河。
　　无数鲜活的生命被残忍的斩杀，空气中到处弥漫着刺鼻的血腥气味。
　　然而谁也没有注意到，不远处的海平面出现了异动，在海平面的尽头出现了数十艘船只的身影。
　　哗啦――
　　迎着冷冽的寒风，革命军的船只在海面上平稳行驶。
　　没想到战争呈现一面倒的局势，世界政府的军队已经全面收缩了。”一袭深绿色大衣的多拉格站在甲板上，深邃的眸光凝视远方。
　　便在兵力上占据了绝对优势，可是在高端战力上却截然相反。
　　世界政府的崩盘只是时间的问题！
　　多拉格先生，看来我们似乎来晚了呢。”闪电端着红酒杯来到多拉格身边，左半橙右半白的发色格外显眼。
　　事先我还准备大干一场呢，嘻哈！”人妖王斗志昂扬的嬉笑，涂满紫色眼影的双眸看上去像是死亡凝视。
　　伊万科夫，待会跟随我向处刑台发起进攻吧。”萨博的目光停留在处刑台上那道年轻的身影上，“我一定要救出艾3.6斯！”
　　哟嚯，萨博BOY。”
　　伊万科夫调皮的眨了一个媚眼，“拯救火拳这件事情，死神海贼团的干部比你更加在乎，你就安心好了。”
　　现在我们要担心的问题…”


第308章 -d解，观音开红姬改！
　　随着多拉格挥动双臂，某种特殊的力量骤然散发。
　　原本晴朗的天空逐渐被乌云所笼罩，伴随着一阵阵震耳欲聋的响雷，这片海域竟然掀起了狂风暴雨。
　　突如其来的变故，顿时吸引了所有人的注目。
　　革命家果然出现了呢！”夜一屹立在尸魂界号的甲板上，美眸中倒映出急速前行的革命家舰队。
　　实际上在顶上之战爆发前，死神海贼团便和革命军有过不小的交集，只可惜一直没有实质的接触。
　　这其中主要原因，是利益上的不同。
　　多拉格致力于推翻世界政府的统治，而流云则没有抱着这样的念头。
　　当然了随着顶上战争的爆发，死神和世界政府彻底站在了对立面，这也意味着革命军和死神终于有了相同的利益关系。
　　夜一队长，需要阻拦他们吗？”冬狮郎慵懒的轻抬眼眸，他一直守候在冰层的边缘，目就是为了随时操控大海。
　　没那个必要，他们显然冲着世界政府而来。”
　　夜一绝美的脸庞上浮现出一道轻松的笑容，“至于其他利益关02系，等这场战争结束后再清算吧。”
　　对吧，卯之花烈队长。”夜一看向另一个方向。
　　放他们前行吧，革命军不会威胁到我们。”卯之花烈脸庞上挂着温和娴静的笑容，作为一名救死扶伤的医生，她并没有参与这场战争。
　　既然连卯之花烈队长也这么说的话，那就让革命军登陆马林焚多吧。”冬狮郎松开紧握斩魄刀的手掌，对初代剑八表露出足够的尊敬。
　　在流云不在场的情况下，卯之花烈拥有最高的话语权。
　　万一最终立场不同，我们应该怎么做？”冬狮郎平静的看向卯之花烈。
　　既然立场相对，那就是敌人。”
　　之花烈仅仅是一个简单的眼神回应，“到了那个时候任何流血事情都在所难免。”
　　另一边。
　　马林焚多外的海域。
　　革命军的船只在海平面上快速疾驰，当他们快要抵达港口时却有种窒息的感觉。半空中互相对峙的那两道灵压，几乎剥夺了他们呼吸的权利。
　　那两个家伙随便一个出手，都能够轻易抹杀我们吧？”望着蓝染和总队长的背影，革命军干部胆颤心惊的吞咽口水。
　　仅靠气势就蒸发了空气中的所有水分，这是何等强大的力量啊！”
　　感受到总队长身上散发出的炙热威压后，即便是平日间的嬉皮笑脸的伊万科夫也难得收敛表情。
　　看来死神不在场的情况下，没人能够命令他们动手。”多拉格很快就洞察出了一些端倪 无论怎么看蓝染和总队长都不像会听从他人的命令。
　　至于什么时候会出手，攻击的目标到底是谁。
　　全凭他们的个人意愿！
　　不仅如此，他们似乎不和。”感受到两股灵压在半空中互相碰撞后，闪电胆颤心惊的倒吸一口凉气。
　　若是身处两股灵压的中心，必定会被碾成粉身碎骨！
　　先把这件事放一边吧，我们的目标是击溃世界政府的军队！”随着多拉格的命令，革命军舰队加速前行。
　　革命军舰队的登场，瞬间将战争在推向高潮！
　　――
　　另一边。
　　马林焚多内部，巍峨的处刑台。
　　d解，千本樱景严！”
　　伴随着一道淡漠冷酷的吟唱语响起，磅礴的灵压在天空中形成一片声势浩大的樱花海洋，木白哉的高挑身影在樱花海洋中随之显现。
　　刷刷刷――
　　视线停留在两名刽子手身上，朽木白哉猛然紧握手掌。
　　由樱花汇聚而成的洋流犹如银河般划过天际，携带着凌厉无匹的劲风斩断了那两名刽子手身体。
　　樱花…”
　　休想在我面前救走火拳！”
　　战国的面容如同顽石般坚毅，他寸步不离的镇守在艾斯身旁。
　　事到如今还要坚守正义吗？”朽木白哉俊朗的脸庞毫无波动，身上散发出的高冷气质使得他像一座冰山般可怕。
　　世界政府的崩盘是大势所趋…”
　　一味坚守正义只会彰显你的愚昧！”
　　樱花海洋在半空中高速盘旋，巍峨的处刑台摇摇欲坠。
　　别太嚣张了，海贼！”战国愤怒的爆发出全身的力量，伴随着刺眼的金光一个巨大黄金身影逐渐显现。
　　人人果实，幻兽种，大佛形态！
　　战国化身为巨大的佛像，全身散发出璀璨的光芒。化身为巨佛后他就如同神灵般不可侵犯 庞大的身体里散发出一股强悍的肃杀之气。
　　除非老夫倒下，否则的话绝不会让你得逞！”战国威严的声音如同钟声般洪亮，在半空中不断回荡久久不能消散。
　　就在氛围压抑到极致时，一道苍老精悍的身影突然出现在朽木白哉身侧。
　　六式奥义，钢骨铁拳！”钢骨空毫无征兆的出现在朽木白哉身侧，骨络分明的拳头上覆盖着漆黑武装色霸气。770
　　堂堂三军总帅竟然偷袭，真是可悲的行为。”朽木白哉淡漠的瞥了身侧一眼，盘旋的樱花凝聚成一面护盾。
　　当――
　　骨头与樱花碰撞，强悍的气息四散。
　　樱花，以一敌二的情况下，你还妄图救出火拳吗？”钢骨空的气息深沉如渊，身体经过械改造后反而变得更加敏捷。
　　你以为只有你有帮手？”朽木白哉面不改色。
　　哦呵呵呵，朽木队长，没想到我们又并肩作战了呢。”一道带着调侃意味的轻笑声从后方传来，浦原喜助摇曳着折扇登上了处刑台。
　　浦原喜助！”
　　浦原店长现身后，战国瞳孔骤然一缩。
　　尽管浦原喜店长平日间不显山不漏水，但是他在战国心目中的威胁程度丝毫不逊色于蓝染。
　　火拳是流云君的跟班，我可能不能眼睁睁看着他被处刑。”迎着战国忌惮的目光，浦原喜助抽出手中的拐杖刀。


第309章 -改造万物的力量
　　“d解，观音开红姬改！”
　　浦原喜助微咪着双眼，身上散发出一股凌厉的气势。
　　他的模样与平日间的轻兆不着边截然不同，从未有过的肃然让人为之侧目。
　　当灵压达到峰值的那一瞬间，手中的斩魄刀红姬竟然消失了。
　　诶…他的武器竟然不见了？”尽管敌人的失去武器是一件好事，可是战国心头的危机感反而加深了。
　　直觉告诉他――若是趁现在贸然进攻的话，必定会付出惨重的代价！
　　浦原店长，没想到连你也d解了。”视线停留在浦原喜助身后凝聚的那片灵压上，朽木白哉罕见的皱起了眉头。
　　d解所散发出的气势，连他也为之忌惮！
　　不动真格的话，没那么容易打败他啊。”浦原喜助双眸中迸发出光芒犹如星辰般明亮，淡漠恢弘的话语仿佛蕴含着藐视众生的情绪。
　　d解之后他的情绪同样受到感染，仿佛化身为高高在上的圣洁菩萨。
　　磅礴的灵压光柱直冲云霄，璀璨的光芒刺得所有人睁不开眼睛，一道巨大的身影在浦原喜的身后缓缓凝聚成型。
　　与此同时。
　　天空中厚重的云层被普度众生的光芒劈开了一条道路，七彩的光芒照映在浦原喜助的身后 倒映出那道庞大身影的真实面容。
　　这是…怎么可能！”
　　战国、钢骨空两人惊愕的愣在原地，嘴唇微张的模样仿佛看见了不可思议的事物。当七彩斑斓的光芒照映到他们身上时，两位海军传奇竟然有种被度化的感觉。
　　不仅是他们两人，几乎士兵的目光都凝聚在浦原喜助身后。
　　为…
　　在那里出现了一个体型庞大的女人！
　　身披洁白华贵的上古和服，披肩的柔顺长发高高扎起，毫无瑕疵的绝美脸庞上流露出圣洁端庄的气质。
　　无数道巨大的光束从而天降，巨大的身躯沐浴在神圣的光芒之下，这个女人就如同圣洁的神o降临人间。
　　神秘圣洁的女人如同普度众生的观音般守护在浦原喜助的身后，让人情不自禁蒙生出一种神圣不可侵犯的感觉。
　　这是什么？！”
　　便是化身为大佛形态的战国同样感到不可思议，尤其是沐浴在七彩斑斓的圣光之下，他身体表面涌动的金光竟然有淡化的迹象。
　　看样子…”
　　大佛似乎畏惧了呢？”
　　浦原喜助的眸光微微倾斜，身上透露出神秘强大的气息。
　　尽管斩魄刀红姬暂时消失了，他却拥有了支配四周空间的能力！
　　浦原喜助一向拥有诸多科技手段，即使不依靠d解他同样能够牵制战国。而观音红姬的现身，代表他想尽快结束这场战斗。
　　别太得意忘形了！”
　　短暂的惊愕过后，战国很快恢复战意。
　　佛之冲击！”
　　化身为大佛的战国暴怒的抬起手掌，泛着金色光芒的冲击波犹如涟漪般一波又一波的扩散 强悍无匹的力量当即冲毁了处刑台。
　　轰隆――
　　巍峨高耸的处刑台支离破碎，无数断壁残垣从天而降，连带着被海楼石拷住双手的艾斯也从半空中坠落。
　　真是无解的力量啊，难怪你能够稳坐海军元帅的位置。”无视迎面来袭的金色冲击波，浦原喜助依旧淡然自若的站在原地。
　　紧接着。
　　让战国目瞪口呆的一幕发生了！
　　蕴含着狂暴力量的金色冲击波，在还未接触浦原喜助身体的时候变得黯淡无光，最终化为薄的空气直至彻底消失。
　　从头到尾浦原喜助都没有任何动作，他光是站在原地就化解了战国的攻势！
　　这怎么可能！”
　　浦原喜助，你到底做了什么！”
　　先前发生的那一幕完全超出了战国的理解范围，他不明白为何自己引以为傲的攻势竟然失效了。
　　饶是战国见惯了大风大浪，他的定力依旧无法接受这件事！
　　没必要露出这么惊讶的表情。”浦原喜助淡然的站在原地，“你的攻势并没有消失，只是被我改造了而已。”
　　改造？”战国疑惑的皱眉。
　　观音开红姬改的能力，是将所有触及之物重新改造。”
　　无视战国惊愕的目光，浦原喜助主动解释，“所谓的改造就是把事物变成另一个形态，是一种从本质上改变物质形态的能力。”
　　看样子…”
　　你似乎还不明白啊？”
　　浦原喜助淡漠的摇头，脸庞上无喜无悲。
　　他一步一步逼近战国，观音开红姬改寸步不离的守护在他身后。
　　让战国绝望的是，浦原喜助每踏前一步。他身上涌动的金光便变得暗淡，体内的力量也随之流逝。
　　｀ ¨这到底是什么能力！”对未知力量的恐惧蔓延至心头，战国歇斯底里的抬起手掌。
　　然而…
　　他蓦然间发现自己的手臂变得异常沉重，仿佛被一座无形的山岳所镇压。
　　战国试图拼命发动大佛的力量，可是最终却徒劳无功。
　　恶魔果实的力量渐渐失效了！
　　没必要进行尝试了，我已经改造了你的力量。”浦原喜助淡然自若的向前踏步，话语中蕴含着笃定的意味。
　　身为人造恶魔果实的制造者，他对恶魔果实的本质了若指掌。
　　利用红姬改造万物的特殊能力，浦原喜助轻而易举就削弱了大佛形态的力量！
　　这种事情分明只有海楼石能够办到！”出于畏惧的缘故战国本能的向后退缩 他试图逃避被“改造”的命运。
　　可是浦原喜助却利用瞬步出现在他的身后！
　　啪嗒――
　　当浦原喜助的手掌搭放在金色皮肤上时，庄严肃穆的大佛以肉眼可见的速度迅速缩小，而后重新重新退化成人类形态。


第310章 -腐朽吧，骷髅大帝！
　　随着七彩光芒的普照，战国的身躯轰然倒下。
　　堂堂海军本部元帅，却在短时间内败北，这诡异的一幕出乎所有人的预料！
　　“战国！”
　　正面一拳摆脱朽木白哉的阻拦后，钢骨空神情焦虑的来到战国身边，“快醒醒，就这么倒下的话这场战争就彻底完了！”
　　没用的，他的身体已经被我改造了。”浦原喜助凝视前方，脸庞上无喜无悲，“陷入长卩的他，只有在这场战争结束后才会苏醒。”
　　改造万物的能力…”
　　钢骨空抓住战国的衣襟，双眸空洞无神濒临涣散，“这种触犯神领域的禁忌能力，根本就不应该出现在这个世界上。”
　　并不存在神的领域，也不存在所谓的禁忌。”
　　・们被无从选择的无知与恐惧所吞噬，反而坠落那些被称为命运的浊流之中。”
　　浦原喜助的气势轰然四散，绿色帽檐下是一抹精湛的目光。
　　紧接着无法置信的一幕发生了！
　　在观音开红姬改的改造下，坍塌的处刑台一砖一瓦重新搭建。一切如同时光倒流般回到原，仿佛先前那场战斗并没有发生。
　　放弃无谓的正753义坚守吧，这场战争世界政府依旧没有任何胜算！”浦原喜助的双眸如同星辰般明亮。
　　神秘圣洁的观音红姬守护在浦原喜助的身后，七彩圣洁的光芒中散发出一种神圣不可侵犯威势！
　　即便流干体内最后一滴血，老夫依旧不会轻言放弃！”钢骨空的气势深沉如渊，腰杆犹如长枪般笔直。
　　纵横大海三十载，即便被逼入绝境。
　　他依旧不肯低下高傲的头颅！
　　千本樱浊流！”
　　木白哉冷漠的抬起手掌，而后对着钢骨空猛然紧握。
　　漫天盘旋的樱花海洋层层叠叠呼啸而过，绚丽柔和的粉色光芒占据了整片天空。
　　前有观音开红姬改，后又樱花海洋的围剿。
　　钢骨空陷入十死无生的境地！
　　――
　　另一边。
　　当处刑台被佛之冲击摧毁的那一刻，艾斯的身体亦随之坠落半空。
　　双手被拷住了，真是无奈啊。”眼看着大理石地板在眼眸中逐渐放大，艾斯(acac )心脏剧烈抽搐。
　　正当他以为自己要摔的粉身碎骨时，一道轻兆懒散的身影突然响起了。
　　不要慌，我这不是来救你了吗？”
　　只见声音源头走出一道身影，平子真子散漫的伸了一个懒腰。他单指挑着鸭舌帽旋转，扭打哈欠的模样与战场的局势格格不入。
　　平子真子！”艾斯的双眸被瞬间点亮。
　　嘘，别大惊小怪。”平子竖起一根手指头，散漫的轻嘘了一声，“本来我还想在尸魂界号上睡个午觉的呢。”
　　・伴在厮杀，你还打算睡午觉？”艾斯满脸黑线。
　　反正有他们就足够了，这场战争不就要结束了嘛。”平子真子漫不经心的来到艾斯面前 附着灵压的斩魄刀轻而易举斩断了海楼石镣铐。
　　呼…”
　　总算自由了！”
　　脱海楼石手铐后，艾斯身上燃起了熊熊烈焰。
　　怎么，打算大干一场吗？”平子真子鄙夷的翻了一个白眼，“我劝你还是跟我回去尸魂界号吧，万一又被抓住了我可不会再救你。”
　　・样的错误我可不会再犯第二次了。”
　　火焰在指尖上来回跳动，艾斯脸庞上露出一道奸诈笑容，“我会用火拳狠狠碾碎海军那群混蛋！”
　　缚道之六十一，六杖光牢！”
　　无数艾斯的叫嚣，六道炽盛的光片凭空出现。
　　诶？我的身体…”艾斯拼命挣扎却无济于事，六杖光牢反而越缩越小。
　　乖乖跟我回去吧，这场战争马上就会结束了！”平子真子慵懒的打了一个哈欠，拖着艾斯的身体逐渐走向港口。
　　・放开我，我还要大干一场！”
　　白痴，快闭嘴吧！”
　　――
　　另一边。
　　拜勒岗稳坐在王座上，恢弘的气势令四周空间颤动。
　　尽管底下的大地满目苍夷，可是他身上却没有任何伤势。无论雷射光线的威力再大，也无法伤及他一根汗毛。
　　看来你的手段只有这些了吧？”拜勒岗的声音中蕴含着无尽威压，如同滚滚轰雷般在半空中逐渐回荡。
　　十刃…”
　　少摆出这幅嚣张的姿态了。”黄猿双眸凝重而炽烈，一股强悍的气势忽然从他的身上迸发而出。
　　绝不会让你轻易践踏正义！”
　　金色的光芒璀璨耀眼，黄猿的气势也攀升到了顶峰。
　　璀璨闪耀的金光照亮整个苍穹，高空之上的云层剧烈翻涌，一股磅礴的气势在疯狂酝酿。
　　黄猿犹如一轮高挂天空的烈阳般炽盛且瞩目！
　　八尺琼勾玉！”
　　伴随着一道低沉高昂的咆哮声，成千上万道凌厉霸道的雷射光线爆射而出。
　　嗯？总算有点像样的招数了。”
　　无数从四面八方爆射而来的闪光，拜勒岗傲慢的轻抬眼眸。
　　海军大将…”
　　为何你的雷射光线在靠近我的时候会减缓速度，你对于这种状况应该很不解对吧？”
　　拜勒岗手掌对着下方猛然一握，一把锋利摄人的灭世之斧轰然出现。
　　当习惯于面对一群蝼蚁之后，对于我的力量你一定感到很惊讶吧？”缓缓将灭世之斧倒在身前，拜勒岗咄咄逼人的低声怒哼。
　　・的力量就是老化，而老化同样代表着死亡。”
　　暗黄色的铁索迎风飘扬，灭世之斧的锋刃散发出一股漆黑灵压。


第311章 -老化的力量
　　“腐朽吧，骷髅大帝！”
　　随着刀剑归刃的解放语落下，天空忽然变得暗淡无关。
　　一股深沉如渊的磅礴灵压轰然爆发，灭世之斧的中央爆发出一阵强悍的黑色能量。
　　朽万物的黑暗气息如同海啸般铺天盖地向着四周席卷而去，黑色能量足迹蔓延的地方留下了一股腐朽的气味。
　　那种感就像万物凋零，众生皆因腐朽而衰老死去。
　　咕噜…”
　　饶是以黄猿的定力也忍不住胆颤心惊的吞咽口水，他所散发出的成千上万道雷射光线竟然消失的无影无踪。
　　面对无边的黑暗，光明黯然泯灭！
　　黑色的寂灭能量如同钢铁洪流般弥漫整片天空，阴暗的天色中笼罩着一股让人喘不过气的窒息氛围，突如其来的一幕顿时吸引了所有人的注目。
　　这是怎么回事？”
　　那片区域到底发生了什么事情？”
　　黄猿大将的闪光全部都消失了！”
　　无数人惊愕的抬头凝望天空，黑色的死亡气息仿佛深渊夹缝中徘徊的死寂，腐朽沧桑的气息仿佛透过了无数次生死轮转。
　　太可怕了…”
　　那样的敌人，我们真的能够战胜吗？”
　　黑色灵压的涌动就像是一盆冷水般浇灭在所有精英将领的心头，原本就摇摇欲坠的斗志彻底崩溃，骷髅大帝的归刃就像是压垮骆驼的最后一根稻草。
　　战争的局势急转直下，世界政府的斗志化作一盘散沙。
　　骷髅大帝所展现的力量威慑全场！当那股夺命之魂的气息攀升到顶峰时，包裹全身的黑色量能如同潮水般褪去，显露真容的骷髅大帝的模样发生了翻天覆地的变化。
　　他不再是以往那副老年人模样，而是彻底变成一具骷髅！
　　拜勒岗头戴华贵的多层皇冠，面部和身躯都变为半透明状的白骨。一条银色长链从皇冠的一角垂直而下，胸膛前方铭刻着一枚金色的死亡锁链。空洞的脚底穿着一双翘靴，诡异的黑色火焰熊熊燃烧。
　　这是骷髅大帝统治虚圈时期的真正模样，也是他释放出全部力量后的最强姿态。
　　归刃之后骷髅大帝的气息远远凌驾于之前，身上涌动的黑暗火焰蕴含着一股让人心神不宁寂灭气息，空洞的双眸仿佛深渊般无穷无尽。
　　爬虫…”
　　见识到我的原本模样，你应该感到荣幸！”
　　皑白骨张合间一股特殊的波动轰然四散，仿佛只要位于拜勒岗四周的事物，全都会受到这股气息的影响而陷入静止。
　　噢呀…十刃的力量真的很可怕啊！”黄猿终于不再违着良心说话，他从漂浮而动的黑色火焰中感受强烈的死亡威胁。
　　连八尺琼勾玉的闪光都泯灭了，黄猿再也没有手段与骷髅大帝抗衡！
　　一向猥琐不着调的脸庞，紧绷的如同顽石般僵硬。
　　黄猿仿佛成了担惊受怕的猎物！
　　着骷髅大帝抬起双臂，死亡气息犹如潮汐般涌动。
　　所有触及到黑色能量的事物，无论是大地、云朵，甚至是空气，全都在短短一瞬间内一切灰飞烟灭。
　　空间剧烈震动，大地轰然坍塌。
　　所有的一切都被死亡的力量所支配！
　　这种力量不应该出现…”即便是黄猿也被眼前所发生的一幕所震慑，腐朽一切的死亡气息堪称无解。
　　很惊讶吧，我的力量！”
　　半透明的骷髅手腕向上外翻，拜勒岗的声音如同幽灵般空洞摄人，“我所掌控的力量是老化，不管是什么只要一靠近我，都将不断老化腐朽直至最终死亡。”
　　你也不例外，海军大将！”
　　修长的白骨手指微微上翘，拜勒岗直视黄猿。
　　要死在这里了吗？”
　　若是在以往的时候，黄猿必定会认为死亡是一个玩笑，可是骷髅大帝的言语却让他一点都笑不起来。
　　直视拜勒岗的双眼时，黄猿隐约能够感觉到…
　　死亡近在咫尺！
　　这也是黄猿加入新兵营来遇见过最棘手的能力，若是稍微不谨慎被死亡气息沾上的话，身体将会在瞬息之间腐蚀殆尽！
　　死亡气息！”
　　正当黄猿全身神经紧绷的像一根弦时，骷髅大帝终于蒙发出极致的杀意。
　　一团黑色寂灭的能量从他的掌心中央蔓延而出，以超乎想象的速度向着黄猿立足的地方迅速蔓延。
　　糟糕了”
　　尽管见闻色霸气提前预知到危险的来袭，可是死亡气息蔓延的速度依旧超出他的想象。
　　纵使黄猿瞬间化作璀璨的闪光，可是老化的力量依旧限制了他的速度。
　　刺啦――
　　仅仅是触碰到一丁点儿死亡气息，背后那件铭刻着正义的披风便消散了大半。为了避免身体被侵蚀，黄猿不得不将“正义”抛弃。
　　八咫镜！”
　　重叠的双手蓄积了一片犹如镜子般的光，黄猿试图通过光的折射迅速逃离至马林焚多的后方，只可惜他的意图却被骷髅大帝看穿了。
　　爬虫…”
　　没有任何人能够逃脱老化力量的制裁！”
　　毫无征兆的情况下，拜勒岗手握灭世之斧出现在黄猿的后方。包裹着死亡气息的手掌朝着黄猿的手臂猛然一握。
　　啊！！！”
　　绝人寰的哀嚎声此起彼伏，黄猿的一只手臂顿时化作了皑皑白骨。
　　天丛云剑！”即便在生死攸关时刻用光之剑斩断了手臂，可是携带着死亡气息的灭世之斧却在眼眸中骤然放大。
　　人有生死，鸟兽同之，人类当然也不例外。”
　　所有会死亡的东西都会会面对老化，就连急速漂浮的光子亦同样如此。”
　　人类创造的东西会死亡，恶魔果实的力量也都一样。”
　　拜勒岗加大了挥动灭世之斧的力度，空洞的眸光仿佛在凝视一只微不足道的蝼蚁。


第312章 -封闭吧，黑翼大魔！
　　遭受死亡气息的吞噬，大将黄猿身死陨落。
　　堂堂海军大将却在瞬息之间化为一捧白骨，触目惊心的一幕让全场顿时变的寂静无声,骤然加速的心跳声清晰可闻。
　　波鲁萨利诺大将竟然死了！”
　　望着从半空中坠落的皑皑白骨，无数士兵精神恍惚仿佛失了神。
　　自从当年赤犬身死后海军大将再一次陨落，这一件事对世界政府的军队的士气造成重大打击，原本众志成城的斗志瞬间化成一盘散沙。
　　渺小的人类！”
　　望着坠落地面的白骨，拜勒岗面无表情的冷哼。
　　手抹杀黄猿后他的内心毫无波动，一切就如同踩死蚂蚁那么简单，破面的冷漠在这一刻体现的淋漓尽致。
　　漆黑火焰在身体表面熊熊燃烧，暗黑洪流透露出死亡气味，厚重的地面受到侵蚀之后以肉眼可见的速度迅速消失。
　　大帝的威势展现的淋漓尽致！
　　・下来……”
　　该终结这场战斗了！”
　　白骨洪流在身后凝聚成一个雄伟的王座，在万众瞩目之下骷髅大帝稳坐其上，犹如主宰般高临下俯视众生。
　　利用死亡气息抹杀了黄猿之后，拜勒岗并不打算继续动身。
　　那是因为……
　　虚圈的神不屑于对蝼蚁出手！
　　――
　　另一边。
　　眼米霍克手持黑刀夜，凌厉无匹的剑意骤然四散。
　　在他对面站着一道同样伟岸的身影――红发香克斯！
　　米霍克，我们之间的剑道比拼对这场战争的结果没有任何意义了吧？”香克斯手握西洋剑，黑色披风迎风飘扬。
　　没想到黄猿在这么短时间就被干掉了。”鹰一般犀利的双眸中闪过一抹忌惮之色，米霍克难得出现了表情波动。
　　不如我们放下武器来聊聊天吧？”
　　香克斯脸庞上涌现出一抹自来熟的笑容，实质性的霸王色霸气从他体内散发，犹如一股涟漪般向着四周讯速扩散。
　　受到这股气势的影响，脚下的岩石地面竟然出现了细微的裂缝！
　　这么多年没见，你在霸气的造诣上又加深了。”感受到这股迎面而来的炙热气息后，鹰眼的眸光逐渐变得火热起来。
　　不过过两招吧？”
　　这一句话当年香克斯不止一次对鹰眼说过，如今即便身处战场的中央，两人依旧如同过去那样友谊深厚。
　　没那个兴趣…”
　　出乎香克斯的预料，鹰眼反倒拒绝了他。
　　诶…当年你可不会这么拒绝我。”香克斯有些遗憾的耸了耸肩。
　　除非那只手臂能够愈合，否则的话我对你再也提不起兴趣了。”鹰眼又恢复了以往古井无波模样，仿佛任何事情都无法影响他的心态。
　　那你打算就这么离开了？”香克斯缓缓放下西洋剑。
　　・与世界政府协定目标是死神，并不包含红发海贼团！”无视四周围惊叹的目光，鹰眼淡漠的转身走向港口。
　　黑刀夜在烈阳的照映下折射出耀眼的光芒，鹰眼一如既往的让人捉摸不透，他所踏及的地方所有人不由自主向后避让。
　　世界第一剑豪的威势震慑全场！
　　・卩长，鹰眼还真是独立独行啊。”本贝克曼双指夹着一根香烟，深有意味的盯着远方……他又像上一次那样划水了呢。”
　　・对米霍克的选择一点都不惊讶，从我们认识的第一天起他就是这样的性格。”将西洋剑放入剑鞘之中，香克斯发出了爽朗的笑声。
　　随着战国和钢骨空的败北，这种战争步入尾声了呢。”望着倒在血泊之中的两位元帅，香克斯的话语唏嘘不已。
　　唯一要忌惮的便是世界政府最后的手段了…”
　　香克斯双眸微咪，红发迎风飘扬。
　　传说中的古代兵器.”
　　天王乌拉诺斯！”
　　――
　　另一边。
　　凛冽的寒气骤然四散，冰霜中半空中飘落。
　　由于冰冻果实力量的全面爆发，这片区域几乎成为了极寒之地。
　　满目苍夷的大地上出现了一个又一个空洞，空气中的水分在地面上上凝结成了一层深不见底的冰雪。
　　便全身覆盖在密不透风的盔甲之下，精锐士兵们依旧冻得牙关不断打颤，显然他们承受不住寒气的侵袭。
　　太强了…”
　　根本不是一个层次的战力！”
　　青雉萎靡不振的剧烈喘气，他的半只手臂被齐肩斩断，鲜红染红了笔直的西装。
　　便乌尔奇奥拉没有归刃的情况下，依旧凭借着灵压以及速度上的优势碾压青雉！
　　海军大将，放弃抵抗吧！”乌尔奇奥拉的声音中蕴含着不容拒绝的冰冷，碧绿色的双瞳中没有任何感情色彩。
　　无谓的抵抗没有任何意义！”
　　缓缓的从腰封中抽出斩魄刀，乌尔奇奥拉的身体涌现出一抹肃杀之气。
　　十刃，别想靠言语就让我放弃。”
　　由寒气凝结而成的冰晶1.9手臂接上了断臂的伤口，青雉紧咬牙关试图再度发动冰冻果实的力量。
　　然而…
　　乌尔奇奥拉并不打算给他任何机会！
　　青雉…”
　　你之所以会抱着反抗的念头，是因为你不了解真正绝望为何物。”
　　乌尔奇奥拉将斩魄刀平举至身前，锋利的剑尖直指青雉的心脏，磅礴深沉的灵压如同风暴般骤然爆发。
　　既然你不了解，那我就告诉你吧…”
　　真正的绝望所拥有的姿态！”


第313章 -黑虚闪！
　　“封锁吧，黑翼大魔！”
　　当碧绿色灵压达到峰值那一瞬间，刀尖解放的吟唱语打破了四周的沉寂。
　　轰隆――
　　封印在体内的灵压毫无保留的暴涌而出，犹如深渊海啸般卷向战场的每一个角落。实质性灵压浓郁到一定程度后，竟然汇聚成肉眼可见的灵压海洋。
　　哗啦――
　　雨点哗落的滴答声此起彼伏，一场由灵压凝聚而成的倾盆大雨从天而降。
　　灰蒙阴沉的天空中蕴含着一种无法形容的至强威压，疯狂酝酿的黑色灵压在苍穹的中央快速聚拢，声势浩大的景象仿佛预示着一场灾难的降临。
　　噼里啪啦――
　　震耳欲聋的爆破时就如同星辰炸裂，漆黑的灵压如同滔天巨浪般一阵接着一阵从天空中冲刷下来，震撼性的一幕让所有人不约而同放下了手中的武器。
　　这股气势…”
　　这才是十刃真正的力量吗？”
　　无数世界政府的精锐将领迟疑的愣在原地，02就连他们也没有意识到脸庞上涌现了恐惧不堪的表情。
　　乌尔奇奥拉的归刃，让他们感受到了被恐惧支配的滋味。
　　逃跑？
　　办不到！
　　抗？
　　办不到！
　　面对黑翼大魔滔天的威势，唯一能够做的事情…
　　那就是坐以待毙！
　　哼，乌尔奇奥拉那个家伙…”
　　骷髅大帝端坐在白骨王座上，空洞死寂的双眸凝望天空。
　　为被黑翼大魔抢过风头的缘故，他不满的发出了一声重哼。身为统治了虚圈数百年的神 他不愿意看见其他破面凌驾于自己之上。
　　刺啦――
　　无意间的动怒使得死亡气息骤然扩散，散发着死亡气味的黑色能量疯狂的吞噬一切。
　　无论是马林焚多的大地，亦或者是仓皇逃窜的士兵。
　　没有人能在老化的力量面前活下来！
　　吾才是虚圈的王！”
　　大帝的怒吼犹如音浪般直冲云霄，若为有流云镇住的话，恐怕骷髅大帝会因为妒忌的缘故而出手。
　　与此同时。
　　卩间犹如度日如年般缓慢流逝，不安的情绪占据了所有人的心头。
　　就在所有人死死睁大的惊骇双眸中，一道高贵的身影从黑色浪潮中显现而出。
　　犹如恶魔恩赐般的黑色羽翼遮天蔽日，洁白无瑕的骨质角盔犹如黑暗主宰的王冠，雍容华贵的白色长袍迎风飘扬，墨绿色的泪痕透露出高冷出众的气质。
　　归刃后的乌尔奇奥拉，与之前的形象判若两人。
　　归刃前的他就像是流云身边最忠诚的骑士，而归刃之后他就像是掌控黑夜的永夜君主，亦像藐视终生的神灵般无法匹敌！
　　这个家伙…”
　　竟然隐藏的这么深！”
　　望着屹立在半空之中的黑翼大魔，青雉的眸光剧烈闪烁。
　　乌尔奇奥拉的双眸中没有任何情感色彩，黑色的灵压海洋在他身后急剧收缩，磅礴的灵压仿佛突破了临界点到了无止境的地步。
　　不要慌张，也不要感到恐惧。保持刚才那份自信，绷紧神经。”乌尔奇奥拉淡漠无情反手一挥，掌心中出现了一把由灵压凝聚而成的灵力长枪。
　　这就是绝望应有的姿态！”
　　背后的羽翼遮天蔽日的煽动，凌厉的劲风呼啸而过。
　　乌尔奇奥拉所散发出的气息带给人一种又厚又重的感觉！
　　果然越后出现的干部实力越强！”感受到无穷无尽的灵压压迫后，青雉的脸庞上出现了从未有过的肃然之意。
　　起乌尔奇奥拉现在的气势，青雉更畏惧的另一股隐藏的威压。
　　他隐约感觉到这种程度并不是黑翼大魔的迹象，乌尔奇奥拉似乎还刻意保留了另一股更加强大的力量！
　　这种怪物仅仅在十刃中排名第四？”尽管对十刃的序号排名表示疑虑，只不过青雉没有任何心思去思考这个问题。
　　为…
　　乌尔奇奥拉在他视野尽头消失了！
　　冰雉嘴！”
　　出于本能的缘故青雉将寒气凝聚在自己的右臂之上，一只体型巨大的冰鸟沿着拳头骤然轰出，携带着厚重的冰晶向着前方疾驰而去。
　　他提前预判了乌尔齐奥的行踪！
　　只可惜青雉低估了黑翼大魔的力量，冰鸟在翱翔的过程中被一刀劈开。尖端闪烁着异芒的灵子长枪，犹如神器般斩断世间万物。
　　咔嚓――
　　冰晶破碎，冰花凋零。
　　青雉惊恐的倒退，身体犹如一道白痕般划过半空。
　　然而下一个瞬间他只觉得一阵剧痛袭来，自己的脑袋竟然被黑翼大魔提至半空，而后像一只猎物般被狠狠的甩出。
　　呜哇！！！
　　在实质性的灵压侵蚀下，冰冻果实元素化的能力消失了。
　　青雉的身体犹如一颗炮弹般从高空中坠落，数根肋骨的断裂让他不住的大口咳血。
　　该死的…973”
　　这是何等强大的力量！”
　　忆起刚才发生的那一幕，青雉心有余悸的抹去嘴角的血迹。如果不是在关键时刻偏头的缘故，恐怕他的脑袋要被灵子长枪齐肩斩断。
　　海军大将青雉…”
　　只要我撕裂你的胸膛，就能看到你心中的一切。只要敲碎你的头颅，就能看到你脑中的全部了吧。”
　　高雅出众的身躯毫无征兆的出现在青雉面前，乌尔奇奥拉淡漠无情的扬起手中的灵子长枪 背后的黑翼遮蔽了后者的视野。
　　・下来就让你见识下归刃状态下，十刃级别的虚特有的力量。”乌尔奇奥拉淡漠的抬起


第314章 -绝望的五老星
　　在无数道惊骇欲绝的目光注视下，寂灭的黑色洪流残暴的吞噬了青雉的身体。
　　当漆黑色的灵压散去后，青雉消失的无影无踪。
　　身为正义守护者的海军大将就此陨落！
　　库赞大将被杀了？！”
　　眼睁睁的看着青雉化为灰烬，战场上的所有兵怔怔的望着黑翼大魔的身影，无数张脸庞上写满了惊骇之色，甚至连舌头也开始打结了起来。
　　大将不仅是正义的基石，更是海军本部最高战力，甚至在以往的时候几乎是无法击败的强大存在。
　　然而…
　　在序号排名前四的十刃面前，却能稍微抵抗都办不到。
　　倒性的力量差距让全场寂静无声。
　　正义…
　　彻底崩溃！
　　――
　　在马林焚多的南部。
　　两位中年大叔依靠着“眼神”对峙的举动，与四周围激烈厮杀的场景格格不入。
　　海军大将，你的又一名伙伴被干掉了呢。”史塔克漫不经心的站在一块岩石上，平缓的语调中并没有任何敌意。
　　身为序号排名第一的十刃，他从头到尾都没有出过手。
　　史塔克更多是在划水！
　　实际上这与他讨厌麻烦的性格有很大关系，毕竟一旦爆发战斗便要全力以赴，史塔克显然乐于在暗中偷懒。
　　十刃，我能得知你的名字吗？”穿着淡紫色浴衣的藤虎负手而立，手掌下方压着的那把木质拐杖刀格外显眼。
　　柯雅泰・史塔克！”史塔克直截了当的回应。
　　他并不像其他十刃那样喜好杀戮，总是对外界的事物显得一副不怎么感兴趣的样子，这种格本身就和十刃的身份互相矛盾。
　　没想到序号第一的十刃，反而拥有一颗善心。”藤虎诧异的“看”着史塔克的手掌 沧桑的脸庞上浮现出肃然表情。
　　诶，你是怎么发现的？”史塔克微不可察的低头看了一眼左手，发现手掌上的手套没有下后不由得皱起眉头。
　　因为我的双眼能看见一切！”藤虎淡然的回应。
　　有意思，看来你和其他人与众不同呢。”史塔克有些哭笑不得，毕竟藤虎怎么看都像是一个瞎子。
　　所谓的用眼睛看…
　　根本就不存在！
　　不过你猜的没错，我的确在十刃中排名第一。”史塔克摘下洁白的手套，露出了手掌背部铭刻的数字“1”。
　　・本还想一直逃避直到这场战争结束的呢。”史塔克略微惆怅的摇头叹息，“如今看来没这个机会了啊。”
　　逃避战斗？”藤虎为之一愣，“难道战斗不是天性吗？”
　　那只是个别十刃的认知…”
　　史塔克有些懒散的看了后方一眼，“看见了吗，带着皇冠的骷髅大帝，他应该是所有伙伴中最残暴的一个吧。”
　　你这幅口吻是在指责吧？”
　　藤虎内心狠狠的触动了一番，他原以为排名第一的十刃是个棘手的对象，却没想到与他想象中完全不同。
　　他在史塔克身上根本感受不到任何敌意！
　　既然你问完了，那该轮到我了吧。”史塔克深有意味的盯着藤虎的双眸，“我能知道你双眼是怎样失明的吗？”
　　没什么…”
　　是我自己选择闭上的！”
　　藤虎从容洒脱的回应，丝毫没有把这件事放在心上。
　　看来你过去的经历有很多故事啊，有机会的话真想听你诉说一番。”史塔克嘴角泛起一道直率的笑容。
　　史塔克…”
　　说实话我对你序号有些怀疑！”
　　藤虎直截了当的说出的内心的真实想法，明明是序号排名第一的十刃，带给他的威胁却远远小于其他十刃。
　　这一点让藤虎感到匪夷所思！
　　・只是想活的轻松一点而已，我对于如今的现状很满意。”如同在谈家常般缓缓开口，史塔克三言两句间缓和了紧张的氛围。
　　不打算动手吗？”藤虎用力紧握拐杖刀，凌厉的气势迅速酝酿。
　　再多的杀戮也毫无意义，我们的战斗不会改变结果。”即使感受到藤虎体内逐渐升腾的气势，史塔克依旧没有展露出任何敌意。
　　掌控摧毁一切的力量，却拥有一颗难得的善心。”
　　你真是让老朽大开眼界！”
　　内心思索了片刻之后，藤虎最终松开双手。
　　显然…
　　他同样放弃了战斗！
　　――
　　另一边。
　　翼龙兽环绕着白炽的时空禁锢高速飞行，炙热的龙炎吐息犹如一道天堑般阻隔了任何人的靠近。
　　卩空禁锢内，战斗依旧持续。
　　只不过形势急转直下！
　　｀ ¨二天一流，空明斩！”
　　蕴含着剑意的高昂声音骤然响起，一刀凌厉无匹的白色巨大剑气霸道的劈开天空的云层，紧接着五道布满血迹的身影倒飞而去。
　　就在这场战争即将落幕时，流云和五老星的战斗同样濒临尾声。
　　凭借着压垮强悍的苍穹灵压以及无上极致的剑道，流云轻而易举压制了五位存活了数百年永生者！
　　眼睁睁看下部下被屠杀，这种感觉一定很难受吧？”流云手握斩魄刀无月，威武不凡的立于半空之上。
　　五老星身上衣衫褴褛，触目惊心的血痕让人难以直视。即便用尽浑身解数，他们依旧无法伤到流云一根汗毛！
　　死神…”


第315章 -天王，乌拉诺斯
　　当符文咒怨在半空中缓缓消散后，红土大陆底下猛然传出一股特殊的波动。
　　沉睡多年的天王乌拉诺斯终于苏醒了！
　　“愚蠢狂妄的海贼啊…”
　　・会让你见识到反抗世界政府的下场！”
　　剑五老星的脸庞在初代鬼彻散发出的红光倒映下显得格外诡异，苍老的皮肤因为疯狂的神色显得狰狞，如果仔细观察的话甚至能感受他瞳孔深处的那抹狂热。
　　显然…
　　五老星对天王有着狂热的崇拜！
　　与此同时。
　　不远处的红土大陆最深处。
　　伴随着一阵浩瀚如海的深沉气息，一道红土大陆表面撕裂了一道触目惊心的巨大裂缝，一邪恶至极的气息犹如瘟疫般从中散出。
　　甚至于透出这道巨大的缝隙，隐约能够看见一只赤红的巨大眼睛，布满血丝的竖瞳中仿佛蕴含着时间所有黑暗罪恶的负面情绪。
　　终于苏醒了吗？”
　　嘶哑混沌的声音犹如亡灵之钟般在半空中逐渐回荡，天空中的云层伴随着那只巨大眼睛的闭合滚滚而动。
　　狂风怒嚎，电闪雷鸣。
　　浩瀚无边的天空风云变幻，一股压抑到极致的死寂氛977围骤然四散，整个红土大陆仿佛即将迎来世界末日！
　　已经过去了八百年了吧…”
　　这个世界的气味还是一如既往让人迷醉呢。”
　　幽魂般空洞虚无的声音随着劲风响彻整个角落，一股恐怖的能量在底下疯狂酝酿，高不可攀的红土大陆剧烈晃动。
　　咔嚓――
　　伴随着铁索摇曳断裂的巨响，红土大陆上方的口子再度撕裂。
　　一股滔天的黑暗气息直冲云霄！
　　・要吃掉所有人！”
　　天王乌拉诺斯发出了久违的贪婪呼喊，近在咫尺的人类不知不觉间被其中蕴含着暴戾气息所影响，邪恶的负面情绪拥有蚕食心智的能力。
　　伴随着这道让人毛骨悚然的声音响起，红土大陆中央彻底被破开，一道庞大的身影在无数道惊骇目光的注视下从中冒出。
　　那是一头身躯高达数百米的怪物，它有着无数泛着漆黑纹路的黑色触手，狰狞的深渊巨口・=流淌着让人作呕的腐蚀性唾液，而那颗蕴含着黑暗负面情绪的猩红竖瞳则位于额头正中央的位置。
　　传说中的古代兵器，五老星的最终底牌…
　　天王乌拉诺斯，竟然是一头怪物！
　　马林焚多那边有很多美味…”
　　天王乌拉诺斯凝望远方，尤其是感应到半空中那两道互相对峙的身影后，赤红的竖瞳中露出的贪婪的神色。
　　蓝染和总队长的灵压，激发起乌拉诺斯的贪婪。
　　它迫不及待想要吞噬两人！
　　砰――
　　漆黑色的触手踏着红土大陆而摆动，邪恶至极的气息让浩大的海域风起云涌，天王乌拉诺斯展现出与它身躯不符合的惊人爆发力。
　　无数触手凝聚而成的巨翼轰然煽动，乌拉诺斯以极快的速度逼近马林焚多，而它的目标直至半空之上的蓝染和总队长！
　　――
　　另一边，马林焚多。
　　为天王乌拉诺斯的出世，所有人不约而同放下手中的武器。
　　无数道目光齐刷刷的凝望红土大陆的方向，由那里扩散而来的邪恶气息如同附骨之疽般不蚕食人的意志！
　　・来传说中的天王是这幅丑陋的模样。”流云面不改色的眺望远方，凭借着灵压感应他已经捕捉到了天王的形态。
　　以为天王是沐浴着光环的圣洁天使，却没想到是一头狰狞丑陋的邪恶怪物。
　　流云为此大失所望！
　　死神，不许你对天王不敬！”卷发五老星双眸弥漫着火热的神色，狂热崇拜的模样与八百年前如出一辙。
　　他们不仅将天王称作大人，甚至把它视为高高在上的神灵。
　　这个举动从当年D字王国崩塌的那一天起，一直延续了足足有八百年之久！
　　竟然把一头怪物当做守护神，你们的信仰真让人作呕！”流云的双眸闪过一抹厌恶之色 天王的邪恶气息让他不住当蒙生杀念。
　　千鹤神斩！”
　　流云杀意凌然的挥动斩魄刀，无数星辰般璀璨耀眼的斩击在半空中骤然绽放。
　　凌厉无匹的剑气在五老星身上留下了千仓百孔的血痕，即便他们存活了数百年之久也无法挡无上剑道的斩击。
　　诸位咬牙撑下去，天王大人很快会吞噬所有人！”持剑五老星齿间流淌着赤红的鲜血，凌厉嘶吼的模样看上去极为狰狞。
　　当八百年前与天王为伍的那一刻，他们便堕入了无间的黑暗深渊！
　　另一边。
　　马林焚多的半空。
　　・来这就是世界政府的底牌。”淡漠的双眸倒映出急速袭来的天王身影，蓝染的话语中并没有任何情感波动。
　　所谓的天王…”
　　真是让人意外的丑陋呢！”
　　蓝染话语中蕴含着深切的傲然之意，显然没有把乌拉诺斯放在眼里。
　　丑陋的怪物他并不是没有见过，早在当年统治虚圈的时候，蓝染便以高傲的姿态俯视过无数形态的大虚与破面。
　　如今身处马林焚多的上空，他依旧高高在上的俯视天王！
　　・大且暗黑的身影，简直和虚圈的大虚无异。”
　　蓝染淡漠的向着后方瞥了一眼，话语中蕴含着深切的挑衅意味，“山本元柳戎毓，面对这等与大虚相似的丑陋怪物，你还打算一味的阻拦我吗？”
　　如此行为…”
　　不正是你口口声声诉说的不义之事吗？”
　　蓝染嘴角罕见的扬起一道讥讽的笑容，他的话语当即引起了总队长无边的怒火。
　　蓝染加医椤”


第316章 -森罗万象，皆为灰烬！
　　“老夫会亲手抹除这个怪物！”
　　苍老深邃的眸光从蓝染身上移开，总队长将目标锁定在天王身上。
　　尽管因为当年恩怨的缘故，他对蓝染向来深恶痛绝。
　　但是…
　　顽固倔强的老头子眼中容纳不了一丝恶的存在，而身为罪恶之源的天王则成为了那颗碍眼沙子！
　　轰隆――
　　不见总队长有任何动作，一股浩瀚如渊的灵压轰然散发。
　　方圆四周的水分以不可思议的速度迅速蒸发，燥热的高温被灵压推向了一个全新的高度，所有人不约而同产生了沉浸在炙热火山中的错觉。
　　使没有刻意解放流刃若火，总队长本身的灵压便足够惊人。
　　毕竟“千年最强死神”的名号摆在那里，他的存身本身就等同于整个尸魂界的历史！
　　哎呀，老爷子生气了呢。”随手斩杀一位海军中将后，市丸银抬头凝望天空，“竟然把总队长当做食物，我真是替天王感到惋惜啊。”
　　连邪恶的灭却师之王也在千年前遭到封印。”
　　区区一个负面情绪集合体，只会在流刃若火的烈焰中化为灰烬！”
　　凝望着总队长伟岸的身躯，市丸银狭长的眼帘中闪过一抹忌惮之色。即便他平日间喜欢轻兆的调侃，却丝毫不敢触犯最强死神的威严。
　　当然了。
　　着同样想法的人不止市丸银一个。
　　哦呵呵呵，看样子流刃若火要解放了呢。”
　　感受到迎面袭来的燥热劲风后，浦原喜助轻轻压低帽檐，“老头生气起来真是可怕啊，恐也只有蓝染敢谈笑风生的站在他旁边了吧。”
　　这两个家伙若是能放下以往的间隙共同联手的话…”
　　死神的威势无人可挡！”
　　浦原喜助的双眸闪烁着明亮的光芒，却不得不遗憾的摇头。
　　尽管流云对召唤人物有绝对命令权，却不打算束缚他们的真实人格，因此蓝染和总队长才会一直处于对立的状态。
　　想让两人真正握手言和，这件事情无疑难如登天！
　　着时间的推移，乌拉诺斯逐渐显现。
　　庞大丑陋的身躯遮天蔽日，布满黑色符文的触手在半空中四处摇曳，额头上那颗赤红的竖瞳贪婪的盯着总队长。
　　吞噬了他…”
　　・就能够再度进化！”
　　具腐蚀性气味的唾液沿着嘴角滴落，竟然一瞬间腐蚀了大片的海水，乌拉诺斯散发出的邪恶气息让无数人瑟瑟发抖。
　　这一瞬间，战场寂静无声。
　　所有人放下手中的武器，不约而同将目光聚焦在天王身上。
　　天王乌拉诺斯，原来那个传闻是真的！”白色月牙状的胡子微微颤动，白胡子的双眸弥漫着浓郁的忌惮之色。
　　本应该有机会染指一切的他，早就许多年前就听说过天王的传说。
　　传在红土大地的底下封印着一切罪恶的根源，而它正是八百年前繁荣昌盛的D字王国毁灭的重要原因！
　　难怪后世一直没有出现过有关天王的记载刁”白胡子用力握紧手中的S刀，即便他掌控了强大的震动之力，可面对天王的气息依旧感到力不从心。
　　天王所掌控的力量已经超出了普通生物的范畴。
　　作为世界政府最大的底牌，除非到了危急存亡的时刻，否则的话即便是五老星也不愿意解开天王的封印。
　　为乌拉诺斯的横空出世，将会给这个世界带来无尽的噩运！
　　瞬步――
　　迎着乌拉诺斯贪婪的眸光，总队长主动出现在它的面前。
　　你这幅贪婪黑暗的模样，与千年那个男人一模一样！”低沉的怒喝声中蕴含着让空间剧烈颤动的至强威压，总队长脑海中不禁浮现出友哈巴赫的模样。
　　样是散发着邪恶气息的黑暗，同样永无止境的贪婪欲望。
　　乌拉诺斯…
　　仿佛就像是灭却师之王的化身！
　　吃了你…”
　　只要吃了你，我就能迈向更高的次元！”
　　空洞虚无的声音如同地狱魂音般响彻整片天空，乌拉诺斯毫不掩饰它内心贪婪的意愿，总长的灵压在它看来是这个世界上最美味的食物。
　　出于生命层次的缘故，本能驱使它一定要吞噬总队长！
　　多少年了，从未有人在我面前说过这等狂妄的话语…”听见乌拉诺斯贪婪的话语，总队长不悦的重重冷哼一声。
　　便是同样立足于死神顶点的蓝染，也不敢正面捋动他的虎须。
　　而区区一个怪物竟然扬言要吞噬自己。
　　总队长心内沉寂已久的怒火瞬间被点燃，最强死神的高傲绝不允许威严受到任何挑衅！
　　轰隆――
　　实质性的灵压如同飓风般骤然扩散，空气因为承不住高温的缘故而轰然炸裂，高空因为扭的缘故变得如同海市蜃楼般虚幻。
　　成为我的一部分吧！”
　　由于沉浸在无穷无尽的贪婪欲望中，乌拉诺斯并没有在意总队长散发出的威压，它迫不及待的想要跨入下个次元。
　　刷――
　　无数黑暗触手铺天盖地的袭向前方，即便总队长的身躯足够高大伟岸，可是与乌拉诺斯相依旧不值一提。
　　吞噬了你的力量…”
　　・很快就会跨入下个次元！”
　　猩红的竖瞳中弥漫着无边的负面情绪，或许是被封印了太久的缘故，乌拉诺斯本身的理智样受到了侵蚀。
　　它所有的行动，都是本能的趋势。
　　贪婪支配了一切！
　　连老夫费劲千年也无法办到的事情，汝等肮脏丑陋的怪物少大言不惭！”如同柳条般的修长眉毛微微垂下，总队长松开了紧握拐杖的双手。


第317章 -流刃若火的威势！
　　“森罗万象，皆为灰烬！流刃若火！”
　　古朴拐杖上的木屑骤然褪去，总队长口中传出了古老的吟唱语。
　　随着尸魂界最古老的斩魄刀蜕变而出，战场上的二十几万人只觉得喉咙中水分瞬间被人抽干，体内的血液竟然有干枯的极限。
　　轰隆――
　　伴随着一道震耳欲聋的爆破燃烧声，火红炙热的烈阳瞬间照亮了整个苍穹。
　　犹如太古火山般的磅礴灵压骤然爆发，流刃若火的刀身上弥漫着无边的炙热火焰，数十道巍峨的火柱携带着炙热的燥风贯穿了整片天地。
　　整个马林焚多的高空，顿时化作了无间地狱！
　　流刃若火的始皆还是一如既往的可怕啊。”守护在港口处的冬狮郎凝望天空 当发现脚下的冰层迅速消退后眉头不禁加深了。
　　虽然他拥有冰系最强斩魄刀，可面对流刃若火霸道的焚烧之力，就算是冰轮丸也不得不退避三舍。
　　竟然激怒了老头子，天王真是愚蠢极致啊。”盯着乌拉诺斯那副黑暗丑陋的身躯，夜一嘴角翘起一丝玩味的弧度。
　　纵观尸魂界上千年来的历史，从未有人敢正面抗衡流刃若火。而乌拉诺斯虽然拥有这个世界最强的力量，却还远远不足以和流刃若火争辉。
　　主动挑衅并且扬言要吃了总队长。
　　这种行为和作死没有任何区别！
　　连流刃若火也始解的话，这场战争应该尘埃落定了。”卯之花烈的美眸中泛着轻微的波动，身为初代剑八她在千年前就见识过流刃若火的力量。
　　将所触及的一切事物化为灰烬…
　　霸道且凶悍的火焰，足以焚烧天地万物！
　　另一边。
　　不远处的半空。
　　炎系最强斩魄刀的始解…”面不改色的凝望着前方铺天盖地的烈焰火海，蓝染深邃的双瞳中闪过一抹忌惮之色。
　　使两人同样立足于死神的顶点，可斩魄刀的攻击力却截然不同。
　　作为最古老的炎系最强斩魄刀，流刃若火的威力独树一帜。任何人都不敢触及它的锋芒，便强如蓝染也不例外。
　　没有人蠢到会去触怒一个怪物。
　　当然了。
　　天王乌拉诺斯例外！
　　伴随着烈焰火海的无情焚烧，空气的水分瞬间消失的一干二净。连带着四周的空间剧烈扭，仿佛承受不住流刃若火始解的力量。
　　老夫会用这把刀，将你身体的罪恶尽数剔除！”总队长轻轻挥动流刃若火，无边的炎爆如同一道天堑般将乌拉诺斯围困在内。
　　这股火焰是怎么回事？”感受到四周围袭来的烈焰火海后，出乎恐惧的本能乌拉诺斯眼眸中的赤红逐渐消退。
　　这种力量不应该存在于这个世界上！”
　　尖锐惶恐的嘶吼声吼碎了天空中的云层，布满黑色符文的触手发疯似的疯狂摆动。面对进入了始解状态的总队长，乌拉诺斯就像一头担惊受怕的绵羊。
　　・言要吞噬老夫，汝等言语荒谬可笑！”垂腰的银白胡须愤然颤动，体内弥漫而出的炎爆直接焚化了数百米厚的冰层。
　　更有不少世界政府的士兵来不及逃跑，即使隔着遥远的距离依旧被烈焰残忍吞噬。
　　霎时间马林焚多变得一片狼藉，流刃若火的力量主宰了战场！
　　不可以…”
　　・绝不可以就此陨落，我还要迈向更高的次元！”
　　乌拉诺斯不甘心被恐惧所支配，刺穿耳膜的尖锐嘶吼犹如音波般骤然扩散，数以百计的黑色触手铺天盖地的袭向总队长。
　　汝等罪恶之源…”
　　没资格迈向更高的次元！”
　　总队长缓缓挥动流刃若火，白色的队长羽织迎着燥风飞舞。
　　流刃若火，火拒！”
　　猩红焚烧的炽炎环绕着总队长的身体急速旋转，如同一个巨大的火环般震碎苍穹，如同太邝表面高温的恐怖温度焚干了空气……
　　看似平常无奇的一招，却拥有焚天煮海的威能。
　　无论是马林焚多还是这片海域，竟然有融化的迹象！
　　刂Ⅲ啊啊！！！
　　遮天蔽日的炎爆中传来了乌拉诺斯嘶声裂肺的痛苦哀嚎，足以撕裂大海的黑色触手如同纸片般被点燃，以超乎想象的速度化为灰烬。
　　乌拉诺斯甚至来不及抵抗，大半部分身体便化为灰烬。
　　曾经以绝对力量摧毁了D字王国的它，在流刃若火面前却不堪一击！
　　以低微丑陋的姿态，却妄图触及神的领域…”
　　汝等行为如同小丑般可笑！”
　　苍老深邃的双眸中蕴含着无穷无尽的威严，古朴修长的刀身上弥漫着炽热的炎爆烈焰，总长如同火神降临般立于苍穹顶端。
　　凭什么！！！”
　　失去了所有的触手后，乌拉诺斯彻底丧失了理智。
　　凭什么你拥有这等强大的力量！！！”妒忌与恐惧的情绪集于心头，乌拉诺斯的模样越发的狰狞可怖。
　　因为…”
　　老夫是千年最强死神！”
　　威严的话语中蕴含着笃定的意味，总队长再一次挥动流0.0刃若火。
　　流刃若火，松明！”
　　迎着乌拉诺斯惊骇欲绝的目光，龙卷型的炎壁高速旋转焚烧，以焚天煮海的威势包裹住乌诺斯丑陋的身躯。
　　以蝼蚁的姿态向老夫挑战…”
　　这才是你最大的悲哀！”
　　柳条状的白色眉毛微微下垂，山本总队长甚至没有刻意动真格，轻而易举利用流刃若火的力量抹杀了乌拉诺斯。
　　当炙热的炎壁逐渐散去后，天空中只留下了一片乌黑的灰烬，数百米庞大的乌拉诺斯消失无影无踪。
　　五老星信仰的神灵，在千年最强死神面前…
　　如同蝼蚁般肆意抹杀！


第318章 -多拉格的臣服
　　轻描淡写的一刀，却瞬杀乌拉诺斯。
　　流刃若火展现出的威势狠狠的将所有人震慑了一番！
　　随着总队长放下流刃若火，弥漫天际的炽热岩壁缓缓散去，剧烈扭曲的高空隐隐间有着支离破碎的迹象。
　　不难想象…
　　若是流刃若火爆发出更强的力量，恐怕整个世界都会融化。
　　这便是炎系最强斩魄刀的力量！
　　天王大人竟然被抹杀了？”望着从天空中坠落的乌黑汇聚，五老星仿佛行尸走肉的般愣在原地。
　　双眸空洞无声，脑袋一片空白。
　　天王陨落的消息给他们内心带来了极大的冲击！
　　曾经信奉为神灵的天王，却如同蝼蚁般遭到他人的随意践踏，绝望的一幕如同一把尖刀般狠狠刺在五位永生者的心窝。
　　曾经D字王国五位重要权臣的他们，当年因为与乌拉诺斯暗中勾结，因此才得以制造了令王国崩溃的流血叛变。
　　当繁荣昌盛的D字王国瓦解后，他们顺理成章的成为了主宰者。
　　而过去这段02黑暗血腥的记忆，一直伴随着乌拉诺斯永封于红土大陆之下。
　　没想到八百年后，随着乌拉诺斯的陨落。
　　五老星的统治也即将走向尽头！
　　事到如今，你们还打算负隅顽抗吗？”流云手握斩魄刀无月，嘴角咧起的轻蔑笑容中蕴含着十拿九稳的自信。
　　着乌拉诺斯被抹杀，五老星失去了最大的底牌。
　　世界政府的覆灭近在眼前！
　　死神…”
　　绝不允许你夺走我们八百年来苦心经营的成果！”
　　剑五老星面目狰狞的高举初代鬼彻，当他试图再一次发动咒怨符文的力量时，却惊骇的发现初代鬼彻变得黯淡无光。
　　显然受到流刃若火的影响，初代鬼彻再一次发出了恐惧的呼唤！
　　该死的，你们这些力量到底从何而来！”苍老的脸庞因为暴怒而青筋暴凸，持剑五老星妒火中烧的嘶吼。
　　成为崩玉力量的一份子后，你们不就有权知道答案了吗？”流云缓缓将斩魄刀立于身前 白炽的光芒犹如涟漪般荡漾。
　　粉碎吧，时空！”
　　着吟唱语的落下，浩瀚的时空之力轰然爆发。
　　位于时空禁锢内的这片区域犹如镜子般支离破碎，白色光芒所触及的地方空间高速旋转扭，而五老星的身体也一同卷入其中。
　　刂Ⅲ啊啊！
　　绝人寰哀嚎响彻天际，奄奄一息的五老星根本无法抵御时空之力的侵噬，修行了八百年身躯一点一滴碾为齑粉。
　　这种滋味一定很痛苦吧？”
　　然双方站在了对立面，流云自然不会手下留情。
　　他源源不断向着斩魄刀内注入灵压，时空之力也随之变得越发磅礴。
　　到了最后五老星的四肢尽数被碾碎，他们只剩下单一的身躯被时空力量所禁锢，彻底的沦为死神的阶下囚。
　　等待他们的命运，将是抽出永生的灵魂，从而被崩玉雏形所吸收！
　　这场战争终于结束了。”
　　解决了五老星之后，流云收起斩魄刀。
　　低头望着满目苍夷的马林焚多，他的内心犹如古井无波般毫无波动。
　　从一开始这场战争便不可避免，而任何流血事件也是理所当然的事情。而死神向来担负着净化魂魄的天职，流云自然不会有任何怜悯之心。
　　永生者灵魂也好，最后一块赤之石也好…
　　他志在必得！
　　――
　　另一边。
　　战场的中央。
　　伴随着乌拉诺斯和五老星的死去，这场战争最后的悬念也随之消失。
　　后击倒了一位陆军将领后，多拉格面色复杂的凝望天空。
　　连五老星也成为了阶下囚吗？”望着被时空之索禁锢的五道身影，多拉格的双眸泛起了剧烈波澜。
　　世界政府的覆灭，并不意味着事情结束了。死神和革命军的立场，还未彻底清算完毕。
　　多拉格可不会天真的认为，死神轻易容纳革命军的存在！
　　多拉格先生，接下来我们该如何做抉择？”闪电一边摇头一边沉重的叹息，如今轮到革命军走到命运的十字路口。
　　以“革命”为由继续在世界各地起义，亦或者是放弃一切向死神低头。
　　无论是哪种选择，都会迎来不同的命运！
　　恕我多提一句，我认为还是何谈吧。”回忆起刚才流刃若火焚天煮海的一幕，伊万科夫湖颤心惊的吞咽口水。
　　他可不想自己的妆容轻易融化！
　　可是就这么轻易放弃的话，这么多年来的努力不就化为乌有了吗？”革命军干部泰利心有不甘的叹息。
　　着多年来的苦心经营，革命军在世界各地洒下了火种。
　　翻世界政府，建立理想国度。930
　　并不是不可能的事情！
　　若是现在轻言放弃的话，多年的理想最求便会彻底化为泡影，这无疑将会成为一辈子的遗！
　　就在这时候。
　　流云踩踏着无形的台阶，一步接一步从天而降。
　　迎着革命军干部忌惮畏惧的目光，流云面色淡然的来到多拉格面前。
　　多拉格，你应该很清楚我们之间无法共存的吧？”流云的视线停留在多拉格身上，话语中蕴含着不容抗拒的威压。
　　想死神海贼团低头…”
　　亦或者重蹈悲剧的覆辙！”
　　就如同多拉格预料那样，流云肃然的给出了两个选择。
　　［或者死亡…


第319章 -第四块赤之石
　　多拉格最终选择了臣服。
　　他的决定意味着革命军从此成为死神的附庸，而五老星的泯灭意味着世界政府的八百年来的统治轰然崩塌。
　　这场新世界三皇与世界政府之间的顶级战争终究落幕，不难想象当第二天的朝阳升起时，世界会因此而发生翻天覆地的变化。
　　所有的一切都结束了…”望着那面铭刻着世界政府标志的白色旗帜熊熊燃烧，多拉格双眸剧烈闪烁。
　　多年来的雄心壮志，却因为这场战争而结束了。
　　从今以后他终于卸下沉重的枷锁，重新以叛离海军前的真面目示人。
　　多拉格先生，看来世界的主人易主了呢，嘻哈。”紫色眼影下的眸光停留在流云的身上 伊万科夫发自内心感受到畏惧。
　　当着无数直播电话虫面前抹杀五老星，即使流云对权利并没有太多眷恋，但是他的威势已然深入人心。
　　王已死新王当立。
　　终结世界政府八百年统治，死神将会重新接管这个世界！
　　――
　　另一边，白胡子舰队。
　　咕啦啦啦啦…”
　　望着满目苍夷的马林焚多，白胡子发出了轰雷般的爽朗笑声。
　　没想到终结世界八百年统治的人竟然会是死神！”望着死神海贼团众多干部，白胡子眼眸中弥漫着震撼之色。
　　无论是队长的d解，亦或者是十刃的归刃…
　　长和破面展现出战力就连白胡子也被狠狠的震慑了一番，他甚至认为死神海贼团的战力作史上最强也为过！
　　老爹，接下来我们该何去何从？”青色的火焰缓缓收缩，马尔高又恢复以往无精打采的模样。
　　当然是回新世界了！”
　　白胡子左手紧握S刀，右手猛然大力一挥，“既然死神已然成为世界的新王，我们必须要帮助他镇守新世界的秩序，因为大航海时代已经结束了！”
　　未来或许依旧会有无数人怀着雄心壮志奔向大海。”
　　但是…”
　　・的篇章已经落幕，名为死神的时代即将写下新的历史！”
　　――
　　・卩长，我们也该离开了吧？”本贝克曼缓缓吐出几口烟圈，“说起来我们也算是新时代功臣呢。”
　　副船长，我倒是没想那么多。”拉基路抹去嘴角的油迹，毫不掩饰自己的吃货属性，“反正我只要有鸡腿和烤肉就满足了。”
　　・的愿望很简单，就是回东海看一趟不成器的儿子。”
　　耶稣布扛着阻击枪，内心感慨万分，“闯荡伟大航路这么多年，我几乎都快忘记亲情的感受了。”
　　所有的功劳荣耀都不重要，我更在意的是从前的冒险生活！”标志性的红发迎风飘扬，香克斯身后的黑色披风迎风摆动。
　　即便大航海时代已经终结，你们还会一直跟着我冒险的对吧？”
　　豪迈的胸襟包容大海，香克斯的性格洒脱自如。他更在意的是无拘无束的冒险生活，能够与同伴并肩作战已经足够了。
　　――
　　五位永生者的灵魂…”望着被时空禁锢的五老星，蓝染的眼眸难得浮现出一丝波动，“总算到了最后一步。”
　　只要吸收了五老星的灵魂，崩玉就有可能达到完整状态。
　　而他也可以借此突破死神的顶点！
　　实际上蓝染虽然心高气傲，却早已接受了绝对命令的事实。而借助崩玉的力量进行突破，单纯是踏入更高次元而已。
　　为他心里很清楚，这场战争并不是终点。
　　借助于灵子穿梭仪的黑腔通道，死神将会继续征战其他异世界，而拥有绝对的力量才能够真正掌控一切！
　　阿列，看样子第四块赤之石不在这里呢。”凭着独特的灵压感应，浦原喜助并没有找到赤之石的下落。
　　除了世界政府之外，腐朽的天龙人也不应该存在。”朽木白哉面色淡然，自从当年抢夺天上金开始，他便一直对天龙人抱有敌意。
　　向来蛮横自大，只会贪图享乐。
　　在朽木白哉看来，天龙人有辱贵族之名！
　　哦呵呵呵，朽木队长似乎动了杀念了呢。”浦原喜助悠哉的摇曳折扇，“放心吧，流云君会处理好这件事情。”
　　・们只需要一如既往跟随他的脚步就足够了！”
　　――
　　半天后。
　　圣地玛丽乔亚。
　　繁华的圣地内一片狼藉，全然没有平日间的宁静。
　　属于天龙人那片繁华的驻地中，绝望愤慨的哀嚎声此起彼伏。死神大船团的大举来犯，迫使天龙人不得不苦苦求饶。
　　只可惜一切无济于事。
　　死神并不是善类，自然不会手下留情。
　　自视为“M神的后裔”的天龙人，遭到了死神的无情镇压。
　　死神扮演了弑神者的角色！
　　经历了一场血腥的镇压之后，头戴泡泡面罩的天龙人尸横遍野。这些与五老星相互勾结了八百年的腐朽家族，随着鲜血一同淹没在历史的长河中。
　　自此。
　　世界政府的势力全部被肃清，死神坐镇玛丽乔亚君临世界。
　　在其中一座繁华的府邸里，金碧辉煌的装饰散发着刺眼的光芒，无数奇珍异宝堆积如山。
　　这是天龙人领袖的屋子，其内不仅收纳了世界上的所有珍品，更蕴藏着无数记载着八百年前历史的古籍。
　　更重要的是，第四块赤之石就藏在这里！
　　流云君，总算找到了呢。”伴随着一阵愉悦的笑声，夜一将一块红色历史正文递到流云的手中。
　　最后一块赤之石终于到手了。”
　　望着手中巴掌大的赤之石，流云嘴角翘起一丝满意的弧度。
　　这意味着…


第320章 -拉夫德鲁
　　五天之后。
　　伟大航路的尽头，新世界的末端。
　　“前面应该就是拉夫德鲁了吧？”庞大的翼龙兽在天空中盘旋，一袭白衣的流云迎风傲立 他的腰封上别着三把无上大快刀。
　　自从持剑五老星被击败后，初代鬼彻也随之落入流云手中。
　　继承了灭世的咒怨之力后，流云在剑道上达到了登峰造极的地步，即便是鹰眼米霍克在他面前也黯然失色。
　　阿云，罗宾小姐姐提供的情报没错吧？”小萝莉眨着眼睛东张西望，却在面前这片海域看不出任何端倪。
　　罗宾肯定不会提供错误情报，她是这个世界上唯一能够解读历史正文的人。”流云缓缓从腰封上抽出初代鬼彻，嘴角扬起一道玩味的笑容。
　　诚然单从海面上寻找的话，根本找不到拉夫德鲁的踪迹。
　　为那个传说中的岛屿，隐藏在深海的的最低端！
　　鬼怨斩！”
　　夺目的红光伴随着铺天盖地的鬼嚎声，一道巨大的赤红剑气凌厉无匹的劈开了海平面。汹涌澎湃的海浪化作细长的白线，如同退潮般向着两侧逐渐退去。
　　果然藏在下面啊！”
　　当望着海浪尽头那个若隐若现的黑点后，587流云的双眸瞬间被点亮了。
　　传说之岛，拉夫德鲁。”
　　流云用力拉扯战鞍上的铁索，翼龙兽如同燃烧的火焰御风前行，吐露的炙热龙炎在海面上铺开了一条漫长的火焰道路。
　　刷――
　　炽热的红光一闪而过，迅速没入海浪的尽头。
　　――
　　不久之后。
　　难怪世人总找不到拉夫德鲁的踪迹。”望着四周美轮美奂的景色，流云的双眸闪过一抹诧异之色。
　　如今他置身在一个由多层泡膜包裹的美轮美奂岛屿中，尽管这座岛屿与外界相比并不算太大，却会随着海浪逐渐移动。
　　好漂亮的一座岛啊！”八千流清澈的双眸中倒映出四周围的景象，闪耀的七彩斑斓光芒如同流光般点缀星空。
　　七彩圣洁的光芒犹如天降波麟光般祥瑞，整座岛屿沐浴在神圣恢弘的气息下。
　　最引人瞩目的莫过于岛屿最中央那棵古朴的参天大树，下垂的枝条上挂着一颗又一颗形态各异的恶魔果实，并且伴随着一股纯粹的生命气息。
　　这是恶魔果树？”望着一颗颗熟悉的果实，流云诧异的眉头紧蹙，“没想到一切力量的根源竟然就在拉夫德鲁之中。”
　　不过通过观察，流云很快就发现一些端倪。
　　恶魔果树并不是完整无缺的，有不少枝条上空荡荡看不见恶魔果实的身影，显然这种显然与这个世界的能力者息息相关。
　　只有当能力者死去，恶魔果实才会在枝条上重新生长，而后通过特定的自然规律出现在世界各个角落。
　　这便是恶魔果实无穷无尽的缘故！
　　了传说中的恶魔果树外，流云被岛屿士方那团炽盛的光芒所吸引。
　　高速旋转的光团散发出一股空灵的波动，隐约伴随着让人神清气爽的精神之力。当流云试调动灵压时，却惊讶的发现感知穿入了光团内部。
　　白炽光芒一闪而过，流云逐渐闭上双眸。
　　着眼皮的加重，他逐渐进入了记忆片段中。
　　――
　　世界追溯到八百年前，那是一个科技高度发达的文明时代。
　　浩大无边的四海也好，漫天的伟大航路也好，气候恶劣的新世界也好…
　　所有的海域都只属于一个势力――D字王国！
　　没有所谓的世界贵族，更没有贫贱富贵之分，在D字王国的统治下，整个世界欣欣向荣。
　　在D姓王族的统治下，一个梦幻国度冉冉雄立！
　　若是没有任何意外发生的话，这种无上的繁华或许会延续上千年。只可惜八百年前的那一次叛变让一切堕入了无边的深渊。
　　圣地玛丽乔亚，独属于五位权臣的隐秘据点。
　　・已经争取到与二十位下属大臣的支持，密谋一事终于确保万无一失。”年轻的金发五老星低沉沉吟。
　　只有二十位大臣的支持，还远远不足推翻D国吧？”长发五老星肌肤白皙，精力充沛的模样与后世的苍老判若两人。
　　别忘了还有最终的力量…”
　　天王乌拉诺斯！”
　　身穿和服的持剑五老星气息凌厉，不久他被无上大剑豪宫本武藏所击败。初代鬼彻被二天一流压制，这件事逐渐成为了一块挥之不去的心病。
　　由于无力报仇他只能暗中谋取至高无上的权利，从而以绝对的力量压制远在新世界的武士之乡。
　　天王答应了吗？”秃头五老星话语凝重。
　　只要有足够的祭品，天王大人便会同意这场交易。”金发五老星的双眸闪过一抹冷光，身为D国的重臣他却不满足于现状。
　　万一海王阻拦的话…”
　　那便让天王大人杀了她！”
　　既然如此…”
　　三个月后的帝国庆典，便是旧时代落幕之时…”
　　画面一转。
　　屹立了无数年的皇宫轰然倒下，巨大的乌拉诺斯展开了血腥的屠杀，而那二十位下属大臣以胜利者的姿态俯瞰整个圣地。
　　庞大D国终于土崩瓦解了呢，我们总算开创了一个新的纪元。”
　　身为造物主的我们，便是至高无上的神！”
　　五老星以胜利者的姿态窃取的D国的统治权，而那二十位共同密谋反叛的大臣亦受到邀请入住圣地。
　　将梦幻国度摧毁的他们开始自称为天龙人，而五老星也随之成为世界政府的统治者。
　　为了平衡彼此之间的利益，二十位权臣的后裔将受到永世的保护。
　　在随后的岁月里，这段血腥的记忆没入了历史长河中。而当初逃离圣地的D族后裔开始隐姓埋名，唯一的代号便是神秘的D。
　　着时间的流逝，真正的历史湮灭。
　　久而久之…


②火影篇


第01章 -哭泣的国度
　　灰蒙阴沉的天空降着倾盆大雨，剧烈翻涌的乌云伴随着数道闪耀的雷霆，潮湿的空气中笼罩着一股不安的低沉氛围。
　　轰隆――
　　伴随着一道震耳欲聋的巨响，白炽的雷霆照亮了整片苍穹，冰冷寒月下的空间徒然撕裂了一道巨大的缝隙。
　　浩瀚的时空之中如同风暴般从中席卷而出，三道身影如同神灵般从漆黑的缝隙中迈步而出 强悍的气息竟然令空间产生了微微的扭曲感。
　　阿列，黑腔通道的传送总算成功了。”一道轻兆中带着一些满意的笑容响起，浦原喜助曳着折扇俯视大地。
　　看起来…”
　　・们来的不是时候呢！”
　　绿色帽檐下的眉头微微紧蹙，浦原喜助略微有些不满的摇了摇头。
　　阿云，这个环境看起来似乎很压抑啊。”八千流戳了戳可爱的小脸蛋，显然对四周围湿哒哒的环境感到不满。
　　没想到竟然降临到这个哭泣的国度。”流云腰封别着三把无上大快刀，漫天的雨滴被无形的-灵压壁垒所隔绝。
　　于是乎。
　　寂寥无人的荒芜大地上方，出现了极其诡异的一幕。
　　流云足迹所遍及的地方，无论是寒风亦或者是雨滴都要为其让步！
　　流云君，看来你对这个异世界有所了解？”浦原喜助诧异的轻挑眉毛，作为灵子穿梭仪开发者，他与流云率先一同穿越。
　　由于黑腔壁垒尚未构建完毕的缘故，再加上流云的灵压太过于庞大，因此只能容纳多一位长一同穿越，甚至连八千流也极为勉强。
　　幸运的是，三人一同穿越。
　　利降临到了这个哭泣的国度！
　　谈不上很熟悉，只是大致上有所了解。”先前散发出灵压的过程后，流云感应到方圆四的地貌环境。
　　古朴的民房建筑，独特的忍者服饰，散布在空中的自然能量。
　　毫无疑问…
　　这里便是那个以忍者为主题的世界！
　　说起来这个世界和和之国挺相似。”
　　流云抬头凝望繁星点缀的漆黑夜空，腰封上的斩魄刀无月所散发出的威压，隐约让空间有入停滞的现象。
　　诶？不就是传说中的忍者吗？”或许是小萝莉特有的爱好，早在新世界的时候八千流便对和之国的忍者特别感兴趣。
　　八千流，这个世界比你想象中的血腥残酷。”在说话的同时流云双目一凝，灵压似乎察觉到了某些有趣的事物。
　　很快你就会见识到战争的残酷了！”
　　――
　　另一边。
　　距离黑腔撕裂的不远处，其中一座落魄的村庄。
　　杀光雨之国的所有人！”
　　任何人都罪该万死！”
　　无数头戴护额的忍者如同蝗虫般涌进村子，伴随着暴雨梨花般的苦无和手里剑，鲜艳夺目血花染红了阴暗的夜幕。
　　雨已经哗啦啦的下个不停，可是空气中却弥漫着刺鼻的血腥气味。
　　绝人寰的屠杀似乎宣告着战争的残酷，任何同情和怜悯在动荡的年代根本一文不值。无数村民的尸体倒在血泊之中，即便临死的那一刻他们的双眸依旧弥漫着绝望与惶恐。
　　在其中一座犹如风烛残年般落败的木屋子里，三个衣衫褴褛的小孩瑟瑟发抖的依偎在墙角处，三张稚嫩的小脸不约而同流露着惶恐不安的神色。
　　橘红色、深红色、蔚蓝色…
　　他们三人拥有截然不同的发色。
　　苦伶仃的三人长时间相依为命，却只能在战争的旋涡中拼命挣扎。他们就如同汪洋大海中的一叶扁舟，想要向上游荡却无法摆脱的翻涌。
　　弥彦，他们应该不会发现我们吧？”一道怯生生的声音打破了四周的死寂，一头蔚蓝短发的小南低声喃喃。
　　嘘，听脚步他们并没有走远！”弥彦竖起一根手指头轻嘘，他正在全神贯注的打听屋子外的动静。
　　长门、小南…”
　　过头看着两名伙伴，弥彦语重心长的叮嘱，“无论发生什么事情都不要慌，我一定会尽全力保护好你们。”
　　嗯，我们知道了！”
　　两人坚毅的点头，眼眸中尽是信任之色。
　　至少在过去很长一段时间，同样的场景发生过无数次。
　　只可惜好景不长，这一次却发生了意外。
　　沉重急促的脚步声迅速逼近，四周的死寂氛围让人无法喘息，突然间数名岩隐忍者粗暴的破门而入。
　　・来这里还躲着三个小鬼！”望着卷缩在角落旁的弥彦三人，那几名岩隐忍者毫不掩饰内心的杀意。
　　所有雨之国的人都该死！”
　　杀意凌然的话语中蕴含着几分癫狂的意味，岩隐忍者挥舞着锋芒毕露的苦无刺向三人。
　　你们两个快逃！”
　　在千钧一发之际，弥彦试图用身躯拦住迎面而来的刺杀。
　　只可惜年纪幼小的他，犹如螳臂当车般不堪一击！
　　正当弥彦认为自己必死无疑时，一道淡漠的声音突然改变了局势。
　　对着三名手无寸铁的小孩下杀手，岩隐的忍者还真是心狠手辣呢。”淡漠平和的话语中蕴含滔天的威势，一袭的白衣的流云毫无征兆的出现在屋子里。
　　他光是站在那里所散发出的气息，便让四周围的空间剧烈的扭曲变幻，显然承受不住世界真神的威压！
　　没想到一降临便遇到了你们。”轻描淡写的瞥了小南三人一眼，流云的嘴角翘起了一丝玩味的弧度。
　　你是谁？！”小南的好奇的眨着大眼睛，尽管只有一面之缘，她却在流云身上感受不到任何陌生。
　　别担心，我不会伤害你。”
　　不经意间的话语，如同暖风般抚平的小南的忧虑。
　　流云就像一个救世主般横空出世，给涉世未深的三人带来了希望的曙光！
　　PS：想看妖尾的等下一卷吧，另外火影的篇幅也不会太长。


第02章 -以后我会保护你！
　　一袭华贵白衣如同破晓时分的曙光，修长的斩魄刀如同斩断黑暗的利器。
　　流云如同一道不可逾越的天堑般屹立在小南三人面前，无意间散发出的至强威压几乎剥夺了几名岩隐忍者呼吸的权利。
　　他是神吗？”
　　尽管流云刻意收敛了自身的气息，可是弥彦三人的心灵依旧被狠狠的震慑一番。
　　光是望着流云的背影，三人便不由自主有种顶礼膜拜的感觉，灵魂深处仿佛有一道声音在不断呐喊――向他低头！
　　你到底是什么人？”
　　为首的那名岩隐忍者胆颤心惊的用力紧攥苦无，因为过于恐惧的缘故甚至连喉咙中的所有水分都被抽干。
　　多此一举的提问。”
　　流云不悦的皱起眉头，仿佛看透世界沧桑的双眸微微一凝，实质性的灵压如同利刃般呼啸而过。
　　刺啦――
　　伴随着一阵刺穿耳膜的切割空气声，数颗惊骇欲绝的人头滚落在地。
　　岩隐忍者甚至还没来得及开口，便化作一团鲜红夺目的血雾。
　　他们完全承受不住突破次元的至强威压！
　　不是吧…他刚才到底做了什么？”
　　如同亲眼目睹了一场不可思议的神迹，小南三人互相对视了一眼，皆能感受到彼此眼眸中惊骇情绪。
　　流云所展现出的至强力量，彻底巅峰了三人的世界观！
　　然而…
　　四周围纷至沓来的脚步声，显然表明了这场风波并不会轻易平息。或许是灵压劲风的声势太过于惊人，所有目光都凝聚在流云身上。
　　这家伙是铁之国的武士吗？”望着流云腰封上的四把无上太刀，领头的那位名为赤井的・=忍疑惑的皱眉。
　　武士？”
　　听闻那名上忍的话语，流云不由得轻蔑嗤笑。
　　突破次元壁垒的死神，却被当做一名平凡的武士。
　　简直可笑之极！
　　明明像个平凡的普通人，却让我有种深入灵魂的恐惧。”赤井紧握苦无的手臂微微颤动 仿佛在一瞬间丢失了所有勇气。
　　尽管岩隐方面人数众多，所有人却瑟瑟发抖。
　　流云光是站在那里便带给他们一种莫大的威压！
　　这三个孩子是我的人…”缓缓从腰封中抽出初代鬼彻，阴森可怖的咒怨之力瞬间令温度到冰点。
　　所有人都被厉鬼缠身而亡吧！”
　　凌厉无匹的剑气中仿佛蕴藏着无数哀嚎的怨灵，森寒的寂灭气息如同咒怨符文般向着四周骤然散去。
　　高挂天空中的寒月倒映出惨白的月光，上百具尸体瞬息之间倒在血泊之中，}人的一幕使得小南三人从头到脚不断冒出冷汗。
　　这是鬼泣的力量吗？”望着鲜红夺目的初代鬼彻，弥彦剧烈的大口喘气。
　　实质性的咒怨煞气使得他产生了幻觉，仿佛置身于无数巍峨耸立的骸骨尸堆，毛骨悚然的一幕差点压垮了他的心灵。
　　咔嚓――
　　凌厉的剑气在贫瘠的大地上留下了无数道斩痕，方圆四周的所有房屋全都化作一片废墟，而这仅仅是初代鬼彻威力最小的居合斩。
　　・能知道你的名字吗？”克服了心灵上的莫名恐惧，小南鼓起勇气凝望流云的双眼。
　　流云…”
　　如同星辰般明亮的双眼透着看透世界万物的睿智，流云脸庞上洋溢的温暖笑容无意间拉近了他和小南之间的距离。
　　・叫小南，他们两个都是我的伙伴。”或许是被流云双眸中的情绪所感染，小南稚嫩的庞上浮现出一抹红霞。
　　她突然间发现…
　　面前这个男子似乎格外帅气。
　　尽管大雨磅礴的黑夜伸手不见五指，可流云却像一颗炽盛的烈阳般光芒万丈！
　　小南，你们一直都过着颠沛流离的生活？”尽管精致的小脸蛋脏兮兮，可是小南依旧像待放的花朵般清纯动人……
　　嗯，是的。”小南的美眸黯然无神，“自从战争爆发后，这大半年来我们三人便一直相依为命。”
　　真是三个可怜的孩子…”
　　望着善心未泯的三人，流云由衷的感慨命运的残酷。
　　尤其是一直沉默不语的旋涡长门，更是让人很难联想到后世那位自称为“神”的佩恩！
　　有兴趣和我为伍吗？”将初代鬼彻收入腰封之中，流云伸出手臂微笑的向三名孩子发出了真挚的邀请。
　　什么？！”
　　小南、弥彦、长门三人为之一愣，不约而同发出了一声惊呼。
　　你打算让我们成为你的伙伴？”弥彦无法置信的摇头，“像我们这样的流浪孤儿，根本没资格跟随在你身边。”
　　何以见得？你们只不过是缺少一个家而已。”
　　流云脸庞上的笑容变得更加灿烂，“更何况我也不是孤身一人，我还有两名伙伴就在附近。”
　　伙伴…”
　　轻声喃喃着这两个字，小南美眸4.5中异彩涟涟。
　　流云君，我们真的能够成为您的伙伴吗？”如同受惊的猫咪般小心翼翼，小南酱的声音细若游丝。
　　踏――
　　流云迈着沉稳的步伐来到小南面前。
　　小南，没必要有太多的顾虑。”流云俊朗的脸庞上泛着温和的笑容，宽慰的轻柔蔚蓝色头发的脑袋。
　　从现在这一刻开始，忘掉过去的所有悲痛。”
　　流云的双手搭在小南轻柔的肩膀上，两人的目光在半空中相互交接，一股说不出的情绪悄然流露。
　　从今以后…”
　　・会一直保护你！”


第03章 -君临雨忍村
　　倾盆大雨如同黑暗中的哭泣，四溅的雨花点缀了冰冷的寒夜。
　　一望无垠的贫瘠土地笼罩着一股沉重压抑的氛围，即使是大雨的冲刷也无法散去空气中那血腥的气味，战争的残酷在惨白的月光倒映下是那么的写实。
　　流云君，接下来我们该去哪？”如同贴身侍女般小心翼翼跟随在流云身后，小南低声窃语的紧攥小手。
　　先和我的同伴汇合，然后再找一个落脚点。”深邃的目光如同星辰般明亮，流云的视线落在对面的遥远处。
　　那里是雨之国的中心地带――雨忍村！
　　作为火之国、风之国、土之国三大国的边缘交汇地带，雨之国绝对是战争爆发的最佳战场。而此时雨忍村的掌控者是有“半神”之称的山椒鱼半藏，因此雨之国虽为小国但却有不亚于三大国的武力。
　　而随着四国之间的矛盾逐渐计划，以雨之国为战场的战争终于爆发了。
　　对于流云而言，这绝对是一个好消息！
　　身为超脱于人类之外的死神，流云02与麾下的护廷十三队绝不会加入五大国，而独立的雨之国则是最好的落脚点，这也是他为何盯上雨忍村的缘故！
　　为了寻找落脚点加固黑腔通道，这里无疑是最合适的地方！
　　流云君，那边是雨忍村的方向，你该不会…”由于从小的耳濡目染，导致弥彦对“半神”的威名如雷贯耳，他甚至不敢说出那位大人物的名字。
　　你猜的没错…”微微向后方瞥了一眼，流云轻描淡写的回应，“我的确是冲着雨忍村而去。”
　　可是那里是半藏大人的地盘！”弥彦脸庞上的担忧之色加深了。
　　山椒鱼半藏，被称作忍界顶点的男人。”提起这个时代称雄忍界的男人，流云的眼眸中没有任何情感波动。
　　或许对于忍界而言，山椒鱼半藏固然强大。
　　可在真正的死神面前，半藏的性命却随手可得！
　　没必要过多担心，他会向我低头。”流云平和的话语仿佛在诉说一件理所当然的小事，一袭高贵的白袍在黑夜中格外显眼。
　　他真的是神吗？”
　　弥彦三人面面相觑，他们根本看不透流云。
　　面前这个这幅伟岸的身躯，他们只感觉灵魂不住的颤抖！
　　――
　　不久之后。
　　距离雨忍村不远处的某地。
　　流云君，这个小女孩也是你的伙伴？”望着像瓷娃娃般粉雕玉琢的八千流，小南三人忍不住砸了砸舌。
　　八千流身上展露出的活泼可爱，与战争的沉重压抑截然相反，很难想象这种事情会出现在一个小萝莉身上！
　　・叫草鹿八千流，以后请多多指教喔！”八千流用两根小指头戳着自己的脸蛋，模样极为可爱。
　　八千流是我们的小公主，以后她会保护好你们。”用了捏了捏小萝莉的脸蛋，流云的脸庞浮现出一道怜爱的笑容。
　　保护我们…”
　　弥彦三人愣在原地茫然失措，怎么看八千流比自己年龄还小。
　　哪来的能力保护自己？
　　哦呵呵呵，可别小瞧八千流。”
　　似乎是看出了三人的心思，浦原喜助双眼闪过一丝狡黠的神色，“或许连你们所敬畏的半神，也不一定是她的对手呢。”
　　阿店，其实我没那么厉害啦。”八千流害羞的歪着小脑袋，“不过先前那些忍者的确很弱呀。”
　　什么！她竟然说上忍很弱？”
　　听闻八千流和浦原喜助的谈话，小南三人觉得自己脑袋一团浆糊。
　　瞬杀上百名忍者的男子，藐视上忍的小女孩…
　　天知道自己到底遇见了什么人！
　　浦原店长，这片区域应该能够建立灵子召唤仪吧？”站在山丘边缘俯瞰大地，流云双唇微微轻启。
　　环境虽然比不上德雷斯罗萨，不过从先前的感应看来这个世界貌似具备了不俗的科学技术。”
　　浦原喜助的话语中有一些惊喜的意味，“只有我们能够占领那个雨忍村的话，就能够通过灵子穿梭仪让其他队长陆续降临。”
　　那就立刻动身吧…”
　　似乎听到满意答案的缘故，流云的嘴角勾勒出细微的弧度。
　　所谓的忍界半神…”
　　他会向死神低头的！”
　　――
　　雨忍村。
　　虽说雨之国明面上的权利由大名把控，但是实际的统治者却是忍村首领。尤其是在特殊的战争时期，雨忍村的特殊更加不言而喻。
　　作为雨之国的中心区域，雨忍村相较于其他贫瘠的地区明显有着天壤之别。
　　紧闭的大门上残留着明显的炮火痕迹，装备精良的巡逻忍者们脸庞上带着凝重的神色，显然第二次忍界大战的爆发压的他们喘不过气来。
　　据说木叶的忍者已经在北边的地带集结了，或许不久之后就会对村子发起冲击。”名为相g雨隐忍者低声耳语。
　　领头的人是谁？”另一名忍者好奇的询问。070
　　纲手、自来也、大蛇丸…”提起这三个名字的时候，相g的双瞳闪过一抹浓郁的忌惮之色。
　　显然…
　　忍雄猿飞日斩麾下的三位学生，在这个时期已经小有名声！
　　如果是他们三个话，恐怕前线的同伴无法抵御。”另一名忍者秋野沉重的叹息。
　　有半藏大人在，雨之国一定会赢得这场战争！”提起神秘强大的山椒鱼半藏，相g的眸光渐渐变得火热起来。
　　忍界顶点的威名深入人心，半藏就是雨隐忍者们的信仰。
　　雨之国之所以能够在三大国的夹缝边缘周旋那么久，完全倚仗于山椒鱼半藏的威慑力，甚至连五大忍村的影也对其忌惮三分！
　　真是一个萧条的村子啊，完全比不上德雷斯罗萨呢。”就在这时候一道轻兆的身影打破了黑夜的沉寂。
　　突如其来的变故，顿时让所有巡逻忍者神经紧绷。
　　着声音的源头望过去，几道身影在视野尽头逐渐显现。而为首那位气质出众的白袍男子 更是散发出令空气都为之哀鸣的惊人气势。
　　死神君临雨忍村！


第04章 -忍界的半神
　　流云等人的突然现身，顿时吸引了所有雨忍的目光。
　　繁星点缀的黑夜流露着一股说不出的压抑氛围，滂沱的大雨透露出一股让人汗毛倒立的凉意，死神的现身给四周萧瑟的环境增添了些许诡异。
　　你们是谁？！”
　　出乎本能的缘故，雨忍们神经紧绷。
　　有别于传统忍者的服饰，额头没有佩戴特殊的护额，腰封上佩挂着古朴修长的太刀。
　　死神的特殊装扮，让雨忍们不得不摆出一副如临大敌的模样！
　　流云君，他们果然对我们抱有敌意啊。”
　　无视雨忍们的冷声质问，浦原喜助淡然自若的摇曳折扇，“在这个村子的最中央处，我似乎感应到一股不错的气息呢。”
　　山椒鱼半藏的气息的确比我想象中要强一些。”
　　不过也就那种程度。”
　　缓缓的从腰封中抽出斩魄刀无月，流云的双眸没有任何波澜起伏。
　　不许动！”
　　当流云手握斩魄刀的那一刹那，上百名雨忍全身汗毛炸裂。灵魂不可遏制的剧烈颤抖，甚至有崩溃的迹象。
　　这种感觉那像温驯的绵羊遇见了猛兽，让人情不自禁有种毛骨悚然的感觉！
　　无休止的雨天，真是扫兴啊。”流云将斩魄刀倒握在身前，洁白修长的刀身散发出一股炙热的气息。
　　那是…
　　流刃若火的力量！
　　伴随着深沉如渊的灵压轰然爆发，尽管流云没有任何后续动作，可是空气中的水分迅速蒸发，方圆四周都有被焚化的迹象。
　　漆黑夜空中的水分以不可思议的速度迅速蒸发，燥热的高温被灵压推向了一个全新的高度 所有人不约而同产生了沉浸在炙热火山中的错觉。
　　啊啊啊啊！”
　　・的衣服竟然自焚了！”
　　为承受不住流刃若火力量的缘故，雨忍们身上的忍者服饰毫无征兆的点燃。撕心裂肺的哀嚎声当即此起彼伏，在短短几个呼吸间大地上布满了灰烬。
　　炙热的火焰迸发出最耀眼的光芒，瞬间驱散了笼罩雨之国上空的阴霾浓雾。
　　流刃若火的力量照亮了这个哭泣的国度！
　　・讨厌下雨天的感觉。”望着明亮苍穹中倒映出的彩虹，流云低声喃喃自语，“将由死神掌控的国度不应该哭泣！”
　　・真的不是在做梦吗？”
　　望着翻天覆地的气候变化，小南神色恍惚的愣在原地，“仅靠气势就改变了四周的气候，这是神才能够办到事情吧！”
　　流云君到底是什么来历？”
　　望着流云伟岸的背影，小南美眸中异彩涟涟。
　　当不可思议的神迹接连不断显现后，少女的芳心自然会蒙生出“崇拜英雄”的心结。
　　殊的感觉在心灵深处逐渐荡漾，或许会随着时间的沉淀化作一颗种子！
　　流云君，你打招呼的方式还是一如既往特殊呢。”
　　浦原喜助恶趣味的调侃，“只可惜黑腔通道暂时还不稳定，否则的话我真想用冥王战舰轰破这道大门。”
　　没那个必要，我想山椒鱼已经很快就会主动现身。”
　　睿智的眸光仿佛穿透了厚重的大门，径直锁定在雨忍村中央的那座高塔上。
　　这是利用灵压的隔空威慑！
　　――
　　另一边。
　　雨忍村中央，一座巍峨的高塔。
　　最顶层的那间宽敞屋子里，一个不怒自威的男人坐在首位之上。覆盖在黑铁面具下的面容犹如顽石般肃然，呼吸闭合间微量的毒素随着空气微微流动。
　　嗯，这股气息是…”
　　半藏紧闭的双眸徒然睁开，手中的铁索镰刀铿锵作响。
　　突如其来的炙热威压，让他有种游历于太古火山之中的感觉。出乎生命层次的本能恐惧，半藏紧握镰刀的手臂上青筋暴凸。
　　被忍界公认“半神”的男人，竟然会因为一道气势而感到恐惧。
　　若是有人见到这一幕，一定会连下巴都惊掉在地上！
　　究竟是谁降临了雨忍村？”
　　湖颤心惊的低声喃喃过程中，半藏的脑海中浮现出几道身影。
　　三代雷影艾、猿飞日斩、两天枰大野木…
　　三大忍村的影一消即逝，半藏很快就否认了这个念头。诚然五大国的影都是称雄一方的强者，却不至于他带来如此恐怖的威压。
　　更何况刚才那股气息格外陌生，半藏从中丝毫感受不到查克拉的波动！
　　就在这时候紧闭的大门被推开，一名雨隐上忍神色匆匆的冲进屋子。
　　半藏大人，发生意外了！”回忆起村口前的恐怖景象，这名上忍的吓得舌头不断在齿间颤。
　　青木，是木敌袭吗？”半藏眸光闪烁。
　　｀ ¨不，是一位素未谋面的陌生人。”青木胆颤心惊的回应，“他仅仅用了一剑就把外的大地劈开了！”
　　什么？！”
　　伴随着铁索摇曳的声音响起，半藏身上散发出一股惊人的气势。
　　一剑改变地貌…
　　这种事情即便是影也无法做到！
　　所有人听令！”
　　低沉的命令中蕴含着刻不容缓的焦虑，半藏猛然从首位上站起身，“村子进入紧急状态，所有人立刻跟随我出发！”
　　是，半藏大人！”
　　雨隐上忍们面色凝重，前所未有的压迫笼罩心头。
　　严峻的氛围几乎压垮了所有人的心里防线！
　　――
　　不久之后。雨忍村外
　　受到炙热灵压的灼烧，贫瘠的大地上一片焦黑。流云先前随意挥出的一剑，令大地出现了一道深不见底的沟壑。
　　流云以无敌的姿态君临雨忍村，反而逼迫忍界半神亲自恭迎。


第05章 -雨之国变天了！
　　轰隆――
　　白炽的剑气如同涟漪般在半空中荡漾，高耸巍峨的t望台如同纸片般轰然碎裂。
　　失去了立足点，半藏被迫跳跃至地面。
　　由于流云站立的地面是高坡的缘故，形势倒转变成了半藏不得不仰视他。
　　半藏大人！”
　　眼看着屹立多年的大门轰然坍塌，数百名雨隐忍者一时间茫然失措。
　　没有我的命令，任何都不许擅自行动！”若是在以往的时候，半藏必定会毫不迟疑的展开凌厉反击。
　　可是面对流云的威势，半藏的头脑却格外的清醒。
　　直觉告诉他――若是这时候轻举妄动的话，雨忍村必定会付出血一般的代价！
　　阁下究竟有什么目的？”
　　出乎所有人雨忍们的预料，半藏甚至连语气也变得客气起来。显然迫在眉睫的局势，迫使他不得不放下半神的姿态。
　　・没听错吧？半藏大人竟然让步了！”
　　常年跟随在半藏身边征战忍界，在场的数百名精英忍者几乎都是他的心腹。而这么多年来从未有人能够让半藏退让半步，即便是五大村的影也办不到。
　　这一幕在所有人内心造成了700极大的震撼！
　　山椒鱼半藏，你应该能够猜出我的目的吧？”无视数百道惊骇欲绝的目光，流云的语调没有任何起伏。
　　他光是立足在半坡之上，便带给人一种莫大的威压。
　　那是灵魂上的压迫！
　　难道你打算染指雨忍村？！”能够游刃有余的和三大国周旋，半藏的洞察力自然远超普通人。
　　・需要一个落脚点，所以要占领这个国度！”平淡的话语中蕴含着不容抗拒的威压，流云并没有刻意掩饰自己的目的。
　　以阁下的实力，绝不可能流离失所才对。”压住心头蹿起的怒火，半藏婉言拒绝，“如果是暂住的话尚可，但是占领的话恐怕恕难如愿！”
　　在这个时代如日中天，半藏自然拥有一颗高傲的心，否则的话他也不会以一己之力和三大抗衡。
　　想要让他平白无故将雨忍村拱手相让，这件事无疑是在践踏忍界顶点的威严！
　　那就是谈不拢咯。”眉头微微一蹙，流云的语调加重。
　　轰隆――
　　实质性的灵压风暴如同飓风般轰然爆发，触目惊心的裂痕以他的脚底为中心，如同蛛网般向着四周讯速蔓延。
　　短短几个呼吸间，大地满目苍夷。
　　雨忍村外围的防御城墙最先受到冲击，无数的砖石碎瓦从表面被剥离出来，连带着村子里耸立的高塔建筑物一同晃动。
　　无数巨大的石块直接被炸到半中，一些来不及闪躲的雨隐忍者甚至因此而付出惨重的代价，就连半藏也不得不挥舞镰刀斩断迎面袭来的石屑。
　　气势上的压迫，却造成末日般的景象。
　　流云的强势震慑人心！
　　好可怕的气势，半藏大人竟然退缩了。”望着面色阴晴变幻的山椒鱼，三道稚嫩的惊呼声脱口而出。
　　以为会是剑拔弩张的血腥场面，却没想到事情出乎预料的呈现一面倒的局势。
　　使被忍界公认为半神，半藏依旧没有任何反抗之力！
　　真庆幸没有拒绝流云君的邀请。”眼前发生的震撼性一幕，小南三人不由得庆幸自己的选择。
　　至少从目前的事态看来，他们显然被幸运女神眷顾了！
　　山椒鱼半藏，你应该很清楚目前的局势。”
　　将至强的威压逐渐收敛后，流云并没有急于出手，“除了火之国外，其他两大国同样虎视眈眈。以雨之国现有的武力，绝对无法同时抵御三大国的入侵。”
　　・服并向我低头…”
　　・会庇护这个国度！”
　　并不算太过高昂的声音却像一道不容违抗的铁律，流云的话语中仿佛蕴含着某种独特的魔力，不经意间让山椒鱼半藏的心态动摇。
　　像你低头？绝不可能！”
　　虽热对于实力强劲的年轻忍者有一种惜才的情怀，但是山椒鱼半藏为人却异常的谨慎。一有任何威胁到政权和地位的敌人出现，他都会毫不留情的痛下杀手。
　　低头臣服？
　　显然不太现实！
　　通灵之术，山椒鱼！”
　　感受到流云眸光中酝酿的凌厉杀意后，半藏双手结出了眼花缭乱的术印。随着砰的一声巨响，浓郁白雾顿时弥漫四周。
　　吼！！！
　　伴随着让人心悸不安的怒吼声，一头庞然大物逐渐在浓雾中显现。
　　那是一头外貌丑陋的巨大山椒鱼，深灰色皮肤上布满了一个又一个小疙瘩，巨大的尾巴如摆锤般在半空中摇曳。
　　作为半藏的通灵兽，山椒鱼同样身怀剧毒。
　　从巨大鼻孔中吐露出的毒气，拥有令人体神经麻痹的能力。正是凭借着山椒鱼的剧毒，半藏才得以在忍界横着走。
　　踏――
　　半藏纵身一跃，稳稳落在山椒鱼头顶。
　　面对深不可测的流云，他毫不犹豫展现出了最强姿态！
　　毒雾喷射！”
　　着半藏的双手结印，山椒鱼发出一声独特的低吼。紫色毒雾从深渊巨口中喷射而出，伴着呼啸的冷风瞬间弥漫了整片区域。
　　这些年来有不少忍者在和半藏交手时，就因为身中剧毒而动弹不得，最终落得被饮恨斩杀下场。
　　半藏显然打算故技重施，只可惜他高估了毒素的威力！
　　在无形的灵压壁垒隔绝下，引以为傲的毒雾并不能靠近流云的身体，反倒是四周围数百名雨隐忍者率先遭殃。
　　通――
　　其中一名精英上忍率先倒下后，其他人如同收割麦子般先后倒地。由于全身神经被麻痹的缘故，他们甚至连张启双唇都办不到。
　　怎么可能，为何山椒鱼的毒失效了！”望着逆向漂浮的紫色毒雾，半藏无法置信的低声喃喃。
　　那是因为…”


第06章 -未来的木叶三忍
　　“我的心脏…”
　　喉咙被喷涌而出的鲜血所堵塞，半藏的声音开始变得含糊不清，就连他自己也没有预料到会以这种方式走向生命的终点。
　　忍界顶点名不符实。”随手击穿了半藏的心脏，流云并没有给予任何怜悯。
　　在这个战争肆虐的残酷年代，任何同情与怜悯都是可笑之举。
　　倘若不是灵压能够抵御毒气侵袭的缘故，恐怕最终结局将会反转过来，毕竟半藏向来是个心狠手辣的人。
　　砰――
　　伟岸的身躯倒在血泊之中，半藏的视线开始变得模糊。
　　惚间他突然想起一件事――直到临死的那一刻，他甚至还不知道流云的名字！
　　没想到以这种方式结束，真是可悲啊…”疲倦的脸庞上涌现出自嘲般的笑容，半藏开始悔自己的选择。
　　倘若一开始便低头臣服的话，必定能够逃离被碾碎心脏的噩运。
　　只可惜…
　　命运多舛，时不待人。
　　半藏就像没入时空长河的沙子般结束了一生！
　　半藏大人倒下了？！”
　　眼前发生的一幕如同一把尖刀般狠狠刺入每位雨忍的心窝，望着倒在血泊之中的山椒鱼半藏，所有人神色恍惚仿佛瞬间失了神。
　　不可一世的忍界半神，甚至稍微的抵抗都办不到。
　　如果不是亲眼所见，必定会认为这是天方夜谭。只可惜现实总是那样的残酷，更何况弑杀了半藏的人是真正的死神！
　　呜呜呜――
　　底下的山椒鱼发出了低沉的悲呼，似乎在替死去的同伴发出祈祷。只可惜源于生命层次・=的恐惧，迫使它本能的选择了臣服。
　　从此以后…”
　　这个国度归我了！”
　　包裹着雄浑灵压的声音骤然响彻雨忍村的每一个角落，正如流云一开始就作出的决定那样 他打算把雨之国当做立足点。
　　无意间散发出的灵压驱散了漫天的毒雾，数百名雨隐忍者得以恢复自由。
　　望着屹立在山椒鱼头顶的那道伟岸身躯，雨隐忍者在互相对视了一眼之后，皆不约而同选了臣服。
　　没有人会在弑神者现身后，刻意的和命运作斗争。
　　尤其是意识到在这男人拥有改变雨之国命运的力量后，选择低头臣服更是一件理所当然的事情！
　　大人…”
　　・们能知道您的名字吗？”
　　半藏曾经的心腹浅井小心翼翼的开口，他的双眸中充斥着极其复杂的神色。
　　死神流云…”
　　漆黑深邃的眸光扫过每一个人的脸庞，流云的声音清晰的传入每个人的耳中。
　　记住了…”
　　从以后以后这个国度属于死神！”
　　――
　　三天之后。
　　雨之国边缘地带。
　　崎岖的山地上立着大大小小的白色帐篷，铭刻在帐前的火叶状图案格外引人注目。
　　这里是木叶忍者的营地！
　　由于火之国和雨之国的事端，大量的木叶忍者入侵雨之国境内，而为首的三位忍者则是木叶境内风头最盛的天才。
　　纲手、自来也、大蛇丸！
　　作为忍雄猿飞日斩的学生，三人如同彗星般迅速崛起，并且一跃成为木叶的中流砥柱，更是成为这场战争的主导人物。
　　使在这个年代还未被赋予“木叶三忍”的称号，自来也三忍依旧在忍界小有名声！
　　其中最大的那座帐篷里，三道身影来回踱步。
　　你们认为那个消息是真的吗？”身披厚重的灰色甲胄，脸庞上有两道赤红泪痕的自来也率先开口。
　　与后世那位以好色著称的三忍不同，此时的自来也还保持着些许正经。或许了见惯了战争世态炎凉的缘故，他的面容甚至有些肃然。
　　・觉得不能轻信情报。”厚重的甲胄依旧包裹不住惊人的乳量，芳华正茂的纲手透露出别样的美丽。
　　众所周知山椒鱼半藏的诡计多端，若是轻信情报的话很可能落入他的圈套之中。”纲手柳眉微微一蹙，惊人的乳量随着呼吸而起伏。
　　你怎么看，大蛇丸。”自来也若有所想的点头，而后将目光转移到角落旁另一道散发着冷气息的身影上。
　　青蓝色的勾玉状耳环，病入膏肓般的惨白肤色，金色的纵长瞳孔中透露着让人捉摸不透的神色，大蛇丸无时无刻带给人一种阴险诡异的感觉。
　　虽然三人同为猿飞日斩的学生，但是大蛇丸却是顶着天才光环的那个人。早在忍界学校修行之处，他便以出色的天赋而惊艳。
　　与自来也的不着调，纲手的大大咧咧不同。
　　大蛇丸无时无刻保持着冷静，几乎没人能够猜透他的想法！
　　・认为你们两个多虑了。”沉默了片刻之后，大蛇丸口中传出了低沉沙哑的声音。
　　诶，你认为情报是真的？”自来也疑惑的轻挑眉毛。
　　半藏作为雨之国的守护神，毕竟“忍界顶点”的名号摆在那里，没人相信他会在最危急的卩刻突然暴毙。
　　别说是我们了，连老师也不可能杀了他吧。”纲手坚持自己的观点，她认为这只是半藏故意在战前放出的烟雾弹。
　　呵呵呵…”
　　纵长的金瞳中透露着阴翳的神色，大蛇丸如同吐露蛇舌舔舐舌头，“据我打听到的另一个消息，三天前有一位神秘人硬闯雨忍村，而从那以后半藏便销声匿迹了。”
　　・和你们的观点不同，或许半藏真的被杀了！”
　　大蛇丸的话语中蕴含着笃定的意味，直觉告诉他这是前所未有的机遇。
　　那你的意思是？”自来也眉头微蹙。
　　趁着动荡的局势，立刻向雨忍村发起攻势。”
　　大蛇丸阴冷的双瞳闪烁着兴奋的光芒，他犹如毒蛇般凝视远处的天际。


第07章 -一触即发的战争
　　雨之国。
　　或许是受到流刃若火力量影响的缘故，这个悲凉的国度竟然罕见的停止了哭泣。以往那股让人难以忍受的冰凉潮湿感觉不复存在，取而代之的是一股神清气爽的干燥清风。
　　距离半藏陨落已经过去了五天，雨忍村的掌控者悄无声息的易主。
　　碍于死神的强势雨之国大名不敢有任何怨言，于是乎流云顺理成章成了雨忍村的首领！
　　雨忍村。
　　那座巍峨耸立的漆黑高塔内，明亮的吊灯驱散了屋子里的阴暗。
　　浦原队长，灵子穿梭仪大概还需要多长时间？”流云屹立在窗台的边缘，深邃的眸光眺望远处的景色。
　　大概三个月的时间，灵子穿梭仪便构建完毕。”随后端起桌面上的一杯热茶 浦原喜助的心情显然不错。
　　这三个月我会时刻和茧利队长沟通，一旦灵子穿梭仪构建完毕，以更木剑八为首的战斗番队便能率先降临。”
　　当然了大量的资源必不可缺！”提起这件事情，浦原喜助不禁眉头一蹙，“我认为当务之急还是平息这场战争。”
　　除此之外…”
　　忍者身上特有的查克拉也可以当做灵子穿梭仪的能量媒介，如果能够融入大量高强度的查克拉的话，护庭十三队便能全体降临！”
　　浦原喜助的这一番话，瞬间点亮了流云的双眸。
　　高强度的查克拉…”
　　嘴里低声喃喃自语，流云脑海中瞬间浮现出几道庞然大物的身影――九大尾兽！
　　九大尾兽原为神树十尾的一部分，亦是是巨大查克拉实体化的生命体。它们体内蕴藏着性各异的磅礴查克拉，因此成为了各大国互相争夺的战争机器。
　　如果是九大尾兽的话，应该能够无限稳定黑腔通道吧？”流云的双眸爆发出强烈的精芒 隐约推开了一道全新的大门。
　　哦呵呵呵…”
　　浦原喜助摇曳折扇，嘴角边翘起一道轻兆的笑容，“虽然没有见过所谓的九大尾兽，不过只要查克拉足够庞大。灵子穿梭仪构建的黑腔通道，绝对能让护廷十三队全体降临。”
　　浦原店长，关于能量媒介的事情不必担心。”流云嘴角翘起一道深有意味的弧度，“你只需要构建出灵子穿梭仪就足够了。”
　　・相信…”
　　・廷十三队很快就会降临！”
　　平淡的话语中蕴含着强烈的期盼，率领伙伴们征战异世界，是流云踏入黑腔之前的目标。
　　如今看来实现目标的那一天并不会太远！
　　就在这时候。
　　子的大门猛然被推开，一道身影急匆匆的踏入。
　　死神大人，不好了。”雨忍村的顾问浅井恭敬的看向流云，“木叶突然在前线发动了攻势。”
　　领头的人是猿飞日斩吗？”在流云的印象中这个时期正值巅峰时期的猿飞日斩，绝对是威震忍界的忍雄。
　　而除了他之外，未来的木叶三忍、惊才艳艳的木叶白牙、水户门炎、宇智波镜、转寝小春、秋道取风等人同样小有名声。
　　在这个混乱动荡的年代，木叶的战力空前繁盛！
　　不，是他的三名学生！”
　　起未来的木叶三忍，浅井的双眸闪过明显的忌惮之色，“木叶多次发起攻势，如今前线岌岌可危。在半藏陨落的情况下，我希望大人您能够庇护雨之国。”
　　既然立下了许诺，我自然不会轻易食言。”
　　没有我的许可，任何人都不许踏入死神的领地！”
　　轻描淡写的话语蕴含着碾镇压一切的绝对自信，无论是木叶亦或者是其他忍村的忍者，只要发生利益冲突都会遭到镇压。
　　有您出手的话，肯定能够逼退木叶。”浅井如释重负松了一口气，当初流云随后抹杀半藏的一幕依旧历历在目。
　　带我去前线吧。”瞥了浅井一眼，流云随后下令。
　　是，死神大人！”
　　浅井双眸弥漫着狂热的神色，死神的君临让他看见了希望的曙光。
　　他认为雨之国很快就能从战争的泥潭中挣脱出来！
　　――
　　许久之后……
　　雨之国边境，战争的前线。
　　贫瘠的大地上满目苍夷，到处残留了战争的痕迹。显然在这半天时间里，雨隐和木叶的忍者曾经多次交手。
　　雨忍村的驻扎营地位于一条蜿蜒的沟壑后方，在双方人数战力差距悬殊的情况下，正是凭借着崎岖地势才得以抵御木叶的进攻。
　　流云一踏入指挥大营内，无数道目光迎面投来。
　　尽管半藏被斩杀的消息已经人皆共知，但是流云一直保持着神秘的面纱，所有人都对新首领一无所知。
　　这位是死神大人，从此以后他会主导雨忍村。”似乎看穿了部下们的心思，浅井率先开打破僵硬的氛围。
　　死神…”
　　默默的将这个代号铭记在心头，所有人都向流云投去了恭敬的目光。尽管彼此之间只有一面之缘，但是瞬息之间斩杀半藏的实力足够让他们信服。
　　前线怎样了？”流云的眸光扫过每一个人的脸庞。
　　木叶在不久前发动了第三次进攻，若非我们拼尽全力抵抗，恐怕前线已经告破了。”回起上午残酷的场景，其中一名精英上忍沉重的叹息。
　　大蛇丸、自来也、纲手、”
　　起未来的木叶三忍，这名精英上忍不由3.2得压低了声线，“除非死神大人您亲自出手，否则的话他们三人势不可挡。”
　　未来的木叶三忍…”流云的语调没有任何起伏，既然立场相对就是敌人，“我会镇压他们！”
　　得到流云肯定的答复后，所有人连忙松了一口气。
　　战争的残酷压的他们几乎喘不过气来！
　　就在这时候，变故却发生了。
　　一名中忍神色慌张的冲入帐篷，气喘吁吁的模样显然是一路小跑过来。
　　不好了…”
　　木叶的人又发起攻势了！”
　　当这一句话落下，气氛瞬间降到冰点。
　　战争一触即发！


第08章 -迎战木叶三忍
　　一触即发的战争，顿时令气氛降到冰点。
　　所有雨忍不约而同摆出一副如临大敌的模样，显然木叶先前的猛烈攻势让他们心悸不安。
　　“死神大人，我们该怎么办？”浅井小心翼翼的向流云投去一抹祈求的目光。
　　击溃他们，仅此而已。”
　　轻描淡写的话语仿佛在诉说着一件微不足道的小事，无视四周围忧虑的目光流云率先离开了帐篷。
　　难道他打算凭一己之力与木叶抗衡吗？”望着流云渐行渐远的背影，所有人的心头不禁表示怀疑。
　　便流云抹杀了半藏是铁一般的事实，可是仅有一面之缘的雨忍们仍旧有所担忧，毕竟木叶的声势在这个年代太过于浩大！
　　所有人立刻跟上！”
　　浅井高昂的声音瞬间将众人唤醒，在他02的率领下雨忍们迅速赶到前线。
　　势剑拔弩张！
　　――
　　不久之后。
　　木叶和雨隐对峙的前线。
　　满目苍夷的大地上传来厮杀的呐喊声，忍具与手里剑如同雨点般在半空中纷飞而过，眼花缭乱的忍术接二连三的出现。
　　木叶在毫无征兆的情况下发动攻势，以至于镇守前线的雨忍们节节败退。
　　木叶的阵营。
　　呵呵呵，看来雨忍们快要支撑不住了。”大蛇丸的语调一如既往的阴森可怖，“纲手、自来也，这下你们应该相信我的猜测了吧。”
　　即便到了这种地步半藏依旧没有出现，显然不久前那个情报并不是空穴来风。”阴翳的金色长瞳中泛着让人捉摸不透的神色，作为这次入侵的主导大蛇丸展现出惊艳的大局观。
　　与纲手、自来也不同，他是个野心勃勃的人。
　　了渴望掌握天下间所有忍术之外，大蛇丸更试图染指长生不老的禁术。
　　此他并没有在战争中掩饰自己心狠手辣的本性，曾经有无数雨之国的忍者和村民惨遭毒手，其残忍程度甚至连自来也和纲手也看不过去。
　　只不过猿飞日斩不在场的情况下，没人能够镇的住大蛇丸，因此向来以自我为中心的大蛇丸肆无忌惮的展开了入侵行动！
　　没有得到许可的情况下公认发动入侵，别以为猿飞老师会轻易饶恕你！”纲手在发出一声不满的娇哼后，惊人的乳量随之剧烈起伏。
　　只要赢得这场战争，任何牺牲都在所难免！”望着倒在血泊中的一具具尸体，大蛇丸的内心毫无波动。
　　这家伙的性格就这样，没必要过多争执。”
　　望着大蛇丸的背影，自来也无奈的叹息。
　　为未来的木叶三忍，自来也却不如大蛇丸强势。而性格决定了未来的命运，这也是为何两人未来的生命截然不同的缘故！
　　就在这时候，一位精英上忍突然冲进了帐篷。
　　三位大人，雨忍的增援来了！”这一番话瞬间让三忍脸色变幻。
　　难不成是山椒鱼半藏？”自来也眉宇间透出一股凝重之色，“事情果然没那么轻易就结束啊。”
　　一旦半藏来袭，我们三人联手作战吧！”纲手英姿飒爽，美眸中燃起了熊熊战意。
　　增援的领袖是谁？”阴冷的双瞳盯着那位精英上忍的面孔，大蛇丸的话语中蕴含着强烈期盼。
　　并不是山椒鱼半藏，而是一个素未谋面的神秘人！”顶着大蛇丸给予的莫大压迫，那名精英上忍颤颤巍巍的回应。
　　果然啊…”
　　那位神秘的弑神者露面了！”
　　大蛇丸的眸光渐渐变得火热了起来，心高气傲的他渴望挑战未知的强敌。
　　一起并肩作战吧！”
　　自来也和纲手互相对视了一眼，不约而同坚定了内心的战意。
　　击败了那个神秘男人，我们就能赢得这场战争！”
　　――
　　不久之后，战场前线。
　　死神大人，你真的打算一个人迎战木叶吗？”浅井的话语中更多蕴含着劝阻的意味。
　　哦呵呵呵，这点就不需要你操心了。”
　　浦原喜助适时打断了浅井的话语，“你们只需要静静的呆在这里，然后等待战争结束就足够了。”
　　什么，没听错吧。”所有雨忍如坐针毡的惊呼，“我们不用出手？”
　　流云君亲自出手的话…”
　　这场战争很快就会结束了！”
　　浦原喜助淡然自若的模样仿佛在谈论家常，他压根就没有把木叶的入侵放在心上。
　　火之国也好，土之国也好，风之国也好…
　　便三大国联手也无济于事！
　　另一边。
　　迎着众多木叶727忍者忌惮的目光，流云独自一人来到的最前线。
　　一袭华贵白袍迎风飘扬，流云一人的气场便压过了木叶全军。他光是站在那里便散发出一无法形容的至强气息，甚至连大蛇丸三人也不得不为之侧目。
　　好强悍的气息，他到底是何方神圣！”光是注视着流云的身影，大蛇丸全身的汗毛便不受控制的倒立。
　　那种感觉就像是凝望巡视狮群的雄狮，亦像是仰望在苍穹中展翅高飞的猎鹰。
　　一种自愧不如的感觉油然而生！
　　就算是猿飞老师也无法给予我这种程度的威压，这个神秘的男子到底是谁？！”金色的瞳孔骤然一缩，不知不觉间大蛇丸的背部竟然溢出了一层冷汗。
　　身为诡计多端的毒蛇，大蛇丸生平第一次感受到何为恐惧，而这还仅仅是流云自然散发出来的气息。
　　这个男人很强，一起出手吧！”
　　制住心头的恐惧情绪，大蛇丸凝重的开口。
　　如果不全力以赴的话…”
　　恐怕我们被他尽数抹杀！”


第09章 -死神之名！
　　“雨之国怎么会凭空冒出一个怪物！”
　　同样感受到流云散发出的至强威压，自来也全身神经骤然紧绷，仿佛体内的每一个细胞都发出了恐惧的呐喊。
　　这种恐惧不仅源于心里，更来源于灵魂最深处。
　　在凝视流云的那一刹那，他的灵魂竟然有种顶礼膜拜的感觉。
　　这种诡异的状况在之前从未发生过！
　　看来这场战争比我们想象中还要棘手啊，恐怕猿飞老师暂时不能松一口气了。”白皙的手指悄然紧攥，纲手的柳眉高蹙。
　　强者之间的感应是相对的。
　　光是与流云相遇的一个照面，她便本能的感觉形势岌岌可危。面前这位神秘的白袍男子，竟然带给她一种无可匹敌的感觉！
　　没想到半藏的死亡反倒是一件坏事。”自来也无奈的苦笑。
　　事到如今只能硬着头皮上了，还是按照最熟悉的方法联手战斗吧。”纲手深吸了一口气 包裹在甲胄下的身躯勾勒出一道完美的弧度。
　　刷――
　　达成共识之后，三人瞬间出现在最前方。
　　如果我没猜错的话，你应该不是雨之国的忍者吧？”仔细打量了一番流云的装饰后，自来也主动发出了疑问。
　　・的身份与这场战争有任何关系吗？”淡漠的瞥了自来也一眼，流云并没有正面回应。
　　既然不是雨之国的人，为何又要替雨忍村出头？”紧咬牙关压住内心的恐惧，自来也再一次发出了疑问。
　　因为…”
　　这个国度是我地盘！”
　　平和的话语中蕴含着笃定的意味，流云所散发出的气场顷刻间镇压全场。
　　呵呵呵…”
　　大蛇丸的双瞳闪过一丝阴冷的神色，“这种冠冕堂皇的话语，等到你能够应对木叶的攻势再说吧。”
　　或许是性格使然的缘故，大蛇丸公认发出了挑衅！
　　依仗着一群乌合之众，却让你自信心爆棚。”
　　视线转移至大蛇丸身上，流云不悦的皱起了眉头，“大蛇丸，你果然是三忍中最喜欢作死那一位啊。”
　　话语落下的那一瞬间，大蛇丸全身汗毛徒然炸裂。只可惜当他反应过来的时候，一切早已为时已晚。
　　迎着无数道惊骇欲绝的目光，流云的身影瞬间出现在他的面前。
　　啪嗒――
　　钢铁般的手掌握住大蛇丸的脖子，流云轻而易举将这位木叶天才提起半空。
　　突如其来的变故，顿时让全场变得寂静无声！
　　这就是木叶的攻势吗？”即使流云没有刻意动用灵压，覆盖着钢皮的手掌依旧剥夺了大蛇丸呼吸的权利。
　　作为这个时代木叶最瞩目的天才，大蛇丸却连选择死亡的权利也不曾拥有！
　　大蛇丸！”
　　短暂的惊呼过后，自来也和纲手率先反应过来。
　　怪力重拳！”
　　火遁，炎弹！”
　　两人当机立断在两侧向着流云发起攻势，炙热的火球携带着熊熊燃烧的烈焰瞬间点燃了空气，而纲手的拳头中则蕴含着将地面打崩的恐怖力量。
　　破道之三十一，赤火炮！”
　　流云漫不经心的打了一个响指，掌心上立刻出现了一团散发着白炽光芒的火焰。
　　由于灵压过于磅礴的缘故，即使是舍弃吟唱后释放的赤火炮依旧具有极高的温度。当火团出现的一瞬间气温迅速升到了沸点，空气发出了如同炒豆子般刺耳的响声。
　　呜哇！！！
　　受到赤火炮的冲击，自来也的身影瞬间倒飞而出。
　　仅仅一个照面，他便变得通体焦黑！
　　而面对纲手全力以赴的重力怪拳，流云从容不迫的伸出手掌稳稳接下。而后当着无数木叶忍者的面前，随后将她甩向远方。
　　砰――
　　纲手和自来也同时坠地，而大蛇丸却连挣扎也办不到。
　　短短几个呼吸之间局势瞬间反转，拥有最强战力的三人瞬间被制服！
　　现在你还对木叶的攻势抱有希望吗？”手掌用力的抓住大蛇丸的脖子，流云的话语仿佛审判了他的命运。
　　潜影蛇肢！”
　　便面色如同纸片般苍白，大蛇丸依旧不愿意低下高傲的头颅。藏在袖口中的数条毒蛇猛然窜出，触不及防的向流云发起攻势。
　　下三滥的招数，只会彰显你的弱小。”无视张牙舞爪的毒蛇，凌厉的剑意伴随着肃杀之气轰然散发。
　　滴答…滴答…
　　朵朵血花于半空中飘扬，一截断裂的手臂坠落地面。
　　浓郁刺鼻的血腥气味骤然四散，夺目的鲜血很快就染红了地面。
　　大蛇丸被斩断了一只手臂！
　　｀ ¨可恶，我的手臂！”钻心的剧痛让大蛇丸难以忍受，那张苍白的脸庞上当即布满了狰狞的青筋。
　　不堪一击…”
　　仿佛丢垃圾般将大蛇丸的残躯丢向远方，一股深沉如渊的浩瀚灵压自流云的体内轰然散发。
　　咕噜…”
　　望着倒地不起的木叶三忍，战场上的所有人极为艰难的吞咽自己的口水。原以为会是一场焦灼的战斗，却没想到最终是一面倒的结果。
　　面对死神的至强威压，木叶三忍毫无还手之力！
　　木叶三忍…”
　　高临下俯视着自来也三人，流云的声音响彻战场的每一个角落。
　　记住了，这里是死神的国度。”
　　从今以后没有得到我的许可，木叶的忍者不许踏入雨之国任何一步！”
　　平淡的声音中蕴含着不容抗拒的威严，流云并没有给木叶的人任何选择的机会。
　　要么低头…


第10章 -猿飞日斩
　　萧瑟的冷风呼啸而过，诺大的战场死一般的寂静。
　　无数道目光凝聚在流云的身上，所有人小心翼翼的屏住呼吸。毕竟在绝大多数时候力量远语言来的更加直观，这此时的场景则是完美的诠释了这句话。
　　流云以一己之力扭转了战场的局势，而死神之名更是以震撼性的方式铭刻着每个人的心头。在木叶三忍相继到倒地不起的情况下，木叶忍者的斗志彻底崩溃了。
　　没有人会蠢到白白送死，尤其面前这个男人还是传说中的弑神者时，内心深处仅存的那一丝余念顿时烟消云散。
　　・们竟然赢得了这场战争的胜利？”望着意志消沉的木叶忍者，雨忍顾问浅井欣喜若狂惊呼。
　　以为半藏陨落之后，雨之国会遭到战争的践踏。
　　却没想到以这样一种不可思议的方式度过了危急，流云的现身如同曙光般照亮了这个国度刁
　　・们该怎么办？”
　　木叶的人群中响起了窃窃私语的声音，几乎所有人迷茫的愣在原地。当木叶三忍相继倒地后，他们便化成一盘散沙。
　　继续抵抗，无疑会让更多无辜的人流血。低头臣服，030无疑会让火之国的声望一落千丈。
　　无论是哪种决定都对木叶不利！
　　咳咳…”
　　为艰难的大口咳血，自来也强忍着全身的剧痛勉强的站起身，“所有人听令，立刻放弃抗！”
　　赤火炮的爆破让他的皮肤大面积受到灼烧，若非及时施展乱狮子发之术的缘故，恐怕自来也会变得面目全非。
　　正是因为体会过游离在鬼门关前的感觉，自来也才会当机立断下令放弃抵抗。
　　在生死抉择面前，木叶的忍道一文不值！
　　死神…”
　　・代表木叶的忍者向你低头！”
　　顶着迎面而来的巨大威压，自来也彻底放下了姿态，“正如你所定下的铁律，在没有得到许可情况下，木叶的人绝不会再踏入雨之国半步。”
　　看似屈辱性的条律，却没有任何反对的声音，甚至连意识模糊的大蛇丸也一声不吭，显然他还沉浸在先前的恐惧中无法自拔。
　　唉…”
　　尽管伤势并不像其他两人那么重，可除了一声沉重的哀叹之后，纲手再也说不出第二句话来。
　　了低头之外，他们别无他法！
　　・并不蛮不讲理的人，也对无意义的杀戮不感兴趣。”收敛起让空气哀鸣的至强威压，流云认可了木叶三忍的低头。
　　・去转告猿飞日斩…”
　　不要试图染指死神的国度，这里不欢迎任何外人的入侵！”
　　低沉的话语中蕴含着不容抗拒的威严，流云一如既往展现出强硬的姿态。作为未来护廷十三队的立足之地，他只希望这片土地超然于五大国之外。
　　踏――
　　迎着四周围敬畏的目光，流云迈着沉稳的步伐走向雨忍的营地，无意间散发出气势就像一道无形的牢笼，将在场的每一位木叶忍者的身体禁锢。
　　动…动不了！”
　　莫名的失去了身体的掌控权，从未有过的恐惧弥漫心头。
　　不少人几乎带着哭腔喃喃自语！
　　流云每踏出的一步都像一记重锤般狠狠的敲打，而他的背影则像是一副更古画卷般牢牢烙印在心头。
　　死神之名，根深蒂固！
　　・们立刻撤退吧，必须把这件事转告给老师！”深深的看了一眼流云的背影后，自来也扶住断臂的大蛇丸。
　　死神…”
　　后抹去嘴角的鲜血，大蛇丸的表情因为剧痛而变得扭曲，“你到底是何方神圣，总有一天我会弄清你的真实身份。”
　　大蛇丸这种话还是少说吧，我们能够活着已经是不幸中的万幸了！”纲手的美眸中充斥着复杂的神色，如果有的选择的话她绝对不会再踏入雨之国半步。
　　命悬一线的感觉，让她认清了现实的残酷！
　　哗啦哗啦――
　　着木叶三忍的下令，大批木叶忍者如同潮水般散去。僵持了很长一段时间的战争，最终以木叶的耻辱败退而告终！
　　――
　　半个月后。
　　火之国，木叶村。
　　红漆夺目的火影办公大楼，向来是木叶最独特的一道风景线。其正上方铭刻的巨大“火”字更是格外引人注目。
　　尽管与雨之国的战争暂时告一段落，可是火影办公室却笼罩着一股沉重压抑的氛围。
　　在堆叠着各种情报的办公桌前，端坐着一道气息雄浑的精悍身影。
　　他的双眸如同火炬般炯炯有神，下巴处留着一小簇锥形的胡子，嘴边叼着一个木质的大烟斗，而头顶带着独特的火影斗篷。
　　有着“忍术教授”之称的男人，木叶忍村的第三代火影。
　　猿飞日斩！
　　不同于后世那位因“尸鬼封尽”而丧命的垂危老人，如今的猿飞日斩正值人生最巅峰的时期。精通五种查克拉属性忍术的他，无疑是这个时代最具有威势的强者之一。
　　自从继任了火影的职位后，猿飞日斩便一直励精图治。
　　只可惜当雨之国战败的消息传来后，这半个月来他的思绪从未有一天安宁过！
　　没想到啊…”
　　漆黑深邃的眸光停留在桌面上的一张摊开的情报上，赤红夺目的“死神”二字如同蜜蜂的蛰刺般碍眼。
　　瞬息之间抹杀半藏，以绝对优势碾压大蛇丸他们…”低沉厚重的话语中蕴含着强烈的惊叹意味，显然流云的事迹让猿飞日斩也为此侧目。
　　神秘的死神…”
　　你到底是何方神圣！”
　　PS：这几天都是四更，下周一开始每天五更，火影篇幅不会太长，预计三周左右结束。还是会像海贼那样独立发展，不会过多牵扯到原著的剧情。然后月底会转妖尾，篇幅会稍微长一点，后续的其他世界再慢慢写吧。


第11章 -战斗番队降临
　　秋风透过窗户的缝隙渗进屋子，火影办公室沉寂的犹如一滩死水。
　　“看来扩张计划被迫要终止了。”视线始终停留在情报上赤红色的死神二字，猿飞日斩语重心长的长叹一口气。
　　能够胜任火影的职位，他自然是个小心谨慎的人。
　　在没有万全把握之前，猿飞日斩不会再次发起攻势，战争的爆发至少要等到彻底摸清死神底细为止。
　　哒哒哒――
　　就在这时候，门外传来一阵敲门声。
　　进来吧。”猿飞日斩并没有抬头，依旧目不转睛的盯着情报上内容。
　　猿飞…”
　　声音的主人分别是一男一女，其中男的带着一副厚重的眼镜，留着一簇络腮胡，而女的脸庞略微有些肥胖，明显是因为人到中年而身材走样。
　　两人同为木叶顾问，亦是木叶的最高决策层人员。
　　转寝小春、水户门炎！
　　有什么特殊事情？”将木质烟斗从嘴角边取下，猿飞日斩缓缓吐出几个烟圈。
　　关于雨之国的事情…”转寝小春和水户门炎互相对视了一眼，皆能看出彼此眼眸中的担之色。
　　这件事不是已经告一段落了吗？”
　　猿飞日斩不禁眉头微微一蹙，黝黑坚毅的脸庞犹如顽石般肃然，“现在动荡的忍界正值多事之秋，我不希望还有任何意外发生。”
　　可是…”
　　犹豫了片刻之后，两位顾问依旧不依不饶。
　　在雨之国的溃败使得木叶的声势一落千丈。”
　　水户门炎将夹在鼻梁上的黑框眼镜轻微上推，“不仅原定的计划要被迫搁置，甚至风之国也在边境蠢蠢欲动。”
　　水户说的没错，我认为这件事不能轻易罢休。”转寝小春应声附和，“我认为木叶应当卷土重来。”
　　你们果然还是不会轻易善罢甘休啊。”
　　猿飞日斩双眉微微一挑，似乎早就预料到了两位顾问的想法。
　　毕竟在一般情况下，除非有重大决策上的分歧，否则的话同为元老的两人绝不会巧合的一出现在火影办公室。
　　显然…
　　他们一直对雨之国的溃败耿耿于怀！
　　诚然这次失败让火之国名誉扫地，却能让木叶暂时置身于战争旋涡之外。”
　　沉思了片刻之后，猿飞日斩缓缓开口，“且不说野心勃勃的夜月一族，光是砂隐的千代婆婆就是个棘手的对象。”
　　万一第二次在雨之国失败，以雷影艾和千代的性格必定会立刻入侵，到时候火之国将沦为站在，这显然不是大名们愿意看到的事情。”
　　所以收起你们的念头吧，在没有完全把握之下，决不能再招惹死神！”
　　在话语的最后阶段猿飞日斩刻意提高了分贝，足以将他对神秘的死神到底有多忌惮。
　　木叶三忍的重伤归来，迫使猿飞日斩断绝了所有念头！
　　唉，猿飞，你真的变了很多。”转寝小春沉重的叹息，“如果是当初你的，这件事一定不会轻易罢休。”
　　别忘了我如今是火影！”
　　猿飞日斩的话语中蕴含着明显的怒意，“为了顾及村子的安危，任何事情都必须全盘顾虑。”
　　在没得到我允许的情况下，谁也不得再提这件事！”猿飞日斩双手猛然怒拍桌面，成堆情报七零八落，办公室顿时变得一片狼藉。
　　很抱歉，我们知道该怎么做了。”互相对视了一眼之后，转寝小春、水户门炎两人满怀歉意的离开火影办公室。
　　虽然彼此之间意见不合，他们却也尊重猿飞日斩的意见。
　　作为村子的首领，影拥有最高决策权！
　　神秘的死神…”
　　望着渐行渐远的两位木叶顾问的身影，猿飞日斩坚毅的脸庞上带着些许疲倦之色。第二次忍界大战的爆发，使得他肩负了沉重的压力。
　　任何一个决策上的失误，都会令木叶陷入万劫不复的境地。
　　现实的血腥残酷，磨平了猿飞日斩的锐气！
　　――
　　卩间如同白驹过隙,转眼间三个月过去了。
　　雨之国，雨忍村。
　　高耸的黑塔在烈阳的照映下，在地面上倒影出一道修长的影子。自从木叶忍者退让后，战争的局势一度变得波诡云谲。
　　岩隐忍者也好，砂隐忍者也好…
　　两大忍村罕见的停留在边境地带，并没有再度发起入侵攻势。
　　但是对于流云而言，这一天注定是特殊日子。
　　为…
　　灵子穿梭仪构建完毕了！
　　浦原店长，应该能够进行第一次降临了吧？”望着占据了整间屋子的巨大机械仪器，流云的双眸闪过强烈的期盼之色。
　　第一次降临由于黑腔通道不稳定的缘故，他只能选择带上了浦原喜助和八千流。而灵子穿仪构建完毕，就能够源源不断进行多次降临。
　　而经过了一番商榷过后，这一次降临的人物则是以更木剑八为首的战斗番队！
　　阿列，早就准备就绪了。”浦原喜助双瞳闪过一丝狡黠的神色，“我想更木队长已经等不耐烦了吧。”
　　以剑八好战的性格，肯定不停的叫嚣。”流云无奈的苦笑。
　　哦呵呵呵呵，有十一番队降临的话，流云君就不需要亲自出手了。”浦原喜助迈步来到灵子穿梭仪前方，而后用力的拉下了操纵摇杆。
　　哐当――
　　伴随着一阵嘈杂刺耳的机械运转声，一道磅礴的蓝色灵压光柱直冲云霄。笼罩在湛蓝色的光芒之下，一股浩瀚的时空之力随之涌现。
　　刺啦――
　　剧烈扭曲的空间徒然撕裂，看不见尽头的黑腔凭空出现。经过近三个月时间的蓄能，一道黑腔通道短时间内构建完毕。
　　真是久违的灵压啊。”


第12章 -伺机而动的砂隐
　　伴随着黑腔通道的从天而降，浩瀚的时空之力汹涌澎湃。
　　透过深不见底的黑暗缝隙，流云从中中感应到几道熟悉的灵压。
　　哗啦――
　　湛蓝色的光芒如同萤火般飘散，巍峨耸立的高塔摇摇欲坠。若非浦原喜助事先设立了断界结界的话，恐怕光是灵压的冲击就能毁掉大半个雨忍村。
　　由此可见每次异世界的降临，要消耗多么巨量的能量！
　　咿呀，小剑他们终于来了呢。”
　　八千流站在流云的肩膀，欢呼雀跃的挥舞着小手，“不过看起来他们之前好像遇到了一些麻烦。”
　　就在这时候。
　　黑腔内传来了几道截然不同的声音。
　　费了那么大的周折，总算来到异世界了呢。”
　　“更木队长，如果不是你路痴病又犯了的话，我们不至于在黑腔里迷路。”
　　一角，算了吧，不迷路的话他也不是更木队长了。”
　　啧啧，十一番队的诸位，如果茧利队长知道这件事情的话，应该会后悔让你们进入黑腔通道吧。”
　　着湛蓝色光芒的缓缓散去，四道身影从黑腔尽头中显露。
　　首先映入眼帘的是一颗锃光瓦亮的大光头，狭长的眼角处有着红色的眼影，黑色死霸装的封上佩挂着一把斩魄刀。
　　虽为席官却是少数掌握了d解的人，与更木剑八一样同为战斗狂人。
　　十一番队三席，斑目一角！
　　站在一角身边的是一道阴柔的身影。他的眉毛与眼角四周贴着彩色的羽毛，轻撩刘海的举动看上去有几分自恋，而自身的气质也与十一番队的刚猛格格不入。
　　十一番队五席，绫濑川弓亲！
　　这里就是传说中的异世界吗？看起来也没什么不同嘛。”好奇的左顾右盼一番之后，更木剑八略微失望的摇了摇头。
　　更木队长，这里可是浦原店长的实验室呐。”市丸银脸庞上浮现出标志性的狐狸笑容，隶属三番队的他也跟随战斗番队一同降临。
　　队长，不如我来一段舞蹈助兴吧？”
　　还未等更木剑八回应，斑目一角便跳起了一套形似公鸡的踮脚舞，自嗨的模样当即引起众人鄙夷的目光。
　　一个战斗疯子，一个奇葩光头，一个自恋美男…”望着战斗番队风格独特的三人，流云无奈的耸了耸肩，“茧利队长怎么会先让这几个逗比降临。”
　　流云君，看起来你似乎很嫌弃的模样呢。”
　　市丸银笑眯眯的来到流云身边，“老实说我原本打算和蓝染队长一同降临，只不过考虑到这几个家伙会迷路才一同随行。”
　　哦呵呵呵，果然和我猜的一样啊。”浦原喜助幸灾乐祸的轻笑，“茧利队长还真的让最不喜欢十一番队率先降临了。”
　　听说这是个由忍者主导的世界？”
　　将布满缺口的斩魄刀扛在肩膀上，更木剑八战意升腾的叫嚣，“快点带我去前线杀敌吧，在玛丽乔亚呆了几个月，我的斩魄刀都快要生锈了。”
　　剑八，你就不能歇一会吗？”
　　流云鄙夷的翻了一个白眼，对于更木剑八这种一天不战斗就浑身难受的怪物，他实在是无力吐槽。
　　阿一，好久不见，你的光头还是像灯泡一样明亮啊！”小脚踩踏在斑目一角的肩膀上，八千流挥舞着粉拳敲打他的脑袋。
　　烦死了，我都说过多少次了，不要随便给我取外号。”
　　斑目一角一脸不耐烦的样子，他最无奈事情的就是八千流的戏弄。
　　好了，正经点吧。”
　　望着乱成一团的实验室，流云发出了一声低喝。威严的气势轰然散发，实验室顿时变得寂静无声。
　　实际上你们降临的时机刚刚好，如今雨之国正陷入战争旋涡之中。”
　　流云瞥了更木剑八一眼，义正言辞的叮嘱，“虽然我在三个月前瓦解了火之国的入侵，但是西南方向的风之国依旧蠢蠢欲动。”
　　剑八…”
　　・希望你能率先战斗番队的人，与雨忍们一同击溃砂隐。”
　　死神的国度，不允许任何外人踏入！”
　　威严的命令中蕴含着笃定的意味，流云赋予了十一番队厮杀的权利……
　　砂隐，他们很强吗？”更木剑八微微咧嘴。
　　只是一群倚仗着傀儡术的乌合之众而已。”流云轻描淡写的回应。
　　傀儡术，有意思…”
　　狰狞的面孔中浮现出感兴趣的弧度，更木剑八毫不犹豫答应了这道命令，他一如既往把战斗当做打发时间的乐趣。
　　――
　　另一边，雨之国边境。
　　冷风连绵不绝的呼啸而过，崎岖的山地上立着大大小小的白色帐篷，铭刻在帐前的沙漏状案格外引人注目。
　　这里是砂隐忍者的营地！
　　尽管早就入侵到雨之国的境内，可是自从神秘的死神横空出世后，这三个月砂隐却诡异的没有任何后续行动。
　　然而…
　　表面的和平下却暗流涌动。
　　这三个月来砂隐忍者源源不断从风之国境内集结，庞大的兵力阵容显然在谋划一场声势浩大的入侵战争。
　　在其中那座最大的帐篷中央，一道英姿飒爽的身影来回踱步。
　　那是一个气息深沉恢弘，两鬓处有些许白发的中年女子。她的腰间别着一个灰色的挎包，内部装着特殊的傀儡卷轴。
　　这位德高望重的中年女人，就是砂隐超一流的傀儡师。
　　千代婆婆！
　　身为砂隐的村的顾问，在第三2.2代风影未到场的情况下，千代婆婆掌控着最高的决策。
　　作为这个时代有数的强者之一，千代婆婆的性格一向雷厉风行，这次风之国的的入侵亦是由她一手主导。
　　此时千代婆婆正在主帐篷内来回踱步，心事重重的模样显然在担忧某件事情。
　　罗砂那个家伙怎么还没回来…”略微有些沙哑的声音打破了死寂的氛围，千代婆婆的眉头高高紧蹙。
　　一旦能够确认木叶那边的消息。”


第13章 -战争前的温馨
　　“只要确认木叶的消息，砂隐立刻就能发动入侵！”
　　提起这件事情的时候，千代婆婆的眸光渐渐变得火热起来。
　　作为这个时代备受瞩目的风云人物，她自然和其他忍村的掌控着一样拥有雄心壮志。即便不是砂隐村的影，千代婆婆的野心丝毫不逊色任何人。
　　首先以压倒性的兵力吞并雨之国，以其为踏板向其他两大国发动攻势。
　　这便是千代心中谋划的蓝图！
　　然而死神的横空出世、木叶的莫名溃败却让她所有过滤。为了提防木叶卷土重来，她在不得不在边境地带伺机而动。
　　毕竟战争的血腥残酷远超任何人想象，一旦有任何一个决策上的失误，都会让村子陷入战争的泥潭中难以挣扎！
　　就在这时候。
　　伴随着一阵迅速放大的脚步声，一位年轻的砂隐忍者迅速走进了帐篷。
　　那是一个拥有橘色短碎发，双脚缠绕着白色布带，头戴砂隐护额的年轻男子。
　　尽管罗砂的年纪并不大，却是一个潜力十足的新星。由于风02之国的武斗派势力抬头的缘故，他在这个阶段便要接受战争的洗礼。
　　罗砂，你终于来了。”视线停留在面前这张年轻的脸庞上，千代婆婆的话语中蕴含着几分期盼之色。
　　千代顾问，很抱歉让您久等了。”罗砂面容略微有些拘谨，显然在砂隐顾问面前仍无法做到收放自如。
　　虽然日后担任第四代风影的职位，但是在这个阶段他依旧稍显青涩！
　　・说过多少次了，在我面前不需要太多的拘谨。”皱皮的指尖在木桌上来回敲打，千代婆婆可以压低了声线，“木叶的情报到手了吗？”
　　千代顾问，情报确认万无一失，猿飞日斩的确禁令木叶忍者再次踏入雨之国。”罗砂恭敬的回应。
　　干的不错，真是天助砂隐。”千代婆婆脸庞上的笑容加深了，“少了木叶在一旁虎视眈眈，我们大可毫无顾虑的入侵雨之国。”
　　可是…”
　　踌躇了片刻后，罗砂担忧的低声窃语，“千代顾问，我们对神秘的死神一无所知，贸然进攻雨忍村的话，恐怕…”
　　罗砂，这就是我让你多向三代风影学习的缘故！”
　　千代婆婆厉声打断了罗砂的话语，“在任何决策上都应该雷厉风行，过度畏首畏尾的话只会错失最佳时机。”
　　罗砂…”
　　你还有很多需要历练的地方啊！”
　　语重心长的话语中蕴含着另一番意味，千代婆婆之所以刻意培养罗砂，除了他在磁遁上拥有出色的天赋之外，更重要的是想要确认下一任风影的候补人选。
　　在残酷的战争年代，任何事情都可能发生。
　　千代婆婆更多是在未雨绸缪！
　　――
　　三天之后。
　　雨之国，雨忍村。
　　那座巍峨高塔的最顶层，其中一间灯火嘹亮的屋子里。
　　金碧辉煌的装饰在屋顶吊灯的照耀下，在地面上折射出无数金灿绚丽的影子，使得整间屋子笼罩在一股花样迷离的氛围下。
　　在屋子正中央摆放着一张沙发椅，此时流云正躺在上面闭目养神。突然间紧闭的大门被推开，一道稚嫩的身影小心翼翼走进来。
　　小南手里端着一杯飘香四溢的热茶，白皙的脸蛋上因为紧张的缘故泛着两抹红霞。自从上一次在战乱中与流云邂逅后，她已经在雨忍村呆了足足有三个多月的时间。
　　尽管三个多月来彼此间的陌生隔阂已经消失，可是每当与流云目光对视时，小南仍旧会情不自禁的心跳加速。
　　或许就连她自己也没有意识到――英雄情结随着时间的流逝，愈发的根深蒂固！
　　流云君，这是我刚泡的热茶。”小心翼翼来到沙发椅的旁边，小南的脸蛋看起来像一颗红彤彤的苹果。
　　辛苦了，先放一边吧。”流云在沙发上闭目养神。
　　流云君，要不…我来帮你放松一下吧。”说出这句话的时候，小南从耳根红到了脖子处。
　　诶？”
　　流云诧异的睁开双眸，却感觉到一双稚嫩的小手搭放在他的肩膀上。
　　小南温柔的揉捏着流云的双肩，纤细白皙的手指吹弹可破，恰到好处的力度让流云颇为享受。
　　小南酱，你的力度刚刚好。”流云满意的称赞。
　　流云君，这是我该做的事情。”小南的声音听起来细若游丝，白皙的俏脸像红得像苹果一样通透。
　　盯着流云的侧脸，她的脸颊两侧浮现出一抹红霞。
　　你的脸为什么越来越红，究竟在想些什么呢？”察觉到小南的羞涩后，流云故意握住了其中一只白嫩的手掌。
　　没，没什么！”小南如同一只受惊的兔子般试图缩手，却发现自己的手掌被流云紧紧攥住。
　　流云君的手好暖。”感受到那只大手上传来的温度后，她害羞的几乎把头埋在自己的怀里。
　　小南酱，以后在我面前不必这么拘谨。”刻意调戏了一番小130南后，流云适时的松开了手掌。
　　有那么一瞬间，流云感觉全身的神经格外放松。在战争一触即发的紧张时刻，他难得享受了温馨时刻。
　　自从那天夜里发出了真挚的邀请后，小南的命运便发生了改变。
　　不知不觉间两人建立了特殊的羁绊！
　　――
　　三天之后。
　　雨忍村的大门前，无数人影汇聚在这里。
　　雨隐与砂隐的战争一触即发，在察觉到砂隐忍者在边境的行踪后，流云执意让战斗番队率领雨隐的忍者主动反击。
　　死神大人，这么少人就足够了吗？”望着四周围的伙伴，雨忍顾问浅井踌躇不安，“砂的兵力可是我们的二十倍。”
　　浅井，你多虑了。”
　　流云淡然自若的回应，“人数向来不是决定战争走势的关键因素，光是剑八一个人就足够歼灭砂隐。”
　　・明白了。”浅井恭敬的回应。
　　尽管浅井内心深处仍有一丝顾虑，但是更木剑八散发出的气势却让为之侧目。
　　直觉告诉他…


第14章 -超一流傀儡师
　　通往边境的其中一条过道上，一千多名雨忍有条不紊的前行。
　　尽管人数规模看起来并不少，可是相比起各国之间的战争却是杯水车薪，这也是为何雨忍问浅井会担忧的缘故。
　　在各大国之间的战争里，人数往往是最关键的因素，毕竟像宇智波斑那种镇压一切的强者寥寥无几。
　　在查克拉会枯竭的情况下，没人真正能够主宰战场！
　　然而…
　　这种状况放在死神身上却截然不同，毕竟依靠灵压作战的战斗番队，根本不存在查克拉枯竭的问题，更何况参战的人是更木剑八。
　　一旦战斗疯子进入狂热的厮杀状态，就会如同野兽般吞噬所有人的骨头。
　　到了那时候再多的人数只会白白送死！
　　队长，算起来我们三人已经很久没有并肩作战了吧？”在烈阳的无情折射下，一角的大光头犹如灯泡般明亮。
　　别把我也算上，我可不想因为无谓的战斗而失态。”伸手捋动了一下眼角处的彩色羽毛 绫濑川弓亲一言不合又自恋起来了。
　　确实挺长时间了，不过这次机会也并不算太晚。”更木剑八咧嘴狞笑，“据说砂隐的人数多达上万人，想必能够让我尽情享受战斗乐趣吧。”
　　啧啧，万一他们知道被队长您盯上的话…”
　　一角的嘴角翘起一道深有意味的笑容，“想必砂隐忍者的表情一定会很精彩吧？”
　　三人自顾自的聊天，完全无视了后方的雨隐忍者。
　　队长，这三个家伙真的靠谱吗？”望着风格怪异的战斗番队三人，其中一位忍者忍不住低声质问。
　　江川，虽然我也很怀疑。”精英上忍江崎小心翼翼的回应，“但是他们毕竟是死神大人部下，想必还是有几分实力的。”
　　可是砂隐的人数多达上万啊，甚至还有千代的亲自坐镇。”
　　望着身边熙熙攘攘的人群，江川情不自禁的吞咽口水，“光靠这个人真的能够弥补人数上巨大差距吗？”
　　或许吧…”
　　如今我们别无选择，只能把希望寄托在他们身上！”
　　精英上忍江崎无奈的叹息，命运的多舛让他备受压力。
　　――
　　许久过后。
　　雨隐忍者驻扎的大本营里，守卫森严的忍者不断巡逻，大大小小的帐篷紧密相连，整个营地笼罩着一股压抑的氛围。
　　其中最大的一座帐篷里，一位中年男人面色铁青的埋怨，“浅井顾问只派了一千个人来增？他昏了脑袋吧！”
　　虽然在不久前接待了更木剑八等人，可是这位名为藤井的前线指挥几乎气炸了肺，人数上悬殊差距让他新生绝望。
　　毕竟没有亲眼见识过更木剑八等人的力量，他自然对神秘的战斗番队保持怀疑的态度。更何况忍界大战的残酷，对于每个人而言都是一场噩梦。
　　虽然战争的本质是为了各国的利益，可付出的代价却是无数生命的牺牲。
　　每一次忍界大战的爆发都会导致无数人流离失所，久而久之以至于这个世界承载了太多的悲剧！
　　就在这时候，一道身影神色慌张的传入帐篷。
　　藤井上忍，不好了！”那名下忍惊慌失措的喘气，“砂隐忍者在毫无征兆的情况下，突然对前线发起了猛烈攻势。”
　　千代那个心狠手辣的女人，看了不打算放过我们了。”藤井瞳孔骤然一缩，连忙追问……“更木剑八他们呢？”
　　他们已经离开了营地，率先奔赴前线了。”那名下忍犹豫不决的回应。
　　该死的，那三个家伙真的打算挑战上万名砂隐吗？”藤井暴怒的双手怒拍桌面，“立刻通知所有人出发，决不能让砂隐冲破防线！”
　　是，藤井上忍！”
　　那名下忍急匆匆的离开了帐篷。
　　唉，但愿能够逢凶化吉吧。”
　　望着阴暗灰蒙的天空，藤井沉重的叹气。
　　战争的残酷，让他难以喘息！
　　――
　　不久之后，前线战场。
　　竟然有这么多人，真让人兴奋不已啊！”望着战壕对面密密麻麻的砂忍部队时，斑目一角兴奋的咧嘴轻笑。
　　忍者的国度总算没让我失望！”发束上的铃铛随着微风的吹拂摇曳作响，更木剑八体内每个细胞都发出了战斗的呐喊。
　　身为不折不扣的战斗狂人，敌人的数量越多越让他兴奋。
　　这便是野兽的特性！
　　队长，不打算等营地里的雨忍吗？”漫不经心的向后方瞥了一眼，绫濑川弓亲洒脱的甩动秀发。
　　｀ ¨白痴，这种事情还用多问吗？”斑目一角兴奋的抽出腰封上的斩魄刀，“那些蠢货只会碍事，只要我们三人联手就足够了。”
　　一角说的没错。”
　　更木剑八兴奋的咧嘴狞笑，“万一雨忍们打扰到我战斗的余兴，我可不保证不会连他们也一同宰掉！”
　　那么…”
　　一起上吧！”
　　各自将斩魄刀立于身侧，三人的身影瞬间消失在原地。
　　另一边，砂隐防线。
　　千代，前方出现了变故。”高台之上响起了一道低声的声音，这道身影的主人是一个拥有倒垂眉毛的中年男人。
　　砂隐的咨询委员，千代婆婆的弟弟。
　　海老藏！
　　难道雨忍的援军到了？”千代站在高台上俯瞰下方，在人数占据绝对优势的情况下，她根本不需要出手。
　　的确是雨忍的援军，不过他们的人数只有三人！”海老藏面色古怪的回应。
　　三个人，你确定没看错吧？”千代眉头紧蹙。
　　援军的人数的确只有三个人，奇怪的是他们并没有佩戴雨忍护额。”海老藏疑惑不解的低声喃喃，“难不成他们是传说中的死神？”
　　死神…”
　　嘴里低声回念着这两个字，千代的双瞳闪过一抹忌惮之色。


第15章 -兵对兵，王对王
　　“为了阻拦死神，我必须全力以赴！”
　　迫于对未知的力量的恐惧，千代婆婆眉宇间透露出一抹凝重之色。即使身为一名超一流傀儡师，她此刻也没有必胜的把握。
　　毕竟死神之名让人望而生畏！
　　千代，我负责拖住另外两个人，至于那个身穿白色羽织的家伙就交给你对付了！”迎面袭来的冷风挂的海老藏的脸颊微微生疼，海老藏的话语仿佛藏着一枚剧毒的毒药。
　　切记量力而为，如果不行的话就果断撤退。”千代婆婆的话语中掺杂着一丝睿智，“我们在人数上占据了绝对优势，尽量避免意外的发生。”
　　・知道了！”
　　海老藏应声点头，摆出了一副戒备的姿态。
　　两人互相对视了一眼之后，身影瞬间消失在高台之上！
　　――
　　不久之后，战场的中央。
　　不许动！！！”
　　无数额头上佩戴者砂隐护额的忍者如同潮水般将这片区域围的水泄不通，即便如此更木剑八高大的身躯仍然格外显眼。
　　这一幕就像是一头猛兽397闯入了温驯的羊群，表明的平静是即将来袭的狂风暴雨。
　　一场血与骨的杀戮盛宴即将上演！
　　拿着那种废铁就想阻拦我吗？”漫不经心瞥了一眼砂隐忍者手中紧攥的苦无，更木剑八话语仿佛无数张起爆符炸裂般轰进了所有人心头。
　　你们未免太过高估自己的力量吧。”
　　尽管更木剑八的话语中没有携带任何歧视的意味，可是所有人砂隐忍者不约而同感觉心头蒙上了一层耻辱的阴影。
　　缃明陷入了数千人的包围，却接二连三的口出狂言。
　　这种行为简直让人愤慨不已！
　　队长，看来他们似乎误解了你的意思啊。”随性洒脱的倒握住斩魄刀，斑目一角怜悯的轻笑，“我想他们根本不理解真正的力量差距。”
　　忍者的国度，看来也就这样嘛。”将一缕刘海捋到耳畔后方，绫濑川弓亲慵懒的轻抬眼眸，“这一万多个人就交给你们对付吧，待会我就负责呐喊助威好了。”
　　你们…”
　　实在是太狂妄了！”
　　三人自顾自的言语，彻底激恼了四周的砂隐。
　　刷刷刷――
　　无数黏附着起爆符的手里剑犹如极光般从四面八方射向战斗番队三人，原本空旷的半空顿卩变得黑压压一片。
　　看起来他们似乎生气了呢。”绫濑川弓亲双眸一凝。
　　白痴，这不是明摆着的事情吗？”斑目一角用力紧握斩魄刀。
　　正当两人准备出手时，却被更木剑八喝止了。
　　这种程度的攻势，用灵压将它们碾碎就行了！”
　　白色的队长羽织无风自动，发束上的铃铛铮铮作响。随手将斩魄刀刺入面前的土地中，更木剑八如同战神般向前踏出一步。
　　沉重压抑的窒息氛围中掺杂着一丝心悸不安的气味，当恐惧悄无声息在内心深处滋生蔓延卩扌面前这头野兽已经伸出了审判之爪。
　　轰隆！！！
　　一股冲天的金色灵压如同浩瀚星河般骤然爆发，实质性的灵压如同暴涨的潮水般迅速涌向四周的每一个角落。
　　于是乎极其壮观的一幕出现了。
　　半空中纷飞的手里剑苦无也好，如同雨点般密集的忍具也好，数千名砂隐忍者的身体也好:
　　白色的细屑如同雪花般坠落，一切事物统统被碾为齑粉，甚至连砂隐忍者身上的足具以及胄同样不例外。
　　砰砰砰――
　　沉重的倒地声如同音符般连绵不绝，一具又一具深度昏迷的身影倒地不起。势在火光电石间瞬间反转，原本密不透风的区域瞬间变得一望无阻。
　　数千名砂隐忍者被无情碾压！
　　噢…似乎稍微过度了呢，真是让人扫兴啊。”向来热衷于把敌人当做猎物厮杀的剑八，不由得惋惜的皱起了眉头。
　　队长还是一如既往的恶趣味啊，不过这些杂鱼留着只会更加碍眼。”冷冷扫视了四周围倒下的无数尸体后，斑目一角的目光径直的锁定前方。
　　在那里他感应到了两股不俗的气息！
　　队长，终于有厉害的角色出现了呢。”感受到千代和海老藏的气息后，斑目一角的眸光渐渐变得火热起来。
　　那位应该就是流云君提到过的超一流傀儡术吧？”目光锁定在步伐沉稳的千代婆婆身上 绫濑川弓亲双眸闪过一抹忌惮之色。
　　虽然拥有超乎席官的战力，但是毕竟距离队长仍有一线之差，他依旧无法在浩大的战场上无忌惮的横行！
　　那个女人交给我对付吧，反正也不是第一次面对傀儡术了。”脑海中浮现出几年前在北海的场景，更木剑八嘴角的狰狞笑容加深了。
　　当时多弗朗明哥与更木剑八厮杀，就曾经在战斗中操纵过由细线组成的替身傀儡，只不过最终却被更木剑八以绝对力量碾压。
　　没想到一晃多年过去，剑八将再次面对傀儡术！
　　数千名同伴竟然在这么短时间内被镇压了。”望着一片狼藉的战场，海老藏仓皇不安的死命睁大双眼。
　　亲眼目睹这毛骨悚然的一幕，一股寒意渗透进骨子里。饶是他在过去多年里经历过大风大浪，也差点忍不住发出一声惊呼。
　　看来我的直觉果然没有错。”浑浊的双眼当即变得凌厉，藏在袖袍中的手掌悄然打开了间的挎包。
　　严峻的形式迫使她做出了本能的判断，千代婆婆当即进入了战斗状态。
　　海老，按原计划行动。”翻手间从挎包中取出十把幽黑锋利的苦无，千代婆婆的神色变得前所未有的凝重。
　　放心吧，他们绝不会打扰到你。”强行压住心头泛滥的恐惧情绪，海老藏径直的拦在了一角和弓亲面前。
　　看来我们的想法一模一样啊。”
　　斑目一角兴奋扬起手臂，斩魄刀折射出夺目的光泽。
　　兵对兵，王对王…”
　　・也不会让任何人打扰到队长战斗的雅兴！”=========


第16章 -白秘技,近松十人卫
　　“你是那位杀了半藏的神秘死神吗？”
　　十指紧紧扣在苦无末端的细孔上，千代婆婆全身的神经如同离箭之弦般紧绷。
　　即使更木剑八没有刻意散发出灵压，依旧让她有种面对太古山岳般的沉重感觉。倘若不是定力足够强大的缘故，恐怕千代婆婆的心里防线早就被压垮了。
　　死神的身份倒是没错，但是杀死半藏的却另有其人。”更木剑八直截了当的否认，耿直他向来不喜欢拐弯抹角~。
　　对于更木剑八而言――能用战斗解决的事情，尽量避免多费口舌！
　　・来如此，看来死神是个神秘的组织啊。”浑浊的双眸透露出一股睿智的神色，千代婆婆敏锐的捕捉到了蛛丝马迹。
　　女人，你问够了吗？”扛着布满缺口的斩魄刀，更木剑八咧嘴狞笑，“少里嗦的了 赶紧开始厮杀吧。”
　　真是一个狂暴的家伙…”
　　十指的指尖蹿出细微的查克拉丝线，幽黑锋利的苦无在千代的操纵下，环绕着她的身体不飞舞。
　　凭借着超一流的傀儡术，千代展现出了让人眼前一亮的战斗姿态！
　　噢…你是在耍杂技吗？”瞥了一眼飞舞的苦无，更木剑八站在原地纹丝不动，“像孩童一样把玩着玩具，看来所谓的傀儡师也不过如此嘛。”
　　少出言不逊！”
　　受到剑八言语的挑衅，千代暴怒的发出一声低喝。
　　纤细的十指猛然向外扩张，锋利的苦无在查克拉丝线的操控下，以极快的速度从各个死角朝着更木剑八猛然刺去。
　　这种玩具刀刃，你觉得会对我有用吗？”即便苦无在眼眸中骤然放大，更木剑八依旧纹丝不动。
　　而接下来发生的一幕，却让千代的心头坠入谷底。
　　尽管苦无速度快到引起了刺耳的引爆，可是在触碰到更木剑八身体的一瞬间，却像是被一无形的壁垒弹开一样，甚至连在上面留下一道浅显的痕迹也办不到。
　　你到底是怎么办到的？！”浑浊的瞳孔微不可察的骤然一缩，千代的话语中蕴含着的明显的震撼意味。
　　先前发生的那诡异的一幕，让她终于明白“玩具刀刃”的真正含义。
　　更木剑八的确有资格说出那番话！
　　这种事情有什么值得大惊小怪。”稍微用力拉扯上半身洁白羽织，更木剑八不以为然的向前踏步，“我只不过是用灵压瓦解了那些刀刃的攻势而已。”
　　灵压？”
　　尚未听过的陌生事物使得千代一头雾水，她越来越觉得面前这个狂暴的男人像谜团一样神莫测。
　　还有别的招数吗，尽管使出来吧。”更木剑八用力扯开死霸装，一如既往的不按套路出牌，“最好能直接在我身上刺出几个窟窿。”
　　将要害暴露在敌人的眼皮子底下，正是一个狂妄至极的家伙。”强忍着心头窜出的怒火 千代的十指骤然聚拢。
　　哐当――
　　苦无坠落的清脆响声此起彼伏，面对更木剑八不按常理的挑衅，千代亦用出乎预料的方式对付他。
　　傀儡术・操袭刃！”
　　伴随着千代十指有规律的摆动，原本黏附在苦无上的查克拉丝线，巧妙的黏在更木剑八的身体表面。
　　利用傀儡师独特的操纵技巧，她把更木剑八当做了傀儡！
　　不可否认你的力量的确很强大，但是过于盲目的自信使得你走向深渊。”千代的十指微微向下弯曲，试图利用查克拉丝线拉扯更木剑八的身体。
　　可是接下来却出现了让千代无法接受的意外――尽管更木剑八的身体上沾附着十条查克拉丝线，但是身为傀儡术的千代却无法支配他的身体！
　　这到底是怎么回事？！”
　　尽管千代加快了摆动手指的节奏，却依旧没有任何效果。反倒是更木剑八面无表情的站在地，用一种不耐烦眼神打量着她。
　　你到底要磨磨蹭蹭到什么时候，我的耐心可快要消耗完毕了。”更木剑八有些不爽的瞥了撇嘴。
　　这家伙真的是怪物吗？”
　　这个世界上竟然还有她无法操控的事物，身为一名享誉忍界的超一流傀儡师，心高气傲的千代自然无法接受这个残酷的事实。
　　砂隐的傀儡师，你似乎慌乱了呢。”
　　更木剑八将黏附在身体表面的查克拉丝线攥在手心，“看来你已经黔驴技穷了，这种把戏我早就看透了。”
　　这种东西只需要用灵压就能摧毁！”
　　更木剑八的话语落下，一股金色的灵压光柱轰然爆发
　　轰隆――
　　璀璨闪耀的金光如同银河般闪耀，笼罩在至强威压下就连空气也发出了阵阵哀鸣。而千代引以为傲的查克拉丝线，以肉眼可见的速度消失的一干二净。
　　力量层次上完全不对等，这样的怪物在之前怎么可能默默无名！”接二连三遭受重大打击后，千代恍惚失声的愣在原地。
　　 更木剑八所展现出的至强威势，让她有种游离在生死边缘的感觉！
　　砂隐的傀儡师，看来我高估你的斗志了啊。”察觉到千代双眸中的空洞无神，更木剑八不屑的咧嘴狞笑。
　　像你这样的垃圾…”
　　根本没资格让我挥剑！”
　　震怒的雷霆咆哮中掺杂着实质性的灵压，千代羸弱的身躯如同炮弹般倒飞而出。向来德高望重的砂隐顾问，在剑八面前却像是一个把玩玩具的孩童般不堪一击。
　　可恶…”
　　狼狈不堪的摔倒在地，千代感觉浑身骨头差点断裂。可一联想到砂隐以及傀儡术的荣耀，她便强忍着剧痛再度爬起身。
　　尽管可以找出许多理由来解释自己的失败――例如那股足直冲云霄的恐怖威压！
　　但是…
　　过多的解释只会让自己的情绪变得更加沉重。
　　毕竟在身为一名忍者的同时，千代婆婆还是名扬忍界的超一流傀儡师。
　　当狼狈倒地的那一刻起，千代婆婆就明白了一点。
　　她必须全力以赴！
　　别小瞧我！”
　　千代灼热的眸光中蕴含着浓郁的战意，她反手从挎包中取出一张修长的卷轴。
　　着卷轴的摊开，浓雾迅速向着四周弥漫。


第17章 -砂隐的耻辱
　　“白秘技，近松十人卫！”
　　随着封印卷轴的摊开，浓雾迅速向着四周弥漫。
　　身为一名超一流傀儡师，千代绝不允许任何人藐视她在傀儡术上造诣。
　　着时间的推移，十道犹如幽灵般的身影逐渐显现。
　　那是十个身穿白袍形态各异的傀儡，机械的身躯犹如幽灵般悬浮在半空，它们唯一相同的地方就是狰狞的面孔。
　　在千代十指规律性的摆动下，近松十人卫守护在她的四周，隐约间形成了独特的阵法！
　　死神…”
　　能够逼出我使用这招，你应该感到自豪！”
　　千代挺直了因受伤而佝偻的脊梁，浑浊的双眸绽放出自豪的神色。她之所以能够享誉整个忍界，很大程度就是倚仗着这个秘术。
　　近松十人众是傀儡师始祖文左卫门的杰作，被誉为傀儡师中最顶尖的秘技之一。
　　被称为“指之数”的傀儡们，就如字面上一样可以进行“一只手指一个傀儡”的操作，因此拥有一机当千的美誉。
　　在过去千代曾经依靠近松十人卫的力量，以一己之力屠杀了一座村庄，足以证明这群傀儡有多么可怕的力量。
　　不过要使出隐藏在傀儡中的全部机关，需要登堂入室的高超傀儡操纵技巧。而放眼整个忍界只有千代有这个能力，因此近松十人众便成为了她最得意的秘术。
　　如今为了摆脱被斩杀的下场，千代被迫使出压箱底的杀招！
　　现在我有资格知道你的名字了吧？”尽管近松十人卫只是特殊的机械傀儡，却散发出一让人望而生畏的特殊波动。
　　倚仗着近松十人卫的守护，千代一扫先前的颓然之势！
　　十一番队队长，更木剑八！”更木剑八兴奋的咧嘴狞笑，近松十人卫的现身驱散了他双眼中的困意。
　　猛兽的斗志完全被唤醒！
　　现在该拿出一些让我提得起干劲的手段了吧？”缓缓将斩魄刀从肩膀上卸下，更木剑八终于展露出了战斗姿态。
　　而言之…
　　被逼出最后一张底牌之后，千代终于有资格让他挥动斩魄刀！
　　看来嚣张是死神的特性啊。”
　　一而再受到挑衅，千代终于忍无可忍。
　　伴随着八根手指头连续摆动，查克拉丝线在半空中妙曼的舞动。受到千代的操纵，其中八具傀儡迅速扑向更木剑八。
　　而顾虑到自身的安危，千代特意留下了其中两具傀儡。
　　毕竟傀儡师在近身作战方面没有太大的优势，因此千代并不敢拿自身的安危做赌注！
　　刷刷刷――
　　通过操袭刃的远程操纵，千代将查克拉源源不断注入八具傀儡内部。而伴随着一阵刺耳的械运转声，傀儡身上的机关全部同时打开。
　　每三个傀儡间形成了独特的阵法，透过查克拉在表面凝聚出一面光盾。近松八人卫挥舞着各式各样的利器，气势汹汹的冲向更木剑八。
　　所谓的傀儡秘技，的确有几分门道。”无视四周围袭来的劲风，更木剑八依旧纹丝不动 “不过威力还欠缺一些火候啊！”
　　到了这种地步，依旧不打算躲开吗？”千代紧咬牙关，更木剑八的举动再一次践踏了傀儡师的尊严。
　　躲开？多此一举的行为。”更木剑八扬起布满缺口的斩魄刀，凌厉无匹的气势没入云层最深处。
　　剑八全身覆盖在凶煞之气下，仿佛来自地狱的嗜血修罗！
　　嗡――
　　空气在至强的灵压下发出了悲鸣，一道又一道细小的裂痕从他的脚底下沿着四周蔓延，犹如蛛网般瞬间密布整个战场。
　　剑压！”
　　更木剑八用力挥舞斩魄刀，金色的剑压如同流光在半空画出了一个圆弧，顷刻间淹没了迎面袭来的八具傀儡的身躯。
　　没有任何悬念的发生，也没有任何激烈的碰撞。
　　当触碰到金色涟漪的那一刹那，近松八人卫瞬间碾为齑粉！
　　这种事情怎么可能发生！”千代无法置信瞪大了浑浊的双眸，她的思绪已经不能够用震来形容了。
　　仅仅是平淡无奇的一刀，却抹除了她毕生最得意的杰作。
　　残酷的事实令千代万念俱灰！
　　另一边。
　　海老藏和斑目一角、绫濑川弓亲的战斗进入白热化的地步。凭借着灵活多变的傀儡术，海老藏暂时缠住了两位席官！
　　然而随着近松八人卫被抹杀，海老藏的斗志彻底动摇了。
　　那家伙到底是什么来头，近松八人卫在他面前竟然像纸片一样脆弱！”视线停留在更木剑八的背影上，海老藏甚至呼吸都变得小心翼翼。
　　队长的事情就不需要你在意了，你该操心的人是我们两个才对！”似乎是对海老藏的举动感到不满，斑目一角的体内散发出一股肃杀之气……
　　伸长吧，鬼灯丸！”
　　斑目一角紧握斩魄刀刀柄，低沉高昂的声音响彻半空。伴随着始解语落下，斩魄刀爆发出绚丽璀璨的光华。
　　光芒不断向着外界扩散，最终将他的身影完全笼罩。
　　当斑目一角的身影随之显现后，斩魄刀幻化成了一把修长的红缨枪！
　　尽管红缨枪的外表看上去平淡无奇，枪尖却闪烁着一抹猩红夺目的光芒，隐约伴随着一股凌厉霸道的气势。
　　作为战斗番队的一员，一角的风格和剑八相似。两人的战斗方式简单粗暴，向来不依靠任何的鬼道。
　　刷刷刷――
　　伴随着红缨枪的挥舞，凌厉的劲风肆意起伏。强悍无匹的灵压掀起了阵阵黄沙，斑目一角如同不败战神般气势凌人。
　　队长那边应该很快就结束了，作为他的部下我自然不能落后。”斑目一角凌厉的挑起红缨枪，身影化作一抹闪电骤然袭向前方。
　　糟糕了！”
　　尽管早就做好了心理准备，可在斑目一角身影消失的那一瞬间，海老藏的心头依旧笼罩了一股强烈的危机感。
　　果不其然。
　　让他绝望的事情很快就发生了――在锋利的枪尖切割下，黏附在傀儡上的查克拉丝线通通被斩断。
　　失去了能量媒介，操袭刃彻底失效了。


第18章 -特立独行的战斗番队
　　伴随着千代和海老藏的相继倒地，胜利的天平彻底向着死神一方倾斜。
　　即便战场上依旧徘徊着上万名砂隐忍者的身影，可是两位首领的倒下却给予了士气上的巨大打击。
　　众志成城的斗志仿佛被人用一盆冷水浇灭，浩大的砂隐忍者的军队化作一盘散沙。更让所有人感到绝望的是，从头到尾雨忍都没有参与这场战斗。
　　也就是说…
　　光靠战斗番队的三人之力，便以绝对的姿态碾压了砂隐。
　　死神的强势展露无遗！
　　千代顾问，海老藏！”
　　眼看着两位元老相继倒下，不远处的罗砂连忙发出一声惊呼。可惜碍于实力差距悬殊的缘故，他并不敢靠近更木剑八。
　　尽管一手磁遁和砂金惊才艳艳，但是自己几斤几两罗砂心里还是有点逼数的，他可不认为自己能够撼动那位凶煞修罗。
　　罗砂上忍，我们该怎么办？”
　　尽管人数上依旧占据了绝对优势，可是两位顾问相继倒下后，砂隐忍者六02神无主的愣在原地，纷纷向罗砂投去祈求的目光。
　　身为未来的第四代风影，现阶段罗砂在砂隐中小有名声。
　　此他也拥有一定的话语权！
　　・降吧…”
　　漆黑的目光幽幽的望着地面上的猩红血迹，罗砂一咬牙说出了让无数人惊掉下巴的决定。
　　什么！我没听错吧？”成片的惊呼声如同浪潮般连绵不绝，砂隐忍者们面面相觑的愣在地。
　　人数占据绝对优势的情况下，竟然要向三位死神低头？
　　这无疑是在践踏砂隐的荣耀！
　　不行！决不能轻易向死神低头。”
　　没错，即便战死也不能轻易投降！”
　　为了砂隐，为了忍道，我们一起出手吧！”
　　短暂的惊愕过后砂隐忍者们激昂愤慨，对荣耀的过于执着使得他们冲昏了脑袋。
　　正当躁动不安的氛围几乎要侵蚀众人的理智时，身为主心骨的罗砂适时的站出来稳住了局面。
　　都给我闭嘴！”
　　凌厉沙哑的声音如同音浪般响彻半空，诺大的战场顿时变得寂静无声。
　　没有我的命令，所有人禁止出手！”在千钧一发之际罗砂展现出了力挽狂澜的魄力，即便他还年轻却拥有了冷静的大局观。
　　承认砂隐依旧占据人数上的绝对优势，可继续战斗下去只会白白送死而已。
　　从千代和海老藏倒地的那一刻起，罗砂便意识到在死神面前再多的人数也无济于事！
　　别让热血冲劲支配了头脑，那个家伙显然无可匹敌！”望着如同霸王踏足于乌江之上的更木剑八，罗砂嘴角浮现出一道苦涩的笑容。
　　不打算出手了吗？”
　　无视倒在血泊中的两位砂隐元老，更木剑八颇为不爽的撇嘴。
　　以为会是一场酣畅淋漓的战斗，却没想到以一面倒的局势轻易结束了，从头到尾他压根就没有享受到战斗乐趣。
　　如同打盹的野兽般收起斩魄刀，更木剑八迎着无数道忌惮的目光洒脱转身，他对剩下的臭鱼烂虾根本提不起半点兴趣。
　　看来流云君欺骗我啊…”
　　所谓的一流傀儡术，不就是孩童的过家家伎俩吗？”
　　尽管剑八低声沉吟的话语中没有带着任何歧视的意味，却依旧如同一记重踢般将所有砂隐尊严狠狠踩踏在脚底。
　　当面被敌人藐视，却只能眼睁睁的看着他离开。
　　这一幕憋屈耻辱的场景，令砂隐忍者们终生难忘！
　　・慢…”
　　正当更木剑八渐行渐远时，罗砂鼓起勇气喝住了他。
　　・能知道你的名字吗？”屏住呼吸以低微的姿态发出询问，罗砂的身体如同万年冰雕般僵硬。
　　等你有资格站在我面前再说吧！”
　　步略微停顿了片刻之后，更木剑八继续迈出步伐。身为战斗才能够取悦的野兽，他对弱小的对手毫不在意。
　　显然…
　　未来的第四代风影，甚至连知道他名字的资格也不具备！
　　记住死神定下的铁律…”
　　没有流云君的许可，砂隐决不允许踏入雨之国半步！”
　　在离开战场之际，两位席官留下了一番警告。
　　这番话如同印记般烙印在罗砂的心头，让他切身体会到何谓真正的绝望！
　　唉…”
　　望着渐行渐远的战斗番队三人，除了一声沉重无力的叹息之外，罗砂的内心五味杂陈，有说不出的悲怯情绪。
　　所有人听令，立刻抢救两位顾问。”
　　砂隐撤离雨之国！”
　　凝望苍穹的眸光似乎带着一丝自责，罗砂脸庞上带着明显的疲倦感。
　　这一场战争的溃败，让他深刻体会到现实的残酷！
　　――
　　不久之后。
　　雨之国营地，最大的帐篷里。
　　什么，这是真的吗？”无法置信的惊呼声几乎掀开了帐篷的屋顶，前线指挥藤井如坐针般吓了一跳。
　　砂隐进攻的消息才过去没多久，竟然以溃败的姿态全线撤离。
　　突如其来的变故，让他有种活在梦里的错觉！
　　你确定情报是真的吗？”由于情绪过于激动的缘故，藤井死死的抓住面前那位侦查下忍衣领。
　　藤井上忍，情报千真万确！”被衣领紧013紧勒住脖子，这名下忍明显喘不过气，“你能先松手吗？”
　　很抱歉，是我失态了！”意识到自己举动的过失后，藤井连忙松开双手。
　　死神大人派遣的那三个人，以绝对的姿态碾压了砂忍！”回忆起战场上发生的场景，那名下忍极为艰难的吞咽口水。


第19章 -长门的轮回眼
　　雨之国，雨忍村。
　　蔚蓝的天空中出现了一道雨过晴天后绚烂彩虹，自从死神降临后永恒的哭泣便成为了过去式，时不时的雨降为这个国度增添了无限的活力。
　　此时距离砂忍全线崩溃已经过去了五天，这一震撼性的消息以如同飓风般传遍忍界的每一个角落。
　　几乎多达两万人的兵力，却被三人以绝对姿态碾压。无论是谁在听见这个消息的第一刹那 都会露出匪夷所思的表情。
　　而千代婆婆的重伤垂死，更是像炸药般引爆了所有人心头的震撼情绪。作为一名超一流傀儡术，除了高超的傀儡术之外千代还藏有一手让人防不胜防剧毒。
　　只可惜…
　　她甚至还没来得及用毒，便被剑八的灵压压垮了脊梁。
　　便最后能够顺利抢救过来，也必定会留下不可磨灭的后遗症，甚至还有着面临瘫痪的巨大风险。
　　砂隐重蹈木叶的覆辙，以耻辱的姿态退出雨之国。
　　服于流云定下的铁律，在没有绝对把握之前，他们绝不敢再次卷土重来！
　　那座巍峨高塔的最顶层，其中一间灯火嘹亮的屋子里。
　　金碧辉煌的装饰在屋顶吊灯的照耀下，在地面上折射出无数金灿绚丽的影子，使得整间屋子笼罩在一股花样迷离的氛围下。
　　更木队长，你们也太不给前线指挥面子了吧。”浦原喜助端着一杯热茶，恶趣味的调侃 “击退了砂隐的入侵后，现在人家巴不得亲自找上门呢。”
　　那群雨忍只会更加碍事，战争压根就不需要他们。”更木剑八心不在焉的打盹，显然对未能尽兴战争而耿耿于怀。
　　呐，这么说可就不对了。”
　　熟悉的京都腔响起，市丸银笑眯眯的出现在大门处，“怎么说我们也是这个国度的掌控者 应该对部下一视同仁才对。”
　　市丸银，少对我露出虚情假意的笑容。”感受到狐狸笑容中的虚假后，更木剑八不屑的咧嘴冷哼。
　　哎呀呀，竟然被威胁了呢。”市丸银故作无奈的耸肩，“早知道当初就不应该让茧利送战斗番队降临。”
　　少提那个眼珠打转的蠢货…”
　　更木剑八紧闭双眸，显然对变钛科学家不太待见。
　　就在这时候。
　　外传来一阵沉稳的脚步声，只见流云带着小南三人走进了屋子。
　　流云君，接下来有什么计划？”浦原喜助的面容渐渐变得肃然起来。
　　岩隐的人还驻扎在边境的西北面，不过我想大野木会作出明智的抉择。”迈步走向屋子中间的座椅，流云轻描淡写的回应。
　　在木叶、砂隐接连溃败后，他不认为岩隐还有勇气向死神挑战。以大野木谨慎顽固的性格 必定会力排众议选择撤退！
　　这样的话，我们就不无所事事了咯？”市丸银伸了一个拦腰，轻兆的语调显然并不在乎这件事。
　　不，有件事需要你帮忙。”侧身看了一眼身后的三个小跟班，流云嘴角翘起一道玩味的弧度，“银，这段时间你就负责训练他们吧。”
　　诶？训练这三个小朋友？”狭长的眼睑中带着不怀好意的神色，市丸银的笑容如同狐狸般奸诈狡猾。
　　这家伙来训练我们？”
　　望着市丸银眼缝中的湛蓝眼瞳，长门三人不约而同汗毛倒立。这位如同罂粟一般的男子，始终透露着一股让人捉摸不透的神秘。
　　呐，别摆出这幅担惊受怕的表情。”迈步走向三人的同时，市丸银不怀好意的抽出腰封・=的斩魄刀。
　　三位小朋友…”
　　要不我来磨炼一下你们的反应力吧。”
　　毫无征兆的情况下将斩魄刀端平，吹袭的劲风掀起了市丸银两侧的刘海，一道白炽闪耀的光芒携带着凌厉无匹的向着前方爆射而去。
　　一言不合的情况下，市丸银果断出手。
　　糟糕了，快闪开！”
　　全身神经骤然紧绷，弥彦第一个反应过来。亦如往常那样他用力推开两位伙伴，而后试图身躲避。
　　然而他却低估了神枪延伸的速度！
　　刺啦――
　　伴随着一阵清脆的撕裂声音，一股刺鼻的血腥气味悄然弥漫。细幼的手臂上出现了一道刺眼的血痕，连带着外袍一同被鲜血所浸湿。
　　反应力倒是挺快的嘛，真不愧是被流云君看中的小朋友。”在说话的同时神枪又恢复了状，市丸银再度将斩魄刀对准弥彦。
　　该死的，他是认真的吗？”脸颊的两侧铺上了一层细密的汗珠，莫大的压力如同无形的牢般禁锢了弥彦的身体。
　　被神枪瞄准的那一瞬间，他有种游离于鬼门关前的感觉。
　　直觉告诉他――一旦白炽的光芒再一次射出，他将必死无疑！
　　｀ ¨流云君，求求你救下弥彦吧！”小南用力拉扯流云的衣袖，细若游丝的话语中带着哀求的哭腔。
　　谁也帮不了弥彦，只有你们两个能救他！”无视小南的哀求，流云面不改色的站在原地 “顺便提一句，银可不是心慈手软的人哦。”
　　可恶，这样算什么训练！”
　　一向沉默不语的长门终于爆发了，他咬牙切齿的来到弥彦身边，年轻的脸庞上带着毅然决然的愤慨之色。
　　长门，你还过来干什么！”弥彦焦虑劝阻，“快退到一边去吧，这家伙真的会杀死我们！”
　　弥彦…”
　　酒红色的头发迎风飘扬，长门坚定的与弥彦对视，“一直以来都是你保护我们两个，如果眼睁睁的看着你死去的话，我的内心一定会无比内疚。”
　　既然要死，那就一起死吧！”
　　高昂的声音中带着决然的意味，长门毫不犹豫的站在弥彦身边。
　　啧啧，小朋友之间的友谊真是感人啊。”加大了紧握斩魄刀的力度，市丸银的双瞳闪过一抹寒芒。
　　射杀它吧，神枪！”
　　白炽闪耀的光芒携带着凌厉无匹的气势再一次射出，一如上次那样市丸银并没有任何手下留情。
　　弥彦、长门…”
　　在小南绝望的呐喊中，神枪如同流光般一闪而过。
　　就在两人的身体即将被斩断时，变故再一次发生了！
　　竖瞳中的漆黑迅速消退，取而代之的是神秘的暗紫色。其上的轮回圈散发出一股浩瀚莫测瞳力，仿佛看穿了生与死的轮回。


第20章 -宇智波亡魂
　　竖瞳内泛着一片神秘的淡紫色，其上的轮回圈散发出一股浩瀚莫测的瞳力，仿佛看穿了生与死的轮回。
　　在生死攸关之际，长门的轮回眼竟然觉醒了！
　　轰隆――
　　在强烈的求生欲望下，浩瀚莫测的轮回眼缓缓转动，一股无与伦比的斥力如同钢铁洪流般暴涌而出。
　　受到迎面而来的斥力冲击，神枪的白炽光芒竟然被弹开了！
　　咦…”
　　好奇的轻咦了一声后，市丸银将视线转移到轮回眼上，“很特殊的一双眼睛呐，看来这位小朋友身上藏着不少秘密呢。”
　　轮回眼终于觉醒了吗？”
　　望着缓缓转动的轮回圈，流云双眸爆发出一阵精芒。
　　虽然这双眼睛属于宇智波斑，却在长门襁褓时期就植入了他的体内。而长门事先并不清楚轮回眼的存在，因此也能算是另类的觉醒。
　　只不过受限于并非这双眼睛原主人的缘故，长门并不能发挥出轮回眼真正的力量！
　　刚才究竟是怎么回事？！”感受到轮回眼扩散出的浩瀚瞳力后，弥彦的思绪中掺杂着一丝不安与悸动。
　　不仅是他，甚至远处的小南同样感到畏惧。
　　这大半年来三年相依107为命，彼此之间如同亲人般互相依靠。可是轮回眼出现后，长却变得格外陌生。
　　尤其是轮回眼散发出的波动，更蕴含着一股让人灵魂颤栗的威压！
　　长门，你的眼睛究竟是怎么回事？”死死的盯着神秘莫测的轮回眼，弥彦感觉喉咙中的水分都被抽干了。
　　光是了注视了三秒钟，他的精神便有着崩溃的迹象。
　　轮回眼的波动几乎侵蚀了他的心智！
　　流云君，你应该早就预料到这双眼睛的存在吧？”察觉到流云脸庞上如同秋水般平静的表情后，浦原喜助试探性的询问。
　　这双眼睛并不是属于长门。”漆黑深邃的眸光眺望远方，流云的脑海中浮现出一道伟岸身影。
　　那个以一己之力镇压忍界的男人――宇智波斑！
　　当年举世震惊的终结谷一战之后，宇智波斑并不是世人所想的那样死去，而是以另类的方式活了下来。
　　他在临死前将瞳术“伊邪那岐”封印入自己的右眼，并且因为万花筒写轮眼特性，这一瞳术在经过了若干时间之后自动启动，从而改写了“被千手柱间所杀”的现实。
　　宇智波斑借此获得了重生[廴
　　在那一场战斗中宇智波斑从柱间身上咬下了一块肉，重生之后他将那块肉吐出来并且移植于伤口处，从而获得千手柱间的细胞。
　　虽然在随后的很长一段时间没有发生仟何反应，甚至连宇智波斑一度也感到彷徨迷茫。但是在宇智波斑阳寿将尽的那一刻，期盼多年的轮回眼却意外的觉醒了。
　　此后宇智波斑利用轮回眼，从月亮上通灵出十尾的躯壳。利用外道魔像为触媒培养柱间细，从而产生出上一次无限月读开启时产生的白绝。
　　由于年事已高衰老虚弱的缘故，宇智波斑甚至连行动也也变得极为困难。在迫不得已的情况下，只能依靠外道魔像输送查克拉勉强维持生命。
　　不过为了实现月之眼的恢弘夙愿，斑将轮回眼移植于仙人之体后裔的年幼长门身上，希望能有朝一日能以轮回天生之术将自己复活。
　　为此他蛰伏在忍界的黑暗地带，静静的等待最佳时期的到来！
　　竟然将这么一双眼睛植入长门的体内，相比那个人一定拥有世人难以想象的魄力吧？”浦原喜助由衷的感慨。
　　若非受到错误的引导，他的确是个值得载入史册的伟岸男人！”流云毫不吝啬自己的对宇智波斑的高度评价。
　　光是比天空还要广阔的恢弘志愿，就足以让无数忍者望其颈背。
　　而高高在上藐视五大国的强势霸道，亦彰显了宇智波斑独特的人格魅力！
　　看来忍界隐藏着许多不为人知的辛秘啊。”绿色帽檐下闪过一抹精芒，浦原喜助对此展露出浓厚的兴趣。
　　浦原店长，你应该很希望见到那个男人吧。”流云嘴角翘起一道深有意味的弧度，“我相信这一天并不会太远。”
　　阿列，这么看来这双眼睛和神秘的九大尾兽有关啊。”以店长超绝的智商很快就捕捉到了重要信息。
　　没错，轮回眼的确具有至关重要的意义。”
　　泛在嘴角的笑容加深，流云刻意压低了声线，“当无论如何长门的命运已经发生了改变，如今他成为了雨忍村的一员。”
　　无论是谁…”
　　都无法从我身边夺走轮回眼！”
　　――
　　另一边。
　　匿于大地之下的某个地方，这里终年笼罩于黑暗之下。
　　首先映入眼帘的是一个深幽死寂的巨大窟窿，它的四周连接着无数看不见尽头的漆黑漫长过道。成千上万道沟壑如同蛛网般向外延伸，似乎遍布了忍界的每一个角落。
　　其中最引人瞩目的莫过于岩洞最中央耸立的那座巨大人像！
　　如同枯木般的巨大手臂被犹如蟒蛇般的巨大铁索拷住，邪恶巍峨的身躯盘坐在一朵外形犹如黑色莲花的底座上。九只隐约间散发出负面情绪的竖瞳徒然紧闭，背后十根柱状的突起尖刺烁着暗灰色的光泽。
　　这是传说中的十尾躯体…
　　外道魔像！
　　外道魔像本质是十尾的被抽离了查克拉的躯壳，在许多年前那场大战中被六道仙人封印在亮里。虽然作为躯体依然具备最强大的生命力，甚至可以当做培养细胞的媒介。
　　犹如枯木般的古老藤蔓，从外道魔像的体内源源不断的向着外部延伸。其密集程度犹如一张铺天盖地的蛛网，几乎遍布了浩大的地底通道。
　　更重要的是在外道魔像的正下方，端坐着一道瘦骨嶙峋的苍老身影。
　　那个被称作宇智波亡魂的男人…
　　宇智波斑！


第21章 -英雄迟暮，雄心未灭！
　　阴暗无光的地洞，伸手不见五指。
　　一位老人盘坐在外道魔像的正下方，如同黑暗间隙中徘徊的幽灵亡魂。
　　因为年事已高的缘故他的身躯变得佝偻，苍白的头发如同瀑布般披散在肩膀上，干瘪枯萎脸庞上布满了苍老的皱纹，蹉跎岁月在这位伟岸男人身上留下了明显的痕迹。
　　若是有人看清这张布满皱纹的苍老脸庞，一定会发自内心的感到忌惮。木叶古籍中记载的那个传奇人物，即便过去了多年依旧拥有难以超越的威慑力。
　　这世界小到开疆扩土之地如此之少，也就勉强够我一人折腾！”
　　能够以广阔的胸襟说出如此豪言壮语，他的一生承载了太多的传奇与故事。
　　宇智波斑…
　　不需要太多言语去描述，这个名字代表了真正的忍界顶点！
　　尽管腰杆不再笔直，双眸不再清晰明亮。
　　可是宇智波斑依旧散发出一股足以压垮苍穹的恐怖气势！
　　一切亦如最初的混乱年代那样，他曾经屹立在忍界之巅睥睨四方，以绝对的姿态碾压各大忍村，使得宇智波的威名响彻整个忍界。
　　使英雄迈入迟暮之年，雄心壮志并未泯灭。
　　宇智波斑依旧心比天高！
　　轮回眼终于激活了，看来长门遇到了变故。”空洞缥缈的声音仿佛来自地狱深处的魂音 宇智波斑缓缓睁开了双眸。
　　眼眶中的三勾玉写轮眼闪烁着夺目的赤红异芒，一股如同星辰般浩瀚的瞳力从中扩散。只能靠外道魔像提供的查克拉苟延残喘，可宇智波斑的眼神中依旧蕴含着睥睨天下的霸气。
　　作为轮回眼的原主人，宇智波斑拥有独特的感应。在长门身上那双轮回眼激活的那一刻，他的双眼亦泛起了特殊波动。
　　本这是一件值得欣慰的事情，可是宇智波斑的表情却像顽石般肃然。
　　就在这时候。
　　不远处传来一阵低沉的脚步声，一群高大的身躯恭敬的来到斑面前。
　　那是一群拥有原谅色短发的白色男子，它们拥有正常人类的体型却有细微的不同，非要用一个词语形容的话就是奇形怪状！
　　这是上一次无限月读的产物――白绝！
　　潜伏在地底世界的这些年里，宇智波斑便利用这群白绝在外收集情报，从而了解各个时期变更。
　　斑大人，你要的情报带回来了！”为首一个白绝向下弯曲身体，恭敬的将一份情报递到面前。
　　唔…”
　　是关于那位神秘死神的吗？”
　　浑浊沧桑的双眸蕴含着看透世间的睿智，宇智波斑空洞的声音仿佛来自冥府。
　　最近这段时间我们一直在雨之国附近徘徊，并且借此机会打听到了不少情报。”
　　恭敬的将情报递到宇智波斑的手中，白绝颤颤巍巍的压低了声线，“首先最能够确定的消息是，死神并不单指一个人！”
　　嗯？”
　　白绝的话语，瞬间引起了斑的注意。
　　你认为死神只是一个代号？”
　　宇智波斑的话语中蕴含着几分兴奋的意味，任何人在提到“死神”的时候，都难免会联想到尸鬼封尽那位白色的鬼魂。
　　但是…
　　宇智波斑显然不这么认为！
　　诚然那位白色鬼魂的确掌管着剥夺死亡的权利，但是却不能够长时间以实体的方式遗留在忍界，因此宇智波斑才有把握猜测流云的身份。
　　继不久前逼退了木叶的入侵后，死神再一次击溃了砂隐的军队。而两次战争中出手的人却截然不同，他们唯一的共同点便是古朴的太刀！”
　　白绝将他这段时间所窃取的情报全盘托出，显然它也对神秘的死神抱有浓厚的兴趣。
　　古朴的太刀？”浑浊的眸光急剧闪烁，宇智波斑沉声追问，“难道那些家伙是铁之国的人？”
　　他们的具体身份暂时无从得知，不过长门似乎加入了雨忍村。”
　　白绝的话语中蕴含着明显的担忧之色，“斑大人，日后想要再次接近长门的话，恐怕会有一定的难度。”
　　你多虑了！”
　　淡漠的瞥了白绝一眼，宇智波斑的话语中蕴藏着绝对的自信，“谁都没资格夺走我的轮回眼！”
　　很抱歉，是我失言了！”
　　如同受惊的家猫遇见了老虎，白绝瑟瑟发抖的道歉。面对宇智波斑的威势，他发自内心感到敬畏。
　　山椒鱼半藏死后，忍界的局势应该变得更为动荡了吧？”沉默半响过后，宇智波斑接着询问。
　　斑大人，因为死神的强势，火之国和风之国不得不避其锋芒。”
　　白绝如数家珍似的缓缓说出忍界的事迹，“以雨之国为战场的入侵战争基本处于尾声，唯一不确定的便是岩隐的忍者。”
　　如今的土影似乎叫两天秤大野木，他正率领岩隐驻扎在雨之国边境！”白绝将他掌握的情报缓缓道来。
　　两天秤大野木…”
　　中轻声回念着这个名字，宇智波斑的脑海中闪过许多年前发生过的场景。
　　那种废物也能成为影吗？”
　　如今的忍界真让我感到失望！”
　　平淡的话语中却蕴含着一种践踏尊严的蔑视意味，可这番话从宇智波斑口中传出却显得理所当然。
　　当年屹立在忍界之巅的他，的确有资格藐视任何忍者！
　　自从柱间陨落后，这个世界再也没有像样的人物了。”
　　如今忍界仅存的不过是一群渺小的蝼蚁罢了，这个世界迟早还是会落入我的手中！”
　　苍老佝偻的身躯散发出一股睥睨忍界的威武霸气，即使步入迟暮之年宇智波斑依旧是黑夜中最耀眼的那团火光。
　　如今这个世界实在是无聊透顶！”
　　宇智波斑如同主宰命运的王者般缓缓站起身，浑浊的双眸弥漫着看透世间沧桑的睿智。
　　・会亲手斩断所有羁绊！”


第22章 -四尾人柱力！
　　雨忍村。
　　一处空旷的训练场。
　　“小朋友们，你的速度还够快呐。”
　　随后将神枪立于身侧，市丸银嘴角泛着狡猾的弧度，“看来这段时间的训练效果并没有成效啊，那样的话我只好用更加强硬的手段咯。”
　　可恶，这家伙分明在耍我们！”望着面前这个始终眯着眼微笑的银发男子，弥彦咬牙切齿的捏紧拳头。
　　虽然他们三人成为了流云的跟班，却每天都要遭受市丸银的无情吊锤。当然了这还是市丸银刻意手下留情的缘故，否则的话他们的身体早就被大卸八块了。
　　几个月过去了，我们却连什么忍术都学不会。”就连长门也忍不住捏紧拳头，“当初加入雨忍村的决定真的正确吗？”
　　忍术，那种东西根本没必要。”
　　零零三”随手将三把木质太刀甩向三人，市丸银的脸庞一如既往的泛着虚假笑容，“死神的战斗技巧，远比忍术更加实际。”
　　可是…”
　　・们打算成为忍者啊！”
　　弥彦死命的紧咬牙关，极为不甘心的高呼。
　　在这个以“忍者”为主题的世界里，没有人不渴望成为一名伟大的忍者。
　　他们三人自然也不例外！
　　所以说呐，这么长时间过去了，你们才会没有半点长进。”狡猾的将手中的斩魄刀端平 市丸银给出的答案是一道白炽的流光。
　　该死的，你这个虐待狂！”
　　弥彦三人面色惨白的闪躲，却狼狈不堪的摔进土坑里。然而还未等他们缓口气，又是一道白炽光芒迎面袭来。
　　于是乎。
　　绝人寰的哀嚎声，响彻了整个训练场的上空！
　　――
　　流云君，看来你打算让他们走向另一条道路啊。”望着四处逃窜的三位小朋友，浦原喜嘴角泛起一道幸灾乐祸的弧度。
　　死神的力量足够碾压忍术体系，完全没必要刻意修行忍术。”流云轻描淡写的回应。
　　不说他本身不会忍术，本身也没有修行忍术的念头。
　　毕竟打破了死神和虚的界限之后，他的力量足以横行整个忍界。
　　更何况流云还掌控了神之物――崩玉！
　　虽然弥彦三人不具备灵压，但这个问题并不是关键。”流云缓缓从怀中取出崩玉，湛蓝色的光芒顷刻间闪耀全场。
　　崩玉拥有将内心想法具现化的能力，只要弥彦、长门、小南三人的意志足够坚定，完全能够通过崩玉的力量觉醒灵力。
　　这也是流云会让他们摒弃忍者道路的缘故。
　　毕竟在拥有崩玉的情况下，一切事情皆有可能发生！
　　此外关于边境的事情，我认为有必要主动出击。”将目光从长门三人身上收回，浦原喜适时的转移话题。
　　浦原店长，你指的是岩隐的事情？”流云眸光平静。
　　没错…”
　　照目前的态势看来，之前的情报可能有误差，岩隐的忍者似乎没有撤退的打算！”
　　别有用心的压低帽檐，浦原喜助的双眸爆发出一阵精芒。
　　你认为岩隐在试探我们的底线？”流云双眉一挑。
　　无论具体的目的如何，他们占据的区域拥有不错的资源。”
　　浦原喜助的眸光徒然变得凌厉，“我认为我们应当主动出击，趁着这个机会一举击溃岩隐弑阄第二次降临做准备！”
　　第二次降临吗？”
　　漆黑深邃的眸光远处的天际，流云的瞳孔深处深处闪过一抹期盼的之色。
　　根据浅井顾问提供的情报，岩隐的军队中似乎隐藏着人柱力的踪迹。”
　　既让第二次降临需要大量查克拉做媒介，那就如你所说的主动追击吧。”
　　凌厉的肃杀之气骤然四散，流云的话语中蕴含着笃定的意味。
　　为了护廷十三队的降临…”
　　九大尾兽势在必得！”
　　――
　　雨之国边境。
　　萧瑟的冷风从山谷的正中央呼啸而过，如同冰冷的利刃般刮得巡逻忍者的脸颊微微生疼。
　　这一片区域独属于岩隐的营地，崎岖不平的山地上立着大大小小的白色帐篷，铭刻在帐前岩石状图案格外引人注目。
　　在其中最大的那间帐篷里，一道矮小精悍的身影来回踱步。
　　那是一个长相颇具喜感的老头，位于脸部中间大鼻子如同灯泡般引人注目，两鬓的头发以及下巴处的倒垂胡子皆呈现花白色……
　　尽管半只脚跨入了迟暮之年，但是这位老头的气息却深沉如渊。他的面容如同顽石般坚毅 绿色条状装饰流露着一股长者风范。
　　他是岩隐村的第三代土影，亦是这个时代最强势的人物之一。
　　两天秤大野木！
　　老紫那个家伙，怎么还没抵达营地。”在说话的同时大野木的身体随风飘动，隐隐间流露出几分仙风道骨的风范。
　　就在这时候。
　　一道全身覆盖在紫色甲胄的身影踏入了帐篷，他的头发像马尾一样扎成术状，浓密的大胡子格外引人注目。
　　岩隐村忍者，四尾人柱力。
　　老紫！
　　老紫，你终于舍得来了！”大野木怒气冲冲的吹起胡子，“因为你擅自离开营地的缘故 岩隐耽误了多少时间！”
　　大野木，我可不吃你那一套。”老紫摆出一副无所谓的态度，他并没有因为土影的威势也让步。
　　哼，如果不是因为四尾的缘故，老夫绝不会让你随行！”大野木气的胡子差点翘上天，两人时常因为顽固的性格而发生冲突。
　　・早就想离开村子做个云游僧人了。”老紫直言不讳。
　　这场战争过后，我绝不会阻拦你！”大野木倔强顽固的怒哼，“但是在此之前你必须协岩隐对抗死神。”
　　在村子利益面前，我可不是心胸狭隘的5.9人。”收敛起脸皮上的怒色，老紫终于选了让步。


第23章 -狭路相逢
　　第二天清晨。
　　第一缕阳光如同银河泄地般倾洒，大地的表面铺上了一层金灿的余晖。
　　距离木叶和砂隐的退败已经过去一段时间，原本萧条的雨之国也逐渐恢复朝气，隐隐间有着从战争旋涡中脱身的迹象。
　　距离雨忍村不远处的某个平原，一大片黑压压的身影正有条不紊的前行。
　　死神大人…”
　　根据前线连夜传来的情报，岩隐的忍者似乎通过一条隐秘的山路突入了雨之国境内。”
　　恭敬的将一份情报递到流云面前，浅井顾问双眸泛着狂热的崇拜神色。
　　先他还对流云保持着几分顾虑，毕竟死神的事迹与忍者格格不入。可当木叶和砂隐接连溃败后，他却像虔诚的信徒般追崇死神。
　　大野木那个家伙，果然不会轻易放弃啊。”对于岩隐的入侵流云并不感到意外，毕竟大野木的性格02辜负顽固。
　　向来极力维护村子利益的他，甚至会因此而变得不可理喻。
　　在这个各大国武斗派掌权的年代，致力于通过武力进行扩张的方法得到了大名的认可，保守的大野木自然会严格遵循大名的决策。
　　啧啧，看来我们的出击恰到合适啊。”浦原喜助悠哉的手握拐杖刀，身穿便服的他更像是散漫的旅行者。
　　神秘的九大尾兽，应该是完美的研究素材吧？”作为一名惊才艳艳的科学家，浦原店长所做的任何事情都抱着研究的目的。
　　从流云口中了解到查克拉的本质后，他便对九大尾兽抱有浓厚的兴趣！
　　只要能够稳定扩张灵子穿梭仪，你可以随意处置九大尾兽。”
　　平和话语如同诉说一件微不足道的小事，流云的嘴角扬起了不屑的一瞥。随着护廷十三队陆续降临，九大尾兽迟早会成死神的囊中之物！
　　呐，事先说好了啊。”市丸银脚踏木屐，队长羽织迎风飘扬，“这一次所谓的四尾就交由我来对付。”
　　银，这个要求自然没有问题。”
　　流云的脸庞上浮现出一丝爽朗的笑容，为此他还特意把剑八留在了雨忍村。毕竟在第二次忍界大战结束前，作为据点的雨忍村至关重要。
　　不过千万要记住了，一定不要下杀手！”流云脸庞上的笑意加深了，“万一四尾被你抹杀了，下一次降临的时间可就要推迟了。”
　　・可不是更木队长那种战斗狂。”
　　志性的狐狸笑容浮现，市丸银的话语中带着轻兆的语调，“难得有像样的对手出现，我自然会好好陪它玩玩。”
　　两人的谈话，被不远处的浅井听见。
　　死神大人他们是在开玩笑的吧？＂带着深深的疑惑和无法置信，浅井胆颤心惊的吞咽口水。
　　两人的谈话听起来，就像是谈论野生的宠物。话语中的轻松和不在意，听得浅井心脏剧烈搐。
　　那可是九大尾兽啊！”
　　身为雨忍村的顾问，浅井对于九大尾兽的印象根深蒂固。而在这个动乱的战争年代，尾兽是各大国秘密的战争机器。
　　任何一头尾兽的出世，都会是一场天灾人祸！
　　死神大人他们到底是何方神圣？”每当这种不可理喻的场景发生，浅井便会不由自主怀疑流云他们的身份。
　　毕竟从各个方面的事迹上看，他们的确与整个忍界格格不入！
　　――
　　许久过后。
　　距离较远的某个山地。
　　在大野木的指挥下，岩隐突入了雨之国境内。
　　崎岖不平的山路上到处可以看见岩隐忍者的身影，共计一万多名岩隐如同潮水般密密麻麻前行。
　　土影大人，不如就在这里停下吧。”岩隐顾问原田志乃娓娓而谈，“雨忍的人想要抵达边境的话，这片山地是必经之地。”
　　更何况这片山地上岩石密布，我们完全可以在这里埋伏他们！”
　　田志乃的双眸闪过一丝狡黠的光芒，多年来他一直在大野木身边出谋划策。而这一次岩大举入侵雨之国，很大程度是在他一旁煽风点火。
　　就按你说的去做吧，没想到雨忍和我们同时动身了。”视线若有若无的眺望远方，大野木的面容罕见的紧绷。
　　尽管在人数以及地利上占据了优势，但是大野木依旧没有必胜的把握。倘若没有四尾孙悟空坐镇的话，他绝对不会轻举妄动。
　　大野木，畏惧了吗？”莞尔的声音中带着几分嘲弄的意味，老紫迈着步伐来到大野木的身旁。
　　无稽之谈！”
　　大野木毫不退让的争锋相对，“即便当年在面对宇智波斑的时候，老夫也未曾蒙生过一丝退退念！”
　　已经归入黄土的人，就没必要再谈论了吧。”听到“宇智波斑”这个名字，老紫本能的感到颤栗。
　　便在宇智波斑威震忍界的那个年代，他还只是一个懵懂无知的孩童。可是宇智波一族的威名，却因为670那个男人而在他心里生根发芽！
　　还是说…”
　　你认为死神能够和宇智波斑比肩？”
　　老紫话语中透露出的凝重让人神经紧绷，毕竟像宇智波斑、千手柱间这种层次的强者已经不复存在了。
　　・可从来没这么说过。”
　　大野木凌厉的双眸对着老紫怒目而视，“无论如何我们和雨忍站在了对立面，我希望你能够不惜一切代价动用四尾的力量！”
　　即使我想偷懒也无能为力啊。”老紫无奈的苦笑，“孙悟空已经迫不及待想要大干一场了！”
　　由于在许多年就成为四尾人柱力的缘故，老紫能够完美的控制四尾的熔遁之力，这也是大野木格外倚仗他力量的缘故。
　　毕竟在以往各大国的战争中，尾兽的力量往往起着主宰的作用！
　　就在这时候。
　　不远处传来的动静，顿时吸引了所有人的注目。
　　这是…”
　　望着山地边缘出现了黑压压人影，大野木苍老的双瞳骤然一缩。
　　雨忍的部队来了！”


第24章 -森罗万象，皆为灰烬！
　　“雨忍的人来了！”
　　视线停留在山原尽头出现的密密麻麻身影上，大野木不禁思绪凝重的皱起了眉头。
　　他是个性格谨慎的人，向来对任何事物都留有戒心。而雨忍部队的人数远不如预期中多，这一点不禁让大野木心生疑惑。
　　先前的情报果然没有错啊，每次战争雨忍都是以少胜多！”低沉的话语将诡秘的氛围拖入死一般的寂静，大野木的心头涌上一抹不安的思绪。
　　疑者多虑…
　　这便是他如今最真实的写照！
　　土影大人，这不正中我们的下怀了吗？”原田志乃嘴角露出了谄媚奸诈的笑容，“现实残酷很快就会让狂妄的雨忍们清醒。”
　　别太过掉以轻心了！”老紫适时打断了他的话语。
　　在雨忍的部队中，我感应到几股强悍的气息。”暗红的脸庞上带着深深的疑虑和不安，老紫的眸光穿过山原停留在诸位队长身上。
　　浦原店长和市丸银散发出的若有若无的气息，竟然让老紫有种灵魂颤栗的感觉。至于流云反倒在无意间被他忽视了。
　　毕竟力量跨入了下一个次元之后，除非流云自身刻意散发出气势，否则的话普通人类根本不可能感应到他的灵压！
　　大野木，我们分别对付那两个家伙吧！”黑瞳中燃起汹汹战意，老紫散发出的气息如同沸腾的熔浆般炙热。
　　作为四尾人柱力，他亦是一名熔遁忍者。
　　熔遁融合了火与土的性质，从而化为熔解一切的炙热岩浆。经过多年的刻苦修炼，老紫已经能够与四尾精密无暇的配合。
　　他距离完美人柱力只有一步之遥！
　　那就一言为定，只要拖住他们两个，岩隐就能够取得这场战争的胜利。”大野木的身体轻盈的凌空上浮，老而坚韧的气势直冲云霄。
　　所有人听令…”
　　立刻进入战斗状态！”
　　低沉浑厚的话语中蕴含着不可撼动的石之意志，上万名岩隐忍者受到鼓舞后蓄势待发，凝聚成铁板一块的战意声势浩大。
　　另一边。
　　雨忍的防线。
　　居然占据了那个山地，岩隐那群狡猾的家伙！”望着前方易守难攻的地势，浅井顾问忧虑的皱起了眉头。
　　死神大人，我们该怎么办？若是硬闯过去的话，恐怕会中了岩隐的圈套。”浅井显然不意看见这样的场面发生。
　　放心吧，我会逼迫他们退下山地。”
　　内心至始至终毫无波动，流云率先向前踏出一步，“银，那位全身覆盖紫色甲胄的人就是四尾人柱力了。”
　　紫毛怪人么，他身上散发出的燥热气息倒是和赤犬有几分相似啊。”狭长的眼睑中闪烁一丝危险的弧度，市丸银的身影瞬间消失在原地。
　　阿列，看来要替那位人柱力默哀了。”浦原喜助轻松的摇曳折扇，全然没有大战降临前紧张神态。
　　三位死神的特立独行，与四周围的雨忍格格不入。
　　这一幕无疑给战场增添了一抹诡异的氛围！
　　死神大人…”
　　正当浅井顾问还想接着开口时，却发生流云的身影同样消失了，无奈之下他只能让所有人在原地等待。
　　不久之后。
　　迎着无数道忌惮的目光，流云从容来到战场中央。一袭白衣迎风飘扬，傲立的身姿受到万众瞩目。
　　任何埋伏的举动，在斩魄刀面前毫无意义。”缓缓的从腰封中抽出斩魄刀无月，流云的双眸没有任何波澜起伏。
　　轰隆――
　　也不见流云有任何动作，一股浩瀚如渊的灵压轰然散发。
　　方圆四周的水分以不可思议的速度迅速蒸发，燥热的高温被灵压推向了一个全新的高度，所有人不约而同产生了沉浸在炙热火山中的错觉。
　　流刃若火所荡漾出的气息，以极其霸道的方式引爆了空气！
　　这股炙热的气息是怎么回事？！”即使彼此隔着极远的距离，流刃若火的力量依旧让老紫目呲欲裂。
　　身为特殊的熔遁忍者，他对火属性有着特殊的感应。
　　视线停留在斩魄刀无月的那一刻，他的灵魂仿佛遭受无间炼狱的焚烧！
　　看来我们的判断全部出错了。”迎面袭来的燥热劲风，让大野木两鬓的白发隐隐间有着焚烧的迹象。
　　强者之间的感应是相对的――力量层次上的压制，让他恍惚间回到了许多年前面对宇智波斑的那一刻！
　　｀ ¨所有人听令！”
　　立刻向那位白衣男子发起攻势！”
　　出于对未知力量的莫名恐惧，大野木当机立断的下令。
　　于是乎上万名岩隐忍者同时出手，眼花缭乱的忍术铺天盖地的袭向流云！
　　毫无意义的举动…”
　　无视占据了视野范围内的纷飞忍术，流云缓缓将斩魄刀倒握在身前。
　　实质性的灵压如同飓风般骤然扩散，空气因为承不住高温的缘故而轰然炸裂，高空因为扭的缘故变得如同海市蜃楼般虚幻。
　　炙热雄浑的灵压如同梦魇般徘徊在每个人的心头，流刃若火解放前的威势如同一道伤痕般烙印在每个人的心头。
　　森罗万象，皆为灰烬！流刃若火！”
　　当这股让人难以承受的恐怖气息达到极致后，流云的口中传出了古老悠久的吟唱语。
　　伴随着一道震耳欲聋的爆破燃烧声，火红炙热的烈阳瞬间照亮了整个苍穹。
　　犹如太古火山般的磅礴灵压骤然爆发，斩魄刀无月的刀身上弥漫着无边的炙热火焰，数十道巍峨的火柱携带着炙热的燥风贯穿了整片天地。
　　整个战场的高空，顿时化作了无间地狱！
　　伴随着烈焰火海的无情焚烧，空气的水分瞬间消失的一干二净。连带着四周的空间剧烈扭，仿佛承受不住流刃若火的力量。
　　流刃若火，焱热地狱！”
　　流云缓缓挥动斩魄刀无月，一袭华贵白袍迎着燥风飞舞。
　　由炙热烈焰凝聚而成的数十根火柱贯穿了天地，方圆百里之内的土地因为火焰的无情灼烧而变得焦黑。
　　一切如同末日来袭，毁天灭地的灾难画卷！===========


第25章 -尘遁，原界剥离之术！
　　“流刃若火，焱热地狱！”
　　红炽的烈焰铺天盖地的占据了广袤的天空，数十根火柱携带着焚天煮海的威势直冲云霄，方圆百里之内的土地因为火焰的无情灼烧而变得焦黑。
　　高达六千度的火焰，几乎将整片山原融化。
　　岩隐所占据的地势在火焰的猛烈灼烧下化为殆尽！
　　这是真正的神之力吗？”
　　使隔着遥远的距离，在场的所有忍者依旧感觉体内的血液有着干枯的迹象。迎面袭来的燥热劲风如同山呼海啸般霸道无匹，甚至连覆盖在体表上的甲胄也莫名的自焚。
　　・来这才是那把太刀的真正力量吗？”
　　掌控火焰的力量真是太惊人了。”
　　难怪死神大人有信心逼迫岩隐！”
　　亲眼目睹流刃若火力量主宰战场的浩大威势，雨隐忍者们的士气如同骄阳似火般节节攀升。这熔化天地的震撼性一幕，如同一幅更古流传的画卷般永远铭刻在他们心头。
　　阿列，真是惊人的威势啊。”浦原喜助难得收起轻兆的表情，“看来流云君对流刃若火力量掌控的越来越娴熟了。”
　　如果山本老头子看见这一幕，表情一定会万分精彩吧？”浦原喜助带着一丝笑533意轻挑眉毛，视线逐渐转移到岩隐的防线上。
　　现在才打算逃跑的话…”
　　已经来不及了啊！”
　　漆黑的双眸中倒映出赤红的天际，浦原喜助内心并没有掀起任何波澜。在彼此立场相对的情况下，再多的伤亡也不值得有任何一丝怜悯。
　　浦原先生，我们还需要出手吗？”逐渐从震撼的状态中恢复过来，浅井顾问向浦原喜助去一道恭敬的目光。
　　等流云君和市丸队长镇压了四尾后吗，你们负责收拾残局就行了。”浦原喜助若无其事摇曳折扇。
　　尽管放心好了，我们会时刻警备的。”
　　浅井顾问双眸泛着狂热的尊崇神色，呆在护廷十三队身边的时间越长，他对死神的崇拜情结越发根深蒂固。
　　・下来就把战场交给流云君吧！”
　　平淡无奇的话语仿佛在拉扯家常，比起这场战争的最终结果，浦原喜助更在意的是四尾人力老紫。
　　对于他而言神秘的尾兽之力，绝对是最佳的研究素材！
　　另一边。
　　一袭白衣的流云傲立在战场的中央，他的身体四周环绕着漫天飞舞的烈焰，随着斩魄缓缓动，数十道红炙的火柱携带着毁天灭地的威势卷向前面那片山地。
　　夺目的红光熏染了天边的云朵，铺天盖地的火焰占据了整片苍穹。
　　焚化天地的场景，真正的如同末日降临！
　　该死的…”
　　这样的力量不该出现在忍界！”
　　与任何一道烈焰火柱相比，大野木的身影都显得微不足道。原先高昂的斗志荡然无存，取而代之的深入灵魂的颤栗。
　　使他身上肩负着岩隐村的石之意志，可在面对流刃若火毁天灭地的力量时，却不得不蒙生退念。
　　大家快逃离这片区域！”
　　无论动用什么手段，一定要尽可能活下来！！！”
　　凌厉的呼声中带着近乎沙哑的嘶吼，大野木全然没有身为“影”该有的风范。面对无数同伴的生与死的抉择，他彻底被现实的残酷所打败了。
　　然而…
　　逃跑只是一厢情愿的奢望而已。
　　还未等大部分岩隐忍者从惊愕中反应过来，那数十道磅礴无匹的火柱早已从天而降，死亡气息在空气中悄然弥漫！
　　超轻重岩之术！”
　　在千钧一发之际，大野木屹然挺身而出。
　　着布满皱纹的双手怒拍地面，一块巨大的重型岩石以出乎预料的速度凌空上浮。在超轻重岩之术的加持下，犹如流星般迅速划过半空。
　　大野木试图用巨石来延缓火势的蔓延，然而他却低估了流刃若火的温度！
　　哗啦――
　　滚烫炙热的无上烈焰携带着毁灭的气息，如同洪流般铺天盖地向着山原席卷而去。看似坚不可摧的岩石却连一秒钟的阻拦都办不到。
　　伴随着刺耳的融化腐蚀声，遮天蔽日的岩石迅速蒸发。
　　六千度的高温势不可挡！
　　呜哇！！！”
　　尽管在岩石消失的一瞬间作出反应，可是迎面袭来的热浪依旧将大野木的身体掀飞。两鬓以及下巴的花白胡子瞬间融化，堂堂土影却像红鼻小丑般通体焦黑。
　　若非身体能够灵活飞行的缘故，他早就被炙热烈焰焚为灰烬。
　　可即便大野木侥幸逃过一劫，身后的上万名岩隐忍者却没那么幸运了！
　　烈焰蔓延的速度，远远超出所有人的预料。
　　诺大的地面瞬间被高温的炽焰所覆盖，惨绝人寰的哀嚎声此起彼伏，所有岩隐忍者在火海中生不如死的挣扎打滚，伴随着绝望的情绪一点一滴的化为灰烬。
　　短短几个呼吸间，岩隐的人数急剧蒸发。
　　焦黑的土地上遍地都是灰烬，却诡异的没有留下任何血迹。六千度的高温焚化一切，甚至连一具尸体也未曾留下。
　　虽然仍有少数岩隐忍者侥幸逃过一劫，可是惊心动魄的灾难却让他们意志崩溃。
　　先占据了地利人和的岩隐军队，以不可思议的速度迅速崩盘！
　　哎呀，看来人柱力的生命力果然顽强啊。”微咪的双眸停留在一道遍体鳞伤的身影上，市丸银难得露出了湛蓝色的双瞳。
　　尽管受到较重的伤势，可得益于四尾提供的查克拉，老紫还是侥幸活了下来。
　　他的顽强引起了市丸银的兴趣！
　　火系最强斩魄刀果然名不虚传…”缓缓将斩魄刀无月收入腰封之中，流云嘴角扬起一道满意的弧度。
　　始解下的一招主宰战场，流刃若火的威势震慑人心！
　　银，逮捕四尾的任务交给你了。”
　　意瞥了老紫一眼，流云并没有太过在意。
　　从动用流刃若火力量的那一刻起，这场战争的结果早就注定。
　　不过就在这时候，大野木的身影却急速靠近。
　　死神…”


第26章 -暴走的四尾
　　亲眼目睹无数同伴被抹杀，大野木被愤怒支配了理智。
　　伴随着双手之间的白炽光芒急剧闪耀，一股极度危险的肃杀之气骤然扩散。
　　师承二代土影的血继淘汰尘遁，可以把对手分解成分子状态。强大的杀伤力令大多忍术都望尘莫及。
　　界剥离之术是大野木压箱底的杀招，因为每一次施展尘遁都需要消耗巨量查克拉。不到生死攸关之际，以大野木谨慎的性格绝不会轻易冒风险。
　　着时间的推移，白光愈演愈烈。
　　一簇簇闪耀的光芒中蕴含着危险的气味，甚至连空间也隐隐间有着扭曲的迹象。大野木怒气腾腾的瞪着圆瞳，双手逐渐平移瞄准流云的身体。
　　死神…”
　　老夫会亲手将你的身体瓦解！”
　　苍老的双眸中迸发出实质性的杀机，大野木几乎灌注了体内的所有查克拉。而随着白光的逐渐聚拢，一个透明的白色结界悄然出现。
　　光是其中流露出的一丝气息，便让焦黑的岩石化为齑粉。
　　若是身处结界的正中央，将会在瞬息之间瓦解！
　　绿色条状长褂迎风飘扬，即便全身毛发被烧焦，大野木依旧展现出了土影应有的威势，当然了尘遁是他最后的赌注。
　　一旦流云的身体没有被瓦解，也就意味着任何手段都无力回天！
　　融合土、火、风三种属性，超越了血继限界的血继淘汰，不得不承认尘遁的威力的确让人惊叹。”条理清晰似的娓娓道来，流云从容的原地不动。
　　・做是其他人任何人的话，必定会被尘遁所瓦解。”
　　但是…”
　　这种伎俩在我面前却无济于事！”
　　语调平和的话语中蕴含着绝对的自信，即便结界在视野范围内迅速凝实，可流云依旧没有任何躲避的念头。
　　你到底哪来的自信！”大野木脸庞上涌现出噤若寒蝉的表情，他不明白流云的这份自信到底从何而来。
　　虽然大野木诧异于流云从容不迫的超然风范，可是身为影的尊严绝不允许自己轻易放弃。
　　少故弄玄虚了，没人能在尘遁中活下来！”
　　若是在以往的时候，大野木必定对这番话深信不疑。可是与流云视线相对的一刹那，连他自己也产生了一丝动摇的念头。
　　尽管这抹念头一消即逝，却无法改变土影畏惧的事实！
　　那是因为你没有领略过更高层次的力量…”
　　无视四周围剧烈涌动的原界剥离之力，流云口中缓缓传出缚道吟唱语。
　　天之骄子，铁筑的城墙，龙行，狮吼，虎啸，狼奔，在崩塌之前截断天地！”
　　缚道之八十一，四柱断空！”
　　伴随着缚道吟唱语的落下，四道透明的光幕凭空出现。
　　空犹如不可逾越的天堑般阻隔在流云的四周，任凭原界剥离的力量再强也无法撼动其丝毫，甚至连在上面留下一道白痕也办不到。
　　这怎么可能？！”目呲欲裂的睁大自己的双眸，毛骨悚然的大野木身上的白发根根竖立而起。
　　引起为傲的尘遁，却被人随手化解了。
　　绝望的一幕如同晴天霹雳般，瞬间令大野木的世界观尽数崩塌！
　　大野木，我早就说过了…”
　　没有死神的许可，任何人都不准踏足雨之国境内。”
　　待到漫天白光逐渐消散之后，流云伸手握住大野木的脖子。矮小佝偻的身躯被提至半空，大野木犹如一只待宰的羔羊。
　　咎由自取的下场，怨不得任何人！”
　　流云的话语中没有任何怜悯的意味，面对敌人他从不会手下留情。无论身处哪个异世界，死神的威严不容侵犯！
　　啪嗒――
　　淡漠的眼瞳中伴随着毛骨悚然的杀意，流云提着大野木的脖子狠狠的甩向远方。
　　咻――
　　大的力道让全身的骨头轰然散架，身体各处传来剧痛让大野木的表情变得狰狞扭曲。在无数道惊骇欲绝的目光注视下，他的身体落入焦土废墟的中央。
　　三代土影彻底凉了！
　　大野木竟然就这么被抹杀了？！”眼睁睁的看着流云随手丢垃圾般的行为，后方凝视的雨隐忍者的内心被狠狠震慑了一番。
　　一刀抹杀上万岩隐，单手碾压大野木。
　　力量所展现出的震慑力，远比任何语言都要管用！
　　流云所展现出的力量深深的烙印在每个人的心头，与之迎来的却是无数道顶礼膜拜的狂热眸光。
　　死神的威名，再次震撼人心！
　　――
　　另一边。
　　眼睁睁的看着大野木的身体坠入废墟，痛心疾首的老紫双眸布满了赤红的血丝。尽管在岩村的时候两人经常发生争执，但终究是关系熟络的伙伴。
　　大野木的浮现，让他万念俱灰！
　　紫发怪人，在战斗中分神可不是一件好事呐。”缓缓地从腰封中抽出斩魄刀，市丸银的笑脸便被杀意所覆盖。
　　射杀他吧，神枪！”
　　不到千分之一秒的时间，一道肉眼无法捕捉的斩击划过半空。
　　尽管老紫在瞬间绷紧全身的神经，可是白炽的刀芒依旧在他的右肩上撕开了一道口子，撕裂的伤口中渗出夺目的鲜血。
　　好快的斩击！”
　　强忍着右肩上传来的剧痛，老紫死命的咬紧牙关。
　　他的视线一刻也不敢离开神枪，那把伸缩自如的太刀带给他致命的威胁！
　　不打算使用尾兽之力吗？真让人大失所望啊！”若是有熟知市丸银性格的人，必定会替老紫默默祈祷。
　　没有半点轻兆语调的话语，表面了市丸银真正动了杀念！
　　那就只能好人做到底，送你去和土影团聚了！”话语落下的一瞬间市丸银端平斩魄刀，一道比原先炽盛数倍的刀芒再度刺出。
　　超越了感知的速度，真正的致命一击！


第27章 -第二次降临！
　　咕噜…
　　伴随着一阵夺目闪烁的红光，燥热的空气瞬间升至沸点。老紫的身体表面浮现出一层赤红的尾兽查克拉外衣，甚至如同沸腾的熔浆般不断冒出气泡。
　　显然…
　　这是四尾暴走的征兆！
　　凌厉无匹的刀芒在即将刺中老紫身体的那一刻，却被暴涌而出的尾兽查克拉弹开。老紫的气息如同太古火山般轰然爆发，全身竖起的一根根紫色毛发针然而立。
　　四尾的力量果然没让我失望呐。”尽管神枪的始解被正面弹开，但是市丸银脸庞上的笑意却加深了。
　　猎物太过弱小的话，这场游戏就会枯燥无味哦。”笑眯眯的将斩魄刀立于身侧，市丸银如同谜团般让人捉摸不透。
　　面对孙悟空的力量竟然浑然不惧，这家伙到底哪来的自信！”老紫眸光瞳孔，紧咬牙关表情略显狰狞。
　　神枪的始解被弹开，给老紫带来了错觉――市丸银并不强！
　　正是因为抱着这样的念头，他才会认为市丸银在故弄玄虚，当然了这只不过是老紫的一厢情愿罢了。
　　大野木，我会替你报仇了！”
　　好似野兽般低声怒吼，老紫全身上下的肌肉剧烈抖动。魁梧的身躯覆盖在火红的尾兽查克外衣下，他的模样发生了翻天覆地的变化。
　　轰隆！！！
　　人的气势如同涟漪般动荡，焦黑的地面出现了一个深坑。老紫的身体以不可思议的速度迅速膨胀，很快就变成了一个散发着滔天凶威的庞然大物。
　　这是…”
　　望着赤红风暴内若隐若现的凶兽，市丸银的蓝瞳中闪烁着兴奋的光芒。
　　健硕魁梧的巨大身躯犹如一座山岳般巍峨屹立，如同火团般的赤红毛发下是完美的肌肉线条。头顶的那对白玉无暇的犄角迎风招展，四条火红的尾巴如同摆锤般在风中摇曳。
　　单从外表上看，四尾像是一只火红的巨大猩猩！
　　・来这就是四尾的真实面貌呐。”无视迎面袭来的燥热劲风，市丸银恶趣味的调侃，“看来比我想象中还要滑稽啊。”
　　吼！！！
　　应他的却是一道足以吼岁云层的雷霆咆哮，进入狂暴状态的四尾抡起巨大的拳头狠狠的砸在焦土之上。
　　炙热灼烧的熔浆伴随着拳头暴涌而出，一道散发着危险气息的沟壑迅速向着市丸银蔓延而去！
　　一言不合就出手，真是秉持了动物的狂野呐。”即使脚下的大地剧烈晃动，市丸银依旧不慌不忙的端平斩魄刀。
　　d解，神杀枪！”
　　伴随着吟唱语的落下，市丸银的灵压瞬间达到峰值。
　　细小的刀刃表面闪烁出一道无比耀眼的荧光，流动在四周空气里的灵压仿佛沸腾般发出刺的响声。
　　为了解决四尾孙悟空，市丸银收敛了游戏的心态。
　　无踏，千刃流光！”
　　市丸银猛然向着后方踏出一步)>深邃犹如深渊的浅蓝色眼瞳微微睁开，手中的神杀枪爆发出一道炽盛无比的光芒，骤然化作了上千道凌厉霸道的光芒爆射而出。
　　红毛大个子，我可不会手下留情哦。”
　　凌厉的刀芒伴随着劲风掀开了白色的队长羽织，市丸银的目光牢牢锁定位于四尾孙悟空的庞大身躯。
　　急骤闪耀的白光驱散了半空中的燥热劲风，神杀枪的灵压让空气发出了阵阵哀鸣。d解之后局势瞬间扭转，就连四尾的威势也受到了压制。
　　尾兽玉！”
　　出于对死亡威胁的本能恐惧，四尾果断张开了深渊巨口。磅礴的尾兽查克拉在它面前飞快凝聚，很快就化作了一颗漆黑的能量球。
　　聚集了超大量的查克拉之后，寂灭的气息从中油然而散。
　　空间为此而剧烈扭曲！
　　尾兽的杀招吗？真是让我大开眼界！”眼瞳深处的兴奋之色加深，市丸银第一次提起了战意。
　　与此同时。
　　迎着无数道惊骇忌惮的目光，四尾迅速吐出尾兽玉。
　　刷――
　　黑色寂灭的尾兽查克拉高速旋转，携带着毁灭气息迅速轰向前方，最终在万众瞩目之下轰然炸裂！
　　轰隆――
　　伴随着一道震耳欲聋的巨响，爆炸所形成的能量遮天蔽日。
　　浩大的战场剧烈晃动，方圆百里内的大地满目苍夷。
　　一切如同末日降临！
　　――
　　许久过后。
　　战场上的硝烟逐渐消散，惊世骇俗的大战落幕。
　　老紫奄奄一息的倒在坑坑洼洼的废墟中央，遍体鳞伤的他体内只剩下微弱的气息，而这还是市丸银刻意手下留情的结果。
　　使四尾的熔遁力量颇为棘手，最终依旧被神枪的d解所压制，市丸银并没有费多大的力气便逮捕了尾兽！
　　流云君，这场战争总算结束了呢……”望着完全改变的战场地貌，浦原喜助适时的收起了折扇。
　　四尾总算到手了…”
　　流云满怀期盼的低声喃喃自语，“等待了几个月的时间，终于迎来了第二次降临！”
　　――
　　卩间如同白驹过隙,转眼间一个月过去了。
　　斜阳的照耀点缀出金灿绚丽的光泽，轻拂而过的微风中流露着神清气爽的气味，伫立在村子中央的黑塔犹如一道显眼的风景线。
　　为擒获了四尾孙悟空的缘故，流云又迎来了极其重要的日子。
　　这一天是第二次降临的日子！
　　通过将四尾孙悟空的查克拉引导金灵子穿梭仪内，磅礴的尾兽之力再一次稳固了黑腔通道 第二次降临如期而至。
　　经过了一番商榷过后，降临的人物的人物最终定下结论。只不过碍于异世界降临需要消耗大量能量的缘故，这一次降临的人数依旧不多。
　　浦原店长，灵子穿梭仪充能完毕了吧？”站在巨大机械仪器面前，流云的双眸闪过强烈期盼之色。
　　每一次降临，都将迎来更多伙伴！


第28章 -雾隐的阴谋
　　伴随着黑腔通道的从天而降，浩瀚的时空之力汹涌澎湃。
　　透过深不见底的黑暗缝隙，流云从中中感应到三道截然不同的灵压。
　　灵压的冲击如同浪潮般一波接着一波，笼罩着实验室的断界结界摇摇欲坠，显然两位队长一位副队长的阵容有些超载。
　　不过有惊无险的是，黑腔通道最终还是稳定了下来。
　　啧啧，没想到乱菊也一同降临了。”微睁的湛蓝色眼瞳凝望黑腔，市丸银脸庞出现了标志性的狐狸笑容。
　　切，又要见到朽木白哉的那个家伙。”由于一直以来都对白哉的高冷不太待见，更木剑八直白的表达了他的不满。
　　小剑，要有男子气概哦。”八千流比划着两根小指头，“以白君的性格，才不会主动和你发生争执。”
　　这里已经不是尸魂界了，又何必整天保持那副高冷的贵族姿态。02”更木剑八极为不爽的咧嘴冷哼。
　　出身于最贫困混乱的更木区，更木剑八向来简单粗暴。
　　再加上热衷于战斗的缘故，在德雷斯罗萨的时候他没少向朽木白哉挑衅！
　　更木队长，有一件事要提醒你哦。”
　　察觉到流云苦涩的笑容后，浦原喜助故作神秘的轻笑，“万一在实验室捣乱的话，流云君可是会将你禁锢的呢。”
　　白痴，那种事情谁会在乎啊。”
　　尽管嘴上一副满不在乎的态度，但是更木剑八最终还是不爽的冷哼。放眼整个护廷十三队 也唯有流云能够镇得住他。
　　就在这时候，黑腔内响起几道声音。
　　总算降临到异世界了，在那边呆久了真是枯燥乏味。”一道略显傲娇的声音率先打破了沉寂。
　　队长，说的你整天无所事事似的。”另一道鄙夷的声音应声响起。
　　别当面拆台嘛，没看朽木队长还在一边嘛。”傲娇的声音争锋相对。
　　笨蛋！”
　　下手轻点啊！”
　　――
　　着湛蓝色光芒的缓缓散去，三道身影从黑腔尽头中显露。
　　为首的是一位拥有浅紫色眼瞳的英俊男子，他配戴着发饰牵星箝以及银白风花纱颈巾，犹如冰山般冷酷的表情看上去像个面瘫。
　　有的贵族气质，增添了一抹沉稳。
　　六番队队长，朽木白哉！
　　迎着众人的期盼目光，朽木白哉率先踏入了黑腔通道。作为流云身边最早的伙伴之一，这一次他亦率先降临！
　　紧接着两道身影紧随而至。
　　左边那位是一个面容稚嫩的年轻男子，他有着银发及碧绿双眼，死霸装上配戴附着一枚金属纹章的绿色肩带。
　　封上的太刀散发出一股冷冽的寒气，隐约间有着主宰天空的强悍力量。
　　十番队队长，日番谷冬狮郎！
　　冬狮郎一如往常那样傲娇，只不过他的头上却长了一个包，显然不久前在黑腔通道内挨了一顿揍。
　　在冬狮郎的身侧，出现了一道妙曼的身影。
　　白皙绝美的动人容貌，犹如宝石般透亮的清澈双眸。金色波浪型长发披散在香肩上，惊人乳量就连死霸装也差点藏不住。
　　格豪爽中带着几分英气，如同带刺的玫瑰般惊艳动人。
　　十番队副队长，松本乱菊！
　　作为十番队的队副，松本乱菊跟随着一同降临，她的出现顿时引来了小萝莉欢呼。
　　乱菊姐姐，好久不见。”八千流一个飞扑搂住了松本乱菊的脖子，娇小的身躯压的两个白兔微微变形。
　　唔…”
　　感受到白兔上传来的触感，松本乱菊脸庞上浮现出一抹红霞。两人同为死神妹子协会的理事，一直以来便关系密切。
　　还是和以前一样舒适啊。”尽情埋头依偎在松本乱菊的怀中，八千流天真无邪的轻咬手头。
　　这一幕顿时拉来了不少仇恨！
　　会卖萌就能为所欲为吗？”
　　余光瞥了一眼那惊人的乳量，流云表示八千流很过分。
　　阿列，越来越热闹了呢。”眼看着越来越多熟悉的身影出现，浦原喜助脸庞上浮现出一道欣慰的笑容。
　　不过这还不远远不够啊…”
　　想要让其他队长和十刃降临，必须加快收集九大尾兽的步伐！”
　　深邃睿智的眸光眺望远处的天际，浦原喜助仿佛看见了死神全员降临的盛况！
　　――
　　另一边。
　　与雨之国隔着极为遥远的距离，水之国为五大国中地势最偏远的国度。
　　虽然国土的四面八方被茫茫大海所包围，但是水之国境内仍有许多山峰的特殊地形。本岛围的岛屿亦有各式各样不同的风俗，并且遵从各自风俗而生活的岛民亦不在少数。
　　更重要的是。
　　由于远离大陆，加上海洋隔阂的缘故。
　　在之前的许多年里中，水之国一般极少介入大国之间的战争，而是以闭关锁国的方式偏居一偶！
　　但是…
　　死神的横空出世，三大国的相继战败。
　　无意间改变了雾隐村的决策！
　　雾隐村所在的主岛上终年笼罩着浓130雾，更因为位于位于深山之中的缘故，这里的湿气浓度高的吓人。
　　此时雾隐村中央，那座最高的塔楼。
　　诺大的会议室里灯火嘹亮，自从岩隐全军覆没的消息传出后，远在海域之上的雾隐便召开了紧急会议。
　　一袭齐肩黑色长发的三代水影坐在首位上，而他的身侧坐着雾隐的顾问以及一些资历较深精英忍者。
　　自从当年二代水影鬼灯幻月与二代土影无同归于尽后，雾隐村便延续了之前的统治风格，一如既往的与世隔绝。
　　诸位…”
　　想必你们也得到了三大国战败的消息了！”


第29章 -漩涡玖辛奈
　　“碍于涡之国的封印术过于危险…”
　　“如今是歼灭他们的最好时机！”
　　当三代水影的话语落下，全场顿时变得寂静无声，甚至安静的连一根针掉落的声音也清晰可闻，足以将涡之国带来的威胁到底有多么压迫。
　　尽管生活在涡潮村的漩涡一族规模不大，却有着超乎想象的悠久历史。与生俱来的强大生命力以及自古传承的封印术，导致族人们甚至强大到足以压制尾兽。
　　而标志性的显眼红发，更是象征生生不息的查克拉！
　　正是因为旋涡一族强大的生命力以及封印术，涡之国才会一直成为各大国的眼中钉。而忌于木叶的武力庇护，其他忍村始终找不到下手的机会。
　　但是…
　　自从几个月前木叶溃败后，一切就变得截然不同！
　　要提防死神的入侵，又要提防砂隐和云隐的突袭。作为五大国之首的木叶，如今处于一个极其微妙的境地。
　　自然对于涡之国的庇护也达到最微弱程度！
　　水影大人，云隐那边？”其中一名顾问略微担忧的询问。
　　・已经和三代雷影艾达成了共识，作为唯一置身于事外的两大国，如今是歼灭涡之国的最佳时机！”
　　水影的话语中蕴含着迫不及待的意味，虽然水之国地势偏偏却蕴含着诸多血迹家族，而旋涡一族的封印术恰好是他们的天敌。
　　他们应该会派出云隐的奇袭部队吧？”提起这个由云隐精锐组成的暗杀小队，这名雾隐问双眸闪过一抹忌惮的神色。
　　没错，以夜月一族暴躁的性格，一定不会轻易手下留情。”
　　深沉的目光扫视全场，三代水影的声音提高了几个分贝，“我们必须在木叶察觉之前突袭涡潮隐村，以雷霆之势抹杀旋涡一族！”
　　一旦涡之国灭亡，木叶无疑等于自断一臂。而到了那个时候，五大国之首的地位也将岌岌可危！”
　　尖不断在桌面上来回敲打，三代水影胜券在握的模样仿佛已经预见了涡之国的灭亡！
　　――
　　五天之后。
　　涡之国，涡潮隐村。
　　作为旋涡一族世代扎根的据地，这里的环境与外界截然不同。蔚蓝色的天空中有朵朵白云漂浮，山清水秀的景色伴随着怡人的空气。
　　旋涡一族的族人之所以拥有悠久的寿命，与这片世外桃源的净土离不开关系。
　　由于背靠木叶以及四面环海的缘故，即便在第一次忍界大战时期涡之国已经度过了一劫，当然了这很大程度是因为木叶庇护的缘故。
　　漩涡一族和木叶的千手一族为远房血亲，并与千手一直保持着深厚的羁绊，木叶忍者的衣上甚至印有漩涡一族的标记！
　　而现任的九尾人柱力漩涡水户，正是便是来自涡之国的女忍者。
　　由此可见彼此的羁绊到底有多深！
　　安静繁华的村子流露着一股祥和氛围，村子最中央的那座塔状建筑物灯火嘹亮，最顶层的会议室中汇聚了不少人影。
　　千鹤顾问，这件事该怎么处置？”一道苍老的声音率先响起。
　　声音的主人是一位苍颜白发的老头，他拥有一头鲜明夺目的火红色头发，布满皱纹的脸庞留下了岁月的痕迹。
　　旋涡千堂。
　　涡潮隐村的元老，亦是旋涡一族辈分最大的主人。当年他甚至还与千手柱间、宇智波斑这等传说忍者打过交道。
　　由于旋涡一族寿命悠久的缘故，即使多年过去旋涡千堂依旧体魄强健！
　　千堂元老…”
　　水户的大限将至，木叶迫切希望解决九尾人柱力的问题。”
　　声音的主人一位老态龙钟的女人，她与旋涡千堂一样同为旋涡一族祖辈的人物。旋涡一族能够在动荡的忍界站稳脚跟，很大程度得以于她保守的决策。
　　・认为应尽快在族人中挑选出合适的人选，以协助木叶成为第二任九尾人柱力！”旋涡千鹤直言不讳的说出自己的意见。
　　哦？看来你已经物色到合适的人选了啊。”两人作为老搭档多年，旋涡千堂自然一眼猜透了对方的心思。
　　没错，年轻的族人里倒是有几个不错的苗子。”
　　旋涡千鹤苍老的脸庞上浮现出一道欣慰的笑容，“尽管他们对于前往木叶抱着排斥的态度 当这些并不是关键。”
　　真是苦了这些孩子，成为九尾的容器可不是一件容易的事情。”旋涡千堂沉重的叹息，浑浊的双眸充斥着同情的神色。
　　每一个人柱力都要背负着常人难以忍受的压力，倘若意志力不够坚强的话甚至有可能精神崩溃。
　　这也是忍界极少出现完美人柱力的缘故，毕竟能够世人先天对九大尾兽抱有误解！
　　｀ ¨这几位孩子的优缺点各有不同，为了从中筛选出最合适的人选，我足足观察了大半年之久。”话语说到最后，旋涡千鹤刻意停顿了片刻。
　　终于…”
　　・选出了一位最合适的孩子！”
　　带着欣慰与期盼笑容的脸庞，犹如一朵盛放的菊花。
　　旋涡千鹤逐渐将视线转移至大门处，“那位孩子名叫漩涡玖辛奈，尽管现阶段年龄并不大 却在封印术上拥有极强的天赋。”
　　更重要的是她的查克拉远超同龄人，绝对是第二任九尾人柱力的最佳人选！”
　　旋涡玖辛奈…”
　　嘴里来回念着这个名字，旋涡千堂忽然间眼前一亮，“那位性格好强的小丫头，我的确对她有几分印象。”
　　在我的影响中她的性格活泼乐观，这种心态的确是人柱力的必要之选！”三言两语之间两位元老便达成了默契。
　　在旋涡水户天命将至前，将漩涡玖辛奈送到木叶！
　　・已经让人通知了她了，相信她很快就会来到这里。”
　　就在旋涡千鹤的话音刚刚落下，会议室的大门外便响起一阵脚步声。
　　咚咚咚――
　　一阵敲门声随之响起。
　　进来吧！”
　　两位元老并排而坐，和蔼的目光齐刷刷的凝聚在门口。
　　而后随着大门被推开，一道娇小的身影映入眼帘。
　　那是一位拥有火红色长发以及婴儿肥脸蛋的丫头，迎着两位旋涡一族元老的目光，她小心翼翼的来到的会议室中央。
　　这位丫头的名叫…


第30章 -忍刀七人众！
　　迎着两位旋涡一族元老的目光，玖辛奈小心翼翼的来到的会议室中央。
　　正值青春年华的她有着婴儿肥般的脸蛋，披散在肩膀上的火红长发格外显眼。尽管性格与旋涡族人一样略微有些火爆，但是在两位元老面前依旧稍显拘谨。
　　千堂顾问、千鹤顾问。”
　　清澈透亮的眸光好似刻意般闪躲，玖辛奈的声音听起来细若游丝。
　　玖辛奈，抬起头来吧。”旋涡千鹤宽慰的轻笑，“这一次让你来议事厅，是有一项重要任务。”
　　任务？”
　　浅显的柳眉微微皱起，玖辛奈懵懂的疑问，“两位顾问，不是只有成为忍者才会被赋予任务吗？我甚至还没去忍者学校修行。”
　　你的确需要去忍者学校修行，只不过地点不是涡潮村而是火之国的木叶而已。”旋涡千堂直截了当的告知了真相。
　　木叶？”
　　疑惑不解的低声喃喃，聪明伶俐的玖辛奈猛然反应过来，“两位顾问，你们打算把我成为九023尾的容器？”
　　毕竟是在涡潮村长大的孩童，玖辛奈从小对于九尾妖狐的传说耳濡目染。尤其是旋涡水户事迹，更是在涡之国的广为流传。
　　自然旋涡水户大限将至的事情也被族人所知！
　　・竟然被选作九尾妖狐的容器？！”
　　清澈的双瞳惊骇欲绝的骤然一缩，从未有过的孤独压抑感觉涌上心头，巨大的压力几乎让玖辛奈快要窒息了。
　　此时她的脑袋一片空白，只剩下千万个不愿意！
　　・就知道会这样…”
　　察觉到玖辛奈焕然变色的表情后，旋涡千鹤语重心长的沉重哀叹，这件事情对于任何一名孩童都是无法接受的残酷事实。
　　可是…
　　为了不让九尾的天灾重现人间，必须要有人做出牺牲。
　　而玖辛奈显然要扮演这个角色！
　　玖辛奈，成为人柱力并没有你想象中的可怕。”旋涡千鹤尝试安抚少女的心灵，“即便是九尾也需要用爱来填满它，而你则是唯一能够肩负这个责任的人。”
　　抛弃所有的思想包袱吧，我相信你能够承担起这个重任。”
　　别忘了你是旋涡族人！”
　　尽管旋涡千鹤试图给玖辛奈注入一剂强心剂，可是心灵鸡汤的效果显然并不太理想。玖辛奈孤立无助的呆立在原地，空洞的眼神显然陷入迷茫与无助之中。
　　这样吧，你先回去冷静一下。”
　　眼看着事情陷入了僵局，旋涡千堂适时的缓和气氛，“半个月后我们才会将你派遣至木叶 这段时间你好好做准备吧。”
　　尽管不忍心强迫的玖辛奈意志，可是九尾人柱力的事情刻不容缓，两位顾问不得不狠心作出抉择！
　　・知道了…”
　　幽幽的目光中蕴含着坠入万年冰窟时的绝望，玖辛奈如同一具失去了魂魄的行尸走肉般离开了会议室。
　　少女往日的活泼灵动消失不见，取而代之的是孤独无助的灰暗情绪。成为九尾人柱力这件事就如同一把枷锁，如同一杆不公平的秤砣般禁锢在玖辛奈的心头。
　　她一时间难以接受！
　　希望她能在这半个月的时间里想通吧，留给木叶和我们的时间不多了。”一想到九尾当年的滔天凶威，两位顾问不约而同的叹息。
　　万一九尾暴走，木叶将无力他顾。
　　失去了木叶的庇护，涡之国将首当其冲成为各国群起而攻之的目标！
　　――
　　另一边，雾隐村。
　　常年笼罩在能见度极低的白色浓雾下，潮湿的空气中泛着一股刺骨的凉意。斜阳熙熙攘攘透过浓雾照射大地，一股让人毛骨悚然寒意悄然弥漫。
　　在村子大门前的那片区域，一道粗犷的声音打破沉寂。
　　对付区区一个涡隐村，竟然让我们一起出手，水影未免太过谨慎了吧？”一位粗犷的身影在浓雾中咧嘴狞笑。
　　他的背部扛着一把巨大的铁质大刀，刀身的前段有一个圆形空洞，弧形的刀刃仿佛拥有将敌人轻易斩首的威能。
　　被称作永不会断的刀――斩首大刀！
　　作为斩首大刀的主人，亦是忍刀七人众之一。海野须之内是一名行事风格强悍的上忍，他在雾隐村中颇有地位。
　　须之内，别太过别太过掉以轻心了，旋涡一族的封印术可是响彻忍界呢。”另一道阴冷声音响起。
　　这倒是声音的主人体型干瘦，背部的倒刺状大刀被绷带所缠绕，淡浅色的刀柄看上去就像鲨鱼的尾纹。
　　大刀鲛肌的持有者，山口纱弥加！
　　呵呵呵，我们又不是九大尾兽。”一道不屑的冷笑声随之响起，“旋涡一族的封印再强大，也无法奈何到我们！”
　　一把散发着飞沫状炎爆的刀刃显现而出，名为渡x宇多田的雾隐毫不掩饰言语中的奚落之意。
　　身为名扬忍者的忍刀七人众之一，他根本不把旋涡一族放在眼里！
　　宇多田说的没错，别忘了还有云隐的奇袭部队。”另外一道身影随声附和，“只要在木叶反应过来前率先出手，必定能够确保万无一失。”
　　这一次是千载难逢的计划，突袭涡之国的计划必定不容有失！”另外三道身影眼眸中泛着凌厉的杀意。
　　了忍刀七人众外，不远处还汇聚着数百道精锐上忍的身影。
　　为了以迅雷不及掩耳之势毁灭涡之国，雾隐几乎派出了最精锐的强者！
　　出发吧，我的斩首大刀已经迫不及待了。”
　　海野须之内杀意凌然的舔舐了一下嘴唇，斩首大刀的刀刃上闪耀出一道透亮的光泽，仿佛在预示着一场杀戮的悲剧即将来袭。
　　刷刷刷――
　　数百道身影起身而用，一瞬间没入了浓雾的最深处。
　　他们的目标直指涡之国！
　　PS：查了一下资料，西瓜山河豚鬼那些人是三战时期的。而二战初期的忍刀七人众并没有描述过，所以我自己原创了几个人物。============#


第31章 -灵子传送
　　三天之后。
　　雨忍村，议事厅。
　　“死神大人，云隐的人果然伺机而动了。”
　　浅井顾问恭敬的将一份情报摆放在桌面上，“在短时间内集结了大量兵力后，雷之国的忍者部队已经到了铁之国和火之国的交汇处。”
　　显然…”
　　战争一触即发！”
　　浅井顾问的眼眸中闪烁着兴奋的神色，因为彼此间立场相对的缘故，他迫不及待想到目睹两大国互相开战。
　　以夜月一族刚猛的性格，必定不会甘于平静。”流云的情绪并没有太大的波动，早就预料到了会是这样的结果。
　　不过这件事的背后，恐怕没那么简单啊！”稍微停顿了片刻之后，流云深有意味的补充了一句。
　　死神大人，您的意思是？”浅井顾问疑惑不解。
　　初代九尾人柱力旋涡水户大限将至，再加上半年前权限溃败的缘故，如今木叶处于首尾难顾的地步。”
　　尖在座椅的把手上来回敲打，流云低沉的话语中别有一番意味，“诚然如今是入侵的绝佳时机，但是我认为云隐应该另有所图！”
　　你指的是木叶之外的事物？”常年身居高位，浅井顾问很快就反应过来。
　　涡之国！”
　　视线缓缓移向桌面上那张地图某处，流云刻意压低了声线，“第二任九尾人柱力，必定会从旋涡一族中挑选。倘若这时候涡之国遭到毁灭的话，恐怕不用云隐出手木叶就会陷入九尾的天灾中无法脱身。”
　　早在第一次忍界大战的时候，云隐便试图染指九尾的力量。只可惜金角银角最后失败了 但我认为云隐绝不会善罢甘休。”
　　这一次战争的真正目标，很有可能就是涡之国！”
　　尽管只是从诸多蛛丝马迹中进行推测，但是流云依旧有十拿九稳的把握。毕竟涡之国成为众矢之的，并不是一天两天的事情。
　　旋涡一族世代传承的封印术，让致力于推崇尾兽力量的各国武斗派为之忌惮！
　　死神大人，那我们应该中立观望吗？”浅井顾问好奇的询问。
　　不，我们同样会介入这场战争。”
　　流云的语调中没有任何波澜起伏，“死神对于九尾志在必得，我会让队长们前往涡之国，并且在战乱中带走旋涡族人。”
　　届时一旦失去继任的人柱力，九尾的天灾将会让木叶元气大伤！”
　　可是…”
　　尽管兴奋的情绪高涨，可是浅井顾问依旧提出了疑问，“雨之国距离涡之国路途遥远，陆路上甚至要穿过火之国，恐怕等我们赶过去的时候战争已经结束。”
　　浅井顾问，这点你就不用担心了！”
　　俊朗的脸庞上浮现出一道温和的笑容，“浦原店长的手段会解决任何问题，只需在紧紧等待队长们凯旋归来就足够了。”
　　・明白了！”
　　一提起科技手段层出不穷的店长，浅井顾问的双眸瞬间被点亮。
　　浦原喜助的神秘低调，一直为雨之国的忍者们所追崇！
　　这段时间你继续收集其他尾兽的情报吧，我们要加快收集九大尾兽的步伐！”深邃的眸光停留在窗外，流云平静的下令。
　　放心吧，我一定会收集最完整的情报。”如同立下誓言般狂热的回应，浅井顾问旋即离开了议事厅。
　　旋涡一族的封印术，那位来历不明的死神！”
　　看似漫不经心的语调，却蕴含着深有意味的含义。率领护廷十三队降临异世界，流云渴望与那位白色死神碰面。
　　――
　　不久之后。
　　高塔的实验室。
　　浦原店长，短暂的远程传送应该没问题吧？”流云站在灵子穿梭仪前，话语中蕴含着期盼的意味。
　　阿列，这种问题就见外了。”轻轻将帽檐摆正，浦原喜助胸有成竹的轻笑，“这段时间经过日夜不停的改造，已经尽可能还原了灵子穿梭仪的功能。”
　　三个月的灵子蓄能，足够支撑短距离的传送！”
　　浦原店长给予了一个肯定的答案，顿时让流云脸庞上的笑容加深了。
　　那传送的地点是？”
　　中立的国度，武士之乡铁之国！”
　　浦原喜助的话语略带一些无奈的意味，“跨越整个火之国北部，这已经我力所能及的事情了。”
　　已经足够了！”
　　流云脸庞上的笑容变得更加灿烂，“以队长们的瞬步能力，半天内就能由跨越海域抵达涡之国。”
　　就在这时候，三道人影踏入屋子。
　　木白哉、日番谷冬狮郎、松本乱菊。
　　阿列，三位还真是准时呢。”浦原喜助幸灾乐祸的故意调侃，“你们很荣幸的成为第一次传送实验的人选哦。”
　　是小白鼠才对吧？”冬狮郎慵懒的轻抬眼眸。
　　阿列，看来日番谷队长怀疑我的技术呢。”浦原喜助的双眸闪过一抹狡黠的光芒。
　　・可没这么说过。”冬狮郎傲娇的偏过头，“话说回来，据说涡之国四面环海对吧？”
　　队长，在那个国度作战，冰轮丸将占尽地理！”松本乱菊爽朗的轻笑。
　　这样的话，也不是不能接受嘛。”收起傲娇的神态，冬狮郎率先走入灵子穿梭仪。
　　・番谷队长还是一如既往的口是心非呢。”浦原喜助轻松的摇曳折扇。
　　红头发的旋涡一族，我会把他们带回来。”
　　木白哉抬手举足间流露出一股贵族特有的高冷气质，尽管平日间沉默寡言但是他却是最一丝不苟的人。
　　正因为这种坚定执着的性格，流也才会让他前往涡之国！
　　流云君，那我们就出发了！”
　　踏入灵子穿梭仪后，松本乱菊展眉一笑。惊人的乳量随着呼吸剧烈起伏，勾勒出一道让人［！转睛的完美弧度。
　　哐当――


第32章 -尸鬼封尽！
　　半天之后。
　　铁之国边境，一座靠海的村子。
　　轰隆――
　　伴随着一道震耳欲聋的巨响，层层叠叠的厚重云层剧烈翻涌，广袤无垠的天空徒然撕裂了一道巨大的缝隙。
　　浩瀚的时空之中如同风暴般从中席卷而出，三道身影如同神灵般从漆黑的缝隙中迈步而出 强悍的气息竟然令空间产生了微微的扭曲感。
　　看来是抵达目的地了呢。”
　　冬狮郎率先踏出传送通道，碧绿色的双瞳环顾四周，“这里的环境倒是和新世界的和之国有几分相似，不过相比较起来却稍显萧条。”
　　作为一个中立国度，并且能够置身于战争旋涡之外，铁之国的环境已经算不错了！”松本乱菊的视线眺望远方，却发现海岸上人来人往。
　　铁之国的渔民们正在忙碌地撒网，而街道上人来人往每个人都在辛勤劳作，脸庞上皆带着轻松愉悦的笑容。
　　和睦的场景与残酷的战场形成了鲜明的反差！
　　立刻动身吧，留给我们的时间并不多。”银白风花纱围巾在海风的吹拂中舞动，朽木白哉的双眸如同宝石般透亮。
　　朽木队长说的没错，即便我们以最快的速度赶路，也需要大半天的时间。”碧绿色的竖瞳微微睁开，冬狮郎的面容渐渐变得肃然起来。
　　立刻出发吧！”
　　务必在涡之国灭亡前，将旋涡一族的族人带回雨之国！”
　　话语落下的那一瞬间，三人的身影瞬间消失在原地。
　　致的瞬步，犹如瞬移般诡异！
　　许久过后。
　　一群身影匆忙赶到海岸。他们身上皆覆盖着厚重的甲胄，腰间佩挂着修长的太刀，特殊的武士装扮格外引人注目。
　　这是铁之国的武士护卫队！
　　由于很久以前的忍者约定，铁之国这个国度是不存在忍者的。更因为独立文化和权限的缘故，铁之国推崇武士文化。
　　如今的统冶者三船，正是铁之国最负盛名的武士！
　　山崎队长，看来可疑人物已经消失了！”一名护卫武士眉头紧蹙。
　　竟然消失的那么快？！”
　　名为山崎的武士队长环顾四周，却没有发现任何可疑线索，不禁疑惑的陷入了沉思，“疑似“死神”的神秘人怎么会莫名出现在铁之国？”
　　队长，接下来该怎么办？”武士们茫然失措。
　　先行撤退吧，必须把这件事上报给三船大人。”极力平复波动的心态后，山崎队长沉声下令。
　　无论死神的目的是什么…”
　　他们的出现绝不是偶然事件！”
　　泛着凝重神色的眸光眺望海平面，山崎队长的心情格外沉重。
　　突如其来的变故，导致人心惶惶！
　　――
　　大半天以后。
　　涡之国，涡潮村。
　　往日宁静祥和的氛围不复存在，宛若世外桃源的忍村如今正遭受战火的摧残。漂浮在天边云朵所透露出的的红霞，仿佛在映衬着鲜血与杀戮的盛放。
　　在毫无征兆的情况下，忍刀七人众率领着雾隐的精锐突然袭击。还未等旋涡一族的族人反应过来，云隐的奇袭部队同样以雷霆之势突入涡之国境内。
　　在两面受敌且毫无防备的情况下，涡之国的忍者死伤惨重。而他们引以为傲的封印术，却在慌乱中失去应有的作用。
　　几乎不到半天的时间，整个涡之国彻底沦陷。面对两大国狂风暴雨般的攻势，古老悠久的旋涡一族危在旦夕。
　　覆灭只是时间的问题！
　　这些丧心病狂的家伙！”眼看着一名又一名族人倒在血泊之中，玖辛奈双瞳通红的痛苦哀嚎。
　　她还未从九尾人柱力的事件平复心情，却又要亲身经历凄惨的战乱。
　　若非性格活泼坚强，玖辛奈早就心里崩溃了！
　　玖辛奈，快躲起来吧！”竭尽全力用封印术困住其中一名忍刀七人众后，旋涡千鹤面容肃然的来到玖辛奈身边。
　　无论如何都要活着，你是涡之国的火种！”
　　浑浊的双眸中寄予了对未来的无限厚望，旋涡千鹤深知村子已经无力回天……即便木叶第一时间派出增援，也无法阻止这场惨绝人寰的灭国之灾难。
　　可是…”
　　・不能抛弃族人！”
　　玖辛奈银牙紧咬，勇敢的坦然面对。
　　从小在温室长大的她，并没有因为恐惧而退缩！
　　旋涡一族已经灭亡了，族人也在屠刀中倒下了。”
　　旋涡千鹤的声音中带着深深的疲倦感，“唯有活着才能保留希望的火种，你一定要带着旋涡一族的遗愿活下去！”
　　正当玖辛奈还想说些什么时，三道凶煞的身影却悄然靠近。
　　旋涡千鹤，战国末期便苟活下来的老不死。”海野须之内扛着斩首大刀，狰狞的面孔中泛着凌厉的杀意。
　　忍刀七人众！”
　　旋涡千堂咬牙切齿的低声怒喝，尽管他的封印术能够短时间内遏制住对手，却无法对其造成太大的伤害。
　　别顽固抵抗了，旋涡一族注定覆灭！”海野须之内狰狞的咧嘴狞笑，斩首大刀的刀锋上不断流淌着鲜血。
　　在先前发生的血案中，他亲手割下了不少旋涡族人的头颅！
　　不用和这个老家伙说那么多废话了，直接出手宰了她吧！”山口纱弥加不屑的冷声呵斥 手中的大刀鲛肌发出奇特的响声。
　　叽叽叽――
　　漩涡3.5一族特殊的查克拉，引起了鲛肌贪婪的欲望！
　　即便是死，老朽也要拉你们陪葬！”
　　旋涡千鹤抱着死的觉悟双手结印，体内的查克拉毫无保留的暴涌而出。当她的双手合十的一瞬间，一道透明的白色虚影轰然出现。
　　这是…”
　　望着旋涡千鹤背后若隐若现的死神，海野须之内死命的睁大自己的双眸，他生平第一次感受到死亡的恐惧。


第33章 -朽木的荣耀
　　不久之后。
　　涡潮村外的森林不断响起刺耳的沙沙声，一道柔弱的身影如同鬼魅般快速穿行。
　　“呼…”
　　凭借着顽强的求生本能，玖辛奈气喘吁吁的生死逃亡。不久前发生的那悲壮的一幕，依旧像梦魇般缠绕在她的心头。
　　为了逼退忍刀七人众的围杀，旋涡千鹤不惜使用尸鬼封尽。在赌上生命的情况下，海野须之内的灵魂被封入死神的肚子里。
　　忍刀七人众之首陨落！
　　尽管趁着死神出现的间隙趁机逃亡，可玖辛奈依旧面临着余下的忍刀七人众的追杀。连忍者都不是的她孤立无援，艰辛的路途仿佛即将走向生命的终点。
　　为了千鹤婆婆，为了旋涡一族…”
　　・必须要活下去！”
　　倔强的泪水不争气的夺眶而出，玖辛奈难过的低声哽咽。失去国家与家庭的痛苦，让她脆弱的心灵出现了无法弥合的创伤。
　　就在这时候。
　　身后的树林传来几道凶煞的气息，数把大刀在烈阳的折射下夺目的光泽。
　　他们来了！”
　　清澈的双瞳骤然一缩，玖辛奈的心头猛02然沉到谷底。
　　旋涡一族的小丫头，不用挣扎了！”山口纱弥加挥舞大刀鲛肌凌厉的斩断了一棵大树，先前在死神面前仓皇而逃的经历让他感到颜面无耻。
　　宰了这个女人，替须之内报仇！”渡x宇多田随意挥舞手中的飞沫状大刀，炙热的炎爆瞬间炸毁了身边几棵大树。
　　与此同时。
　　另外三道身影诡异的出现在玖辛奈身前，余下的六名忍刀七人众阻隔了她的退路。
　　在旋涡一族已经覆灭的情况下，他们绝不允许有任何漏网之鱼！
　　你们这些极恶之徒！”
　　出乎忍刀七人众的预料，在面对死亡之神时，玖辛奈却出乎预料的平静，冷静的模样仿佛看透了死亡。
　　死到临头还嘴硬，旋涡一族的人真是死有余辜！”伴随着长针状的大刀挥舞，空气被切割的声音骤然响起。
　　其中一名忍刀七人众如同闪电般迅速靠近玖辛奈，嘴角勾勒出的狰狞笑容仿佛遇见了后者死相。
　　千鹤婆婆，我尽力了！”
　　眼看着针状大刀在眼眸中逐渐放大，玖辛奈绝望的闭上了双眸，走投无路的她彻底选择了放弃。
　　然而…
　　正当玖辛奈以为自己会重蹈族人们的覆辙时，一道平和的声音却突然响起。
　　对着一名手无寸铁的小女孩出手，雾隐忍者还真的心狠手辣呢。”在声音的源头出两道人影毫无征兆的现身。
　　你们是…”
　　余下的五人不约而同的将视线转移，冬狮郎和松本乱菊的现身让他们心头蒙受前所未有的危机。
　　朝仓，快动手宰了那个女孩！”从黑色的死霸装和队长羽织判断出身份后，其中一名忍刀七人众嘶声力竭的怒吼。
　　去死吧！”
　　手持长针的朝仓加大了挥刃的力度，正当他即将得手的那一刻，一道清脆悦耳的声音凭空响起。
　　当――
　　一道气质高贵的身影出现在玖辛奈的面前，用斩魄刀的尖端抵住了迎面袭来的斩击。
　　你是谁？！”
　　身影被斩魄刀传来的力量震退后，朝仓惊骇欲绝的冷声质问。
　　与面前这个高冷男子对视的那一刹那，他竟然有种自惭形秽的感觉！
　　死神！”
　　木白哉高冷的握住斩魄刀，平和的话语中没有任何情感波动。
　　死神？开什么玩笑！”
　　不久前亲眼见过尸鬼封尽的死神，朝仓不屑的咧嘴狞笑，“随便冒出一个人就自称死神，老你们这群蠢货真是可笑！”
　　可笑？”
　　木白哉眉头微蹙，将千本樱倒握在身前。
　　正因为你没有见识过绝对的力量，才敢说出藐视死神这样的大话！”炽盛的眸光仿佛宝石般璀璨透亮，朽木白哉体内散发出一股深沉如渊的灵压。
　　散落吧，千本樱！”
　　着始解的吟唱语落下，千本樱爆发出刺眼的光芒。
　　在朝仓惊骇欲绝的注视下，磅礴灵压化作无数道细小的刀刃，如同樱花海洋般在半空中盘旋，浩大的声势让人为之侧目。
　　这是什么忍术？”
　　忍刀七人众们愕然的望向天空，刺眼的光芒几乎令他们睁不开双眼。
　　在半空中高速盘旋的樱花，宛如一副让人心醉神迷的风景！
　　忍术？可笑的认知！”
　　着于朽木贵族的高傲，朽木白哉缓缓抬起手掌，“以无知的眼界藐视死神的力量，这便是你最大的悲哀。”
　　着朽木白哉的抬手，樱花海洋环绕着他的身体盘旋。
　　千上万道细小的刀刃所组成的美轮美奂的樱花，一旦被卷入其中就如同受到了千刀万剐般绞杀。
　　被斩魄刀净化灵魂，这是你最好的归宿！”手掌对着朝仓的身体猛然紧握，朽木白哉的仿佛宣判了后者的命运。
　　糟糕了！”
　　从未有过的死亡威胁涌上心690头，朝仓当机立断的向后逃窜。
　　直觉告诉他――一旦卷入樱花海洋的内部，他将会落得尸骨无存的下场！
　　只可惜…
　　尽管在瞬间感知到危险，可是朝仓却低估了樱花刀刃的速度。正当他狼狈不堪的跃至半空〔卩候，绚丽的樱花便吞噬了他的身体。
　　刺啦――
　　伴随着一道清晰可闻的切割声，朝仓的身体瞬间被抹杀殆尽。
　　于杀戮之中盛放，亦如黎明中的花朵。
　　千本樱的力量展露无遗！


第34章 -带我去雨忍村吧！
　　绚丽的樱花海洋犹如海洋般盘旋，柔和的粉色光芒笼罩森林的每一个角落。
　　朝仓的身死陨落，令气氛变得极其微妙。
　　一股肃杀之气在空气中悄然蔓延！
　　・不是在做梦吧！忍刀七人众竟然被秒杀了？”眼前所见的这一幕太过于梦幻，以至于玖辛奈有些难以置信。
　　・一定是产生了幻觉…”
　　玖辛奈眼神迷茫的用力掐自己的手臂，当剧痛传来时她才发现这一切是真实发生的。
　　没想到…”
　　穷凶极恶的忍刀七人众被制裁了！”
　　望着余下五名瑟瑟发抖的忍刀七人众，劫后余生的泪水当即夺眶而出，玖辛奈控制不住自己的情绪喜极而泣。
　　他们真的是死神吗？”
　　尽管不久前亲眼见过尸鬼封尽的死神降临，可是玖辛奈的脑海中却充满疑虑，怎么看两者都都很难扯上关系。
　　虽然试图否认朽木白哉等人的身份，可是斩魄刀上传出的特殊波动，却让玖辛奈的灵魂不由自主的颤栗。
　　这种甚至比直面白色死神时还要强烈！
　　他们的真实身份到底是什么？！”玖辛奈用好奇目光偷偷打量冬狮郎和松本乱菊，心头涌上越来越多的疑惑思绪。
　　长们扑所迷离的身份，让她有种置身于谜团中的感觉！
　　该死的，雨之国的死神竟然降临了！”渡x宇多田的身躯颤颤悠悠的发抖，极为艰难的出了这句话。
　　为忍刀七人众的朝仓被一招秒杀。
　　无边的恐惧使得宇多田的脑袋化作了一团浆糊，他的双腿仿佛戴上了一副无形的沉重镣铐 竟然差点承受不住压力跪倒在地。
　　在真正的死神面前，死亡从未有过的接近。
　　至于追杀玖辛奈的目的宇多田根本无暇理会，他能够抵御住朽木白哉给予的巨大压迫就已经是不幸中的万幸了！
　　宇多田，我们该怎么办？”目光死死的盯着朽木白哉，名为远藤由贵的雾隐忍者发出了绝望的惊呼。
　　还能怎么办，你认为他会放过我们吗？”宇多田嘴角泛起一道苦涩的笑容，半只脚踏入悬崖边的感觉让他如坐针毡。
　　那就和他拼了吧！”
　　为过于恐惧的缘故，远藤由贵连声音都变得极为沙哑。
　　雷盾，裂天雷蛇！”
　　远藤由贵爆发出体内的所有查克拉，璀璨的雷弧化作数百条身体带电蟒蛇，张牙舞爪的扑向朽木白哉。
　　另一名雾隐忍者杀意凌然的挥舞双刀鲆鲽，气态的能量光球携带着毁灭的能量铺天盖地的袭向朽木白哉。
　　爆刀忍法，发破勒重死！”
　　着爆刀飞沫的挥舞，黏附在刀身上的无数起爆符在燃烧助力的推动下袭向前方，刺鼻的硝烟气味引爆了空气。
　　在生死攸关之际，忍刀七人众爆发出强烈的求生欲望！
　　然而…
　　便忍刀的威力再绚丽耀眼，朽木白哉的表情依旧亘古不变。
　　不堪一击的举动，你们的忍术根本无法与破道争辉！”白色的队长羽织迎风飘扬，朽木白哉如同冰山般高冷。
　　紧接着他的口中传出吟唱语。
　　君临者，血肉的面具，万象、振翅、冠上人之名之者啊，在苍火之壁上刻下双莲，在遥远的苍穹之间等待大火之渊！
　　破道之七十三，双莲苍火坠！”
　　双手涌动的两股爆炎合二为一，硬生生将铺天盖地袭来的忍术碾为齑粉。燥热的劲风瞬间将温度推至沸点，这座茂密的森林隐隐间有着焚化的迹象！
　　呜哇！
　　双莲苍火坠的余焰趁势蔓延，忍刀五人众被正面击飞。他们通体焦黑的坠落在地，全然没有先前的凶煞威势。
　　刚才那招是什么！我从未见过那样的火遁忍术！”好不容易扑灭身上的火势，宇多田的双眼泛着无边的恐惧。
　　木白哉的强大，让他意识到自己的渺小。
　　先嗤笑的怀疑态度荡然无存，取而代之的是对死亡的恐惧。在压倒性的力量面前，死神身份已经变得无关紧要。
　　忍刀五人众被逼到走投无路！
　　宇多田，我们快逃吧！”
　　使用浑身解数依旧无法撼动对方丝毫，余下的四人内心万念俱灰。
　　・消这个念头吧…”
　　你们不会有任何机会！”
　　淡漠的瞥了忍刀五人众一眼，朽木白哉口中再次传出吟唱语。
　　缚道之六十二，百步阑干！”
　　缚道之六十三，锁条锁缚！”
　　缚道之七十五，五柱铁贯！”
　　木白哉在瞬息之间连续施展缚道，忍刀五人众身体像是钉在砧板上的鱼肉，即便竭尽全力也无法挣脱丝毫。
　　・说过了…”
　　千本樱会照映出你们的死相！”
　　迎着五人惊骇欲绝的目光，朽木白哉高傲的举起千本樱。
　　d解，千本樱景严！”
　　着吟唱语的落下，千本樱爆发出极致的光芒，磅礴的灵力在天空中形成一片声势浩大的樱花海洋。
　　结束了！”
　　木白哉抬起手掌，对着五人的身体猛然一握。
　　无数把利刃化成的樱花海洋犹如浪潮般层层叠叠从天空中降临，瞬息之间覆盖住忍刀五人众的身体！
　　当漫天樱花消散的那一刻，来自地狱深处的魂音悄然回响。
　　杀戮之花再次绽放！
　　忍刀五人众竟然就这么被干掉了？！”亲眼目睹整个战斗过程，玖辛奈震惊的一句话都说不出口。
　　了在贫瘠的土壤上留下一滩血迹外，曾经凶名远扬的忍刀七人众彻底消失了。


第35章 -白牙的追击
　　另一边。
　　火之国，木叶村。
　　当涡之国被入侵的消息传出后，火影办公室便灯火嘹亮，显然木叶高层第一时间召开了紧急会议。
　　猿飞，我们都被三代雷影那个混蛋耍了！”
　　重的黑框眼镜架在鼻梁上，水户门炎面色愠怒的怒斥，“没想到他们竟然声东击西，在这个节骨眼突袭涡之国！”
　　事已至此再多的愤怒也无济于事。”转寝小春痛心疾首的哀叹，“旋涡一族的覆灭，无疑令局势变得雪上加霜。”
　　水户大人天命将至，恐怕很难熬过这半年。”
　　这一番话落下，办公室变得寂静无声。
　　一股压抑的窒息氛围悄然弥漫，在座的高层皆坐立不安的皱眉。
　　若是未能在半年内找到合适的容器，届时战国时期的灾难将再次重现，暴走的九尾将会彻底摧毁木叶！
　　诸位不要太过气馁。”
　　如同火炬般的双眸炯炯有神，猿飞日斩放下嘴边的木质烟斗，“虽然旋涡一族惨遭屠杀，却不代表着没有族人活下来。”
　　在接到突袭情报的第433一时间，我已经让旗木朔茂率领暗部出击，或许他能够带回旋涡一族的幸存者！”
　　白牙那家伙出击的话，倒是有可能力挽狂澜！”秋道取风认可般点头。
　　尽管木叶三忍当初侥幸活了下来，可是刚刚重伤痊愈的他们还未能执行任务。在猿飞日斩必须坐镇木叶的情况下，唯一让人信服的人便是旗木朔茂。
　　尽管旗木朔茂的年龄还不到三十岁，可是他所展现出的天赋实力却得到了村子的认可，甚至连木叶三忍也要敬他几分！
　　但愿他能够顺利带回幸存者吧，否则的话半年后那场天灾简直无法想象！”宇智波镜忧心忡忡的叹息。
　　作为第二代火影的亲传弟子，他是宇智波一族中为数不多能超越一族狭隘目光的人。他为木叶的发展尽心竭力做出了很大贡献，更是获得了猿飞日斩的高度认可。
　　・劝你们还是不要太过乐观。”
　　正在众人暂时松一口气的时候，一道低沉阴冷的声音却突然响起。
　　坐在角落的志村团藏面容肃然，行事风格心狠手辣的他提出了相反的意见，“据我得到的情报中，似乎没有提到忍刀七人众。”
　　什么意思？”众人纷纷投去疑惑的目光。
　　具体的情报不得而知，但是忍刀七人众在离开了涡潮村后便销声匿迹了，我认为很有可能有另外的变故发生。”
　　尽管没有实质性的证据，但是团藏依旧感觉事情有蹊跷。
　　你认为有其他势力插手这件事？”
　　猿飞日斩眉头紧蹙，“云隐和雾隐的突袭太过于突然，以至于连我们也反应不过来，我想其他忍村更加不可能插手吧。”
　　别忘了有一个特殊的存在！”志村团藏的双眸闪过忌惮的神色。
　　你是说…死神？”脑海中一瞬间浮现出情报中记载的数道身影，猿飞日斩的面部神经当紧绷。
　　尽管没有亲自和护廷十三队交过手，但是木叶三忍的口述却给他留下的不可磨灭的深刻印象！
　　万一死神插手的话，这件事就变得复杂了。”以往的底气消失的一干二净，猿飞日斩惆的低声叹息。
　　无论如何…”
　　希望白牙能够顺利完成任务吧！”
　　虑的思绪缠绕心头，猿飞日斩只能默默祈祷。
　　――
　　另一边。
　　火之国的东部，一处茂密森林。
　　数百道身影犹如鬼魅般快速穿行，为首的那名白发男子格外引人注目。
　　作为这次救援任务的执行者，旗木朔茂被木叶高层寄予厚望。只可惜事态太过突然的缘故 即便他们全力赶路依旧未能抵达海岸。
　　看样子救援的事情凶多吉少了。”尽管心底仍然抱着一丝希望，可是旗木朔茂并不太乐观。
　　毕竟时间拖得越久，救援的希望越渺茫。
　　想要救出落难的旋涡族人，完全只能够听天由命！
　　刷刷刷――
　　在旗木朔茂的率领下，木叶的暗部忍者有条不紊的前行。
　　着时间的推移，他们与海岸的距离逐渐缩短。就在时间过去大半天以后，意想不到的变故再次发生了！
　　朔茂大人，前方突然出现了三道强悍的气息！”一名日向一族的暗部神色匆匆的来到白牙身边。
　　嗯？能够辨识他们的身份吗？”伸手示意所有人停下，旗木朔茂警惕的打量前方。
　　奇怪的是我尝试了许多次，可白眼始终侦查不到任何查克拉！”那名日向忍者愕然的瞪大自己的双眼，极力作出了一个极为夸张的表情。
　　光有气息却没有查克拉，这种诡异的状况就像白天见鬼般吓人！
　　所有人严阵以待！”
　　缓缓从怀中取出一把外表逸散着的白色查克拉光芒的短刃，旗木朔茂体内散发出一股深沉如渊的厚重气势。
　　不知为何莫名的不安涌上心头，迫使白牙不得不绷紧全身神经！
　　卩间一点一滴的缓慢流逝，沉重压抑的氛围几乎让人喘不过气。正当所有人的情绪变得焦躁不安时，三道破风声凭空响起。
　　他们来了！”
　　心悸不安的情绪达到峰值，旗木朔茂的眸光急剧闪烁。
　　直觉告诉他――事情正朝最糟糕的方向演变！
　　果然。
　　就在他的话语落下不久后，三道身影在视线尽头随之显现。
　　番谷冬狮郎、朽木白哉、松本乱菊…
　　三人的出现带来了莫大的压迫，数百名暗部全身神经骤然紧绷，所有人的目光齐刷刷的凝聚在三人身上。
　　诶…这是旋涡族人？”视线跳过三位队长停留在后方的玖辛奈身上，旗木朔茂欣喜若狂惊呼。
　　援任务的目标近在眼前！
　　如果我没猜错的话，你们应该是雨之国的死神吧？”短暂的惊喜后旗木朔茂很快便收回光，再次将视线停留在三位队长身上。


第36章 -霸道的冰轮丸
　　冬狮郎双手紧握冰轮丸，双眸燃起了火热的战意。
　　凛冽的灵压如同寒风般呼啸而过，磅礴的气势使得四周的温度急剧下降。
　　拔出斩魄刀的举动，瞬间让气氛降到冰点！
　　那把太刀有古怪！”感受到冰轮丸内传来的波动后，旗木朔茂意识到自己低估了事情的严峻性。
　　比起那三个被流云君赋予了“三忍”名号的家伙，你们之间到底孰强孰弱？”冬狮郎嘴角翘起一道玩味的弧度。
　　・们之间不相上下！”即便在回应这个问题的同时，旗木朔茂的目光始终没有离开过冰轮丸。
　　直觉告诉他――那把太刀蕴藏着无法想象的恐怖威能！
　　这样的话才有意思嘛。”
　　冬狮郎自信的咧嘴轻笑，完全无视了人数上的差距。即便面对数百名木叶暗部的包围，他内心依旧毫无波澜。
　　身为现任队长中年龄最小的天才少年，与生俱来的天赋给予了他绝对的自信！
　　看来死神里头真是人才辈出啊！”旗木朔茂紧握白牙的刀柄，犀利的眸光中透露出火热战意。
　　他更多是把“死神”当做是一个特殊的组织，而冬狮郎的年轻则让他为之诧异！
　　说了那么久，你不就是在寻找破绽吗？”碧绿色的双瞳闪过一丝睿智的光芒，冬狮郎早就洞察到旗木朔茂的意图。
　　・劝你还是放弃那种念头吧。”
　　・斩魄刀会冰冻万物！”
　　冬狮郎的声音铿锵有力，斩魄刀的刀尖微微下压，凛冽刺骨的寒气骤然四散。
　　紧接着始解语响彻半空。
　　端坐于霜天，冰轮丸！”
　　当始解语落下的那一刻，冬狮郎体内涌动的气势直冲云霄。磅礴的灵压如同万古冰山般冻结万物，一股无法形容的恐怖寒气席卷四方。
　　冰系最强斩魄刀，再次绽放属于它的光华！
　　咔嚓――
　　伴随着冷冽的寒风骤然四散，冬狮郎身体四周出现了肉眼可见冰霜。
　　竟然是冰冻的力量，我越来越确信你们的身份了！”旗木朔茂的眼皮剧烈跳动，他从那一缕缕寒气中感受到了致命的威胁。
　　现在才醒悟过来已经为时已晚了！”冬狮郎随意瞥了旗木朔茂一眼，而后面无表情的扬起斩魄刀。
　　他想干嘛…”
　　旗木朔茂的瞳孔骤然一缩，强烈的心悸当即涌上心头。
　　所有人听令，立刻出手！”之所以能够在众多木叶忍者中脱颖而出，旗木朔茂靠的可不光是自身的力量。
　　敏锐的嗅觉和果断的判断，才是他真正为人津道的地方！
　　土遁，岩宿崩！”
　　水遁，水乱波！”
　　・遁，旋风拳！”
　　雷遁，雷球击！”
　　火遁，凤仙花爪红！”
　　着旗木朔茂的一声令下，数百名暗部忍者迅速结印。眼花缭乱的五种遁术骤然轰出，铺天盖地的袭向冬狮郎。
　　这种攻势根本毫无作用！”冬狮郎将冰轮丸立于身侧，由冰霜凝聚而成的冰刃上灵压涌动，释放出让人畏惧的恐怖寒气。
　　冰龙旋尾，绝空！”
　　无数眼眸中骤然放大的忍术，冬狮郎眸光炽盛的挥动冰轮丸。刀尖所划过的方向温度急剧下降，迅速聚拢的水分瞬间化作一条气势威武的冰龙。
　　在无数道惊骇目光的注视下，冰龙在半空中威武的盘旋，顺着冰轮丸的刀刃从天而降！
　　这一瞬间所有水分被冰封了，这片天空仿佛被冰轮丸所主宰！
　　好可怕冰冻之力，那把刀竟然能够影响四周围的气候！”
　　包括旗木朔茂在内，所有暗部目瞪口呆。笼罩凛冽刺骨的寒气之下，所有人的皮肤冻得发紫。
　　寒气如同附骨之疽般侵蚀身体，不知不觉间麻痹了他们的神经。
　　这种感觉如同置身于万年冰窟！
　　刷――
　　冬狮郎挥动冰轮丸凌空劈下，威武盘旋的冰龙从天而降，所到之处半空中竟然出现了一条肉眼可见的冰晶细带。
　　紧接着。
　　让所有人木叶忍者目眦欲裂的一幕发生了！
　　咔嚓――
　　预想中的激烈碰撞并没有发生，在与寒气接触的那一刹那，漫天纷飞的忍术凝结成冰，而后化作冰渣轰然破碎。
　　凭借着主宰天空的霸道力量，冰轮丸轻易碾压一切！
　　大家快闪开！”感受到冰龙身上蕴含的惊人余威，旗木朔茂嘶声力竭的怒喝。
　　雷遁，地走！”
　　旗木朔茂咬牙的来到人群最前方，涌动着查克拉的双手怒拍地面。伴随着白炽的光芒剧烈耀，狂暴的雷弧沿着地表迅速向着前方蔓延。
　　他试图冰龙下降的速度！
　　然而…
　　旗木朔茂再次低估了冰轮丸的力量！
　　看似凌厉无匹的雷暴，依旧无法阻挡冰龙的脚步。在千钧一发之际，冰龙怒吼着向着白牙身体镇压而下。
　　砰――
　　尽管在刹那间施展了瞬身之术，可是寒气蔓延的速度却超出预料。
　　旗木朔茂的身体被漫天寒气冻成冰雕，脸庞上带着惊骇欲绝的僵硬表情！
　　白牙大人被干掉了吗？”
　　望着冰雕内的人影，所有木叶暗部心头坠入谷底。
　　连旗木朔茂在无法招架住冰冻之力，这也意味着他们没有任何抵抗的力量！
　　有意思，你的瞬身术超出我的想象！”冬狮郎的视线转移到另一个方向，似乎在对着空气说话。


第37章 -永恒冰封
　　“d解，大红莲冰轮丸！”
　　犹如寒冰般的灵压轰然爆发，冰轮丸的表面闪烁出一道无比耀眼的白光。
　　随着吟唱语的落下，冬狮郎的身体四周出现了肉眼可见的丝丝寒气，凛冽刺骨的灵压以冰轮丸的刀身为中心，犹如寒冬风暴般迅速向着四周席卷而去。
　　嗡――
　　受到寒气的影响，空气也发出了阵阵哀鸣，原本晴朗的天空被遮蔽，空气中潮湿的水分瞬间凝结成细碎的冰晶。
　　大红莲冰轮丸的散发出的灵压，再一次主宰了整片天空！
　　灰蒙的天空透露出一股不安的氛围，白色的雾气遮蔽了广袤无垠的天空，一切景象如同凛冬降临的前兆。
　　冷冽的寒风呼啸而过，每个人都冻得身体哆嗦！
　　全身的神经被冻僵，我感觉血液已经凝固了。”
　　掌控寒冰的力量，就算是传说中的冰盾也不过如此吧。”
　　竟然能够主宰气候，这是何等强大的力量！”
　　:…
　　木叶的暗部忍者站在原地瑟瑟发抖，他们身上的忍者足具皆蒙上一层浅显的白霜。
　　身感受到大红莲冰轮丸散发出的气息后，所有人的心头不约而同蒙了一道绝望的阴影。寒冷彻骨的冰冻感觉深入骨髓，甚至连灵魂也被永恒冰封。
　　所谓的死神，到底是什么来头？”顶着迎面袭来的凛冽寒风，旗木朔茂的舌头不断在牙关间打颤。
　　尽管他试图极力掩饰诧异的情绪，可是脸庞上的表情表明了一切。
　　冰轮丸的力量，让他为之震撼！
　　好冷…”
　　笼罩在寒风之下，玖辛奈身体卷缩。
　　柔弱的少女身躯根本承受不住寒风的吹袭，若为漩涡一族特有的身体素质和生命力，恐怕她早就被冻成冰雕了。
　　别害怕，我会保护好你！”
　　正当玖辛奈昏昏欲睡几乎快闭上双眼时，乱菊的声音却像一道曙光般驱散了所有黑暗。碧绿色的光芒覆盖在玖辛奈身上，瞬间给她的身体注入一股暖流。
　　感谢…”
　　齿间虚弱无力的闭合，玖辛奈脸色恢复了一些红润。
　　客气的话就不必多说了，静静等待队长终结这场战斗吧。”松本乱菊就如同一个邻家大姐姐般亲和。
　　另一边。
　　d解之后冬狮郎的形象发生了变化。
　　一双巨大的湛蓝色冰翼凌空展翅，他的手臂和脚部覆盖了一层湛蓝的冰晶，看上去如同冰龙的铠甲般威武不凡，三朵悬浮的淡紫色十字冰花格外引人瞩目。
　　截然不同的形象，深深烙印在每个人的心头！
　　・来这就是那股隐藏力量的真实面貌！”旗木朔茂的双眸迸发出强烈的波动，他从冬狮郎身上嗅到了一丝极度危险的气息。
　　那就如同一头温驯的绵羊遇见遇见了猛兽，让人情不自禁有种毛骨悚然的感觉！
　　现在才反应过来的话，已经为时已晚了啊。”冬狮郎淡淡的呼出一口寒气，背后的冰翼遮天蔽日。
　　白芒的寒气以他的的脚底为中心不断向着四周渗透，短短几个呼吸间这片浩大的森林就成为了一片纯白之地！
　　看来注定要不死不休了呢。”察觉到冬狮郎双瞳中浮现的寒芒，旗木朔茂加大了紧握白牙短刃的力度。
　　木叶忍者，别太自以为是了！”
　　冬狮郎扬起大红莲冰轮丸，慵懒的声音更是一道宣判：“不管你作出怎样的举动，我们之间的战斗很快就会结束！”
　　雷盾，潜隐暗杀！”
　　旗木朔茂的身体如同一只猎豹般微微前曲，狂暴的雷遁查克拉如同雷蛇般乱舞，手中的白牙短刃犹如一道闪耀的流星。
　　刷――
　　近乎只有短短一瞬间，白牙的身影瞬间冲到冬狮郎面前。
　　出色的暗杀一直旗木朔茂赖以成名的绝技，身为暗部之首的他曾经完美执行过无数次暗杀任务。
　　好快的速度！”
　　冬狮郎瞳孔骤然一缩，反手将冰轮丸架在身前。
　　铿锵――
　　刀刃的碰撞声打破了冰雪的沉寂，雷霆与寒冰在半空中互相抗衡。
　　然而短暂的平衡很快就被打破了，寒气沿着白牙短刃迅速蔓延，迫使旗木朔茂不得不放弃攻势！
　　群鸟冰柱！”
　　正面逼退对手后冬狮郎趁势挥动冰轮丸，连绵不绝的冰弹如同成群结队的候鸟般射向前方
　　雷遁，雷瀑箭！”
　　旗木朔茂当机立断的结印，无数包裹着雷霆的手里剑如同雨点般纷飞而出，只可惜在成群冰弹面前犹如螳臂当车。
　　瞬身之术！
　　尽管旗木朔茂灵巧的躲过过冰弹的袭击，可是身后的暗部忍者却没那么好运。不少人被渗骨的寒气所侵袭，整个人化作栩栩如生的冰雕。
　　该死的，人数反而成了累赘！”看着一眼受伤的同伴，旗木朔茂焦虑的咬牙切齿，“那个家伙根本毫无破绽！”
　　察觉到旗木朔茂的焦虑，冬狮郎嘴角扬起一道奚落的弧度，“在冰雪系的斩魄刀中，我的冰轮丸可是最强的！”
　　无论身处何地，所有的水都能为我所用。”
　　整片天空都在我的掌控之下！”
　　冬狮郎话语落下的那一刻，体内的深沉如渊灵压轰然爆发。
　　天空变得无比阴沉，乌云层层叠叠，如同黑云压城般从四面八方汇聚在冬狮郎的头顶。
　　轰隆――
　　雷霆咆哮，乌云翻涌。
　　藏在空气中的所有水气凝聚在一块，竟然形成了一个漂浮在半空中的海洋，这壮观的一幕让所有人为之惊2.2叹。
　　冬狮郎孤傲的立于半空之中，手中的冰轮丸绽放出白炽的光芒，白芒的雾气环绕在他的身体四周，使得他看上去犹如主宰天空的神灵。
　　木叶忍者…”


第38章 -白牙断臂
　　无数道强大的冰柱从而天降，天地万物瞬间被永恒冰封。
　　凭借着主宰天空的霸道力量，冬狮郎瞬间扭转了战场的局势。浩大的森林化为一座万年冰，凛冽刺骨的寒风呼啸吹袭。
　　结束了…”
　　冬狮郎淡淡的呼出一口寒气，碧绿色的眼眸中毫无波动。
　　灌注了全部灵压之后的千年冰牢，瞬间连同旗木朔茂在内的冰封数百名木叶暗部，震撼性一幕仿佛一副瑰宝的画卷！
　　骗人的吧？！”
　　玖辛奈如同石化般愣在原地，许久过后才极为艰难的咽下自己的口水。
　　冰系最强斩魄刀的力量，让她的内心狠狠震慑了一番。
　　凭借着一己之力镇压数百位木叶暗部忍者，冬狮郎所展现出的压倒性力量深深烙印在玖辛奈的心头。
　　这才是死神应有的力量吧…”
　　不同于见到白色死神时的恐惧彷徨，在诸位队长面前玖辛奈只有发自内心的尊崇。
　　黑色死霸装与白色的队长羽织。
　　这幅鲜明的形象有着无可比拟的威慑力！
　　不必那么惊讶哦，冰轮丸的力量还没开发到极致。”
　　似乎察觉到02少女的震惊，松本乱菊微笑着宽慰，“等到你见到流云君的时候，更能切身感受到斩魄刀的力量！”
　　流云君，是那位击溃了木叶三忍的神秘人吗？”每个少女都会对未知事物有着无限遐想 玖辛奈也不例外。
　　流云君只是在守护死神的威严而已！”松本乱菊轻描淡写的回应，并没有急于解开那层神秘面纱。
　　死神…”
　　嘴里轻声呢喃着这两个字，玖辛奈的双眸闪过一抹认可之色。
　　尽管和三位队长接触的时间并不算前，却有种别离于战乱的安定感觉。久违的暖意不经意间拉近了彼此之间的距离。
　　朽木队长，我们走吧。”
　　解除了d解状态后，冬狮郎将冰轮丸收入腰封。
　　这些家伙还真是顽强…”瞥了一眼数百座栩栩如生的冰雕，朽木白哉脸上的表情犹如冰山般亘古不变。
　　没必要理会他们，不付出惨重代价的话，我的千年冰牢可没那么挣脱。”冬狮郎的话语中有着绝对自信。
　　任由他们自生自灭吧！”
　　双脚踩踏在遍地凝结的冰霜上，冬狮郎头也不会的率先迈出一步。
　　・番谷队长说的没错，的确没必要没有必要浪费过多的时间。”朽木白哉身影一闪，瞬间消失在原地。
　　玖辛奈，回雨之国吧！”
　　在松本乱菊的提携下，两人紧随其后。
　　所有人先后离开森林，只留下遍地萧瑟的寒风。沉重压抑的死寂氛围，透露出一股阴森的死亡气息。
　　数百座栩栩如生的冰雕，在璀璨烈阳的折射下折射出亮眼的光芒。
　　其中一些冰雕内生命气息完全泯灭，而另一些冰雕内的人仍在苦苦挣扎。眼睁睁的感受体内的生命气息逐渐衰弱，残酷的死亡方式让人心生绝望。
　　许久过后。
　　一阵清脆的破碎声响起，无数冰渣随之撒满地面。
　　咳咳…差一点就被干掉了！”
　　伴随着一阵虚弱无力的咳嗽声，一道身影狼狈不堪的从冰雕内逃出。旗木朔茂全身的皮肤冻得发紫，率先被寒气冻结的左臂内的所有细胞全部坏死。
　　砰――
　　血花伴随着冰雕轰然炸裂，在付出一只手臂代价情况下，旗木朔茂最终侥幸的逃出了千年冰牢的围困。
　　只不过耗尽全身查克拉的他，甚至比一位普通的平民还要虚弱！
　　诸位…”
　　望着被困在冰雕内的数百名伙伴，旗木朔茂的双眸弥漫着愧疚的神色。不仅没能带回落难旋涡族人，甚至连差点落得全军覆没的下场。
　　这一次行动失败的一塌涂地！
　　唉，都怪我错误的低估了死神的力量。”深深的内疚和自责如同无形的山岳般压垮了脊梁，旗木朔茂疲倦的容貌仿佛一夜之间苍老了无数岁。
　　这场战斗在他心中落下了一个心结，无边的自责将会伴随着他的一生。
　　非旗木朔茂能够解开心结，否则的话他将在懊悔的旋涡中彻底沦陷！
　　――
　　三天之后。
　　火之国，木叶村。
　　尽管涡之国的事件暂时告一段落，可是火影办公室却笼罩着一股沉重压抑的氛围。
　　在堆叠着各种情报的办公桌前，猿飞日斩心事重重的依靠在座椅上，不时吐出烟圈表明了他的思绪忧愁。
　　没想到啊，连白牙也差点被抹杀。”深邃的眸光停眺望窗外，黝黑的面容紧绷的像一根麻绳。
　　数百名精锐暗部忍者的死亡，如同一场噩耗般让人防不胜防。而旗木朔茂的断臂，更是让木叶的战力大打折扣。
　　不排除有个别天赋异禀的人能够单手结印，但是对于忍者而言失去一只手臂，无疑等同于送了未来的前景。
　　非动用特殊手段接上断臂，否则的话将会成为永远的阵痛！
　　白牙断臂的事情以后可以再想办法，可是旋涡一族的覆灭却是真正的灾难！”转寝小春心忡忡的哀叹。
　　下一任九尾人柱力的人选，始终牵动着每一位木叶高层的心。
　　若是这件事情不能妥善解决，木叶323将会迎来灭顶之灾！
　　这件事情决不能轻易罢休，为了木叶未来的安定，我们必须夺回最后一名旋涡族人！”藏的脸色阴晴变幻。
　　为人心狠手辣的他，向来采取极端的手段。
　　几乎达到不择手段的地步！
　　团藏，收起你那一套吧，我们拿什么去和死神抗衡？”水户门炎不满的争锋相对。
　　・没说过要单独抗衡死神！”
　　藏重重的冷哼一声，“别忘了他们与其他忍国都发生过冲突，如果能妥善运用好这一点话，歼灭死神并非不可能的事情！”
　　联合其他国家吗？”


第39章 -不死之身的男人
　　雨之国，雨忍村。
　　巍峨耸立的高塔流露着一股庄严肃穆的氛围，其上立着的那面铭刻着十三把太刀的旗帜格外引人注目。
　　日渐改善的生活条件以及脱离战争旋涡的喜悦，使得雨之国的平民发自内心服从了死神的统治。
　　雨忍村悠久的过去被遗忘，取而代之的是有着无限可能的新篇章。
　　死神之名在这片土地上根深蒂固！
　　玖辛奈，这就是流云君。”松本乱菊的声音打破了议事厅的宁静，在她的带领下玖辛奈来到了屋子中央。
　　流云君…”
　　柔和的声音细若游丝，玖辛奈如同猫咪般低下头。死神领袖所给予的压迫，让她的情绪变得格外紧张。
　　没想到那位漩涡族人竟然是你，真是让人意想不到啊。”望着面前这位青春靓丽的少女 流云的话语中有蕴含着几分诧异。
　　他的本意只是想打乱木叶的计划，却没想到误打误撞迎来了玖辛奈！
　　与原著那位舍己为人的坚毅女子不同，如今的玖辛奈还是一位懵懂的少女。她如同一张没有经过渲染的白纸般纯净。
　　当然了…
　　为护廷十三队的降临，玖辛奈的命运也发生了改变。
　　她与木叶成为了两条永不交集的平行线，命运的邂逅让她与死神建立了羁绊！
　　咦…我们之前应该没有见过面才对！”玖辛奈鼓起勇气抬头与流云对视，却察觉到流云眼眸中的诧异之色。
　　为何有种似曾相识的感觉。”玖辛奈疑惑不解的低声喃喃。
　　那只是你的错觉而已，我们未曾有过一面之缘。”流云巧妙了略过了这件事，“玖辛奈 以后你便在雨忍村生活吧。”
　　这件事乱菊姐姐和我说过了。”玖辛奈倔强的点头。
　　在国家沦陷双亲故忘的情况下，现实的残酷让她没有更多的选择。而在战乱中获得死神的庇护，显然是余下所有选择中最佳的那一个！
　　至于伙伴的事情，你倒不用太过担心。”流云随手打了一个响指，紧接着三道身影从屋子的另一侧走出。
　　弥彦、长门、小南…
　　自从半年前加入雨忍村后，他们便成为流云的跟班。尽管还未觉醒出灵力，但是三人已经彻底摒弃了忍者道路。
　　他们三人是？”
　　清澈透亮的眸光不断的打量着三人，玖辛奈的眉宇间透出一抹疑惑之色。
　　尤其是长门的红色短发，更是引起了她的注目！
　　他们是我在战乱中收留的三名落难孤儿，如今亦是死神的一员！”流云的脸庞上浮现出一道爽然的笑容。
　　另外有一件事要告诉你，你并不是最后一名旋涡族人！”
　　流云的这番话让长门和玖辛奈如遭雷殛，两人的瞳孔不约而同的骤然一缩。
　　难怪先前会产生那种特殊的感觉！”望着个头比自己高一个脑袋的长门，玖辛奈激动的热泪盈眶。
　　尽管两人年纪相差了许多岁，但是旋涡族人的惨痛遭遇，无疑引起了两人的共鸣！
　　她也会成为流云君的跟班吗？”浅橘色的美瞳深深的凝望着玖辛奈，小南的目光中抱着缃显的敌意。
　　平日间犹如贴身侍女般跟随在流云身边，她已经习惯了和流云单独相处的日子。
　　而玖辛奈的到来，让她有种莫名的排斥！
　　这个女人！”
　　察觉到小南眸光中的敌意后，玖辛奈脸庞上泛起了无奈的笑容。懵懂无知的她根本没有太多的念头，能够找到一个避风港已经万分知足。
　　弥彦，以后你们就负责照顾玖辛奈吧。”
　　瞥了一眼小南三人腰间配挂的短小太刀，流云嘴角翘起一道玩味的弧度，“等到你们队死神的战斗技巧掌握的足够娴熟，我便会用崩玉赋予你们灵力。”
　　・们会用心潜修的！”弥彦欣喜若狂的点头。
　　好歹在雨忍村内生活了大半年的事情，他们已经清楚护廷十三队掌握了有别于查克拉体系另一种力量。
　　这一番话给予了三人莫大的鼓舞！
　　――
　　卩间如同白驹过隙,转眼间三个月过去了。
　　在泷之国的某地，一处隐秘的森林。
　　空气中弥漫着让人作呕的血腥气味，夺目的鲜血染红的厚重的土壤，数十具尸体悲惨的倒在血泊之中，他们的心脏全都被残忍的掏空。
　　呜哇！！！”
　　一道惨绝人寰的声音打破了沉寂，顺着声音的源头望过去，能够发现一位商人装扮的中年男子被人残忍的提至半空。
　　这名中年男子的脖子被死死掐住，喉咙处不断吐出血色的唾沫，而在他面前站着一道如同幽灵的身影！
　　那是一位全身包裹的严严实实的高大身影，脸部布满皱纹的皮肤上留下了明显的岁月痕迹 碧绿色的双眸犹如黑夜中跳动的鬼火般诡异。
　　泷忍者村精英成员，被称为与天地同寿之人。
　　角都！
　　当年作为泷忍者村中精英的角都，接受了来自高层派下来的暗杀任务，而暗杀的目标却是平定乱世的初代火影。
　　尽管最终侥幸从木遁秘术手中捡回一条小命，可是角都却要承受任务失败的罪名和重罚，甚至会遭受残酷的对待。
　　为村子赌上性命的却遭到落得凄厉下场，于是角都便怀着非常强烈的仇恨逃狱，并拿走了被村子视为珍宝的秘术，最后更是取走村子当中所有高层人士的心脏。
　　能够从初代时期就存活到现在，其强大的实力毋容置疑。
　　角都如同幽灵般面无表情的站立，身上散发出一股阴森恐怖的气息，左手腕上涌现出无数蠕动的黑色触手。
　　那是秘术地怨虞！
　　角都能够用用查克拉操控体内生出的黑色触手，并且利用触手夺取其他人的心脏，连同查克拉性质一同吸引到体内，使得他成为接近永生不死的存在。
　　然而身为一名凶名远扬的叛忍，他却有着一个特殊爱好――金钱！
　　角都对于金钱的执着达到了痴迷的程度，这些年来他一直混迹在黑市之中，通过不断执行悬赏任务来攒获金钱。
　　不久前他却发现黑市中流出了一种特殊的药剂，这种药剂虽然价格高昂却蕴含着强烈的生命气息，其特殊性瞬间引起了角都的瞩目。
　　这也是为何这场屠杀会发生的缘故，那是因为角都追寻到了贩卖的源头！


第40章 -瑟瑟发抖的角都
　　半个月后。
　　雨忍村，议事厅。
　　“流云君，有件事情我想你应该会感兴趣的。”浦原喜助面前摆放着一台特殊的灵子检测仪器。
　　经过大半年的研发和改造，浦原喜助在雨忍村附近的区域安置了许多台灵子检测仪器，一有任何入侵者都会遭到监视。
　　是有入侵者吗？”流云轻挑眉毛。
　　从警报程度看来，应该不是个普通角色。”浦原喜助随手按下了操控器上的按钮，紧接着灵子检测仪的画面猛然一转。
　　映入眼帘的是一位全身包裹的严严实实的高大身影，碧绿的眼瞳如同地狱间的鬼火般惊人。
　　尽管角都精心伪装，依旧被仪器轻易检测。
　　他的一举一动完全暴露在眼皮底下！
　　竟然是角都，这家伙怎么会主动来雨忍村？”俊秀无瑕的脸庞上涌现出一抹诧异之色，流云的脑海中瞬间闪过无数种念头。
　　但是他很快就逐一否认了，能够与角都扯上关系的只有可能是一种事物――金钱！
　　阿列，看来流云君认识这个家伙？”善于察颜阅色的浦原店长，很快就看出了一些端倪。
　　340他是战国时期就活下来的家伙，没想到竟然会主动现身！”随后流云如数家珍使得将角都的事迹娓娓道来。
　　・来如此，我应该猜到原因了！”对角都有了大致的了解之后，浦原店长很快弄清楚了来龙去脉。
　　什么？”流云好奇的追问。
　　稀释般的龙血药剂！”
　　浦原喜助轻笑的打了一个响指，“一个月前我尝试向黑市投入微量的药剂，以此来换取大量的金钱。”
　　既然你说那家伙视金钱如命。”浦原店长胸有成竹的推断，“我想他很有可能就是冲着龙血药剂而来！”
　　毕竟只要得到龙血药剂的配方，他就能够源源不断换取大量的钱财！”
　　三言两句之间捋清了前因后果，浦原喜助一如既往的展现出惊人的洞察力。
　　明明拥有不俗的力量，却格外执着于金钱，这家伙真是个奇葩！”对于角都的特殊爱好 流云实在是无力吐槽。
　　浦原店长，要不一起去见他？”
　　流云嘴角翘起一道玩味的弧度，“角都身为泷之国的叛忍，常年过着颠沛流离的生活。只要有足够的金钱保障，角都会轻易的选择服从。”
　　啧啧，看来他的观念和我一样呢。”浦原喜助恶趣味的调侃，“研究经费紧凑时我也很苦恼。”
　　那你就是怪我咯？”流云无奈的耸了耸肩。
　　阿列，我可没那个意思。”
　　后端起桌面上的茶杯，浦原喜助嘴角浮现出轻兆的笑容，“有这家伙帮忙的话，我们能够更加便捷的在黑市中获取金钱和收集情报。”
　　走吧…”
　　・会让他低头的！”
　　平和的话语中蕴含着绝对的自信，流云的声音瞬间消失在原地。
　　――
　　不久之后。
　　雨忍村外的某个偏僻区域。
　　角都独自一人行走在过道上，他的大半张脸庞藏在斗笠下，高大的身躯缓慢移动，看上去就如同一具行走的僵尸。
　　能够在多次战乱中安然无恙的活下来，角都时刻保持着谨慎沉稳的性格。他的双眸无时无刻都在打量四周，全身的神经紧绷的像一根弦。
　　没想到这瓶药剂竟然是死神的杰作！”从怀中取出稀释般的龙血药剂，角都的双眸闪过一抹贪婪之色。
　　光是品尝了其中的一小口，他便有种精力充沛的感觉。要不是对金钱太过于执着，恐怕他早就将整片药剂吞入腹中。
　　贸然闯入雨忍村，必须要承受巨大的风险。”瞳孔深处泛着择疑不定的神色，谨慎的角都并没有急于行动。
　　在没有完全把握之前，他都不会轻易暴露行踪！
　　然而…
　　就在角都还在深思熟虑的时候，两道身影却悄无声息的出现了！
　　泷隐村的叛忍，地怨虞秘术的掌控者…”
　　这番话瞬间让角都瞳孔骤然收缩。
　　雨之国的死神，没想到你们竟然发现了我的行踪！”根据传闻中记载的情报，角都很快就猜到两人的身份。
　　阿列，你该不会真的认为自己潜伏成功了吧？”
　　浦原喜助脚踏木屐，轻松的打量着角都，“没想到你身上竟然蕴藏着五种不同属性的查克，地怨虞秘术真是让我大开眼界。”
　　死神果然和传闻一样惊人啊！”身上的秘密一眼就被看穿，饶是以角都的定力也不禁心头一震。
　　角都，你应该是为了这个东西而来吧？”
　　流云从怀中取出红色药剂，刻意压低了自己的声线，“雨忍村内有着大量的龙血药剂，想要得到它们吗？”
　　什么意思？”角都眉头紧蹙。
　　向我低头表示臣服，你可以担任雨忍村的财务总管！”流云向角都抛出了无法拒绝的橄榄枝。
　　龙血药剂的价值不言而喻，而大量的药剂能够换取无数的金钱。
　　这对于角都而言，简直是无法阻挡的诱惑！
　　虽然你提出的条件的确很诱人，但是像你低头的话恐怕想太多了！”角都果断拒绝了流云的邀请，心高气傲的他显然不会轻易低头。
　　果然和我想的一样啊，每个忍者都坚守忍道！”流云嘴角扬起一道奚落的笑容，所谓的忍道在他看来根本一文不值。
　　头微微一蹙，流云的语调加重。
　　轰隆――
　　实质性的灵压风暴如同飓风般轰然爆发，触目惊心的裂痕以他的脚底为中心，如同蛛网般向着四周讯速蔓延。
　　短短几个呼吸间，大地满目苍夷！
　　这是何等强悍的气势！”
　　笼罩在滔天的威压之下，角都的身体颤颤悠悠的发抖。从未有过的恐惧深入灵魂，这种感觉甚至在当年面对千手柱间时也未曾有过。


第41章 -制裁幽魂的力量！
　　“好可怕的力量！”
　　笼罩在流云所散发出的恐怖灵压之下，角都的额头不知不觉间铺上了一层细密的汗珠。
　　他的身体犹如被禁锢般动弹不得，甚至连最简单的抬手动作也难以办到。
　　世界真神的威势镇压一切！
　　难怪木叶三忍、大野木都败在你的手里！”犹如鬼火般的碧绿色双瞳死死的盯着流云，角都的舌头不断在牙间打颤。
　　便他活的时间足够悠久，亦曾经见惯了大风大浪。
　　但是…
　　却从未像现在这一刻那样，距离死亡只有一步之遥！
　　・似乎在你的眼中感受到一抹冲劲。”流云嘴角扬起一道奚落的笑容，对付角都他甚至不需要拔出斩魄刀。
　　刷――
　　流云缓缓从腰封中抽出初代鬼彻，阴森可怖的咒怨之力瞬间令温度降到冰点。
　　无意间散发出的剑气中仿佛蕴藏着无数哀嚎的怨灵，森寒的寂灭气息如同咒怨符文般盘旋在流云的身体四周。
　　如果说角都是一具行走的僵尸，那么初代鬼扯则是幽灵的审判！
　　没想到竟然因为贪婪而被闭上绝路！”角都空洞的声音中蕴含着几分自责，他几乎被逼到走投无路的境地。
　　要么低头…
　　要么死亡…
　　这就是他面临的残酷抉择！
　　现在后悔的话已经来不及了！”感受到角都眼眸中的懊悔神色，流云脸庞上挂着一道玩味的笑容。
　　他挥动初代鬼彻在半空中画了一个圆。
　　夺目的红光犹如犹如波澜般荡漾，阴森的符文瞬间将这片区域禁锢了。
　　这意味着…
　　想要突破时空禁锢，必须要击败流云！
　　触手重拳！”
　　角都硬化的手臂从中间断裂，无数黑色触手从中暴涌而出，如同黑色的瀑布般源源不断的袭向流云。
　　面对死亡之神时，角都爆发出强烈的求生欲望！
　　不堪一击的举动…”
　　无视眼眸中急骤放大的黑色触手，流云淡然的挥动初代鬼彻。
　　刷――
　　一道夺目的红光伴随着凌厉无匹的剑气向前斩出，干脆利落的将黑色触手削成无数断截。着在剑气的红色符文，更如同怨灵般缠绕着角都的身体。
　　那把刀到底是怎么回事，为何会拥有如此程度的煞气！”角都难以掩盖内心的惊骇，受到怨气的感染，他的情绪也变得无比暴躁。
　　就连神智也隐隐间有着被侵蚀的倾向！
　　这种事情很值得惊讶吗？”
　　流云反手握住初代鬼彻，风轻云淡的嘴角上扬，“在不了解敌人实力的情况下盲目出手，看来你的战斗技巧被恐惧抹除了吧？”
　　少揣测我的想法了！”
　　角都死命的紧咬牙关，双眸窜出无边的怒火。他解开身上的黑色外套，主动暴露身上最大秘密！
　　只见干瘪龟裂的皮肤上，布满了无数道黑色的线条。
　　黑色的线条缝合伤痕，在角都身体留下了千仓百孔的痕迹。更加让人感到毛骨悚然的是，他的背后有着四个特殊的面具。
　　每个面具上都有着不同的图案，亦代表着截然不同的力量。
　　除非剥夺我的性命，否则的话绝不会轻易低头！”角都咬牙切齿的低声怒吼，身上的所有黑线也随之断裂。
　　刺啦――
　　伴随着一道刺穿耳膜的撕裂声，四个面具下的黑色血管破体而出，而后化作四头面目狰狞丑陋怪物。
　　这四头拥有远超普通人类的体型，它们的身躯由无数黑色触手所组成，快速蠕动的黑色触手形成了毛骨悚然的一幕。
　　泷隐村秘术，地怨虞！
　　地怨虞如同侍卫般守护在角都的身体四周，它们不断发出让人汗毛倒立的鬼哭狼嚎，体内更是流露出四种不同属性的查克拉。
　　难怪能够存活这么多年，他的手段还真是大虚有几分相似之处！”望着张牙舞爪的地怨虞，浦原喜助不悦的眉头紧蹙。
　　那四头怪物各自拥有一颗心脏，只要各自击破角都便会失去一条性命！”迎着角都阴沉面色，流云当面说出了地怨虞的弱点。
　　别以为这样就能击败我！”
　　悲愤交加的角都双手结印，体内的查克拉铺天盖地暴涌而出。
　　雷遁，伪暗！”
　　・遁，压迫！”
　　火遁，头刻苦！”
　　水遁，水幕帐！”
　　土遁，土矛！”
　　角都竭尽全力的施展所有手段，五种属性截然不同的忍术轰然爆发，浩大的声势几乎照亮了苍穹。
　　然而…
　　在咒怨之力面前，任何手段都是徒劳无功。
　　这场结束了！”
　　流云将初代鬼彻于身前端平，修长的剑身爆发出炽盛夺目的红光，来自地狱深处的怨灵魂音清晰可闻。
　　百鬼居合斩！”
　　在角都惊骇欲绝的目光注视下，妖艳的红光化作成千上万道怨灵，带着噬人的目光张牙舞爪的向前斩去。
　　刺啦――
　　没有任何悬念的发生，地怨虞瞬间灰飞烟灭。
　　初代鬼彻的力量侵蚀一切！


第43章 -你何曾见过全盛时期的力量？
　　“死神的行为不可饶恕！”
　　铿锵有力的话语在地洞内回荡，宇智波斑展露出特有的孤傲与自信。
　　作为曾经屹立在忍界之巅的男人，他拥有一颗比天空还要广阔的心。即便如今步入了迟暮之年，宇智波斑这个名字依旧拥有足够的份量。
　　斑大人，必须让死神得到应有的惩罚！”众多白绝愤愤不平的怒喝，被恐惧支配的感觉如同一根骨刺般立在心窝。
　　这种事情不用你们多说！”宇智波斑渐渐平息的纷飞的思绪，手掌缓缓伸向背后那条连着外道魔像的管道。
　　斑大人，难道你想？！”察觉到宇智波斑的意图后，白绝不由得发出了一声惊呼。
　　虽然这样做会透支体内的生命力，但是我必须要出手镇压他们！”不同于原著时期的残烛状态，如今的宇智波斑并没有衰老到极致。
　　便不依靠外道魔像提供的能量，他依旧能够苟延残喘一段时间。
　　而如今扯开身后那根管道的举动，表明了宇智波斑试图在短时间爆发出极致的生命潜能。
　　他即将重返颠覆！02
　　可是这样做的话，您的生命周期将大幅度缩短。”白绝的眉宇间透露出一抹忧虑之色。
　　只要能够抹杀死神，必要的牺牲在所不惜！”宇智波斑的话语中蕴含着笃定的意味，霸道的气势亦如当年威震忍界时的姿态。
　　使透支生命潜能，即使未来的计划打乱，宇智波斑依旧一意孤行。
　　这番举动无为其他，只为捍卫宇智波的威名！
　　刺啦――
　　在无数道敬畏目光的注视下，宇智波斑霸气的扯开了身后的管道。
　　这一瞬间积蓄已久的查克拉全部注入体内，宇智波斑的形象发生了翻天覆地的变化！
　　如同瀑布般披散的白发重新恢复了黑色，弯曲佝偻的脊梁如同腰杆般笔直，双眸中浑浊被清明之色所取代，布满皱纹的皮肤变得红润坚毅。
　　在短短一瞬间汲取了外道魔像的能量，再加上透支体内生命潜能的加持下，那个曾经屹立在忍界之巅的男人回来了。
　　宇智波斑重返颠覆！
　　能够从群雄纷争的战国时代脱颖而出，宇智波斑所拥有的雄心壮志无人可比拟。他就像一位与生俱来的的英勇战士，体内流淌的血液注入了战斗的意志。
　　自从柱间陨落之后，这个世界能让我认真的人并没有！”深邃的双眸迸发出强烈的感情色彩，宇智波斑的浩瀚战意直冲云霄。
　　宿命的锁链由我斩断，一切的罪业由我背负…”
　　・是宇智波斑！”
　　漆黑的地洞剧烈晃动，仿佛承受不住这个男人意志。
　　宇智波斑如同苏醒的野兽般重重踩踏地面，惊人的爆发力瞬间令地底出现了一个深不见底窟窿，而他的身体也借机扶摇直上。
　　大战…
　　一触即发！
　　――
　　另一边，地表之上。
　　突如其来的浩瀚气势，瞬间引起了所有人的注目。
　　神秘的宇智波斑，果然主动现身了呢。”视线停留在地道的尽头处，浦原喜助的面容渐渐变得肃然起来。
　　这股突然爆发的强悍气息，与他遇见过的任何一位忍者有着天差地别，甚至与各大忍村的影差了一个层次！
　　传说中的人物果然吓人啊！”
　　市丸银如同往常一样虚情假意的浅笑，只不过瞳孔深处闪过的异芒，表明了他内心的不平静。
　　久违的危机感浮上心头，两位队长摆出一副如临大敌的姿态！
　　你们两个退到一边去吧，这等枭雄应由我亲自出手！”流云体内爆发出一股争锋相对的战意。
　　身为护廷十三队的领袖，战斗早已注入灵魂深处。
　　尤其是与宇智波斑这种藐视忍界的霸者战斗，让流云体内沉寂已久的血液变得热血沸腾！
　　突然间变故发生了！
　　轰隆――
　　突然袭来的低沉的巨响，伴随着劲风掀起了漫天尘埃。
　　一袭深红色的甲胄在烈阳的照映下折射出刺眼的光芒，漆黑如瀑的长发迎着劲风在身体背后凌厉狂舞，赤红的万花筒写轮眼弥漫一股睥睨天下的威势。
　　宇智波斑如同天神下凡般降临！
　　当年与千手柱间并称为忍界神话，宇智波斑再次以高傲的姿态重返忍界。
　　只不过这一次的对手则变成了死神！
　　初次见面，我是宇智波斑！”呼吸间透露出无边的气势，宇智波斑的视线径直停留在流云身上。
　　强者之间的感应是相对。
　　诚然浦原喜助和市丸银同样让他感受到巨大的威胁，可是这种程度却远远不及流云的十分之一。
　　光是与流云的目光短暂接触，宇智波斑的血液就快要燃烧起来。
　　这种兴奋的让人浑身发抖的战意，即便是当年面对千手柱间也也未曾出现过！
　　不亏是曾经屹立在忍界之巅的男人，你的力量比我预料中还要强大！”流云的表情如同水般平610静。
　　你似乎早就预料到我的出现？”视线停留在流云腰封上的四把无上太刀，宇智波斑的双瞳闪过一丝诧异之色。
　　了若隐若现的惊人剑气之外，宇智波斑更在意另一件事――他在流云身上感受不到任何查克拉！
　　看来果然和我猜测的一样啊！”
　　这个从传说中走到现实的男人，竟然莫名笑了起来，“如果我没有猜错的话，你们的力量应该不来自于这个世界吧？”
　　・来死神是真实存在的！”
　　坚毅的脸庞上浮现出兴奋至极的癫狂笑容，宇智波斑的身体因为战意沸腾而剧烈发抖。
　　从觉醒轮回眼的那一刻起，他早就厌倦了这个无聊透顶的世界，而死神的出现让他看见了一扇全新的大门！
　　知道太多秘密，可是要付出生命代价呢。”流云从腰封中抽出初代鬼彻，凌厉的剑气瞬间崩碎了天空中的云朵。
　　诸位死神…”
　　・劝告你们话别说的太满！”


第42章 -大战宇智波斑！
　　在残酷的现实面前，角都不得不低头臣服。
　　弱者连死亡的方法也无从选择！
　　“很明智的决定，至少你保住了性命。”流云嘴角扬起一道满意的弧度，初代鬼彻表面的夺目红光逐渐消散。
　　怨灵的虚影缓缓消散，四周的景象回归正常。
　　这场战斗彻底落下帷幕，角都的命运也因此而改变！
　　以后你便担任雨忍的财务总监，并且隶属于浦原店长麾下。”居高临下的俯视角都，流云威严的下达命令。
　　阿列，看来我难逃和怪人攻势的命运呀。”浦原喜助无奈的苦笑。
　　角都也好，涅茧利也好…
　　两人都能算另类的变钛！
　　你常年混迹于黑市，必定收集到很多隐秘的情报吧？”流云盯着角都的双眸 仿佛能够看穿他的内心想法。
　　不知您想要了解哪一方面情报？”角都小心翼翼的回应。
　　与流云对视的那一瞬间，他体内的血液几乎停止流动。
　　这份恐惧深入灵魂，几乎让他灵魂湮灭！
　　九大尾兽的下落！”
　　流云斩钉截铁的质问，他唯一在意的便是队长的降临。
　　想要让护廷十三队全体降临，必须要有足够的查克拉来稳固黑腔通道，因此九大尾兽首当其冲成为了目标！
　　二尾猫又和三尾矶怃，我曾经在无意间打听到他们的下落。”角都的声音颤颤悠悠。
　　已经足够了！”流云满意的轻笑。
　　如果您想要寻找查克拉源的话，我还能提供另一个情报！”
　　制住心头的恐惧念头后，角都重新组织了语言，“一年前我曾经路过泷之国北部的某个地域，并且在那里感受到了一股强悍的气息。”
　　尽管只有那么一瞬间，却让我至今依旧记忆尤深！”
　　海中回想起当初发生的场景，角都的心跳不知不觉间加速了。
　　那股气息仿佛蕴含着高高在上的傲然之意，即便是角都也不得不因为恐惧而避其锋芒。
　　卩至今日…
　　恐惧的感觉依旧徘徊在心头！
　　嗯？你确定没有感应错？”流云眼前一亮。
　　如果我没记错的话，那股气息的源头似乎在地板，当然了也有可能是我的错觉。”角都话语有些犹豫不定。
　　地表之下的强悍气息…”
　　嘴里低声喃喃着关键线索，流云的脑海中浮现出一道伟岸的身影。
　　那个以一己之力镇压忍界的男人――宇智波斑！
　　看来很有可能是他！”久违的战意熊熊燃烧，流云迫不及待的追问，“角都，你还记得地点吗？”
　　・只记得大致的范围！”
　　已经足够了！”
　　流云的情绪越发高涨，只有那么一丝线索，就足以找出宇智波斑的藏身之处。
　　那个曾经藐视忍界的男人，有资格成为他的对手！
　　阿列，看来又有惊人的发现呀。”浦原喜助若有所思的摩挲着自己的下巴，他从流云的表情中推测出几分端倪。
　　浦原店长，三天之后带上灵子感应仪，和我一同追寻那股气息的源头。”深邃的眸光眺望远方，流云的话语中蕴含着强烈的战意。
　　或许很快就能见到那个男人…”
　　宇智波斑！”
　　――
　　三天之后。
　　泷之国北部，一处偏僻的山地。
　　确定是这里吗？怎么看都不像是有人隐匿的样子的嘛。”独特的京都腔打破了四周的沉寂，市丸银漫不经心的四处张望。
　　市丸队长，可别被表面的平静欺骗了呢。”浦原喜助手里拖着一个灵子探测仪，不断闪烁的红光表明了事情并不简单。
　　角都提供的情报，还真是价值连城呢！”
　　绿色帽檐下是一抹凌厉的目光，浦原喜助的眸光径直凝视地底。通过灵子探测仪投射出的殊能量，他在地底深处探查到一股隐晦强大的气息。
　　这么说来，那个男人果然在这里啊！”流云缓缓从腰封中抽出妖刀村正，深沉如渊的气息骤然爆发。
　　二天一流，空明斩！”
　　大剑气如同一道红色的弦月般划过天际，凌厉无匹的剑气以极其霸道的方式，在大地上开了一个巨大的口子。
　　全力以赴的斩击，竟然将大地劈开了！
　　一圈又一圈的剑气犹如潮水般向着四周席卷而去，无上剑道的力量仿佛能够将一切事物轻易碾碎……
　　无数石块碾为齑粉，漫天尘土急骤飞扬。
　　一条看不见尽头的通道映入眼帘！
　　咦咦咦…果然有人藏在这里呢！”狭长的眼帘闪过一丝狡黠的光芒，市丸银的表情看起来就像一只兴奋的狐狸。
　　神秘空旷的地下通道，仿佛解开谜团的钥匙。
　　气氛因此而发生了微妙变化！
　　流云君，需要主动出击吗？”浦原喜助难得收起了轻兆的表情。
　　不，他会主动现身的！”
　　无意间散发出的气息让空气发出阵阵哀鸣，流云脸庞上的表情如同秋水般平静，仿佛看透了地底深处的事物。
　　以那个男人的性格，一定不会甘于藏头露尾！”
　　――
　　另一边。
　　深幽死寂的巨大窟窿里不断有着回声荡漾，显然大地被斩开所产生的动静传到了这里。
　　此时整个地洞被密密麻麻的白绝身影所占据，无上剑道的气势让隐藏在地表的它们仓皇而逃。
　　所有人都向面前那道苍老的身影投去祈求的目光！
　　竟然有人找到了这里！”


第44章 -须佐能乎！
　　“死神…”
　　“你们的出现阻碍我的计划！”
　　尽管面部表情没有显著的变化，可是宇智波斑的双瞳却泛着一抹寒意。
　　流动的空气因为凌厉的肃杀之气而凝固，永恒万花筒在眼眶中缓缓转动，浩瀚的瞳力伴随着强烈的杀机迸发而出。
　　让全世界陷入幻术之中的月之眼么？”流云的嘴角边浮现出一道玩味的笑容，仿佛预见了宇智波斑接下来的表情。
　　你到底还知道些什么？！”
　　熊熊燃烧的战意仿佛被人泼了一盆冷水，宇智波斑神色愕然的呆立在原地。蓄谋已久的计划被人当面说出，这种感觉就像是承受了当头一棒。
　　别摆出那副吃惊的模样，我知道的比你想象中还要多！”目睹宇智波斑的精彩表情，流云脸庞上的笑容变得更加灿烂。
　　有意思…”
　　看来我还是低估了你们！”
　　宇智波斑怒极反笑，空气随着他的呼吸而剧烈起伏。
　　一股黑云压城的气势朝着前方碾压而出，对立的局势到了一触即发的地步！
　　・来死神比我想象中还要高傲，既然如此就让你们见识一下忍界顶点的力量吧！”低沉怒喝声如同亿万张燃烧的起爆符。
　　宇智波斑的身体四周掀起了浑浊的气流，地表之上的沙尘如同飓风般急骤飞舞！
　　火遁，豪火灭却！”
　　伴随着一阵眼花缭乱的术印，宇智波斑张口吐出了炙热的烈焰火海。浩大的火势如同洋流般铺天盖地的袭来，彻底占据了流云的视线范围。
　　哎呀，一照面就是火遁忍术，传说之人果然动怒了呢！”由于见识过流刃若火的力量，市丸银并没有太在乎豪火灭却。
　　比起老爷子的火焰，的确差了一大截。”浦原喜助应声附和。
　　这种程度的火焰，还不足以对队长们构成威胁！
　　宇智波斑，这种无聊的把戏就没必要使用了吧？”
　　流云无动于衷的站在原地，在掌控了流刃若火力量的他面前玩弄火焰，这种行为简直可笑之极。
　　踏――
　　流云随意向前踏出一步，实质性的灵压化作无形的铜墙铁壁，以极其霸道的方式阻隔了迎面袭来的层层热浪。
　　你所拥有的那股力量，越来越引起我的兴趣了！”眼看着豪火灭却轻而易举被化解，宇智波斑的内心深处掀起了波澜。
　　其实你也有机会拥有灵压。”流云带着挪揄的口吻轻笑，“不过那要等到你的灵魂被我斩魄刀净化以后。”
　　净化我的灵魂？可笑之极的念头！”
　　低沉的怒喝声中带着一丝嗔怒的意味，眼眶中永恒万花筒沿着某种特殊的轨迹高速旋转，宇智波斑被迫动用了瞳术的力量。
　　夺目的三勾玉散发出强悍的精神力量，宇智波一族的幻术悄无声息的发动。
　　宇智波斑试图用瞳术来击败流云！
　　然而…
　　让他触手不及的意外再次发生了！
　　万花筒写轮眼的幻术并没有奏效，流云若无其事的站在原地，嘴角挂着的那道挪移笑容丝毫不减。
　　你到底是怎么办到的？！”饶是以宇智波斑的沉稳也对这一幕感到费解，毕竟在过去他幻术向来无往不利。
　　想要知道答案吗？”
　　反手从腰封上抽出斩魄刀，流云的气势再度攀升。
　　烈阳照映在古朴洁白的剑身上，在地面倒映出一道修长的影子，刀身隐约露出的气息竟然让时空有停滞的倾向。
　　这把刀才是你的力量源头吧？”如同发现新鲜事物般好奇的低声沉吟，宇智波斑发现自己越来越看不透流云了。
　　死神所拥有的一切力量，如同一个谜团般深不可测！
　　破碎吧，镜花水月！”
　　迎着宇智波斑忌惮的目光，流云口中传出了镜花水月的解放语。
　　着始解的吟唱语落下，四周的景象犹如镜子般破碎。
　　就像现实与虚幻的轮转，杀戮与安宁的变幻。
　　当所有破碎的空间碎片如同繁花般落地时，宇智波斑脸庞上的表情阴晴变幻，他猛然感觉到自己的精神受到强烈冲击。
　　五感催眠的力量不仅瓦解了幻术，甚至让宇智波斑的精神受到了反噬！
　　刚才那股力量到底是怎么回事？”尽管表面上不动声色，但是宇智波斑的内心却掀起了轩然大波。
　　无论是深沉如渊的灵压，亦或者是斩魄刀的力量…
　　流云所展露出的冰山一角，彻底颠覆了宇智波斑对力量的理解！
　　这位曾经以高高在上的姿态藐视整个忍界的男人，所拥有的那股睥睨天下的无敌信念开始动摇了！
　　｀ ¨宇智波斑，没必要过多揣测了。”流云有些奚落的扬起了自己的嘴角，“这种层次的力量不是你所能够染指的！”
　　少在我面前说教了！”
　　宇智波斑重重的冷哼一声，“我所体会到的现实残酷与痛苦，远比你所了解到的更为广阔刁”
　　在死神面前谈论生老病死，你不觉得这样的言论毫无意义吗？”尽管对宇智波斑颇为赞赏，但是流云并不认可他所追求的极端正义。
　　正是因为唯我独尊的性格，才造成了宇智波斑极端的行为！
　　・下来该结束这场战斗了。”
　　向宇智波斑投去一道认可的目光后，流云口中传出破道吟唱语。
　　破道之八十八，飞龙击贼震天雷炮！”
　　当话语落下的那一刻，一道巨大的蓝色光束，犹如雷霆咆哮般横扫四方。
　　炽盛的蓝色光芒映射出一股无与伦比的毁灭气息，所到之处漫天的砂石皆碾为齑粉，空气中徘徊着雷霆咆哮的声音。
　　轰隆！！！
　　璀璨的光华笼罩了宇智波斑的身躯，寂灭的力量在半空中久久未能消散。
　　干掉他了吗？”市丸银直视前方。
　　没那么简单，永恒万花筒的力量远不止这种程度！”就在流云话语落下不久后，一道庞然大物在浓雾中逐渐成型。
　　深蓝色的查克拉如同洪流般暴涌而出，转眼间实质性的血脉骨肉凝聚成型，磅礴的查克拉化作撑天而起的骷髅巨人。


最新章节
　　更多小说资源请点击<a href='https://jq.qq.com/?_wv=1027&k=41t1QjV' target=_blank><font size=4 color=red>Wと契约して 299359586</font></a>
　　更多小说资源请点击<a href='https://jq.qq.com/?_wv=1027&k=5dIEvp7' target=_blank><font size=4 color=red>梦の永远亭 19400320</font></a>
　　更多小说资源请点击<a href='https://jq.qq.com/?_wv=1027&k=55ElCd1' target=_blank><font size=4 color=red>⊙鳏@⊙分享群 638526768</font></a>


