【内容简介】
　【飞卢中文网A级签约作品：从全职猎人开始的旅途】因为意外穿越到了全职猎人的世界，成为了一段旅途的起点。(本故事及人物纯属虚构，如有雷同，纯属巧合，切勿模仿。)
　　点击链接加入群聊【梦の永远亭】19400320：https://jq.qq.com/?_wv=1027&k=5dIEvp7
　　点击链接加入群聊【⊙鳏@⊙分享群】638526768：https://jq.qq.com/?_wv=1027&k=55ElCd1
　　本书链接：https://b.faloo.com/f/473427.html


①全职猎人


第一章 开始的旅途
　　天空湛蓝，就仿佛一块巨大的蓝色翡翠，盛夏的太阳仿佛一个大火球肆意的挥洒着无尽的光和热，看太阳位置，估计是下午三点左右。
　　鲸鱼岛的森林里。
　　“吱吱吱”一qun鸟儿叽叽喳喳的在聊着天。
　　“哗啦。”一声，一边的沼泽里一个十几岁的孩子双手持着钓鱼竿卖力的拉着“就是现在。”只见一条巨大的怪鱼在沼泽中被拉出来，小孩子脸上洋溢着灿烂的笑容。
　　一扭头对着岸边的草地大喊“克洛大哥克洛大哥，我成功了，沼泽之王我钓上来了。”
　　在沼泽旁的草地上盘膝坐着一个少年，少年看起来也就十五六岁，五官端正，双目紧闭，盘膝坐在草地上和谐的仿佛融入了自然一般，身上还有几只叽叽喳喳的小鸟。
　　克洛睁开双眼看向沼泽这时小鸟才仿佛发现自己居然站在一个人类的身上张开翅膀落荒而逃，克洛看着沼泽中小小的身影和一旁的大鱼开口道“小杰，你真的决定参加猎人考试了吗?”
　　“当然了，克洛大哥，金就是十二岁通过的猎人考试，我今年也要成为猎人。米特阿姨也答应了我钓上沼泽之王就让我参加猎人考试的。”小杰认真的说道
　　“我就知道，你肯定会参加今年猎人考试，米特阿姨和阿婆恐怕也早猜到了。”克洛无奈的说道
　　小杰没说话只是不停的傻笑。
　　“行了，带着沼泽之王找米特阿姨去吧！她肯定在等你，明天早上我和你一起出发。”克洛开口说道
　　“知道了，克洛大哥，我先去找米特阿姨了啊！”说着小杰拉着沼泽之王飞快的离开了。
　　看着离去的小杰克洛双目中仿佛闪过一道光芒“剧情开始了。”
　　没错，克洛是一个穿越者，十五年前因为意外穿越到全职猎人的世界，作为米特他们邻居家的孩子，出生前父亲出海意外身亡，母亲在生下克洛后留下一个克洛・艾瑞克的名字后离世，被米特一家收养，一开始克洛还无法接受，但在婴儿期的几个月也想开了，前世因为意外死亡这是无可避免的，只能是对不起父母了，但上天给了一个重活一次的机会还有什么可以抱怨的呢！
　　开始的时候克洛看着周围二次元的画风猜到自己可能穿越到了所谓的二次元，但一直不知道是那个世界。
　　一直到三岁那年金带着小杰来到米特阿姨家里，克洛才勉强发现了自己穿越的世界是全职猎人，当初如果不是偶然看到念能力的JingYan设定，说不定克洛根本不会知道全职猎人，就算知道这是全职猎人也不知道剧情，只知道小杰是主角父亲叫金・富力士。
　　后来的十二年里，克洛根据各种脑洞加上一些动漫的设定进行了修行，在克洛当年伪宅的动漫知识中也就是火影死神海贼龙珠和几个美食番的动漫，美食番有用的也就只有美食的俘虏了，火影没有查克拉死神没有灵压，又没有念能力的代替，克洛表示无能为力，海贼没有恶魔果实没有霸气，感觉靠谱海军六式更是让克洛吐槽，谁能告诉我一瞬间怎么连踩地面几十下然后嗖的窜出去吗？踩着空气上天是神马鬼，控制血液流动让身体怎么变得和铁一样硬又是神马东东放松肌ròu怎么感受空气的流动啊喂！手指紧绷就能和子弹一样，用脚踢出传说中的剑气臣妾真心做不到啊！龙珠我又没长尾巴，只能参考一下开始龟仙流的训练，后期Z的爆星，宝宝真的无能为力了！美食的猎人美食细胞不用想，点穴表示我眼神不好使找不到神经，幸好所谓的食义、食没、直觉神马的不用美食细胞。
　　综合起来，能用的就是龟仙流的身体训练法加美食的食义感谢冥想法，美食在锻炼一下所谓的直觉。
　　十几年就这样过去了，身体素质方面龟仙流名不虚传，虽然不像龙珠世界的克林悟空一样一跳几十米高，几十吨的石头推着玩那么牛叉，但也是臂上能跑马，一跃十多米，身体素质堪称小超人了，加上修炼食义锻炼出来的专注力，修炼直觉锻炼出来的类似第六感的东西，克洛现在就是怪物一级别的。
　　如果不是等小杰，克洛早就参加猎人测试去了。
　　下午六点，克洛回到家，看着米特阿姨拥抱着小杰的场景，克洛挠挠头“米特阿姨看样子是想开了。”
　　晚上餐桌前，米特阿姨看着克洛和小杰说道“你们两个去参加猎人考试，我只希望你们都能回来。”
　　“放心吧！米特阿姨小杰到时候敢不回来我就打晕了带回来。”克洛坏笑道
　　“为什么是我不回来啊！”小杰鼓起了包子脸
　　看着满脸笑容的米特阿姨和阿婆，克洛才松了口气。然后又毫不客气的损着小杰。让米特阿姨和阿婆开心，小杰也很好的扮演了受气包的角色。餐桌上一家人笑声不断。


第二章 猎人考试开始
　　早上，鲸鱼岛码头。
　　“我绝对会成为世界第一的猎人，等我成为猎人我一定会回来的。”小杰挥舞着手和岸上的众人告别。
　　“米特阿姨，我一定会把小杰带回来的，还有内个混蛋也给你带回来。”克洛也挥舞着手大喊着。
　　“世界第一的猎人啊！”不屑的声音响起“你也太小看猎人了吧！猎人实验啊，全世界每年都有数百万人聚集而来，但是被选上的确是少之又少，你别太小看猎人实验了哦！**。”
　　“一看就是活不过一集的龙套君们了啊！”克洛看了一眼远海又看了看眼前的痞子们说道“你们恐怕连第一关都过不去了。”
　　“混蛋你说什么！喂，你想死吗？”痞子们大吼道
　　“切。”克洛撇了撇zui发出不屑的声音，走到和小杰开始聊天的大胡子酒槽鼻船长身边
　　小杰突然几个纵跃跳到t望台上“暴风雨马上就来了，我闻就知道了。”小杰正正鼻子认真说道。
　　“喂，小杰，又不是什么大事，不用专门说出来啦！”克洛无奈的说道“这一看就是猎人考试的第一关啊！”
　　一旁的船长听到两人的谈话，脸色微微一怔，随即笑了出来“有意思，真有意思。”
　　狂风暴雨下，猎人考试的船就像是一片树叶在狂暴的大海上飘荡。
　　船舱里，克洛坐在一旁修炼食义，小杰到处照顾晕船的人，放眼看去，船舱里除了小杰和克洛以外就只有一个在吊chuang上看书的金发少年，一个吃着没熟的绿苹果大喊酸的大叔脸了。
　　船长来到船舱口看着里面的场景，“原来如此，看来还有几个稍微有点骨气的啊！”
　　船长室，大胡子船长看着四人“好了，先告诉我你们的名字吧！”
　　“我叫小杰。”
　　“我是克洛。”
　　“我是酷拉皮卡。”金发少年开口道
　　“我叫做雷欧力。”大叔脸少年说道
　　“你们四个为什么相当猎人。”大胡子船长继续问道
　　“你又不是考官，你在那边问什么问啊！”雷欧力不客气的说道
　　“回答就是了。”大胡子船长不耐烦的说道
　　“因为我老爸他是猎人，我想知道让我老爸这么着迷的猎人工作到底是什么样子，所以就离开鲸鱼岛了。”小杰兴奋的说道
　　“鲸鱼岛，果然他就是金的孩子。这一天终于来临了。”大胡子船长想到
　　“喂，小鬼你不要在旁边chazui回答啦！”雷欧力双手掐腰对小杰说道
　　“你们最好还是回答的比较好。”克洛开口道“你们面临的可是猎人考试的第一关哦！”
　　“没错哦！猎人考试早就开始了，这世界上想拿到猎人资格的多如繁星，想替那么多人审查，考官人数不足，也没时间，所以就雇佣我们这样的人先把考生过滤一次。目前除了你们四个其他都已经想审查委员会提报淘汰了，才这点程度就阵亡，之后的考试我看也通不过。总之，你们几个到底能不能参加正式考试，全看我的心情哦！”
　　“你们俩先考虑吧！我先说了”克洛开口道“我参加猎人考试第一是为了照看小杰，要不然我早就通过了，第二吗是为了看一看这个世界有多大想找点乐子，毕竟鲸鱼岛太小了，第三我要亲手把一个混蛋抓回来。”说到这克洛有些咬牙切齿，“金，那个混蛋我一定要把他抓回来关上几年紧闭好好折磨折磨他。竟敢把米特阿姨这种大美人扔在家里出去gao外遇，然后居然还把孩子送回来养。”
　　小杰在一边尴尬的笑着。
　　大胡子船长看着化身怨妇的克洛无语。
　　一旁的酷拉皮卡十分犹豫但还是开口道“其实我是窟卢塔族的幸存者，我是为了追捕四年前ShaLu我族人的盗贼集团，也就是幻影旅团才立志成为猎人的。”
　　“你说的是赏金猎人是吗，幻影旅团可是A*的通缉犯，熟练的猎人都不敢轻易出手。你会白白送死哦!”船长认真的说道
　　“我不怕死，我最害怕的是我心中的怒火会随着时间流逝。”酷拉皮卡眼中红光一闪（是真的红光哦！不是形容词）
　　“那就是复仇了，复仇就算不用特地成为猎人也能够办得到啊！”雷欧力说道
　　“这真是世界上最愚蠢的问题，雷欧力。”
　　“是雷欧力先生。”雷欧力愤怒的喊道
　　“只有猎人才能进入的地方，只有猎人才知道的情报才能做的事，这种事情可是多到你脑袋都装不下。”酷拉皮卡平静的说完
　　“那雷欧力先生，是为什么要成为猎人。”小杰问道
　　“我吗！当然是为了钱啊！世界上只要有钱什么都可以买到啊！名车，豪宅还有美酒。”雷欧力沉醉的说道
　　“钱可买不到品行哦，雷欧力。”酷拉皮卡开口
　　“好几次了。跟我出去，看我怎么把你那肮脏的窟卢塔族血脉给断绝。”
　　“把话收回去，雷欧力。给我收回去”
　　“是雷欧力先生。”
　　看着决斗的两人,正在和船长谈话的小杰，克洛挠挠头，“小杰到目的地在叫我。”克洛走到一边坐下继续开始食义的修行。


第三章 猎人考试‘二选一’
　　多蕾港，码头克洛四人已然下船，克洛这才知道小杰为了救一个船上的水手居然差点跳海。
　　“你别以为这样就过去了，小杰。我才一眼没看你，你就gao于一个跳海的事情，要不是酷拉皮卡和雷欧力你现在早不知道飘哪去了。”克洛愤怒的对着小杰吼道
　　“酷拉皮卡和雷欧力不是抓住我了吗？”小杰讪讪的说道
　　“是啊！抓住你了，要是没抓住呢！”克洛吼道，十二年间看着小杰长大，克洛是把小杰当成亲弟弟看了。
　　“不会的，酷拉皮卡和雷欧力一定会抓住我的。”
　　克洛看着一脸认真的小杰无奈道“我不管你了，任性的小鬼。”
　　扭过头看着酷拉皮卡和雷欧力克洛认真的感谢到“谢谢两位救了小杰。”
　　“没关系，我们可是朋友。”酷拉皮卡认真说道
　　“对啊！我们可是朋友。”雷欧力也开口道
　　克洛认真的看着两人的表情一笑“是啊！我们是朋友。走吧，刚才船长和小杰说的路可是捷径，是只有被认可的人才会知道的。”
　　三人一愣。
　　酷拉皮卡开口道“克洛你这话的意思难道是。”
　　“没错，想参加猎人考试最重要的就是找到考试的场所，你们的通知单上只写了萨巴地区对吧！
　　那些被雇佣的引导是知道如何寻找目的地的，如果没有他们的承认想在一座城市里找到会场，那需要非常强大的搜集情报能力。而得到承认后只要跟着指示走，在通过几个考验就可以找到引路人了，之后就可以直达会场了。这可是我准备了很多年的情报哦！”克洛自豪的说道，然后看到圈圈眼的小杰的雷欧力两人心中的自豪感立马无影无踪了。
　　这时候酷拉皮卡突然说道“意思是只要前往巨大杉树的方向，在经过考验就可以参加猎人考试了吗？”
　　“嗯，没错，总算还有明白人啊老铁。”克洛感动的说道
　　“这么简单的事说的这么复杂干嘛！不就是往那边走就能参加考试了吗?”雷欧力的破锣嗓子响起
　　“好了，那我们就出发吧！前往巨大杉。”小杰精神满满的说道
　　四个人在路上走着，不一会来到了一处镇子，但是镇子上仿佛一个人都没有。不过克洛可以感觉到周围还有不少人的。
　　走到镇子中央突然一旁的一扇大门打开，走出一qun白衣面具人抬着背景墙和桌子椅子还有一个老太太。
　　“紧张刺激紧张刺激……”老太太闭着眼开口道
　　一旁的雷欧力紧张的咽了一下。
　　“紧张刺激二选一答题时间。”老太太怒睁双眼开口道
　　一旁的雷欧力立马摔了一跤，酷拉皮卡和克洛也流出一滴大大的冷汗，只有小杰不知道什么事情。
　　老太太继续开口道“你们是想去那颗巨大杉树哪里吧！如果想去哪里，只有答对了才可以过去。接下来的问题你们要在五秒内做出选择，选一或者选二，如果回答其他的答案，那么就视为淘汰。”
　　“嗯，这么说，如果他们答错了我也会跟着淘汰。”雷欧力蜜汁自信的问道
　　“怎么可能，倒是你答错的几率高到我想哭呢！”酷拉皮卡吐槽道
　　“还好啦，这样我们只要有一个人答对了就都过关了。”小杰开口道“我不是很擅长答题啦！”
　　“你们要是不回答的话，让我先来回答问题怎么样。”在后面出来一个猥琐的男子说道
　　“你是谁啊！”雷欧力开口道
　　“这家伙在港口就一直跟在我们后面，应该是在港口听到我们的谈话了吧！”克洛斜眼看了一眼猥琐男子开口
　　“抱歉抱歉，一不小心听到你们的谈话了，怎么样你们如果不回答就让我先来如何。”猥琐男子先是毫无诚意到道歉然后又开口说了一遍
　　“让他先来，我们看一看考题怎么样。”酷拉皮卡说道
　　“我没意见”
　　“我同意”
　　“我无所谓”
　　雷欧力、小杰、克洛先后开口道
　　“那就谢谢了，我先来回答问题考官大人。”猥琐男子对着老太太道
　　“听好了，如果你的母亲和恋人同时掉到水里你只能救一个，你会救谁1母亲2恋人。”老太太撑着双手平静的问道
　　“我选1母亲。”猥琐男子毫不犹豫的回答道
　　“为什么呢！。”
　　“因为母亲只有一个，恋人还可以再找。”猥琐男子说道
　　老太太平静的看着猥琐男子然后开口“过去吧！”
　　“喂喂，怎么可能。可恶，这种问题怎么是你一个正确可以决定的啊！”雷欧力大喊道
　　酷拉皮卡听到雷欧力的话突然反应过来，看着走到一旁拿着木棍愤怒的的挥舞的雷欧力大喊道“雷欧力”
　　老太太看到酷拉皮卡的动作突然开口道“等一下你们现在，不可以在交流，否则视为淘汰。”
　　听到老太太的话酷拉皮卡停下了要说的话“可恶啊！雷欧力你赶快发现啊！这道题是.”
　　猥琐男子回头看着愤怒的雷欧力小声说道“这种问题只要顺着老太婆的喜好回答就可以了，我在前面等着你们哦！当然是设好陷阱等你们的。”最后一句当然是在心里说的
　　“可恶。”雷欧力愤怒的看着过去的猥琐男子背影
　　老太太平静继续问道“到你们了，听好你们的儿子和女儿被绑架了，你们只能救一个1儿子2女儿，选择吧！”
　　“五”
　　克洛看着平静的老太太眼中闪过一丝精光，“猎人协会是不会让这种人过关的，所以.”
　　“四”
　　“三”
　　“二”
　　“一，噗时间到了。”
　　“我一定要教训你这个老太婆。”雷欧力拿着木棍跳起来想老太太砸去
　　“啪”的一声，酷拉皮卡用木刀架住雷欧力的木棍
　　“你别拦着我，酷拉皮卡，我要教训这个老太婆。”雷欧力大喊道
　　“住手雷欧力，你想让好不容易答对的我们淘汰吗？”酷拉皮卡也吼道
　　“答对了。”一脸懵逼的雷欧力停下来
　　酷拉皮卡看着雷欧力不在动手收起了木刀开口“沉默，就像你说的这个问题的答案不是对或者错可以决定的。但是只能选一或者二所以争取答案就是沉默。”
　　“那刚才的”雷欧力说道一半就被克洛打断了
　　“老婆婆只是让他过去，没有说他正确，那应该是错误的路，猎人考试可不是那种人可以参加的。”
　　雷欧力听到这扔下手里的木棍走到老太太面前“老婆婆对不起，是我错了，再怎么也不可以对你出手的。”
　　“没关系，就是为了见到你这种人，我才会来当考官的。”老太太笑着说道
　　一qun白衣面具人打开一旁的大门，“顺着路走，没有岔路两个小时就可以到达巨大杉树了，哪里住着引导员夫妇。他们会带你们到考场的。”老太太说道
　　“我想不出来啊！”一旁安静的小杰突然坐到地上说道
　　“小杰，我们通过了，不用想了。”雷欧力说道
　　“我知道，但是我一想到如果真的有这么一天要做出选择，我就不知道该怎么办。”小杰道
　　“没错，这就是这道题的真正意义。”老太太心里想到“现实总会突然变得残忍，为了未来即将面临的别离，承受各种残酷的想象吧！”
　　看着沉默的几人，克洛开口道“所以努力变强吧！强到不会出现这一幕。所以努力成为猎人吧！各位。”
　　“这小子.”老太太原本浑浊的眼睛闪过一道精光


第四章 领航人的考验
　　两个小时后~~~又是两个小时黑暗的森林里
　　“只要走两个小时就到了，两个小时早就在两个小时前过了啊！”雷欧力不耐烦的大喊道
　　“又是小心魔兽的牌子啊！”克洛看着森林里的警示牌说道“看来森林里有不少魔兽啊！不知道是不是能吃的魔兽。从来没吃过魔兽啊！”克洛吞咽着口水
　　“快一点过来啊！我看到木屋了。”小杰在前面大喊着
　　“来了”克洛回了一声，和雷欧力一起快步小跑过去。
　　巨大杉树下的木屋前。
　　“有人在吗？”雷欧力问道说着没有回答
　　“没有人吗？”
　　雷欧力顺手一推，木门缓缓的打开了
　　屋内的场景吓了四人一大跳。
　　一只魔兽挟持着一名女性，一旁的地上躺着一名男性。
　　“是魔兽。”“魔兽”雷欧力和小杰同时开口道
　　“是魔兽凶狐狸，可以幻化成人，是高智商的魔兽。”酷拉皮卡也说道
　　“倒地上的人也需要救治。”雷欧力低声说道
　　“拜托了，救救我的妻子。”地上的男人开口说道
　　魔兽眼中红光一闪挟持着女性跳窗离去，小杰立马追了上去，酷拉皮卡紧跟着冲了出去，“雷欧力克洛伤患拜托你们你们了。”
　　“交给我了。”雷欧力回答道
　　克洛没有说话低着头想着什么，看着雷欧力正在救治伤患，并且不断打气鼓励男子。
　　一小会，雷欧力开口道“没问题了，伤势并不重，很快就可以回复的。”
　　“你也是凶狐狸吧！”克洛看着男子说道
　　“你在说什么啊克洛！”雷欧力茫然道
　　“刚才一进来的时候的确吓了一跳，但是接着我就感觉到不对劲，没有杀气，血腥味也不对劲，虽然看起来有伤口但是生命也非常平稳不想是有重伤的人，那个女人也是装的完全没有紧张的情绪，所以你和那个女人也是魔兽吧！你们就是领路人一家吧！”克洛平静的说道
　　“哎，真的吗？”雷欧力对着已经站起来的男子大叫道
　　这时候外面小杰酷拉皮卡和刚才的女人一起回来了还有两只凶狐狸。
　　四人站在魔兽一家面前。
　　“嗯，已经有好几年没人分辨出我们俩了。”
　　“好开心啊！”两只凶狐狸说道
　　“分得出长相和声音有哪里不同吗。”雷欧力小声问道
　　“分不出来。”酷拉皮卡回到
　　“其实刚才我和酷拉皮卡打的是丈夫哦！”小杰回头说道
　　“就是说啊到底是那一只啊”雷欧力和酷拉皮卡头上挂起了冷汗
　　“我只能靠直觉分出他们不是同一只，但是用眼睛我实在是看不出来。”克洛说道
　　“重新介绍一次，我们是领航人，全家一起支援猎人考试哦！”
　　“我是女儿。”“我是儿子。”刚才的男子和女子说道
　　“真是的，被你们几个骗的这么惨。”雷欧力开口道
　　“猎人考试的会场每年都会变，靠自己是很难找到的，所以就由我们领航人负责将考生送到会场。”公凶狐狸说道
　　“但是，我们不是什么人都会送到哦！”女儿开口道
　　“考生到底究竟适不适合参加猎人考试，我们会进行测验，并进行筛选”儿子接着开口
　　“酷拉皮卡。”女儿叫到
　　“在。”
　　“酷拉皮卡，你丝毫不错失任何微小的线索，因为这些线索成功看出我们不是夫妻关系，这个手臂上的暗示刺青，就是这个地区的女性为了证明自己终身不嫁的决定而刺的，因此，证明了酷拉皮卡的博学，所以判定合格。”
　　酷拉皮卡松了一口气
　　“太好了，酷拉皮卡。”
　　“啊,谢谢！”
　　“雷欧力”儿子叫到
　　“在。”
　　“我没想到，你最终没有发现我的真实身份，但是你急救的时候快速又准确的手法比医生还好，并且不断地为假装担心妻子的我打气鼓励，因为你那体贴的心，因此判定合格。”
　　“真的吗？”雷欧力吐出一口气做到地上“太好了。”
　　“太好了。”小杰和雷欧力一击掌
　　“克洛。”儿子接着叫到
　　“有。”
　　“我没有想到你居然从一开始就察觉到了问题，你惊人的洞察力和敏锐的直觉合格了。”
　　“哈哈，我就知道我肯定会合格的。”克洛自信的说道
　　“最后是小杰。”凶狐狸开口道
　　“是。”
　　“你那完全超乎常人，无与伦比的运动神经，观察力已经足以参加猎人考试了，你合格。”
　　四人一起合格的消息让四人十分高兴，互相碰拳笑了起来。
　　四只凶狐狸张开翅膀都各自带着一个人，“接着就让我们带你们去猎人考试的会场吧！”
　　“太好了，我们四个可以一起合格了。”小杰开心的说道
　　“现在高兴还太早了，不过是拿到了参加考试的资格而已，”酷拉皮卡的声音里却透露出他开心的情绪
　　“又没关系，我们还是向前迈进了一步啊！”雷欧力说道
　　“放心吧！神级大号带你们飞，猎人考试小意思啦！啊哈哈”克洛得意的声音响起
　　接着四人一起大笑了起来。
　　夜空中，在明亮的月光下，四人四兽向着猎人考试会场的所在地萨巴市前进。


第五章 猎人考试开始
　　克洛一行人在领航人的带领下抵达了猎人考试会场的所在地萨巴市。
　　萨巴市，领航人一家只剩下了其中的儿子带领着克洛四人前往隐藏在萨巴市的猎人会场。
　　“其实我们领航人，主要的工作就是要找出有才能的猎人候补，并且带到会场，这代表，如果想要不依赖领航人抵达会场，跟登天一样困难”领航人在前面解释道
　　后面的酷拉皮卡和雷欧力随意的聊着萨巴市的繁华景象。
　　身后隐约只有小杰和克洛的影子，小杰在各个地摊店铺前面不断的看着，眼中露出几分喜色。而克洛则是在各个小吃摊前驻足然后带着一堆的小吃前往下一个小吃摊，这是小杰第一次出鲸鱼岛，当然克洛也是第一次出鲸鱼岛，十五年没见过城市，和繁华的美食了。
　　“小杰，克洛你们在做什么，快走啦！”雷欧力回头大喊道
　　“嗯。”“捂着就来。”小杰和塞了一zui小吃的克洛回答道
　　四人跟着领航人走着站在一个广场前面，领航人指着一栋三四十层的大楼道“看样子，应该就是那一栋了。”
　　“哇，这栋建筑物真高大。”小杰惊讶道
　　小杰、雷欧力、酷拉皮卡三人走上前去。
　　“原来会场在这里啊！”雷欧力说道“这个地方应该聚集了”
　　酷拉皮卡接着开口“来自世界各地想要成为猎人的强者。”
　　“猎人考试处考验，当初老爸也是这种心情吗？”小杰也兴奋道
　　站在领航人身后的克洛咽下zui里的食物后说道“你们想错了，猎人考试是不会设在这么显眼的地方，不然一下就会被找到的。”
　　“没错，你们三个往这边，是这里哦！”领航人指着大楼一旁的一家小餐馆。
　　“喂喂，这也太扯了吧！这里怎么看都是一个小餐馆吧！”雷欧力喊道
　　“应该就是这里，只有这种不起眼又有不少人qun的地方才最适合隐藏了。”克洛说出了自己的推断
　　“没有错，任谁都不会想到，猎人考试的会场是在这种不起眼的小餐馆吧！”
　　领航人推开门走了进去，四人跟在后面。
　　“欢迎光临！”一个正在做饭的厨师随意的欢迎
　　领航人开口对起了暗号“里头那间还空着吗？”
　　“要点什么。”
　　“一听就知道是牛排套餐，四人份。”
　　厨师抬起头“四人份吗？怎么烤。”
　　“用小火细细烹煮烤到全熟为止。”
　　“收到，里头房间请。”
　　对完暗号，领航人带着四人来到一件包间“在里面等一下。”
　　“我好期待牛排套餐。”小杰说道
　　“你误会了，小杰，那是进入这个房间的暗号。”酷拉皮卡给小杰解释道
　　“你们也不怕真有人喜欢这么吃牛排，被你们带到这里。”克洛吐槽道
　　“万分之一，这是考生来到这里的几率，你们是新人中算不错的，好了，加油吧！”领航人说道
　　“谢谢你。”小杰shen.出手，领航人微滞了一下握上了小杰的手。
　　“明年再考我还会带你们来的。”说完关上了门
　　房间突然一动，房间居然是一个电梯，正在快速前往地下。
　　房间里安静下来，但是接着酷拉皮卡和雷欧力居然为了成为那种猎人争执起来，还牵扯到小杰克洛身上，幸好这时候电梯到了。
　　“大家的神经都蹦的很紧呢！”小杰看着会场里的诡异安静的气氛说道
　　“请收下，这是号码牌。”一个穿着西装的绿色的豆子豆面人递过来一个号码牌。
　　403号雷欧力
　　404号酷拉皮卡
　　405号小杰
　　406号克洛
　　“人数不少嘛！”克洛看着自己的号码牌
　　“你们几个是新来的把！”一个蓝色运动衣的球体大叔说道
　　“难道你看的出来吗？”小杰好奇的问道
　　“还好啦！再怎么说我都参加过35次猎人考试了。”
　　“35次。”小杰和雷欧力惊讶的喊出来
　　“切，弱鸡。”克洛不屑的道，克洛并没有掩饰自己的声音
　　面前的球型大叔的脑门上爆出几根青筋但是却并没有发作反而一脸和善的说道“我叫做东巴，你们有什么不懂的就尽管问吧！”
　　“谢谢你，我是小杰，他们是酷拉皮卡雷欧力和克洛。”小杰自来熟的开口介绍。
　　三人只是点了一下头。
　　“请问考生里面有什么厉害的人吗？”小杰接着问道
　　然后东巴指着人qun里介绍了一堆。
　　克洛没有听，只是看着人qun细细感应着一堆人中有威胁的几个。
　　“这qun人里面301号、44号、99号、204号四个人最强，301号和44号绝对不能惹，这两个人是非常棘手的危险人物，99号和204号还好，我可以对付但是有点麻烦。”克洛心里默默的想到
　　正说着，前面传来一声惨叫，一个考生跌倒在地上双手变成hua瓣慢慢消失了，他面前的正是44号一个星星水滴状容的邪意红发男子。
　　一旁的东巴也开口道“那个危险的人物有来了，44号魔术师西索，去年明明已经快合格了，但是却把看不顺眼的考官打个半死。”
　　“那种人，也可以参加猎人考试吗？”雷欧力惊讶的问道
　　“当然了，猎人考试的考官和考题每年都会变的，就算是恶魔也可以通过考试的。”东巴解释道
　　“对了，我这里有果汁，你们要喝吗？”东巴在包里掏出几瓶果汁递给几人。
　　克洛感觉到果汁上浓郁的恶意和周围的议论，接过果汁在众人惊讶的眼神中，一只手将东巴掐住提起来，直接将果汁在东巴上方捏爆，“这种加料的果汁，你留着自己喝吧！”一下将东巴扔到地上。
　　“克洛，你干什么。”雷欧力大惊道
　　小杰也是有些好奇的问道“克洛大哥，有什么不对吗？”
　　酷拉皮卡反倒是突然醒悟过来“克洛，果汁有问题？”
　　“嗯，我对果汁有不好的感觉。”克洛说道
　　三人对克洛的新任远远大于这个突然出现的东巴，然后立即把果汁倒掉。
　　这时地上狼狈的东巴也反应过来，连忙在包里找到一包药吃下去。看到这一幕三人也明白了，这里可是猎人考试啊！一点都不能大意。
　　东巴吃下药后快步离开，刚才克洛一连串的动作他连反应的时间都没有，并且克洛的力量让他没有丝毫的反应之力，东巴立马就明白自己不是克洛的对手，这是绝对碾压的自己的实力，不过看着他yin暗的神情就知道这事没完。但是克洛根本不在乎。
　　周围一些人看到这一幕有的暗自耻笑东巴，有的却暗暗警惕刚才克洛的动作太快了，他们大多数人都没有反应过来。
　　其中44号西索眼中闪过一道光芒，脸上浮现出变态的神情。
　　“叮叮叮.”一个闹铃声响起，一旁的一堵石墙升起，石墙后面站着一个身穿紫色西装没有zuiba的奇怪男子，正是第一场考试的考官。
　　考官看着人qun说道“此刻，本次猎人考试时间结束，那么接下来进行猎人考试，最后确认，这场考试如果运气不好或者实力不足，都有可能丢掉小命，及时这样还要参加的人跟我走，弃权的迅速从后面电梯离场。”看着没有一人离去的考官继续说道“好的，第一场猎人考试405人全员参加。”
　　考官转过身迈起正步向前走去，一开始只是走的速度，慢慢的人qun开始小跑，“本人是猎人考试第一场的考官，我叫做萨次。现在我要带着大家前往第二次测验的会场。”
　　人qun中有人好奇的问道“第二次测验会场，那么第一场呢！”
　　“第一场考试早就开始了，跟着我前往第二场考试的地点就是第一场考试，不过第二场考试的地点、距离以及到达的时间无可奉告。”
　　“原来如此，在不知道目的地、距离和要跑多久的隧道里盲目的跑着，是对体力和意志力的双重考验啊！”酷拉皮卡说道
　　“好的，不管到哪里，我都会跟着的。”雷欧力自信的说道
　　“这一关我可没办法帮忙，只能看你们自己了。”克洛轻松的对三人说道。


第六章 到达欺诈师之巢
　　悠长的隧道里，猎人考生们已经连续跑了很久，一路上稀稀疏疏的有着不少人掉队。
　　克洛四人分散在队伍各处。
　　其中雷欧力已经是心中明白自己小看了猎人考试。
　　突然一旁的一个白毛小鬼在雷欧力身旁轻松的滑着滑板，雷欧力立马大喊道“小鬼站住，你太小看猎人试验了。”
　　白发小鬼疑惑的问道“什么意思。”
　　“你那个滑板犯规了。”
　　“为什么。”
　　“这可是耐力的测试啊！”
　　“才不是，考官只是让跟着他而已。”小杰突然chazui道
　　白毛看着小杰好像突然来了兴趣，来到小杰身边，“你多少岁？”
　　“十二岁。”小杰回答道
　　“跟我一样大啊！”少年想到
　　一个炫技收起滑板，“那我也用跑的好了。”
　　“好酷耶！”小杰惊叹道
　　白毛少年说道“我叫奇搿！
　　“我是小杰。”小杰也说道
　　克洛远远看着奇虢咏小杰一皱眉但没有说话
　　奇胝是让他感觉到麻烦的99号，但克洛没有感觉到奇氲亩褚猓也就没有在意了。
　　渐渐的时间流逝，所有人还在跑着，克洛看着快要跑不动的雷欧力眉头微皱，虽然自己带着雷欧力也没有问题，但是雷欧力的自尊心恐怕是不会允许的。
　　雷欧力越跑越慢，慢慢的停了下来，小杰也停下来看着雷欧力，奇胍哺着停了下来“不要管它了，快点走吧！”
　　小杰只是看着雷欧力。
　　克洛并没有停下，他可以看的出雷欧力并不是会轻言放弃的人，肯定会继续跑的。
　　果然没一会雷欧力就大喊着跑了上来。
　　小杰也开心的拿着被雷欧力扔下的手提包和奇胍黄鹋芰松先
　　没跑一会平稳的隧道变成了向上的楼梯，看着雷欧力酷拉皮卡正在互相倾诉过往的悲痛，开始加速跟上了第一梯队。
　　很快到达了出口，出口处雾气弥漫看不到什么东西，显然不是第二场考试的会场，考官萨次静静的站在前方等着考生，小杰和奇朐谝慌宰着休息。
　　“嗨，克洛大哥。”
　　“嗯，小杰交到新朋友了吗？”克洛看着小杰和奇胛实
　　“嗯，他叫奇搿！毙〗芙樯艿
　　“你好，奇胛沂强寺逍〗艿拇蟾纭！笨寺shen.出手道
　　“你好。”奇肟戳丝寺宓氖郑也shen手过来握了一下。
　　这是酷拉皮卡和雷欧力也爬了上来。
　　“嘿，酷拉皮卡。”小杰打了声招呼
　　“嘿，这里是终点吗？”
　　“不是耶。”
　　“是吗，雾好像要散了。”
　　“真的吗？”小杰扭头看去，果然原本弥漫的雾气渐渐散去，眼前变得清晰起来，面前的是一大片森林。
　　这是前面的考官萨次开口道“失美乐shi地，俗称是欺诈师之巢，这失美乐shi地特有的许多奇特动物，大多是为了觅食，连人类都会欺骗的狡猾的生物。大家请紧跟在我身后，被骗的话会死哦！”
　　这时候后方出口的卷帘门缓缓放下，还有一个考生在最后差一步就走出来了。
　　“运气真好，可以活命了呢！”克洛暗自想到
　　“这shi地的生物会使用各种各样方式欺骗猎物并将其吃掉，欺骗猎物将其吃掉这种生物链，正是这里被称为欺诈师之巢的原因。请小心不要被骗，紧跟在我的后面前进吧！”考官一转身就要开始前进。
　　“这也太扯了吧！既然明知道会被骗，怎么可能还会上当受骗吗？”雷欧力一脸不屑的说道
　　“不要被骗了。”一个男人的声音传来
　　“都说了不可能会被骗的。”雷欧力下意识的回应。
　　这时出口一边的墙后面走出了一个男人指着考官萨次对着众考生说道“你们不要被骗了，这个人在说谎。”
　　在场的考生立马疑惑看向考官萨次。
　　“他不是考官，是冒牌货，我才是真正的考官。”男人继续说道
　　“冒牌货，这是怎么回事，那这个人是.”现场的绝大多数考生都疑惑的看着男子和考官萨次。
　　“你们看这个。”男子说着拽住一个手臂拖出来一个和拥有和考官萨次十分相似的脸的猴子。
　　“跟萨次先生好像啊！”小杰立马惊呼道
　　“他是栖息在失美乐shi地的人面猿。人面猿爱吃新鲜人ròu，可是，他们手脚细长，力量相当的弱，于是他们伪装成人类用言语将人类欺骗道这片shi地然后跟其他生物联手吃掉人类，他是想把猎人考生一网打尽啊！”男子指着考官萨次说道
　　在人qun中的不少考生半信半疑，但还有几个考生居然相信了，这是飞出六张扑克牌分别飞向男子和考官萨次。
　　飞往男子的扑克牌直接要了男子的命，而飞向萨次的扑克牌却轻松的被接住了。
　　出手的正是人qun中44号西索“所谓的考官，只有审查委员会委托猎人无偿的担任的，虽然远远不及我们想成为的那种猎人，但那种程度的攻击不至于防范不了。”
　　“那么我就当你是在称赞我好了。但是，下次不管有任何理由对我发动攻击，就视为对考官的忤逆行为，直接淘汰，知道吗?”萨次看着西索说道
　　“好。”西索毫不在意的答道
　　“他也是人面猿，应该是藉由把我当成冒牌货来混淆考生，好趁机带走几个吧！像这样堵上性命的欺骗日夜不停。刚才你们当中就有人差点上当，开始怀疑我了吧！”萨次一边走到倒地的人面猿一旁一边说道
　　人qun中立马就有几人露出不好意思的神色。
　　看着几只秃鹫在死去的人面猿身上开始进食，所有考生都不由的提高了警惕。
　　“你们听好了，接下来失美乐shi地的雾气很浓如果你们跟丢了我的话，应该就再也找不到第二场考试的会场了吧！请小心。”
　　萨次说完就迈着奇怪的正步想着失美乐shi地跑去，一众考生也迅速跟了上去，迈进了欺诈师之巢这个欺骗的失乐园。


第七章 西索的杀意
　　雾气也渐渐的起来了，并且越来越浓，可视范围瞬间仅剩下十几米的范围，并且还在慢慢变小。
　　浓雾中，考生们紧跟着前面的身影跑着，克洛心中一紧。扭头看向身后的一个方向，隐约可以看到一qun考生不怀好意围着西索。
　　“小杰我们到前面去吧！”奇肟醋盼魉魍蝗欢宰判〗芩档
　　“嗯，要是我们跟丢考官就糟糕了。”小杰回答道
　　“更重要的是尽量离西索远一点，离的太紧可是会遭殃的，凭味道就知道。”
　　小杰抽了抽鼻子“味道……我没闻出来唉！”
　　“克洛大哥、酷拉皮卡、雷欧力奇胨稻×颗芮懊嫒ケ冉虾谩！毙〗芎暗
　　“你还真是悠闲哎！”奇胛弈蔚
　　“大笨蛋，要是跑的了我早就到前面去了。”雷欧力吼道
　　“别管我们，你们先走。”酷拉皮卡也回应道
　　“嗯，你们先到前面去吧！酷拉皮卡和雷欧力我来照看就可以了”克洛对小杰说道
　　“唉！”小杰不情愿的打到
　　“走了，小杰。”奇胍桓黾铀俪宓角懊妗
　　“等一下。”小杰也加速跟了上去。
　　克洛看着二人离去，拐了个弯想着雷欧力酷拉皮卡方向过去……
　　一过去就看见二人被一qun壳上长着草莓的大乌龟包围。
　　克洛一个闪身来到两人身前“你们没事吧！”
　　“啊！暂时没事。”酷拉皮卡回答道
　　“接下来的路要跟紧了，很危险哦！”克洛看着二人说道
　　“好。”二人也知道克洛的本事，并没有反对。
　　克洛带着二人往一边跑去，很快就脱离了乌龟qun。
　　在森林的小路里跑着，突然看到之前的一qun考生围着西索，克洛眉头一皱，“不好，这qun人勾起西索的杀意。”
　　酷拉皮卡和雷欧力也看着人qun好奇道“什么意思。”
　　“西索可是考生中最危险的人物之一，但是可以感觉的出他对一般人没有兴趣。这qun人自己作死连累了我们。”
　　这时候西索已经将一qun考生屠杀完毕了。没错就是屠杀，一招下去所有找事的考生全灭。
　　“你们也想玩考官游戏吗?”西索看着三人脸上带着和善的笑意一点也不像刚杀了一qun考生。
　　看到这恐怖的一幕雷欧力吓得说不出话，酷拉皮卡虽然恐惧但是很冷静“克洛雷欧力，分头跑吧！我们和他的差距太大了，不论是身手还是经验。”
　　“不，我会拖延时间，你们先跑。”克洛淡淡的说道
　　“克洛.”二人刚要说话
　　“放心我没那么容易死的。”克洛淡淡的说道
　　酷拉皮卡看着克洛的神情仿佛明白了什么，那眼神中透露出一种兴奋，这是渴望交手的兴奋。
　　“我明白了，雷欧力我们走，这不是我们能cha手的。”
　　雷欧力还想说什么，但是被酷拉皮卡拉走了。
　　看着离去的二人克洛心中一松，二人走了自己就可以放手一站了，虽然西索并不像那种人但是克洛并不能肯定。
　　“来一战吧！我可是从来没有遇到过你这种类型的对手。”克洛兴奋的说着，克洛知道西索肯定会念能力不然不会有这种压迫感，但是十几年克洛可是从来没有过真正的战斗，克洛已经迫不及待了。
　　看着克洛兴奋的眼神，西索眼睛眼睛一眯笑了起来，“有意思。”
　　克洛双手合十微鞠躬“我开动了。”
　　直起身子散发出一股惊人的气势。
　　向着西索的方向一个起跑动作，瞬间消失，下一瞬间克洛就像是瞬移一般，从原地直接出现在西索下方一个高抬脚踹飞了西索！
　　西索在空中一个转身平稳落地“好快。”西索惊讶道，西索竟然也没看清克洛的动作，虽说和西索并没有将注意力放在克洛身上，克洛的迷惑性还是蛮强的，和普通的十几岁少年几乎没什么两样。
　　“认真一点哦！我很强的。”克洛看着西索说道
　　“哦！那我就认真一点好了。”西索兴奋的话音刚落
　　克洛的后方就传来一阵风声，克洛仿佛意料到一个下蹲，双手撑住西索紧跟的踢击几个后空翻，停住身形。
　　这时候另一边说话的西索才慢慢消失。
　　“这种把戏对我没用的。”克洛对着西索说着
　　西索看着克洛突然转身一挡，挡住了克洛的攻击，这时之前的克洛也慢慢消失。
　　克洛高速的不断挥拳，每一拳都有着强大的力量，空气都被击打的连连炸响，而西索却全部挡了下来，一转眼两人交手了几十回合，这时和西索对攻的克洛突然消失，然后另一边克洛走出来淡淡的说道
　　“残影拳”
　　“专门制造残影的拳法。”
　　“这个是我的拿手绝活。”
　　每一句说完就会走出另一个克洛接着说道
　　西索没有去看出现的身影反而看想一边被浓雾笼罩的大树。
　　大树后面，克洛慢慢走出来，“看样子，这一招对你也没有用啊！”
　　其他的克洛慢慢的消散。
　　西索看着克洛脸上露出变态的笑容，仿佛是面对什么绝世美味一般，zui里嘟囔着“好美味的小苹果，让我忍不住现在就想毁掉。”突然又仿佛十分痛苦的克制住了“不可以，还没有成熟，还差最后一点。才是完美的小苹果。”
　　“你合格了，要成为一个好猎人哦！”西索的神情突然平静下来，一脸和善的笑容。
　　然后一转身就要离去。
　　“猎人考试结束后，你要去哪！”克洛问道
　　西索立刻明白克洛是要成为猎人后去和自己一战，于是毫不犹豫的说道“天空竞技场！”
　　“不会很久的，我会去哪里和你完成今天的战斗，到时候我会让你使用出全部的实力的。”
　　西索的身影渐渐的消失在浓雾中。
　　克洛没有说什么，但是兴奋的眼神透露出克洛心情。
　　刚才和西索短短几秒的战斗看似简单却十分的惊险。
　　在短短一瞬间的交战中，克洛的直觉不断地出现着死亡的讯息，全力之下，加上几年前偶然练成的龟仙流残影拳才看似拼了一个平手。
　　“嗯，看样子残影拳果然没什么用啊！西索刚才绝对没有使用所谓的念。看样子残影拳只能和龙珠世界一样只能对抗一些没法感知气息的对手了。”克洛心中琢磨着，突然克洛一愣念能力好像是可以看到气的。
　　克洛平复了一下心情，向着雷欧力和酷拉皮卡的方向跑去，很快就看到了雷欧力和酷拉皮卡还有小杰的身影。
　　“你们都在啊！”克洛招呼道
　　三人这才看到了克洛
　　“你没事吧！克洛”酷拉皮卡问道
　　看着雷欧力和小杰担心的神情心中感动“放心，我没那么弱，只是活动了一下，我和西索都没有动真格的。”
　　“我就知道，克洛大哥不会有事，克洛大哥可是非常强的。”小杰开心的说道
　　“也不知道刚才是谁担心的要死，我和酷拉皮卡差点没拉住。”雷欧力毫不留情的揭穿了小杰
　　“才没有。”小杰鼓起脸说道
　　“哈哈。”三人都笑了起来
　　“好了，别笑了。”克洛开口道“你们要记住西索还不是你目前可以面对的对手，任何情况下都要保持冷静不然只会害人害己。”克洛一脸认真的说道
　　看着小杰眼神中的兴奋。
　　“我没有开玩笑。”看着小杰兴奋的眼神还有雷欧力和酷拉皮卡不甘的眼神毫不留情的打击到“你们现在和西索的层次相差的太远了，这是质的差距，就算是我也一样，面对西索毫无。”
　　“差距这么大吗？”酷拉皮卡不甘的说道
　　“没错，我们连猎人都不是，而西索在众多的猎人中实力都是顶级的程度。”克洛说着向浓雾方向走去“走吧！现在最重要的是成为猎人。”


第八章 目标美食猎人
　　终点处，已经是另一片森林了也没有了浓雾。
　　一个巨大的会场，考生都在紧闭的大门外等候。
　　克洛一眼就看到了笑眯眯的打招呼的西索，眉头一皱。
　　“小杰。”从一旁走过来的奇牒暗
　　“奇搿！毙〗芸心的道
　　“你真厉害，能走到这个地方。我还以为你会来不及呢！”奇胍凰始缢档
　　“其实，是克洛大哥带我们来的。”小杰挠了挠头
　　“哦！”奇刖讶的打量了克洛一眼
　　“各位考生，一路上辛苦了，这个比斯坎森林公园就是第二次考试的会场了，那么我先告退了，希望大家都能通过试验。”萨次说着又迈着奇怪的正步想森林走去。
　　会场的大门缓缓打开，会场内部是一座座的料理台和烤架，“这次测验不会是料理吧！”克洛惊讶的看着会场的布置。
　　会场中间是一栋房子，房子前面坐着一个穿着十分清凉的绿颜色头发的美女和一个超级大胖子。
　　“顺利通过第一次试验的考生，请入内。欢迎你们啊，我就是第二次试验的考官门淇。”绿发美女说道
　　“我是考官卜哈剌。”大胖子说道
　　“咕~~~！”一阵巨响传来
　　“什么声音。”考生疑惑道
　　上方坐着的考官门淇回头看着考官卜哈剌说道“你已经饿到不行了是吧！”
　　“我已经饿到发昏了。”
　　“就是这样了，第二次测试的题目就是料理。”
　　人qun中立马就有考生惊讶道“料理。”
　　“给我等一下，你说料理，我们来这里可是为了参加猎人考试耶！”
　　“没错，做出能够满足我们的料理就是第二次试验的测试。”门淇回答道
　　“为什么是料理啊！”有考生问出来
　　“因为我们两个可是美食猎人啊！”门淇自豪的说道
　　“哈哈！真是让人很傻眼耶！还说美食猎人咧！”考生中传来阵阵嘲笑的声音
　　克洛抚摸着下巴想到“成为美食猎人好像很不错啊！我现在修炼的也美食的俘虏世界的招数。嗯，决定了，我就成为美食猎人好了。”
　　“那么美食猎人啊！你们让我们做的料理是什么。”考生不屑的问道
　　“卜哈剌。”门淇脸色一沉
　　“制定使用的食材是猪。”卜哈剌说道
　　“猪，就是平常的那种猪吗？”有考生问道
　　“只要是栖息比斯坎森林的猪就可以。种类不限将抓来的猪利用这里的食材和厨具做成美味的料理，让我和门淇觉得好吃就合格了。”卜哈剌说道
　　“就算好吃，外观也很重要，不要小看料理哦！”门淇接着说道
　　“知道了，快点开始吧！”其中的一个考生说道
　　“那么第二次试验……开始。”卜哈剌一拍肚子说道
　　“各位，我要动真格的了哦！这可是我决定成为美食猎人后的第一次狩猎，我要忍不住了。”克洛对着小杰四人说道
　　“哎，克洛大哥你要成为美食猎人吗？”小杰好奇的问道
　　“嗯，刚决定的，不说了我先走了。”克洛迫不及待的说道“小猪猪我来啦！”话音未落人就消失不见了。
　　“好快！”四人都惊讶道尤其是奇搿
　　“我居然没有看到一点身影。”奇胝鹁的看着克洛消失的地方
　　克洛晚出发一会但是却第一个出现在猪qun的旁边，看着正在啃骨头拥有巨大鼻子的猪，克洛目光一凝，吃ròu的猪鼻子非常大而且看起来十分JianYing，这么说额头很可能就是弱点。
　　身影一闪，飞快的在一头猪额头上一点，“果然，额头是弱点。”看着倒在地上的猪克洛一笑，扛起猪就一个闪身消失不见整个过程不到三秒。猪qun都没发现少了一个同伴还在啃着骨头。
　　回到会场整个使用的时间不到五分钟。
　　前方的考官门淇和卜哈剌都惊讶的看着克洛，“好快的速度。”
　　“哈哈，两位就让你们看看未来的美食猎人我的厨艺吧！”克洛兴奋的喊道
　　“美食猎人吗？”门淇心中一动“喂，小鬼!”
　　“嗯，干什么。”克洛抬头看着门淇
　　“你不要以为你说想成为美食猎人我就会放低标准，相反我会更严格的。”门淇看着克洛认真的说道
　　“当然，我可是很会做菜的。”克洛拿着厨刀挽了一朵刀花自信说道
　　的确，克洛的厨艺并不差，直觉更是可以感觉到火焰的每一丝温度，强大的身体素质和食义让他可以细致入微掌控食物。
　　“看好了。”克洛来到猪的一旁，拿起厨刀将猪扔上天空，然后飞身跳起凌空挥刀，短短的一瞬间汇出数十刀，然后缓缓落下。
　　飞起的猪也落到料理台上，猪的身影完全没有变但是，一旁的一堆猪内脏和一盆的猪血却让一切不一样了。
　　门淇和卜哈剌眼中精光一闪“好强的刀法，好像对食材的处理比我还厉害。”门淇心中不敢置信的想到
　　“两位一定很饿了，那我就来一个快的。”克洛说着就在猪的肚子里身上开始抹油和调味料放入，然后驾到烤架上，点火开始烤制，然后的动作让门淇和卜哈剌惊呆了。
　　克洛竟然把拿出一桶油然后一点点的向火焰上挥洒，火焰顿时熊熊燃烧起来，克洛的另一只手在挥洒油的同时飞快的转动烤架，诡异的是所有的火焰都围绕着中间的猪ròu但却没有靠近猪ròu，很快一大桶油撒完了，克洛也停下，将烤架上的烤猪取下装盘，拿到两位考官的身前，“请品尝，火焰烤猪。”
　　门淇和卜哈剌看着眼前的诱ren烤猪一阵惊讶，在那种火焰下猪ròu竟然没烤糊，反而传来阵阵的香气，催促着两人赶快下口。
　　门淇和卜哈剌都拿起餐具，没错卜哈剌也拿起餐具而不是如同动画里直接下手。
　　“美味，太美味了。”两人瞪大了双眼，口中的猪ròu有着非常好的嚼劲但是有仿佛入口即化，猪ròu在zui里每嚼几下就进入胃中。
　　“好烫。”猪ròu到了胃里仿佛燃烧了一般，十分的火.热但并不烧心，“这是……火焰的味道。”门淇大喊道“你是怎么做到的，火焰好像成为了一种调味料一样。”没错门淇吃出了火焰的味道。
　　“怎么样，好吃吧！那我应该合格了吧！”克洛笑嘻嘻的说道
　　“合格了，你快告诉我怎么做到的。”门淇迫不及待的说道
　　“怎么做的有点复杂，有时间在和你说吧！现在你要其他审查考生了！”克洛看着远处回来的考生说道
　　门淇本来还想说什么，但是转念一想，三号考场十分的远今天晚上是要做一夜的飞艇的，到时候有的是时间，也就不再追问了，看向了回来的其他考生们。


第九章 第二场‘合格者一人’
　　“不合格！”
　　“不合格！”
　　“不合格！”
　　看着一个个考生上去时端着的料理，克洛一阵无语。一个个里面半生不熟外面的表皮却烤的和黑炭一样，别说是门淇这种苛刻要求的美食猎人就算是正常人都不会给合格吧！
　　这时酷拉皮卡悄悄来到克洛一边“克洛，你应该是合格了吧！”
　　“嗯，合格了。”此话一出周围的考生都震惊无比。
　　“通过了。”
　　“他说他，通过了唉！”
　　“他是怎么通过的。”
　　考生们议论纷纷。
　　“克洛大哥，你是怎么通过的。”小杰直接问了出来
　　“很简单啊！做出让两位考官满意的料理不就行了吗！”克洛淡淡的说道
　　“唉，对哦克洛大哥你做的料理很好吃的。”小杰这才想起来恍然大悟的说道。
　　考生们听到这一下子散开了，厨艺很好，又不能帮他们做菜，就算是请教也不可能一下子让他们变成厨师，只能自己想办法了。
　　不一会雷欧力、小杰和酷拉皮卡都上去了，但是很显然没有通过，就算是酷拉皮卡发现了考试真正的目的并不只是料理还有创意性还有观察力等等，但是雷欧力的cha一个小旗子的儿童套餐，小杰的花环装饰都像是糊弄小孩子。
　　像样一点点的酷拉皮卡，却忽略了最重要的味道，很显然三人的料理全都不合格，还被门淇给教育了一番。
　　“好饱、好饱，完全吃不下了。”一旁吃下了数十只全猪的卜哈剌也终于吃不下了。
　　“是啊！我也是一肚子火呢！考试结束。合格者仅一人。”
　　“那不是说，我就直接成猎人了啊！”克洛在一旁哈哈大笑虽然知道是不可能的。
　　“克洛大哥。”小杰气愤的叫到。
　　“开个玩笑，放心吧！”看着一qun考生正在大闹，门淇和卜哈剌毫不理会的样子开口道“审查会不会让这种事发生的，应该很快就来人了!”
　　“真的吗？”小杰雷欧力和酷拉皮卡激动道
　　至于奇肴肥呛敛辉谝猓他当不当猎人根本无所谓
　　“当然了。”克洛继续看着一旁的闹剧，看到其中一个胖子竟然想和门淇动手反被卜哈剌一巴掌拍飞直接笑了出来“哈哈，竟然想动手，大笨蛋，连实力的差距都看不出来。”
　　接着不由自主的看了一眼人qun中的西索，果然西索手指夹着一张扑克牌看表情是想动手，“麻烦了，考官可不是西索的对手啊！西索这个混蛋要不是他一直放着杀气，门淇也不至于这么暴躁，现在居然还想动手。”
　　“尽管如此，就只有一个考生合格也太严格了吧！”一艘飞艇不知道什么时候停在半空，一个一身白袍的老人直接从半空跳了下来，如同一颗炸弹落在地上一样，掀起一大片的尘土。
　　“那……那个老头是什么人？”有考生问道
　　“他是审查委员会的会长也是猎人考试的最高负责人，尼特罗会长。”门淇走上前说道
　　“也只是个工作人员，也就是在这种时候负责排解的人员。”尼特罗随口说道
　　“那个，门淇。”
　　“是。”
　　“你在测试他们是否有挑战未知事物的气概时，认定他们态度都有问题。所以才会判他们不合格是吧！”克洛敏锐的发现尼特罗的目光一直在门淇的凶器上。轻声开口“老色鬼。”尼特罗耳朵一动明显是听到了克洛的话。但没有发作只是心惊叹，竟然能发现自己的小动作真是惊人的注意力啊！
　　门淇接着说道“并不是，是因为有考生提出蔑视美食猎人的言语我才会发怒，审查的标准比原来变得还要严格，我一牵扯到料理的事情就容易失去理智，这是身为考官的失职。”
　　“这表示你也很清楚自己在审核上有失公正对吧！”
　　“是的，我会卸下考官的职务，还请会长重新进行审核。”
　　“不过，现在找新的考官代替有点麻烦。”
　　“真的非常对不起。”
　　“这样好了，你继续担任考官，重新进行审核好了，不过接下来的考核你也必须参加，做给他们看才行，这样一来考生们也比较可以接受结果吧！你觉得如何。”
　　门淇听到尼特罗的话一愣接着浮现出笑容“说的也是，那么新的课题就决定是水煮蛋如何。”
　　“水煮蛋！”考生中有人惊呼道
　　“会长，能请你用这艘飞艇将这里的考生全部载到蟆虎山吗？”门淇指着天上的飞艇说道
　　“蟆虎山吗？原来如此，当然可以。”会长立马明白了门淇的测验。
　　很快飞艇停在了一座高山山顶的空地上，在飞艇一旁的一道直达山脚的峡谷将高山一分为二。
　　考生站在峡谷边上，“你们仔细看吧！那是葡.萄蛛的巢穴，你们看巢穴的下面，葡.萄蛛的蛋就在下面。”
　　“葡.萄蛛为了保护自己的蛋不受到天敌攻击，所以会在很深的峡谷里筑巢并产下蛋来，也因此被列为世界上最难以取得的珍贵食材之一，有着梦幻之蛋的美称。”尼特罗开口解释道
　　“等一下，难道是.”其中一个考生突然道
　　“没错。”门淇打断他的话然后纵身一跃，跳入峡谷中，令人意外的是另一道身影紧跟着跳了下去，跟着门淇一起跳下去的身影正是克洛。
　　山谷中间门淇也惊讶的看着和自己一起吊在蛛丝上的克洛，刚要说什么，就被克洛打断“注意哦！这就来了。”门淇一愣也没有在说话。
　　克洛认真的看着下方的峡谷，突然说道“就是现在。”同时松开了手，门淇也同时松开手，两人在下坠的途中还每人抓住了一个葡.萄蛛的蛋。
　　峡谷上面的考生都震惊的看着二人的动作“这是在自杀吗！”
　　坠入峡谷的两人身影已经看不见了，但接着一阵风向上吹来，两人的身影伴随着狂风飞快的从峡谷冲了上来。
　　“从这个峡谷吹上来的上升气流正好让从蛋里孵出来的葡.萄蛛乘着气流上来。”
　　“果然跟着考官就是简单啊！”克洛在一旁拿着蛋说道
　　“接下来就用这个蛋来做水煮蛋吧！”门淇白了克洛一眼说道
　　这是一个考生畏惧的说道“开玩笑吧！根本没有那个正常人敢真的往下跳吧！”
　　克洛脸色一黑，这时仿佛打脸一般，一大半的考生就像下饺子一样往下跳。
　　门淇一急“喂，我还没说清楚呢！”
　　克洛看着下方的小杰“放心吧！有不少考生察觉到了。”
　　果然下一阵气流上升，打半跳下去的考生都带着一枚蛋上来了，仅有几个笨蛋级的掉了下去没有乘上气流。
　　门淇看着没有跳下去的考生说道“你们就是打算放弃的吧！”
　　一qun考生低下了头。
　　“没关系，放弃也是一种勇气啊！”尼特罗笑着说道
　　吃着时间卡的刚好的完美水煮蛋，克洛不由的欣喜选择成为美食猎人选对了，能吃到这种美味真是太幸福了，直觉不亏是美食的俘虏世界的招数，太适合美食了，不知道那qun厨师听到食材的声音后可以做出什么样的美食。


第十章 食义的强大
　　夜空，飞往第三次考试会场的飞行船上尼特罗在和仅剩的43名考生说了一些事项，如明早八点左右才会到达下一场考试的会场。接着就解散了。
　　克洛看着小杰和奇胍唤馍⒕涂始准备探险了摇了摇头，“真是精力旺盛的小孩子啊！现在大部分考生恐怕都十分疲劳了。”看着一qun考生基本都在找地方休息了。
　　克洛在飞行船里走着左转右转来到一件房门前敲了敲门
　　“请进。”门淇的声音响起
　　“打扰了。”克洛推开房门看见三个考官萨次门淇和卜哈剌都在说了一句。
　　“你总算来了，快点告诉我你之前是怎么做到的。”门淇迫不及待的说道
　　卜哈剌看到萨次好奇的目光解释了一句，“克洛先生之前在第二场考试做的烤猪让克洛十分的感兴趣。”萨次恍然大悟，他也知道门淇的性格如何。
　　克洛看着着急的门淇不慢不紧的走到沙发一边自觉的拿起一旁的一份饭菜“急什么，我可是跑了一天都没吃什么饭。”
　　双手与xiong前合十“感谢世上所有的食材，我开动了。”然后飞快的吃了起来，这一套食之礼仪从克洛开始修炼食义的时候就一直保持着，融入了骨子里。
　　一旁的三个考官看到克洛的这一动作都是眼睛一缩，心中泛起惊涛骇浪。
　　“这种注意力和集中力，太强了。从来没感觉过这么强的注意力和集中力。”
　　门淇看着克洛的动作更是惊呼出来，原本做菜的时候克洛展现出的注意力已经是让他震惊了，刚才的一瞬间注意力和集中力的境界更是让他知道这是自己触摸不到的领域“这……这是什么！”
　　克洛看着震惊门淇三人挠挠头，“你在说什么？”
　　“你刚才的动作啊！那是什么。”门淇大喊出来
　　“那不是食之礼仪吗！随便一个小孩子都会啊！”克洛吃下最后一口然后好奇的看着三人，他根本不知道自己那一瞬间的惊人之处，十二年的修炼食义，每天一点点的进步让克洛自己根本感觉不到，又没有美食的俘虏里那些专门修炼食义的食材，让他根本不知道自己食义的境界，也因为没有经过正规的修炼也没有食义那种对动作精简的惊人的效果，也就只是感觉精神很容易长时间集中了而已。
　　“我知道那是食之礼仪，但是你刚才.”门淇正说着
　　“那是他自己还没有发现。”一道声音伴随着开门声，尼特罗会长走了进来，“全身心的感激之心，让他根本没有发现。”尼特罗继续说道
　　“发现什么！”克洛好奇的说道“自己的食义难道有什么自己不知道的吗？”
　　“你在进行食之礼仪的一瞬间，你的注意力集中力瞬间达到了不可思议的境界。”尼特罗先是说道接着有疑惑的问道“小友，你在进行食之礼仪的时候在想什么呢！”
　　“想什么……当然是感谢这世上的所有食材啊！”克洛无语的回答道“我一开始不就说出来了吗！感谢这世上的所有食材。”
　　“你感谢食材什么啊！”门淇好奇的问道“食之礼仪不就是一种道德的形式化吗？”
　　克洛看着包括尼特罗会长在内好奇的四人疑惑的说道“当然是感谢食材构成我生命的一部分，让我的生命可以延续下去。你们的食之礼仪不是这个意思吗！”原本克洛在看到米特一家吃饭前也会这样以为他们的食之礼仪和美食的俘虏世界是一样的，毕竟都是ri本的动漫，只是因为没有美食细胞才没有原来食义的威力。
　　尼特罗皱眉道“吃下其他生命的时候的你为什么没有一丝的恶意。”他一直认为不管有意无意但是在吃下其他生命的时候都会散发出一丝恶意这是无可避免的。
　　“为什么要有恶意。”克洛不解的问道
　　“当然是夺取其他生命的恶意了。”尼特罗皱着的眉头并没有散开
　　这时候门淇三人也感觉不对了，虽然克洛的注意力和集中力十分惊人，学会念以后会飞快的变强但是也没必要问到这里。
　　尼特罗会长好像十分关心这件事，三人都猜了出来，但是原因是什么却并不知道，他们还没有达到这种层次。
　　“夺取其他生命。”克洛先是念叨了一句然后恍然大悟“你说到的我吃下了，那些动物的ròu，就像吃下了他们的生命一样，然后就会无意识散发出一种恶意。”
　　“没错。”尼特罗回答道“你是怎么不散发出恶意，全身心的维持感谢的。”
　　“吃与被吃这就是自然界的法则，人类也是自然界的一份子，吃其他生物很正常，这就是自然的规律，我吃下他的生命要感谢他的生命延续了我的生命，他的生命当然就融入到我的生命里延续下去了。”的确克洛就是这样想的，在前世克洛并没有这种觉悟，这种觉悟是克洛在修习食义的时候想到美食的俘虏世界的美食时代自然而然的印入心里的，一开始修炼食义只是因为年龄太小身体修炼根本无法进行的太强闲着无聊就胡思乱想身体不能修炼就修炼灵魂，就决定冥想了，但是又不会冥想匮乏的脑袋里关于冥想的也只有美食的俘虏里的食义可以了。但是后来慢慢的修炼食义时那种全身心的投入，那种精神的升华是会让人上瘾的。无形中的精神也影响了身体，让身体也维持在一种活力十足的状态。
　　尼特罗听了克洛的话立马就明白了，这是一种锻炼集中力的方法。尼特罗在年轻的时候为了修习武道，修炼过感恩正拳，这一招正是将感谢的情绪融入拳法，提高自己的注意力。让他迅速成为了当时的世界最强，他明白当注意力达到一定境界的威力。
　　“又是一个好苗子啊！希望这种苗子越多越好啊!”尼特罗心里感慨道，“十几年前的那个小子现在可是让我愉悦的很啊！不知道他多长时间才可以和我玩玩呢！”
　　尼特罗摇头晃脑的离开了房间。
　　克洛挠挠头，“gao不懂。”
　　然后和疑惑的门淇讨论起那道菜的原因，其实也简单就是利用克洛敏锐的直觉完美的掌握火焰的温度和烤猪的温度，然后烤猪的极速旋转让火焰ChanRao但是不直接接触形成一个火焰的炉子，用火焰当做炉子做出的菜当然会有火焰的味道。
　　另一边，尼特罗在走廊上看到了，聊天的小杰和奇搿芭逗鸷鸷穑今年的好苗子还真是多啊！”


第十一章 少数服从多数
　　“大家早安，很抱歉让各位考生等了那么久，这艘飞行船即将抵达我们的目的地了。”一阵清脆的铃声响起然后豆面人的声音从广播中传来。
　　克洛在铃声响起的时候就睁开了眼睛，站起身来到窗户一旁，看着远处的一座巨型圆柱体山脉，和山脉上一个同样圆柱体的高塔，喃喃自语道“这就是下一场试验的会场了吗！很壮观吗！”
　　塔顶，所有考生都下了飞行船，克洛也找到了小杰奇牒屠着妨酷拉皮卡。
　　“早上好啊!各位。”克洛打了个招呼
　　四人也是和克洛问了声好。
　　“咳咳，这里就是第三场考试的qi点，世人称为贱阱塔的塔顶，合格的条件就是活着从塔顶下到地面，时间是72个小时，接下来第三次试验正式开始，祝福各位都能通过考试吧！”豆面人对着众考生说完就上了飞行船离开了，飞行船走的时候广播还传来豆面人打气的声音。
　　克洛五人来到塔的边缘向下看去，“这大概有几百米吧！”克洛咂舌道
　　“该不会要我们从这里下去吧！”雷欧力也是无语的说道
　　“这就跟自杀没什么两样。”酷拉皮卡也开口说道
　　“一般人办不到呢！”一名比较壮硕的中年男子说着来到塔边就开始向下爬“对于一流的攀岩专家来说，这种程度简直轻而易举。”
　　“真行耶！”
　　“一直往下爬耶！”
　　奇牒托〗芏伎口说道
　　“看来第三次考试的第一关合格者就是本大爷了。”男子不断的向下爬着口中自信的说着
　　不少考生都看着男子的动作，“应该没这么简单！”克洛心中想着，一阵奇怪的声音响起，众人都好奇的想声音的方向看去，只见一qun奇怪的生物飞了过来，这qun生物就像长着翅膀的巨型怪婴一样其中一只叼起男子然后飞走了，男子的救命声还回荡在考生中间。
　　“看来是不能指望攀着岩壁下去了。”雷欧力怕怕的说道
　　“是啊！”酷拉皮卡应了一声
　　“大家分开找找看吧！地板上应该会有暗门之类的。”克洛充分的发挥了自己多年的武侠小说经验，这种时候就应该找地道暗门。
　　考生也并不全是傻瓜，都在地板上到处mo索寻找。
　　“克洛大哥雷欧力酷拉皮卡。”小杰招手喊道
　　三人来到小杰和奇肷肀摺
　　“怎么了，小杰。”酷拉皮卡问道
　　“我在这里找到下去的暗门了。”说着小杰shen手在一块地板上一按就按了下去。
　　“小杰干的好啊！我们快下去吧！”雷欧力说道
　　“不过我很犹豫，在这附近一共有五道暗门。”小杰接着说道
　　“位置相当密集的暗门，相当可疑其中几个可能有陷阱。”酷拉皮卡分析道
　　“而且这些门的看起来都是一次性的。”奇胨档
　　“真的吗？”雷欧力惊呼道
　　“嗯，刚才我和小杰看到一个人从暗门掉下去，我们试着打开暗门结果打不开。”奇牖卮鸬
　　“嗯，大小也仅能让一个人通过，我们四个必须从这里分道扬镳了啊！”酷拉皮卡说道
　　“小杰和我已经决定从这里各自选道门了。”
　　“嗯，就算踩中陷阱也不会怨别人。那克洛大哥雷欧力酷拉皮卡你们怎么想。”奇牒托〗芩档
　　“有何不可，运气也是一种实力。”
　　“我也没意见。”雷欧力和酷拉皮卡也都开口说道
　　“嗯，我是没意见，不过这里可能和你们想的不一样，并没有什么陷阱。”克洛开口说道，“我没有感觉到任何一闪门有危险。”
　　“既然没有危险，那就这么办吧！。”小杰是十分相信克洛的直觉的
　　“一起数一二三，大家一起跳吧！”
　　“在这里要和大家暂时告别了。”
　　“大家相约地面上见吧！”
　　“那么开始”
　　四人互相道别，克洛开口说道“各位等会不要太惊讶了。”克洛的直觉告诉克洛这五扇门可能通往一个地方。
　　四人一愣神，克洛一纵身跳上暗门，一闪落入下方，克洛站在一间暗室中看着上面下来的四道人影，“果然，我猜对了。”
　　下来的四人除了脸着地的雷欧力三人都是有点尴尬，雷欧力一抬头也是一愣。
　　“真是短暂的分别啊！”克洛倜傥到
　　五个人都是接着都笑了起来。
　　然后五人来到一边的屏幕前“尔等五个人，从这里到终点的路程都必须靠少数服从多数来决定。”小杰开设屏幕上的文字念道
　　“你们看，计时器也有五人份唉！”
　　果然屏幕前的台子上有五个带着圈和叉按钮的计时器。
　　“那要是我们不是五个人少几个的话岂不是要在这里等着凑够五个人。”
　　“说的没错，你们真是幸运，正好五人。”一道广播声音传来
　　“什么人。”五人马上看到黑暗中墙壁上的喇叭
　　“我的名字叫理伯，是监狱典狱长兼第三场考试的考官。”
　　“监狱典狱长.”酷拉皮卡疑惑道
　　“在这座里有好几条可以往下的路线，你们选择的是少数服从多数的路线，想要过关彼此互相帮助是绝对必要的条件，这条路线单凭一个人任性是无法通过的，而这条路线要是不凑够五个人就无法开始，所以你们非常幸运，那么希望各位能够继续幸运下去，顺利闯关成功。”考官说完就关上了广播。
　　五个人都长舒了一口气。
　　“运气真好，我们直接就是五个人，不用在等了。”雷欧力庆幸的说道
　　“嗯，不止如此，我们五个人之间绝对比和陌生的考生一起强多了。”酷拉皮卡也说道
　　克洛的表情也是十分的庆幸。要是少一个人没法开始那就只能等72个小时然后淘汰了。
　　五人都将计时器戴上，这是一旁的墙壁升了上去，露出一扇门，门上的屏幕写着，要对这扇门，圈圈打开，叉叉不打开。
　　“从这里就开始少数服从多数了啊！这种问题不说也知道啊！”雷欧力说道
　　接着五人同时按下了圈圈按钮，屏幕上显示圈五叉零，然后大门打开，五人走了进去。
　　五人第三场的猎人考试正式开始了。


第十二章 监狱和囚犯考官
　　走进大门，是一个密室两遍是栅栏拦住的通道，一个屏幕上又是一道问题，“要往那边走，选圈右边，选叉左边。”
　　几人看了看两遍的栏杆，然后一同按下按钮。
　　屏幕上圈3个，叉2个。
　　“啊，为什么是右边，这种时候不应该是左边吗？”雷欧力直接大喊了出来。
　　“的确，就人类行动学来说，人在迷茫的时候或者是面临岔路选择的时候好像有蛮多人会选择左边。”酷拉皮卡对着雷欧力解释道
　　“这一点我也有听说哦！”奇敫胶偷
　　“你们几个到底选了那边。”雷欧力开口问道
　　酷拉皮卡和雷欧力都说了一句左边就向左边的通道走了过去。
　　“我随手按的，反正左边右边都一样。”克洛无所谓的向左边走去。
　　雷欧力看了一眼小杰单蠢的脸，一扭头就提着手提包向左边的通道走去zui里还小声嘀咕道“反正我们就是单纯了。”
　　小杰敏锐的听力清楚的听到了雷欧力的话，“我们.”小杰奇怪的嘀咕了一句。
　　在通道里走了几分钟就又来到了一个关卡，一个的擂台在房间的中央，擂台的四个角上燃烧着火把，同时也是这间密室的唯一光源，擂台的边缘是深不见底的深沟。
　　可以看见对面五个身披斗篷手上戴着手铐的人，“考生们来了。”
　　这时其中一个人的手铐脱落，shen手将斗篷拿下，这是一个头上有着疤痕的光头壮汉“真是的，这下总算是解放了。”
　　“各位我来说明一下。”广播响里传来考官理伯的声音“各位眼前的这些人是囚禁在这座贱阱塔的囚犯，同时也是受到审查委员会正式委托雇佣的猎人考试考官。接下来要请各位在这里和五位考官一决胜负。战斗采用一对一，每个人只能上场一次，战斗方式不限，没有所谓的平手，只要让对方说出认输就算是一胜。”
　　“先后顺序你们五个自己决定，少数服从多数，只有取得三胜可以离开这里。规则非常简单”壮汉开口对着五人说道
　　“又是少数服从多数啊。”雷欧力抱怨道
　　“没什么，简单明了就好。”奇胛匏谓的说道
　　“不过对决没那么简单，按照和他们的契约，只要在这里拖住你们一个小时，他们就可以减刑一年，所以拖延时间也是他们的目的之一。”考官的声音从广播里传出来。
　　“原来如此，我们是必须在72小时内到达终点的，这场胜负和时间赛跑也是关键。”酷拉皮卡很好的起到了分析解说作用
　　“蝙都特，强盗杀人犯刑期199年，我们这边的第一棒是我。到你们决定了。”对面的光头犯人蝙都特说道
　　“怎么办，既然战斗方式没有限定，也就是什么方式都有可能出现。”奇氲淡的说道
　　“所以对方出什么招我们都无从问起。”雷欧力也开口说道
　　“不，对方既然是强盗杀人犯，那么武力的比拼可能性是非常大的。”克洛开口解释道
　　“嗯，的确，武力比拼的可能性很大。”酷拉皮卡看着对面的凶悍壮汉也说了句。
　　“那我就先上吧！无论比什么我都不会输的。”克洛淡淡的说道
　　四人看着克洛都没有意见，这一路他们都是知道克洛的实力的。
　　这是双方的通道口shen.出一道石板搭在了擂台上，克洛可对面的蝙都特走上了擂台。
　　“那么，来决定战斗的方式吧！我建议来一场死斗怎么样。”蝙都特自信的说道
　　克洛看着蝙都特自信的身影说道“可以啊！不过加上一条你失去意志的话就算我赢，我对于杀人没有兴趣。”
　　蝙都特一愣然后说道“可以。开始吧！一决胜负”
　　蝙都特摆好架势向着克洛的方向一跃直接就跳过了整个擂台的距离，克洛抬头看着蝙都特的身影一阵无语，直接跳过来看似气势十足，但是在没有发力点的空中一般人可是没有躲避的方法的。
　　克洛身形一闪，轻松就躲过了蝙都特的身影，并且以惊人的速度绕道蝙都特的身后，一击手刀直接将蝙都特击晕了过去，蝙都特晕过去前脸上还是一脸的自信，然后一瞬间化成惊恐晕了过去。
　　克洛一只手将蝙都特仍回对面通道“你们找第二个上场的人吧！”
　　对面的四人除了最后面坐着的一个囚犯外，身影都是一颤。
　　克洛走回通道“开门大吉，好兆头吧！”
　　四人除了小杰都是有些愣神，虽然他们知道克洛很强，但除了小杰他们都没有亲眼见过克洛出手，这一出手就是秒杀。
　　“好强。”雷欧力和酷拉皮卡震惊道
　　奇肴肥锹脸的不可置信，好快我居然没看到，不连我的感知都没有反应，刚才的一下竟然没有丝毫的杀意，“不可能的，按理说就算不是以杀死对方为目的的战斗都会露出轻微杀意。刚才我竟然没有感知到杀意，仿佛他根本就是挥了一下手，并不是在对一个人攻击。”
　　克洛看着几人震惊的目光又是不由自主的挠挠头“不至于吧！这种攻击就吓到了。”
　　“谁吓到了啊！”雷欧力恼羞成怒的喊道
　　“我又没说是谁！”克洛一噘zui说道
　　“好了，第二场对决要开始了。”看着对面一个瘦小的身影准备上台，酷拉皮卡说道。
　　看着瘦小的身影，雷欧力眼前一亮“这场就让我来吧！”
　　四人也没有在意。
　　雷欧力和对方的人站在擂台上，“如你所见，我对于自己的体力并没有自信，所以跑跑跳跳互殴之类的我都不行。”
　　雷欧力看到这对方瘦小的身影不由的点点头。
　　“我提议我们做个小游戏吧！不需要动手只需要动动脑子的小游戏吧！”
　　雷欧力大大咧咧的说道“行随你的便。”
　　瘦小男子拿出一长一短两根蜡烛说道“一人一根蜡烛谁的蜡烛火焰先熄灭谁就输了。至于选那根蜡烛圈圈是长蜡烛叉叉是短蜡烛，少数服从多数。”
　　“竟然让我们选。”雷欧力惊讶道。
　　“一般来说肯定是长蜡烛但是这时候，对方如果动手脚，就是短的蜡烛，但是如果他猜到我们这么想又是长蜡烛，一直循环。”酷拉皮卡说道
　　“这就是限制二选一吧！”克洛摸着下巴开口说道
　　场上的雷欧力显然陷入了纠结，一直在两根蜡烛之间开来看去。
　　“随便选吧！雷欧力”小杰说道
　　“没错，他这是故意在拖延时间，你就算输了也没事的，只要赢三场就行了。”克洛对雷欧力说道
　　雷欧力一怔，对啊！自己又不是非赢不可，不能让对面拖延了时间。“我选短的。”雷欧力大喊道
　　瘦小男子直接将短的蜡烛扔过来，仿佛在说他并没有拖延时间，雷欧力和瘦小男子来到一旁的火把旁同时点燃了蜡烛，；两根蜡烛同时燃烧了起来，但并没有什么不对劲，很正常的蜡烛燃烧。
　　雷欧力看着两根蜡烛纤小的火焰，拿起自己的蜡烛直接果断吹灭，“我认输。”
　　瘦弱男子先是微微一愣然后扭头走了回去。
　　雷欧力回到通道“对不起大家，我输了。”
　　“不，没有想到蜡烛竟然没有动手脚，果断认输是最好的选择，我们并没有浪费时间。”酷拉皮卡安慰道
　　小杰和奇胍彩侨绱耍安慰道“没有想到竟然会没有动手脚。”
　　“这是最好的选择了，大叔。”
　　“你们错了，并不是没有动手脚。”克洛突然说道
　　四人疑惑的看着克洛，“你们看他的后面衣服里好像还有东西，如果我没猜错，里面就是动了手脚的蜡烛，如果刚才选的是长蜡烛，恐怕就是有问题的了，选短的蜡烛则不需要动手脚，所以才会看起来是没有动手脚。”
　　四人立刻看向瘦小男子，果然腰里鼓鼓的。
　　“可恶，那样无论怎么都不会赢啊！”雷欧力大喊道
　　“好了，已经输了，准备下一场吧！”克洛摆了摆手
　　的确已经输了，本来就猜到对方会动手脚只是没有猜到那么深的程度被套路了而已


第十三章 ‘蜘蛛’和威慑


第十三章
　　“下一场，谁来。”克洛对着还没上场的小杰奇牒涂崂皮卡问道
　　“接下来由我上场。”酷拉皮卡站了出来
　　对面走出一个壮硕的身影，连斗篷都没拿下来，两人一步步走上擂台。
　　站在擂台中央，对面的身影shen手拿下斗篷“啊！”的大吼一声，斗篷下的身影吓了雷欧力一跳，男子长得的奇形怪状就和被改造了的科学怪人一样满身肌ròu的身体是蓝色的皮肤只有一圈头发，秃顶只有几颗牙一只耳朵另一边是一个奇怪的圆锥形连着两根电线在身上还没有鼻子，非常渗人。
　　“接下来就是本大爷出场了。啊哈哈哈”科学怪人一阵怪笑
　　“身体真恐怖啊！”雷欧力大喊道
　　“脸也一样。”奇虢踊暗
　　“你看这个。”科学怪人指着左xiong口的一排排的心形图案“到现在为止本大爷已经杀了19个人了，但是卡在19这个位置上让我很烦啊！今天竟然让我遇到第二十个，太好了啊！那种半吊子的比赛我可不接受，只有必须堵上性命的比赛才能让我满足，我要血、我要内脏跟痛苦。啊哈哈哈哈！”然后又是一阵大笑
　　“怎么样，开始对本大爷感到害怕了吧！”科学怪人的心里却是得意道
　　“就这样吧！请你决定决胜负的方式，我没意见。”酷拉皮卡平静的说道
　　“好胆量，明明心里就吓的发抖吧！”心里得意的科学怪人想到
　　“那我也采用之前他们所提的那样一直战斗到认输或者死亡的死斗吧！啊哈哈哈哈”科学怪人又是一阵大笑
　　“知道了，就这样吧！”酷拉皮卡脱下奇特外套
　　“等一下，有件事我忘了说了，这场战斗禁止携带武器，只是单纯的ròu搏互殴，虽然我们接受雇佣但是还是没有武器的。”科学怪人shen手说道
　　“嗯，还有什么吗？”酷拉皮卡扔出木刀
　　“好样的，他果然藏了武器，好险好险不过直接扔了出来，是对自己的身手很有自信吗！不过看起来不像，是因为那边的同伴不好意思吗，还是说他是一个看了我恐怖的外表还想象不出来我恐怖的傻子吗？没错，一定就是这样。”科学怪人心理活动显然十分丰富而且很会幻想
　　科学怪人摆出一副用力的姿势，身后的肌ròu隆起，十分的吓人，然后纵身一跃跳起一拳打过来，酷拉皮卡向后一跃躲开，拳头打在擂台上，擂台上被打了一个洞。
　　“怎么样，知道本大爷的厉害了吧，我可是有着专门对付这种人的杀手锏，我在手里植入了钢板一拳可以打碎石头，在配合接下来就是第二个杀手锏。从来没有人在看到我的两个杀手锏后还有敢动手的。”科学怪人想着然后一转身背上一个蜘蛛的纹身漏了出来。
　　“他背上的蜘蛛刺青有十二只脚，那可是有史以来最臭名昭著的幻影旅团的标志。”雷欧力惊呼道
　　“真的吗？”小杰疑问道
　　“嗯，我也听酷拉皮卡说过，幻影旅团就是灭他一族的凶手。”雷欧力接着说道
　　“他死定了。”克洛一撇zui“在酷拉皮卡面前假冒幻影旅团，真大胆啊！”
　　“本大爷就是幻影旅团四大天王之一的诈唬，刚才那下只是打声招呼，你想认输就趁现在吧！”诈唬的一句话里终于说出了自己的名字
　　这是看到蜘蛛标识的酷拉皮卡十分的yin沉在诈唬的话音刚落，一抬头眼中的红光泛起，对面的诈唬竟然开口问酷拉皮卡有没有事也是令人哭笑不得
　　酷拉皮卡直接动手，一瞬间就捏着诈唬的下巴将他举在半空，诈唬在半空被捏住下巴口吃不清得连忙认输，酷拉皮卡一记重拳打在诈唬的脸上，“彭”的一声诈唬直接昏了过去。
　　奇氪盗松口哨“嘘，会赢也是正常吧！对面恐怕是连揍人都不敢吧。”
　　酷拉皮卡yin沉的说道“给你个忠告，真正的幻影旅团的刺青标志了刺着他们的团员编号，第二他们根本不会花费心思记着自己杀了多少人，第三这辈子别再我面前提幻影旅团的名字，不然就送你下地狱。”酷拉皮卡的眼神里满是冷色。
　　“你没事吧！酷拉皮卡”；雷欧力关心到
　　“没事，一眼就可以看出来对手很弱，就算漏出蜘蛛刺青的时候理性告诉我那是假的，但是看到蜘蛛我的眼前就是一片血红。”酷拉皮卡捂着头说道
　　“你太不冷静了，如果你真的面对蜘蛛，你这样只会让你死的更快，蜘蛛可不是这种弱鸡。”克洛对酷拉皮卡说道
　　“我知道。”酷拉皮卡依旧捂着脑袋说道“但是一想到蜘蛛我就控制不住自己，我先去休息一下。”说着酷拉皮卡走到墙角一边坐下闭着眼睛休息起来。
　　这时对面的一个穿着斗篷的人走上擂台，“还没有分出胜负，我们可没办法继续对决啊！”清脆的女子声音响起
　　“没分胜负？”雷欧力直接喊了出来
　　“因为，地上的这家伙还活着。他们可是死斗啊！”女子理所当然的说道
　　“没死。还扯什么鬼理由。喂，酷拉皮卡你上去解决他吧！”雷欧力说道
　　“我拒绝，胜负已经分晓了，我刚才对失去战意的对手失去理智的动手了，现在还要我承人之危攻击他，我办不到。”酷拉皮卡直接拒绝连眼睛都没睁开。
　　“你开什么玩笑，那你想怎么样。”雷欧力直接大喊道
　　“等他醒过来亲口说出来就行了。”
　　“喂喂，我们可是有时间限制的。”
　　“总之我不会去攻击他。”
　　雷欧力和酷拉皮卡争吵的时候
　　奇肟口道“我帮你杀了他，怎么样，你没有杀过人吧！在害怕吗？”
　　“杀人到底可不可怕我从来没思考过，而且这是一对一战斗，你是不可以出手的。”酷拉皮卡闭着眼回答道
　　“说的也是。”奇牖卮鸬
　　“我来吧！”克洛突然开口道
　　“不是说了一对一战斗吗？你怎么出手。”奇胛实
　　“根本不需要动手。”克洛回答道
　　“不需要动手。”几人都是好奇道
　　克洛看着擂台的方向，吸了一口气，身上散发出无形的恶意。擂台上的二人耳边仿佛听到了恶魔的低语“你们想被我吃掉吗？”
　　一股强烈的恶意散发出去，擂台上的诈唬直接站起身子大喊道“我认输，我认输。”原来诈唬早就醒了过来，只是在装昏而已。
　　克洛吐出一口气，“你们看这不就行了。”
　　四人震惊的看着克洛，“那……那是什么。”雷欧力颤抖的说道
　　“吓唬他一下啊！你没感觉到吗？”克洛看着雷欧力的表情“嗯，看起来是感觉到了。”
　　另外一边，囚犯考官也是十分的震惊，克洛刚才的威慑并没有对着他们，但是他们可以看到地上的诈唬站起来认输，一旁的女人更是吓昏了过去。
　　没错刚才的威慑主要是对着那个女人用的，诈唬只是附带的而已。
　　那个连斗篷都没摘下的女人在面对威慑是就感觉自己是穿着不，是光着身子站在冰天雪地里一样，刺骨的严寒让他失去了意识，在失去意识的瞬间，他仿佛看见自己在一张餐桌上一个恐怖的黑影拿着餐具正准备开动。
　　“喂，考官他失去意识了，我们算是三胜吗？”克洛突然喊道
　　密室里安静了一下接着广播里传来考官理伯的声音“不，他还没有开始对决，并不算是三胜。”
　　“不算吗？切，白花力气了。”克洛一撇zui
　　小杰四人也是知道了克洛的目的，也是不由的失望。
　　这时奇胪蝗豢口“我不想玩了，下一场我要结束掉这场比赛。”
　　四人都看向奇耄奇氲谋砬樯嫌幸恍┢婀郑但是很快就回复了之前无所谓的样子。


第十四章 ‘暗杀精英’奇牒屯ü
　　对面通道里，一直坐在墙角的最后一个囚犯，手上的手铐解开落地，可以清楚的看到两只手臂上暴起的青筋，并且十分轻松的将挑衅的科学怪人秒杀，并且左手Cha入墙壁，划出一道深深的痕迹，男子将头上的斗篷摘下了，露出一张平淡无奇的脸，金色的头发平淡的双眼，看不出这是个罪犯。
　　雷欧力看到这人却脸色大变“那家伙是.”
　　“你认识他吗？”小杰问道
　　“就当我们输了吧！奇氩灰和那家伙打。”雷欧力郑重道
　　“为什么？”奇胛匏谓的问道
　　“分尸专家乔尼，萨巴市史上最凶恶的杀人犯，他下手的目标之间毫无联系，不分男女老幼，一共有146人凄惨的死在他手上，受害者的遗体都有一个共同点，那就是没一起案件都是犯人徒手犯下的，那家伙的特征就是双手异于常人的握力。”
　　仿佛是印证雷欧力的话，对方手中从墙壁扣出的石块捏的粉碎。
　　“根本犯不着和这种变态杀人犯打，猎人实验又不是只有今年这一次。”雷欧力继续说着，奇胨手cha在kù兜里毫不在意的向擂台走去。
　　“奇搿⑵搿！笨醋鸥本不理睬的奇耄雷欧力记得大喊道“那家伙到底有没有把我的话听进去啊！”
　　“就交给他处理吧！或许他已经有想法了也说不定。”酷拉皮卡劝说道
　　“奇耄就让我看看吧，你为什么让我能感觉到危险。”克洛心中暗道，几人之中就只有克洛毫不在意，他只是想看一看奇氲氖盗Γ在他的感知了奇氲氖盗υ谡馀考生中可是只在西索和301号之下的顶尖高手，当然不包含自己。
　　“对决的方式是.”奇胛实
　　“对决……别gao错了，这只是我单方面的屠杀，跟胜负无关，我对考试特赦什么都不感兴趣，你只需要放声尖叫就好了。”杀人狂魔乔尼一脸自信的说道
　　“OK，死掉的一方就算输了。”奇肭崴傻乃档
　　乔尼一愣然后接着说道“就是这样，反正你的尸体会被我的手拆成好几块。”说着shen.出右手想要攻击。
　　这是奇氲纳碛按忧悄嵘砼宰吖，看似缓慢但是乔尼却完全没有反应过来。
　　两边的人都惊讶的发出声音，只有克洛深深的看着奇耄那一瞬间他看的清清楚楚，奇朐诮淮淼亩潭桃凰彩稚系闹讣妆涑け浼猓手上青筋暴起如同利刃一般锋利直接摘下了对手的心脏。
　　擂台上乔尼的左xiong一片血渍，只见他转过身向着奇氲姆较蚺惨疲看到奇胧稚嫌盟的衣服包裹着的跳动的心脏，说了一句那是我的，还给我就倒在地上，失去了生命。
　　奇虢手中的心脏放在他的手里，就回到了通道。
　　通道里，雷欧力和酷拉皮卡都倒吸了一口冷气，“奇胨到底是什么人。”
　　小杰突然开口道“对了，你们还不知道，奇胨可是暗杀家族的暗杀精英啊！”
　　“暗杀精英吗，那种相当于随身携带了一把不会被发现的刀，这种招数的确很适合杀手。”克洛暗暗的想到
　　奇胱呋乩纯醋疟砬槠婀值睦着妨σ苫蟮馈霸趺戳嗣础！
　　“没……没什么。”雷欧力紧张到
　　这是擂台两侧的墙壁一方打开一道大门。
　　“考试继续，你们穿过大门就可以继续考试了。”广播里依然是理伯的声音。
　　几人在通道里继续走着，突然酷拉皮卡开口问道“奇耄你刚才的那招是怎么做到的。”
　　“刚才那招？”奇氩唤獾幕氐
　　“刚才你不是把他的心脏摘出来了吗？”酷拉皮卡继续问道
　　“哦，其实那不是什么招数，我只是控制身体让他变得更好那出来而已。”说着奇shen.出手掌然后一下指甲变得又尖又长，而且手指的青筋暴起，“我老爸才厉害的，可以一滴血不流的把心脏取出来哦！”
　　雷欧力和酷拉皮卡不由得庆幸，幸好奇胧亲约旱幕锇椤
　　一行人在通道里继续前行，一路上无数的陷阱克洛都是无语了，七八个小时，平均几分钟就有一个陷阱，虽然没有造成伤亡，但是很烦人啊！
　　五人看着眼前大门“又是二选一少数服从多数吗？”
　　五人一起按下圈开门。
　　奇氲谝桓鲎吡私去。
　　“看来终点已经不远了。”奇胪蝗凰档
　　“真的吗？”几人都有些欣喜
　　几人看着几乎挂满兵器的房间，和面前的两道门。
　　“好厉害，这里几乎包含了古今的各种兵器。”奇刖叹道
　　“我看看，这里就是最终的分歧点，你们做好心理准备了吗？选圈还是选叉。”奇攵宰糯竺胖屑淦聊簧系奈淖帜畹
　　“问我们心理准备，那还用说吗，当然是OK了。”雷欧力开口说道
　　“叮铃。”两道门中间屏幕上方的女性雕像额头上的小点红光一闪，传来一个男子的声音“那么，请选择那条路，有两个选择，一条是可五人同行但是困难重重的道路，另一条是仅限三人同行但是简单快速的捷径。如果选择困难的道路就选圈，顺便一提困难的道路不论你们怎么干最少也要45个小时，如果选捷径的道路那么就要把两个人拷在这里，直到考试结束。”
　　“你们怎么选。”雷欧力严肃的开口说道
　　“哪还用说吗？当然是五个人一起走啊！”小杰毫不犹豫的说道
　　“嗯，没错，我们的时间还很充足，前面才消耗了10个小时不到，现在还有60多个小时，不需要牺牲两个人走捷径。”酷拉皮卡也说道
　　“我无所谓，那条路都好。”奇胛匏谓的说道
　　“嗯，当然五个人一起走，要是五个陌生人到这里，时间又不够说不定真的会发生战斗，但是来到这的可是我们五个伙伴啊！”克洛一脸笑容的说道
　　“好，那我们就选五个人一起。”
　　说着五人同时按下了圈，代表着困难的大门打开，五人一起走了进去。
　　五人毫不犹豫的走进了代表困难的大门。
　　不用说又是满满的陷阱，和曲折的蜿蜒的通道，五十多个小时后，五人一身狼狈的看着最后的大门，不由的无语，“这是什么鬼的陷阱，没有什么杀伤力但是又耗时间又难缠。应该说不愧是贱阱塔吗，都是好贱的陷阱。”还有不得不说的是在进入通道三十个小时左右的时候，小杰看到被破坏的墙壁突然说道“我们在刚进来的时候和简单的通道只隔了一道墙，是不是可以打通墙壁直接进入到另一边呢！”然后小杰就看到四个奇怪生物用正方形的脑袋撞墙，几人的zui里都嘟囔着“我竟然没想到，这么简单的事情。”没错我们的主角克洛和冷酷的杀手奇胍脖欢裥牡南葳逭的难受了，尤其是克洛脑袋竟然把墙撞出一个大坑，可见懊恼程度，但是已经走了30多个小时回去也来不及了，现在又找不到和捷径相同的墙壁，五人只能是继续走下去了，接着又是20个小时，经过50多个小时的奋斗几人终于的来到终点。
　　走出终点来到一间大厅，大厅里已经有着十几个考生了。
　　第13号406号克洛用时59个小时22分
　　第14号405小杰用时59个小时22分
　　第15号99号奇胗檬59个小时22分
　　第16号403号雷欧力用时59个小时22分
　　第17号404号酷拉皮卡用时59个小时22分


第十五章 第四场考试和食义
　　“得……得救了。”雷欧力一脸虚脱的表情轻飘飘的走出来
　　“啊！终于出来了。没想到这条路上的陷阱这么烦人。”奇肟口抱怨道
　　“嗯，虽然陷阱都没有太大的杀伤力，但是真的很烦人。”酷拉皮卡也一脸疲劳的表情抱怨道。
　　小杰还是一如既往的精神满满，看着大厅里的考生好奇道“现在不是已经快60个小时了吗？怎么才这么少的考生。”
　　“嗯，人是不多，不过最后的十几个小时应该还会有五六个人，最后应该会有二十几个人吧！”克洛也是打量着考场的考生。“好了，还有十几个小时你们就先休息一下吧！在这里应该不会有人下手的。”克洛转头对着小杰奇胍约靶橥训睦着妨和疲惫的酷拉皮卡说道
　　“嗯。”酷拉皮卡应了一声走到一边的墙壁坐下倚着休息起来
　　至于雷欧力早就躺在地上呼呼大睡了。
　　小杰和奇氲故遣⒚挥刑过疲惫，不过也是精神高度集中了几十个小时也是有些劳累，听到克洛的话也在一旁闭目休息起来。
　　克洛在几人身边坐下守护着几人，对于克洛来说，这五十个小时的精神集中根本不会有疲劳感。
　　十二个小时后，广播里传来考官的声音“嘟……第三次考试结束，合格考生一共24人。”大厅一旁的一道石门也升了起来。
　　“嗯，怎么了。”雷欧力被广播的声音惊醒
　　酷拉皮卡也是揉了揉眼睛站了起来，至于小杰和奇朐缇托压来在一旁玩了好几个小时了。
　　“时间到了，要去进行下一场考试了。”克洛解释道
　　来到贱阱塔外面，清风徐徐，阳光明媚，天气十分的舒适，三天没看太阳，这一出来久违的新鲜空气让克洛有些沉醉。
　　一双看起来十分yin险的眼睛上带着圆圆的眼镜还有一个鸡冠头的考官理伯看着面前一共24个合格的考生说道“各位，恭喜你们逃出贱阱塔，那么剩下的就是第四场考试和最终测试了。而第四次考试的考场就是后面的赛比掳岛，请各位配合。”众人顺着考官所指的方向，看着不远处的岛屿。
　　“啪。”考官打了个响指，一旁一个光头推出一个机器，“为了接下来的考试请大家先抽一个签。”考官做出请的手势指向机器
　　“抽签，是用来决定什么的。”有考生问道
　　“狩猎者和被狩猎者。”考官低下头眼镜放着光芒然后抬起头说道“这个箱子里装着24张号码牌，也就是在场的各位考生的号码牌，接着按照出塔的顺序来进行抽取……首先第一位。”
　　走上前去的是西索，克洛看着西索肩膀处的伤痕，微微一眯眼，有些在意，西索的身手竟然受伤了，但是看着西索毫不在意的表情就知道根本不是什么值得在意的伤口。
　　然后是301号的钉子怪人，294号的忍者半藏，一个接一个的考生很快就全部抽完了，克洛看着手上密封的卡牌，狩猎者吗？
　　“各位都抽好了吧！那就请各位一起撕下贴在纸牌上的贴纸吧！”
　　克洛撕下了贴纸53号。
　　“那就是你们的猎物，你们刚才抽到的号码都在这机器的记忆晶体里了，你们手上的卡牌随你们处置，而你们要夺取你们猎物身上的号码牌。”
　　大部分考生下意识的捂住了自己的号码牌，然后取了下来。
　　“夺取号码牌的手段不限，随你们高兴。即使是你们杀死对手，在轻松的取下号码牌也无所谓。听好了你们的猎物的号码牌是3分你们自己的号码牌也是3分除此之外其他号码牌一张是1分，想要晋级的话需要凑够6分，在滞留在赛比掳岛的时间里你们的主要任务就是凑够6分的号码牌，这就是晋级最终考试的条件。”考官
　　坐在前往下一个岛屿的轮船上一个向导热情的想考生介绍着，但并没有考生理会，因为向导热情的向考生说在场通不过的考生明面可以直接到达会场进行考试所以不用担心考不过去。
　　向导看着冷场的气氛，尴尬的说完自由活动就离开了。
　　“考试早就已经开始了。”酷拉皮卡看着眼前的一qun考生说道
　　“是啊！大家都把号码牌收了起来。”雷欧力刚说完克洛xiong前戴着晃眼的406号来到雷欧力和酷拉皮卡面前“你们的目标是几号啊！”
　　看着克洛的xiong牌，雷欧力的脸隐约有一些红肿。
　　“克洛，你不收起号码牌吗？”酷拉皮卡问道
　　“为什么收起来啊！”克洛一脸的理所应当“亮出来比不亮出来要好的多。”
　　雷欧力顿时大叫道“怎么会好啊！”
　　克洛平静的分析道“亮出来让所有人看到，除了以我目标的考生其他人都知道我的号码牌是1分的，这样在战斗的时候并不会为了只有1分的号码分的号码牌去拼命。最最重要的是.”克洛一顿看着沉思中的雷欧力和酷拉皮卡
　　“最重要的是.”
　　“是什么啊！”雷欧力直接问出来
　　酷拉皮卡也是认真的看着克洛
　　“最重要的当然是，我并不认为有人能从我这里抢走号码牌。”克洛嘻嘻的笑道
　　雷欧力和酷拉皮卡才反应过来，克洛是在逗他们玩。
　　“可恶，为什么你的实力会这么强啊！”雷欧力不甘的说道
　　酷拉皮卡也是心中一动。
　　“哦，想知道吗？”克洛看着两人的神情认真的说道
　　“可以告诉我们吗？拜托了。”酷拉皮卡也是诚恳的请求
　　“没什么不能说的。”克洛坐在两人身旁“这不是什么秘密。在鲸鱼岛所有人都知道，你们问小杰也可以知道的。”
　　两人看着克洛也是认真的听着。
　　“其实我也没有进行什么严酷的训练，基本上我的训练是很简单的都是一些简单的训练，不过我是从很小的时候就开始训练了，坚持了十几年再加上天资好一点就变强了。”克洛随意的开口说道“但是.”克洛看着雷欧力和酷拉皮卡原本变得失望的表情又变得期待起来“噗嗤”一声笑了起来。
　　“好了，不逗你们了，我其实也是在之前天空船上才知道的。”克洛回想着那天和门淇讨论完美食之后一个人在房间了想了很久尼特罗的话。
　　“食义，这应该就是我变强的秘诀了。”
　　“食义……那是什么。”雷欧力和酷拉皮卡疑惑道
　　“食义就是食之礼仪，你们应该也见过我施展，就是双手合十然后感谢世界上的食材。”克洛说道
　　“那，就是食义，靠那个怎么变强。”雷欧力不相信的说道
　　“就是那个，食义是我掌握的一种高深的技术，就是全身心的保持住感谢的情感，长时间保持，是锻炼精神、心智的一种方式，修炼了十几年的食义我最强大的就是精神集中力，并且让我十分擅长对身体的使用，这样说吧！我们两个人身体素质相同，打出一拳我消耗的体力比你们要少数倍，而威力比你们要强上数倍，准确的说就是我的精神强大到可以感知到自己身体的多余动作然后改掉，使我们的动作看起来是一样的，但是内部力道运转是完全不一样的。并且锻炼身体的时候也可以感知到身体的状况让每一次的训练都发挥出最大的效果。”克洛说了一大堆的话让雷欧力的眼睛变成螺旋状，显然雷欧力没有听懂。
　　酷拉皮卡沉思了一会然后说道，“克洛你的意思是，你的食义让你对身体的利用率远远大于我们，不管是战斗还是训练的效率都远远超过我们。”
　　“大概就是这样吧！像我们同时开始同样训练，我训练出的成果会大于你们，并且在战斗中多余的动作少了，出手时的力量和速度也会大大提升。”克洛挠着头说道
　　“怎么可能会有这种技术呢！”雷欧力不相信道
　　“但是就是有了啊！”克洛无所谓的说道
　　“你能把修炼的方法告诉我吗，克洛。”酷拉皮卡开口道
　　“可以的。”克洛看着酷拉皮卡的眼睛说道，酷拉皮卡的眼神里很复杂，复杂到克洛看不出来那是什么样的情感。
　　“食义，只是我的称呼，其实就是锻炼心智精神的方法，我的食义是全身心的对食材保持感谢，一直维持不能有任何杂念。等可以轻松坚持一个小时以上才算是入门，能够在日常的生活状态下维持住食义才是大成，至于怎么全身心感谢还能进行日常生活是需要相当惊人的修炼的。所以这不是可以短期大成的技术。”克洛说道
　　酷拉皮卡的眼睛中闪过丝丝的失望之色，但是很快就变得坚定起来，“谢谢你，克洛。”
　　“不用谢，这只是很简单的东西。”克洛随意说道“好了，你们的目标看起来不是我，那我就先走了。”
　　“嗯。我的目标是16号的东巴。因为一开始的事情我印象很深。”酷拉皮卡说道
　　“哦，运气真好，我还不知道我的目标256号是谁那。”雷欧力羡慕的说道
　　克洛在船上随意的逛着，看到其中一个考生顿了一下，然后不动声色的离开，考生是一个猎人打扮的少年，恐怕最大还不到十八岁。
　　“记下了53号，猎物的感觉，看样子很快就可以凑够6分了。”
　　在到达岛屿时向导又出来说道“各位赛比掳岛到了，那么上岛的方式是从第三关通关时间最少的人开始，前一个考生上岛每隔两分钟在上岛一个考生，在岛上的滞留时间是一星期，一星期后带着6分的号牌再回到这里就可以合格了。”


第十六章 小杰目标西索和第四场考试结束
　　赛比掳岛，克洛在岛上随意的逛着“嗯，先去拿到号码牌，别被人给抢了。先过去吧！顺顺路在做一些美食猎人应该做的寻找美食的活动吧！”克洛自言自语的念叨着
　　克洛在岛上悠闲的逛着，并且在草丛啊、树顶上到处看看摸摸找一些果子和植物，“嗯~~，岛上的材料不少啊！各种调味料都找齐了。”
　　克洛的耳朵一动一跃而起，跳到一旁的树上，然后轻声的在树干上跳跃前进，全程没有一丝的动静发出，克洛来到一片草地前，看到一个考生将另一个倒在地上的考生号码牌拿走。
　　“运气不错，看到猎物了。”正在夺取号码牌的正是克洛的猎物53号的爆爆库儿，克洛一个闪身出现在爆库儿身后，一个手刀下去，“啪。”一声爆库儿都没有发现自己身后多了一个人然后瞬间昏迷了过去。
　　然后克洛看着另一边的方向，“小杰出来吧！”
　　一颗大叔茂密的树丛里小杰挠着头站了出来“克洛大哥，你是怎么发现我的。”
　　克洛直接一个脑瓜崩回了过去，“你在钓鱼岛森林里时候不是教过你吗，气息隐藏气息，和狩猎中的动物一样隐藏自己的气息啊！”
　　小杰一愣“钓鱼岛森林里，克洛大哥你什么时候教过我啊！”
　　“我没叫过你吗？”克洛看着小杰茫然的表情“那可能是我记错了吧！”
　　小杰的脑袋上挂起三条黑线。
　　“小杰你的目标是多少号啊！”克洛开口问道
　　小杰的表情十分的凝重开口说道“是44号。”
　　克洛一愣，44号不是西索吗？“小杰你不会真的是想去抢西索的号码牌吧！”
　　小杰点了点头，“我想试一试，而且我也想到办法了。”
　　克洛看着小杰握紧手中的钓竿，“你的办法不会就是用钓竿钓走西索的号码牌吧！”
　　“嗯，我觉得可以试一试。”小杰一脸认真的告诉克洛他的决定
　　克洛沉默了，过了一会才缓缓的开口道“我知道了，但是小杰我在提醒你一下，你现在的实力绝对不会是西索的对手，所以拿到号码牌之后绝对不可以和西索交手。”
　　“嗯，我知道。”
　　克洛深深地看着小杰的眼睛，“你现在已经不是小孩子了，是猎人考生，我不会像以前一样管着你了，那你就去做吧！”
　　克洛转身想要离开，“最后我在教你一点。”克洛缓缓的说道“在狩猎的同时不要放松警惕，因为你也会是其他人的猎物。”克洛一个闪身出现在小杰身后不远处的大树后，一个黑人正在考生站在哪里注视着小杰二人。
　　在克洛消失后，黑人考生反应很快，立马就想要躲避，但是克洛太快了，在他刚产生躲开的念头时，克洛的手刀已经出现在他的后颈，又是一个秒杀。
　　小杰这时才转过头，看见克洛脚边的黑人考生。
　　克洛将黑人考生的384号的号码牌拿走，“小杰你一定要小心，这座岛上可是有着不少以猎人为目的的猎人考生，狩猎可是基本功。”
　　然后克洛转头离去，只留下小杰看着到地的考生静静的思考。
　　克洛在森林里向着一个方向飞快的前进，再也没有之前的悠闲。
　　“嗯，找到了。”克洛看着不远处的考生，正是44号西索。
　　西索这时也看到克洛，“你找我有什么事情吗？”西索看着明显是来找自己的克洛开口道
　　克洛先是沉默然后开口道“西索，你应该是在寻找可以尽情战斗的对手吧！而且还在找没成长起来但是潜力的，对手吧！”
　　“嗯，没错呢！”西索笑眯眯的说道
　　“是吗？”克洛又是沉默然后开口说道“考生里的小杰你知道吧！”
　　“嗯，是和你一起的同伴吗？”西索想了一下开口说道
　　“嗯，他的目标是你，我相信他的潜力足以让你看上，不会下杀手。”克洛停顿了一下“但是我怕你因为他是我的同伴所以你会杀了他来引起我的仇恨。”克洛看着西索的眼睛认真的说道“做个约定吧！不要因为我的因素影响你，如果他的潜力你看得上就不要下杀手，作为报酬，我会在成为猎人后快速掌握猎人的能力，然后和你一战。”
　　西索的认真起来看着克洛的表情，心里却是大喊着“太棒了，这种表情，好像快点毁掉。”脸上浮现一丝病态的笑容
　　克洛看着西索的表情就猜到西索在想什么，“西索你的决定呢！”
　　西索看着克洛严肃的表情笑眯眯的说道“我知道了呢！如果他的潜力真的可以被我看上的话。”
　　“一定回的，我相信小杰的未来。”克洛认真的说道
　　克洛深深地看了西索一眼，手里拿出两个号码牌，扔向西索正是之前爆库儿狩猎的考生和克洛秒杀的黑人考生的。
　　西索借住号码牌笑了起来，“那我就不客气的收下了。”
　　克洛看着西索收下号码牌脸色一松，他知道西索肯定不会按照自己说的来，但是现在起码对小杰有了一个印象，只要不是和小杰一碰面就直接秒杀小杰，那么小杰表现出的资质一定会让西索手下留情，克洛是看着小杰长大的，小杰也是经过克洛的训练的，小杰在训练的时候表现出的资质可是让克洛十分的惊讶的，现在的小杰在一qun猎人考生中单论实力也是比较强的。
　　克洛正在第四场比赛的入口即最后的终点处的一颗大树上静坐，但是克洛的心里却没有以前的平静，克洛十分担心小杰，虽然有很大的把握小杰会没事但是心里还是十分担心。就算这样克洛也没有在一边一直盯着小杰，保护小杰。因为他知道小杰现在是在奔着成为猎人的目标前进的，而且在进入猎人考试的时候小杰就不再是之前需要他一直保护的小孩子了。
　　一天两天……转眼一个星期过去了，猎人协会的船也停在了终点，广播里传来引导员的声音“第四次考试正式结束，请各位考生在一个小时之内回到qi点位置，一个小时之后没回到终点一律视为不合格，回到qi点后的任何交换号码牌的行为都是无效的，一经判定立即淘汰。”
　　这时克洛看到西索走了过来，西索显然也看到了克洛，冲着克洛笑了笑，右手指了指自己左xiong前，克洛一眼就看到没有44号的号码牌，然后心一下子放了下来，在一边继续等着小杰几人回来。
　　克洛看到奇氪拥荷献叱隼矗“奇耄这里。”
　　奇肟吹娇寺逑蚩寺遄呃纯戳丝纯寺迳肀摺班耍克洛。小杰还没回来吗？”
　　“嗯，还没回来，不过他已经拿到了六分，应该快回来了。”克洛回到
　　“拿到六分，难倒他拿到了西索的号码牌。”奇刖讶的喊出来
　　“嗯，西索的号码牌没在他身上，我想除了小杰这种笨蛋没有人会去狩猎西索。”克洛有些无奈的说到
　　“的确。”奇肷钜晕然的点点头，“西索太危险了，如果我的目标是西索的话，宁愿狩猎三个一分的号码牌来通关。”
　　克洛听着奇氲幕埃想要说什么，但最终没有说什么。其实克洛感觉到现在的奇胗幸恍┎皇屎铣晌猎人，猎人在面对狩猎的目标的时候如果考虑失败会怎么样退缩的时候，就已经输了。但克洛想到了奇氲闹耙瞪笔郑在面对不可力敌的对手立即远退这是应该杀手的准则。
　　猎人协会的引导员在船上走下来“那么就从已经回来的人开始确认号码牌。”
　　在场的考生纷纷亮出号码牌。
　　“44号西索先生、301号集塔喇苦先生、406号克洛先生、99号奇胂壬、294号半藏先生、191号鲍得罗先生，合格者应该就是以上六位了吧。”引导员说道
　　这时引导员发出一声轻咦声然后说道“又有三位考生及时到达终点了。”
　　小杰、酷拉皮卡和雷欧力从森林里走出来
　　“小杰。”奇胗行┘ざ的喊道
　　小杰也回了一句，然后凝视着中的西索，西索也平静的看着小杰。
　　“那么，最后三位考生，首先是.”三人听到引导员的话将号码牌拿了出来。
　　“首先是403号雷欧力先生。404号酷拉皮卡最后是405号小杰先生，以上九位就是第四次测验的合格者。”引导员说完，众人登上了停在半空中等待的猎人协会飞艇。


第十七章 问话和开导小杰
　　天空，猎人协会的飞艇中，雷欧力在对小杰、酷拉皮卡和克洛道谢“说起来真是惭愧，四次考试要不是你们帮忙我恐怕早就淘汰了……欠你们的我会还的，那个……谢谢你们”雷欧力的脸上浮现不好意思的神情，三人见到雷欧力的表情都是一笑。
　　“各位考生请注意，接下来会长大人会找你们进行面谈，交到编号的考生请移驾二楼会议室，接下来就先从考生编号406号的克洛先生开始面谈。”
　　克洛几人一愣，“面谈。”
　　然后克洛站起身子“各位，应该是关系到最终考试的事情，那我就先过去了。”
　　三人都点了点头……克洛起步向二楼会议室走去。
　　会议室克洛站在尼特罗会长面前。
　　“会长，这就是最终考试吗？”克洛问道
　　“不是，不过也有关系就是了。先坐吧！”尼特罗笑着说道
　　克洛坐下后，尼特罗会长拿着毛笔和小笔记本开口“接下来就是问你几个问题，这可是关系到最终考试的哦！”尼特罗会长笑着说道
　　“首先，你为什么想要成为猎人呢？”
　　“其实一开始我并没有想要成为猎人，我只是在钓鱼岛上有些无聊想出来走走，小杰又想成为猎人，我就等了两年和他一起出来，顺利照看一下，在第二场考试里感觉没事猎人不错才想成为猎人的。”克洛回答道
　　“哦.哦.美食猎人吗，很适合你呢！”尼特罗笑了笑然后接着问到“那第二个问题，剩下的九位考生中出了你之外的八位考生你最在意谁呢！”
　　“当然是小杰，小杰可是我的弟弟，最在意的当然是小杰。”克洛理所当然的说到
　　“那出了小杰，你有其他在意的人吗？”尼特罗接着问
　　“嗯，还是有的，如果说小杰是因为感情在意的话，我比较在意两个考生的实力44号的西索和301号的集塔喇苦，这两个人的实力和我们这些考生根本不是一个档次的，根本就是职业……不，比几位职业猎人的考官还危险吧？”克洛有些心悸的说着
　　“哦哈哈》……你的感觉还真是敏锐啊！”尼特罗笑了起来并没有直接回答克洛的问题但是尼特罗的话也可以看出克洛是对的，这两个人的实力比几个考官要强。
　　“那，最后一个问题，你最不想和那个考生交手。”尼特罗开口问道
　　“最不想交手的有很多啊！403号的雷欧力404号酷拉皮卡99号的奇牖褂形业牡艿苄〗埽这些我都不想交手，有些多啊！”克洛苦恼的挠挠头
　　“哦！”尼特罗半咪这的眼中闪过一丝精光“44号和301号你不是很在意他们的实力吗？”
　　“切，在意又不是害怕，我虽然打不过他们，但是想杀我也不是那么容易的。”克洛自信的说到
　　“是这样啊！好了，你可以回去了，顺便叫一下44号的西索进来。”尼洛特低头在笔记本上写着什么，克洛走出会议室，几个考生在一楼等着。
　　“克洛，面谈是什么内容啊！”雷欧力直接问道
　　“就是问几个问题而已，没有什么的。”克洛先是回答一声然后看着西索“西索，下一个是你面谈。”
　　西索没有说话，平静的往二楼走去，但是克洛看的出来西索又兴奋了。
　　“真是个疯子，竟然盯上了尼特罗会长那种怪物。”克洛看着西索顿时有些无语。
　　克洛回忆起第二场考试见到尼特罗的瞬间，感觉到的那种深不可测的实力虽然只有一瞬间但是克洛非常肯定那就是尼特罗会长的真正实力，强到让现在的克洛窒息，那是随时可以取走自己性命的实力。
　　面谈的速度很快，九个人的面谈也就是不到一个小时。
　　克洛和小杰在飞行船的走廊里看着窗外的夕阳，克洛看着脸色不好的小杰说道“怎么了，第四场考试还没缓过来，还是被西索吓到了。”
　　“没有……我只是不甘心，我虽然趁西索不注意的时候抢到了号码牌。但是.”小杰一顿接着说道“我在逃走的时候被西索追上，面对西索我只是几招就被制伏了，可是他没有拿走号码牌，他说就当是我欠他的，我说我不要，西索一拳就把我打飞了，说等到我可以还手在他脸上打出那么重的拳的时候在还他。”
　　“我早就说过了，西索的实力根本不是考生一级的，他可是比几个考官还强的。现在的你不是对手是正常的。”
　　“可是我面对没法还手的自己好不甘心。”小杰低着头，克洛可以看到小杰的泪水，克洛抬起手揉了揉小杰的头。
　　小杰抬起手臂擦了擦眼泪，强颜笑了起来“再然后，我就感觉自己好没用，好孤单，感觉自己实在是好渺小。所以想要待在别人身边，想要帮助别人，然后我就在岛上到处找你们，后来我就找到了酷拉皮卡和雷欧力，我也帮到了他们，我们一起过了关。”
　　克洛揉着小杰的脑袋，陷入了回忆轻声说道“其实人真的是很渺小……在面对自然的时候在面对世界的时候在面对宇宙的时候，还有在面对死亡的时候……都可以感觉到自己的渺小、无力。但是渺小不代表没有意义，每一个人每一个生命都有自己存在的意义。小杰你能感觉到自己的渺小是一件好事，因为你是看到了更广阔的世界才会感觉自己的渺小，才会去寻找自己存在的意义去找到自己的目标，让自己不再渺小，这就是猎人啊！”
　　“嗯。”小杰点点头“虽然克洛大哥前面说的我没听懂，但是我的确看到了不一样的世界，我很激动呢！”
　　“这就对了，别老想着找你那个死鬼老爸金，多看看，找一个自己的目标，去努力吧！”克洛说到金的时候还满脸嫌弃。
　　小杰听着克洛突然转变的话题变成了豆豆眼，还眨巴了两下眼。
　　克洛看着小杰的表情无奈的说到“一看你就还想找金。算了，随你的变，也不知道金给你灌了什么迷魂汤。”
　　小杰尴尬的笑了笑。
　　“行了我先走啦”克洛一转身“对了小杰，你记住你并不是孤单一个人，你有米特阿姨阿婆还有我和鲸鱼岛上的家人们，还有酷拉皮卡雷欧力奇胝庑┡笥衙牵未来你一路上还会有更多的伙伴，还有你那个死鬼老爹，你可以认为自己渺小，因为人都是很渺小的，但是不可以认为自己是孤单一个人，你有这我们这些家人和朋友。”
　　小杰愣了一下“嗯。”深深地点了一下头。
　　克洛看着重新振作的小杰，脸上的笑容也不再勉强，克洛笑着回到了房间。


第十八章 最终测试开始
　　飞艇的房间里，克洛盘膝坐在chuang上，调整自身的状态，准备以最好的姿态迎接明天的考试，通过尼特罗会长的问题，克洛可以大概猜的出明天的考试很可能是考生之间对战，对战的话，对手有可能是没一个考生，包括西索和301号的考生，所以克洛准备以最好的姿态迎接考试。
　　第二天，飞行船来到一座豪华的旅店。
　　尼特罗会长和考官们站在众考生前面，尼特罗开口说道“各位考生，这里是审查会经营的旅店，也是你们最终的考试地点，在所有考试结束前你们都可以任意使用，至于最终考试.”
　　这时旁边的工作人员推出一个白板。尼特罗shen手将白板上的白布揭了下来，白板上是一张对战图，下面的九个对战的名单用白布蒙着，只能看到一层层向上去，在最顶端只有一个位置。
　　“这表示……只有打到最后获胜的人才能取得猎人的资格吗？”雷欧力开口说道
　　“不。”尼特罗开口回答道到“只要取得一胜就合格了。”
　　“一胜？”小杰惊讶道
　　“那这个流程图是.”雷欧力也问道
　　“这张流程图胜利一场合格出线，输了晋级下一场继续对战，一直到最后一个人不合格。也就是说这张流程图最顶端的一个就是不合格。”尼特罗指着最顶端的位置解释道
　　“简单的来说不合格的人只有最后一个对吧！”光头忍者半藏开口说道
　　“没错。”尼特罗应道
　　“然后就是你们对战的组合。”尼特罗将白板下方的白布揭掉
　　小杰、半藏、克洛、奇搿⒓塔喇苦，鲍得罗、酷拉皮卡、西索、雷欧力
　　结合上方的流程结果是小杰对半藏、败者对克洛、在败者对奇搿⒃诎苷叨约塔喇苦，另一边酷拉皮卡对西索败者对鲍得罗、在败者对雷欧力，两边的最后败者对战，决出淘汰的考生。
　　“这组合我可是想了很久呢！无论哪个考生都有着两次胜利的机会呢！”尼特罗自得的说道
　　“可是，就算这样，那294号和405号来说，都有五次机会呢！之所以偏袒他们的原因是.”鲍得罗问道
　　“就猜道你们会问，这个对战方式是根据你们前几次考试的表现和应对方式来决定的。简单的说就是前几次考试表现越好，分配的次数越多。”尼特罗说道
　　“这种理由我不能接受。”一旁的奇胩到立刻开口说道“能请你把你评分的标准告诉我们吗？”
　　尼特罗顿了一下做着鬼脸大叫“不行。”
　　奇胫苯颖幌帕艘惶然后问道“为什么。”
　　“评分方式可是最高机密，我不可能把内容告诉你们的，不过可以和你们说一下是怎么打分的。”尼特罗说道
　　九位考生都认真听着。
　　“首先是审查基准，大致有三项，身体能力值、精神能力值还有印象值构成的。身体能力值是由敏捷性、rou软性耐久力还有五感能力的综合值，精神能力则是rou软性、判断力以及创造力等等的数值加总，不过这些数值只是参考，毕竟能到达最后测试的都不会有问题，最重要的就是印象值，这是上述的数值无法衡量的某种特质，真要说的话，就是所谓的猎人资质吧！在加上和你们面谈谈话过后结果就变成这样了。”尼特罗说道
　　克洛听完后思索到“论身体素质和精神素质我绝对比半藏要强，也就是我在后面是因为谈话的时候意思是不想的小杰对战，调过来的吧！”
　　另一边的奇肽谛氖分的低落“就考试结果我绝对要强，那就是说我的资质不如小杰吗！”
　　“大概就是这样，对战的方式也十分简单，可以使用武器没有犯规一说，只要能让对手认输就可以了，但是.”尼特罗一顿接着说道“考试过程中如果取人性命，那么直接淘汰其他考生随即合格通过考试。那么现在开始进行最终测试。”
　　空旷的会场内部，小杰和半藏正进行着准备，考生和考官还有工作人员都在一边观看。
　　“第一场比赛小杰对半藏，开始。”一身黑色西服的裁判开口说道，“我是负责最终测试裁判的裁判马士他，请多指教。”
　　“呦，好久不见了。”半藏招呼道“第四次测试的时候就是你一直跟在我身边对吧！”
　　“嗯，原来你早就发现了。”裁判说道
　　“哪还用说吗！在第四次考试每一个考生身边都有一个考官跟着对吧！我想其他考生也都差距了吧！”半藏说道
　　考生中除了雷欧力面色有些尴尬，其他的都是一副发现了的表情。
　　“那种事情我怎么会注意啊！”雷欧力尴尬的心虚道
　　“我可要谢谢你呢！我的评价会这么高都是拜你的正确评判所赐，不过这也是理所当然的了！”“啊！”裁判尴尬的应了一声
　　“先不管这个，我又一件事想问一下。”半藏继续说道
　　“什么事。”裁判答到
　　“胜利的条件只有对方说出我认输，就算是晕倒了也不会有读秒对吧！”半藏问道
　　“没错，就只有对方说出我认输。”裁判回到
　　“那么时间到了。”裁判接着说道“开始。”同时一个开始的手势。
　　比赛开始的第一时间小杰就向一边冲了出去，想要用速度和半藏周旋，但是一瞬间半藏就出现在小杰身后一记手刀紧随其后，小杰仿佛呆住了，但是身体本能的shen.出双手挡住了这一击，但是力量的差距让小杰被打飞了出去。
　　半藏也愣住了，但接着开口道“没想到你能挡住那一下，但是接下来我要认真了，你是绝对挡不住的了，认输吧！。”
　　小杰从地上爬起来“我不要。”
　　接下来半藏冲向了小杰的方向，小杰还想还手，但是实力的差距很大，不只是身体素质的差距，是战斗技术和战斗觉悟的差距，这让本来因为年龄导致的身体素质差距无限放大，小杰在对战中除了偶尔闪过的攻击，其他的攻击全都本能的挡下来，但是每次都会飞出去，并且在飞出去的时候还会被半藏缠住攻击，只是两三分钟，小杰就被擒下。
　　“见识到实力的差距，你应该明白了吧！你绝对不会是我的对手，认输吧！”半藏说道
　　“我不要，而且这又不是比谁的实力强，这是比谁先认输的比赛吧！”小杰被按在地上说道
　　“是这样吗？你不认输的话，接下来我要折断你的手。”半藏冷冷的说道
　　“我不要！”小杰直接拒绝道
　　半藏直接折断了小杰的左手，在小杰死不认输的情况下继续折磨起了小杰。
　　一旁的人qun里，雷欧力和酷拉皮卡都焦急的看着小杰。
　　“不要拦着我啊！我已经忍不住了。”雷欧力说道
　　“你是在说我吗，雷欧力。我不会拦着你的，我也已经忍不住了。”酷拉皮卡的眼睛里火红眼因为愤怒的情绪浮现了出来。
　　“你们两个，不准动手。”克洛拦着两人冰冷说道
　　“克洛，不要拦着我，小杰不是你的弟弟吗？”雷欧力大叫道
　　“正是因为小杰是我的弟弟我才会拦住你们的。”克洛继续冷冷的说道
　　“为什么，你看看小杰，他在被虐待啊！”雷欧力大声的喊道
　　“小杰如果放弃的话，他自己会认输的。”克洛顿了一下接说道“并且小杰是我看着长大的，对于他我比谁都了解，在听到考试规则的时候我就知道了，小杰绝对会赢的，就算是和实力相差巨大的半藏也是一样，你们出手的话小杰并不会认同的。”
　　“那就看着小杰被虐待吗？”雷欧力生气的喊道
　　“其实小杰认输的话，我比你们谁都高兴，那说明小杰学会变通了，小杰的性格我担心了很久，如果一场不会伤到性命的比赛可以让他改变的话，那我会相当的开心，但是小杰的个性是不会认输的，绝对不会，所以他会赢的。”克洛继续说道
　　“雷欧力。”这时酷拉皮卡拉了一下雷欧力，雷欧力看着酷拉皮卡也是要阻止自己一愣但是在酷拉皮卡认真的眼神下还是止住了动手的念头。


第十九章 出乎意料的胜利
　　这时场上发生了变化，小杰被半藏虐待到站不起来趴在地上，半藏在一边倒立起来说着自己和小杰的差距说自己修习的忍法是从出生开始到现在十八年艰苦训练，并且在小杰的年龄就已经杀人了种种，单手倒立还又改成单手手指倒立，结果被小杰缓过口气一脚踹脸倒在地上了。
　　小杰一脚踹完就倒在了地上“多亏了你的长篇大论让我缓过来了，十八岁也就比我打了六岁而已。而且这又不是比谁的实力强，这是比谁先认输的比赛吧！”小杰右手捂着断掉的左手，爬起来在场地中间喘着大气说道
　　“小杰干的的踹死他啊！”雷欧力在一旁张牙舞爪的说到
　　半藏一个后翻站了起来“刚才那一下是我故意让你踢中的。”不过半藏满脸的血渍让他的话十分没有说服力。
　　“你骗人。”雷欧力直接喊了出来。
　　“你真是完全没gao懂哎！我这么说并不是在给你忠告，而是在命令你。”半藏在手臂的绷带里shen.出袖剑“那我就说道更明白些吧！接下来我要砍断你的腿……让你永远都使用不了他。”说着挥舞了几下接着说道“只要让你看到无法挽回的伤口你就会明白了吧！在这之前我有个请求，请你快点认输。”
　　“这样会让我很困扰。”小杰说出了这样的一句话，一旁观看的考生和考官还有半藏都石化了，只有克洛一捂脑袋“我就知道会这样。”
　　“我不想你砍下我的腿，但是我也不想对你认输，我们换个其他的方式决斗吧！”小杰接着说道
　　一旁的人全都笑了起来，只有克洛表示不想说话，半藏也表示不想理你。
　　“什么，你到底知不知道自己的立场啊！”半藏怒气冲天的说到“你不要自己说的很爽，看不起我啊！小心我真的把你的脚砍断。”
　　“就算这样我也不会认输。”小杰认真的说到然后又对着裁判问道“而且这样我就会失血过多死掉，这种时候是他失去资格，对吧！”
　　裁判有些茫然的回答“嗯，是的。”
　　“你看吧！你看这样我们彼此都会很头痛，所以一起来想吧！”小杰认真的说到
　　“已经没事了，完全被小杰牵着走，半藏和我们都被小杰的反应影响了”酷拉皮卡松了口气
　　“真是有够任性的。”雷欧力的豆豆眼一眨一眨的说到
　　场上，半藏一个箭步冲上前，一抬手袖剑顶在小杰的眉心，一丝鲜红的血液顺着小杰的鼻梁流淌下去然后yin沉的说到“到头来你还是什么都不懂，要是死了就什么都没了，就算我在这个时候让你不幸丧命，也不过就是明年再来挑战，我和你的立场并不平等。”
　　半藏紧紧的盯着小杰的双眼，小杰也没有回避半藏的眼神，两人‘深情’的对视着。
　　“为什么，只不过是一句话而已，再说明年你在来挑战就可以了，比起性命你还宁可不认输是吗，为了固执死在这里你就满意了吗？”半藏大声的喊到
　　“因为我要去见我老爸。”小杰开口道
　　“你老爸.”半藏重复了一句
　　“我就知道。”一旁的克洛一拍脑袋
　　“我老爸是个职业猎人，然后我也像成为猎人，然后去见他。可是，要是我在这个地方就放弃，我这辈子或许就见不到他，所以我绝不让步。”小杰认真的说着
　　“不让步就会没命。”半藏开口说道
　　小杰没有开口，但是看眼神就知道，小杰的意思了。
　　“没什么理由好说了。”半藏说着举起了袖剑然后收了回去，“我认输了，这场比赛是我输了。”半藏转过身去说到，“既然我无论如何都不能杀了你，但是我有想不到有什么好理由让你认输，那么我只好认输。”
　　“不能就这么解决啦！太狡猾了，应该要两个人一起商量，看要怎么分胜负啊！”小杰一抬手指着半藏喊到
　　半藏头一歪，“我就猜到你会这么说。”然后转过身指着大吼“你这个笨蛋，反正不管怎么分胜负你都不会认输啊！”
　　“虽然这样，可是这种赢法我一点都不高兴啊！”小杰也吼道
　　“那该怎么办啊！”半藏又吼回去
　　“所以才要一起来想办法啊！”小杰又吼回来
　　半藏没有在吼平静下来说道“总而言之，我已经接受战败了。可是你还希望让我能够认真的在认输一次，而且还要采取我们两个共同思考，同时还要让你赢得心服口服的方法，是这样吗？”一边说半藏因为光头显得特别突出的眉毛还一边跳。是个人都能看出半藏的心情是多么的爆。
　　但是小杰开心的回应了一声“嗯。”仿佛是因为半藏终于弄懂了自己的意思高兴。
　　但接着就被半藏一记上钩拳打飞了出去，“你白痴啊！”小杰飞出去在地上还弹跳了两下然后晕了过去。
　　“裁判，这场是我输了我要打第二场。”半藏对着裁判说道
　　“就这样吧！”裁判也只能应道
　　“不过我要和先委员会说，等那个小子醒过来肯定会拒绝手下猎人执照的，你们也看到了他一旦做出决定就绝对不会改变，这场比赛最后只会淘汰掉一个人吧,如果小杰淘汰了，那么我们后面的比赛不就毫无意义了吗？”
　　“不用担心，小杰已经合格了，他本人就算说什也不会改变。就算他醒来因为不满杀了我，通过了猎人考试之后也不会因此取消他的猎人资格的。”尼特罗说道
　　一旁的雷欧力和酷拉皮卡送了口气，他们还真怕小杰不要猎人执照会取消他的猎人资格呢！
　　“原来如此。”半藏听完就来到一边等待第二场考试。
　　“你为什么故意输给他。”奇胪蝗欢园氩乜口道
　　“我故意.”半藏疑惑了一句
　　“就算不杀死小杰，你心里也有不少方法让他认输吧！”奇胨档
　　半藏看着奇耄其他的考生则看着半藏和奇肓饺耍沉默了一下半藏说道“每次我拷问别人的时候，早就做好了心里准备会被别人怨恨，这样比较实际，我也乐得轻松，任何人在被虐待之后，当看着虐待他们的人时眼里总会带着负面的光芒，而眼中那种憎恨的光芒就算再多的训练也不是随便就能消除掉的，但小杰的眼中却没有那种光芒，你敢相信吗？明明才刚折断他的手臂不久，他的眼睛里，却像是早就忘了曾经有过这么回事一样。”半藏指着自己的眼睛说道“最主要的还是我ting中意那个小子的，真要我举出认输的原因大概就是这些了。”说完半藏就走到一边观看下一场比赛。
　　场上西索和酷拉皮卡准备好对决，只听裁判一声“开始。”
　　两人就开始对战了，克洛可以看得出西索只是在玩而已。
　　并且交手没有几分钟，西索在酷拉皮卡的耳边说了些什么就举手认输了，酷拉皮卡站在原地愣神发呆，但是看着他发红的双眼，就知道酷拉皮卡的心情如何。
　　克洛看着回来的酷拉皮卡猜测到“西索是和你说了蜘蛛的事情吧！”
　　“嗯。”酷拉皮卡应了一声没有在回话。
　　克洛也没有问，因为下一场克洛对战半藏的比赛即将开始了。


第二十章 克洛的认输
　　这是最后一章存稿了，本来这是明天的更新，但是今天是元旦，没有什么爆更的能力，只能是加一更了。
　　~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
　　场上，克洛看着半藏说道“之前小杰承蒙你的照顾了，希望这样他执拗的性格可以改一改吧！”
　　“你是小杰的.”半藏疑惑道
　　“我是小杰的哥哥。”克洛回到
　　“是吗？就算你是小杰的哥哥我也不会手下留情哦！”半藏说道
　　“没有必要留手，要说起来之前你虐待小杰的时候我还想在这场比赛好好教训你呢！看在你并没有对小杰造成什么不可挽回的伤势，并且教育了小杰一场的份上，就不下狠手了。”克洛摇了摇头说道
　　“下狠手，你觉得可以打败我吗！”半藏认真起来说道
　　裁判这时喊道“比赛开始。”
　　克洛没有理会继续说道“我和小杰不同，你应该也奇怪吧！小杰之前和你对战的时候身体会比意志反应快把，那就是我和他对练的时候养成的条件反射。”
　　半藏一愣神，养成的条件反射可以躲避自己的攻击说明什么，说明克洛在和小杰喂招的时候，速度是自己差不多的，才会导致小杰的条件反射可以挡住自己的攻击，想到这半藏也认真起来，不再是之前随意的态度。
　　“要小心了。”克洛说了一句，然后想着半藏的方向冲了过去。
　　“好快。”半藏只能看到克洛的身影一闪就出现在自己面前，下意识的双手一档，挡住了克洛正面的一拳，但是和之前对战小杰时一样力量的差距造成了击飞，但是这次是半藏被击飞了出去。
　　半藏在空中一个翻身稳稳的站住了，面色凝重的看着克洛“这次是我身体素质低于对方了吗？那接下来比拼的就是战斗技术了啊！”
　　克洛看着半藏的动作“嘛嘛，动作很敏捷吗？”
　　半藏没有言语，冲了过来和克洛纠缠起来，但是很显然半藏低估了克洛的实力，不止是力量的差距，战斗技术也是有着差距的，其实真论起来克洛战斗的技巧是不如半藏的，毕竟克洛没有专门学习过战斗的技术，但是克洛战斗时半藏的每一个动作都会被克洛看透，造成的结果就是两人对战克洛没有受到一点上海，反倒是半藏的身上被克洛击打了很多下，体力的消耗也十分严重，最严重的还是精神上，对手没有一丝伤痕，风轻云淡的和自己对打，自身却伤痕累累，疲惫不堪。
　　“认输吧！你应该可以看出我们之间的差距的。”克洛在高速的战斗中平静的说道
　　“呼呼.”半藏一个后跃退到一边脱离战局喘了口气才开口道“的确，我们的实力相差有些大呢！但是之前小杰也说过吧，这又不是比拼谁实力强，是比谁先开口认输吧！”
　　“的确呢！”克洛苦恼的挠挠头，“但是我又不会什么拷问的技术，你一看又是和小杰一样死不认输的那种。”
　　半藏没有说话，但是坚定的眼神无疑是在透露出自己不会认输。
　　克洛看着半藏抚摸着下巴出乎所有人意料的说道“那我认输好了。”
　　“你是在看不起我吗？”半藏有些恼怒
　　“并不是，我是想不到让你认输的理由啊！拷问我又不会，威胁这里又不能取人性命，而且我看你还满顺眼的。”克洛笑嘻嘻的说道
　　“我刚才可是差点杀了小杰啊！”半藏说道
　　“不是没死吗？”克洛苦恼的说道“其实在听到规则的时候就知道小杰会赢了，只是会吃一点苦而已，他的个性我可是十分苦恼呢！从小到大你刚才经历的事情我可是不知道经历了多少次呢！要是他阿姨不在，我根本管不了他啊！”
　　“是啊！很糟糕的性格啊！”半藏也是想到之前小杰的个性苦恼道“不过不让人讨厌就是了。”
　　“是吧！小杰就是一根筋，也不知道随谁，要知道他爹可是超级的老狐狸啊！”克洛也是苦恼的想着“行了，不诉苦了，我认输了。”
　　克洛转身向一边走去，这是半藏突然说道“要是我之前真的想杀死小杰，你会怎么样？”
　　克洛一回头一股令人窒息的恶意散发出来“我会在你产生杀意的瞬间杀了你。”克洛yin沉的说道
　　半藏窒息的看着yin沉的克洛，只感觉浑身发冷，后怕的想到“要是之前我真的想杀死小杰恐怕自己已经死了。”
　　克洛的恶意本来并没有达到能另他胆寒的地步
　　克洛现在的恶意并没有达到多强大的地步，也就是仗着精神强大吓唬一下弱鸡而已。但是在之前半藏刚被克洛碾压了一番，明白克洛的实力，再加上克洛语气里的决心，才让半藏有些胆寒。
　　场下，雷欧力对克洛喊道“你怎么能这么轻易认输啊！明明可以赢的。”
　　克洛右手抚摸下巴说道“这可不是比实力的比赛，我又不会拷问的方式，而且之前他可是对小杰留手了让小杰合格了，我当然要感谢他一下。”
　　“留手，他刚才可是虐待了小杰那么长时间。”雷欧力生气的说道
　　“虐待……不不不，半藏可没下重手，每一下都掌握着力道，最严重的就是开始折断的手臂，但是对小杰而言那种伤几天就没事了，还一点后遗症没有留下，小杰的身体根本一点稍微严重的伤势都没有。”克洛解释了一句有无奈的说道“虽然可能没有用，但是让小杰了解一下这个残酷的世界也还可以，要知道在鲸鱼岛这么多年小杰可是天真的很，各方面的天真。”
　　雷欧力和酷拉皮卡都是一愣，的确这个世界很残酷，他们两个都知道，尤其是酷拉皮卡。
　　在三人谈话间，第四场比赛开始了，场上西索和鲍得罗开始了战斗，不应该说是虐杀，鲍得罗在面对西索的时候毫无抵抗之力，刚一开始就被西索十分凄惨。
　　但是鲍得罗就是死不认输，可以看出西索在不打死对方的条件下没有一丝留手，显然对鲍得罗没有丝毫的兴趣，要不是比赛不能杀人，恐怕在比赛开始的顺间西索就会杀了鲍得罗，但是现在鲍得罗的死不认输让西索渐渐的有些恼怒。一记重拳将鲍得罗打的倒地不起。
　　西索面无表情的蹲在倒地不起的鲍得罗耳边说了什么，站起身西索朝一边走去，地上的鲍得罗痛苦的闭上眼睛“我认输。”
　　“这就是同人不同命啊！”克洛在酷拉皮卡一边打趣道“同样是悄悄话，结果可不同啊！”
　　酷拉皮卡没有理会克洛的打趣，在看到西索上场的时候他就又陷入了沉思，思考着西索上一局和他说的话。
　　克洛看着酷拉皮卡的神情“果然，西索和蜘蛛有什么联系，并且还告诉了酷拉皮卡，也只有蜘蛛的事情会让酷拉皮卡产生之前那种杀意。”
　　西索走下了路过克洛的时候还对克洛笑了一下，显然是听到了克洛的话。
　　克洛脑门一紧，“切，耳朵真好使。”


第二十一章 奇氲目志
　　这章有点赶，最后没处理很好，可能看起来有些别扭，请大家见谅啊！
　　~~~~~~~~~~~~~~~~
　　比赛场上，克洛和奇朊娑悦妗
　　“最后和你对决啊，奇搿！笨寺逅档
　　“你的意思是，我会输给你吗！”奇肽抗舛⒆趴寺逅档
　　“是啊！奇肽阆衷谟幸桓龊艽蟮娜醯隳兀　笨寺迤骄驳乃档溃心中却是想到“希望接连的失败会让你看到自己的弱点呢！”
　　奇肟醋趴寺辶成yin沉“很大的弱点.”
　　“时间到了，开始。”一旁的裁判喊道
　　克洛没有动作，看着奇胛绕着自己缓慢的转圈，形成一个个的残影，忽快忽慢，围绕着克洛转圈。
　　“残影吗，看样子不少人喜欢使用残影呢！”克洛平静的说道
　　奇虢艚舻亩⒆趴寺澹“有破绽。”克洛左后方的一个奇肷碛耙簧脸遄趴寺宕塘斯来，奇氲氖终圃缇捅湮了尖锐的利刃一般。
　　“刺中了，不对。”奇肷硇蜗蚝笠辉荆奇肟醋抛约旱挠沂郑“刚才明明刺进去了，但是感觉什么都没刺到一样。”奇虢艚舳⒆趴寺宓纳碛
　　突然奇氲亩边响起克洛的声音，“比起来我更擅长制造残影呢！”场上的克洛渐渐消散。
　　奇肓髯爬浜箍醋抛约翰弊由虾妥约河沂忠荒Ｒ谎一只尖锐手掌，克洛站在奇肷砗笥沂种讣shen长青筋暴起如利刃一般，放在奇氲牟弊由掀骄驳暮推胩缸呕啊
　　“相对于你的年龄而言，你的身手是十分强大的，甚至连经过那种艰苦训练还大你6岁的半藏可能都不是你的对手，我对能训练出你的家族很感兴趣，我想问一下你的全名是什么可以吗？”克洛平静的说着
　　“奇搿ぷ岬锌汀！逼肓髯爬浜梗从克洛的手掌放到奇氲牟弊由鲜保奇刖透芯醯娇寺迨头懦龅纳逼了。
　　“揍敌客……那个传说中的杀手家族吗？怪不得实力这么强大。”克洛想去自己在电脑上浏览这个世界信息的时候看到的揍敌客家族的传闻，世界第一的杀手家族。
　　“奇耄你认不认输呢！”克洛依旧平静的说道
　　奇肓髯爬浜沟蜕道“嗯，我认输。”
　　“奇胙∈秩鲜洌这一局克洛选手胜利。”裁判显然听到了奇氲纳音
　　克洛收回手掌和杀气，看着低头不语的奇胫迕嫉馈捌耄你有没有发现自己的弱点呢！”
　　“弱点.”奇ni喃一声，想起一开始克洛说道话。
　　“我不知道这是你们家族的教育还是其他问题，但是很显然奇肽阍诿娑源嬖谑盗Σ罹嗟亩允质保我感觉到你的第一反应是恐惧和逃跑，这对于杀手而言可能是正确的，但这对于猎人来说可是致命的弱点。如果不克服的话是无法成为合格的猎人的。”克洛在奇攵边小声的说着
　　奇yin沉的脸色闲的有些奇怪“恐惧和逃跑吗？”奇胄∩的自语道
　　克洛看着奇胧窃谒伎嫉难子，走了下来，站在考生中，奇肼慢走回来。
　　但接着奇胗肿吡松先ズ291号的集塔喇苦准备对战，原本对战的雷欧力因为对手鲍得罗在上一场对战受重伤向委员会提议押后对战，就轮到了下一场的奇肓恕
　　“开始。”裁判一声令下，已经调整好状态的奇刖鸵徊讲阶呱锨白急刚蕉贰
　　“好久不见，小奇。”集塔喇苦突然开口
　　奇胍汇锻Ｗ×私挪剑钉子怪人集塔喇苦慢慢的将脸上的钉子拔了下来，脸上的肌ròu一阵扭曲，头发也由蓝变长变黑披落在集塔喇苦的身后，露出一双空洞无神的双眼，面容十分清秀，但是脸上一点表情都没有，显得有些诡异。
　　“大哥。”奇胂缘氖分惊恐。
　　奇胍讶蝗铣隽思塔喇苦的身份正是自己的大哥伊尔迷伪装的。
　　一旁的考生包括克洛都十分惊讶，集塔喇苦不应该是伊尔迷竟然是奇氲拇蟾纭
　　“听说你捅了妈妈和糜基一刀。”伊尔迷面无表情的说道
　　“还好了。”奇胄∩的说道
　　“害的妈妈都哭了呢！”伊尔迷一歪头说道，声音里听不出一点感情波动
　　“当然会哭啊！儿子竟然会对自己做这种事情。”一旁的雷欧力说道
　　“她超感动的。”伊尔迷一说完，旁边的雷欧力一个踉跄没想到伊尔迷说的理由。
　　“她说看到自己儿子能有如此成长，真是太高兴呢！不过放你一个人出门难免有些不放心呢！所以拜托我要是有空就顺路去看看你的情况，真是巧呢，想不到小奇会想成为猎人来参加猎人考试呢！其实我因为下个工作的缘故也要取得猎人执照呢！”伊尔迷的脸上依然没有任何的表情。
　　奇胗行┎抖的说道“我并不是想要成为猎人才来参加猎人考试的，只是有空，所以就来了。”
　　“那就好了，那我就放心了，这下就可以毫无顾忌的给你忠告，你一点都不适合成为猎人，最适合你的天职是杀手才对。”伊尔迷说话的时候依旧是面无表情但是却不知道为什么平静的脸上然人感觉到十分的yin森。“你是个对任何事都没有兴趣的黑暗傀儡，你自己没有想要的东西，没有也不做任何期望，只能依赖黑暗活下去的你，只有在接触道人类死亡的时候内心才会感觉到高兴，我和老爸就是这样把你培到大的，这样的你究竟是为了追寻什么才想成为猎人的呢！”
　　“的确，我并不是想成为猎人才来参加猎人考试的，但是就算是我也会有想要的东西。”奇氲牧成匣过两滴泪水。
　　“并没有。”伊尔迷说了一句
　　“就是有，我现在也有衷心期望的事情。”奇敕床档
　　“嗯，那说说看你在期望什么。”伊尔迷问道
　　奇胝帕苏zui。但没有说出口，低头不语。
　　“到底怎么了,其实你根本没有什么期望吧。”伊尔迷说道
　　“不是的。”奇氪蠛鹆艘簧然后低着头小声说道“我……我想……跟小杰当朋友，我已经对杀人干到厌烦了。我想跟小杰当朋友。正常的嬉戏打闹。”
　　“不可能的，你这种人怎么可能交到朋友，你对人的判断也就只有能不能杀而已。除此之外什么都不会想，我们就是这样教育你的。对于现在的你，小杰只是个过于耀眼令你无法去衡量的存在。你并不是想跟他成为朋友。”伊尔迷平静的说道
　　“不对。”奇氲纳袂槭分惊恐下意识反驳了一句。
　　“只要待在他身边，你总有一天会变得很想杀了他，会不禁的测试自己到底能不能杀了他。再怎么说，你打从骨子里就是个天生的杀手。”
　　一旁的雷欧力冲出来，被旁边的工作人员拦住，但还是大吼道“奇耄我才不管那个人是你大哥还是谁，我告诉你，那家伙根本就是混账东西你别听他胡扯，赶快把那家伙给打倒早点通过考试，刚才你说想和小杰当朋友，你在想什么你们两个不早就是朋友了吗！不管怎样小杰一定是这样想的。”
　　场上的奇肷硖逡欢丁
　　“是这样吗？”伊尔迷问了一句
　　“那还用说，笨蛋。”雷欧力大吼道
　　“是吗，那就麻烦了，对方已经当自己是小奇的朋友啊！”伊尔迷支着下巴思考了一下“那好，就杀了小杰。”
　　在场的几人都是一愣。
　　克洛更是直接散发出强大的恶意“喂，面瘫。”
　　“你是在叫我吗？”伊尔迷扭头看了克洛一眼
　　“你刚才说想要杀了谁啊！”克洛的声音十分的低沉，身上散发的恶意和以往都不同，那种强大的恶意令在场的所有人都感觉到气温降低
　　“当然是小杰啊！杀手根本不需要朋友，就算有也只会日后碍事。”伊尔迷说道
　　众人本来以为克洛会爆发，但是克洛的恶意缓缓的收了回去。其他人一愣，这是要放弃吗？
　　“我现在不是你的对手，你如果想要杀小杰我拦不住，但是你想好后果了吗？”克洛直视着伊尔迷的双眼平淡的说道
　　“后果.”伊尔迷念叨了一句
　　“没错，后果你们揍敌客家族也不愿意承担的后果。对吧！尼特罗会长。”克洛说着看向了尼特罗。
　　考场上的众人都看向尼特罗，尼特罗没有说话，只是看着克洛。
　　众人都是明白，这是无声的回答，然后就是不由的诧异，小杰竟然有着连揍敌客无法承受后果的背景。
　　“是这样吗？真头疼。”伊尔迷说道
　　克洛也不再说话。
　　“杀了小杰会有无法承受的后果，而且我因为工作需要必须取得猎人执照才行，杀了小杰就拿不到猎人执照了。这样好了，在拿到猎人执照之后在偷偷杀死小杰好了。”伊尔迷说道
　　“听到了没有，你跟我交手，赢了就放过小杰，输了就杀死小杰，你应该知道不留痕迹杀死目标的方式吧！”伊尔迷说道
　　奇肷硖逡欢叮身为揍敌客家族的人奇氲比恢道大哥伊尔迷的手段，而且他跟本不相信小杰背后有什么威胁到揍敌客家族的手段，他是知道什么是才揍敌客的能量。
　　伊尔迷想着奇氡咦弑咚怠澳阌邪旆ㄎ了你发朋友跟我战斗吗？办不到吧！再怎么说，比起朋友什么的，对你而言，你现在更在乎的是到你有没有办法在这里达到我，而且你的内心里其实早就有答案了：凭我现在的力量根本就不是大哥的对手。”
　　奇牖肷聿抖，右脚不由自主的想往后退。
　　“不要乱动，你要是随便乱动的话我就当你是打算要跟我打了，同样的，在我们身体碰触的彼此的瞬间，视同战斗开始，让我停下的放法只有一个，我想你应该懂吧！你要记住如果不打赢我的话小杰就会死哦！”伊尔迷左手慢慢shen向奇氲耐匪档
　　“别听他的奇耄快点打倒他啊！”雷欧力大喊道
　　奇牖肷聿抖，终于在伊尔迷块触碰到奇攵钔返氖焙颉拔胰鲜洌这场比赛我认输。”


第二十二章 躺赢的雷欧力
　　“真是太好了呢！这样就不需要战斗了。”伊尔迷开心的拍了一下手，脸上带着笑容，但是一双眼睛依旧呆滞无神显得十分诡异。
　　伊尔迷拍了拍奇氲募绨蛐∩说道“我骗你的啦！我怎么可能会杀了小杰呢，我只是测试你一下，不过结果已经出来了，你根本没资格学人家交朋友，也没有那个必要。”然后又在奇氲亩边低声道“就像往常一样乖乖的听老爸和我的话，确实的完成你该做的工作就好了，猎人考试也是一样，等时机来临时听我的指令。”当然这一句话在场的考生考官都没有听到。
　　奇胨眼无神的走下来，雷欧力和酷拉皮卡怎么和奇胨祷埃奇胍裁挥蟹从Γ克洛仔细的盯着奇耄皱着眉缓缓说道“停下吧，雷欧力酷拉皮卡，你们现在说什么也没用。”
　　“你知道奇氲奈侍饴穑克洛？”酷拉皮卡问道
　　“嗯，能看出一点，奇胗Ω檬谴有【捅恢窒铝诵睦戆凳局类的东西，现在奇胧谴τ谝恢肿约和耆不能控制的状态。”克洛看着奇氲那榭
　　“没办法唤醒他吗！”酷拉皮卡说道
　　“我没有办法，如果他现在没有进入状态，还可以试着控制一下，但是现在没有办法唤醒奇搿！笨寺逡⊥匪档
　　然后看向另一边场上，雷欧力和恢复过来的鲍得罗准备开始对决了。
　　“另一边的雷欧力我也有些担心啊！”克洛说道
　　“嗯，雷欧力绝对不会认输，但是比身手又不是鲍得罗的对手。”酷拉皮卡也说道
　　场上的对决开始了，鲍得罗看着雷欧力摆出架势准备战斗，但是一个人影出现在他的身后。场下的几人有些震惊。
　　奇胍涣郴野档某鱿衷诒得罗身后，鲍得罗只来得及看着身后一眼，就被奇氲氖直鄞┕xiong膛杀死了。
　　这一幕让在场的考生十分震惊，克洛也是有些惊讶“虽然我没把注意力放在奇肷砩希但是也不应该什么都没感觉到啊！这才是奇氚瞪笔闭嬲的实力吗？”
　　“奇耄你在干什么。”雷欧力直接大喊道
　　奇朊挥兴祷埃一脸yin沉的推开会场的大门走了出去。
　　委员会这时也宣布“因奇胙∈cha手战斗并且杀死考生鲍得罗，判定考试失败，剩下的考生自动合格，本次通过猎人考试的考生是405号小杰404号酷拉皮卡406号克洛294号半藏44号西索301号集塔喇苦403号雷欧力以上七位选手。”
　　“怎么可以这样。”雷欧力直接喊了出来
　　“雷欧力。”酷拉皮卡严肃的叫了一声
　　“可是……可是。”雷欧力可是了半天一句话没说出来，愤怒的一拳砸向一旁的墙壁。
　　克洛看着奇肜肴サ纳碛埃又看了看伊尔迷，他怀疑是伊尔迷动了手脚，毕竟从之前的话来看，奇胧翘他和他老爸的话的，现在现场只有伊尔迷，奇胝庵肿刺下，伊尔迷肯定有某种方法控制奇氲模但是没有证据，克洛也没有说什么。
　　“现在你们可以在这座旅馆里休息一天，明天的时候进行座谈会，还有你们的猎人执照也会在座谈会上发放。”尼特罗对考生说道
　　克洛、雷欧力和酷拉皮卡来到一旁的休息室看望小杰，被告知小杰最少需要一天的时间才会醒过来，就离开了。
　　三人在吃过晚饭后，来到旅馆的澡堂里泡澡放松一下。
　　“没想到这里还有天然温泉呢！劳累了这么久泡一泡温泉果然舒服啊！”克洛放松的说道
　　“是啊！劳累过后泡一下温泉果然舒服啊！”酷拉皮卡应道
　　两人聊着天，余光却扫向一旁的闷闷不乐的雷欧力，克洛给了一个眼神给酷拉皮卡，酷拉皮卡立马明白了“雷欧力，你还在想白天的事吗，奇胧鞘虑椴⒉皇悄愕拇怼！笨崂皮卡说道
　　“我知道，但我就是不甘心，整个考试都是你们帮忙我才能到最后，最后一场考试又是因为奇氲氖虑槲也拍芄关。”雷欧力不甘的说到
　　“说起来奇耄我到时有些怀疑。”克洛chazui道
　　“你是说.”酷拉皮卡配合的沉思说道
　　“嗯，看来你也是怀疑了啊！”克洛说道
　　“怀疑什么。”雷欧力疑惑道
　　“的确，奇胱詈笊比说氖焙蜃刺不对，而且我们和他说话，他也不理。”酷拉皮卡继续说道
　　“所以我才怀疑，恐怕当时在场的考生和考官都有所怀疑。”克洛又说道
　　“我说，你们到底怀疑什么。”雷欧力连忙问道
　　“怀疑也没用啊！又没有证据。”酷拉皮卡像是没听到雷欧力的话和克洛说道
　　“我说，你们两个别无视我啊！”雷欧力大喊道
　　“你还不懂么，雷欧力。”酷拉皮卡看着雷欧力说道
　　“我懂什么啊！”雷欧力直接大喊道
　　看着雷欧力大吼大叫，克洛和酷拉皮卡对视一笑，酷拉皮卡接着解释道“奇胱詈蟮氖焙蛎飨宰刺不对，我们怀疑奇胱詈笫潜豢刂苹蛘弑淮呙吡耍而且优肯就是奇氲拇蟾绺傻摹！
　　“什么，那还等什么，我们告诉审查会去恢复奇氲淖矢癜。　崩着妨χ苯诱玖似鹄
　　“没用的，当时在场的人恐怕除了你都有所猜测，甚至审查会都看出来了，不过根本没有证据，而且奇氲娜肥巧绷吮得罗，所以无论如何奇攵际翘蕴定了。”克洛直接翻了个白眼
　　“什么叫除了我啊！”雷欧力直接听出了克洛话里的意思。
　　然后看到克洛和酷拉皮卡两人看白痴的眼神立马怒了，“你们别用看白痴的眼神看我啊！混蛋。”
　　“哈哈.”克洛和酷拉皮卡直接笑了起来。
　　看到雷欧力脑门上暴起的青筋才停下。
　　“好了、好了不笑了。”克洛收了收笑容
　　“雷欧力你放心吧！这对奇肜此蹈本一点事都没有，先不说奇敫本不是为了成为猎人才来考试的，就说以奇氲氖盗γ髂暌材芮崴傻木屯ü考试的。”克洛摇头晃脑的说着
　　雷欧力一愣，才想起来奇氲氖盗Γ对奇肜此盗匀丝际缘哪讯群屯娌畈欢唷
　　“算了，事情已经过去了，我和你们说一下揍敌客家族吧！等明天小杰醒了，肯定会吵着去揍敌客家族的。到时候就拜托你们了。”奇胨档
　　“克洛你不去吗？”酷拉皮卡听到克洛的话疑惑道
　　克洛翻了个白眼“白天刚威胁完揍敌客家族，在去揍敌客家族抢人，你以为揍敌客是泥捏的。”
　　“克洛你不是不拍揍敌客吗？白天还威胁那个什么集什么喇苦的。”雷欧力直接问了出来
　　“那是小杰不怕，可不是我不怕。小杰他爹可不是什么善茬，小杰死了，揍敌客不好过，我死了恐怕也就你们几个伤心一下。”克洛直接说道
　　“小杰的父亲。”酷拉皮卡重复了一句
　　“小杰的父亲是那么厉害的人吗？”雷欧力惊讶道
　　“不知道，不过肯定不是什么简单的人物，我只在小时候见过他一次。”克洛回到
　　“那你就敢作死用来威胁集塔喇苦。”酷拉皮卡都忍不住吐槽
　　“那不是对了吗？反正我知道小杰他爹不是什么简单的人物，会长的反应也很好的说明了，不是吗？”克洛挠了挠头
　　“的确。”酷拉皮卡想到当时尼特罗的默认，尼特罗会长显然是认识小杰的父亲的。
　　“好了，和你们说揍敌客家族呢！别打岔了。”克洛说道“虽然在网上也能搜到，但我和你们说一下吧！”
　　克洛看着两人一副认真的听的样子清了清嗓子“咳咳，揍敌客家族位于巴托奇牍埠凸的枯枯戮山上，在这里坐飞艇三天就能到了，现在的家庭成员一共有十人，曾曾祖父、祖父、祖母、父亲、母亲和五个孩子，职业全都是杀手。到时候你们找一个观光团跟着进去就行了。”
　　两人看着停下的克洛，“怎么不说了。”
　　“没了啊！”克洛干脆的说道
　　“没了。”雷欧力直接喊了出来，一旁的酷拉皮卡也是无语，说了半天一点没用的没有。
　　克洛翻了个白眼“你以为揍敌客家族是什么，那可是传说的杀手家族，除了地址是公开的，其他的根本就是秘密，黑市上揍敌客家族每个人的照片都价值一亿的尼戒好不好。”
　　“一张照片一亿尼戒。”雷欧力和酷拉皮卡都惊呼出来
　　“你们以为呢！我就是和你们说一下基本常识不用你们在上网去找了而已，你们以为我是谁，会知道揍敌客家族的情报。”克洛无奈说道，心里暗暗寻思“要是自己前世看过全职猎人还好说，关键是自己只是听说过一点，根本没看过。”
　　两人若有所思。
　　“好了，也泡了半天了，我先回房间了。明天见啦！”克洛站起来一摆手离开了。
　　走在走廊上克洛平静的脸上没有表情，心里却是十分不甘“可恶，竟然要靠小杰的父亲威胁对方，我还是太弱了。接下来在天空竞技场等猎人协会的人，学会念我的实力才会开始飞快提升。”
　　~~~~~~~~~~~~
　　倒霉，到今天上传的时候才发现昨天更新的忘了保存


第二十三章 猎人考试结束和分离
　　第二天，会议室里除了小杰之外的六个合格的考生不应该说六个新猎人，在下面坐着听着上面的尼特罗会长讲解猎人执照的用途和一些注意事项。
　　克洛无聊的打着哈欠“小杰应该快醒了吧！恐怕醒过来知道奇氲氖虑榈谝皇奔渚突崂凑饫镎乙炼迷吧！”克洛发愁的挠挠头“真是任性的小鬼。”
　　克洛头疼的时候，会议室的后门突然被推开了，克洛不用回头都知道是小杰。
　　果然小杰在克洛身边走过直接冲着伊尔迷走过去，克洛无奈的趴在桌子上“果然，我猜对了。”
　　“你去想奇氲狼浮！毙〗苤苯佣宰乓炼迷不客气的开口
　　“道歉……为什么。”伊尔迷一扭头看着小杰问道
　　“你练为什么道歉都不知道吗，你根本没有当哥哥的资格。”小杰没有受伤的右手握紧拳头
　　“当兄弟还需要什么资格吗！”伊尔迷回过头不在理会小杰
　　小杰一把攥住伊尔迷的拳头扔了出来，但是很显然对平安落地的伊尔迷根本没有影响“人和人要成为朋友也不需要任何资格。”小杰愤怒的说着，攥着伊尔迷手臂的右手疯狂使力，伊尔迷的手臂都有些变形。
　　“你不肯道歉也无所谓，带我去奇胨在的地方就行了。”小杰不客气的说道
　　“去了要做什么。”伊尔迷看着小杰面无表情的问道
　　“那还用说，我要把奇氪回来。”小杰直接大喊出来
　　“你讲的一副小奇好像是被人绑架了似的，小奇可是自己离开的。”伊尔迷的语气依旧没有波澜
　　“可是那并不是他的意愿，他是被你们操控的，那和绑架有什么区别。”小杰愤怒的说道
　　尼特罗会长突然开口说道“小杰，关于这件事，我们正在讨论，因为克洛、酷拉皮卡和雷欧力三人提出异议，审查会也在讨论奇氡惶蕴的问题。”
　　酷拉皮卡站起来说道“奇氲淖纯觯在跟自称是集塔喇苦的人对战过后和之前完全不同，我认为是在对战的时候被下达了什么暗示，一般来说再怎么强的催眠术都不会让被催眠者去杀人，但是奇氪有∩活在杀手家族里，杀人不过是稀松平常的一件事，他的思考不受一般的伦理道德所束缚。”
　　“问题就出在，这件事情是发生在我和鲍得罗交战的时候，就现场来看，就像是奇胛了帮助我才铤而走险出手，那么被淘汰的就应该是我才对，而不应该是奇搿！崩着妨σ舱酒鹕硭档
　　“不管怎么样，奇朐谑路⒌牡毕率谴υ谖薹ò凑兆约旱囊馑夹卸的状态，因此我们认为淘汰奇氩⒉煌椎薄！笨崂皮卡继续说道
　　“奇胗Ω檬谴有【捅淮呙撸形成了一种达到什么条件，就会进入某种被控制的状态，我认为在之前和奇虢行战斗的集塔喇苦是奇氲拇蟾纾完全有可能做到这种事。”克洛也附和了几句，虽然猜到可能不会改变，但是能努力一下就努力一下呗！
　　“这些都是你们的臆测吧！根本没有任何证据，被催眠和被控制都不成立，这件事反生在雷欧力对战鲍得罗的时候，就我个人认为是没有问题的，在那时候两人的综合能力上是不相上下的，虽然经验上鲍得罗较为有利。但从战斗能力来看的话我个人看来反倒是雷欧力还略胜一筹，因此不足以构成需要奇氤雒姘锬愕淖纯觥！蹦崽芈奁骄驳乃档
　　“切。”雷欧力扭头不甘，虽然昨晚就听克洛分析了，但是真正面对还是有些不甘心。
　　“那种事怎样都无所谓。”小杰突然大喊道
　　所有人都惊奇的看向小杰。
　　“奇胨，只要再报考一次猎人考试他一定会合格，虽然这次奇氡惶蕴的事让人很遗憾，但最重要的，如果强迫对自己没有任何期望的的奇氤晌杀手的话，我绝对饶不了你。”小杰盯着伊尔迷说道
　　“饶不了我吗，那你要怎么做。”伊尔迷平静的问
　　“我没有要做什么，我只要从你们身边将奇氪回来，不在让你们见到面就行了。”小杰盯着伊尔迷认真的说道
　　伊尔迷shen.出没有被抓的左手shen向小杰，小杰一个后跃躲了过去。
　　伊尔迷面无表情也没有杀气浮现，但是却莫名让人感觉的到yin冷，小杰不躲不避直直的盯着伊尔迷的眼睛。
　　“咳。”尼特罗轻咳一声“大家现在就算再怎么讨论，我们做出的决定都不会改变，奇胍丫淘汰了，你们也已经合格了。如果没有其他问题那么就继续进行说明会了。”
　　下面的人没有一丝的异议，尼特罗看了旁边的豆面人一眼，豆面人立马上前“大家，那就继续进行说明会了。”说着拿出一张卡片“之前发给你们的卡片就是猎人执照了，有了这张执照不仅可以前往一般民众无法前往的约90%的国家，还有75%一般人无法进入的区域，都可以通行无阻，直接进入，另外除了95%的公共设施可以免费使用之外就连向银行融资也比较容易让大型企业认同，卖掉也足以让大家享受悠哉的生活，若是带在身上也可以享受一辈子清福。因此还请大家看好自己的卡，千万不要弄丢，遗失将不再补发，根据我们统计，在顺利成为猎人的5个人中就会有1个人在一年内就以某种形式把卡片弄丢，成为猎人后的第一个任务也可以说是保护好自己的猎人执照吧！剩下的就看你们自己的了，跨越了猎人考试，接下来只要相信自己的力量朝着梦想打不迈进。”
　　“那么，我重新在宣布一次，在座的7位就是今年度的新猎人了。”尼特罗会长在讲台上郑重宣布
　　“什么，克洛大哥你不和我们一起去找奇搿！毙〗艽蠛暗
　　“嗯，我就不去了，你们去吧！”克洛平静的说道
　　“为什么，克洛大哥怎么不和我们一起去。”小杰开口问道
　　“怎么说呢，你们三个去的话，带回奇肟丛似，但是应该没有危险，我跟着可能一不小心就会出问题。”克洛也是无奈的说道
　　“为.”小杰刚要开口
　　克洛直接打断“为什么是吧！”
　　“嗯。”小杰狂点头
　　“你想一下奇胨们家可是杀手家族，脾气能好了吗，之前比赛的时候，我可是威胁了他们一番啊！要是一般的威胁他们不看在眼里，但是我的威胁可是真的有可能啊！去的话我可能就该倒霉了。”
　　~~~~~~其实只是不想在拖剧情了，主角快点学会念能力，就可以到处浪了，啊哈哈。~~~~~~~~
　　小杰立马在脑海中脑补出，克洛被绑在树上奇氲囊qun家人一鞭子一鞭子往上抽。
　　小杰狠狠的摇了摇头，说道“那克洛大哥你去哪里。回鲸鱼岛吗？”
　　克洛摇摇头“我打算先去天空竞技场一趟，西索是天空竞技场非常出名的挑战者，我还欠西索一场对战。”
　　“西索吗？”小杰沉默了一下
　　克洛接着说道“等都弄完了，再回鲸鱼岛，到时候你别想跑，我会绑着你一起回去的。”克洛狞笑着“你可别想和你那个死鬼老爹一样，在外面到处浪不会家。”
　　“我才不用你绑，我一定会回去看米特阿姨的。”小杰立马鼓起包子脸说道
　　“哈哈。”克洛笑了两声“行了，那我就先走啦，你们上网查一下坐那个飞艇才可以到奇爰野桑　
　　说着克洛一摆手，FengSao的叫了辆出租车，绝尘而去。
　　只留下小杰雷欧力和酷拉皮卡大眼瞪小眼，“还真是洒脱啊！”雷欧力开口说道
　　小杰和酷拉皮卡点点头，“好了，我们也该出发了。”酷拉皮卡说道
　　“嗯。”小杰和雷欧力点头应和。


第二十四章 西索x启念x穿越
　　前往巴托奇亚共和国的飞艇上，克洛站在窗边看着外面的风景，“啊！太爽了，坐飞艇不花钱，不花钱的感觉就是不一样。”克洛想到上飞艇检票那猎人执照一刷，一分钱都不用花就上来了，还是比较不错的单间。
　　“嗯，去餐厅看看有什么好吃的去，我可是美食猎人要履行美食猎人的职责啊！”克洛一脸认真的自语道
　　克洛在飞艇的走廊里向着餐厅的方向前进，突然克洛身形一顿，停住身形看向窗边的一个人影。
　　“西索，他也是去天空竞技塔。”克洛疑惑心想
　　西索可能是感觉到克洛的目光，一扭头看到是克洛，微笑的看着克洛。
　　克洛略微一思考走向了西索“没想到会在这见到你，西索。”
　　西索笑着“最近去天空竞技场的飞艇就这一艘，要去天空竞技场的话就只能坐这艘飞艇。”
　　“是这样啊！”克洛回了一句，两人沉默到看着窗外的风景。
　　克洛突然开口“西索你应该会使用所谓的念能力吧！”
　　“嗯。”西索饶有兴趣的看着克洛“你想让我教你吗？”
　　克洛摇摇头“通过猎人考试，猎人协会应该会派人来教导念能力的吧！尼特罗会长和考官们身上都可以感受到念能力的存在。”
　　“猜的没错呢！通过猎人考试的考生都会有人去教授念能力的。”西索轻笑道
　　“念能力.”克洛重复了一声接着问道“能和我说说什么是念能力吗，我很好奇呢！”
　　西索认真着着克洛突然笑道“当然可以，这没什么不能说的，如果你愿意我还可以教你怎么样。”
　　“不用了，我就是想了解一下，念能力到底是什么。”克洛平静的摇摇头
　　“好吧！”西索也没在意“念能力其实就是操纵生命能量的能力---自由操纵从体内发出的生命能量(气场），使用在攻击或防御上的力称为念。”
　　“操纵生命能量，怎么操纵。”克洛皱眉问道
　　“打开精孔，生命能量就会从精孔里流出然后才可以进行操纵。”
　　“打开精孔，精孔是什么？”克洛继续问道
　　“精孔，是存在身体里无数的洞，一般人的精孔是堵塞的，只有感知自己体内的气才能将其打开，释放生命能量。至于怎么感知我想不用再说了吧！”西索笑眯眯的盯着克洛。
　　“不用了。”克洛明白了，他一直无法启念的原因，他光知道有念能力这种力量体系，但根本不知道这种能量的来源，体内的气克洛自然是发现了，但是一直没有发现什么用，开始的确以为那是念能力，还常常控制在体内流动，但是发现根本无法放出体外，也没感觉有什么好处就没有在意，认为是修炼龟仙流练出来的气，在龙珠里，气想释放出来可是需要很强大的战斗力的，认为自己的实力不到，就没有在意。
　　“原来要先打通所谓的精孔。”克洛嘀咕道
　　西索看着若有所思的克洛，心里忍不住想到“快成长起来吧，可口的小苹果，我已经迫不及待的想毁掉你了。”脸上露出变态的笑容开口说道“你想知道的已经告诉你了，我先走了。别忘了到达200层和我来一场战斗哦！”
　　“我就是为这个才去天空竞技场的。”克洛瞟了一眼一脸变态表情西索说道
　　“是吗，那就好。”说完西索就转身离开。
　　“谢了，西索。”克洛突然开口说道
　　西索挥了挥手离开了。
　　克洛也不去餐厅了，一艘普通的飞艇上能有什么美食，哪有念能力吸引人。
　　克洛回到房间在chuang上盘膝坐下，感知体内的气，一瞬间克洛就清晰的感知到体内的气，操纵着体内的气全部集中到右手“之前我都是用一缕一缕的气试探着往外探，因为量不够才无法冲破精孔吗？”克洛控制着气往外一刺，然后克洛就感觉有什么破开了。克洛体内的气飞快的从右手向外流出，克洛没有在意，反而感觉着刚才那种精孔破开的感觉，克洛心念一动控制着气从右手回到体内，“原来，这就是精孔吗！”克洛说话间气从浑身上下流出。
　　克洛控制气回到身体，关闭精孔睁开双眼苦笑道“身体控制太强也有错啊！”原来克洛在精孔刺破的一瞬间就感觉到了全身上下所有的精孔并且可以控制着开启关闭，“之前用不出念能力还有我一直控制精孔不让开启的锅啊！”克洛在一瞬间明白了，自己冥想食义的时候一直是控制身体向传说中无漏无缺方面发展，前世看国术小说太多，在训练的时候什么方法都试过，控制全身毛孔关闭保持体力。还顺便把精孔全都控制的死死的。
　　克洛摇了摇头，“不是同一个世界的体系果然不一样啊！”
　　克洛将气从体内放出来，控制着气ChanRao在左手上，两只手一对拳，“和穿了一件看不见的盔甲差不多。”然后克洛将左手平放，右手全力捶下，轰的一声，气爆声响起，克洛一笑，好强的防御力，右手全力一拳才打破了这一点气形成的保护层，克洛心中一动大量的气从体内喷出在克洛的控制下ChanRao在身体周围，zui里大喊“武装色ChanRao”克洛满意的点点头，这就相当于无时无刻穿了一件盔甲，“感觉和海贼的武装色蛮像的吗？”
　　克洛继续从精孔中喷出大量的气，体表的气越来越厚，克洛满意的在全身敲敲打打。
　　“既然可以模仿武装色，那再试试见闻色。”克洛心中一动，将体表的厚实的气场飘散在身体周围只留下普通厚度的一层护体，克洛闭上眼睛，“的确可以感觉到外界，就是范围有点小，才五米左右。”克洛有些失望还以为可以像见闻色那样，笼罩一座岛屿呢！再试试，克洛想到了龙珠里的气功波，将气放出体外，控制着气绕了个圈子打在自己身上，“威力不是很大啊！”克洛抚摸着下巴说道，再试试还有什么用处。
　　克洛连晚饭都没吃，在房间里鼓捣了一夜的念能力，结合自身薄弱的二次元招数的知识，模仿着各种招数，一晚上也就鼓捣出几种招数。
　　一就是一开始的类似武装色的ChanRao
　　二就是类似见闻色的感知
　　三就是类似龙珠的放出气功波不过威力并不大
　　四就是将一的ChanRao想武装色一样ChanRao在别的物体上
　　五是将气全部收回体内关闭精孔收敛气息
　　六是模仿瞳术将气集中在眼睛发现可以看见气了
　　克洛在启念之后就一直在房间里，连早饭都是在房间里吃的。
　　可吃完早餐在房间里继续研究念，突然灵机一动念能模仿见闻色看到外面，可以像内视那样看到身体里面吗？
　　想到就作，克洛集中精神将念放出体外模仿见闻色，然后探测身体，在刚触碰到身体的瞬间，克洛只感觉一阵金光闪过，就发现自己所处的环境改变了，自己并没有在飞艇的房间里。反到是想在宇宙星空中一样，四周一片黑暗，只有脚下的一片冒出淡淡的金光。
　　克洛愣神的看着一切，突然一道金光从脚下分离出来飞入克洛的脑海，克洛连反应的时间都没有，金光没入了克洛的脑海。
　　原来是这样，克洛眼中闪过一丝激动之色。
　　原来金光里携带了一丝信息，关于一切的信息，包括克洛穿越的原因，克洛在地球上的时候因为意外身亡，灵魂却没有消散，反而不知道什么原因可以吸收了时空之力，然后穿越到了全职猎人世界，在这十几年的时间，克洛的身体一直自动吸收时空之力，自己脚下的金光就是猎人世界的时空之力，当时空之力吸收完后，就会形成一个猎人世界的时空坐标，并且以时空坐标为原点照亮周围的其他时间消耗时空之力可以穿梭世界，在吸收下一个世界的时空之力，照亮更远的世界，然后不断的跳跃。“也就是说，我有这回家的可能。”克洛激动起来，要知道自己接受穿越的事实，是因为没有回去的希望，不得不接受，现在既然看到了希望，怎么也得努力一把。
　　“十五年吸收了不到一半的时空之力，但是掌握念能力后速度加快了十倍不止，只要再有两年就能形成时空坐标。”
　　克洛激动的看着周围的无尽黑暗，他知道，在这片黑暗中是无数的世界，其中就有着地球的身影。
　　克洛心念一动离开了这片黑暗，回到了飞艇的房间，久久不能平静，只能是盘膝坐下修炼食义才勉强控制住情绪。
　　~~~~~~~~~~~~~~~~~~
　　这个时空之力暂时没用，只是给主角一个穿越的能力，以后有没有用就再说吧。


第二十五章 天空竞技塔x念的老师
　　天空竞技塔前，克洛看着眼前宏伟的建筑，前世的时候虽然有更高的楼，但是克洛前世可没有去过，而且这栋高楼可只是世界第四高的建筑，专门用来武术竞技，世界武术家的圣地啊！
　　克洛兴冲冲的走进去，找到报名参赛的地方，兴冲冲的克洛脸一塌，“怎么这么长的队伍啊！这足足有好几千人吧，都排到塔外面老远了。没办法等呗。”
　　两个小时后，“欢迎您来到天空竞技场，请在这章表上填写您个人资料。”报名处的小姐姐温柔的说道
　　克洛填上自己的信息，“克洛・艾瑞克先生您的号码是2018号。”
　　克洛顺着通道走向前去。
　　“嗷！”
　　“加油！”
　　一进入场地，周围巨大的观众看台，中间是很多个擂台。
　　克洛坐下看着眼前毫无水准的战斗。
　　“还要慢慢的打上去啊！好想直接跳到200楼去啊！”克洛无聊的想到
　　“2018号和1342号请前往d擂台。”
　　“2018号和1342号请前往d擂台。”
　　大厅里传来广播的声音。
　　“2018号，是我吧！d擂台在哪……哦，找到了。”克洛站起身走向d擂台。
　　对面的是一个身材壮硕的中年大汉，观众席上看到克洛传来一阵嘘声，“你们看，有个小孩上去了唉！”
　　“肯定会被秒杀吧！”
　　裁判对着二人说道“在一楼的比赛中会根据我你们的实力表现判断你们的实力，请你们在限制的三分钟里表现出实力，那么比赛开始。”裁判一挥手
　　“小xiong弟，你还是回家去吧！这里可不是你应该来的地方。”对面的中年壮汉说道
　　克洛可以看出来中年壮汉的确是在劝他，而不是在讽刺自己“看在你这句话的份上，就让你见识一下，真正的世界吧！”
　　话音刚落克洛出瞬间现在中年壮汉身前一掌拍向中年壮汉的肚子，中年壮汉还没反应过来，就被送出了擂台，不过克洛用的是巧劲，所以中年壮汉并没有受伤，只是有些不敢置信。
　　“你们看这个小鬼好强啊!”
　　“嗯，是啊！直接秒杀了对面。”
　　“克洛选手，你可以直接去50楼了。”裁判给克洛一张小纸条
　　“谢了。”克洛说着拿着小纸条走向了出口，向着电梯走去。
　　克洛坐着电梯来到五十楼，在领奖口领出可怜的152尼戒的奖金随手在一边的自动贩卖机买了一瓶饮料，就前往50楼的休息室，等待比赛。
　　克洛看着休息室里的一qun壮汉，“好麻烦啊，这种无聊的比赛还有好几场呢！”
　　好像是知道克洛的心情，没有多久就轮到克洛上场了，“2018号克洛选手和2647号选手请到52楼擂台。”
　　连看都不用看，秒杀、秒杀……六个小时连续六次秒杀，克洛成功的登上了110楼，“总算是到100楼以上了，今晚上有住的地方了。明天再接着打吧！”
　　克洛走进了100楼的选手专用的房间，房间并不豪华，但是也比一般的旅店好上不少，克洛也不是在意这些的人，“先洗个澡吧！虽然一天没怎么流汗。”
　　十分钟克洛就躺在chuang上，抱着路上随手买的智能手机，上网玩了。
　　“咚咚咚。”敲门声响起
　　克洛一皱眉，“在这里自己可没有熟人，谁来找自己呢！”不过艺高人胆大，克洛起身随手打开门，门口一个带着眼睛年轻人，头发乱糟糟的，衬衣还一般扎在腰里一半在外面。
　　“你是哪位?”克洛打量了对方一眼确定不认识对方开口问道
　　“你好，克洛先生，我叫做云谷，是猎人协会的考官。”年轻男子云谷说道
　　克洛一听明白了，这是猎人协会教导念能力的老师，“进来吧！”
　　克洛一让，云谷便进入房间，克洛随手关上门。
　　两人坐在沙发上，云谷先开口了“克洛先生已经掌握念能力了吗？”
　　克洛眉头一挑“你是怎么看出来的。”
　　“普通人的生命能量是每时每刻都会缓慢消散的，克洛先生的浑身没有一丝生命能量泄露，这不就是掌握念能力了吗？”
　　“原来如此。”克洛恍然大悟随口说道“之前在来的路上遇到了西索，对了你应该知道西索吧！”
　　“嗯。”云谷点点头，不过显然凝重了一些。
　　“遇到西索，我就随口问了他几句关于念能力的事，之后我就学会了。”克洛看到云谷知道西索也不奇怪，先不说云谷是猎人协会的人，就说在这座城市里关系天空竞技塔都都或多或少的知道一点西索，更别说一个猎人了。
　　“那克洛先生对念能力，知道多少了呢！”云谷轻声问道但是云谷心里是十分震惊的，从克洛的话里可以看出克洛并不是强开，而是修行，在知道念能力的三天还有可能更短的时间就自行启念了。
　　“我现在就知道念能力是打通精孔后操纵生命能量的能力。”克洛干脆的说出了自己知道的部分
　　“只知道基础吗？”云谷嘀咕了一声然后开口对克洛说道“克洛先生，我在来的时候尼特罗会长指示我，要将念能力所有的基础知识，直接告诉你，但是不允许我对你进行指导。”
　　“那个老头子吗？”克洛一愣然后立刻明白尼特罗的意思自己之前在和他见面的时候尼特罗就看出自己随时可以开启念能力而且自己进行多年的修炼也是变相的修炼念能力自己现在只需要念能力的完整知识就可以了，“明白了，我们开始吧！”
　　“嗯，那克洛先生，我们就先从念能力的基本四大行开始吧！缠绝练发。”
　　缠使全身到处流窜的气稳定，在作战时，缠的强度等于对念攻击的防御力。
　　绝收紧并隔绝全身的气和气息，使自己的存在感变得微弱。在绝的状态下，对念攻击的防御力趋近于零。在疲劳的状态下进入绝的状态有助于恢复体力。
　　练将体内炼出的气从精孔一齐向外发出，释放出比平时更多的气。
　　发这是念能力之集大成者，对自己的气进行自由的操纵和运用。必杀技式的能力，每个人的能力因人而异。
　　云谷一边说着一边想克洛展示四大行。
　　克洛看着云谷的展示，和自己鼓捣出的招数对比，将四大行一一使用出来。
　　“克洛先生接下来就是念能力的高等应用技术周、隐、凝、圆、流、坚、硬。”云谷依然是一边说一边展示，克洛也依然是云谷教一个，自己重复一个让云谷知道自己学会了，等云谷展示完后，克洛也已经全部学会了。
　　“克洛先生，这些就是念的应用知识，接下来就是念的分类了，念的体系了，分为念之六系，分别是强化系两边的变化系和放出系，然后是变化系下面的具现化系和放出系下面的操作系和最远的特质系构成的六边形图，每个人有自己的类别修炼自己的类别和靠近的类别的时候回简单，修炼远的系别的时候就会出现事倍功半的情况……然后是辨别的方法，我们心源流的方式是水见式，就是……强化系的表现是……,大致就是这些了，每个人的能力都是看自己独特的经历和特质的这方面无法给您什么建议，只有一条，最好是开发自己这一系的能力。言尽于此，那克洛先生我就先离开了。”云谷说完后就想克洛道别
　　“嗯，知道了，要不要留下来吃个饭。”克洛下意识的客套道，但是克洛心神早就不在这了，没想到念能力的内容如此JinBao，如此丰富，克洛现在还在思考念的知识
　　云谷看到克洛的模样哪里还不知道克洛的心思“不用了，克洛先生，我在家里还有个小徒弟需要回去照看，就先告辞了。”
　　“那好吧！”克洛也会过神了“那我就不送了，再见云谷先生。”
　　“再见，克洛先生。”云谷说完也离开了
　　克洛继续研究念能力，殊不知离开的云谷现在心里的震惊，“怪不得会长让我直接告诉他念能力，原来会长已经看出来克洛先生的巨大潜力，这简直就是妖孽，一晚上学会念能力所有技巧，就算加上自己研究的时间也就三天，启念三天就做到了大多数天才三年的训练成果。”云谷想到了自己当年学习的过程，表示宝宝心里苦，宝宝想说，还想哭，“嗯，决定了以后每一个弟子都要用克洛先生的例子洗礼一下好了，就当做是锻炼弟子的心性，嗯，是个不错的决定。先回去把家里就有一个等待洗礼的乖巧弟子呢！”云谷这样一想也不再那么郁闷了，心情顿时愉快了很多。


第二十六章 克洛的念能力
　　克洛在云谷走后迫不及待的拿出玻璃杯，准备使用水见式的测试方式来看看自己的念系。
　　克洛准备好材料，双手放在玻璃杯两侧使用出发，水杯里的水立刻出现了反应，水的颜色变成了耀眼金色，微微放射出金光，克洛轻轻一碰。
　　“这好像不是水了，到是和念气的感觉有点像。”克洛感受着杯子里的金色ye体的手感。
　　“不是云谷说的那些特征，是特质系的吗?”克洛饶有兴趣的看着被子里的水，“水在我的念力下变得不是水了，金色的ye体，感觉像是念气，但是又不是念气，是其他类似念气的特殊的能量吗？”
　　克洛笑的非常开心，“我有一个大胆的想法。如果能够实现的话就给力了啊！”
　　第二天，克洛继续参加天空竞技场的比赛，“嗯，每天打三场，剩下的时间修炼念能力，三天打到200层楼，能力应该也就开发出来了。”
　　这几天克洛看着自己念能力的修炼速度一直不停的感叹，前面十几年没白修炼啊，虽然因为不了解念能力导致一直没有启念，但是现在一启念就是爆发性的进步，三天的时间，一般人恐怕害没有开启念能力呢！
　　而克洛现在，就已经可以将念能力应用到实战和念能力者战斗了，向云谷之前介绍各种技巧的时候说的标准克洛轻松就达到了，像维持练的爆发，克洛轻松就坚持到了3个小时的标准，最高的极限可以达到5个小时的时间，这还是克洛三天的修炼成果。
　　像之前在飞艇上鼓捣出来的模仿见闻色的圆，现在学会圆的使用方式之后轻松将圆的范围维持在了30米的半径上，模仿的武装色，也就是坚也可以完美的搭配流和硬，随意的操纵转换，像这种关于念气操纵的方法，克洛绝对是超擅长的。
　　至于念能力，这几天克洛一直没有修炼，只是练习念气的各种技巧，准备在得到前往200层楼的资格后，在进行开发，然后申请进行对战适应一下念能力者的战斗后，在申请和西索的战斗。
　　一天、两天、三天……克洛顺利的在三天里进行了九场秒杀，得到了前往200层的资格。
　　200层楼的走廊里，克洛平缓的走向办理登记手续的登记台。
　　“你好，我来进行登记。”克洛对着里面的工作人员平静的说道
　　“欢迎来到200楼，是克洛先生对吗？”工作人员
　　“嗯，我是克洛。”克洛点点头
　　“克洛先生,请在这张登记表上填写登记信息。”工作人员递出一张登记信息表递给克洛。
　　克洛看了一眼确定没有什么问题就填写了自己的信息。
　　“克洛先生是准备现在申请战斗吗？”工作人员继续问道
　　克洛点点头，在上200层的时候克洛就了解过这里的规则直接说道“帮我申请10天之后的战斗吧！”
　　工作人员转手拿出另一张表“克洛先生请在十天后的日期内打钩，战斗申请成功后会去通知克洛先生的。”
　　克洛点点头，在第十二天的日期上打上勾，“这样就行了吧！”
　　“可以了，克洛先生您的房间号是2122号，请往那边走。”工作人员指向右边的位置。
　　克洛转身离去，在离去的时候随意看了一旁的走廊一眼没有说话。
　　克洛离去后，走廊里走出三个身体残缺的男子，其中一个独臂男子开口说道“他好像发现我们了。”
　　中间的只有一根好像腿的圆钢管杵着拐杖的男子说道“的确是发现我们了，而且还会使用念。”
　　最后一个坐在轮椅上的男子也开口说道“怎么办，这一票做不做。”
　　中间的男子说道“当然要了，这么年轻的小鬼恐怕是刚学会念，凭借着念能力打上200楼，恐怕根本不知道200楼的选手都会使用念能力吧！”
　　另外两人也是不由的点点头，感觉有道理，便不再在意了，在登记台登上对战申请，当然登记的只有一个就是那个独臂男子。
　　克洛来到2122号房间，推开门“不错嘛！”看着豪华套房一样的房间，克洛感叹道“恐怕楼主的房间更豪华吧！”
　　克洛只是感慨了一下而已，对于他来说这些东西根本不重要。
　　克洛洗了个澡坐在chuang上，“念能力的开发也要提上日程了，十天应该开发完毕，然后在熟悉一下能力。”
　　克洛在之后的十天里就一直待在房间里，连食物都是送到房间吃的。
　　“成功了，没想到真的可以做到，念能力真是神奇啊！”克洛坐在地上一脸激动的表情。
　　克洛在两天开发出了两种配套的念能力。
　　一是特质系的能力也就是克洛的本系可以做到100%的系别，其名为根源。
　　能力为转换，可以将念能力无损转化成为等量其他体系能量。
　　转化的条件：有三个
　　一、只有克洛确认存在的能量才能转换，不能确认存在的能量无法进行转换。
　　二、只有接触过被转换的能量才可以进行转换，没有接触过的能量无法进行转换。
　　三、转换后的能量只能使用本体系特有的招数，并不会出现一种能量使用另一种体系的招数，除非改良成为其他能量也可使用的招数，或者通用型招数。
　　这个能力是克洛为了以后前往其他世界准备的能力，克洛并不确定在其他世界使用别的世界的能力，会不会有完整的威力。
　　第二个能力就是搭配第一个能力创造的具现化能力，名为万法之书，具现化出一本书籍，书籍的每一页都可以记载一种体系的能力，但是在书的里面每一种体系也只能有占yǒu一页。
　　每一页存在四个能力位置，记载在上面的能力需要对应体系的能量激活，对记载能力的了解越多激活的能量越少，反之就算是没有任何了解在付出大量能量的条件下也可以使用能力，记载的能力可以是任何能力，包括血统、秘术等能力，激活就可以使用，但会遵守相应的规则和承担相同的后果，并且因为是具现化的能力所以只会拥有原来能力80%的威力，但是面对有副作用的能力会承受100%的副作用，并且同时最多使用一面两页也就是两个世界的能力。
　　使用能力并不代表学会能力，书籍上能力可以随意添减，但减掉的能力无法再次通过万法之书使用，除非再次激活，或者自己学会，但激活能力后并不会有学习的方法，只有如同游戏里的技能一样本能使用。
　　学习的方式只有一次次使用感受能力，然后使用的方法，血脉不可以学会，但是血脉赋予的能力可以学习掌握。
　　克洛坐在沙发上，“没想到真的能开发出来了，这样每到一个新世界都可以轻松融入，还可以使用别人从没见过的能力。”
　　克洛闭着眼感应着全身的念气，“如果我没猜错的话.”克洛身上的念气转换成另一种能量，克洛猛地睁开眼“果然没错，卡路里也是一种能量，美食的俘虏世界的基础能量就是卡路里，而任何世界的人类体内都会有着卡路里。”
　　克洛的脸上浮现出压抑不住的笑容，左手一翻手心向上一本书籍出现在克洛手中，书籍很普通，就如同正常的厚皮书一样，黑色的封皮正面有着四个大字万法之书，不是猎人世界的文字，而是克洛前世的文字汉字。
　　克洛平静的翻开书籍第一页是目录，但下面没有任何标题，克洛将念气和转换的卡路里输入书中,全职猎人……1页、美食的俘虏2页，两个标题出现在目录下面，克洛接着翻下去，一面两页，左边的依旧是目录，右边的是第一页，第一页的顶部写着全职猎人，接着翻第二页的顶部就写着美食的俘虏，克洛并没有在意目录只有短短的两页的情况，他开发的能力，他自己自然清楚，当目录记满的时候就会出现一页新的目录，并不会出现目录不够的情况。
　　克洛在第二页美食的俘虏一页上停住，右手出现一只笔，克洛在上面写下了第一种能力的名称，美食细胞。然后克洛右手中的笔带着克洛的手在后面写下了，这种美食细胞的介绍。
　　克洛继续写下了第二种第三种，和之前一样克洛写完名称，手里的笔带着克洛的手自动写下能力的介绍。
　　食义、食没两种能力。
　　克洛闭上眼睛，感受激活能力所需要的能量。
　　基础美食细胞-100万大卡，食义-10万大卡，食没-50万大卡。
　　克洛喃喃自语“食义是因为多年修炼有深厚的了解，食没是和食义同源触类旁通多少了解一点所以需要的能量少一点，至于美食细胞只知道用处，对其构成没有一点了解所以需要的能量多吗，而且还只是最基础的美食细胞，想要升级的话，每一级的都需要翻十倍之多，还和美食的俘虏一样需要吃下美味的食物，才能突破。”
　　克洛皱着眉“念气和卡路里的转换以一大卡换算的念气为一点来算，我自然释放念气大概每秒1点念气，就算全力使用练才能达到每秒10点念气，我一天自然可以产生8万到9万的念气，全力使用练可以维持5个小时一天最多可以使用两次也就是36万的念气，但是在不影响战力的情况下最多转换20万的念气。两天后对战的话可能还无法实验能力啊！”
　　“算了。”克洛摇摇头“就算只有基础的念力技巧对付哪天TouKui的小老鼠也够了。”
　　想到这克洛也不在意了，开始爆发念气转换为卡路里对美食细胞充能激活。
　　至于为什么没有对需要能量更少的食义食没充能，原因是激活美食细胞后，对卡路里吸收的量就会大大增强，就可以通过食物摄取卡路里，像一般人对食物的吸收是有限的，就算有念气辅助强化胃克洛每天最多也就吸收几万大卡的能量还会因为摄入的卡路里超标影响身体，但是激活美食细胞后，就算是最基础的美食细胞，一天也可以轻松吸收几十万的卡的热量的食物，而且对身体不会有任何影响，最重要的是单纯卡路里是没有任何战斗力的，只有通过美食细胞的转换，才可以变成美食能量，使用美食的俘虏中的各种食技。


第二十七章 念能力者的初战秒杀
　　两天的时间克洛积攒了五十万大卡的能量投入到美食细胞能力中，美食细胞激活的进度条已经过半，但是能力只要没有激活就完全永不出来。
　　“大家，今天的比赛可以说是相当的引人注目，一边是在200层有着四次连胜的杀大索选手，另一边的克洛选手是从一层开始一路秒杀对手升到200层楼的超级新人，并且这是克洛选手在200层楼的第一站，这一站到底是经验丰富的杀大索选手获胜，还是超级新人克洛选手获胜呢！就让我们拭目以待吧！”解说员的声音回荡在整个比赛场地，引起周围的观众的阵阵欢呼、加油声。
　　克洛和独臂男子也就是杀大索在擂台两边的通道，随着解说员的解说从升降台升起，走上擂台准备对战。
　　中间的裁判两手向下一挥大喊道“开始。”
　　对面的杀大索空荡荡的左手衣袖无风自动，快速的鼓起。
　　克洛看到这一幕立刻用处凝，立刻清楚的看到了在空荡荡的衣袖里出现了一只念气形成的巨大手臂，并且向克洛的方向抓来。
　　“来了，这是杀大索选手的独门绝技看不见的左腕，在以往的比赛中，杀大索选手的对手都是被抓住窒息失败，就仿佛杀大索选手的左手有一只看不见的左腕一样。”解说员的敬业的和观众解说着比赛，要知道普通人是看不懂念能力者的战斗的，所以这时候就需要一个口才很好的解说员来糊弄观众了。
　　克洛看着无形的念气大手向自己shen过来，眼中闪过失望的神色，虽然一开始就做好了对方实力很弱的准备，但还期望对方有什么特殊的能力呢！克洛可是明白，念能力者的战斗并不是单纯的看实力的，还有能力、战术、意志、计谋等等一系列的影响的。
　　“看样子没有玩下去的必要呢！也是看对方的左手，应该是在200层楼进行了洗礼侥幸活下来觉醒的念能力，没有经过专门的学习，能力的使用也粗糙的很，只是单纯的使用念气攻击呢！”克洛转念一想也明白了，并不是每个启念的念能力者都会有人教导念的各种应用技巧的，更多的只是自己mo索出一套使用方法。
　　克洛摇摇头，一个闪身躲过无形的手臂，向着杀大索的方向慢慢的走过去，一下两下三下……克洛轻松的将杀大索的攻击全部躲过，速度没有收到一丝的影响。
　　在短短的时间里杀大索用上了几乎所有的攻击方式，但克洛根本无视了所有的攻击，轻松躲过没有一下击中。
　　克洛挠了挠头平淡的说到“其实你的实力还不错啦！但是我们不是一个等级的。”的确克洛承认刚才小看对方了，对方的无形的手臂并不是非常弱的能力，无形无相聚散由心，在克洛躲过第一下攻击的时候，对方的手臂就变得像蛇一样想克洛ChanRao回来，虽然被克洛躲过，但后来，手臂有表现出各种形态，并不是局限于手臂的形态攻击，可以变化成各种形状来进行攻击捕捉。
　　“你的念能力基础太差了。”克洛摇摇头“能力是不错，但是移动速度太慢，力道太小，太容易被看穿，当念能力者的能力被看穿之后，战斗就结束了一半了。”
　　对面的杀大索一愣“我的基础太差，能力太容易被看穿。”
　　克洛慢慢悠悠的走到杀大索的身前，右手一拳挥出，杀大索连忙用看不见的左腕挡住，但是在击中的一瞬间，克洛右手的念气量突然增加，全身80%的念气移动到右手，轻松打破杀大索的看不见的左腕，一拳打在杀大索的肚子上，杀大索身体一弓右手抱着肚子倒下，连原本带着面具不应该出现表情的脸上，现在都全拧在一起……
　　“cleanhit。”裁判大声喊道
　　克洛退到一边，看着杀大索抱着肚子跪倒在擂台中央，一旁的裁判不断地读秒，一直到最后杀大索也没有站起来。
　　“比赛结束，克洛选手获胜。”裁判在读完秒杀大索还没有站起来，干脆的宣布克洛胜利。
　　一边的观众还在发愣，“这就结束了，说好的龙争虎斗呢！说好的精彩战斗呢！”
　　还是解说员的反应快直接广播到“太震撼了，杀大索选手毫无还手之力的就被克洛选手打败了，克洛选手竟然在200层楼的战斗中保持了他的秒杀记录。”
　　观众这才反应过来，有的大声喝彩，有的破口大骂，当然喝彩是给克洛的，至于谩骂就是给被秒杀的杀大索的了。
　　在回去的路上克洛不禁的想到念能力者之间的战斗方式，这种战斗方式和克洛前世看的动漫都不一样，比拼的并不只是所谓的战斗力，在云谷讲解念能力的时候克洛就隐隐约约的有点感觉，在这一站里，对手虽然弱，但是克洛也验证了这一点，全程克洛并没有使用出多强的实力，全程就用了一个凝，一开始将念气集中在眼睛看破杀大索的攻击，最后用凝将念气集中在右手一拳打破对手的防御，全程用出的实力比杀大索都远远不如，但是就是这样就轻松的解决了杀大索。
　　眼力、能力、意志、战斗智慧、还有念力技巧都是能分出胜负甚至决定胜负的。
　　克洛走过一个拐角的时候，西索出现在前面背靠着走廊的墙壁，“什么时候和我对战。”西索的声音十分低沉，但是脸上有着隐藏不住的期待之色。
　　克洛没有奇怪西索在这里，老远就能感觉到西索压抑不住的杀气了“一个星期后吧！”今天是2月13号，2月20号我会和你正式对战的。
　　西索听完后转身离去，并没有多说什么，转过身去的西索脸上浮现出压抑不住的疯狂之色，“还有一个星期，就可以品尝完美的小苹果了。”恐怖的笑容在西索的脸上绽放。
　　克洛看着西索离去的身影感觉也是十分激动，在猎人考试上和西索第一次战斗，到现在足足快一个月了，掌握念能力后克洛也有了和西索一战的实力了。
　　克洛回到房间，专心在房间里修炼念能力的各种技巧和美食细胞的激活，两天过去了，克洛也成功的激活了，美食细胞这项能力。
　　克洛翻开万法之书，美食的俘虏一页的能力记载的三种能力，其中美食细胞的能力呈现出和之前不同的感觉，就好像有了生命一般，克洛将念气转换成为卡路里，输入到万法之书里，随着克洛不断输入能量，克洛的身体细胞渐渐的发生了变化。
　　克洛原本的身体力量虽然强大，但可能是因为修炼的并不会增强肌ròu所以显得有些瘦弱身上的都看不出肌ròu块的存在，但是现在随着身体细胞变成美食细胞身体上的肌ròu不断隆起，不过并没有出现十分巨大的肌ròu，只是在克洛原来的身体上肌ròu隆起，浑身上下几乎看不出一点脂肪的样子。
　　克洛对身体强大的掌控能力让克洛克洛轻松掌握了变强的身体，“这就是美食细胞吗？没有美食恶魔的存在，是因为美食细胞是具现化的还是因为这里不是美食的俘虏世界，不过最基础的美食细胞就让我的身体强度提升了一个档次，真是惊人啊！不过食量也提升了不止一个档次，原本每天身体自然消耗也就2000大卡，剧烈运动修炼的话一天最多摄入一万大卡就足够了，现在我恐怕需要每天摄入一万大卡才能满足身体的最低消耗吧！”
　　不过克洛并没有在意，身为美食猎人最不怕的就是食量变大，“好，现在准备狩猎这座城市里的美食吧！五天的时间我要吃完整个城市的美食。”克洛说着zui里还留下一地的口水。
　　接下来的五天克洛只有晚上回到天空竞技塔，修炼念能力和休息，每天超过十四个小时在城市里狩猎，每天吃东西的时间超过十个小时，当然成果也是丰厚的，克洛不止品尝到了各种美味的食物，而且每天超过一百万大卡的卡路里让克洛笑的zui都歪了，当然五天的花销也是巨大的，连胜达到200层楼克洛积攒了2亿的尼戒，现在就剩下三千万左右了，也就是克洛五天吃掉了一亿七千万，和西索对战的最后一天克洛不禁感叹钱不撑花，自己连半个城市都没吃完呢！


第二十八章 和西索的战斗
　　克洛在这五天的疯狂扫荡中吞吃了600万大卡的能量，在第一天晚上的时候，克洛就成功的激活了食义和食没，这两种能力也没让克洛失望，正统的食义威力让克洛都吃了一惊，原本以为自己十几年的食义修炼是十分强大的，但是没有任何修炼道具，克洛的很多缺点连自己都感觉不到，在激活食义之后克洛立马感觉自己的动作里有少了很多多余的动作，其实说是多余的动作其实是身体发力的不正确导致身体内能量的冲突损耗，克洛现在一拳打出比原来同样的一拳，威力增加了两倍，消耗减少了十倍不止，从这就可以看出原来的克洛的食义是多么的粗糙，不过虽然动作粗糙但是对精神注意力这种的修炼并不是很差的。
　　而食没同样没有让克洛失望，原本被美食细胞充斥的身体可以储存下将近60万大卡的能量，现在足足可以储存八百万大卡的能量，而且这还是因为基础的美食细胞上限是一千万大卡食没也只有80%的效果，现在克洛的身体光体重就有足足2吨的重量，而且这还不是极限体重克洛最重的话可能会达到4吨的恐怖重量，幸好克洛因为食义的修炼导致体重的增强对身体的敏捷没有太大的影响，而且因为恐怖的体重带来的是强大的力量和冲击力。
　　并且克洛还在不断的体会食义的感觉，最多几个月克洛就可以将万法之书中的食义删掉，选择新的能力激活了，至于最后的一个能力位置，克洛选择了很久，想了很多的食技，但是一一没有选择，首先想到的就是阿虏的刀叉，但是克洛并不习惯使用刀子和叉子，其他四天王的食技又是建立在自身独特的美食细胞下，虽然克洛可以用出来，但是副作用克洛无法承受，像是可可的毒没有可可的美食细胞抗毒绝对一用一个死，萨尼的头发，克洛的头发可没有萨尼的那种强度，泽布拉的声音，更是建立在泽布拉的地狱耳的前提下强大的。
　　然后还考虑了不少的能力，最终考虑的能力有三种，首先是钉拳，这绝对是一个强大的能力，第二是一龙的筷子，对于克洛来说，筷子是个不错的食技，第三就是勺子，这是参考的美食国宝珍珍镇的食技汤勺产生的，是那扁平的勺子。
　　最后克洛选择了勺子，进可攻退可守，还可以模仿珍珍镇一样使用勺子当做翅膀飞行。
　　克洛足足使用了三百万大卡的能量才激活勺子，不过激活之后克洛就感觉值了，在使用勺子的时候，体内的美食细胞就会将卡路里转换为美食能量，然后瞬间形成勺子，克洛相信自己只要不断使用勺子就能掌握勺子的使用方法。
　　要知道克洛现在使用的能力都是只有80%威力的，只有克洛自己学会后不通过万法之书使用出来才会发挥出100%的威力，甚至还可以自己改良进化食技的威力。
　　要知道克洛现在的实力其实发挥出一半多一点的威力，用一个公式计算一下，勺子本身基础的威力是1的情况下消耗是一万大卡，食义可以将最多威力提升到5倍消耗降低到二十分之一，最终勺子就变成了威力5消耗是500大卡。但是克洛都只能发挥出80%的威力，就变成了勺子基础的威力是0.8消耗是一万大卡，食义可以将威力提升到4倍消耗降低到十六分之一，最终勺子的基础威力是3.2消耗是620大卡。只有完整威力的64%，当然影响不止这些，如果克洛掌握食义后可能让原本只能增幅5倍的变成六倍七倍甚至十倍百倍也不是不可能的。
　　克洛盘坐在chuang上调整自身的状态，准备明天的战斗，西索可不是之前的那种半残念能力者。
　　“各位观众，今天的比赛绝对是万众瞩目，一边是到现在为止都是以秒杀的结果升到两百楼，并且在两百楼的第一场战斗同样以秒杀对手胜利，另一边的西索选手现在是8胜3败，但是三场失败都是西索选手没有到场判定失败，只要是西索选手到达现场的比赛到现在还没有任何一场失败，是可能挑战楼主的超热门人选。”结解说员的依旧是介绍着两边的选手
　　克洛和西索从擂台两边的通道伴随着火焰烟雾等特效炫酷的缓缓走出，来到擂台中央，裁判一挥手“比赛开始。”
　　两人缓缓对视，和第一次见面一样克洛一个闪身冲了上去，一拳冲着西索的脸打了过去，西索面带微笑左臂一挡，接住了克洛的一拳但是在碰撞的瞬间西索脸上的笑容一僵，强大的力量让西索的手臂砸在自己脸上，整个人倒飞出去，西索一个后空翻，完好的右手在地上一撑在连续几个后翻平安落地。
　　“你大意了，西索。刚才我可是手下留情了。”克洛没有追击，平淡的开口道
　　西索擦了擦脸上的血迹“真是出色的成长啊！你是我见过的最优秀的小苹果呢！”西索的脸上升起愉悦的表情“接下来就是真正的战斗了哦！”
　　话音刚落，西索就对着克洛的方向冲过去，一拳打向克洛，克洛一拳迎上去，势均力敌不分胜负，克洛没有在意毕竟西索的显在气量也就是顺价可以使用的气是比克洛强的，这足以磨平力量的差距，两人开始了长时间的攻防战，两人都没有使用能力，只是单纯的进行拳脚的比试，最后两人同时退开
　　克洛神情凝重，西索一脸享受，在刚才的战斗里，两人根本没有受一点伤。
　　“接下来，要动真格的了。”克洛认真的说道
　　西索心中一动“不止是念气技巧如此强大，连念能力也开发出来了吗！真是完美的小苹果啊！”
　　克洛双手一翻手心向上，形成一个勺子的样子。
　　右手对着西索的方向一挥，在西索的身旁一个长有两米的巨型勺子出现，勺子的两边十分锋利，就如同刀锋一样，随着克洛一挥手，划过一道弧线向着西索斩去。西索一跃而起，在勺子上空躲过，但这时克洛的左手同样一挥，在上方有出现一个一样的勺子，向着下方的西索划去，按理说西索现在在半空停住没有发力点，是躲不过去了，但是西索以极快的速度向后方飞去，不应该说是拉过去，克洛全力运转凝，清楚的看到西索后腰的部分有快粉红色的念气团，并且分出密密麻麻的念线黏在比赛场地的周围，甚至克洛还在自己身上发现了几根，克洛一皱眉，这就是西索的念能力，什么时候粘在自己身上的，竟然没有任何感觉。
　　拳头、手臂、膝盖这些念气粘着的地方都是之前和西索对战的时候碰到过的，应该是那个时候粘在自己身上的，克洛盯着西索的身影右手成勺一挥，一个勺子虚影出现在克洛右手上，斩想这些念气，克洛脸色微微一变，没有斩断，在勺子碰到这些念气的时候，这些念气变得十分rou软，勺子划过念气被勺子，带出去很远但就是不带断的。
　　“很不错的弹性，但是没有用，你的力量还不足以撼动我。”克洛淡淡的说道
　　西索脸上挂起满是邪意的笑容，看着克洛的动作从后腰的念气团里，抽出几根念气，正是粘着克洛的念气，向四周的观众席上方一抛就粘在了观众席上方的天花板上，还有几跟抛在观众席中间看台的石头克洛脸色一变，西索轻声一喝“紧。”连在克洛身上的念气一紧就将克洛吊了起来，虽然克洛可以反抗但是克洛如果反抗的话，恐怕就会把天花板拽下来，观众席也会被拽倒。
　　“你大意了哦！念能力者的战斗可是要时刻的使用这凝哦！”西索笑吟吟的说道
　　“是你大意了，西索。”克洛反口一句。
　　之间克洛两手承勺子状，悬在半空中的克洛身后密密麻麻出现一个又一个的小勺子，然后冲着西索的方向，冲去。
　　西索看着密密麻麻的勺子，头皮发麻，这就相当于密密麻麻的刀子，每一柄刀子都有着刺头西索的锋利度，西索后腰的一道念气一紧拉着西索飞快的躲过勺子的攻击范围，西索又快速的身前的擂台上留下念气，有高高的抛起在天花板上留下念气，形成一道念气幕，将冲过来的勺子全部拦下，虽然勺子在念气幕上留下一道道长长的凸起，但是显然没有刺穿的力道。
　　但这时本来应该在半空的克洛出现在西索身后，一脚将西索踹飞出去。
　　西索连反应都来不及做出，倒在地上被强大的力道带着飞向擂台外面，但是很显然想让西索出具没有那么容易三根不同位置的念气拉住西索的身形。
　　克洛没有给西索反应的时间冲到西索刚刚站住还没没有稳住的时候，一击勺子向西索拍去，西索整个人陷入了勺子的凹面，被克洛连勺子带人扔出去，摔到擂台的外面，接着数十到念气每道念气带着一块石头砸向西索的方向。
　　“西索选手跌出擂台，克洛选手获胜。”裁判大声宣布
　　周围的观众立刻欢呼起来。
　　克洛看擂台下面站起来的西索“喂，西索可以把能力解除掉吗，带着这个很难受啊！”
　　再看克洛手背膝盖手臂上都粘着一块块的半圆形石头，石头上圆滑的切面，显然这是克洛的勺子挖出的痕迹。
　　再看看西索脚边随着西索飞出的石头，一个个半圆形，显然同样是克洛的勺子挖的。
　　很显然，克洛是控制这勺子将西索的念气粘着的石头都挖了出来，所以才从半空中脱离，也才轻松的把西索打出擂台。
　　西索虽然被打出了擂台，但是身上并没有多少伤痕，很显然克洛的攻击并没有真的伤到西索。
　　西索随手解除了念能力。
　　“这样舒服多了，刚才真难受。”克洛活动了一下手脚说道
　　西索眯眯眼笑了笑“成长的真快呢！这次我玩的很GuoYin。”
　　一转身就向着出口的方向走去“下一次见面就是9月1号的友可鑫市了，到时候我们说不定会合作一把呢！”西索说着克洛听不懂的话然后离开了。
　　“莫名其妙。”克洛挠挠头，根本不明白西索说的是什么
　　回到房间，因为克洛来天空竞技塔的目标达成了，克洛就给酷拉皮卡打了一通电话询问小杰的情况，看看能把小杰带回家，克洛出来的时候可是保证把小杰绑回去的，在电话里克洛得知他们将奇氪了出来，之后就分开了，然后酷拉皮卡和克洛说了9月1号的时候在友可鑫市集合的事情，才了解西索话里的意思。
　　克洛挂死电话后喃喃道“9月1日友可鑫市的拍卖会，幻影旅团吗？”


第二十九章 掌握食义x新能力麻醉点穴
　　查了一下时间线，前面的时间线有些错乱，这章过度一下缓缓时间线。
　　~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
　　虽然克洛在天空竞技塔的目标已经完成，但是小杰却不知道去那了，只知道9月1号会去友可鑫市，克洛可是答应和小杰一起回去，“这个熊孩子，又不知道去那疯去了。连手机都没有，我又不擅长搜集情报，有谁擅长搜集情报呢！”
　　“找人、找人……对了，云谷是猎人协会的人，像小杰这种没有学会念的考生猎人协会应该都掌握着位置的情报才对。”克洛激动的站起来要去找云谷，突然还没有迈出的脚有收回来“云谷住在哪里，我好想也不知道哎！”克洛又苦恼的坐下。
　　克洛右手一锤左手“对了，我可以去找西索，西索的话应该会擅长找人吧！对，去找西索。”克洛说着就向西索的房间走去，“是那间来着……嗯，找到了，克洛感知到房间里西索的气息。”
　　“咚咚咚。”克洛敲敲门。
　　接着西索的房门打开，只有腰间围着一条浴巾，ChiLuo上身，左手拿着毛巾擦着shi漉漉的头发“哦，小苹果怎么来找我了，是还想打一场吗？”
　　克洛看着西索一头黑线摇了摇头，“我才不要和你打，我是来找你问问你能查到小杰的行踪吗？那个熊孩子把奇氪出来后就不知道跑哪去了。”
　　“哦，你想找到他们两个。”西索一眯眼“你准备了什么报酬呢！”
　　克洛直接说出了早就想好的报酬“你和酷拉皮卡说幻影旅团的消息，应该是有所求的吧！到时候帮你一次怎么样。”
　　“成交。”西索脸上挂着得逞的笑容“小杰和奇胨们两个今天买了来这里的飞艇票，五天后就到天空竞技塔了。”说完就把门一关“我还没洗完澡，回见。”
　　门口的克洛听到西索的话脸色一黑，“五天后就到达天空竞技场了，你没洗完澡，骗鬼呢，连头发都擦干了，这是坑我呢！”
　　克洛脸色难看的在西索门口站了一会“算我倒霉。”已经答应西索了，总不能在这就对西索破口大骂吧！那多毁形象啊，只能转头离去。
　　“还有五天，在这里呆着也没意思，找地方吃饭去，钱也不多了，还得想办法弄点饭钱啊！”克洛说着直接离开了天空竞技塔，先是在城市里，到处找地方吃东西，将剩下的三千万尼戒除了一百万的日常需要，其他的全部都变成美食吃了下去，让见底的能量储备又升了一百万大卡上去，现在克洛的能量储备还有四百万大卡的储备。
　　接着几天克洛在这座城市里到处乱逛，找找看怎么能赚点饭钱，虽然克洛每天念气自然的转化的卡路里可以维持克洛平时身体的消耗，但是要是战斗这点能量根本成不了多久，“到底怎么能赚点饭钱，身为猎人的我竟然被钱难住了，这座城市里也没有什么通缉犯可以去换钱，在城市里也没法狩猎，赚一点生活费怎么这么难。”克洛感受到不知从何处而来的深深的恶意。
　　“也不来几个小混混，抄一个这种社会团伙的老巢肯定有不少钱。”克洛已经把希望放在小混混身上，但是显然克洛想多了，作为天空竞技塔所在城市的混混最了解的就是天空竞技塔的强人，显然克洛的身份只要是关注一点天空竞技塔的恐怕都能认出来。
　　第三天的时候克洛都无奈了，事实证明他根本不擅长赚钱，克洛恼羞成怒的不在找下去，在一个月黑风高的夜晚克洛两手一闪，利用勺子直接高速飞走了，随便选了个方向，飞行了有几百公里，随便找了个树林投了进去，顺着身体的本能判断什么能吃，在森林里开始了，吃香喝辣的美好生活。
　　“呼。”克洛喘了口气，“还是这种地方好，吃法不要钱，在配上我的手艺，那绝对是美味啊！下回想吃饭了，就随便找个森林湖泊海洋吃吧！反正用不了多长时间。”值得一提的是克洛现在的飞行速度，利用勺子当翅膀浮空飞行，利用念能力形成一个水滴形的念气罩，并在后面喷射念气，让克洛的速度虽然没有超过声速，但是也达到了每秒300米左右的飞行速度也就是时速一千多公里，至于消耗，勺子大概十秒扇一下，然后后面喷射念气，十秒就出去3000多米，然后在勺子在扇一下这样每秒大概消耗十点念气，飞行一个小时才消耗36000点念气。
　　克洛拍着肚子，“好饱，好饱还是这种地方吃的爽，在餐厅那种地方还是适合品尝美食，这个世界根本就没有那种可以提供超级多美食的餐厅，看样子以后的能量来源还是要自己狩猎啊！等和小杰会鲸鱼岛一趟就找个秘境，狩猎点能吃魔兽，看看魔兽提供的能量会不会多一点。”
　　克洛会天空竞技塔的路上，并没有之前马力全开的速度，当然就算这样速度还是达到了100多米的高速。
　　花了飞来将近两倍多的时间才慢慢悠悠的回到天空竞技塔的房间。
　　接下来几天克洛就陷入了回来修炼，出去觅食，回来修炼，出去觅食的节奏，三天的时间，克洛成功的将卡路里的储量提升到六百万大卡，并且因为大量的进食念的修炼，还有身体锻炼克洛，外加深厚的基础，克洛竟然意外的掌握了食义，不止将食义的威力可以百分百发挥出来，还让万法之书成功的空出一个技能位。
　　克洛在想要的几个能力中选择了麻醉点穴，这个美食猎人狩猎的最佳技能，又豪爽的扔进去300万大卡。
　　其实克洛本来的选择是直觉或者完整的点穴能力，但是一看消耗的能量，就在点穴里选择了麻醉点穴这一项。
　　直觉的能力最主要的就是经验的积累，锻炼出的身体本能和一种奇特的第六感，虽然克洛联系过直觉，但是克洛的直觉只是集中力强大，导致的感觉太过敏锐而已，对直觉这种能力没有太多的了解，只要丰富的经验更是差的太多，所以直觉这项能力初步激活所需的能力达到了恐怖的五千万。
　　至于点穴能力，完整的点穴能力激活的消耗更是天文数字，要知道在美食的俘虏里，点穴达人次郎可是能给地球点穴的。
　　不过麻醉点穴对于克洛来说就足够了，克洛现在看见的生物不管是人还是动物昆虫等等几乎都本能的可以寻找的麻醉的位置和麻醉的手法力道等等，而且麻醉点穴几乎不消耗能量，根据点穴对象的实力、体型、体重还有点穴的时间等因素视情况增加一点消耗……
　　在狩猎的时候克洛也试验了几次，就算不消耗什么能量也能将普通是生物麻醉几十秒，消耗了一千大卡试验的麻醉了一只6米巨熊多高的巨熊，直到克洛将其他猎物吃完，都还没恢复，克洛直接就吃掉了，没有在继续等下去。
　　2月26日，克洛在天空竞技场没有出去狩猎，静静的等着小杰和奇氲牡嚼矗因为不知道他们会在那个方向报名，所以克洛就直接来到50楼的奖金领取处等待，在天空竞技场第一次比赛最多可以升到50楼的高度，所以克洛就直接在50楼等着了。


第三十章 小杰奇氲牡嚼x克洛的离去
　　克洛突然在人qun里看了云谷的身影。
　　“云谷好久不见啊！”克洛打了声招呼
　　“是克洛先生啊！”云谷看到是克洛回道“我的弟子今天参加比赛，我在这里等他呢！”
　　“叫我克洛就行了。”克洛先是说了一句有接着开口道“你的弟子，这里还有猎人考生吗？”
　　“不是猎人考生，是我的弟子，在我这里进行心源流的修炼。”云谷解释道
　　“心源流……之前好像听你说过，那是什么流派吗？”克洛好奇的问道
　　“心源流是感谢武的孕育，以心存感谢为源达到感恩的境界。”云谷解释道
　　“以感谢为根源达到感恩的境界。”克洛重复了一句
　　“没错，这就是心源流的奥义，心源流创始人就是现任的猎人协会的会长尼特罗会长。”云谷有些自豪的说道
　　“心源流的创始人是那个老头子。”克洛惊讶道
　　“嗯，尼特罗会长正是我们心源流的开创人。”云谷点点头
　　“没想到那个老头子蛮厉害的吗？”克洛嘀咕道，心源流的修炼和克洛的食义十分相似，一个是感谢武的孕育，另一个是感谢食物的孕育。
　　克洛突然想起小杰连忙对云谷说道“对了，云谷有一个这次通过猎人考试的考生，是不是也要你来教授念能力。”
　　“你是说的小杰吧!”云谷显然知道克洛说的是谁
　　“嗯，就是小杰，他现在应该就在天空竞技塔，等下应该就会上来了，小杰也是你教导念能力吗？”克洛问的
　　“是的，只要是来到这一片区域的准猎人都是由我负责教授念能力，这也是猎人考试的最终测试。”云谷解释道
　　“猎人考试的最终测验，原来是这样。”克洛恍然大悟，得到认同并学会念能力才是猎人考试的最后一项测试。
　　“那我应该不能参与他们念能力的学习吧！”克洛问道
　　“没事的，如果由另一位会使用念能力的猎人教会准猎人也可以视为通过测试的，经过前面的考试就可以称之为猎人，不论怎么做这个身份是无法更改的，最后一关只要学会念就可以了，不论是通过什么方式。”云谷解释道
　　克洛点点头“那还是你交吧！我的学习过程恐怕没有参考意义，对于念能力的了解终究还是没你熟悉的。”
　　“没问题，这本来就是我的任务。”云谷推了推眼镜说道
　　两人谈天说地的聊着天。
　　“请问你们是哪个流派的学徒。”三个小孩在聊着天，其中一个很小的孩子说道
　　“流派.”两个大一点的孩子对视一眼“我们没有什么流派啊！”
　　“诶，你们没有经过人指导就这么强了吗，真是个打击啊！我果然还要学习很多呢！”
　　“啪啪啪。”一阵鼓掌声响起
　　“智喜，你表现的很不错。”鼓掌的正是云谷
　　“代理师傅。”小孩也就是智喜说道
　　“看来，你有按照我说的好好比赛啊！”云谷对着智喜说道
　　“谢谢，这是我的光荣。”智喜双手握拳向前方一摆摆出一个架势架势回到
　　“小杰，奇肽忝堑搅税。　笨寺逶谠乒鹊暮竺孀叱隼础
　　“唉，克洛大哥。”“唉，克洛。”另外两个孩子也就是小杰和奇胪时惊讶道
　　克洛看着惊讶的两人头上冒出十字“你们惊讶个毛线，我不是说过猎人考试后回来天空竞技场吗？”
　　“完全忘记了。”小杰直接挠挠头。
　　“真是的，败给你了，我还以为你们来这里是知道我在这才来的呢！”克洛无奈道
　　“早知道你在这里我就不提议来着了。”奇胫苯铀档
　　“嘿嘿。”克洛瞬间出现在奇肷砗笕嗔巳嗥氲哪源“怎么还记着我没去接你吗？”
　　“才没有。”奇朐缇椭道克洛的实力，根本没有惊讶，一扭头脱离了克洛的手掌。旁边的智喜到是被克洛的速度吓了一跳。
　　“一家非常好吃的甜品店。”克洛shen.出一根手指说道“我在这几天可是吃遍了大半个城市，我可是找到好几家味道非常好的甜品店。”
　　奇氲谋砬槎了一下，但是还是扭着头。
　　“十家甜品店，这可是最好的十家店，吃了这么多店铺，也就这十家的甜品最好吃。”克洛认真的说道
　　“成交。”奇胫苯踊毓头答应下来
　　克洛看着奇胪意，也知道奇朊挥蟹旁谛纳希只是小孩子闹别扭而已，不过还是解释道“奇肽阋仓道你们家的情况。考试的时候才刚威胁完，在去你们家，我恐怕完好无损的出来的几率不大。”
　　奇胍彩堑阃贰暗娜罚要是克洛不出现在自己老爸他们面前还好，他们懒得去找克洛麻烦，但是如果克洛直接出现在他们面前顺手收拾一下克洛也不是没可能，相反可能性决对大得很。”
　　“原谅你了，不过那几家店要是不好吃的话.”奇牖懊凰低
　　“我就以美食猎人的身份，全世界给你找好吃的甜品店。”克洛直接说道
　　“全世界的美味甜品店。”奇肓窖鄢尚切亲吧了缸牌嬉斓墓饷。
　　“好了，先不说这个，给.”克洛扔给两人一个小纸条
　　“这是什么。”小杰打开纸条看着一串数字。
　　“电话号码啊！”克洛没好气的说道“你们两个出门也没有个手机，想联系你们都没办法，只能把我的手机号码给你们了啊！”
　　奇牒托〖Χ寄幽油罚“没有钱买手机了。”
　　“打到200楼就有钱了。”克洛直接说道“等你们离开的时候给我打个电话，我好回来带你们回一趟鲸鱼岛。”
　　“克洛大哥你要走了吗？”小杰听着克洛的话发问道
　　“嗯，我来这的目标打到了，打到200层赚的钱也吃饭吃没了，要不是等你们我早就离开了，我得找地方挣点饭钱啊！”克洛无奈的说道
　　“全吃没了。”奇刖讶的大喊道
　　小杰疑惑的看着惊讶的奇耄不明白奇胛适裁凑饷淳讶。
　　“嗯，全吃完了，不然我是怎么吃遍大半个城市的。”克洛没好声的说道“这钱太不经花了，连我的饭钱都不够。”
　　“两亿尼戒几天就吃没了，你是猪吗？”奇胫苯油虏鄣
　　“当。”奇氲哪源上鼓起一个大包，一旁的小杰还沉浸在奇胨档懒揭谀峤浜涂寺宥汲悦涣说幕坝镏小
　　“行了，不和你们说了，我要走了，要不是等你们我五天前就走了，我可是要开始以美食为目标的旅途了，各位拜拜咯！”克洛说着对几人一摆手就离开了。
　　两个人被克洛的雷厉风行给惊到了，还在发愣，克洛的身影就不见了。
　　“好洒脱的人啊！那是你们的朋友吗？”智喜看着克洛和小杰奇胍徽筻洁饺缓缶屠肟的身影惊讶道
　　“克洛是小杰的哥哥。”奇胨档
　　“小杰的哥哥。”智喜惊讶道“小杰你有一个这么强的哥哥啊！都打到两百层了。”
　　小杰从刚才克洛走到时候就沉默不语，听到两人的对话突然开口道“刚才克洛大哥是说达到目标了对吧！”
　　“嗯，的确是这样说的没有什么不对吗？”奇胍苫蟮
　　“奇肽阍谧詈笠怀】际岳肟了，可能不知道克洛大哥来天空竞技塔的目标。”小杰缓缓说道
　　奇胍汇叮克洛的目标，这有什么问题吗？
　　“克洛大哥说过来的天空竞技塔的目标是和西索对战一场，完成考试的时候没有完成的比试。”小杰的脸上有些凝重
　　“唉，和西索对决。”奇胍彩蔷讶道“那克洛说的完成目标是指。”
　　“你们说的西索是谁。”智喜好奇的问道
　　“是一个超强的对手，我来这里锻炼的目的就是为了挑战西索。”小杰开口解释道
　　奇胪蝗豢聪虼痈詹啪兔chazui的云谷问道“你刚才和克洛在一起，应该是认识克洛吧！”
　　云谷直接说道“嗯，我们认识呢！”
　　“那你知道克洛这几天在天空竞技场的比赛情况吗？”奇虢幼盼实
　　“嗯，我是知道的。”云谷回答道
　　小杰奇牒椭窍踩人的目光都是看向了云谷。
　　“克洛先生可是一路秒杀，登上了200楼，并且在200楼的第一次战斗也是秒杀了对手，被称作超级黑马，然后和你们刚才说道西索进行对战，顺利赢得了比赛。”云谷简单的说了一下克洛的战绩
　　“唉！”三人都被克洛的战绩惊讶到了，智喜是惊讶克洛在200楼还可以秒杀对手，200楼的水准他这个在这座城市成长的人可是知道的，小杰和奇朐蚴蔷讶克洛竟然赢了西索，要知道在猎人考试的时候克洛的实力还差西索不少，这才多久克洛竟然赢了西索。
　　惊讶过后，带来的是小杰和奇敫坚定的眼神
　　两人对视一眼，“要拼命了，不可以被克洛拉下的太远了。”
　　另一边，克洛一出了天空竞技塔就打了辆出租车直奔机场，准备乘坐飞艇前往早就调查好的一处秘境，那处秘境是克洛这几天在猎人网站里查询到的，不只是有美食还可以顺路赚钱的一个秘境，绝对是克洛现在最适合的秘境，至于缺点就是有点危险，不过克洛还是可以接受的。


第三十一章 奇利亚森林
　　“这就是奇利亚森林吗？”克洛悬浮在半空，背后的勺子形成的翅膀一扇一扇的支撑着克洛。
　　映入克洛眼睛的是一片看不到边际的绿色大海，从半空望去茂密的枝丫树叶将地面捂得严严实实，看不到一点的杂色。
　　奇利亚森林，又称茂盛森林，其环境土壤非常适合植物生长，所以这里的树木都十分高大，并且生长的十分迅速，全世界十分之一的木材都是由这座森林供应，而且和其接壤的国家曾经多次想占领这篇森林，但始终无果，没有任何东西可以阻止这片土地上的植物生长，每次砍伐森林后想要建造城市，都会被野草占领，并且没有办法除根，曾经又一个国家付出巨大的代价建立了一座城市，但一个月就被野草占领，在这期间多次组织除草，但没有办法，一年之后没有人原意住在哪里，三年只是三年一座城市里的建筑就没风化分解，在原址上长出一颗颗大树，一点看不出城市的影子。
　　但这也只是外围，根据克洛在猎人协会的网站查到的信息，这座奇利亚森林是分内外两层的，外层森林足足有着三百公里的直径，也就是说在一个方向深入三百公里才会到达内层的森林。
　　根据情报内层森林就是植物的天堂，哪里土壤肥沃，听说一颗种子中下一天就能长成小树苗，十天就能长成一颗大树，一个月就会变成参天大树，之后才会进入树木缓慢的生长期，伴随着几乎无穷无尽植物的就是无数的食草动物，而有食草动物的存在就会有吃ròu的捕食者，这就是由营养丰富数量无穷的植物供养出来的生物链。
　　并且这条生物链上每一部分的生物都是营养价值和味道都是世界上最顶尖的，所以每年都会有很多人进入内层为了美食为了财富来冒险。
　　不过这个森林可没那么容易进入，数量庞大的植物干扰磁场，到了外层过半一切电子设备几乎都无法使用，在内层更是绝对无法使用的。
　　只能走下面的森林进入，森林里猛兽毒虫不说，就是前进的方向都很难把握，整座森林就是一个天然的巨型迷宫。
　　克洛看着眼前的森林，身后勺子一收，降落在一颗大树的树杈上，“就算是外层的森林恐怕也有无数的美味吧！”克洛留着口水看着眼前的MaoMiDeSenLin
　　“感谢这世上的所有食材，我开动了！”克洛双手合十闭眼微微鞠躬，然后一睁眼，一双平淡无奇的眸子，瞬间释放出刺眼的光芒，那是捕食者准备捕猎的眼神。
　　克洛没有了平时的嬉皮笑脸，全神贯注的注意着周边的情况将警惕心提到最高，然后一步步的走入了，奇美拉森林。
　　十天后，一身破烂的克洛踏入了内外层的分界线，至于为什么说是分界线，那是因为在内层最边缘的树木都普遍比外层的树木高大几十米，十分明显的将森林分出内外层。
　　克洛看着更加巨大更加茂密更加危险的内层，没有丝毫犹豫的就踏入了内层的森林，克洛在这十天的外层森林里可以说如鱼得水啊！每天都会狩猎吃下各种美味食物，有各种水果蔬菜食草动物食ròu动物，可以说这一路上能吃的东西都不克洛吃了个遍，当然危险也是不少的，毒草毒虫猛兽，还有各种奇特的捕猎的植物，就是以克洛的实力坚持了十天也是一件十分不容易的事情，要知道各种危险防不胜防，每时每刻都要保持集中注意力不能有丝毫的分神，任何一个疏忽都有可能要命的。
　　也就是克洛隔个四五天就用两个超强的勺子一扣护住自身，休息一下恢复一下状态不然克洛一个人，就算再强没有人守夜恢复一下，也会感到疲惫的。
　　当然这十天的收获也是十分巨大的，美食细胞需要的一千万卡路里已经充能完毕，只等突破的时机一到，就可以突破成为2级美食细胞，克洛的美食细胞等级每一级都对应着美食的俘虏10级的水准，在加上克洛的食义和食没，发挥的战斗力绝对可以捕获等级40以上的猛兽了。
　　克洛现在的食没也储备到了500万大卡的卡路里，并且因为这十天克洛对勺子的使用，把握了一点美食细胞将卡路里转变成局限的美食能量的方法了。
　　现在克洛不使用勺子的情况下将筷子具现了出来，不过因为并没有完全掌握所以还无法应用到实战中，不过最迟在有五天左右克洛就可以将美食能量具现化的方法完全掌握。
　　到时候克洛就可以在空出一个能力位置了，并且实力将会有巨大的提升。
　　至于食没的修炼方式克洛在等合适的时机，时机到了之后克洛就会进行食没的修炼。
　　内层的森林里，克洛集中精神注意着周围的风吹草动，不放过任何一个可能吃的猎物“接下来才是正式开始的狩猎。”
　　“哗啦、哗啦”克洛左前方的足有人高的草丛耸动，克洛将维持在10米范围的元猛地扩大到三十米将草丛笼罩。
　　是一只大肥兔子，正看到克洛的身影准备逃走，但在克洛的圆笼罩住兔子的时候克洛右手一指，一个小小的勺子出现在克洛手上，恐怕比挖耳勺还要小，随着克洛的手指动作点在了兔子的身上，本来迈出第一步的兔子立马定住身形。
　　克洛走过来，提着兔子的耳朵查看了一下，笑了起来，“怪不得外层森林里的食ròu动物就算知道这里有更好的食物也不到这里来，看这只兔子的肌ròu恐怕跑起来那些外层的猛兽根本追不上，而且，克洛随手一记勺子将身后的一株潜伏前进的藤蔓划断，这里的植物恐怕也有很多是吃ròu的。
　　克洛一路上走走停停，不时的在路边摘取奇怪的植物，身后是用勺子形成的锁链捆绑的一堆猎物，克洛随手从一旁的树上摘下一颗野果，咔咔咔的啃起来，“好甜的果汁，太好吃，那本奇利亚食材大全真是买对了，对得起他80万的价格，要不然这一路上不知道要错过多少食材啊！”
　　克洛将吃完的果核仍在地上，将树顶层的果子摘下来小半，身后形成一个大勺子，将果子放到勺子上，悬浮在身后，克洛离去后，大树的树冠里下来一qun猴子叽叽喳喳的叫着，其中一只白毛的老猴子盯着克洛离去的身影眼中满是恐惧和感激。
　　克洛并没有在意猴qun，他对于几乎没有什么ròu，还和人类很像的这种动物没有什么食欲。
　　“差不多了，可以开始准备午饭了。”克洛看着身后一堆的猎物，“勺网。”在克洛周围三十米的范围都被无数泛着金光的勺子围起来，形成一道阻拦网。
　　克洛并没有收集木柴，在这森林里的树木水分充足基本上是不会燃烧的，只有晒干脱水后才可以当木柴使用，但是克洛直接将念气变化成火焰“念还真是方便啊！”克洛虽然没有主修变化系，可以将念气变化的火焰用来攻击，但是简单的将念气变成火焰做饭还是没有问题的，这可是克洛在天空竞技场附近的森林里为了做饭开发出的辅助性小能力，这种辅助做饭的小能力克洛还开发了很多，都是念的各个系统的简单应用，没什么战斗力，但是很实用很方便的能力。
　　克洛将路上采摘的一种起怪的植物扔入火焰，火焰里立刻传出一阵奇特的香味，这种植物名为原味草，是克洛在奇利亚食材大全里看到的，是一种辅助食材，不能直接食用，但是扔在火焰里，就会释放一种香味，可以让这种火焰做菜可以让大大激发食材本身的美味，是一种非常好的辅助性食材。
　　两个小时后，克洛周围小山般的猎物就剩下一堆白骨残骸还有果核根系等不能食用的东西，至于克洛正一脸幸福的躺在草地上，抚摸着鼓起的肚子。
　　“这一趟奇利亚森林真是来对了，吃不完的美味，还有无数的奇花异草拿出去换饭钱。”克洛一脸幸福的说到“要不是这里危险了点，恐怕早就到处都是人了吧！”


第三十二章 奇利亚之果
　　就在这时一阵奇异的味道弥漫整个内层森林，克洛鼻子ChouDong几下，鼓起的肚子以ròu眼可见的速度消下去，变回克洛原本的八块腹肌。
　　“这个味道是.”克洛一脸惊喜的表情“传说中的奇利亚之果吗？一来就遇到目标食材，看样子我的食运很不错呢！”
　　奇利亚之果又名生命果实、森林果实等等，是奇利亚森林的森林之宝，每年都会在奇利亚森林内层的任何一个角落成长，进入成熟期后奇利亚之果就会开始散发一股十分奇异的味道，这股味道并不会十分浓郁但是可以传到内层森林的每个角落，闻到的动物就会想克洛刚才那样消化能力瞬间强化到一个恐怖的程度，不管吃多少东西都会快速消化，饥饿感大增，但是不会有什么生命危险。成熟期有九天，当成熟期过去结出果子后，这股味道就会浓缩到十米的范围，任何生物走入那一区域那种程度的饥饿感会让生物失去理智，只有摘下奇利亚之果才会消散，奇利亚之果的采摘期有一个月的时间一个月没有采摘就会自然落下，遇土而化融入奇利亚森林的土壤中。
　　至于奇利亚之果的用处，首先奇利亚之果中蕴含大量的生命能量，庞大的生命能量足以恢复身体上的任何伤害，就算是细胞基因层次的伤害也足以恢复，就算是先天性疾病都可以治愈恢复成为正常人。
　　其次奇利亚之果的味道，绝对是无与伦比的，据传奇利亚之果里拥有整个奇利亚森林的味道，吃下奇利亚之果就相当于品尝整座森林一样。
　　最后奇利亚之果是可以增加寿命，一个六十岁的老头子吃下一颗身体细胞就会恢复到五十岁，当然最多恢复到30岁左右身体最巅峰的时刻，30岁以下的人吃下奇利亚之果就没有这种功效了。
　　克洛的口水都快流成河了“没想到运气这么好，才刚来奇利亚之果就成熟了。”克洛满脸的兴奋之色，这奇利亚之果就是克洛最终选择奇利亚森林的原因，这个果子就是克洛选择的突破一级美食细胞的食材。
　　克洛目光扫视着周围，看来要开始进行搜索了，越靠近奇利亚之果的时候消化能力就越强。
　　克洛后背出现勺子的翅膀高速向各个方向试探飞去，克洛最后确定了东南方向，克洛没有收起翅膀，高速向东南方飞去，只有九天的时间去，寻找时间还是很紧的，要知道奇利亚森林的内层可是足足有着五百多公里的直径。
　　第八天在克洛不断的调整方向下，终于在一片巨树林里的一棵高大的巨树顶发现了一株奇怪的小树，扎根在巨树的树干上仿佛是一个枝丫一般不起眼，在树上挂着6个果子，果子还是青绿色的，在巨树的树冠上毫不起眼，要不是克洛在看到果子的时候口水直流，还真没有人会在意散客青绿色的小野果。
　　“咕噜噜.”克洛捂着咕咕作响的肚子，“这八天克洛为了寻找奇利亚之果都没有去打猎，要不是身体储存着庞大的能量，恐怕克洛早就饿死了。”
　　克洛记住位置，双翅一扇飞向其他方向，准备满足一下自己的五脏庙，连续八天的饥饿感可不好受。
　　这次克洛没有慢慢悠悠的捕猎，飞快的捕捉猎物，短短一个小时就捕获了之前一天的猎物，当然也有这些动物因为饥饿感没有隐藏，都在外面捕食的缘故。
　　克洛并没有靠近奇利亚之果，在那个果子周围消化能力会强到一个离谱的境界，尤其是克洛本来的消化能力就因为美食细胞的原因比普通人要强的多。
　　同样因为这个气味的原因克洛并没有像以往一样大吃大喝，反而细嚼慢咽，体会着食物从食道流入胃里的过程，虽然一到胃里食物就瞬间分解，并没有带来任何饱腹感。
　　克洛没有在意仔细的感受着食物流入到胃里转换成能量的过程。
　　“看样子，明天不止能收获到奇利亚之果，连掌握食没的机会都来了。”克洛一脸欣喜的说道
　　克洛虽然是细嚼慢咽的吃着食物，但是另一边的食物都是自动制作的，这就是克洛利用念操作系统，用念气进行食物制作，解放自己，可以一个人一边制作食物一边吃饭。
　　这样克洛还不满足，因为就算这样很多需要用到各种厨具的饭菜还没法制作，有很多的食材克洛因为没法制作都没有捕获，所以最近在准备开发新的具现化能力，准备开发一个具现化任何厨具甚至是厨房的能力，不要求有战斗力，但是要能制作料理。
　　可能是因为克洛对各种厨具的了解不是很多又没有太多时间去开发新能力，所以一直没能开发出来。
　　克洛吃完捕到的猎物，就在寻思着是找时间去系统的学习一下厨艺还是占用一个能力位置直接具现一个美食的俘虏里的厨艺。
　　“唉，还是当时能力位置设置的太少了，当时就应该订一个誓约与制约提升几个能力位置，现在能力开发完了除非是代价十分巨大的誓约不然只是提升能力的强度而已。”
　　克洛苦恼的想到“书到用时方恨少啊！四个能力位美食细胞是必须的，而且不能学习所以这个能力位置是不能改变了，还剩三个位置食没、勺子、麻醉点穴，食没和勺子快掌握了，又空出两个位置，麻醉点穴这种能力根本没法学啊！太复杂了知识储备达不到只可以本能的使用，至于学会现在跟没有希望，也就是还有两个能力位置可以使用。”
　　克洛思索着美食的俘虏里还有什么能力是自己需要的，“首先直觉是必学的，其他各种的能力基本都是美食能量的具现化或者美食细胞里面美食恶魔赋予的能力，前者自己掌握勺子之后自然就掌握了美食能量的具现化，后者虽然可以具现出来，但是克洛准备将美食的俘虏里需要的可以学习的能力掌握后在具现这种类似天赋的无法学习的能力。”
　　“能力、能力……有了。”克洛一拍脑袋“超级挥杆准备，我记得这是美食骑士的首领教给阿虏的，是一种将精神集中力运用到巅峰的技术，这种能力我应该是可以在使用中掌握使用方法，然后在将能力位空出来。”
　　克洛想了很多关于美食的俘虏能力发展方向，最终制定出一份清单，四个能力位暂定的是美食细胞、点穴、直觉、超级挥杆准备，准备学习的有倾听食材的声音、猿武、王食晚宴、神之料理术，最后在选择几种无法学习的天赋能力顶上，虽说到那时候可能就用不上了。
　　“现在就差掌握食没和勺子了。”克洛低声自语道“勺子再有两三天就差不多可以完全掌握了，至于掌握食没明天就是最好的时机。”克洛想起奇利亚之果，自己本来就是因为奇利亚之果的介绍上的结果后的功效才来这里。
　　本以为要多来几次的，毕竟奇利亚之果的成熟时间不确定，而且在一片广袤无边的森林里找到一颗果树是非常碰运气的，要知道克洛之前要是没有在九天内找到奇利亚之果的准确位置的话，就只能在确定的方向里碰运气了。
　　要知道结果的奇利亚之果结果后，只有靠近果实十米范围才能察觉到，而且可能是生长在森林的任意角落，可能是树上可能在湖里还可能在一堆杂草中，都有可能根本无法根据习性来确定位置。
　　像奇利亚之果这种珍贵的珍宝，怎么会只有克洛在这里寻找，还不是太难寻找了，弱者无法再奇利亚森林里生存，更别提在这座森林里搜寻奇利亚之果，能够生存的强者数量又太少没办法进行地毯式搜索，其他的人可没有克洛这种根据消化能力变化确定方向的能力，所以来这里寻找奇利亚之果的猎人不少，但没有那个会一直守在这里，都是偶尔前来奇利亚森林捕获其他猎物的时候顺路搜索一下。
　　虽然这个世界有神奇的念能力的存在，说不定会有什么占卜预言定位可以找到奇利亚之果，但是念是一种很公平的能力，搜索这种宝物所付出的代价一定是很大的，所以一般也不会有人去花费代价请人定位的。
　　克洛原本也是打算时不时的来一次，或者找时间在这里呆一年的，但是没想到才刚踏入这里就遇到了成熟的奇利亚之果，还成功的找到了位置。
　　克洛回到长有奇利亚之果的树下，借助这种强烈的饥饿感来修炼食义，借此锻炼一下食义，为修炼食没做着最后的准备，没错这就是克洛除了突破美食细胞外的第二个目的，借助奇利亚之果成熟后的效果掌握食没。


第三十三章 “生命层次”突破
　　克洛坐在生长奇利亚之果的树下，练习着食没，其实就是不断地进食然后使用食没，体会身体将卡路里储存在身体每一细微细胞的过程，克洛还时不时的不使用能力，自己控制储存卡路里，但是很显然食没的难度没那么简单。
　　克洛的心里十分的平静显然没在意失败，只是不停地吃东西然后感受着整个过程。
　　时间飞快的流逝，一转眼黑夜降临离去，太阳升起，转眼就到了奇利亚之果成熟的最后一天。
　　“来了。”克洛猛地一睁眼，眸子里闪过一丝精光。
　　森林里没有一丝的异象产生依旧是原来的样子，但是克洛的鼻子告诉克洛本来弥漫在森林里的奇利亚之果散发的奇异味道消失了。
　　克洛抬起头看向奇利亚之果的方向，一跃而起跳到距离奇利亚之果二十多米远的枝干上，远远看去不再是之前的青绿色圆润润小野果模样，反而棱角分明如同切割成果子样式的淡绿色钻石一样，在太阳光的照耀下散发出不明显的的绿光。
　　“这就是奇利亚之果吗？”克洛的口水已经停不住了，这也是克洛美食细胞的副作用吧，在身体不去控制的自然情况下看到美食就会忍不住的流口水，而且非常的多。
　　克洛迈起脚步慢慢的走向奇利亚之果，一直走到距离十米附近才停了一下，其实奇利亚之果的捕获最难的就是发现位置，捕获反到是最容易的，奇利亚之果十米的保护范围对任何人来说都是很简单就能不靠近十米摘取的，但是克洛显然没有用这种方法捕获的意思。
　　克洛停在那里做着最后的准备，将食没储存的卡路里全部投入到了点穴能力然，当时克洛没有激活完整的点穴只是激活了麻醉点穴，但是克洛也是留下进步的余地，只要不断投入卡路里点穴能力就会不断地被激发，克洛储存的800万大卡投入了750万进去，距离激活第二种点穴能力刺激点穴也还差了很远。
　　克洛将食没储存的卡路里全部投入万法之书后关闭了食没能力，克洛感受着身体里仅剩的五十万大卡，“不使用食没我的身体才储存50万左右的卡路里吗？”
　　克洛看着奇利亚之果的方向，走了过去，一踏入奇利亚之果的十米范围克洛就感觉到一股强烈的饥饿感袭来，就仿佛是无数年没有进食了一样，克洛强忍着这种饥饿感一步步走到奇利亚之果的边上盘膝坐下，进行食义的感谢修炼，在这种强烈的饥饿感下如果不是克洛修炼多年的精神坚定恐怕早就失去理智了。
　　就算是这样克洛的理智也在崩溃的边缘了，这种饥饿感并不和之前弥漫整个森林的那种只是消化能力增强被动的饥饿，而是让整个人体向大脑发出强烈的饿的讯号，全身每一个细胞都仿佛感受到了无穷无尽的饥饿。
　　克洛坐在原地并没有任何动作只是不停地感受身体的一切情况。
　　一分钟两分钟……一个小时两个小时……一天两天，时间飞快的流逝克洛在这种强烈的饥饿感下真的是度日如年，第三天依旧克洛坐在原地，虽然连续三天的时间在这种饥饿感下保持感谢让克洛的的食义大大增强，但是克洛的精神隐约达到了极限，并且因为精神高度集中的缘故大脑消耗的能量也是大大增强，身体也已经达到极限身体上的肌ròu已经不见了隐约可以看到皮ròu下面的骨头了，克洛的脑子里已经出现自己饿死的景象了。
　　克洛恍恍惚惚间好像看到身体的运转，不是之前运转食没的时候感觉的样子，而是真真正正的看到了，身体内每一个器官、每一滴血液、每一个细胞都可以看到，克洛下意识的摘下身前的奇利亚之果，放入zui里一咬。
　　“这是什么感觉……啊.”克洛不由自主的ShenYin出来，这一瞬间克洛忘记了一直修炼的食没、保持的食义，只有zuiba下意识的嚼动，克洛只感觉自己仿佛飞起来一样，在这座广袤的森林上空飞过，每飞过一种植物一种动物一种水果克洛的zui里都浮出他们的味道，慢慢的克洛zui里的味道越来越多，除了动植物这些食材的味道，克洛zui里还出现了土壤空气湖泊阳光最后在克洛的zui里浮现出了整座森林的味道，“这就是森林的味道吗？”克洛低声自语道，“好震撼的味道，在一瞬间我仿佛真的吃下了整座森林。”
　　克洛浑身绽放着金光，干瘪的身体渐渐的饱满起来恢复到了克洛原来的样子，甚至比原来的身体更加的流畅完美。
　　克洛又下意识的将剩下的奇利亚之果全部填入zui里，这一次克洛感觉从森林里来到了一片黑暗的空间，克洛凝视着黑暗，他可以感觉到在前方的黑暗里并不是空无一物，面前的黑暗里出现了一点点光亮并且还在不断地扩大，克洛看着发光的东西一怔，“这发光的不就是克洛前世连高中生都知道的双螺旋结构形状的基因吗？”没错克洛眼前出现的就是一道上看不到顶下看不到底，仿佛支撑着整个空间的一道双螺旋状的通天巨柱。
　　一道、两道，渐渐的整个黑暗空间充满无数道通天巨柱，整个黑暗，不已经没有黑暗了，整个空间上下左右都看不到边缘，只有无数的金色双螺旋基因巨柱照亮整个空间，克洛看着眼前双螺旋结构的基因中不断地有地方化作金光然后在吸收一旁的金光重新填补空缺，也有的本来空缺的地方不断地补全，远处还可以看到整个基因巨柱化作金光奔溃然后在原地重新出现一道新的基因巨柱，还可以看到远处的一片片基因巨柱在缓慢的移动位置，本来杂乱的基因巨柱变得井井有条。
　　克洛一直在发呆，在基因巨柱刚开始调整的时候克洛就愣住了，一阵阵的满足感从身体的最深处传来，克洛仿佛是升天了一般，直到整个空间变化完成克洛才回过神来。
　　克洛呆呆的看着眼前的森林，“刚才那是什么.”克洛震惊的看着自己的身体，克洛身上都是一层层的好像蛇tuì下的皮一样的物质克洛浑身一震，将身上的所有东西震碎。
　　克洛身上哗啦啦的不断地往下掉粉末“这是皮屑。”克洛看着身上掉下的粉末当然还有克洛的衣服，克洛蹇醋派砩系粝吕吹揭路碎片，刚才克洛感觉身上难受下意识的就将身上的东西都震碎了，包括克洛的衣物，“幸好这里是森林深处没有人看到。”克洛庆幸的想到。
　　随后克洛就不在意的继续查看身体的变化，反正这里没有人，克洛已经破罐子摔破了。
　　克洛看着自己的身体动了动双手握拳松开“好神奇。”克洛看向远处，就连百米外的树叶纹路风吹树叶声克洛都等清晰的看见听见周围的味道紧贴身体的空气“好清晰的世界，一切都不一样了。就好像之前一直是隔着纱布看世界，现在突然把纱布拿开了。”
　　克洛站在剩下的几个奇利亚之果面前，明明只摘下了一个果子所以，十米的饥饿领域应该还在才对，但是克洛并没有感受到那种令人窒息的饥饿感。
　　结合克洛之前看到的克洛不难猜出，自己刚才经历的是什么“这是提升了我的生命层次吗,从基因的层次提升了生命的层次。”
　　这才是奇利亚之果的真正功效吗，之前捕获的果实没有这种功效应该是因为这种功效应该只有在结果后的饥饿领域里带够足够的时间在服下果实才有效吧！克洛猜测道“那种令人窒息的饥饿感也不是什么真的饥饿，而是身体在本能的追求进化过程中产生的吧！”
　　范围大的时候进化感觉弱所以像是饥饿身体本能的将消化能力提升通过进食获取能量想要进化，但是在最后成熟后的十米范围内进化的本能太强根本不是进食提供的能量可以满足的，所以才会只有令人窒息的饥饿而不会强化消化能力。
　　那这么说这十米范围的领域恐怕不是果实散发的，克洛盯着平淡无奇的果树，恐怕是这可果树的能力，引发进化的本能然后借助奇利亚果实强大的生命力来让生命进化，这恐怕才是奇利亚之果完整是功效。
　　克洛的猜测已经是八九不离十了，奇利亚果树是整个奇利亚森林孕育的最强珍宝，其枝干可以引诱生命进化的本能，在成熟的奇利亚果树周围待上一天一夜的时间不吃不喝，将身体的进化本能完全激发出来加上奇利亚之果的生命能量和补全基因的能力，就会让生命层次产生进化，这才是奇利亚之果的真正功效。
　　克洛细细的感受着身体的变化和实力的变化，身体上克洛就好像是挣脱了什么沉重的束缚一般具体情况需要长时间的探寻，至于实力方面克洛在吃下奇利亚之果前就感受到了食没的使用，并且成功的掌握了食没，美食细胞也是在奇利亚之果的美味下成功晋升二级，甚至克洛可以感觉到能量足够之后美食细胞可以突破到SanJi美食细胞，勺子的使用在精进的食义面前毫无悬念的感知到美食能量具现的一切奥秘，成功掌握。
　　最重要的是克洛生命层次的提升可以说是最大的收获，别的不说现在克洛的身体储存的卡路里直接达到了三百万的强度直接翻了六倍，就算是美食细胞没突破还是一级克洛也能储存一百五十万大卡的卡路里，在原本的层次上翻了三倍，之前如果使用完整食没一级美食细胞可以储存一千万大卡，二级美食细胞可以储存三千万大卡，而现在克洛可以感知到自己使用食没可以储存六千万大卡的卡路里，要是一级的美食细胞同样也是翻一倍两千万大卡。
　　可以说克洛这次的收获是超乎克洛想象的。


第三十四章 在见小杰奇
　　克洛站在奇利亚果树前，并没有了之前那种窒息的饥饿感“这种进化效果应该只有一次，生命层次想要在进化的话就不是奇利亚之果这种级别可以做到的了。”
　　克洛摇摇头“现在那几个小萝卜头恐怕还没有足够强的意志力能够挡住，如果靠外力拦住恐怕强大的饥饿感会冲垮他们的意志。”克洛随手将剩下的5个果子摘下，这可不能浪费了，每一个都是超级美味还有着超多的生命能量，和针对修复基因的能力，每一个都是无价之宝，克洛走到早早就放在一旁的背包旁“幸好没有带着背包过去。”克洛将奇利亚之果随手放在背包的内层里，克洛在摘下奇利亚之果的时候就发现了，奇利亚之果非常的JianYing就如同真正的钻石一样但是一如口就会变成果实的口感，所以克洛并不怕压坏了果子。
　　“当时也忘了带几件换洗的衣服。”克洛的表情十分的郁闷，他出来的时候根本没想到会有爆衣这种事情，所以根本没带衣服，连背包都是准备找一些珍稀植物拿出去换饭钱才专门买了方便携带的。
　　克洛右手成勺子状一挥手无数的普通勺子出现在克洛的身后，随着克洛的右手挥动自动在克洛的身上拼装起来，很快一身烦着金光的银色勺子战甲出现在克洛身上，穿着帅气的战甲克洛就仿佛神人一般威风凛凛，帅气逼人可惜就是克洛的头发只是短发有点不搭，而且一脸无聊的表情更是破坏气氛。
　　“没想到勺铠的第一次使用竟然是当衣服穿。”克洛吐槽道“这种招式和西索对战都没用出来，今天竟然用来当衣服，西索会哭的。”勺铠是克洛掌握勺子后想到很多利用勺子的战法中的防御之术，在设计方面可是找了很多资料，还有着十分出色的卸力能力，穿上勺铠恐怕很多的资深猎人根本连防御都打不破。
　　“先去找点吃的，储存点能量。”克洛摸着肚子自语道“这奇利亚之果就是有点不顶饿，生命能量和卡路里跟本是两回事，反而和念气有相似谁让奇利亚之果和念是同一个世界的呢！有相似是很正常的。”
　　克洛现在看似是恢复如初，精神饱满，但其实现在的克洛体内根本没有多少卡路里了，现在维持身体和使用勺子的卡路里还是用念气转换的。
　　克洛看向森林，zui里流出口水，对于吃下整个森林味道的克洛来说对这座森林的味道可以说是了如指掌的，什么猎物好吃，什么猎物能吃，什么植物能直接吃，什么植物是上好的调料，克洛都了如指掌。
　　一个月后克洛的身影从奇利亚森林里走出来，看克洛zui角收敛不住笑意的样子和背上满满当当的背包就知道克洛这一趟的收获如何了，克洛先是就近找了一座城市，在城市的食材市场上将背后的各种食材卖出去，有在花草市场将各种珍稀植物卖出去。别说虽然这座城市靠近奇利亚森林但是产自奇利亚森林内层的各种食材奇花都非常受欢迎，满满一背包就卖出去将近10亿尼戒的高价，这还是克洛没有拿出奇利亚之果的售价，奇利亚之果这种宝物怎么可以轻易卖出去，当然是留着自己人使用了。
　　随后克洛就在城市里买了衣服换下了贴身一个月的勺铠，坐上了去天空竞技塔的飞艇，“不知道两个小萝卜头现在到什么程度了。”克洛看着窗外的风景寻思着“一个月以两个小萝卜头的资质应该学会基本的四大行了吧！”
　　几天后克洛来到天空竞技场，“小萝卜头现在应该在200层以上了，直接去找他们吧！”
　　“今天的比赛的双方选手是西索选手和华石斗郎选手，两位选手.”克洛抬头看向电视里播报的比赛，克洛眉头一挑直接转向西索比赛的场地。
　　克洛来到的时候比赛已经开始了，克洛看到西索的样子大吃一惊，“竟让让西索丢了一只手臂，对手很强吗？”克洛开始认真的看向了西索的对手华石斗郎。
　　华石斗郎一头长长的白发青色有神的双眼，身穿披风，在和西索对战的时候好几次打中了躲过的西索。
　　克洛看了一小会，认真的神色变成了疑惑，“分身的能力，而且好弱武术的技术不错但念的应用太差了，开发的能力竟然是这种破绽百出的分身，西索怎么会被这种对手打断手臂。”
　　克洛疑惑的听了解说员的解说，才有点明白是怎么回事了“原来是这样，西索当年应该看着他有点资质，所以没有杀他，想让他修炼来报仇的。”
　　克洛看着西索虽然面容平静但是克洛感觉到西索的内心现在充满杀意，“是不满意吗，华石斗郎的进步让西索并不满意，这次不准备放过他了。”克洛猜测着西索的想法
　　看到最后华石斗郎被西索预言的狂舞而死，克洛摇了摇头“怪不得西索会杀了他，看对方虎咬真拳的威力对方应该是强化系，一个强化系去开发具现化系的能力，根本就是浪费资质，在修炼几十年恐怕也就这样了，对西索来说这就是腐烂的苹果吧！”
　　克洛一眼就看出西索的两只手臂其实还都是断的只是被西索的能力粘上了而已，“看样子西索是有可以将手接上还不影响自己的方法，恐怕是什么奇特的念能力吧！”
　　克洛摇摇头离开比赛场地前往200楼寻找小杰的奇耄在出口处克洛看到一个粉色头发的少女一身武道服和西索说了几句话一起离去，克洛摸着下巴想到“那个少女和西索的认识，看样子又是一个念能力者，能力可能就是可以帮西索恢复手臂的能力吧！”克洛也没在意。
　　这时克洛的余光突然扫到一个熟悉的身影，克洛一扭头仔细看了一下，大喊道“奇耄这里。”
　　人qun中的奇胪蝗惶到克洛的声音，下意识看向克洛的方向，奇朐谇巴200层的出口处看到看到克洛的身影，然后走下来问道“克洛，你怎么在这。”
　　“嘿，我今天刚到天空竞技场刚要去找你们就听到西索有比赛我就开看看，没想到正好遇到你，小杰没和你在一起吗？”克洛回到
　　“没有，小杰他现在被禁止参加和观看比赛。”奇胍涣澄弈蔚乃档
　　“哦，被禁止参见比赛连观看都不行，是谁管的这么宽！”克洛开口说道
　　“我们边走便说吧！”奇胍凰始缢档
　　“克洛大哥。”小杰惊讶的看着和奇胍黄鸬目寺濉
　　“砰。”一声
　　小杰的头上鼓起一个大包。
　　“啊，干嘛打我啊！克洛大哥。”小杰抱着脑袋蹲着地上大叫道
　　“你还知道疼啊，刚启念学会缠就敢和人对战，要是对手在强点，你就不是受点伤那么简单了。”克洛直接说道
　　小杰讪笑着不敢搭话。
　　克洛看着小杰的样子也没有什么脾气好发了开口说道“下回给我长点脑子，刚学会缠也敢用念去比赛，缠只能让你们稍稍防御住念的攻击，根本不是念能力者战斗的技术。”
　　两人有些惊讶，奇胫苯涌口道“克洛你的意思是，缠并不是用来战斗的。”
　　“没错啊！云谷没给你们说吗？”克洛不解道“缠是念气的基础应用技术，根本没有多少念能力者直接用缠来战斗。”
　　“唉，克洛大哥认识云谷师傅。”小杰疑惑道
　　“当然认识了，我就是从云谷哪里学习的念的应用。云谷没给你们说吗？”克洛回答道
　　“难道.”小杰和奇胪时说道“你就是云谷师傅说的几天就学会念能力的变态。”
　　“变……变态。”克洛脑门暴起青筋，碰碰两声，奇氲耐飞铣ごα艘桓龃蟀，小杰头上的大包上有长出一个大包。
　　两人都蹲着地上抱头大叫。
　　“好了，话题转回，云谷没跟您们说念能力者的战斗技术吗？”克洛问道
　　“没有，云谷师傅就给我么启念之后交了我们四大行，没有说所谓的战斗技术。”奇胨档
　　“只交了四大行吗！”克洛思考了一下就明白了对二人说道“看来是你们的四大行还没练好所以云谷没有和你们说吧，怕你们分心去联系战斗的技术不去深入的学习基础。”
　　“那战斗的技术是什么。”奇胛实
　　克洛看着奇肴现ど袂椋开口说道“战斗技术就是念的高级应用，当然还是基础的四大行的运用，同时使用多种四大行的技术就是念的高级应用，你们现在念的基础太差了，还没达到学习的条件。所以就先不告诉你们具体的修炼方式了。”
　　“什么吗？那不是和没说一样。”小杰抱怨道
　　“我只是告诫你们一声，不要以为你们之前面对的那几个对手就是念能力者了，他们只是在这座天空竞技塔侥幸活下来的而已，没有人教导的他们对念的应用根本就是自己琢磨的，所以十分粗糙，威力也是很弱小，不要因为这样就小看了念能力，念能力的广度和深度还不是你们两个小菜你可以想象的。”克洛鄙视的看着两人。
　　奇肟醋趴寺宓谋砬槠愤道“你不就是比我们早学会两天吗？为什么你可以学的这么快。”
　　“我。”克洛指着自己开口说道“学会念的你们应该知道怎么修炼念能力让他变强吧！”
　　两人点点头。
　　“还记得我的食义不，我在修炼食义的时候就相当于是在壮大心智修炼念能力，只是没有打开精孔而已，所以我一学会念能力前面十几年的修炼成果就爆发出来了。”克洛对二人解释道
　　两人一脸郁闷，听了克洛的话他们想起来克洛之前说的食义的修炼过程的确和念的修炼有些相似，这就相当于克洛在很小的时候就一直在修炼念能力，快速的掌握念能力也是很正常的。
　　“本来还以为你有什么快速学会念能力的方法来着，结果就是修炼了十几年的念才有的成果。”奇胗裘频乃档
　　“呵呵。”克洛鄙视道“念的修炼没有什么捷径，就算有捷径也需要付出你们想不到的代价，你们还是乖乖的修炼吧！”
　　~~~~~~~~~
　　今天晚上应该还会有一章，不过应该会有点晚。


第三十五章 和会长的交易
　　“这里就是云谷的家吗，我还是第一次来呢！”克洛好奇的看着周围
　　“唉，克洛大哥没来过云谷师傅家吗？”小杰惊讶道
　　“嗯，我和云谷就见过几次面，更别说来他家了。”克洛答到
　　“你不是说你的念是云谷教的吗，怎么会没来过这里。”奇
　　克洛摇摇头解释道“云谷教我的是关于念能力的各种应用和知识，都是在天空竞技场我的房间里教的，我的念是自己开启的是在来天空竞技场的飞艇上问了一些关于念的事情，然后我自己就打开了精孔。”
　　“那克洛大哥这次和我们一起来这里找云谷师傅是有什么事吗？”小杰问道
　　“克洛将手里提溜的袋子在他们眼前晃悠一下，当然是来感谢人家的啊！这些都是我这次出去的收获，都是很珍贵的调味料哦！”克洛自得的说道
　　“应该不止这些事吧！”奇肟口分析道“你之前可是在出门的时候在突然回去那的这些袋子。”
　　“嗯，是还有些事情，到了你们就知道了。”克洛没有和两人解释的意思
　　“叮咚叮咚叮咚”小杰在一件房子前按了几下门铃。
　　“咔嚓”一声门打开了。
　　开门的是云谷的弟子智喜，“小杰、奇肽忝恰…唉，克洛先生。”智喜刚要打招呼就看到了克洛。
　　“嗯，云谷在家吗？”克洛问道
　　“嗯，在家的。”智喜连忙答到
　　“克洛，你怎么来了。”云谷的身影从屋子里出来，显然是听到了克洛的声音专门过来的。
　　“有点事情找你，顺便来感谢你一下，这两个小萝卜头给你们添麻烦了吧！”克洛客气的说道
　　奇氲牧成有些难看嘀咕道“你才是小萝卜头呢！”
　　克洛就当根本没听到继续和云谷说道“这是我这次狩猎的收获，给你们送点个过来。”克洛将袋子送过去。
　　云谷结果克洛的袋子，看着里面的一袋袋的粉末问道“这是？”
　　“奇利亚森林出产的各种调味料，这可是我在奇利亚森林里捕获到的各种新鲜食材找人制作的，绝对是最顶级的调味料。”
　　云谷也是知道克洛是美食猎人，既然是美食猎人送礼物送食材也是很正常的，“那我就不客气了，在市场上奇利亚森林的食材可是少的很。”
　　两人在客厅坐下，另外三个小萝卜头都在另一边开始修炼起念。
　　云谷开口问道“克洛你这次来是有什么事情吗？”
　　“嗯，的确有点事情，我这次在奇利亚森林得到一个很珍贵的情报，在猎人网站上不好出售，所以来这里找买家了。”克洛很平静的说道
　　“很珍贵的情报，克洛你是要我帮忙找买家吗？”云谷好奇道
　　“当然不是。”克洛摇头道“我是让你帮忙联系买家。”
　　“联系买家.”云谷疑惑道
　　“那我就不饶弯子了，我想让你帮忙联系一下尼特罗。”克洛直接说道
　　“尼特罗会长。”云谷惊讶道
　　另一半的几个小萝卜头听到两人的对话也是很震惊，云谷可以联系到猎人协会的会长尼特罗。
　　“对，就是尼特罗，云谷你身为心源流的人应该知道尼特罗的联系方式吧！”克洛说道
　　“的确，我先在可以联络的尼特罗会长，不过你确定你的情报是卖给尼特罗会长的。”云谷紧盯着克洛的眼睛开口问道，他根本没法想象到有什么情报是可以卖给尼特罗的。
　　“当然，这种级别的情报也就能卖给尼特罗这种级别的了。”克洛认真的说道
　　云谷盯着克洛沉思了一会开口道“好吧！我可以帮你联系尼特罗会长，但是尼特罗会长会不会听就不一定了。”
　　“嗯，只要联系上尼特罗会长就可以了。”克洛说道
　　云谷拿起一旁的电话拨了出去。
　　另一边，豆面人拿着一个电话推开了尼特罗的办公室门，“会长，会长。”
　　“嗯，有什么事吗？”办公室里的尼特罗看着豆面人进来问道
　　“会长，是云谷先生的电话，云谷先生说这一次通过考试的克洛先生有情报想卖给你。”豆面人给尼特罗简单的说明里一下电话。
　　“哦！”尼特罗有些惊讶“克洛有情报想卖给我。”
　　“嗯，是的云谷先生是这样说的。”豆面人确认到
　　“把电话给我吧！”尼特罗对豆面人说道
　　“嗯。”豆面人将手里的电话递给尼特罗
　　尼特罗结果电话“喂，我是尼特罗。”
　　“尼特罗会长，好久不见啊！”电话里传来克洛的生意
　　“哦吼吼吼……猎人考试不是才过去不到三个月吗？”尼特罗笑道
　　“三个月已经很长了啊！”克洛一脸认真的说道
　　“对于我这种老头子来说可是很短的啊！”尼特罗没有开口问克洛有什么情报只是聊着天。
　　但是克洛并没有绕圈子的意思“三个月已经很久了，久到我学会了念能力，还找到了突破生命层次是方法。”
　　尼特罗突然安静了下来，脸上没有了嬉笑之色，声音十分的平静的问道“你说的是生命层次突破。”
　　“嗯，是生命层次的突破，从基因层面的突破，而且我的念气储备直接翻了三倍，进步速度也是翻了三倍。”克洛的声音ting不错一丝的迟疑之色。
　　尼特罗突然笑出声，恢复了之前的嬉笑“哦吼吼吼，那克洛你是准备把方法卖给我吗，我这个老头子可是没有什么钱啊！”
　　“那你帮我联系能买的起的人怎么样，我可以送你一个名额哦！”克洛的声音里也是充满了戏谑之色
　　“哦，帮你联系一下能买的起的人，还送我一个名额。好啊！那一共有多少个名额。”尼特罗直接说道
　　“最多九个，最少一个，不过每年都有。”克洛直接说道
　　“哦，那还真是不少呢！”尼特罗直接说道“好，消息我买了。你准备要什么当做情报费呢！”
　　“也没什么，就是我这个人吧！胃口比较大，所以想赚点饭钱吃饭。”克洛直接说道
　　“只是要一点饭钱吗？”尼特罗诧异道
　　“当然了这不过分吧！”克洛开口道
　　“当然可以，很简单的要求。”尼特罗根本没当回事，克洛就算再能吃还能吃出去多少钱相比要其他的东西，钱这种东西当然是最简单的。
　　尼特罗根本没想到，这一句话直接让自己一百多年的存款全部清空，还要想办法赚钱来付克洛的饭钱。
　　“那我就直接告诉尼特罗会长吧！”克洛看尼特罗爽快的答应了，也是爽快的说了出来想快点完成交易防止尼特罗反悔。
　　“会长知道奇利亚之果吧！”克洛说道、
　　“奇利亚之果，我想想……你是说奇利亚森林传说的生命之果。”尼特罗思索着说道说道
　　“对，就是那个生命之果，前几天去了一趟奇利亚森林，正巧遇到了奇利亚之果，还发现了奇利亚之果的真正功效。”克洛说道
　　“真正功效，难道.”尼特罗猜测到
　　“没错就是可以提升生命层次。”克洛直接说道
　　“果然。”尼特罗暗道，然后开口道“之前也有捕获的生命之果也没有听说谁的提升了生命层次啊！”
　　“当然还有条件。”克洛干脆的说道“奇利亚之果成熟后会形成一个十米范围的饥饿领域会长知道吧！”
　　“嗯，知道不过只要不进入这个范围也可以直接拿到奇利亚之果吧！”尼特罗说道，不过尼特罗已经大致猜到了克洛的情报
　　“当然可以，不过这才是奇利亚之果的真正功效。在这十米范围内产生的并不是真正的饥饿感，而是引起强烈的生命进化的本能，才让身体产生了强大的饥饿感，只要在这种饥饿感下坚持一段时间将身体进化的本能完全激发后在配合奇利亚之果强大的生命能量和深入基因的能力就可以从基因层次优化身体，从而提高生命层次。”克洛直接将自己的结论说了出来
　　“是这样吗。”尼特罗在心里暗暗的计算着成功的可能性。
　　“对了。”克洛突然说道“这种饥饿感不是一般人能承受的，如果不靠自己的意志扛过这段时间，想利用外力帮助撑过这段时间的话，意志就会被生命进化的强烈本能直接摧毁。”
　　“哦吼吼吼，也就是说只有精神上达到了另一层次的才有可能撑过去吗？”尼特罗说出克洛的意思，不过这才确定了克洛情报的真实性
　　“差不多就是这样！”克洛说道
　　“我知道了，你抽个时间来猎人协会，我们在细说吧！”尼特罗说道
　　“行，我挑个时间过去。”克洛没有在意，想这种事情是不可能简单的在电话里就确定下来。
　　挂了电话，尼特罗那边不说，克洛这边可是很精彩。
　　云谷的震惊，奇氲木讶，小杰的懵逼还有智喜的茫然。
　　“怎么了吗！”克洛看着四人问道
　　云谷是最先反应过来的“克洛，你说的是真的。”
　　奇胍卜从过来，紧紧的盯着克洛。
　　“当然是真的。”克洛直接解释道
　　克洛看到奇胙壑姓婪诺木光开口道“你们就别想了，你们的精神意志差的太远了，想要使用这种方式突破生命层次还早着呢！”
　　“你们说的是什么啊！”小杰连忙问道，智喜也是疑惑的看着几人。
　　听到小杰的发问和智喜疑惑的眼神，云谷简单的向两人解释了一下然后告诫几人道“你们今天听到的要烂在肚子里，听到没有。”
　　“嗯，知道了。”二人听了云谷的话也是知道了其中的重要性所以都答应下来。
　　克洛却无所谓的说道“不用那么在意，这只是我用来换点饭钱的情报而已，而且尼特罗知道了，恐怕很快就会在世界实力最顶级的一层传开了。”
　　云谷却摇摇头“的确，最顶尖的一层次会很快知道，但这并不代表底层的人可以知道，如果传出去恐怕奇利亚森林就没有安静的时光了，恐怕会被整个染红的。”
　　克洛一愣，好像还真是，随后说道“那你们就保密吧！”
　　克洛根本没有将这个消息当回事，也就是在云谷的诉说下为了奇利亚森林这个自己的超级大食堂才重视了一下，对克洛来说生命层次的进化根本不是很难的事情，要不是因为美食细胞只是自己的万法之书能力只有在使用的时候才会体现出来，不然克洛美食细胞的每一次进化都可以说是一次生命层次的进化，所以克洛只要使用美食细胞就相当于是生命层次进化了，只是相比一般人的生命层次，拥有美食细胞的生命因为本来就十分强大所以进化并没有脱胎换骨的蜕变，只是在原来的基础上强化一下而已，对于拥有万法之书能力还有几年后前往其他世界的方法的克洛来说简单的生命层次的进化根本没有什么重要的，换到足够的饭钱来提升实力才是最重要的。


第三十六章 交易达成x教育小杰和奇
　　“云谷，小杰和奇胨们还要多久才能完成念能力的基础训练。”克洛开口问道
　　云谷想了一下“最快也要三个月吧！”
　　“三个月吗？”克洛嘀咕了一声，想了一下对着小杰和奇胨档馈敖裉焓4月12号，接下三个月我会去一趟猎人协会，然后会在各大城市到处寻找美食，你们有事随时和我打电话，我会在七月左右回来的，到时候带你们回一趟鲸鱼岛。”
　　“嗯，知道了克洛大哥。”小杰答应道
　　“不会有出现电话打不通的情况吧！”奇氩豢推的说道，原来在两人刚知道念的时候曾经想打电话问克洛关于念的情况，但是克洛当时已经进入到了奇利亚森林这个无法通话的地方根本不能接电话。
　　“这次不会啦，我这次主要会在各大城市里转悠，不会再到没有信号的地方的。”克洛也是有些不好意思，走的时候还说有事打电话还数落了两人没有电话联系不上的行为，接着自己就犯下了一样的事。
　　“嗯哼，但愿如此吧！”奇肟醋趴寺逅档
　　克洛也只能是讪笑不说话。
　　第二天克洛就坐上了前往猎人协会所在的城市的飞艇，在飞艇上度过了五天的时间克洛来到了猎人协会总部，在通报后克洛在猎人考试后第一次见到了尼特罗会长，依然是猎人考试时的打扮。
　　在和尼特罗会长商讨确认后，才最终订下了契约，由猎人协会负责查探奇利亚之果是否成熟由克洛带领尼特罗和其他人员寻找奇利亚之果的位置（最多九人），如果奇利亚之果的果实数量大于尼特罗等人的人数则直接完成契约，如果果实的数量少于尼特罗等人的人数则第二年只需要在带领第一年几人寻找奇利亚之果就完成契约。
　　“会长，你看是不是能先给我一年的饭钱啊！”克洛讪笑道
　　“没问题，需要多少。”尼特罗根本没在意克洛索要的报酬。
　　“不多，一天大概也就两个亿，一年也就是730亿。”克洛弱弱的说道
　　“才730亿啊！”尼特罗先是没有反应过来，反应过来后大吼道“你说多少。”
　　“730亿。”克洛又说了一遍
　　“你再说一遍。”尼特罗身上散发出恐怖的气势
　　克洛不甘的说道“大不了给你抹零700亿好了。”
　　“你一天能吃2亿尼戒。”尼特罗的声音十分的低沉
　　“很轻松，3亿都是小意思，2亿还是因为在路上花的时间太多不然十亿八亿我也吃给你看。”克洛自豪的说道
　　“我不是在夸你。”尼特罗大吼道“今天我就跟你一天付钱，你要是吃不下2亿尼戒，我就让你知道套路我老人家是多么错误的一件事。”、
　　晚上十点，尼特罗和克洛分别的时候神情恍惚，他是在上午11点和克洛一起出来的但到晚上十点，他的钱包里已经少了两亿三千万的尼戒。
　　“你看吧，会长我可没坑你的钱。”克洛一脸自信的说道
　　“你……是……猪……吗？”尼特罗一字一顿的吐四个字
　　克洛不好意思的说道“猪可没我这么能吃。”
　　尼特罗捂着心脏，700亿自己一辈子的积蓄都没了。
　　克洛看着手机里来的通知短信看着余额710亿克洛的内心是无比欣喜的，“尼特罗会长，再见了等有奇利亚之果的消息时在通知我吧！”
　　尼特罗看着克洛欢快的小脚步喜悦的神情和欢快的声音感觉自己被套路了，被坑的连棺材本都拿出来了，克洛明显是拥有和吃有关的念能力。
　　克洛离开的身影突然转过了吐出一句话“尼特罗会长明年的饭钱别忘了在明年的今天打过来哦！哦！哦！”
　　尼特罗感觉自己陷入了一个无底的吞金黑洞。
　　另一边离开的克洛则陷入了狂喜之中，根据自己这么多次的吃饭大概一亿尼戒可以转换成价值150万大卡左右的能量，这700亿尼戒就是两亿大卡的卡路里啊！
　　要知道克洛现在的食没储备才吱哟六千万大卡的上限，去掉战斗还有日常消耗什么的还有九亿大卡的能量可以投入到万法之书。
　　“这次看中的能力有着落了。”克洛暗暗欣喜，克洛在吃下奇利亚之果后在奇利亚森立呆了三十天，因为不想影响到奇利亚森立的生态平衡，克洛在三十天一共才吸收了三千五百万大卡的能量，五百万用来激活了超级挥杆准备，另外三千万没办法激活直觉就储存在身体里，然后克洛就发现了在人类社会里花钱吃法获取能量的效率更高一点，然后就制定了这个坑钱计划，结果吗，很成功克洛成功拿到了一个长期的饭票。
　　随后的几天里，克洛在这座城市里进行了大扫荡，用了六天的时间，吃遍了这个城市大街小巷所有的餐馆，对于克洛来说，这种大扫荡并不仅仅是为了补充能量。那种到处寻找美味的食物，走遍大街小巷找到美食的时候，那种成就感和吃下美食的幸福感都是克洛的原动力。
　　克洛没有去坐飞艇赶往下一个城市。而是，拿着一张地图，步行穿过各个城市之间的各种森林、平原和村落。一路上，不停的寻找着各种各样的美食。
　　克洛知道美食并不是只有大城市的各种餐馆小店才能找到的，YeWai也是会有一些餐馆的。三个月的时间，克洛只扫荡了九个城市。其他时间都是在YeWai中找到了各种小店和自己狩猎的各种食材。
　　一路上克洛还真在YeWai找到里不少的十分具有特色的美食，还遇到了几个擅长料理的美食猎人开的美食屋，品尝了不少这个世界的顶尖美食，也进行了一些美食品鉴方面的交流，克洛也是得到了世界各地很多好吃的餐厅名称。
　　7月一号克洛吃遍了一座城市的餐厅后，不得不坐上了飞艇赶回天空竞技场。
　　四天后，7月5号的晚上克洛再次回到里天空竞技场，并且在见到小杰和奇氲氖焙虮桓嬷了一个重磅消息。
　　“什么你要和西索比赛了。”克洛对着小杰震惊的说道
　　“嗯，还有5天，我想看看自己和西索还有多大的差距，还有.”小杰本来认真的眼神看向手里的东西然后坚定的说的“还有我想看看能不能把这个东西还给他。”
　　克洛看着小杰手里的44号号码牌无奈道“不管你了，就让你见识一下你和真正的念能力者的差距吧！”
　　“我们不就是还差开发出来自己的能力吗，这有不是什么无法弥补的差距，我们可是赢了不少开发出自己能力的念能力者。”奇胱园恋乃档
　　克洛翻了一个白眼“赢了几个弱鸡就骄傲了。”
　　“我们可是得到云谷师傅的认可出师了，小杰还通过了猎人的秘密测试呢！”奇氩环气的说道
　　小杰也是信心满满的看着克洛
　　“还差的远呢！”克洛直接打击两人说道“你们根本不知道，你们和顶级念能力者的差距，经验、判断力、分析力、战斗智慧、战斗技巧等等还有最终要的念能力。这些都差的太远，现在如果我想和你们动手你们连还手的力量都没有。”
　　“怎么可能，你虽然修习了十几年的类似念的技术，但是你才真正接触念能力几天。”奇氩环气的说道
　　就算是小杰也是满脸的不相信。
　　克洛看着两人不服的表情，直接说道“那我就让你们看看你们和念能力者的差距吧！跟我来。”
　　克洛带着两人来到阳台，看着外面的夜景。
　　“你带我们来这里干什么。”奇牒闷娴
　　“等下你就知道了。”克洛直接说道
　　克洛的背后闪过金色的光芒，两道金色的翅膀从克洛身后浮现，仔细看还是可以看出翅膀是由一柄柄小勺子拼成的，克洛抓住两人“别抵抗，你们的念气还防御不住我飞行时候的气流。”
　　克洛在三人身上包裹了强劲的念气，形成一个水滴的形状一飞冲天。
　　“这是什么。”奇牒托〗芤涣尘恐的大喊道。
　　“这算是我的念能力吧，专门用来赶路的，怎么样速度还行吧！”克洛用平静的语气说，但是奇牒托〗芴到了一股浓浓的炫耀的味道。
　　十分钟克洛就带着两人横穿城市，来到城市外的一片荒野，“怎么样算是稍微了解了一点念能力的强大了吧！”
　　“切，不就是跑路快一点吗。”奇zui硬道
　　克洛看着傲娇的奇胄ψ潘档馈澳俏揖拖热媚忝翘逖橐幌掳桑有能力和没能力的区别。勺子。”克洛说着克洛右手里出现了一个小小的勺子。
　　“噗嗤。你那是什么啊！”奇胫苯有α顺隼
　　“这算是我的念能力吧！勺子，身为美食猎人当然要用最熟悉的工具作为武器啊！”克洛平静说道
　　小杰挠挠头“克洛大哥，你用这么小的勺子怎么和我们打啊！”
　　“和你们打。不，我并不是来和你们大家的，我是想让你们知道自己的实力到底是多么弱小。”克洛平静的看着两人
　　“小杰别和他废话，让他看看我们现在的实力，不就是比我们早学会念能力吗？”奇胫苯永渖说道，说着直接对克洛发动了攻击
　　但是奇氲墓セ魅部被克洛的小勺子挡下了。
　　奇胝鹁的看着克洛手里挡下自己全部攻击的勺子，连一点划痕都没有。
　　“第一，你们学会的缠只有防御力，对攻击力可以说是只有一丢丢的增幅，根本不可能打破我同样用气ChanRao的勺子。”克洛平静的说着
　　这时候小杰看到奇氲墓セ髅挥杏么σ彩浅辶松侠唇行攻击，克洛右手挡住小杰的攻击，左手握拳打在小杰的脸上“第二，你们的缠防御力太差，我只要轻松一用力，就可以打破你们的缠，然后直接攻击到你们的身体。”
　　奇胝鹁的看着被打飞的小杰，身上的ChanRao的念气直接被克洛打散了，但是克洛的力道把握的很精妙，打散了小杰的念气但是并没有伤到小杰。
　　克洛没有在意两人的眼光“第三，没有开发能力的你们根被没有什么主要的战斗手段，战斗起来还是和以前一样，除了包裹了一层念气，其他方面并没有变强很多。”
　　“第四，你们在和有能力的念能力者战斗的时候根本没有什么有效的应对方式。”克洛看着被自己无数的勺子追赶狼狈逃窜的两人继续说道
　　“第五，你们面对念能力者战斗的经验太少了。”克洛走到被点穴的两人身旁，“我听云谷说过你们念能力的学习进度，你们是会使用凝的吧！为什么战斗的时候没有使用，被我使用了隐的攻击轻易的打到。”
　　克洛随手解开两人的点穴，十分钟的时间克洛就让两人见识到了自己所有的缺点，看着沉默不语的两人，克洛说道“你们现在对念能力的基础还是太差了，在会鲸鱼岛的路上我在对你们进行特训，让你们队念能力有一个更深刻的印象。至于小杰明天的战斗.”克洛停顿了一下“尽力而为吧，正好让你在体会一下念能力者的战斗，以西索的性格，西索应该是不会使用超过你太多的力量，更多的应该是比拼战斗的智慧和战斗的经验。这是我短时间没办法展示给你们的，奇朊魈煲踩险婵纯窗桑　
　　小杰和奇胍步邮芰撕涂寺迨盗Φ牟罹嗳险娴奶着克洛的教导。


第三十七章 返程路上
　　“各位观众，这场万众瞩目的比赛即将开始，两边的选手分别是小杰选手和西索选手。”解说员努力调动着比赛场上的气氛。
　　观众台上克洛和奇胱在人qun里看着场上即将开始的比赛“奇肴险婵春茫全程保持着凝。”
　　奇肟础⒌愕阃罚在经过昨晚的调教之后奇胂衷谝彩侵道战斗的时候凝的重要性，尤其是他还知道西索的能力。
　　场上的两人开始了战斗，西索面对小杰并没有使用能力只是使用拳脚和缠来战斗。
　　“放水放的真严重。”克洛暗自嘀咕道
　　场上在外行人看来是一阵精彩的对攻，但是在克洛看来，西索根本没有用力，念的高级应用没有使用，能力没有使用，战斗也没有进行什么布局，只是被动的应对小杰的攻击，这样西索的实力连十分之一都没有发挥出来。
　　场上的小杰在各种算计下，偷袭了西索一次，给西索的脸上来了一记重拳，然后将猎人测试时西索的号码牌44号还给了西索。
　　克洛更是摇着头“西索根本就是在检验小杰的成长，要不然根本不会被小杰这种简单的战术给迷惑。”
　　“来了，奇肴力使用凝，西索对小杰的成长检验完了，接下来就会结束战斗了。”克洛对奇胨档
　　奇氲愕阃罚他也看出来了西索之前根本不是在战斗，西索根本没有认真起来。
　　果然，接下来西索开始了进攻。
　　开始先用话语影响小杰，使用能力偷袭，但是小杰在被克洛调教后，战斗的时候时刻保持着凝，躲开了西索的念能力，但是除了让西索更兴奋外，根本没有其他用，西索在接下来的贴身战斗里还是将shen缩自如的爱粘在了小杰身上，让小杰再次见识到了念能力在战斗中的应用，然后干净利索的就被西索拿到了十分ko了。
　　回到房间“怎么样说说感受吧！”克洛看着两人说道
　　“经验，我们和念能力者对战的经验太少了，而且没有能力的我们在面对拥有能力的念能力者面前战斗手段单一，没有有效的应对手段。”奇胫苯铀党隽俗约旱母惺
　　“嗯，小杰你有什么感受。”克洛继续问道
　　“怎么说呢！”小杰想了一下然后说道“我感觉对念能力的认知太少了，念给我的感觉出来缠可以防御别人的念凝可以看到别人的气之外，其他念的战斗方式，念的应用方式关于念我好像就知道那么一点皮毛。”
　　克洛看着小杰说道“不错，你们现在最大的不足，就是对念能力的认知太少了，你们根本就只知道念能力最基础的部分，至于奇胨档谰验和能力，那要等你们学会念能力之后才需要的，现在你们最重要的就是知道念气在战斗时的用法。”
　　“念气在战斗时的用法？”小杰疑惑道“念气不就是ChanRao在身上战斗的吗？”
　　“那是缠，出了你们这种菜鸟，没有几个念能力者使用缠去战斗。”克洛没好气的说到
　　“算了，今天你们先休息吧！明天出发回鲸鱼岛，路上我和你们慢慢说。”克洛说完直接离开，留下两个被勾起好奇心的小萝卜头在房间里郁闷。
　　飞艇上，克洛看着黑眼圈的小杰和奇胨档馈翱蠢茨忝嵌阅甑挠τ煤芎闷姘。　zui角却挂着掩饰不住的笑意。
　　“克洛你个混蛋。”奇肟醋磐敌Φ目寺宕笊吼出来
　　“没错，克洛大哥太过分了。”小杰也大喊出来
　　原来昨天克洛回到自己的房间后，直接用勺子吧整个房间护住，让两个小萝卜头敲了半天的门，怎么也进不去。
　　克洛正了正脸说道“好了，开始和你们说一下念能力的应用吧！”
　　奇牒托〗芤仓荒苁掌鹆成系呐火，带着不甘的表情听着克洛介绍念的应用技巧。
　　“咳咳，ting好了啊！念的应用技巧最基础的就是四大行缠绝练发，然后就是高级应用周隐凝圆流JianYing，这些高级应用也可以说是对基础的四大行的应用，你们学过凝吧！凝就是练的应用技，至于其他的向周是缠的应用技将气ChanRao在其他的物体上，隐是绝的应用技在让人无法发觉的情况下使用发，圆是缠和练的联合应用技，让气以自己我中心向外扩散形成一个类似领域的气场使用者可以感觉到气场内的入侵者。流就是调整身体各处气的比例的，让某个部分的更多或者更少，坚是使用练提炼出更多的念气维持在自己的周围强化自己的攻防力，也是念能力者战斗的时候最重要攻防力量，就像你们战斗的时候用缠一样，最后的硬，是缠绝练发凝等多种技术的联合应用，将全身的念气都集中在一处极大的强化攻击力的招数，但是因为全身的气都集中在一处所以其他地方没有念气的防护会十分的脆弱。”一边说一边给两人展示着各种的应用技巧
　　小杰和奇攵际笛檎呖寺逅档母髦旨际酢
　　“你们不用试了，除了周隐凝外其他的你们现在的技术根本做不到，现在你们最终要的就是练，只有维持练的时间超过一个小时才有使用所有应用技的基础，想要用来战斗，那两点时间要维持出三个小时才有用来战斗的价值。”
　　小杰和奇牖故笛榱思赶拢才几次不甘的停下。
　　“好了，现在赶快进行练修炼。”克洛催促道
　　两人也点点头，开始进行修炼。
　　克洛看着两人修炼后也是坐在一边思考自己的能力，因为克洛现在想在鼓捣一个可以储存食物的能力，准备在万法之书的全职猎人一页设计一个能力，要知道克洛的万法之书是有全职猎人一页的，可以激活其他的念能力，可以自己设计能力也可以记载别人的能力，不过记载别人的能力后使用能力也是需要遵循别人订下的誓约与制约的还只有80%的功效，所以克洛并不打算复制别人能力，而是设计几个有用的能力。
　　“储存食物的能力，首先是具现一个拥有无限大空间的保鲜箱，储存在里边的食物不会有任何的变化，不管放进去多久拿出来都会和放进去的一样，至于限制就定为只能储存食材和食物，不能储存其他的东西好了。”克洛将能力记在万法之书上之后尝试激活“激活需要十亿点念气也就是十亿大卡的能量，是无限大的概念太大了吗？”克洛看着天文数字的激活能量感叹道“这还是只能储存食物这点削减了不少能量，不然那个数字恐怕还有打上几万倍不止吧！”
　　“重新设定，其他条件不变，改成空间改成可以输入念气成长的成长性空间，试试看吧！”克洛再次激活。
　　“一百万念气激活，初始空间一立方米，一万点念气可以任意增加长宽高其中一项一米的长度。嗯，还可以接受，激活。；”克洛直接激活了能力食材保鲜柜，“在投入三百万的能量，长宽高都是一百米的空间，暂时够用了。”克洛满意的点点头。
　　“一百万立方米的空间够用了。”因为没有重力的影响，食材放到哪里就会在哪里跟本不会移动所以就算是高一百米也不会影响到克洛的使用。
　　克洛的能力虽然是保险柜，但是具现出来的只有一个门，克洛可以选择在保险柜的任意位置开一扇大小任意的门，只有食材才可以通过这扇门，至于什么东西是食材，这个能力会根据克洛的潜意识自己进行判定，并不会出现克洛利用这个空间储存非食物的东西的情况。
　　“这下就不怕在飞艇上这种没有足够的食物的地方的吃饭问题了。”克洛非常满意的看着这扇门和后面的空间。
　　~~~~~~~~~~~~~
　　这一更字数有点少，今天状态不是很好，晚上调整一下状态，看看半夜在来一章。


第三十八章 回到鲸鱼岛
　　三人坐飞艇来到港口然后转船，总共花费了十天的时间才回到鲸鱼岛，当然中间克洛还花了两天的时间填充了自己的保鲜储藏室。
　　鲸鱼岛的山崖边上，克洛和小杰的家就建在这里。
　　“米特阿姨、米特阿姨。”小杰远远的还没看到米特就开始挥手大喊
　　米特阿姨本来在晾衣服身影在看到小杰后连忙在围裙上擦擦手面向小杰，来到米特阿姨面前小杰拉着米特阿姨的手说道“米特阿姨，我回来了，米特阿姨。”
　　“欢迎回来，小杰。”米特阿姨看着小杰温柔的说道
　　“我回来了，米特阿姨。”克洛也慢悠悠的走过来，身旁还跟着同样慢悠悠的奇搿
　　“欢迎回来，克洛，”米特同样对克洛温柔说道，然后看到奇氲纳碛八档馈澳憔褪瞧搿…对吧！”
　　“嗯。”奇肓忙答到，他也没想到米特阿姨可以认出他。
　　“小杰和克洛的信里都有提到你呢！”米特阿姨对着奇胨档
　　“好了，先进屋吧！我可是好久没见阿婆了。”克洛打断道
　　“对，先进屋吧！”米特也反应过来连忙说道
　　“阿婆，我回来了。”克洛大喊道
　　屋内的阿婆听到克洛的声音也是，走了出来。
　　“我回来了，阿婆。”小杰也连忙说道
　　阿婆看着小杰和克洛还有一旁的奇肓连说道“好好，回来就好啊！”
　　几人在客厅坐下喝茶，米特阿姨一边收拾一边抱怨克洛和小杰带朋友回来没有通知她。
　　“真是的，我先去做饭，在我做饭的时候你们就先去洗澡吧！”米特说道
　　“好的，马上。”小杰飞快的收拾起来还带上了奇耄至于克洛并没有收拾准备洗澡，自家的浴^室三个人一起洗澡就会很挤了。
　　克洛其实也不用洗澡，身体蜕变了一次的克洛现在身体细胞都是经过了考验的分裂的时间十分的漫长，又时刻保持着缠所以身体的灰尘很少
　　克洛洗了下手来到厨房帮米特阿姨开始做饭，米特阿姨也没有拒绝他是知道克洛的做饭的手艺的。
　　“克洛，旅程怎么样。”米特随口问道
　　克洛手上的动作没停流畅的刀工轻松的处理着食材回答道“还不错，收获超乎了我的想象。”
　　“哦，收获超乎想象。”米特惊讶的说道，米特可是看着克洛长大的，对于克洛的一些习惯还是知道的，超乎想象这个词还从来没有在克洛的zui里说出来过
　　“嗯，猎人考试的时候想到了自己的目标，通过后，又飞快的就掌握了猎人的基本技术，还运气好狩猎道了不得了的猎物，又拿到了长期的饭票。”克洛简单的说了一下收获，当然最大的收获就是找到了回去的希望，虽然早结接受了穿越的事实，但是克洛还是想回到地球看一眼，哪怕是回到地球后已经物是人非，也想回去看一眼。
　　克洛虽然和米特阿姨聊着天但是手上的动作并没有停下，虽然没有全力以赴但是在聊天的时间里，克洛还是以惊人的速度完成了所有食材的处理，这也会是克洛掌握食义后的收获吧。
　　“是吗，听起来克洛你好像经历了很多啊！”米特看着克洛棱角分明的脸颊说道“看起来是呢，成熟了很多呢！”
　　克洛笑着说道“出去这么长时间怎么可以没有成长呢！”
　　“也是呢！克洛你可是从小就非常聪慧的孩子，见识了世界以后没有成长才说不过去呢！”米特轻声说道
　　“先做饭吧！吃完饭我在讲一下我旅途的事情吧！现在就让你们尝一下美食猎人的手艺。”克洛自信满满的说道
　　米特也毫不示弱的卷起袖子道“我可不会认输的哦！”
　　在米特和克洛的努力下很快一大桌的美食呈现在桌子上，洗完澡的小杰和奇胛抛畔阄毒推了出来。
　　“好了，准备吃饭了。”米特喊道
　　“好香啊！”小杰和奇攵技ざ道
　　餐桌上，小杰、阿婆和米特都静默着进行感谢上天的食义，克洛则是双手合十直接说道“感谢这世上的所有食材。”只有奇肟醋偶溉瞬恢所措
　　“好了，开动吧！”进行完食义的几人开始吃饭了。
　　“好吃。”奇敫呱称赞道
　　“怎么样，好吃吧！这可是米特阿姨和克洛大哥的手艺。”小杰也是说道
　　吃完饭后，大家在一起喝茶聊天，说着自己的旅程。
　　“这就是猎人执照吗？”米特拿着小杰的猎人执照比划着双手用力一掰，引得小杰连连大叫
　　克洛也和既然说了一下自己的旅途。
　　“什么吗？明明我们是一起出去的为什么克洛的经历要多这么多啊！”小杰不满的说道
　　“谁让你们学的太慢了，时间都扔在学习念上来，还到现在没学会，所以根本没时间到处走。”克洛撇zui说道
　　“切，你以为谁都和你个变态一样啊！”奇胍布尤肓苏匠
　　米特和阿婆看着吵zui的三人轻声笑着。
　　当晚，奇胧呛托〗芤桓鑫菟的，当然是打的地铺，克洛则是在自己的房间，修炼着食义，在很早的时候克洛就用食义代替了睡眠，当然并没有完全代替，每隔几天克洛还是要睡觉休息的。
　　第二天一早，小杰和奇刖驮缭绲睦肟了，虽然克洛今天本来就打算给两人放假不用在修炼，但是两人连声招呼都不打就离开，还是让克洛不爽“那么决定了，后面的修炼加倍好了。”
　　“米特阿姨，早上好，阿婆，早上好。”克洛下楼对着准备早饭米特阿姨和阿婆打招呼道
　　“早上好。”米特阿姨也是回道
　　“克洛你可是起晚了，小杰和奇攵汲酝暝绶钩鋈チ恕！泵滋亟幼潘档
　　“我感知到了，切，他们是在躲我呢，想逃避修炼呢！”克洛没好气的说道
　　“是……是吗”米特干笑的说道
　　“本来还打算今天给他们放假，没想到竟然逃了，下回逮到就让他们加倍训练。”克洛低声说道
　　“对了，米特阿姨、阿婆我还有带回了的礼物呢！”克洛突然想起里然后直接打开了储藏室的门shen手拿出了奇利亚之果“这就是我说的奇利亚之果哦！”
　　“这就是你之前说的奇利亚之果吗。好漂亮。”米特看着克洛手里的奇利亚之果沉醉的说道
　　奇利亚之果可是如同绿色的钻石一样看起来可是十分吸引人呢！尤其是女人的目光
　　“没错，这就是奇利亚之果，吃下的话对身体有很大的好处呢！而且十分的美味呢！”克洛递给两人说道“这可是我亲手狩猎的食材，可是不能拒绝的哦！”
　　“嗯。”本来还要拒绝的米特和阿婆一愣然后都是点点头，这要是克洛买的还可以拒绝但是这可是克洛亲手狩猎到的，这可是家人的心意呢！
　　两人当着克洛的面将奇利亚之果吃下，“嗯哼！”两人同时被奇利亚之果丰富的的味道吓了一跳，惊呼道“好丰富的味道，我好想看到了一座广袤无边的森林。”
　　“对吧！那就是奇利亚森林的味道，美味吧！我可是验证过，果子里每一种食材的味道我都在奇利亚森林里找到并且品尝对比过，这果子的味道可是比真正的食材还要美味的多呢！”克洛骄傲的说道
　　“嗯，很美味。”吃完果实的米特说道
　　“呀！”刚说完的米特突然尖叫道“这是什么啊！”原来米特吃完果实后，全身上下都是黑灰色的污垢。
　　“这是奇利亚之果的功效啊！洗个澡就没事了。”克洛说道
　　米特连忙跑进浴^室里洗澡，另一边阿婆只是笑看着没有说话，不过阿婆的皱纹看上去比刚才轻了很多。
　　洗完澡，米特盯着克洛说道“到底是怎么回事，我身上出现这么多的污垢，阿婆身上怎么没有呢！”
　　“我不是说过吗，奇利亚之果有被称为生命之果，含有强大的生命能量，阿婆是因为年龄大了，生命能量都被细胞吸收了补充损耗的生命力，米特阿姨则是在身体最巅峰的时候，生命力根本没有多少损耗，所以生命能量更多的是作用在身体上，刚才那些那些是身体淘汰的细胞，还有被淘汰的无用基因对身体可是很好的。”克洛解释道
　　克洛的确没有说谎，虽然没有奇利亚之树的帮助没办法突破生命的层次但是修复优化身体的基因这就是奇利亚之果本来的能力。
　　“这一定很珍贵吧！”米特不自然的说道
　　“不是说了吗？这是我狩猎到的，需要了在去找就是，而且这些可没有家人珍贵哦！”克洛发自内心的说道
　　在经过一次死亡后克洛可是将家人朋友看的很重的，米特阿姨和阿婆可是克洛早就认定的家人了呢！
　　“克洛。”米特感动的看着克洛
　　“好了不说那个了，都已经吃了。”克洛岔开话题说道
　　“嗯。”米特应道，然后米特突然想起什么问道“对了，克洛你这次在鲸鱼岛呆多久啊！”
　　“我吗，大概一个多月吧！八月底的时候还有事出去一趟。”克洛想了一下说道“不过我会常回来的，我可不会和小杰一起去找金的。”
　　“唉，克洛不和小杰一起吗？”米特惊讶道
　　“当然了，找金可是小杰的目标，我也是有自己的目标的。”克洛看着有些担心的米特说道“放心吧！小杰现在可是猎人了啊！”
　　米特一愣然后像是陷入了回忆的说道“是啊！小杰现在已经是猎人了啊……和金一样是猎人了啊！”


第三十九章 克洛的改变
　　“米特阿姨，放心吧！不会像金那个混蛋一样的。”克洛看着有些伤感的米特安慰道
　　米特听到克洛的安慰也从回忆里走出来，打气精神的说道“嗯，我明白，小杰可是我看着长大的。”
　　克洛看着恢复元气的米特说道“米特阿姨，你和我说一下金的事情吧！我想看一下他到底有什么魅力可以把你和小杰迷成这个样子。”
　　“谁……谁迷他了啊！”米特听到克洛的话脸红的喊道
　　“是是是，米特阿姨没有迷他，给我说说你们的事吧！”克洛没好气的看着米特的神情，“这根本就是此地无银三百两吗，还说没有迷他。”
　　“那好吧！”米特和阿婆克洛三人做到客厅“金，他是……”
　　克洛看着米特滔滔不绝的说起金的神情不由的好笑。
　　伴随着米特的讲述和十几年前金送小杰的那天克洛远远的看到过的身影还有克洛前世看到过的一丁点的金的片段。
　　克洛的脑海里浮现金的形象“一个放大成熟版的小杰，比小杰要聪明但是小杰的任性一定是遗传自金，十二岁就因为好奇离开鲸鱼岛，还是好奇心旺盛，然后实力很强的邋遢大叔级别的人物。”
　　米特将完后，看了看着米特一副小迷妹的样子说道“看来米特阿姨很喜欢金啊！”
　　“谁……谁喜欢他啊！”米特脸立马红了起来，磕磕巴巴的说道
　　“米特阿姨，说真的，用不用我帮你把金抓回来。”克洛盯着米特的眼睛认真的说道
　　米特听到克洛的话，不由得沉默了，好一会才低声说道“不用了，他要是想回来，早就回来了。”、
　　克洛当然明白，要是金想回来的话早就回来了，现在这么长时间不回来根本就是自己不想回来，就算自己真的把他抓回来也没有用。
　　客厅里的气氛有些沉闷。
　　“好了，克洛你也应该有自己的事情要做吧！”米特突然开口打破了客厅的气氛。
　　克洛看着元气满满的米特也不再担心“也是这么多年了，米特阿姨早就调整好心态了，根本不用自己担心的。”
　　“嗯，我也该去修炼了。”克洛站起身说道
　　“路上小心，也别太辛苦了。”米特说了一句
　　“嗯，我知道了。”克洛听到米特的话突然之间好像感觉到了什么，但是细细感觉有什么事都没有。
　　克洛摇摇头没有在意，来到了鲸鱼岛的海边，准备先总结一下自己的能力。
　　念的方面，根据和其他猎人交流的得知的一种计量方式来算，克洛的潜在气量因为生命层次突破的原因现在是十五万点，并且还在飞速提升中。显在气量克洛现在有着一万两千点。
　　不过这都不是克洛的主要战力，克洛的主要战力是万法之书中美食的俘虏世界的能力。
　　二级的美食细胞相当于美食的俘虏世界捕获等级二十级的猛兽，食义因为练成了食没的缘故，现在克洛的一举一动已经精简到了极致，力量在体内的流转可以说是没有丝毫的损耗，任何一个动作都可以发挥出身体最大的力量。
　　点穴能力到现在也只有麻醉点穴，直觉能力现在倒是初步的激活了，克洛使用直觉的时候，在面对任何事情的时候都会有隐隐的直觉，就好像是经验十分的丰富，下意识的知道如何处理。
　　超级挥杆模式克洛也试验过一次，使用的时候精神高度集中，可以将自己幻想出的场景让对方看到，印象敌人。
　　“说起来我好想还从来没有使用过全部的力量啊！”克洛眼中闪烁着蠢蠢欲动的光芒。
　　想到就做，克洛右手一翻对着前面的大海。
　　“勺子。”克洛大吼一声。
　　大海远处上空出现了一柄超大型的勺子，长度达到了将近一百多米的长度，随着克洛的右手挥动，巨大勺子也动了起来，将大海划出一道千米长的划痕。
　　然后勺子慢慢的不见了，克洛看着自己引起的浪潮。
　　克洛没有注意到远处的山崖上小杰和奇胝鹁的神情。
　　“这……这就是克洛大哥的实力吗！好强。”小杰有些打颤的说道
　　奇胍彩钦鹁道“这真的是人类可以做到的吗。”
　　两人震惊的对视一眼，随后化作坚定之色。
　　克洛放到皱着眉头看着自己的双手。
　　克洛身子一倒，躺在沙滩上看着天空喃喃说道“好像好久没有这样悠闲看过天空了呢！”
　　“从什么时候开始的呢，修炼修炼修炼，我好想一直在修炼。”克洛回忆着自己的过往
　　“想起来了，好想是从8岁那年吧！我竟然通过锻炼让自己变得好像一个小超人一样，从那之后我好像就一直在疯狂的修炼吧！”克洛就像是在和自己聊天一样不停地诉说着
　　“再然后就是学会念之后吧！掌握了真正的超自然力量后，然后又看到了回去的希望，我好像就和疯了一样呢！为了力量不停的动着，强迫自己停不下来。”克洛好像看到了自己在一家家的餐厅里疯狂的吃着东西，看到自己在森林里在平原里疯狂的找着各种能吃的食物
　　“哈哈哈。那根本就是猪吗？”克洛大声的嘲笑着进食的自己
　　然后克洛沉默了，两眼无神的看着天空，思索着。
　　“我真是傻瓜呢，竟然一直在使用者另一个世界从来没有接触过的能力，靠着所谓的剧情搜刮着各种能力。”克洛自嘲道
　　“我竟然一直使用连接触都没接触过的能力，也幸好是美食的俘虏这种可以考食物来转换能量的体系，不然激活这些能力可真不容易。”克洛在沙滩上躺着想着自己最近几个月的所作所为
　　“不止不觉间，我竟然被这种力量迷惑了啊！还好没有做什么错事啊！”克洛坐起身子，“被美食的俘虏体系那种只要不停的吃就能变强的方法YouHuo了啊！真丢人。”
　　“我的能力最重要的还是念，而不是卡路里，虽然现在念能力感觉上没有美食细胞强，但我的美食细胞也是念能力的成果。”克洛的眼睛里闪烁着耀眼的光芒。
　　想到就做，克洛具现出万法之书，看着美食的俘虏一页，更是确定了自己的想法，这只是我能力的一页而已，虽然强大但是不值得我付出全部。
　　将身体里储存的卡路里全部装换成念气投入了保险储藏柜里，将本来为了美食细胞fu务的能力改成了真正的储物空间，大小方面也开始缩水，由之前的100*100*100变成了25*25*25，从长度上缩小了四倍体积直接缩小了64倍，再次成长的能量到时没有变化，依旧是一百万的能量随意增加长宽高一项的一米。
　　然后将美食细胞能力抹除，克洛的身体随着美食细胞能力的抹除开始发生变化，这段时间因为美食细胞进化所产生的肌ròu缩了回去，变回了之前那种流线型的身材，虽然也还是有肌ròu但是不再是棱角分明的爆炸型了。
　　“好轻松。”克洛原地活动了几下身体。
　　然后试着使用勺子，接着在克洛的手里出现了勺子，“果然念气可以直接变成美食能量了，不需要经过美食细胞的转化，而且百分百的威力就是不一样。”
　　没错克洛之前一直感觉不对劲就是因为美食细胞是万法之书具现的能力所以只能发挥80%的威力，所以克洛一直使用的美食能量都只有80%的威力。
　　还有因为身体里都是美食细胞，变向的对身体的掌控下降了，之前没发现是因为克洛是在具现出美食细胞才学会完整的食义掌控身体，根本没在意，就算是感觉有不对也以为是身体十几吨的重量太重了。
　　“这一下舒服多了。”试着使用着各种能力，虽然能量少了，但是这种感觉实在是太舒服了，仿佛是放下了一座背着的山峰一样。
　　克洛手里的勺子随着克洛的意念不断地变化着，勺子筷子叉子刀子，克洛感觉得到，美食能量在自己手里就是个可以发挥100%能力的具现化系能力。
　　还有着各种的独特技能，克洛开玩笑一样的说着“现在我就是一个具现化系的能力者了，能里就叫美食具现，可以任意具现出任何东西，就是具现出的东西有没有原来的功能就不一定了，哈哈。”
　　克洛不停的实验着各种的能力。
　　“嗯，战斗力并没有变弱反而变强了很多，就是续航能量差了点。”显然结果让克洛很满意。


第四十章 解惑小杰和奇
　　克洛花了一整个白天的时间在海边整理熟悉着自己的能力，一直到太阳落下的时候才大致整理完。
　　现在克洛的念能力因为精神和身体放开的缘故都前进了一步，显现气量达到12500点，潜在气量达到了十六万，当然这只是一个参考。
　　念能力还是根源、万法之书，这两种能力可以让克洛用一辈子了。
　　根源能力现在只能变成卡路里和美食能量，卡路里在美食细胞消失后更是除了增肥没有什么用处，根源最主要的能力还是去到其他世界后掌握另一种体系的能量，克洛可是猜测掌握其他世界的能量后吸收其他世界的时空之力点亮时空坐标的速度就会加快，克洛就是在掌握了念能力后吸收时空之力的速度增强了十倍不止。
　　至于万法之书的能力现在还只记载全职猎人和美食的俘虏两种，全职猎人的能力位还只用了一个也就是原来的保鲜储藏柜，现在更名储物空间。
　　美食的俘虏世界能力，麻醉点穴、直觉、超级挥杆准备，第四个能力位置还没有决定，没有美食细胞后克洛也没有之前数量庞大的能量激活能力，现在克洛也暂时不需要新的能力。
　　万法之书原来的目的，并不是让克洛快速的掌握能力，而是让克洛快速的学习能力，掌握一种能力的基础知识后，激活能力的能量就会大大减少。
　　然后使用的时候感受着使用的感觉，一边结合资料学习，快速的掌握各种能力，这才是克洛原本开发万法之书的目的。
　　所以当时才没有在意能力位置只有四个，毕竟人的精力是有限的不可能同时学习无数种能力。
　　然后还有通过万法之书和自己学会的能力食义、食没、还有美食能量具现化几种能力。
　　晚上回到家，克洛惊讶的发现奇牒托〗芫谷辉诩依锝行着修炼，而且看着两人浑身大汗的样子，已经修炼了有一会了。
　　“很稀奇啊！你们两个竟然会主动加练。”克洛看着大汗淋漓的两人说道
　　“他们两个从今天下午回来，就开始这样了，这应该就是在修炼吧！”米特对克洛说道
　　“今天下午吗.”克洛若有所思
　　三分钟后两人停下，累到在地上。
　　“你们两个今天偷看我修炼了吧！”克洛直接不可气的说道
　　“嗯，是不小心看到的，我们在另一边在钓鱼。”小杰不好意思的讪笑道
　　“啊！啊！是吗！远远的看到我，就立马使用绝躲起来了。”克洛盯着两人直接揭穿道
　　小杰尴尬的挠着头。
　　奇胪蝗豢口道“我们什么时候可以做到你那种程度。”
　　“野心不小嘛！才刚学会念就想达到那种程度。”克洛随意的说着
　　“你不也是才刚学会念没多久吗！就算是你比我们多了一个所谓的食义的修炼也不肯强太多吧！”奇氪蠛鸬溃声音里显的十分的不甘心。
　　“克洛大哥，我也想知道怎么才能变的像你一样强。”小杰也开口问道
　　“看来你们还是不明白啊！”克洛看着急切的两人摇了摇头说道
　　“首先，你们应该是看到了我一开始的大勺子了吧！”克洛直接说道
　　两人点点头，他们就是被克洛一开始的勺子吓到了
　　克洛看两人点头接着说道“那一招看起来很强，但是根本就没有任何用处，对于战斗来说破坏力并不等于战斗力。”
　　“破坏力并不等于战斗力。”两人都是一愣
　　“对于普通的念能力者来说念气都是有限的，怎么将有限的念气发挥更强的实力更适合自己再是最重要的，而不是一味的追求破坏力。”克洛和两人解释道
　　“最适合自己。”两人扮演着复读机的角色
　　“嗯，你们知道念的体系吧！每个人都有自己最适合的体系，开发本系的能力作为主要的手段，才能将念气的效果最大化，然后可以为了丰富自身的手段开发一些相近体系的能力丰富自己的手段。”克洛给两人说着一般的念能力者的情况
　　两人点着头表示自己听明白了。
　　克洛接着说道“念能力也并不是一味的追求破坏力的，各种奇特的能力都是存在的，相比各种防不胜防的能力，只有破坏力的能力是再好对付不过了，当然着并不是绝对的。”
　　小杰和奇胂缘糜行┟悦＃克洛的话根本就是前言不搭后语。
　　“简单的说，你们想快速达到我这个境界并不现实，就算是你们开发出了自己的念能力也是一样，我们之间有着质的差距。”克洛又突然说了一句
　　“质的差距。”奇牒托〗芤炜谕声的说道
　　“没错，念能力说到底就是操纵气场也就是生命能量的技术，操纵的基础就是精神的身体，精神方面我可是突破了一次极限的，身体我也是生命层次蜕变了一次的。”克洛说出两边最大的差距
　　小杰和奇攵悸韵悦悦！
　　“这么说吧，我的身体里有比你们更强的气场，我的精神也可以操纵更多的生命能量也就是气，并且因为精神强大对于念气的操纵也更加得心用手，念气的各种应用也非常容易熟练，所以我的基础比你们俩要深厚的多。”克洛简单的解释道
　　“那怎么才可以赶上你。”奇肓忙问道
　　“简单。”克洛随口说道
　　小杰和奇攵季醒的看着克洛，只听克洛说道“坚持修炼就好了，这是最简单的办法。”
　　瞬间变出两个包子脸。
　　“哈哈，开玩笑的，念能力可是没有什么好走的捷径呢！”克洛说道
　　奇胩着克洛的话，开口说道“你的意思是有捷径喽。”
　　“嗯，有的，誓约与制约不过我不推荐你们用，你们很有资质，只要按部就班的修炼很快就会强大起来的。”克洛说道
　　“誓约与制约是什么。”奇胪耆没有在意克洛的劝告，连小杰都看着克洛
　　“你们真的想知道。”克洛皱眉说道
　　“嗯，我们就了解一下，不会使用的。”奇氡砻嫔鲜钦庋说但是心里却在琢磨“有捷径怎么可能不走呢！”
　　克洛想了一下说道“算了，我就和你们说一下，反正没有开发能力的你们根本用不成，开发完能力也要用到的。”
　　“听好了，誓约与制约就是订下规则遵守规则，利用规则增幅能力，因为念能力是用精神来操纵气场的，如果订下一个规则并且遵守那么无形中就会影响精神从而增幅念能力，订下的规则越苛刻违约的后果越严重那么爆发的力量就会越强大。但是就如同我所说的违约后就会有十分严重的后果，所以一般使用制约与誓约都只是制定出能力的规则和使用的条件，用来增幅能力，订下的使用条件越难念能力的威力就会越大。”克洛向两人简单的介绍了一下誓约与制约的概念
　　“订立誓约和不订立誓约的差距有多少。”奇胛实
　　“很大，用公式来计算，p是攻击力，n是念能力，制约难度是d，普通的念能力是加法也就是p+n，订立了誓约就是乘法即（p+n）×d，相差是非常大的。不过这是非常公平的，一般没有为了力量设定一个十分苛刻的誓约的，所以一般的念能力都是设定一些使用条件，并不会订立什么后果十分严重的誓约。”
　　“当然一些有着深仇大恨的不在意生死的就不在此列了。”克洛有补充了一句。
　　“那克洛大哥订下誓约与制约了吗？”小杰好奇的问道
　　“当然会订了，一般开发能力的时候就会为了降低能力的消耗增加能力的威力都会设立一些简单的条件，这些都可以说是简单版誓约与制约。”克洛解释道
　　“对了，克洛你是什么系的能力啊！从来没听你说过呢！”奇胪蝗晃实
　　“我是特质系的能力，辅修具现化系能力。”克洛回答道
　　“特质系能力！”小杰和奇攵际蔷讶道
　　“克洛你是因为特质系能力才这么强的吗？”奇牒敛豢推的说道
　　“砰。”奇氲哪源上升起一个大包
　　“不要以为特质系能力很强，特质系的能力千奇百怪什么样的都有，一般都只是辅助性质的能力，所以一般并不会有直接的战斗力。我的能力就是辅助系的没有什么直接战斗能力。”克洛没好气的说道
　　“特质系是辅助系！”这是奇
　　“没有直接战斗能力！”这是小杰
　　“你们惊讶个毛线啊！”克洛没好气的说道
　　“没……没什么。”两人连忙摇头
　　“好了，说了这么长时间，你们也恢复了，现在继续修炼，维持练的时间还不到半个小时，就算订立最严格的誓约也还是弱鸡，赶快修炼，先把维持练的时间提升到一个小时在想开发念能力的事情吧！”克洛zui脸一变立刻严厉起来
　　两人只能把要问的问题咽回去，站起身继续两道修炼。
　　克洛看着修炼的两人满意的点点头，“看来稍微刺激一下还是很不错的。”
　　克洛不在理会两人来到厨房和米特一起准备起晚餐。


第四十一章 无聊到爆的克洛
　　“什么，金留下的东西。”小杰看着米特手里的四四方方的铁盒子惊呼道
　　“嗯，这是金寄放在我这里的东西，说等你成为猎人之后在给你。”米特看着小杰说道
　　“咦，我好想在家里的垃圾桶里见过好几次这个东西。”克洛突然好奇的说道
　　“哈哈，这个盒子米特可是丢了好几次呢！”阿婆说的话让小杰连忙抱住盒子
　　“我会扔好几次，还不是因为奶奶每次都捡回来放回原位。”米特jiao羞的大声道
　　“金……金……我想在多了解一下金的的事情，米特阿姨你在多说一点金的事情吧！”小杰激动的说道
　　“我先回屋睡觉了啊！”克洛听到这里直接离开了，对于金的事情克洛可没有那么多的在意，虽然之前问过米特，但那只是了解一下而已。
　　克洛回到房间，躺在chuang上看着天花板和窗外的夜空“好久没有这么悠闲的睡觉了啊！”之前可是好几天才睡一次觉，就算是睡觉克洛也只是恢复一下精神，精神一恢复克洛就接着修炼。
　　第二天早上，克洛久违的睡了懒觉，还赖了一会chuang，但克洛还是很快的就起chuang了。
　　“米特阿姨，早上好。”克洛看着正在做家务的米特说道
　　“克洛起chuang啦，好久没有看到你起得这么晚了。”米特调笑道
　　“啊！是很久了，突然偶尔睡个懒觉感觉还蛮舒服的。小杰和奇肽兀　笨寺搴敛辉谝獾乃档
　　“在房间里吧！吃完早饭就回去了。”米特回了一句就接着做起家务
　　“是吗！”克洛也不在意，坐到餐桌前吃起早餐
　　“咚咚咚。”楼上出来巨大的声响，克洛好奇的看了一眼楼上，但并没有在意。
　　过了一会奇敕煽斓呐芟吕础Ｃ滋乜吹匠雒诺钠胛柿艘簧“你要去哪里。”
　　“玩具店。”奇牖亓艘痪渚托∨茏爬肟
　　“是在港口外围哦！”小杰也在窗口对着奇牒暗
　　克洛吃完早饭的时候，奇胍惨丫回来了，克洛看着来去匆匆的奇胗行┖闷妫就来到了小杰的房间。
　　“你们两个玩什么的，今天的修炼完成了吗？”克洛看着鼓捣游戏机的两人问道
　　“克洛大哥，我们不是在玩。”小杰看到克洛回了一句
　　“我们打开了小杰老爸留下的盒子找到了一点线索。”奇胍菜档
　　“嗯嗯。”小杰也点头
　　“线索，有什么线索，游戏机吗？”克洛好奇道
　　“嗯，盒子里有一张贪.婪之岛游戏卡，还有一个戒指。”奇胨盗艘痪
　　“你是说贪.婪之岛的游戏卡。”克洛惊讶的说道
　　“克洛大哥你知道贪.婪之岛吗？”小杰激动的问道
　　“啊！知道一点，我之前因为饭钱发愁的时候找过很多赚钱方法，当时接触过贪.婪之岛，听说是一款天价游戏，还有高额的悬赏通关的记忆卡！不过差了一下资料，游戏机比较难找，通关好像很麻烦就没有去在意。”克洛随口说道
　　“那就是你也没有什么有价值的情报喽。”奇肟口说道
　　“嗯，没有，我当时只是关注了一下，没有去找，你们要是想要情报的话，可以去猎人专用的网站，这种等级的情报哪里还是可以买到的。”克洛给两人说了一个方法。
　　“诶，猎人专用的网站。”两人都吃惊道“有那种东西吗？”
　　“你们不知道吗？使用猎人执照才可以登录的网站，里面可以买到很多的情报，也可贩卖情报，对猎人来说用处很大哦！”克洛疑惑的看着两人“你们没有去找一下猎人执照的用处吗？这是很轻松就可以知道的情报。”
　　小杰和奇朕限蔚哪幼磐贰拔颐敲幌肽敲炊唷！
　　“还有，贪.婪之岛是念能力者专用的游戏，价格很贵的，发行的时候好像就是58亿尼戒，现在停止发售了，想要找到游戏机恐怕要将近100亿尼戒吧！你们有那么多钱吗？”克洛继续打击着两人
　　“那么贵。”小杰和奇刖呼出来，然后垂头丧气的说道“我们只有8亿尼戒。”
　　“算了，我给你们出三条路。”克洛shen.出手看着两人说道
　　“一、我可以借你们钱让你们去买贪.婪之岛的游戏机不过是要还的，二、你们可以自己去赚钱然后买游戏机不过对于你们希望不大就是了，三、我记得有个富豪很喜欢贪.婪之岛游戏开出500亿的高价悬赏通关，还购买大量的游戏机招聘人手通关，你们可以试试看。”
　　“克洛你有那么多钱吗？”奇牒闷娴奈实
　　“嗯，还有不少，之前和尼特罗做了个交易赚了不少，现在还剩500亿左右吧！”克洛随口说道
　　“500亿。”小杰震惊的说道
　　“我们选一，借你的钱去买啊！”奇胫苯痈纱嗟乃档
　　“切，就知道你会这样说。”克洛一撇zui，把银行卡扔过去“密码是**********，你们自己找情报去吧！不过别忘了九月一号在友客鑫市集合，还有这些天修炼别拉下了，想通关贪.婪之岛也需要实力啊！”克洛直接说道
　　“你怎么知道我们要出去的。”奇胍苫蟮
　　“傻子都能看出来，米特阿姨恐怕是在准备一顿大餐给你们送行的。”克洛直接说道
　　“啊！米特阿姨也知道了。”小杰惊呼道
　　“当然知道了，米特阿姨可是在了解你不过了。”克洛没好气的说道
　　“你不和我们一起吗？”奇胛实
　　“我才没闲工夫和你们一起，我这两个月要在鲸鱼岛好好的放松一下，等八月底在出发去友客鑫市，帮酷拉皮卡弄完蜘蛛我就去要去进行美食猎人的工作了。”克洛说完关上门就下了楼。
　　果然，米特和阿婆正在准备大餐，克洛也上去准备帮忙，被米特推了出来，说要亲手准备这顿饭，克洛只能是有来到海边开始准备修炼。
　　但是当克洛准备修炼的时候才发现自己现在的实力根本不是普通的修炼可以变强的了，能力也已经完善的差不多了，克洛才突然发现自己好无聊“之前一直吃饭还没发现，原来我平常这么无聊啊！”
　　克洛盘坐在沙滩上支右手着下巴，“有什么有意思的事呢！”
　　克洛思来想去结果发现自己根本想不到什么有意思的事情，毕竟自己已经有好多年没有闲下来了，一时间根本想不到什么找乐子的方式。
　　克洛无奈的想到“难道我就是这么无聊的人吗？”
　　天空是万里无云，克洛面前是碧海蓝天，风景如画，但是克洛一脸发呆的表情破坏了美好的气氛。
　　“难道我除了修炼就没有其他的事情吗？”克洛有些头疼
　　到最后克洛还是认输了“好吧！我先在除了修炼就没有别的事情，那我就修炼好了。”
　　克洛在沙滩上开始了念的修炼，勉强的克洛度过了无聊的一天。
　　晚上，吃完小杰和奇氲睦氡鹧缰后，克洛在房间里拿着电脑开始找一些娱乐活动。
　　可恨的是偏偏这个世界的动漫小说电影什么的都不是很发达，尤其是克洛看来根本没有多少可以入眼的。
　　鲸鱼岛本身又没有什么娱乐活动，克洛又不用上学不用工作，又决定在鲸鱼岛住两个月，时间大把大把的但是除了修炼就没有消磨时间的方法，克洛可是刚决定不当修炼狂的，怎么能一转眼又把时间都用到修炼上呢！
　　“要不我这两个月就探险好了，看看岛上有没有什么有意思的东西，再不行我就出海，去海底看看风景。”克洛赌气的想到“我就不信我找不到除了修炼和吃饭之外的其他事情做。”
　　第二天一早，将小杰奇胨蜕洗后，克洛就开始了所谓的探险活动，但是一个星期克洛就把鲸鱼岛逛了个遍，三个星期克洛就把周围的海底也观赏了一遍。
　　于是克洛在一个月后，和米特阿婆告别，提前了半个月前往了友客鑫市。
　　克洛都对自己无语，较什么真待在鲸鱼岛一个月还不修炼，还去探险，还想找乐子。
　　“世界那么大，我还是去看看吧！身为美食猎人还是去找美食去吧！”克洛愉快的决定了“我果然不适合一直待在一个地方，当宅男。”
　　“嗯，至少在前往下一个世界前是这样的。”克洛想到自己身体里的时空坐标，克洛暗暗的加了一句


第四十二章 到达友客鑫市
　　“还真是热闹啊！友克鑫市。”，克洛走在友克鑫市在街道上。“不知道小杰和奇胂衷谠谀睦铮俊
　　克洛看着路边上熙熙攘攘的人qun。
　　突然克洛看到一边聚集的人qun，克洛可以轻松的看见人qun中央正在举行条件竞拍也就是达成条件就可以获得竞拍品的一种拍卖形式。
　　并且人qun中央举行条件竞拍的人就是小杰奇牙和雷欧力，竞拍的条件就是掰手腕。
　　克洛看着小杰浑身冷汗的样子，不由得好笑，周围的人qun可能以为小杰是累的，但是熟悉小杰的克洛一眼就看出小杰这是心虚的冷汗。
　　克站在人qun里看着小杰不断的赢过一个个对手，身上的冷汗也越来越多，突然有了一个坏念头，正要上前，一个女生突然走上前去，递过一万尼戒参加竞拍，克洛只能先退了回去。
　　不过克洛看到女生的时候也偷偷笑了一声，他可以看出来，女生的实力是远远比小杰高的，“就是不知道力量怎么样，不过实力达到这种地步，力量怎么也不会低了。”
　　果然伴随着周围的加油声，克洛看着小杰和那个女生开始了掰手腕，克洛看着小杰的样子暗笑，这可不是假装的了，是真正的用处全力了，僵持了一会胜利的天平还是倒向了小杰。
　　“看样子，那个女生应该是具现化系、操作系或者特质系的了，不然这种实力力量还输给小杰。”克洛摸着下巴寻思道
　　女生伴随着喝彩声下去，克洛摸了摸下巴还是果断走上去，不过在走上去之前，在身上具现出了披风和兜帽，挡住了身体和脸。
　　“我要报名。”克洛压着声音说道
　　“好的，又有一位挑战者上场了，到底这位神秘的勇士能不能获得胜利呢！”雷欧力并没有认出克洛，大声的向围观的观众介绍到。
　　克洛坐在小杰的面前shen.出右手，小杰显然也没有认出克洛，shen.出右手和克洛开始比赛，这次的比赛过程出乎所有人的预料，本来强势获胜一百多次的小杰这次全力竟然没有撼动克洛的右手，反而慢慢的被压了下去。
　　很显然最后是克洛胜利了，克洛在震惊的奇牒筒簧岬睦着妨Φ谋砬橄履米吡思壑300万尼戒的钻石。
　　克洛装扮的神秘人没有说话，高冷的拿走了钻石离开了。
　　在克洛走后，小杰奇牒屠着妨θ人在和围观的人说了几句也离开了，围观的人qun也跟着解散了，没有好戏看当然也解散了。
　　克洛并没有走远一路跟着小杰三人，到达了入住的酒店。
　　克洛等着三人回到房间后，敲了敲门。
　　“谁啊！”开门的是雷欧力。
　　“是我。”克洛这次没有隐藏自身。
　　“是克洛，你是怎么找到我们入住的酒店的。”雷欧力让开空间让克洛进去，关上门好奇的问道。
　　“当然是路上看到你们竞标了，一路跟来的。”克洛随后将小盒子装着的钻石扔过去。
　　“是你，刚才的神秘人。”雷欧力大喊出来
　　“刚才的神秘人是克洛大哥。”小杰也惊呼出来
　　“果然是你。”奇肴闯龊跻饬系乃档馈翱锤詹诺纳硇挝揖途醯檬煜ち恕！
　　“啊！看你们玩的蛮开心的上去cha了一脚。”克洛奸笑着说道
　　“可恶，你可是破坏了我们的计划。”雷欧力大叫道
　　“哦！你们还有计划.”克洛好奇的说道
　　“那可是赚大钱的计划，被你搅合了。”雷欧力郁闷的说道“那种竞拍不为挣钱，为的是引出这个城市的老鼠，去赚大钱的。”
　　克洛一想就明白雷欧力的意思了，不过看着需要用钱的三人疑惑道“你们去赚钱干什么。”
　　“还不是小杰和奇耄他们想要一款贪.婪之岛的游戏，好几十亿呢！”雷欧力指着小杰和奇胨档
　　“我不是借你们钱了吗！”克洛看着小杰和奇胨档
　　“我们是想自己也赚一点，说不定不用你的钱就可以拿到贪.婪之岛呢！”奇虢馐偷
　　“嗯，那你们赚了多少了呀！”克洛看着两人紧张的表情调笑的开口道
　　“一开始我们是赚了一点的。”奇氪笊说道
　　“不过……不过后来又都赔进去了。”说道着的时候奇氲纳音小的根本听不清
　　“哦……都赔进去了啊！”克洛拉着长音说道
　　“我们没用借你的钱，用的是我们在天空竞技塔赚的钱。”说到这奇氲牡灼有足了起来
　　“等一下，你们刚才的意思是，你们其实已经有钱了。”雷欧力这时候反应过来大声问道
　　“嗯，出来的时候我们向克洛大哥借了500亿尼戒。”小杰和雷欧力解释道
　　“500亿尼戒。”雷欧力直接大吼出来，眼睛已经变成金钱的样子，“克洛原来你这么有钱呀！”
　　“哈哈哈。身为猎人竟然会为了钱发愁，真是服了你们了。”克洛大声的笑着，不过克洛可能忘了自己刚开始的时候为了饭钱，着急上火的样子了。
　　不过就算想起来恐怕也会来上一句，那是之前，我现在可是挣了不少的钱了。
　　“要你管。”三人立马恼羞成怒的大吼出来
　　“行了，你们就别想那些了，我现在又不用钱，你么随便花就是了，500亿拍下一个贪.婪之岛还是够了。”克洛一副你们随意的样子说道
　　“现在最重要的，你们不会忘了吧！”克洛看着三人认真的说道
　　“当然没忘了。”雷欧力正色的说道
　　“我们试着联系过酷拉皮卡，不过他没有接电话。”奇肟口解释道
　　“是吗.”克洛地下头思考了一会，“我大概知道酷拉皮卡的意思了。”
　　“酷拉皮卡的意思……酷拉皮卡有什么意思吗？”小杰疑惑的问道
　　“我想酷拉皮卡现在就在友客鑫市的某处，而且马上就要面对蜘蛛了，没有接你们的电话大概是不想连累你们。”克洛说出自己的分析
　　“不想连累我们，可恶，我们不是说好了吗！”雷欧力气愤的大声说道
　　克洛摇摇头“之前越好大概是没有想到差距这么大吧！”
　　“差距大……你是说.”奇牒孟袷窍氲搅耸裁
　　“嗯，酷拉皮卡学会念之后，大概明白了幻影旅团的实力到底是什么等级，所以才会这样吧！”克洛明白奇氲囊馑迹也说出了自己的猜测
　　“可恶，酷拉皮卡那个混……蛋，就算是这样差距大我们几个加起来也能帮忙啊！”雷欧力依旧是气愤道
　　“不，如果真是这样，那么酷拉皮卡不来找我们就说的过去了。”奇攵宰爬着妨λ档
　　“奇肽.”雷欧力看着奇胗行┎唤
　　“雷欧力，奇胨档拿淮怼！毙〗芤膊桓市牡乃档
　　“怎么连小杰你也.”雷欧力看着小杰不敢置信的说道
　　“因为雷欧力你才刚学会最基础的缠，也没和念能力者对战过，所以你根本不知道真正的念能力有多可怕。”奇肽重的对雷欧力说道
　　“就算是这样也不能让酷拉皮卡一个人面对旅团吧！”雷欧力大喊道
　　“雷欧力，要是你们也去到话，根本没有什么用处的，如果现在酷拉皮卡还敢面对旅团说明他是有自信对抗旅团的，你们去了有可能会拖累酷拉皮卡的。”克洛直接说道
　　“嗯，没错。”奇氲懔说阃罚然后看着克洛问道“我不解的是，酷拉皮卡有什么样的自信可以去面对旅团，他不是和我们同时学习念的吗？”
　　“你忘了我说过的誓约与制约了吗，酷拉皮卡可是背负着深仇大恨的啊！”克洛叹了口气解释道
　　“是后果十分严重的制约吗？”奇ni喃一声
　　“嗯，我想可以让一个刚学会念的人有资本对抗一qun一流的念能力者的制约恐怕是以生命为代价的。”克洛说出了自己的猜测
　　知道誓约和制约的小杰和奇攵际且徊，至于雷欧力就是在蒙圈了。
　　“你们在说什么，什么誓约，还以生命代价是什么意思。”雷欧力大声的问道
　　克洛和雷欧力简单的解释了一下，念和誓约与制约。
　　这才有点明白担心的说道“那我们该怎么办。”
　　“不是我们，是我该怎么办。”克洛对三人说道
　　“克洛大哥，你.”小杰看着克洛不甘的说道
　　“难道没有让我们也帮忙的办法吗？”奇胍膊桓实乃档
　　“正面战斗是不可能的，就算是以生命为代价订下誓约与制约还没开发出能力的你们也没有加入战斗的资格。其他方面可能会需要你们帮忙，到时候你们等我的电话吧！”克洛并没有完全拒绝几人的好意
　　克洛拿起手机走到一边拨通了酷拉皮卡的电话。
　　“嘟嘟嘟嘟。”电话响了一会才接通
　　“喂，克洛。”酷拉皮卡的声音传来
　　“喂，酷拉皮卡你现在在哪？”克洛直接问道
　　隔了几秒钟，酷拉皮卡才说道“你有什么事吗？”
　　“我问你的位置。”克洛不客气的说道
　　“克洛你.”酷拉皮卡刚要说话，就被克洛再次打断了“我是问你的位置，你放心只有我一个人过去。”
　　沉默了好一会酷拉皮卡才说道“我现在在黑帮的拍卖会对面的大楼顶部。”
　　“好的，我知道了一分钟赶过去。”说完克洛就挂了电话
　　克洛这边，三人显然是听到了克洛他们的通话“克洛，拍卖会里这里可是有好几公里的距离，你怎么赶过去。”雷欧力不解的看着克洛
　　“没时间解释了，蜘蛛随时可能会动手的，让小杰和奇敫你解释吧！”克洛说着来到阳台推开窗户，在雷欧力震惊的目光中跳了出去，然后克洛身后出现一对黑色翅膀，翅膀一闪克洛就出现在百米开外，随后消失在雷欧力的视线范围里。
　　“这是克洛大哥的念能力，速度超快的。”这时候小杰的解释才说出口
　　“这……这真的是人类可以做到的吗？”雷欧力震惊的看着克洛消失的方向说道
　　“这就是念能力啊！”奇敫刑镜乃档
　　随后三人都沉默不语。
　　另一边，酷拉皮卡在克洛挂了电话后，身边一个矮矮的人好奇的问道“酷拉皮卡是谁的电话。”
　　“是一个可靠的朋友。”酷拉皮卡脸上挂起一丝笑容。
　　“是吗！”矮矮的人接了一句，但是心里却十分的震惊，刚才酷拉皮卡在接到电话的时候，心脏的旋律瞬间变得平稳，就好像什么都不用担心了一样。
　　“到底是什么人，会让酷拉皮卡这么安心，而且一分钟就能感到，是离的很近吗？”
　　这时一道声音传来“酷拉皮卡我来了。”
　　酷拉皮卡和矮矮的人都是一惊，不过酷拉皮卡是惊喜，而矮矮的人则是震惊了，两人同时看向头顶，一个长着翅膀的人从天降，不是克洛还能是谁。
　　~~~~~~~~~~
　　前面一章有一个错误，因为我对的时间表可能是老版的，克洛并没有早出发，而是正好在9月1号到的友客鑫市，在新版的里小滴就是下午和小杰掰完手腕，晚上去抢劫的，所以克洛是9月1号到达的友客鑫市。


第四十三章 首见旅团
　　“克洛。”酷拉皮卡看到克洛从天而降惊喜是叫道
　　“好久不见了，酷拉皮卡。”克洛收起翅膀降落在两人的身后。
　　“还没多久吧！克洛。”酷拉皮卡笑着说道
　　“这位是.”克洛看着酷拉皮卡身边的人问道
　　“忘了介绍了，这是旋律，我现在的同事。”酷拉皮卡对克洛解释道
　　然后又想旋律介绍道“这是我在猎人考试时的好友，克洛。”
　　“你好，我是克洛。”克洛打了声招呼
　　“你好，我是旋律。”旋律也回了一声
　　然后克洛凝重的看着对面的拍卖会，“对面就是拍卖会吗？这次蜘蛛的目标。”
　　“嗯，看起来现在还没有什么异状发生。”酷拉皮卡也收起笑了凝重的说道
　　“蜘蛛，你们是说幻影旅团吗？”一旁的旋律震惊的说道
　　“嗯，你没有告诉他吗？”克洛疑惑的看着酷拉皮卡
　　“嗯，我并不确定蜘蛛会来，西索只是告诉我蜘蛛在今天在友客鑫市集合而已。”酷拉皮卡摇着头说道
　　“蜘蛛会来的，西索既然说今天集合，而友客鑫市今天对蜘蛛有吸引力的只有这场拍卖会，超过80%的几率蜘蛛会来抢劫这里。”克洛盯着拍卖会的大厦凝重的说道
　　酷拉皮卡听到克洛的话犹豫了一下，拿出手机拨出了电话，“喂，队长我这边受到消息，A*犯罪团伙幻影旅团可能会袭击今天的拍卖会，是不是把会场里的人都撤出来。”
　　“消息确定吗？”电话了传来一个男声
　　“超过80%的几率。”酷拉皮卡答道
　　“超过80%吗，我知道了。”对面的男子直接挂断了电话。
　　克洛看着酷拉皮卡的举动“你们在会场里还有人。”
　　“嗯，这次的拍卖会有需要的东西，所以有三个同事在会场里。”酷拉皮卡紧盯着会场的正门答到。
　　过了好半天酷拉皮卡才起身摇摇头，他们没有出来，看来队长没有让他们出来。
　　“是吗，可能是不相信这个消息吧！毕竟没有人会人物有人有胆子去抢这个有十老头背景的拍卖会。”克洛撇了撇zui
　　“的确，以十老头为背景一般人是不敢动的，但是蜘蛛可不是惧怕这个的普通盗贼。”酷拉皮卡也说道
　　“看样子开始了。”克洛看到下面一qun黑西服都跑进会场淡淡的说道
　　“什么。”酷拉皮卡和旋律都震惊的向对面看去，果然一qun人拿着武器跑进大厦。
　　酷拉皮卡立刻给所谓的队长打了电话。
　　“克洛我们要去会场看看，你和我们一起吗？”酷拉皮卡说道
　　“不了，我会在外面等你们，当时候我会跟在你们后面的，毕竟你现在是在工作的。”克洛背后的翅膀重新出现飞在半空中。
　　酷拉皮卡点点头和旋律一起赶往会场。
　　克洛在两人走后看向会场方面的大楼上空，就算是在黑夜的掩护下，克洛也可以看到一个热气球。
　　“看样子那就是旅团了，每一个人的实力都不弱啊！”克洛随意的看着，但并没有什么动作毕竟他来这里只是守住酷拉皮卡，而不是消灭蜘蛛，蜘蛛还是交给酷拉皮卡，或者酷拉皮卡开口让克洛帮忙。
　　紧接着克洛看到酷拉皮卡上了一辆轿车，然后向着旅团飞走的方向去了，克洛翅膀一扇跟了上去。
　　克洛跟着酷拉皮卡的车后面一会就来到了友客鑫市外的沙漠。
　　远远的克洛可以看到前方一处有很多车子聚集的地方，“就是那里吗，看样子蜘蛛是想给这些追击的人一个教训啊！”
　　酷拉皮卡他们的车子远远的停在外围，然后车里下来几个人，看向屠杀的现场。
　　看了翅膀一收站到他们的车顶上，没有让任何人发现。
　　就连刚刚到达的yin兽都没有发现克洛的身影。
　　克洛看着自信满满的yin兽上前，开口道“他们是去送死。”
　　“什么人。”酷拉皮卡等人回头看向克洛的方向大惊道
　　其他人看到站在车顶的克洛都是十分的吃惊“什么时候出现在哪的。”
　　只有酷拉皮卡和旋律看到是克洛的时候松了一口气。
　　“你是什么人。”酷拉皮卡的队长说道
　　“不要怕。”克洛从车顶跃下，站在酷拉皮卡的身旁说道“我是酷拉皮卡的朋友。”
　　“酷拉皮卡的朋友？”其他人看向酷拉皮卡
　　“嗯，队长这是我的朋友，就是之前通知我说有人抢劫拍卖会的朋友。”酷拉皮卡解释道
　　“是这样。”几人稍稍的放松但还是明显还提防着克洛
　　“你刚才说他们是送死是什么意思。”有一个壮汉问道
　　“明面上的意思，这些yin兽可不是旅团的对手，甚至场上那一个人就可以全检他们，差距太大了。”克洛说到这
　　前面的战场上也出现了变化，四个yin兽中的蚯蚓被场上的蜘蛛一拳秒杀了。
　　“好惊人的破坏力。”众人震惊的看着场上的被一拳打出的大坑
　　“他们根本不是一个级别的，不管是实力还是信念。”克洛淡淡的说着
　　场上的变化说明了这些，旅团唯一下场的一个人坐在地上看起来是被毒药麻醉了，但是一张zui就要掉了脖子边上的下毒的yin兽的半个脑袋、
　　酷拉皮卡看着场上的对战冷冷的说道“会输。”
　　紧接著将咬下的头骨从zui里吐出来击碎了另一个yin兽的脑袋。
　　“啊.”一声大吼另一个yin兽也被震死。
　　“结束了。”克洛看着下面的屠杀和走上前去的酷拉皮卡说道“酷拉皮卡你要动手吗？”
　　“你要干什么酷拉皮卡。”队长看着走上前去的酷拉皮卡吼道
　　“那还用说吗，当然是抓他们啊！”酷拉皮卡冷声说道
　　“又来了。”克洛头疼的看着眼圈发红的酷拉皮卡“看到蜘蛛有失去冷静了吗？”
　　但是就在克洛准备帮助酷拉皮卡的时候，一旁的旋律拿出长笛吹了一首曲子，一首十分美.妙的曲子，就连克洛都不由自主的感到放松。
　　曲子演奏完后，在场的众人平静下来，尤其是酷拉皮卡。
　　酷拉皮卡向旋律表示了感谢。
　　“我还是要去抓他们，队长我有胜利的把握，请让我去吧！”酷拉皮卡看着众人说道
　　“看了他们的力量，你还有胜利的把握吗？”队长看着认真的酷拉皮卡说道
　　“我当然有。”酷拉皮卡说道
　　“其实不用这么麻烦的。”克洛突然chazui说道“酷拉皮卡我可以帮你把他们所有人全都拿下怎么样。”
　　在场的众人一愣，都看着克洛平静的神情。
　　酷拉皮卡考虑了一下“不用了，我有把握拿下的。”
　　显然酷拉皮卡和在场的众人都不相信克洛的话
　　克洛看着走过去的酷拉皮卡无奈的耸耸肩。
　　克洛看着酷拉皮卡中指的锁链shen长绑住下面被yin兽的毒麻痹的一个蜘蛛，将其带来回来。
　　克洛摸着下巴“操作系或者具现化系的吗？看样子使用的很不错啊！”
　　在场的所有人都飞快的坐上了车子，克洛到是直接站在车顶，“干的不错吗，就是经验不是很足吗。”
　　克洛随手将一根念线丢掉，不过后面的还是有几辆车子追了上来。
　　“看样子不用我动手了啊，是剩下的yin兽吧！”克洛看着两边山谷上埋伏的人想到
　　果然有后面的车辆很快被拦下了。
　　克洛也就不再关注后面，来到车子的一侧，敲了敲车窗“喂，大个子叫什么名字，你的同伴好像被拦住了啊！”
　　“啊，是吗。”车上被抓的蜘蛛没有一丝的担心“我叫做窝金，要不要做个交易放了我，等一下我不杀你。”
　　“你是在说笑话吗！”克洛无奈的看着自信满满的窝金
　　“不，他是认真的。”前面的旋律惊讶道
　　“我知道。”克洛摇摇头“他是在说实话，不过他可没gao清楚实力的差距而已。”
　　“嗯。”旋律震惊的看着克洛“他的也没有说谎，刚才也是他是真的不在乎这些人的实力。”
　　“算了，和你们这种自大狂聊天一点意思没有。”克洛一指点在窝金的身上，窝金直接昏睡了过去
　　“克洛你做了什么。”酷拉皮卡看着昏过去的窝金说道
　　“没事，只是让他睡一觉，以他的实力，也就能麻醉两个小时。”克洛无所谓的说道
　　“是嘛！”酷拉皮卡平静的回答道，但是在场的人都十分的震惊“随手一点，就能麻醉这种级别两个小时。”
　　“这就是你现在的实力吗？克洛”酷拉皮卡的心里比任何人都震惊，他是知道克洛在猎人考试的时候不会是有这招的。
　　“这应该是克洛的念能力，自己虽然使用了半年得到现在实力但是那是以生命为代价订下了誓约而且只能对蜘蛛使用的缘故，但是克洛显然是没有订下这种的誓约，那克洛就是真正的靠着修行达到了现在的实力。”
　　酷拉皮卡在反光镜里看着克洛随意的表情“你真是不可思议的人啊！克洛”
　　~~~~~~~~~~~
　　我才刚刚知道上架需要自己申请的，这本书可能马上就会上架了。上架之后的成绩也关系到琉璃会不会全职，当然太监是肯定不会的，就是家里担心网络小说挣不到钱，还会让我一直宅在电脑前面)和世界TuoGui。所以我需要一个成绩告诉他们网络小说是可以做为工作的，也不会和世界TuoGui至少能让我赚到生活费（￣幔）J，拜托了大家。


第四十四章 开导酷拉皮卡
　　“审问完了。”克洛倚在走廊的墙上看着走出来的酷拉皮卡问道
　　“嗯。”酷拉皮卡只是应了一声
　　克洛可以看出酷拉皮卡的心情很低落，并且十分的迷茫。
　　“你在想什么，里面的大块头说了什么事情吗？”克洛直接问了出来
　　“没，他没有说什么只是说了拍卖品在他们到之前就被收走了。应该是yin兽的人吧，现在应该已经在重新准备的拍卖会了。”酷拉皮卡低声说道
　　酷拉皮卡顿了一下抬头看向走廊天花板的亮灯“我只是在想，他们为什么可以毫不在意的夺取别人的生命，甚至以此为乐。”
　　克洛听到酷拉皮卡的话有些苦恼的摇摇头“该怎么和你说呢！其实毫不在意的夺取别人的生命的人很多，不止旅团这一个，很多的人都这样的，但是大多数的情况都是有利可图，或者是金钱、权利、MeiSe、地位、名誉、刺激、有趣、见得太多了等等各种原因。”
　　克洛停顿了一下“最主要的我认为是思维上的不同。”
　　“思维上的不同。”酷拉皮卡疑惑的盯着克洛
　　“对，思维上的不同，以为各样的原因，或者是天生的性格环境的影响都会把人的思维培养的不一样，我们这种生活在平稳的地方的或许会把生命看的很重，但是这个世界上还有很多根本不在意生命的地方，在那种的地方想要活命就要慢慢的把自己变得不在意其他生命，然后见得太多了习惯了也会变得漠视生命。”克洛慢慢的说着自己所理解的一些情况
　　“还有的就是和你一样。”克洛突然看向酷拉皮卡
　　“想我一样。”酷拉皮卡一怔
　　“没错，身负血海深仇，经历巨大的打击，当然因为人的性格不同也会有其他的情况出现，还可以培养出来，像奇胨们家里几乎都是不在意生命的。”克洛接着说道
　　“当然，就算漠视生命也分几种，有的完全不在意所有人的生命，还有的不在意其他人的生命只在意自己的生命，还有的不在意自己的生命但在意其他人的生命像同伴、亲人、朋友什么的。”克洛看着酷拉皮卡有些变化的神情说道
　　“还有一种就是站的太高了。”
　　“站的太高了.”酷拉皮卡有变成问号眼看向克洛
　　“没错，站的太高了，无论是力量还是地位，站的地方太高了看其他人就会很渺小，渺小到根本看不到是什么，就像大部分人并不会在意脚下蚂蚁的生死，对于站的很高的人来说普通人就是蚂蚁和自己很像的蚂蚁。”克洛的声音显得有些飘忽不定
　　“还会这样吗？”酷拉皮卡的神情有些震惊
　　“啪，好了，别想太多了，这些都是很正常的。”克洛拍了拍手说道
　　酷拉皮卡被克洛的拍手惊醒“克洛你干什么。”
　　“你们打算把那个傻大个怎么样。”克洛好奇的问道
　　“队长打算把他交上去，现在已经在打电话了。”酷拉皮卡直接说道
　　“交上去，你不打算报仇吗？”克洛脸上疑惑的看着酷拉皮卡，心里却暗道“果然。”
　　“我不会对毫无抵抗力的人动手。”酷拉皮卡坚定的说道
　　“我就知道。”克洛无奈的说道“你的性子就是这么奇葩，要是我把旅团的人都抓到你面前恐怕你也不会动手吧！”
　　“嗯，不过我会剥夺他们的力量，用我的能力。”酷拉皮卡看着自己手上的锁链坚定的说道
　　“是封印对方念能力的能力吧！这个世界上可是有除念师存在。”克洛淡淡的说道
　　“我知道，不过除念师非常稀有，就算是找到除念师没有力量的话像他们这种人我想不会有除念师原意出手的。”酷拉皮卡认真的说道
　　“那随你的变好了，我先回去了，小杰他们可是很担心你们的，又事给我打电话，不想让我抓住旅团，我还是可以帮你在旅团手下活命的。”克洛摆摆手就像外走去
　　“嗯，我知道的。”酷拉皮卡现在也是知道一点克洛的实力了
　　克洛快走到走廊尽头的时候突然回过头“对了，刚想起来你刚才说拍卖品被yin兽拿走了吧！现在yin兽可是被幻影旅团全灭了，拍卖品应该是到了旅团手里，要是重新举行拍卖会的话你要注意一点，可能会是幻影旅团gao鬼了。”
　　酷拉皮卡听到克洛的话愣了一下，接着就脸色难看起来。
　　克洛也没在意，他是可以猜到酷拉皮卡脸色难看的原因的，这次的拍卖清单克洛也看过里面是有窟卢塔族的眼睛的。
　　克洛来到室外，朝着小杰他们入住的酒店飞去。
　　克洛悠闲的飞着也就十分钟不到就回到了旅馆，从出来的窗户飞进去。
　　克洛在看到屋里的灯是亮的时候就猜到小杰奇牒屠着妨恐怕都在等着
　　果然三人都坐在客厅里看到克洛进来的时候雷欧力直接大吼道“克洛怎么样了，酷拉皮卡没什么事吧！”
　　“嗯，没事的。现在酷拉皮卡的实力很不错在面对旅团的时候还是可以活下来的。”克洛随意的说道“刚才，酷拉皮卡还俘虏了一个蜘蛛的成员呢！”
　　“是吗！”
　　听到克洛的话三人都是放松下来
　　“那就好。”雷欧力松了一口气说道
　　“克洛你怎么回来了。”奇肟醋趴寺逦实
　　“那边暂时忙完了，酷拉皮卡也没有什么危险，他也还有工作。我就先回来看看你们，顺便提醒你们一下，明天出门的时候要小心一点，蜘蛛的人还在这座城市而且会到处寻找被抓的团员，而且现在已经是半夜零点了我可是要回来睡觉的。”克洛平静的说道
　　“你居然还能睡的着觉。”雷欧力大吼道
　　“当然睡的着啊！虽然蜘蛛的实力还不错，但是如果就只是今天这种的水平的话全歼也不是什么难事，要不是酷拉皮卡不想让我动手，今天来的蜘蛛一个都跑不了。”克洛随意找了一个房间进去
　　“我可是决定要好好的享受几天生活了啊，过几天就要去那个秘境了，到时候可没有时间悠闲了啊！。”克洛趴再chuang上就睡着了
　　第二天一早，克洛出来的时候小杰奇牒屠着妨Χ家丫不再了，克洛也没有在意给酷拉皮卡打了个电话“那个窝金跑了，被旅团的人救走了，我知道了，我会去你那边的。”
　　克洛挂掉电话“真是的，这样都能让人跑了，真是有用啊！”
　　因为是白天克洛没有高调的飞出去，而且酷拉皮卡那边也没那么快出事。
　　克洛打了个车，用了一个小时才到了酷拉皮卡他们的地方，付钱下车的克洛嘀咕道“早知道就跑过来了，打车居然用了这么长时间。”
　　克洛来到酷拉皮卡的所在的房间，“只有你一个啊！”
　　“嗯，我担心旅团里有职业猎人，可以查到情报所以让他们去到其他的房间了。”酷拉皮卡说道
　　“对方什么时候到啊！”克洛看着空旷的大厅问道
　　“不知道，这需要看对方的情报能力什么时候能找到这里。”酷拉皮卡摇着头说道“不过可以肯定的是对方肯定能找到这里，只是时间的问题。”
　　“那可能还要好久啊！”克洛无聊的说道
　　“嗯。”酷拉皮卡的心情显然不是很好
　　“来聊聊天吧！酷拉皮卡，半年没见，你应该经历了很多吧！”克洛看着酷拉皮卡问道
　　“啊，没有经历什么，就是在找合适的工作的时候被拒绝了遇到了教授念气的师傅，修炼了半年的念能力，之后找到了工作，接着就到友客鑫市了。”酷拉皮卡平静的说道
　　“是吗，你的能力应该是具现化系的吧！而且订立了针对蜘蛛誓约与制约吧！”克洛看着酷拉皮卡的手上的锁链说道
　　“嗯，不使用誓约与制约的话我根本就没有面对旅团的能力。”酷拉皮卡低落的说道
　　“到时克洛，你应该没有使用誓约与制约这种东西吧，竟然这么快就有了这么强的实力。”酷拉皮卡看着克洛说道
　　“啊，还记得我说的食义吧！启念后才发现和念的修炼方式很相似，所以快速的掌握了念能力，而且我是特质系的，开发能力后很快战力就成型了。”克洛回答道
　　“是吗，还真是羡慕啊！我要是没有订立誓约的话现在恐怕才刚学会念能力吧！”酷拉皮卡并没有多少羡慕，他现在的能力才是最适合对抗旅团的。
　　两人有一句没一句的聊着天，时间一秒一秒的过去，从早上一直到下午，旅团的人一直没有来，等到傍晚的时候。
　　紧闭的房间的大门突然打开了，克洛和酷拉皮卡看了过去，之前被逃走的窝金和一个手持长刀的男子一起走了进来。
　　“果然叫信长你和我一起来对了啊！果然这里还有个另一个棘手的人存在啊！”窝金大声的说道
　　另一个被称作信长的男人看着克洛说道“那个就是你说的一指将你麻醉了两个钟头的人吗？”
　　“是啊！就是他。”窝金的大嗓门听起来就像在吼一样“你们两个想死在那里，我可以让你们死在喜欢的地方。”
　　“不会给人带来麻烦的荒野或许不错，你临死前的哀嚎相比会很烦人。”酷拉皮卡平静的说道


　　上架感言
　　这就是传说中的上架感言了，第一次写还有点小激动呢！
　　不出意外明天章节就应该是上架的了。
　　不过到现在我好像还没有存稿，所以明天可能不会有太多的更新，不过会加油更新的，最少会有三更，然后会继续加油码字争取明天的更新最少五章。


第四十五章 胜负已分
　　“那边的战斗好像开始了啊！”克洛随意的说道
　　与洛面对面的信长面色凝重，用余光撇了一眼百米开外的窝金和酷拉皮卡想到“以窝金的实力应该很快就能处理掉对面的锁链手。”
　　然后迅速的将注意力集中在克洛身上“我这边才是大麻烦啊！没想到对面的帮手这么厉害，早知道就多带几个人人来了，现在只能期望我能撑到窝金拿下对方来帮我了。”
　　克洛看着面色凝重的信长奇怪的问道“你能够感知到我的实力吗？看你好像很沉重的样子。”
　　“啊！”信长回答一声“在一到这个地方，你就开始散发一种危险的气息，刚才更是转变成了杀意，是准备在这里解决我吗？”
　　“感觉很敏锐吗?”克洛夸赞一声“我这半天一直在考虑怎么对付你呢！是直接杀掉还是活捉，本来想活捉你的，不过我那边的同伴好像不喜欢对没有抵抗能力的人动手，所以决定还是直接杀了你吧！”
　　“想杀我可没有那么容易。”信长的语气十分的冰冷“看来这次要拼命了，只是产生念头身上的念气就自然给我这么大的压力，很强啊！”
　　“那就开始吧！”克洛话音刚落，信长就快速的向克洛接近，手里摆出拔刀的动作
　　“喝。”一道璀璨的刀光伴随着信长的一声轻喝闪过
　　克洛见状脚下一点向后一跃手里具现出一根筷子，直直的想信长的身影捅去，“一根筷之冲。”
　　信长看见克洛手里出现的筷子足足有三米长的而且伴随这克洛的攻击还在快速的伸长，要是继续向着克洛攻击的话恐怕自己在被叉死的时候，刀还克洛很远呢！
　　信长劈砍的刀光一转，就劈砍在克洛的筷子上。
　　“锵锵锵.”克洛的筷子和信长的刀快速的碰撞了几十下。
　　信长在又一次的碰撞之下抽身而退，面色凝重的看着克洛随意的表情“好强的实力我每一下的攻击都被对方随意就化解了，而且看起来根本没有使用全力。”
　　克洛轻笑一声开口说道“你和那个大个子一样都是强化系的吧！我可是最喜欢和强化系战斗的，其他系的能力千奇百怪太烧脑子了，还是强化系的好对付一点。”
　　“你可不要小看我啊！”信长将刀插回刀鞘，摆出拔刀的姿势，眼神锐利如刀死死地盯着克洛“接下来我要砍了你。”
　　克洛看得出随着对方的架势，身上的念也开始喷涌而出，一部分缠绕在刀上，另一部分则使用了圆，一般来说圆是不会被看到的因为念气实在是太稀薄了，但是信长的圆不同，大量的念紧紧地围绕着信长周围四米形成了圆。
　　“是缩小圆的范围加强了对圆的感知吗？因为挥刀攻击的范围只有两米所以直接放弃了其他地方，专心的感知这两米的范围吗？”克洛暗暗的想到
　　“那万根筷。”克洛随口编了个名字，在克洛周围出现数不清的筷子，筷子不大和普通的筷子差不多
　　对面的信长看到这脸色大变。
　　随着克洛的手势一动，这无数的筷子就朝着信长冲了过去。
　　唰唰刷.”筷子进入信长的圆内信长的刀就飞快的挥舞起来，不管多少的筷子进入信长的刀都会在下一个瞬间=出现在筷子前挥劈而下。
　　“原来是强化的挥刀速度和刀的强度。”克洛可以清楚的看到信长的身上并没有多少念气，大部分念气都集中在了手上的刀里。
　　“看看你的刀能有多块吧！”克洛一声冷哼，被信长劈飞的筷子重新悬浮起来，就算是被劈成两半也不影响克洛的操纵。
　　信长根本没有看到这一幕，他现在所有的心神都集中在刀上，这种密集的攻击根本容不得他分心。
　　三五分钟后，克洛看着悬浮的筷子全部都是两截三截没有一根筷子是完好的，还有依旧将刀挥舞的密不透风的信长“很强的刀法啊，周围两米范围内都是刀的攻击范围没有死角，加上念气的增幅可以说这是一个简化的刀之领域了。”
　　克洛停下攻击，悬浮的筷子消失。
　　“怎么了，你坚持不住了。”信长的声音有些疲惫，就算是他这样的攻击坚持了这么长时间也会疲惫的，不过就算疲惫刀的挥舞速度也不会变慢，这点克洛已经很好的证实了这一点。
　　克洛现在全身没有一丝疲惫的样子是个明眼人都能看出来，克洛没有在意信长的逞强，盯着信长说道“你很强，那种死法算是对你的侮辱。”
　　克洛顿了顿“而且我也玩够了。”
　　“混蛋，后面才是真正的理由吧！”信长本来听到克洛的夸赞还有些骄傲，但是克洛后面的话却让信长怒气冲天直接大吼道
　　“不要在意那么多啊！”克洛扭着头说道
　　“混蛋，怎么可能不在意啊！”信长愤怒的大吼着
　　克洛脸色一正“接下来我会瞬间结束掉你。”
　　“能做到你就来吧！”信长的神色也认真起来，摆出拔刀的架势
　　克洛双手握拳在胸前对立，缓缓的抬起。
　　对面的信长认真的看着克洛的动作，下一瞬间克洛的手臂抬起的瞬间，信长不敢置信的愣住了“我怎么死了。”信长看着自己心脏位置的拳头，可以清晰的感觉到心脏的破碎。
　　下一瞬信长的眼前一变，之前的一幕消失心脏也没有破裂，不过克洛的身影已经出现在自己的身前，拳头也即将攻击到自己的心脏。
　　“砰。”伴随着克洛的一拳，之前信长看到的一幕真是的发生了。
　　“那……那是什么？”信长口吐鲜血，不甘心的看着克洛
　　“那是你死亡的场景，我让你提前看到了死亡的场景。”克洛冷声说道
　　信长张了张嘴，但没有说出什么，不甘心的倒下了。
　　克洛没有在看倒下的窝金，转头看向了酷拉皮卡和窝金的战斗，不应该是结束的战斗，窝金已经被酷拉皮卡的锁链捆住了，而蜘蛛一旦被酷拉皮卡的锁链捆住就绝对逃不了。
　　克洛向着酷拉皮卡的方向走去但是没有靠近，站在一旁的山上看着酷拉皮卡一拳一拳的打向窝金的腹部。
　　克洛看着略显疯狂的酷拉皮卡，没有说话。
　　直到最后酷拉皮卡将小拇指的锁链插入窝金的心脏，随着窝金的谩骂，锁链一紧，窝金的心脏破碎而死。
　　克洛看着酷拉皮卡踉跄的身影，快速的下来扶住酷拉皮卡。
　　“没事吧！酷拉皮卡”克洛担心的说道
　　“我没事，只是能力使用过度了。”酷拉皮卡的声音很虚弱
　　克洛摇摇头“你要是干脆的杀了他，也不至于这样。”
　　“我做不到。”酷拉皮卡看着手上的鲜血，还有窝金的尸体“那种感觉我非常的讨厌，我根本无法直接杀了他。”
　　“随你高兴吧！”克洛无奈的说道
　　“你先休息一下，我把他们埋起来。”克洛看着窝金的尸体还有信长的尸体说道
　　“嗯。”酷拉皮卡的心情显然没有随着杀死两个仇人变的开心起来。
　　克洛使用勺子挖了一个大坑，将窝金的尸体和信长的尸体都放了进去，然后直接把勺子上的土放回原位。
　　酷拉皮卡这时也恢复了平静，打了个电话询问了一些情况
　　“好了，我们走吧！”克洛对着打完电话的酷拉皮卡说道
　　“嗯。”酷拉皮卡点点头说道
　　另一边，蜘蛛的大本营。
　　“对方两个人，其中一个是锁链手应该是具现化系或者操作系另一个听窝金的诉说应该是操作系或者特质系，窝金和信长虽然有压倒性的实力，但是这种战斗却是最容易被这几种类型克制的。”说话的正是蜘蛛的首领库洛洛・鲁西鲁。
　　“可恶，早知道我就应该和窝金信长一起去的。”一个金发的阳光少年说道
　　“等到天亮，他们还没有回来，就改变计划。”库洛洛的语气没有波动但是眼神里透露出的危险光芒，可以清楚的让人感动毛骨悚然
　　周围的旅团成员也是散发着危险的气息，显然库洛洛口中的改变计划，绝对会掀起一场巨大的杀戮。============#修改操作:17702666041卩间:2018-01-20 09:34:15


第四十六章 跟踪和反跟踪
　　克洛和酷拉皮卡两人在荒野上飞奔着
　　“你还有什么计划吗？”克洛扭头问道
　　“嗯，我想要把蜘蛛的头砍掉，根据西索的情报，蜘蛛如果不砍掉头就不会停止行动。”酷拉皮卡回答道
　　“西索说的，你和西索有联系。”克洛疑惑道
　　“嗯，西索现在就在旅团里，他说想要和旅团的团长一战，所以和我进行了情报交换。”酷拉皮卡和克洛解释了一下
　　克洛听着酷拉皮卡的解释有些奇怪问道“你是想利用西索除掉团长吗？”
　　酷拉皮卡摇摇头“不是的，我是打算把团长抓起来，之前我在窝金的身上试验过了，我的锁链旅团里应该没有任何一个人可以挣脱，只要找到机会抓住团长就可以了。”
　　“那我要帮你做什么。”克洛继续开口
　　“首先，我要知道克洛你现在的实力到底是什么水平。”酷拉皮卡停住脚步认真的看向克洛
　　“我的实力。”克洛也停下，认真的看着酷拉皮卡“我说过了，旅团里如果都是刚才的那种水准我可以团灭他们。”
　　“是吗，那这样就简单多了。”酷拉皮卡精神一震“现在只需要找到旅团藏身的地方或者团长的位置就可以了。”
　　“克洛你先回去看着小杰他们，随时等我的电话。”酷拉皮卡说道
　　“你不和我一起去看看他们吗？”克洛听到酷拉皮卡的话问道
　　酷拉皮903卡摇了摇头说道“不了，我现在先回去诺斯拉家族那边，那边的消息来源比较广，现在黑帮恐怕已经开始通缉旅团了，有什么消息那边会第一时间知道的。”
　　“真的是这样吗！”克洛盯着酷拉皮卡的眼睛
　　酷拉皮卡犹豫了一下“太危险了，他们现在恐怕才刚学会念，没有和你一样的实力，也没有我一样订下誓约，他们面对旅团实在是太危险了。”
　　“你果然是这样想的啊！”克洛看着酷拉皮卡的眼睛
　　“那我们就快点回去吧！”克洛背后伸展出翅膀“这样快一点。”
　　“你只是想和我谈话才走这一段路的吧！”酷拉皮卡看着克洛的翅膀说道
　　克洛没有说话扇动这翅膀飞起来，双手拉着酷拉皮卡的双手向城市里飞过去
　　将酷拉皮卡送到地方后，克洛慢慢的飞着，思考着酷拉皮卡的事情“很棘手啊！还是直接团灭旅团容易一点，要解开酷拉皮卡的枷锁还是有点复杂。”
　　克洛思索着有什么方法，“直接杀掉旅团团长毁掉蜘蛛，酷拉皮卡恐怕就崩溃了吧！还得让他有个支撑的新目标。酷拉皮卡除了想要毁掉旅团，另外一个目标就是找回同伴的眼睛吧！”
　　克洛眼中闪过一道精光“对，就是这个，比起报酬酷拉皮卡恐怕更想寻找同伴的眼睛吧！”
　　克洛翅膀一扇加速的想旅店的方向飞去。
　　回到旅店，小杰奇牒屠着妨Χ蓟姑挥兴觉
　　“回来了，克洛。酷拉皮卡那边怎么样。”雷欧力焦急的问道
　　“现在还可以，不过还是有点危险的。”克洛摇摇头
　　“是怎么回事。”奇胍部口问道
　　另一边的小杰也担心的看着克洛
　　｛ ・
　　克洛摇摇头，你们别担心“酷拉皮卡现在没事，只是这几天因为旅团的事情精神上紧绷的非彳常厉害精神放松下来可能会大病一场。”
　　/.“是吗？”三人都松了一口气。 9・
　　“对了。”奇胪蝗幌氲搅耸裁础昂诎锵衷诰傩刑跫拍卖，条件就是旅团的成员。”
　　“意料之中。”克洛点点头
　　“旅团这次可是杀了很多参加地下拍卖会的客人呢！酷拉皮卡也准备借助黑帮的势力来搜寻情报呢！”克洛说道
　　“那我们可以帮什么忙吗？”小杰问说道
　　“你们可以帮忙想一想怎么让酷拉皮卡走出仇恨，我想了很久也只是想到让酷拉皮卡的注意力转移到收集同伴的眼睛上这种可能。”
　　“走出仇恨吗？把仇人全杀了就是了。”奇胫苯铀档
　　“我也想啊！”克洛挠挠头“但是杀完了，酷拉皮卡可能就会崩溃了。酷拉皮卡的能力是锁链，我在刚看到的时候就发现了，酷拉皮卡虽然愤怒，但是他更想毁灭旅团而不是歼灭旅团的人。”
　　“这有什么区别吗？”雷欧力和小杰不解的问道，他们两个的脑子根本不明白克洛的意思。
　　“就是说酷拉皮卡不是想杀死他们，只是想要让他们解散旅团，让幻影旅团消失。”
　　“全杀了，不就是消失了吗？”雷欧力奇怪的问道
　　“算了，给你说了你的大脑也不理解。”克洛摇摇头“不想那么多了，酷拉皮卡也有自己的打算。”
　　这两天应该就结束了，到时候我会把酷拉皮卡带回来的。
　　“说说你们吧！早早的出去是不是还没放弃赚钱的想法。”克洛看着三人说道
　　“当然了，要不是今天突然发生了，旅团的通缉我们就赚大钱回来了。”雷欧力郁闷的说道
　　“你们直接去买不就好了吗！这几天就好好的修炼吧！别到时候在贪婪之岛里没有实力通关，走可不会陪你们去的。”克洛直接说道
　　“克洛大哥你不去吗？”小杰惊讶道
　　“我去干什么，我又不找金。你们俩自己去就行了。我可是找到一个秘境准备进去找一下美食的哦！别忘了我可是美食猎人。”克洛干脆的说道
　　第二天一早，克洛就接到了酷拉皮卡的电话。
　　“克洛，今天晚上举行拍卖会，按照你之前说的，拍卖品都被旅团抢走了，那今天晚上就是旅团的阴谋了。”酷拉皮卡说的
　　“嗯，看样子旅团今晚要搞事情啊！我今晚会去大楼外面守着的。”克洛回答道
　　“嗯，今天晚上应该就可以结束了。”酷拉皮卡挂掉电话火红眼在酷拉皮卡的眼睛里闪烁
　　克洛有些担心“希望酷拉皮卡回没事吧！”
　　“叮铃铃。”克洛拿过手机“雷欧力的电话。”
　　“喂，雷欧力有什么事情吗？”克洛问道
　　“克洛，快点来，我们在广场上遇到了蜘蛛的人，现在小杰和奇胝在监视他们。”雷欧力焦急的大喊道
　　“什么。”克洛大吼道“你们遇到蜘蛛的人怎么不躲远点。”
　　“不说多了，你先过来再说吧！”雷欧力接着就挂了电话。
　　克洛脑门上青筋暴起，连忙从窗户飞了出去也不管是白天了，向着广场的方向敢了过去、
　　“他们怎么敢，难道还不知道自己和蜘蛛的差距吗？”克洛心里已经是怒火冲天了
　　飞行的速度也超越达到了极限。就算有人看到克洛在飞，也只会以为是看错了不会在意。
　　克洛飞快的赶到了广场上，克洛一眼就看到了雷欧力
　　“雷欧力，他们人呢！”克洛焦急的问道
　　“向那边去了。”雷欧力指了一个方向
　　克洛有超子那边飞过去，广场上都没有人注意到瞬间多了一个人又瞬间少了一个人。
　　克洛很快就看到小杰和奇氲纳碛埃这才松了一口气。
　　“两个笨蛋。”克洛骂了一声，跟踪别人都没注意到自己被反跟踪了。
　　克洛直接来到两人身后将两人带走。
　　下面的蜘蛛的人也看到克洛了，但是克洛的速度太快他们根本就没反应过来，就被克洛带着小杰奇敕勺吡恕
　　“可恶啊！”其中一个人看着克洛的身影大喊道
　　“这种飞行速度根本就跟不上他。”另外的一个女生说道
　　上方克洛正冲着小杰和奇敕⒒稹澳忝橇礁霰康熬凸俗鸥踪，被反跟踪都不知道。”
　　两人也看到了下面四个人，也是后怕不已“我们也没想到，他们会反跟踪啊！”
　　“你们先别惹蜘蛛，现在蜘蛛被我和酷拉皮卡杀了两人，现在正是火爆的时候。”克洛说道
　　“你们杀了两个。”奇刖呼道
　　“嗯，昨天晚上杀的。”克洛随意的说道“今天晚上才是最后解决的时候。”
　　克洛看着两人认真的说道“你们现在最重要的就是修炼，其他的暂时先别管。”
　　“知道了。”看着克洛的神情两人不甘的答到
　　“放心吧！今天晚上就结束了，我会带酷拉皮卡回来的。”克洛也平静了下来
　　“克洛大哥你一定要小心啊！”小杰对克洛说道
　　“放心吧！会没事的。”克洛带着笑意说道“我可不是随便来一个人就能打败的。”


第四十七章 拿下库洛洛
　　“克洛你来了吗？”酷拉皮卡和克洛通着电话
　　“嗯，我就在拍卖会大厦的顶上。”克洛站在大厦的顶部看着周围的环境
　　“那你有发现旅团的团长吗？”酷拉皮卡急切的问道
　　“嗯，我找一下。”克洛刚说完突然意识到一件重要的事情，拿起电话说道“他们的团长长什么样我又不认识，怎么找啊！”
　　电话那边的酷拉皮卡一愣“我也不认识啊！”
　　现场的气氛立刻冷了下来，两顾无言，克洛无奈的望着天空。
　　“咳咳。”克洛尴尬的咳了两声“这样该怎么弄啊！”
　　“你在大楼里找一找吧！团长应该在这栋大楼里了，你看到谁对其他人下手，或者大楼里面请的杀手在和谁战斗，那应该就是团长了。”酷拉皮卡大脑飞速的运转想到了一个主意
　　“好吧！也只能这样了。”克洛无奈的说道
　　“克洛拜托你了。”酷拉皮卡郑重的说道
　　克洛的嘴角挂起一丝笑意“交给我好了。”
　　克洛挂了电话，从最顶楼的窗户进去，那就从最顶楼开始搜查吧！
　　克洛张开圆一个半径500米的巨型圆以克洛为中心扩散开来，“这种圆应该就够了，开始搜查吧！”
　　克洛慢步围绕着顶层的大楼开始寻找，一层一层的向下找去。
　　与此同时，也有和克洛一样心思的人，一老一壮两人也打算从顶楼开始向下慢慢的搜去。
　　这两人正式黑帮请来的职业杀手，揍敌客家族，也就是奇氲母盖缀鸵爷。
　　克洛此时在一个厕所里找到一具尸体，是被圆珠笔杀死的。
　　克洛皱眉看着这具尸体“看服装应该不是黑帮的人，应该是被请来的杀手，结果反被杀死了。一击致命干净利索，看来旅团团长果然是在这里啊！”
　　克洛继续过去搜寻，“嗯，找到了，三个人，两个是被请来的杀手吗，另一个就是旅团的团长吧！”
　　看了加速向哪里赶去，但克洛并没有靠的太近，“先看一下吧！看起来都是不怎么好对付的。”
　　克洛感知着对方的战斗“很激烈啊！但是感觉都没有拼死，两个杀手可能不会拼命，但是旅团团长怎么感觉也没有拼命的意志。”
　　克洛感觉一点奇怪，但还是继续看下去。
　　“嗯，放大招了。”克洛感觉到其中一个杀手聚集了大量的念气
　　“轰。”整栋楼都可以感觉到震感。
　　“两边都没有受伤，是在防水了吗？看来我还得自己过去啊！本来还想捡个便宜的。”克洛苦恼的想到
　　克洛快速的接近这战斗的屋子，推开大门克洛看到揍敌客家族的两个杀手正准备离开另一边站着一个帅气的少年“没有打扰你们吧！”
　　三个人都看着克洛，桀诺冷声问道“你是什么人。”
　　克洛挠着头“我受人之托来这里找幻影旅团的团长，看你们打得激烈所以就没过来，刚才你们突然停手了，我就过来看一看。你们不打了是吧，那我带走团长你们没意见吧！”
　　“没有，你可以做到就去吧！”桀诺说了一句，和席巴一起离开了。
　　“那接下就是我们战斗了。”克洛看着帅气少年“没想到大名鼎鼎的蜘蛛之首竟然是一个帅气少年啊！”
　　７`。
　　“你是锁链手的同伴吧！”库洛洛冷声说道`：ī≯ǐ>:　・
　　“锁链手，你是指酷拉皮卡吗，他的武器的确是锁链没错。”克洛疑惑道f　　“酷拉皮卡g2锁链手的名字是酷拉皮卡吗？”库洛洛冰冷的说着“那和酷拉皮卡一起杀死我的团员的就是你吧！”
　　“是我，我的确是杀了一个旅团的人，是个用刀的高手呢！”克洛感慨道
　　“信长。”库洛洛低声说道
　　“好了别说废话了，跟我走一趟吧！”克洛对着库洛洛说道
　　“那就来吧，正好用你做为他们的祭品，给这场盛大的葬礼划下一个完美的句号。”库洛洛的声音异常的冰冷。
　　瞬间两人碰撞在一起，拳脚相撞。
　　“好强。”库洛洛暗道“这拳脚恐怕不比刚才的老头差了。”
　　“看来蜘蛛的首领就是不一样啊！”克洛暗到“看刚才和杀手的战斗他应该是具现化系或者特质系，但是念气的技巧拳脚都是不弱啊！”
　　克洛右手一挥无数的筷子出现在克洛背后，伴随着克洛想库洛洛冲过去。
　　“这是。”库洛洛脸色大变，伴随着克洛的拳脚，身后的筷子也是被操纵着想库洛洛攻击过去。
　　这才是筷子的用法，克洛的心神极为强大，单是操纵着些筷子自由攻击对克洛根本没有什么负担，在加上拳脚攻击这就相当于一群人人在围攻库洛洛。
　　库洛洛根本来不及使用能力，被逼的手忙脚乱，“有破绽。”克洛右手一点，直接麻醉了库洛洛，虽然仓促间只能麻醉库洛洛这种级别一秒不到，但是克洛在这一秒的时间在库洛洛身上连点数下，将库洛洛彻底麻醉，库洛洛连眼珠想动一下都很困难。
　　“你的能力只有将那本书具现出来才可以使用吧！”克洛想着刚才圆感知到的情况说道
　　库洛洛的浑身无法动弹，也没有办法回应克洛。
　　“算了还是让你昏过去好办一点，毕竟我的能力没办法封印念能力。”克洛嘀咕着在库洛洛身上一点，库洛洛彻底晕过去了。
　　克洛神情一动“嗯，有人来了。是蜘蛛的人。”
　　克洛抬起库洛洛快速的离开了。
　　克洛刚离开一会，蜘蛛的其他人都集合到了这里。
　　“团长呢！”在看到一片狼藉的场所里没有库洛洛的身影
　　一个女人神情大变问道。
　　“不要着急，派克诺坦，团长的实力不会有事的。”侠客安慰道“团长应该是临时有事离开了，我们先按原计划做吧！”
　　“也只能这样了。”其他团员也纷纷同意，他们都是知道团长的能力的，只有西索的嘴角挂起一丝笑容。
　　克洛带着库洛洛来到窗边，直接打破玻璃飞了出去。
　　克洛一只手提着库洛洛另一只手掏出手机“喂，酷拉皮卡是我。”
　　“克洛，有什么事情吗？”酷拉皮卡问道
　　“我抓到团长了哦！”克洛轻声的说着
　　“抓到团长了。”酷拉皮卡的声音显得十分惊喜
　　“嗯，抓到了，我在那个等窝金的酒店楼顶等你。”克洛随便找了个地方。
　　酷拉皮卡挂了电话，满脸激动地神色。
　　“这么开心，是不是知道旅团全灭，自己不用去死的消息了。”一个矮胖龊男子说道
　　“旅团全歼。”酷拉皮卡一愣
　　“没错啊！专业的就是不一样，一出手就全歼了幻影旅团。”矮胖龊男子继续说道
　　酷拉皮卡连忙赶过去，查看旅团的尸体，本来越来越低落的心情在看到团长的尸体时发生了变化。
　　“赶快调查他的身份，把他的亲戚朋友，有关联都都查出来然后全部杀掉。”
　　“这就是旅团的团长吗！没想着这种凶残的盗贼团伙的头领竟然是这种年轻人。”边上的黑帮成员讨论着
　　酷拉皮卡低着头“这是团长的尸体，之前克洛说抓到团长了，那这具尸体应该就是假的了，既然这是假的，那么其他的尸体也都是假的，有具现化的能力是可以办到的。那里面的拍卖会应该是蜘蛛的人，利用具现化能力复制的拍卖品，然后钱财宝物都一扫而空。”
　　酷拉皮卡立马赶往克洛所在的地方。
　　途中酷拉皮卡的手机突然响起
　　“喂，酷拉皮卡拍卖会怎么样了。”电话的另一头是酷拉皮卡现在的boss。
　　“boss，我现在不在拍卖会现场，我得到消息蜘蛛也没有死，拍卖会现在就是蜘蛛在举办，利用假货想骗取两次钱财。”酷拉皮卡说出自己的猜测
　　“真的吗？”对面的声音十分的震惊
　　“嗯，我现在正在准备去验证。”酷拉皮卡平静的说道
　　“好，那你去吧！如果证实了，那就是大功一件啊！”对面的声音十分的兴奋。
　　“是。”酷拉皮卡挂了电话，继续赶往地址。
　　到达封锁外的地区后，酷拉皮卡打了车快速的向克洛的地方赶去
　　十分钟后，酷拉皮卡满身大汗的推开天台的门，一眼就看到了克洛和克洛脚下的人影。
　　酷拉皮卡一眼就看出和之前的团长尸体一模一样。
　　“库洛洛・鲁西鲁。”酷拉皮卡的声音里充满了怒火。
　　~~~~~
　　还有两章，今晚更新。


第四十八章 谈判
　　“好了，已经在这了跑不了，先用你的束缚中指锁住他们，只有印了念能力才可以放心一点。w克洛随意的说道
　　“嗯。”酷拉皮卡压住了心中的怒火。
　　“束缚中指链。”酷拉皮卡伸出手，中指的锁链伸长捆住了库洛洛。
　　“你准备怎么对付这家伙。”克洛郑重的看着酷拉皮卡。
　　“啊！还要等他唤醒之后，问几个问题。”酷拉皮卡冷静的说道
　　“还需要让他醒过来吗？”克洛好奇的道
　　“嗯，还要问几个问题。”酷拉皮卡说道
　　“好吧！”克洛蹲下在库洛洛身上点了几下
　　站起身看着还在昏迷的库洛洛说道“醒过来了就别装了，我恢复了你的头颅，你现在应该可以说话的。”
　　“啊！我只是在感受身上的异状，神经节点被点住，然后借此麻痹身体，真是克制所有生物的能力啊！”库洛洛睁开眼睛平淡的说道
　　“很淡定吗？”克洛好奇的看着库洛洛
　　“啊！预压上没有我被绑架这一点，所以我被绑架根本不值得出现。”库洛洛平淡的说道
　　“闭嘴。”酷拉皮卡的声音里充满了怒火，库洛洛身上的锁链也在变紧。
　　“哼，被锁链捆住就会强制陷入绝吗！真是棘手的能力啊！”库洛洛的声音依旧平静
　　“好了，问你的问题吧！”克洛翻了个白眼说道
　　酷拉皮卡平静下来“解散幻影旅团的条件。”
　　“不可能的，旅团是不可能解散的，在建团之处设立的条件就没有解散旅团这一点，就算是杀死我这个团长也没有任何的可能解散旅团。”库洛洛倒是很干脆的回答酷拉皮卡的话
　　“你在说什么。”酷拉皮卡大怒道，伴随着酷拉皮卡的声音，库洛洛身上的锁链又缠绕起来
　　“他没有说谎。”克洛摇摇头“判断一个人是不是说谎我还是可以做到的。”
　　“没错，蜘蛛的头是发布命令的首脑，首脑的命令是首位但是我的生命并不是首位的。”库洛洛的声音依旧十分平淡
　　“可恶，你们到底是什么。”酷拉皮卡愤怒道
　　“这就是旅团啊！需要传承的不是个人而是旅团。”库洛洛的心底闪过旅团成立时的情景
　　年轻的库洛洛在和几个团员诉说着旅团的各种规定
　　“不用担心，酷拉皮卡。”克洛突然开口“虽然这可能是旅团的规定，但是有时候人情是比规定大的。而且就算是无法解散旅团，大不了我就去杀了所有的成员全歼旅团。”克洛说道最后一句的时候声音里充满了杀意
　　这时候库洛洛的脸色稍微有一点变化，亲自体验过克洛的实力和能力的他知道克洛的实力到底是什么等级，旅团在毫不知情的情况下是有可能重创或者全灭的。
　　克洛清楚的感知到库洛洛的神情变化，“看来还是有刚才我说的有可能实现呢！”克洛笑着说道
　　酷拉皮卡的神情十分的挣扎，他本来以为只要消灭了旅团的首领就可以消灭旅团的，之前只是出于谨慎才问了一句，但是得到的回答却出乎酷拉皮卡的意料之外。
　　“快想想、快想想到底除了全歼旅团还有什么办法可以消灭旅团。”酷拉皮卡的大脑高速的运转“给所有的旅团成员插上链子，禁止联络，使用念能力。不，我的能力不足以在所有的旅团成员身上插上链子，再怎么也不可以。只能全歼旅团了吗？”
　　“锁链。”酷拉皮卡的脑子里出现了锁链的模样“对，只要锁住旅团就可以了，死了的团长没有意义，那或者的团长就不会被放弃。”
　　“是不是只要你活着，你就会是旅团的团长。”酷拉皮卡看向库洛洛说道
　　“嗯，没错。”库洛洛利落的回答道“重新选拔团长的条件只有团长死去。”
　　“是吗？”酷拉皮卡的脸上露出喜色
　　“克洛你在他身上有没有发现旅团其他成员的联络方式。”酷拉皮卡看向克洛
　　“我可没有搜过他的身。”克洛双手一摊，表示对这个没有兴趣
　　“我身上没有联络方式，不过我可以告诉你他们的联络方式。我很好奇你有什么计划呢！”库洛洛干脆的说道
　　“是吗？”酷拉皮卡冷声道，蹲下在库洛洛身上摸索起来
　　“真的没有。”酷拉皮卡的脸色有些难看“联络方式。”
　　“*&*&&%&￥#￥。”库洛洛说出一个号码
　　酷拉皮卡拿出手机拨出电话，克洛和库洛洛都好奇的看着酷拉皮卡的动作，都很好奇酷拉皮卡到底有什么办法。
　　“喂，这里是侠客，你是哪位。”电话了传来一个男声
　　“你们团长在我手里。”酷拉皮卡冷声说道
　　“什么.”对面的侠客惊呼道
　　“怎么了，侠客”旅团的大本营里，一个粉色头发的女生问道
　　侠客捂住电话“对面说团长被抓了。”
　　“什么。”现场的团员都震惊的看着侠客“开玩笑的吧！团长会被抓。”另一个金发男子芬克斯说道
　　侠客摇摇头放开捂住电话的手“你是谁，有什么证据证明团长在你手里。”
　　酷拉皮卡没有说话将电话放到库洛洛嘴边，库洛洛倒是干脆直接开口“侠客是我，不小心被锁链手抓住了。”
　　“真的是团长。”旅团的所有人都震惊的看着侠客的手机
　　“你有什么条件。”侠客直接问道
　　“解散旅团。”酷拉皮卡直接说道
　　“这不可能。”对面传来的不是侠客的声音而是芬克斯的声音，并且是一声怒吼
　　“就算是团长死了，旅团也不会解散，这是规定。”旅团的另一个团员飞坦在一旁说道
　　“的确这是规定，但是如果团长死了的话，我们也会很苦恼吧！”一旁的小滴也就是和小杰拍手腕，逼出小杰全力的少女，她也是旅团的一员
　　“绝对要救回团长。”这是派克诺坦的声音
　　“对面既然俘虏了团长肯定会知道旅团的规定，既然还打电话来，就说明有回转的余地，先看看对面还有什么条件吧！”一个沉稳的声音富兰克林说道
　　侠客点点头“你也听到了吧！这是不可能的，就算是团长的生命也不可能换到解散旅团的。”
　　酷拉皮卡的表情没有变化，这只是问一下试试，酷拉皮卡平淡的说道“那就停止旅团的一切活动。”
　　“这也是不可能的，停止一切活动和解散有什么区别。”侠客直接回答
　　旅团的其他人的表情也没有变化。
　　酷拉皮卡平静的说道“听我说完。”
　　“你说，不过这是绝对不可能的。”侠客的声音十分的坚定
　　酷拉皮卡冷声说道“我会在你们团战的身上设下念能力，一旦违反就会搅碎心脏另你们团长立刻死亡，设定的条件有两条。”
　　酷拉皮卡顿了一下接着咬紧牙关说道“一、你们团长不可以在使用念能力，二、跟旅团断绝任何联系，不论是见面还是托话，任何形式的信息透露都会立刻搅碎你们团长的心脏。你们要遵守的就是在接回团长之前停止一切活动，你们的团规是团长不死就不会选择新的团长，而且不能内斗，所以你们任何可能害死团长的行为都不准有，在团长下令活动之前，旅团都不可以在活动。”
　　“等一下，我们要商量一下。”侠客的声音传来
　　“给你们三分钟的时间。”酷拉皮卡直接挂掉电话
　　“原来你是打的这种主意。”克洛奇怪的看着酷拉皮卡，“我还以为你会让我把他们全部抓来全都插上链子呢！”
　　“我有想过，但是我的能力不足以在那么多人身上插链子。”酷拉皮卡摇摇头
　　另一边，蜘蛛的大本营
　　“我们要不要按照他说的做。”侠客问道
　　“当然不行，旅团的规定是关键时候团长的生命不重要。”飞坦的阴冷的说道
　　“你在说什么，那可是团长。”派克诺坦愤怒的大声道
　　“就是因为那是团长，旅团的规定都是团长订下的，遵守规定才是尊重团长。”芬克斯的语气十分的冲
　　“但是，对方说道没错啊！对方的所有条件都是在旅团的规定下的，没有违反任何一项规定，我们要是不同意不就是间接的害死团长了吗，违反了不准内斗的规定。”小滴的声音一针见血
　　“的确，小滴说道没错。”富兰克林显然是赞同小滴的意见
　　“以团长的生命为重，这难道不是违反规定吗？”飞坦阴冷的说道
　　“团长还没有死。”玛奇的意思显然也是同意的
　　“好了，我认为应该按照对方说的办。”侠客说道
　　“怎么连你也.”芬克斯不解的看着侠客
　　“听一下我的分析吧！”侠客对众人示意了一下
　　“你说吧！我也想听听你有什么理由呢！”飞坦阴冷的说道
　　“我认为对方的目的就是一开始的解散旅团但是对方显然是知道做不到所以对方设置了第二个条件，停止旅团的活动。而且对方的条件都是毫无破绽的全都是根据旅团的规定制定的，每一条都是游离在边缘但是都没有彻底违法规定。”侠客轻声的分析道
　　听到侠客的分析旅团的众人都点了点头，的确酷拉皮卡的条件，都没有彻底违反旅团的规定
　　侠客在顿了一下之后接着说道“而且我们也必须遵守他的条件，因为这些条件都是根据旅团的规定设置的，虽然也是游离在边缘，但是一旦触犯显然就违反了团规，对方的电话更像是通知我们，团长没有死，告诉我们他制定的规则让我么不要触碰，致使我们停止活动。”
　　“照你这么说，我们必须遵守这个所谓的规则了。”飞坦的声音比刚才还要阴冷
　　“没错，这就是对方的意思，遵守他的规则只是游离在团规的边缘，打破他的规则就一定违反团规。”侠客郑重道
　　“可恶啊！”芬克斯愤怒的打向一旁的石头
　　“没有别的方法了吗？”飞坦阴冷的说道
　　“没有了。不过.”侠客卖了一个关子
　　“好了，有什么直接说就是了。”富兰克林开口道
　　“大家别忘了，团长虽然被下了念能力但是这个世界上有除念师存在的啊！”侠客干脆的说道
　　“对哦！这个世界上是有除念师存在的。”小滴呆萌的说道
　　“但是，能限制住团长！


第四十九章 结束
　　“需不需要我们全部人一起去，然后直接拿下他。”飞坦阴沉的道
　　飞坦刚说完，侠客就直接摇头“不可以的，既然对方选在飞艇场，那对方一定会在飞艇上等着，等我们的人确定是一个人，到了才会带着他去团长所在的地方。”
　　“切。”芬克斯一撇嘴“我还以为我们可以一起去撕碎锁链手呢！”
　　“既然这样就让派克诺坦自己去吧！我们等消息。”玛奇随意的开口道
　　“嗯，只能这样了。”旅团的其他人都点点头
　　另一边，酷拉皮卡挂了电话。
　　“只在他身上插链子就行了吗？”克洛看着库洛洛的身影对酷拉皮卡说道
　　“啊！我的念能力想要在所有旅团上插链子根本不可能。”酷拉皮卡摇头道
　　“我的意思是真的不用直接全歼旅团吗？”克洛盯着酷拉皮卡的眼睛
　　“全歼旅团.”酷拉皮卡喃喃说道，表情充满了挣扎，然后神情一松泄气道“我做不到，这是我能想到-最好的方式了。”
　　“是吗！”克洛说了一句，心里暗暗笑道“看来酷拉皮卡快走出仇恨的阴影了。”
　　“克洛去飞艇场的事就拜托你了，如果只有一个旅团的成员过来就把他带到这里。”酷拉皮卡看着克洛拜托道
　　“嗯，交给我把！就算所有旅团的成员都去了，我也给你都抓回来。”克洛自信的说道
　　克洛背后翅膀伸展“那我就过去了。”
　　“嗯。”酷拉皮卡应了一声
　　克洛翅膀一扇向着约定的地方飞过去。
　　酷拉皮卡看着克洛飞去，扭头看向库洛洛，黑暗中里火红眼闪现，虽然眸子充满了怒火，但是绚烂的火红色却是美丽异常。
　　“原来如此，火红眼，是窟卢塔族的幸存者。”库洛洛看到酷拉皮卡的火红眼立刻明白了，平淡的道“怪不得对旅团如此仇视，原来是灭族大仇。”
　　“闭嘴。”酷拉皮卡愤怒的叫到，火红眼都因为极致的愤怒更加的闪耀
　　“和旅团有这种深仇大恨的你居然可以放弃全歼旅团.”库洛洛的话还没说完酷拉皮卡的锁链就将库洛洛的嘴缠绕起来
　　“我说了让你闭嘴。”酷拉皮卡看着库洛洛依旧平静的神情，“我现在还没有平静到可以无视你的挑衅。”酷拉皮卡的声音充满了怒火
　　酷拉皮卡一甩手一根锁链就穿进库洛洛的胸膛，缠绕在库洛洛的心脏上，“接下来，我会给你订下制约，一、从此不能使用念能力，不然锁链会瞬间搅碎你的心脏，二、和旅团断绝所有的联系，任何信息传递方式都不可以使用，不可以和团员说话见面留言找人带话，一旦触犯规则锁链就会直接搅碎你的心脏。”
　　另一边克洛很快就敢到了飞艇场，悬浮在高空等待着。
　　很快，克洛就看到一个人影，“按照，旅团给的描述这就是派克诺坦了吧！”
　　克洛降落在派克诺坦的旁边，“蜘蛛的人。”
　　“对，团长呢！”派克诺坦平静的问道
　　“跟我来吧！”克洛具现出一个筷子让派克诺坦抓住，翅膀一扇向着酒店的方向飞去
　　一路无话，克洛在酒店旁边的高楼降落“在这里你应该可以看到你们团长的身影，记住不要说话不要见面，不然你们团长就会死的。”
　　“嗯，我知道。”派克诺坦平静的答到，眼睛却根本没有离开另一边酒店楼顶的库洛洛的身影
　　・克洛飞回酒店楼顶“好了，可以放了库洛洛了。”
　　“我已经放了，在我给他插上链子我就放了。”酷拉皮卡盯着克洛的身影，仿佛是在看一个笨蛋
　　放了？”克洛看着地上库洛洛身上的的确没有链子，一拍脑门讪笑道“我忘了他身上还点着穴的。”
　　克洛蹲下在库洛洛身上点了几下，库洛洛才站起来活动者自己的身体“很有意思的能力。”
　　看了一眼两人后就转身离去了，他知道这附近肯定有着旅团的人，但是他也没有去寻找。
　　“我们也走吧！小杰奇牒屠着妨可是很想你呢！要不是我拦着他们早就冲过来了。”克洛看着酷拉皮卡说道
　　“嗯，走吧，我也好久没见他们了。”酷拉皮卡轻声说道，本来因为旅团导致的糟糕心情因为想到了小杰奇牖褂欣着妨σ不指戳艘坏恪
　　克洛带着酷拉皮卡朝着他们入住的酒店飞去，临走前克洛看了一眼另一边的派克诺坦，她正死死地盯着库洛洛离开的方向。
　　克洛也只是瞟了一眼，没有理会，直接离去。
　　另一边离开的库洛洛在路上遇到了意想不到的人物西索，库洛洛看到西索后仿佛知道了什么
　　“来吧！战斗吧！我可是在一知道你失踪了，就在到处的找你呢！”西索邪意的说道，西索脱下上衣将背后的团员标志蜘蛛纹身撕了下来，“这种东西不在需要了呢！”
　　“原来如此，既然不是团员就可以和你说话见面了啊！”库洛洛看到西索手上的纹身
　　“来吧！来战斗吧！”西索身上散发起无尽的杀气
　　“我现在没有和你战斗的价值啊！”库洛洛平淡的说道“你是在我一失踪的时候就离开寻找我，所以不知道我被锁链手绑架，被施加了念，现在无法使用念能力也对。”
　　“不能使用念。”西索听到库洛洛的话，原本升腾的杀气一散，原本邪意的面孔一僵，转头离去“我对坏掉的玩具不感兴趣。”
　　西索离开后拿起电话发出短信“可以撤退了。”
　　在蜘蛛的营地里，另外的一个西索拿起手机看到短讯，站起身默默的消失在大楼里。
　　过了三分钟西索又拨出电话“喂，你是不是知道库洛洛无法使用念的消息。”
　　“知道啊！”电话的另一头奇氲拇蟾缫炼迷平静的说道“刚才旅团里接到了锁链手的电话，封锁了库洛洛的念能力，还不可以和旅团见面联系传递消息，不然库洛洛就会死亡。”
　　“你怎么不通知我。”西索的声音了充满了无尽的怨念
　　“你给的报酬里没有这一部分的钱。”伊尔迷的平淡的声音熄灭了西索的怨念
　　“我知道了，你的钱我会打过去的。”西索的声音充满了无奈
　　西索抬头望天，看着月亮长叹一声，摊上了一个死要钱的朋友怎么办，在线等急。
　　派克诺坦回到旅团。
　　“派克诺坦，团长安全离开了吗？”芬克斯问道
　　“啊，团长安全离开了。”派克诺坦说完，旅团里所有的成员都松了一口气，就连之前反对的飞坦和芬克斯都松了口气
　　“好了，接下来的事情就要去寻找除念师了。”侠客出声说道
　　“寻找这种等级的除念师，还要是原意帮助我们，是在是太稀少了！”飞坦阴冷的说道
　　“早晚会找到的，为了团长我们也不能放弃。”派克诺坦的声音十分的坚定
　　“没错，派克说的对，这不只是为了团长，也是为了旅团。”玛奇也出声说道
　　在场的成员全都点了点头。
　　另一边克洛带着酷拉皮卡回到入住的酒店路途中
　　“酷拉皮卡，你应该知道这个世界上有除念师存在的吧！”克洛突然开口问道
　　“啊！知道，在设置这个念能力的时候，师傅和我说过。”酷拉皮卡平静的回答道
　　“我就是提醒你一下，你既然知道，那就说明你心里应该有其他的打算。”克洛也不在多说
　　“如果不是有除念师这种希望存在，旅团怎么会这么爽快的答应呢！”酷拉皮卡默默的想到
　　“酷拉皮卡。”小杰惊喜的看着克洛和酷拉皮卡的身影
　　“好久不见，大家。”酷拉皮卡笑着打招呼
　　“你个混蛋终于舍得过来了。”雷欧力直接骂起来，但是脸上的笑容怎么也掩饰不住
　　“你回来了，说明事情已经接近了吗？”奇牒闷娴奈实
　　“啊！解决了。”酷拉皮卡轻松的说道
　　三人看着酷拉皮卡轻松的样子也都是松了口气
　　“终于搞定旅团了，你们是怎么对付旅团的。”雷欧力直接问道
　　“我和克洛.”酷拉皮卡将事情说了一遍
　　“着太便宜旅团了。”奇胫苯铀档
　　“对，就应该让克洛直接全歼旅团。”雷欧力也附和道
　　酷拉皮卡只是笑着。
　　克洛看着笑着的酷拉皮卡，一脸的轻松没有了之前紧绷的的样子，克洛知道酷拉皮卡并不是因为旅团的事情而轻松，而是因为和伙伴们在一起，才会变成这种轻松的样子。
　　“酷拉皮卡、酷拉皮卡。”雷欧力突然大叫“不好，发高烧了，快送到我房间，我去拿医药箱处理一下。”
　　小杰和奇肓忙将酷拉皮卡抬进卧室，雷欧力也立刻开始处理。
　　“病了好啊！”克洛感叹道“发烧了就说明酷拉皮卡他啊是真的放下了，紧绷了五年的神经放松了下来啊！”
　　“你还在干什么，克洛。”雷欧力大叫道“快来帮忙，我这里药品不够了，你速度快，赶快去药店多拿点药。”
　　“奥，来了。”克洛急急忙忙的从雷欧力手里接过药品清单，然后快速的赶往药店拿药。


第五十章 分别
　　“酷拉皮卡，不会有事吧！”旅店里小杰担心的道
　　“经连续发高烧一天了，要是再不好的话，问题就严重了。”雷欧力担心的说道
　　“唉，发高烧会有危险了吗？”奇刖奇的说道
　　“当然了，酷拉皮卡可是高烧40多度了，还一直昏迷，这样对大脑的损伤非常大的。”雷欧力急迫的说道
　　“放心吧！”克洛摇摇头“你说的是普通人，普通人的标准并不适用于念能力者，对于酷拉皮卡来说，只要不超过十天并不会有什么损伤的。”
　　雷欧力一愣“学会念能力还有这种用处。”
　　“当然了，念能力可是能够操纵生命能量的，所以念能力者的生命力是大大超过没有念的人的。”克洛解释道
　　“那酷拉皮卡怎么还没醒呢！”小杰担心道
　　“对于酷拉皮卡在说这是好事，从被灭族开始他的神经就一直紧绷着，就算是平时的时候，酷拉皮卡的精神也是一直紧绷着的。”克洛想起在猎人考试的时候酷拉皮卡说道话，就算是看到蜘蛛或者听到蜘蛛两个字就会控制不住情绪。
　　克洛接着说道“到现在五年的时间他的神经早就已经坚持不住了，但是酷拉皮卡一直不敢放松，现在旅团的事暂时解决了，所以酷拉皮卡紧绷的神经一下子松开了，再加上最近酷拉皮卡使用火红眼的次数又太多，身体和精神都不堪重负才会陷入昏迷，发高烧是酷拉皮卡的身体在自己调整，昏迷是让酷拉皮卡的精神恢复，所以他会没事的。”
　　“是这样吗？”雷欧力有些明白“怪不得检查的酷拉皮卡的病因像是过度劳累，但是过度劳累根本就不会造成这种连续的高烧。”
　　“所以你才没有一下子把旅团解决吗？”奇肟醋趴寺逅档
　　“嗯，有这个原因吧！我担心一下子报仇的刺激会让酷拉皮卡的精神受不了，所以一点点的让他接受、酷拉皮卡的性子根本不可能会去选择全歼旅团，但是我还是诱导了多次，让他的精神一点点放松，最后酷拉皮卡选择了锁住旅团，算是把酷拉皮卡精神紧绷的原因去掉了，然后在由我们这些朋友来让酷拉皮卡慢慢的放松。”克洛慢慢的说着自己的计划
　　“克洛你什么时候想了这么多东西。”雷欧力震惊的看着克洛
　　“啊！在看到酷拉皮卡的时候我就有了一个模糊的想法，是在是酷拉皮卡的精神绷的太紧了，我担心一报仇，紧绷的精神一松，酷拉皮卡可能会受不了，虽然也有可能会没事，但是根本没办法去赌这个几率。”克洛苦恼的想到
　　“我可是想了好几天，想了好多的办法，才弄了这一个计划。”克洛挠着头说道，看着感动的几人。
　　克洛默默的想到“虽然不是最好的办法吧！”
　　但是克洛看着眼前的朋友，“让该死的最好计划去死吧！”
　　其实最好的办法就是，让酷拉皮卡的所有朋友全部帮忙，对抗旅团，经历磨难，让酷拉皮卡将对旅团的恨意，转换成为对同伴的重视。但是这会让其他人都陷入危险之中，克洛毕竟不是神，不可能护着所有人，一点危险都没有。
　　“啪啪。”克洛拍了两下手，“现在酷拉皮卡的事基本解决了，小杰奇肽忝堑氖虑樵趺囱了。”
　　“嗯，贪婪之岛的拍卖会要明天才开始。”奇胫辶酥迕妓档馈安还最近我们搜索了不少的情报，入手感觉有些难度，有一个太富豪巴拉特在收集贪婪之岛的游戏i在最近市面上的贪婪之岛游戏机都被他拿下来，听说已经付出了上千亿了。”Κ 廴
　　“哦巴拉特好像就是开出500亿天价来寻找通关游戏的大富豪吧！”克洛想了一下说道w　　“嗯，就是他他好像十分的在意通关贪婪之岛，根本不在乎多少钱。”小杰担心的说道
　　“嗯，的确有些麻烦，但是500亿怎么也能拿下一套游戏了吧！”克洛疑惑道
　　“拿下的几率还是很大的，而且就算没有拿下的话，也可以进去的，那个富豪也会招募人手去通关的。”奇敕治龅
　　“那你们还在意什么，还不赶快去修炼吧！”克洛大声的吼道
　　“是。”两人身姿一正
　　“哈哈。”雷欧力看着两人赶去修炼的身影好笑道“克洛你还真是严格啊！”
　　“对这两个小萝卜头就的这样。”克洛看着两人无奈的说道
　　“说起来，雷欧力你的念能力才学到缠是吧！”克洛突然想到
　　“嗯，因为要努力读书，所以一直没有学习。”雷欧力挠着头不好意思道
　　“念能力可不要放下，每天就算抽出一点时间也要修炼，锻炼心智集中精神，对读书也会有帮助的。”克洛淡淡的说道
　　“唉，还可以做到这种是吗。”雷欧力惊讶道
　　克洛点点头“念能力的修炼就是锻炼心智精神的过程，心智足够读书的时候回更加的容易记住的。”
　　“这样吗，我知道了。”雷欧力点着头。
　　“这里是哪里。”昏迷的酷拉皮卡突然开口道
　　“这里是旅店。”雷欧力连忙上前检查并且说道
　　“我昏迷了半天了吗？”酷拉皮卡看着窗外的亮光说道
　　“你已经昏迷了一天了。”雷欧力答到
　　“不好，小姐呢！还有拍卖会”酷拉皮卡连忙的想要起来
　　“先不要起来，你现在身体还很虚弱。”雷欧力阻止了酷拉皮卡的动作
　　“要是担心工作那边，之前旋律打过电话了，他说你们小姐大概后天才会走，地下拍卖会也取消了。”克洛说出自己了解的情报
　　“是吗？”酷拉皮卡低沉道
　　“好了，你就先休息吧！那边旋律说你先不用担心，在离开前回去就可以了。”克洛淡淡的说道
　　“嗯，我知道了。”酷拉皮卡也没在挣扎着起来
　　克洛走出房间，“叮铃、叮铃。”
　　克洛拿起手机“喂。克洛你那边忙完了吗？在有几天就要出发了。”电话那边传来的是一个男声
　　“放心吧！我这边弄完了，随时可以出发，到时候给我消息就可以了。”克洛淡淡的说道
　　“嗯，就先这样吧！”对方回了一句，克洛就挂了电话
　　“看样子我也待不了多久了啊！”克洛默默地想到
　　“克洛你要不要和我们一起去参加拍卖会啊！”小杰和奇胙请到
　　“不了，我对那种场合不怎么感兴趣。”克洛直接回绝道
　　“那我们就去了。”奇胨低旰托〗苤苯映雒帕
　　克洛笑了笑看向一旁的酷拉皮卡“你真的要今天就离开。”
　　“嗯，身体恢复的差不多了，我也要继续工作了。”酷拉皮卡一顿接着说道“而且还有同伴的眼睛等着我去收集呢！”
　　“是啊！”克洛看着酷拉皮卡“你的使命还没有完成呢！”
　　“对了。”克洛突然想到了什么来到屋子了拿出一个箱子递给酷拉皮卡“给。”
　　“这是什么。”酷拉皮卡疑惑的说道
　　“打开看看。”克洛神秘的说着
　　酷拉皮卡打开箱子“火红眼，克洛你那里来的。”酷拉皮卡惊讶的看着箱子里的几对火红眼。
　　“上次拍卖会的拍卖品里不是有火红眼吗，被旅团抢走了，在你昏迷的时候我就打了个电话，在旅团那里给弄来了。”克洛一副无所谓的说道
　　“是吗。”酷拉皮卡看着克洛笑着说道“克洛，谢谢你。3.1”
　　克洛笑了笑“客气什么，我们可是朋友啊！”
　　“嗯，我们是朋友啊！”酷拉皮卡也认真的说道
　　“好了，我就不去机场送你了。”克洛摆了摆手，“来了这么多天我还没有好好的吃过这个城市的美食呢！”
　　酷拉皮卡笑了出来“差点忘了克洛你还是个美食猎人呢！”
　　“好了，再见了。”克洛摆了摆手也离开了旅店。
　　“嗯，再见。”酷拉皮卡也摆着手回道
　　“克洛还真是不擅长离别呢！”酷拉皮卡自语道“上次也是，干脆直接的离去。”
　　克洛走在大街上“又分别了啊！算了，反正不是见不到。”
　　克洛的心思又转到美食上“还是想想这几天能品尝多少的特色美食吧，想想就流口水啊！”
　　~~~
　　下一章会进入原创的地方，算是试验一下吧！决定之后的篇幅是跟剧情还是加原创。


第五十一章 比利亚沙漠
　　走出机场，克洛伸手挡着阳光“太阳还真好啊！k
　　在场门口克洛叫了一辆出租车“师傅，麻烦送我去，长相望餐厅。”
　　“好勒。”中年大叔模样的司机应到“这位先生是行家啊，一到这座城市就知道这座城市最美味的餐厅，要知道一般本地人都不知道这个长相望餐厅呢！”
　　“嗯，我也是朋友介绍的，听说这个餐厅的食物非常美味呢。”克洛挂着淡淡的微笑和司机大叔聊着天
　　“那是，绝对美味啊，就是价格有点贵。我听说这家餐厅后去过两次，第一次被价格直接吓跑了，第二次狠了狠心带着老婆孩子去了一趟，那味道，噗噗根本没法形容。”说着司机大叔好像还回味似的吧唧吧唧嘴。
　　“有那么好吃吗？”克洛笑看着司机一脸享受的表情
　　“那是相当好吃的。”司机大叔好像是看克洛不信直接大声说道，要不是开着车眼睛只能目视前方，司机大叔恐怕会回头和克洛辩论一番
　　司机大叔的音量突然压低说道“听说这长相守餐厅是以为美食猎人开的店呢！用的材料都是来自一旁的魔境比利亚沙漠呢”
　　克洛淡笑着和司机大叔聊着天，听着司机大叔讲着各种的传说
　　“好了，先生到长相望餐厅了，诚惠3280尼戒，你给我3000尼戒就行了。”中年大叔显然是和克洛聊得很开心
　　“好勒，谢谢大叔了啊！”克洛拿出3000尼戒递给司机
　　“嘿，希望你不要被餐厅的价格吓到哦！”司机大叔说完开着车绝尘而去
　　“我现在可是穷的叮当响啊！”克洛看着眼前餐厅默默的想到
　　的确，克洛的钱22几乎都借给了小杰和奇耄自己身上就剩下了点零钱，买了张飞艇票和车费后，克洛身上就剩下不到一万尼戒了。
　　克洛怎么也没想到拍卖个贪婪之岛会花那么多钱，那个大富豪为了贪婪之岛的游戏机简直疯了，最后还是奇胝业剿二哥两人把钱加起来，在拍卖的时候威胁那个大富豪如果不让一台游戏机就把每一台游戏机的价格都顶到800亿，才拿下一台游戏机，就算是这样也花光了克洛的所有积蓄
　　“唉。”克洛叹了一口气“剩下的一点钱也都被克洛自己在三天的时间里吃没了。”
　　然后走进眼前的餐厅，一个和猎人考试时差不多的餐厅，但是带有浓厚的城市风格。
　　“欢饮光临，先生您几位。”门口的服务生说道
　　“我来找你们老板，他在吗？”克洛开口问道
　　“您是.”服务生有些迟疑
　　“你去说，克洛到了就行了。”克洛开口说道
　　“好的，那您先坐。我去通知一声老板。”服务生恭敬的说道
　　克洛随着服务生的指引来到一张餐桌前坐下，临走服务生还给克洛倒了一杯水。
　　克洛随意的打量着餐厅，虽然略显老旧但是全都十分的干净，以克洛的眼里都没有发现多少死角灰尘，并且布局十分的舒服，让人看着就心情舒爽。
　　没一会，一位瘦高的厨师装男子从后面走出来，一眼就看到了克洛，克洛也一眼就看到了对方。
　　瘦高男子来到克洛面前“你就是克洛，那个食之魔王。”
　　“我就是克洛，食之魔王不敢当。”克洛平静的说道
　　“哈哈。”对面的男子突然笑了起来“你要是不敢当谁当，你可是吃遍了好几座城市所有的餐厅，最关键的是遇到好吃的餐厅你就一扫而空，我可是听不少的老朋友说过，一个魔王一样的男人吃光了店里几乎所有的食物。”
　　克洛尴尬的笑了笑“我那是能力开发的时候走了点弯路所以当时吃饭就和无底洞似的，现在已经不会了。”
　　“哦！不会了吗？”男子笑呵呵的看着克洛“我前两天还听说美食魔王在友客鑫市现身，虽然比以前吃的少了，但是遇到好吃的店还是讲所有的菜色都吃上一边，一条小吃街从头吃到尾。”
　　克洛没有说话，自己虽然没有了美食细胞，但是在食没的影响下自己还是可以在体内储存不少的能量的，而且还可以转换念气来增加克洛的念气储量。
　　“好了，正式介绍一下，我叫做比特赛，是一名美食猎人，也是这次狩猎的发起人。”比特赛伸出右手说道
　　“我是克洛，很高兴认识你。”克洛握住比特赛的手“其他的人都还没来吗？”
　　“嗯，你是你一个到的，不过其他人也就是这两天就到了。”比特赛说道“先到里面坐吧！让你尝一尝我们长相望餐厅的美食。”
　　“先说好，我可没钱了。”克洛站起身笑着说道
　　“哈哈，我请客。”比特赛笑着道
　　傍晚，克洛从长相望餐厅走出来，“果然很好吃啊！名不虚传”
　　克洛步行着在这座城市里逛着，本来以克洛的性子，应该不是在旅店冥想睡觉就是在餐厅了品尝特色美食。
　　但是无奈囊中羞涩啊！就算是普通的酒店克洛都住不起了。
　　克洛也只能无奈的随意找了一栋高楼的楼顶，开始修炼起来。
　　幸好第二天的时候，克洛接到电话，这次狩猎的人员到齐了，可以准备出发了。
　　克洛再次来到长相望餐厅，今天的长相望餐厅并没有开门，克洛走进去里面也没有工作人员的存在。
　　克洛也没有在意，朝着一个包间的位置走去。
　　“咚咚咚”克洛敲了敲包间的门，打开包间看到包间里坐着四个人，除了比特赛之外，还有三人，其中还有着一个克洛的熟人门淇。
　　“大家都到齐了啊！”克洛开口说道
　　“嗯，我来介绍一下吧！”比特赛站起身说道“这是克洛，也是最近盛传的食之魔王。”
　　“这位是赛迪卡。”比特赛指着一位三十岁左右的金发男子说道
　　“你好。”赛迪卡显然是个温和的人。
　　“你好。”克洛也回应道
　　“这位是友达科。”比特赛有指着另一位黑发男子说道
　　“你好。”友达科虽然也在和克洛打招呼但是声音轻冷，性格显然不是什么温和的类型
　　“你好。”克洛也没有在意会应道
　　“这位是.”比特赛还没有说完，就被打断
　　“不用介绍了，我们认识。”门淇干脆的说道
　　“哦，你们认识。”比特赛看向克洛
　　“嗯。”克洛先是应道然后对着门淇说道“好久不见了，门淇考官。”
　　“什么好久不见，一月份才分开的好不好。”门淇直接揭穿道
　　“一月份、考官。”比特赛惊奇的看着克洛“你是今年通过的猎人测验的考生。”
　　在场的出来门淇都惊奇的看着克洛
　　“嗯，没错，我是今年一月份通过的考试。”克洛也没有好隐瞒的直接说道
　　“这次的狩猎十分的危险，你的实力可以保证吗？”友达科毫不客气的说道
　　“嗯，没问题的，我曾经在奇利亚森林的内森待过一个月毫发无损的出来了，我还是可以保证自己的安全的。”克洛并不在意对方毫不客气的语气，毕竟自己成为猎人还没有一年，一般人这时候还在学习念能力，并且就算是学会了念能力，一些经验方面也是差了很多。
　　“在奇利亚森林的内森待过一个月毫发无损的出来。”在场的众人都是惊讶的看着克洛
　　奇利亚森林也是一个有名的秘境，尤其是奇利亚森林的内森虽然没有什么强大的魔兽，但是各种的植物、毒草、毒虫也不是一般的猎人可以生存的地方
　　“好了，既然大家都接了我的任务，那就是有自信可以完成任务，虽然需要大家的合作，但是每个人的生命还是需要自己保证的。”比特赛对着众人说道
　　在场的人都明白比特赛的意思，也没有谁在质疑
　　“好了，大家，在说一下这次的任务，就是前往比利亚沙漠协助我捕获一种食材，‘太阳仙人球’。至于报酬就是我们家族世代相传完善的比利亚沙漠的地图，里面标注着70%比利亚沙漠的路线图，里面对各种险地、魔兽栖息、食材出产、遗迹位置等等的标注正确率在80%以上，不过仅限于你们知道，不可以复制地图流传出去，或者售卖。”比特赛郑重的说道
　　然后比特赛扫视了一圈“大家还有什么问题吗？”
　　克洛举起手问道“地图里是有着前往比利亚沙漠的内层血红沙漠的路线对吧！”
　　比特赛郑重的看了克洛一眼，然后说道“是的，前往血红沙漠的路线有但是进入血红沙漠后的地图就没有了。”
　　其他几人听到克洛的问题显然都是震惊的看着克洛，很显然克洛问这个问题的目的就是为了前往血红沙漠。
　　“还有其他的问题吗？”比特赛又一次问道
　　这一次几人都是摇摇头，表示没有其他的问题。
　　“那我们就签订契约，然后出发吧！”比特赛说着，在包里拿出了四份契约，众人在检查过后就签上了自己的名字。
　　比特赛收回契约，然后说道“好，那我们就出发吧！”
　　众人都站起来准备前往比利亚沙漠。
　　门淇来到克洛身边开口问道“你是准备前往血红沙漠吗？”
　　“啊！看中了血红沙漠里的一样食材。”克洛淡笑的说道
　　门淇打量了一下克洛“你就准备用这身装备前往沙漠。”
　　“啊，因为我的能力所以并不怎么依赖其他装备。”克洛摇摇头，自己的美食能量具现化虽然是只能具现餐具厨具的，但是一些餐具的形状稍微一改就可以变成各种的东西，像是沙漠必备的斗篷，克洛只需要具现一条白色的桌布把形状一改就可以了，其他的东西也可以使用餐具组装成各种各样的工具
　　门淇听到克洛的话也没有多问，念能力是每个人最大的秘密，暴露了念能力那就等于是暴露了自己的弱点，是可能致命的，所以一般的一些朋友队友都不会告诉所有的能力的。
　　比特赛身为这次任务的发布人早就准备好了前往比利亚沙漠的交通工具，一辆大号的无门越野车。
　　坐在车上，众人聊着天，距离比利亚沙漠的最外层还有着一百多公里呢！所以也都不急。
　　克洛有一句没一句的聊着天，车子的速度不慢，一百多公里的路程一个小时不到就走完了。
　　五人看着眼前的沙漠，远远看一望无垠的沙海。
　　“好了，在这里就要步行了，一般的交通工具根本无用就连骆驼这种沙漠的必备的交通工具在比利亚沙漠也没有用。”比特赛淡淡的说着
　　几人都是头缠头巾身披白色的大袍护住全身，身上携带的背包里也都是沙漠必备的工具。
　　在比特赛的带领下向着比利亚沙漠进发。


第五十二章 进入沙漠
　　“各位，虽然大家肯定都搜集过这比利亚沙漠的报，但是我在这还是要提醒大家，比利亚沙漠然是秘境但是却被冠上了魔境的名称，其危险性并不是情报上简单的能说清楚的。”比特赛郑重的看着几人说道
　　“比利亚沙漠最恐怖的不是里面的各种魔兽，而是海市蜃楼，在比利亚沙漠是被奇异的海市蜃楼包裹的，在里面你的五感都会被蒙蔽，眼睛看到的东西不能信，耳朵听到的东西不能信，鼻子问道的不能信，在里面只有圆的感应可以相信。”
　　比特赛说着四人也都认真的听着，眼前的这一位可是专门探索这座比利亚沙漠的美食猎人，比特赛的家族世代都是探索这座比利亚沙漠的，每一代或者隔一代都会出现一个猎人，或者是遗迹猎人、美食猎人、沙漠猎人、植物猎人等，但每一代的猎人都是以探索这座沙漠为为狩猎目标的。
　　在人类社会没有任何人对这座沙漠的了解比的上比特赛。
　　克洛也是认真的听着比特赛说的情报，比特赛说道情报都是在猎人协会的网站上都不一定可以买得到。
　　“大家准备好了，这就要进入比利亚沙漠的区域了，记住时刻要开着圆，并且保证我在你们的圆里面。”比特赛郑重的说道
　　“嗯。”虽然看不出来这里和刚才有什么区别，但众人还是按照比特赛的话打开了圆。
　　克洛打开圆后，将圆扩张到自己现在最大的范围，一千米的直径克洛看着眼前看到的和圆感应到的“果然，看到的和真正的情况不一样。”克洛暗暗心惊
　　克洛在前方三百米的地方清楚的看到是一个沙丘，但是在圆的感知里哪里根本就是一出流沙。
　　克洛将圆的范围缩回，维持在200米的范围里，要知道这一次进入可不是几天的事情，而是很长的一段时间，要是维持在最大范围的圆就算是以克洛的精神也会影响战斗力的。
　　“各位，大家全部使用圆，记住保持在长时间使用的也不会战力的范围，我可以用我的能力来将我们的圆联合共享固化。”赛迪卡对着几人问道
　　“联合共享圆还能固化？”克洛奇怪的看着赛迪卡“还有这种能力”
　　赛迪卡闭上眼睛“慷慨者的共享。”
　　冥冥之中克洛感觉到一个声音在问自己，是否将圆的感知共享。
　　“同意。”克洛心念一动，原本两百米范围的圆立刻扩张到了三百米。
　　“这么大的范围，谁，是谁把圆保持在极限状态。”比特赛显得有些恼怒
　　克洛眨巴一下眼，不会是说我的吧！
　　“咳咳。”克洛轻咳两声，“我的圆在长时间保持的时候也有两百米的范围的。”
　　“长时间保持两百米。”四人都是看着克洛脸上充满了震惊、质疑的神色。
　　“克洛你真的可以长时间保持在两百米的圆不影响战斗力。”比特赛看向克洛
　　“嗯，可以的，保持上一两个月没什么问题的。”克洛随意的说着
　　“变态、怪物。”门淇直接说了出来
　　克洛笑笑不说话
　　“这样的话就太好了，这次有克洛在危险会少很多了。”比特赛激动的说道
　　“嗯。”众人都是点点头，三百米的圆和一百米的圆就是不一样的级别了
　　“好了，我们出发吧！这次一定要捕获到太阳仙人球。”比特赛说道
　　五人步行进入了沙漠。
　　走了大概十分钟，众人就遇到了十几处恐怖的流沙，而眼睛看到的就是非常正常的沙漠，普通人的话在这个沙漠里恐怕根本是不可能在里面安稳的前进的。
　　“那是.”克洛惊讶的看向一旁，因为圆是共享的所以几人也都转头和克洛看向一个方向。
　　“那是沙鱼。”比特赛解释道“是在可以在沙漠里游泳的鲨鱼，属于一种魔兽，比利亚沙漠里随处可见，味道鲜美，身体里流动着的不是血而是水，也是在我们沙漠里的用水和食物保障，我餐厅里就有这种沙鱼的菜。”
　　“怪不得你没有让我们准备食物和水，原来这里随处可见啊！”门淇恍然的说道
　　“嗯，我们在这个沙漠里要待上一段时间，所以带多少的食物和水都不会够用的，但是这里到处都是沙鱼这种食物用水保障，所以只需要带着一些必备的工具就可以了。”比特赛说道
　　“那这就是我们今晚的食物了吗？”克洛看着眼前的几条沙鱼说道
　　“嗯，是该准备今晚的晚餐了。”比赛看看着天色应答道
　　“那我就不客气了。”克洛看着眼前空无一物的沙漠，做完捕猎的食之礼仪，“筷子点穴枪。”
　　克洛右手一指，出现数跟筷子飞向感知到的沙鱼，每一根筷子对应一只沙鱼，瞬间就将其点穴然后带了回来。
　　夜晚，五人升起火堆，吃着沙鱼。
　　“看起来，这个沙漠没有那么危险吗！”门淇随意的说着
　　“不，不要小看这个沙漠，这里还外围。”比特赛郑重的说道
　　“在进入一点，就和现在完全不一样了，现在像是流沙都是固定的，风暴也可以提前感知到。但是进入一点之后就完全不一样了，上一秒的沙丘下一秒的流沙，上一秒风平浪静下一秒这里就可能是风暴中心。而且后面你眼前看到的都不在是单纯的沙漠，一会是人熙攘攘的城市，一会是郁郁葱葱的森林，一会是广袤无边的草原，一会是无边无际的大海，一下子你可能会出现在一堆野兽魔兽堆里，一下子你身边又会空无一人，到时候我们之间的交流都不能在用说的了，耳边同伴的话也可能是假的。”比特赛说着
　　包括克洛在内几人的表情都严肃起来
　　“真的有那么强的海市蜃楼吗？”友达科不禁问道
　　“不，已经不单单是海市蜃楼了，而是幻境视觉听觉触觉味觉嗅觉这些感知到的都会是假的，在哪里只有念是不会被蒙蔽的。而且只要是沙漠会发生的灾害都会随即的发生没有丝毫的规律。”比特赛认真的说着
　　比特赛突然一笑“不过放心吧！我们这次的路上不会有那么多的危险的，我们这次的目标并不在那么深的地方，只有最后捕获太阳仙人球的时候会十分困难，需要各位的帮助。”
　　“到底捕获太阳仙人球有什么困难。”友达科问道
　　“大家应该都知道我招募成员的时候的要求吧！”比特赛说道
　　“要有战斗力厨艺高超的猎人。”友达科说道
　　“对，除了赛迪卡因为能力是我每次都会邀请的，这次需要的就是战斗力和厨艺都强大的。在太阳仙人球的周围有着不少的守护兽，需要非常很多的战斗，但是最难的还是捕获太阳仙人球的时候需要高超的厨艺。”比特赛说道
　　“高超的厨艺？”在场的几人一愣
　　“对，只有烹饪好了，才可以采摘下来。”比特赛说道
　　“还有这种食材，那他有什么作用。”克洛好奇的问道
　　比特赛犹豫了一下，然后说道“太阳仙人球并不是一种美味的食材，因为吸收了太阳的光辉所以含有强大的破邪能力，是死后念这种东西的绝对克星，再强的怨恨也会被抹除。”
　　“死后念的克星。”几人都是一惊，要知道死后念这种东西可是非常难缠的
　　只有赛迪卡看着比特赛说道“你真的找到破除死后念的东西了。”
　　“嗯，我在家族的古籍中找了很久发现了这种食材的存在。”比特赛点点头
　　克洛三人看着两人的话也可以猜出，比特赛需要可以破除死后念的东西。
　　但是三人都不是对这种事好奇心很强的人所以都没有问，比特赛也没有说。
　　吃完饭，几人都是缩到了睡袋里，当然圆是轮流守夜的，还有圆也是没有关闭的，赛迪卡的能力显然不是单纯的联合固化，只要不是自己断开就算是不在专心维持也可以，只是会源源不断的抽取维持的念气。
　　克洛虽然在睡袋里但是并没有睡觉，将圆扩展到1000米的最大范围，感知着周围的情况显然今晚上是克洛守夜的。
　　“按照比特赛说的情况比利亚沙漠的内部就很危险了，那深层的血红沙漠到底会危险到什么程度呢！看来那个东西不好拿啊！”克洛默默的思索着
　　~~~
　　好像大家不是很喜欢原创的啊！应该也是和琉璃的文笔有关吧！不过这里关系到一个重要的线索，所以这里是不能少的。这里的内容只是为了地图，所以会尽快结束的，不喜欢也可以跳过的这里，我会尽快进入主题的，等一、两天就会到重要的地方了。


第五十三章 向着血红沙漠进发
　　第二天一早，五人有重新启程，由比特赛这种老手带路加上超大范围的圆，在这一路上根本没有出现什么致命的危险，听比特赛的说法比他想象中容易许多。
　　三个星期轻松的就到达了目的地，太阳仙人球所在地。
　　众人的圆感知到一株突破天际的仙人掌，都有些惊叹，这还是仙人掌吗？克洛立刻将圆催动到极限，仙人掌的全貌立刻出现在众人的感知中，这仙人掌就和六七十层楼的大厦差不多，这简直就是突破天际啊！
　　“比特赛，这玩意要怎么捕获啊！”门淇呆呆问道
　　“我们的目标是在仙人掌最顶上，在仙人掌的最顶上有着许多的仙人球，那才是我们的目标。”比特赛也是有些震惊但是还是下意识的回答道
　　克洛皱眉的看着眼前的仙人掌道“不是说周围有守护兽吗？怎么没有任何的气息存在。”
　　“我也不知道啊！我只是在先祖的记载里找到的记载，但是记载上这株仙人掌最多五十米高，周围都是周围不少的魔兽喜欢吃在太阳仙人球。”比特赛回过神，也是疑惑的看着周围，但是根本就看不到有魔兽的存在。
　　“没有守护的魔兽不是更好，我们可以更轻松的就捕获到太阳仙人球。”赛迪卡笑呵呵的说道
　　“事出反常必有怪，就怕没那么简单啊！”比赛特愣神的说道
　　“上去看看就都知道了。”友达科干脆的说道
　　“友达科说的没错，上去看看就知道了。”克洛也会是盯着仙人掌的上方，心中隐隐有了猜测。
　　“那我们就上去看看吧！”比特赛也不在犹豫，一马当先的向仙人掌的方向冲去。
　　四人紧随其后，170赶到了仙人掌的脚下，在仙人掌的脚下抬头看着这株仙人掌那感觉就像是小蚂蚁面对一座大山一样，仙人掌身上的刺都足足有着十多米长。
　　五人在下面一顿，然后双脚用力一蹬一飞冲天，然后在上升的力道用尽的时候在仙人掌的刺上一借力跳到上面的刺上，不断地向上跳跃。
　　但是就在几人上到五十米高度的时候，都是一顿“温度上升了。”比特赛皱眉说道
　　“嗯，温度比刚才要高了将近十度了。”克洛细细的感知到，刚才在仙人掌底部的时候，温度就已经有着五十度的高温，因为几人都是强大的念能力者，所以五十度高温的天气根本影响不到几人，但是现在已经有这六十度的高温，就算是念能力者也会开始有感觉了，而且上面还有一百五十米的高度。
　　五人停在五十米的高度这里“恐怕越往上温度就会越高。”友达科冷声说道
　　“嗯，恐怕是了，周围没有魔兽的原因恐怕就是因为这仙人掌越来越高，温度也越来越高，他们无法再吃到仙人球，才离开了。”赛迪卡也是皱眉说道
　　“要是高温也不是没法忍受，最难受的是这里的空气，这种空气吸进肺里都可以感觉的到灼热的气息，隐隐的胸闷气短。”门淇也是皱眉道
　　克洛到没有这种感觉，生命层次提升之后，像这些身体的各种素质都是大大的超越一般人的。
　　“我继续向上去，试一下温度。”克洛说着，向上继续跳跃
　　“上升十米温度上升约四度。”克洛的声音有些震惊，刚才的温度是每上升十米提升两度，现在超过五十米后每上升十米温度就会提升四度直接翻倍。
　　“上升二十米温度上升八度。”克洛继续的叫到
　　“上升三十米温度提升十二度，上升四十米温度提高十六度，上升五十米温度提高二十度。”克洛这时候才感觉到胸闷气短有些难以呼吸
　　克洛继续向上跳去，在又向上十米后，克洛立刻转身向下返回。
　　｛“上面是什么情况。”比特赛连忙问道
　　克洛深呼吸两口气才缓缓说道“恐怕是以五十米为界限，每提高五十米温度上升的速度翻倍，从底部到五十米，每十米提高两度，五十到一百米，每十米提高四度，一百米往上提高的温度就是每十米八度了。”
　　“提升的这么快。”比特赛一愣，要是每五十米提高十度的话，两百米也就是90度的温度几人还是可以应对的，但是现在到两百米的时候温度恐怕是两百度的高温。
　　“怎么办，我根本没有想到会有这种情况啊！”比特赛有些焦急的说道
　　“恐怕需要回去招募一个可以解决这种事情的念能力者了。”赛迪卡也是皱眉的说道
　　“回去招募到合适的人手恐怕需要很长的时间啊！”门淇也是说道
　　克洛听到着眉头一皱“回去，没有完成任务恐怕是得不到报酬的地图。”
　　克洛召唤出万法之书，在全职猎人的一页开始设定能力，超防高温服，隔绝五百度一下的高温，超过五百度后可以传输十分之一的温度进入上限五千度。
　　“激活。”克洛试着输入念气“五万念气激活，一般的念能力果然容易激活。”
　　“我可以上去，比特赛，太阳仙人球的捕获方法是什么。”克洛开口说道
　　比特赛激动的看向克洛，开口问道“克洛你可以上去吗？”
　　“嗯，我的能力正好可以满足上去的条件。”克洛解释道
　　比特赛离开露出喜色连忙说道“太阳仙人球在没有摘下来在仙人掌顶部的时候是可以直接食用的，但是想要带走的话只有在仙人掌的顶部将太阳仙人球做成果汁才能带下来。”
　　“做成果汁.”克洛疑惑的看着比特赛
　　“没错就是做成果汁，不过不是普通的做法，需要在太阳仙人球的上面进行切割，顶部一刀右侧一刀顶部一刀右侧一刀，每一刀之间都要是一毫米的宽度，然后在正好十秒的时间将整个太阳仙人球切完，然后装在瓶子里用力摇晃就可以了。”比特赛缓缓地说着处理方法
　　在场的几人都是有些色变，这种难度……
　　“比特赛，你可没有说过这么难处理啊！”门淇直接说道
　　“你们别误会，太阳仙人球大了虽然难处理，但是又小的啊！记载上最小的太阳仙人球只有拳头那么大，而且个头不影响效果只是量上要少的多。”比特赛连忙解释道
　　几人的脸上才好看了一点。
　　“这样处理就可以了吗？”克洛又问了一句，要知道这种处理方式对克洛简直不要太简单啊！
　　在美食的俘虏世界，小松以普通人的身体素质掌握食义之后都可以做的到，以克洛现在的实力这种处理方式简直就是小菜一碟。
　　“这样处理就可以了。”比特赛听出了克洛的自信连忙说道
　　“那我就去了。”克洛说完发动了能力，超防高温服。
　　克洛身上立即出现一身白色的衣服，从头到脚全部护住，没有一丝的缝隙。
　　因为这个能力克洛只打算在这里用一下子，所以连眼睛部位都没有留，反正在这比利亚沙漠里眼睛根本看不到真实的景象。
　　克洛再次向上跃去，不过这次克洛根本就感受不到之前的难受。
　　克洛非常轻松的就到达了仙人掌的顶端。
　　克洛感受着顶端的景象，近万平米的范围里长满了大大小小的太阳仙人球，每一个都是完美的球体，克洛都可以感觉得到太阳仙人球里那种独特的气，就和天上的太阳一样。
　　“好温暖的气，就算是用圆都可以感觉的道这种温暖的气。”克洛低声说道
　　克洛感知着太阳仙人球的大小，选中了一个足球大小的太阳仙人球。
　　克洛具现出一个杯子和一柄菜刀，行完食之礼仪，在太阳仙人球的表面估算着刀数，然后开始了料理。
　　“唰唰唰.”无数道刀光闪过伴随着无数的刀影飞舞
　　十秒钟不多不少，然后将切好的太阳仙人球放入瓶子里用力的摇晃，三秒后瓶子里的果肉就变成了果汁，克洛不用看都可以知道果汁肯定是金光闪闪的。
　　克洛感知的看着太阳仙人球果汁，和是仙人球时一样充满了太阳般温暖的气息。
　　克洛随后又处理了几个太阳仙人球，制成果汁，放到储物空间里。
　　“说不定什么时候就能用到，就准备一点吧！”克洛是这样想的。
　　看了从仙人掌上下来将太阳仙人球的果汁交给比特赛。
　　比特赛激动的接过果汁，小心翼翼的放入背包，然后在背包里拿出四张地图递给四人，“大恩不言谢，这就是这次的报酬比利亚沙漠的地图了。”
　　克洛结果地图，欣喜的感知着地图的起伏，没错就是起伏，因为在比利亚沙漠中是没有办法用眼看到，所以这地图是一张微立体的地图，可以直接使用圆来查看。
　　“地图终于到手了，接下来就是前往血红沙漠了。”克洛心里欢喜的想到
　　至于其他三人因为感觉没有什么贡献都想推脱，但是在比特赛和克洛的劝说下还是收起了地图。
　　“几位，我就不和你们一起回去了，我还要继续前往血红沙漠。”克洛说道
　　“你一定要去血红沙漠吗？”比特赛担心问道
　　“嗯，有很想要的猎物呢！”克洛淡淡的笑道
　　“是吗，那就没有理由阻止你了。”比特赛也笑着说道
　　“一定要小心，克洛。”门淇也提醒道
　　“嗯，你们回去的路上也要小心，再见了。”克洛说着就离开了几人，向血红沙漠方向进发。


第五十四章 热能行星
　　狂风呼啸、飞沙走石，漫天的砂石狂舞在苍穹，在风暴的中心一个淡淡的人影浮现，并且随着时间过去越加清晰。
　　“真是震撼啊！”在风暴的中心走出的克洛轻声的说道“眼睛明明看到是昏天黑地，耳边也是狂风呼啸，脸上也能感受到狂风铺面还有砂石撞击，但是圆感觉到的只有风平浪静。”
　　“真是奇怪的沙漠啊！”克洛摇了摇头，从成功捕获太阳仙人球已经过去了将近一个月的时间，克洛也亲身体会到了比特赛之前说的种种。
　　上一秒一旁还是风平浪静，下一秒就是风暴的中心，偏偏圆的感知跟没有任何变化。而圆感觉到周围是危险丛生，偏偏眼睛看到的是风平浪静，在这里五感都被蒙蔽，看到、听到、嗅到、触摸到的都可能是假的，而且还有这各种的魔兽袭击，这种地方战斗的别扭感另克洛是相当的难受。
　　“幸好，根据地图前面就是血红沙漠了，根据比特赛的诉说在血红沙漠里是没有幻境存在的。”克洛说着加速向前方赶去
　　就在克洛突然迈出一步之后，眼前的景象突然大变，原本这种变化克洛经历了很多次不应该会有什么奇怪，但是这次的克洛眼前看到的是无边无际的血红色沙漠眼睛看到的和圆感知到的也是重叠起来，并且伴随着环境的变化周围的温度也是突然上升，在这一步的距离温度比刚才上涨了至少三十度。
　　克洛一回头看着身后的一道分界线，黄沙和血红色的沙子形成的一道分界线，分界线以外就是普通的黄色沙漠分界线以内就是血红色的沙漠了，红沙黄沙之间互不掺杂没泾渭分明。
　　“已经到了吗，血红沙漠。”克洛蹲下抓起一把沙子，“好热的沙子，这恐怕有一百二十多度的高温。”
　　克洛将手里抓住的沙子闻了一下，轻声道“没有铁锈的味道。”
　　然后将手中的沙子向黄沙方向一扔，血红色沙子在飞出分界线的时候，瞬间就变成了黄色的普通砂石，掉落在沙漠上，看不出区别。
　　“果然，这里的沙子并不是真的血红色而是在什么东西的影响下变成的血红色。”克洛证实了一下记载的的情报。
　　克洛具现化出来超防高温服，“那另一个记载恐怕也是真的了，越往血红沙漠的深处温度就会越高，最中心的温度可以达到两千多度的高温。”
　　克洛向着内部走去，现在克洛没有地图了，只能是克洛慢慢的探索了。
　　血红沙漠虽然是没有了海市蜃楼的幻境，但相比幻境这无处不在的高温和比外面更加凶残强大的魔兽却更加的危险，但是对于克洛来说最难的还是寻找自己目标。
　　“根据记载，那种东西应该是在血红沙漠的深处大概温度在一千五百度的地方才会有生长的。还需要感很长一段时间的路啊！”克洛感受着望不到边际的血红沙漠思量着
　　克洛身后具现出白色的翅膀，翅膀一扇飞向血红沙漠的深处“加速赶路吧！走的话恐怕要一个多月。”
　　克洛将圆的范围扩散到最大，感知着地面的情况，躲避着各种的魔兽，躲不开的魔兽就直接点穴送入储物空间，不浪费太多的时间。
　　“温度到五百度了。”克洛在这个位置停顿了一下，穿着超防高温服的克洛感觉到内部的温度也开始上升。
　　“六百度、七百度……一千六百度、一千七百度，到了一千八百度。”克洛连续飞行了将近六个小时四千多公里的路程，在这个位置开始降低飞行高度，开始横向搜索起来。
　　因为温度太高的缘故克洛根本不能打开超防高温服，所以吃饭的时候只能是将高温防护服变大然后打开储物空间里拿一些食物，快速的吃完，这也是克洛如此迅速的原因，在这里根本无法离开防护服，就算是穿着防护服，克洛现在周身的温度也达到了一百五十度的高温，也幸好防护服里温度虽然高但是氧气还是很充足的，要不然克洛也根本无法坚持太长的时间。
　　克洛在离地面二十米的高度飞行搜索，飞快的速度让克洛躲过大部分的沙漠魔兽，只有少部分的魔兽可以攻击到克洛，但是魔兽对于克洛来说根本就是送菜，克洛的麻醉点穴是这些魔兽的克星，一点一只到现在还没有那个魔兽躲过克洛的点穴。
　　“温度上升了，一千九百度。”克洛一愣接着就是惊喜，横向搜索本来是不会造成温度剧烈上升的，但是除了克洛的目标
　　“终于找到了，热能行星。”克洛飞快的向着前方赶去，“一千九百五十度，两千度……看到了！”克洛激动地感知着前方的景象，前方八百米处有着数个巨型仙人掌，每一个都比之前太阳仙人球所在的巨型仙人掌要大的多
　　甚至克洛没有将所有的仙人掌纳入圆的范围，克洛向前飞去，知道距离仙人掌三百米处，克洛的圆才将仙人掌群纳入圆的范围，一共九个巨型仙人掌，每一个都有着三百多米的高度
　　但克洛的注意力没有集中在仙人掌上，而是在仙人掌中间的一个火球上，火球悬浮在九个仙人掌的中间有九根藤蔓从仙人掌里伸出链接在火球上
　　“果然这就是热能行星，和仙人掌共生，两者相互依存。”克洛喃喃的说道
　　巨型仙人掌是一种比利亚沙漠特有的植物，最高可生长到300米的高度，但只能存在于一千度以下的环境中生长。
　　但是在温度高达一千八百度的地方会存在一种奇特的现象，数棵巨型仙人掌在同一个地方成长，会联合诞生出一个热能行星，将多余的热量储存在自身的汁液中传输到热能行星中让自己的温度保持在一千度一下，生存下来。
　　而热能行星就依靠这种储存了高温的汁液生长，两者之间是一种共生的关系。
　　至于克洛为什么会来寻找热能行星，当然是因为热能行星是一种美味的食材喽，根据克洛寻找到的记载，热能行星在生长到极限的时候，就会爆炸所以在热能行星即将成熟的时候仙人掌就会将热能行星抛的远远的，再次诞生一颗新的热能行星，其中就有热能行星被抛飞到比利亚沙漠之外，也就是人类的社会。
　　而第一个发现热能行星的还以为是陨石，但是在查看的时候发现根本就不是陨石反而像是一种果实，后来这个人将其带回家后想办法打开，在里面是一种类似果冻的果肉量不多，在好奇之下这个人吃了一口，在那一瞬间他感觉到了一种极致的美味，他的后来的说法是“虽然无法理解但是下意识的就可以感觉到那是太阳的味道。”
　　后来那个人忍不住吃下了所有的果肉，身体精神都好像是接受了洗礼一样，自然而然的就学会了念，后来这个人一生都在寻找这个果实的来历，终于在其六十岁的时候找到了热能行星的来历。
　　他之后没有在捕获热能行星只是余生都在观察记录将有关热能行星的资料。
　　克洛也是在猎人专用的情报网上寻找各种传说级美味的食材的时候，搜索到了这条情报。
　　然后就决定来寻找一下，看一看能不能找得到。
　　克洛看着上空的热能行星，翅膀一扇飞过去。
　　“温度高达3500度，竟然真的有这种植物。”克洛感受着温度的变化震惊的说道
　　克洛具现出一柄一米长的菜刀启用直觉，一瞬间将热能行星和巨型仙人掌链接的藤蔓切开，悬浮在空中的热能行星火焰熄灭温度开始降低然后缓缓的下落，克洛也跟着下落
　　上方被克洛砍断的九跟藤蔓突然缠绕在一起，形成一颗球体，然后球体成型的瞬间开始了变化，由刚才火红色的藤蔓变成了一颗燃烧的火球，一颗新的热能行星出现。
　　克洛看着上方的出现热能行星没有惊讶，在情报的记载里，热能行星在被捕获之后就会是这样在出现一颗新的热能行星，不过热能行星的成熟期是非常长的，只有温度到达3000度以上的热能行星才是成熟的，热能行星的温度达到5000度就会发生爆炸，瞬间释放出十万度的高温。
　　“捕获成功。”克洛在将温度降低的热能行星放入储藏空间高兴的喊道“接下来就是离开这里品尝美味了。”
　　就在克洛准备走的时候，转头看向了比利亚沙漠的更深层，好奇的抚摸着下巴“不知道里面有什么东西，要不进去看看在走吧！说不定会有其他未知的美食呢！”
　　克洛也是艺高人胆大，在拥有超高温防护服的情况下，这里其他的危险根本威胁不到克洛。
　　克洛没有犹豫在决定之后就向着更深处飞去。
　　很快克洛就来到了越过一千九百度区域、两千度区域……来到了两千五百度的区域
　　“这是什么.”克洛不敢置信的看着眼前的一幕。


第五十五章 初闻黑暗大陆
　　“这是什么.”克洛都不敢相信圆感知到的东西，一道泾渭分明的分界线，和进入血红沙漠时一样，这里和血红沙漠也是泾渭分明，但是给克洛的震撼完全不是一个级别的，因为从温度高达两千五百度的炼狱沙漠到绿草茵茵的人间仙境只有一步之遥。
　　克洛翅膀一扇向着前方缓缓飞去，克洛试探的伸手进去，在手深入其中的地方克洛可以隐隐感觉到空气中道道涟漪，“这是有什么结界之类的东西保护着。”克洛隐隐有些感觉，自己这次好像发现了一个非常了不得的东西。
　　克洛的手在结界内摆弄几下，发现没有什么，才慢慢的进入其中，一进去克洛就立刻感到周围的气温骤降，从两千五百度直接掉到了二十五度，虽然早有猜测但是这巨大的落差还是让克洛心惊。
　　克洛将超防高温服的头套打开，虽然克洛的圆早就感知到这一幕，但是克洛亲眼看到的震撼感依旧不减。
　　亭台楼阁错落有致，小桥流水奇花异草，简直就是仙人居所，看着眼前的一幕人间仙境。
　　“这人间炼狱般的比利亚沙漠的尽头竟然是一处人间仙境。”克洛不敢置信的说道
　　然后克洛回头看去依然血红色的沙漠，但是没有任何风沙进入这里，克洛看着外面因为高温隐隐扭曲的沙漠再看看这绿树成荫小桥流水和错落有致的亭台楼阁。
　　“这里到底是什么地方。”克洛下意识的自言自语道
　　“这里是个好地方。”一个声音突兀在克洛耳边响起
　　“什么人。”克洛双翅一扇瞬间后退出几十米，然后看向刚才的地方
　　“什么都没有。”克洛脸色有些难看，要知道克洛可是一直开着圆的，刚才的声音是在克洛耳边响起的，但是克洛的圆根本什么都没有都没有差距到
　　“你是在找我吗？”声音又从克洛耳边响起
　　克洛又是退出几十米，看向原地，还是什么都没有，并且圆也没有感觉到一点东西
　　“到底是什么人。”克洛爆喝一声
　　“嘿嘿，我不是就在你身后吗？”声音再次响起这次是在克洛身后
　　在声音刚响起的瞬间，克洛就向前飞出十数米，并且在飞行的时候身形一转。面向声音的所在地。
　　“我嘞个去，真的有鬼。”克洛看到发声的人影直接叫了出来
　　只看见一个仙风道骨的白发白胡子老头漂浮在克洛刚才所在的后面，最关键的是没有腿，下半身就是一缕白烟，就是那种搞笑的鬼怪样子。
　　“年轻人，你这么直白真的好吗？”鬼老头一脸唏嘘的说道
　　“直白不好么，关键是谁看见你都会大叫有鬼吧！”克洛无奈的吐槽道
　　“嘿嘿，我的确就是鬼啊！”鬼老头挤眉弄眼的说道
　　“不要开玩笑了。”克洛看着鬼老头说道“前辈就是传说中的死后念吧！”
　　“没意思，直接说出来干什么啊！”鬼老头脸色一拉
　　“呵呵。”克洛直接回了个尬笑，“我还是第一次见到死后念，而且还是能保持自己意识的死后念，一直以为那就是个传说呢！”
　　没错克洛在看到鬼老头说完有鬼之后就认出眼前的鬼老头应该就是死后念，并且克洛在查看死后念的资料的时候看到过有一种死后念甚至和生前一样，只是没有身体，无法操纵生命能量，也就是说这种有自我意识的死后念没有可以威胁念能力者的力量。
　　“那看见传说有什么感觉，是不是特别的激动。”鬼老头一脸贱贱的表情说道
　　“前辈不要开玩笑了，这里是什么地方啊！”克洛再次问道
　　,・无趣，这么多年没人来，终于来了个人结果还是这么无趣的人。”鬼老头撇嘴说道
　　 克洛也只能呵呵了。`
　　ˉ。
　　“你可以叫我鬼老头，这里就是一个中转站，从这里再往前走就可以看到大海，过去大海就可以到达黑暗大陆。”鬼老头随意的说道／
　　“中转站！！黑暗大陆。”克洛有些皱眉，“鬼老你说的是这里可以前往什么所谓的黑暗大陆。”
　　“你不知道黑暗大陆吗？”鬼老头惊奇的看着克洛
　　“没听说过。”克洛摇摇头
　　“噗噗，真是奇怪你这种实力竟然连黑暗大陆都不知道。”鬼老上下打量着克洛
　　“那我就和你说一下吧！”鬼老头一副你赚大了的样子“听好了，我们所谓的世界其实只是存在于黑暗大陆一个名为梅比乌斯的巨大胡而已，所谓的大陆也只是几座湖心岛而已。”
　　“巨大湖，湖心岛！！”克洛震惊的听着鬼老头说的信息，前世的克洛根本就没关注过全职猎人这部动漫，只是偶尔看到过一些精彩片段，所以克洛能知道小杰是主角，然后猜到小杰出发成为猎人是剧情开始就不错了。
　　“没错，就是湖心岛，真正的黑暗大陆根本不知道有多大，或许有知道的，反正我么人类是不知道。”鬼老无所谓的说道
　　“那为什么黑暗大陆的消息没有在世界上流传。”克洛皱眉问道
　　“我哪知道你们为什么没有流传，我已经死了一千多年了。”鬼老毫不在意的说道“不过也就是为了不让人去之类的什么理由吧！”
　　“不让人去！！黑暗大陆就算是很危险，但是不让人去是什么道理。”克洛疑惑道
　　“这还不简单，要是去的人死了还无所谓，要是或者回来，身上带一点黑暗大陆的病菌或者是生物之类的，那就是大灾难了。”鬼老头一副看笨蛋的眼神看着克洛
　　“一点病菌和生物就会是大灾难.”克洛听明白鬼老头的意思，但就是这样克洛才会更加的震惊
　　“黑暗大陆有那么危险吗？”克洛是有问题就问，反正面前就有一个有问必答的鬼老
　　“有多危险，嘿嘿，你现在这种实力也就是勉强能生存一段时间，不过你的精神和生命层次都已经突破了一次，你要是达到你现在的极限，大概可以在梅比乌斯湖周围生存了吧！”鬼老怪笑着说道
　　“勉强生存一段时间，达到极限才可以生存，有那么危险吗？”克洛震惊的说道
　　“就是那么危险，而且这还是不发生什么意外的情况下。”鬼老头直接说道
　　克洛沉默了，本来以为自己的实力不错了，还等着过段时间就前往其他世界寻找回家的路，这里就不时的会来几次看望家人朋友，结果又搞了一个黑暗大陆出来，这是直接从普通难度跳到了地狱噩梦难度啊！
　　鬼老头看着沉默的克洛眼珠子一转脸上坏笑一下，然后正正脸色说道“小子，我看你顺眼就在告诉你几个隐秘吧！”
　　克洛抬头看向鬼老头，不知道鬼老头又要搞什么。
　　“咳咳，我告诉你其实当年我们人类也是在黑暗大陆的生存的，这个梅比乌斯湖和周围无比庞大的范围都是我们人类的领地，不过运气不好，遇到了两个来自黑暗大陆深处的两只魔兽大家，结果大战的余波直接改变了周围的环境，变得恶劣难以生存导致人族的衰亡，只有这梅比乌斯湖的湖心岛上没有变得恶劣反而变得无比安全平静，所以我人类才转移到这里的……”鬼老头缓缓地说着，语气沉重悲伤
　　但是克洛只是发呆“搞什么玩意，地狱噩梦难度还不够，又变成超级高危玄幻世界。我怎么感觉这个世界比龙珠还危险，两只魔兽打架余波就改变了一片比现在的人类世界大上无数倍的地区的环境。”
　　“喂喂，小子小子，糟糕不会是吓傻了吧！这么胆小。早知道就不和他说了”鬼老头嘟囔的说道
　　克洛会过神来就看见鬼老头在哪里自言自语。
　　“喂，鬼老头你在嘟囔什么呢！”克洛毫不客气的说道，他算是看出来了鬼老头就是太久没见人变得有点神经兮兮的
　　“嘿，没有吓傻啊！我就说嘛，这种级别的实力怎么会被这种消息吓傻呢！”鬼老头看到克洛醒过来笑道
　　“那个黑暗大陆应该是有什么变强的方式吧！不然人类怎么可能会拥有那种庞大的领地。”克洛平静的开口问道
　　“当然有了，你不是就会吗？”鬼老头随意说道
　　“我就会。”克洛先是一愣然后反应过来“你是说念能力。”
　　“没错，就是念能力啊！”鬼老头肯定道
　　“怎么可能，我这种实力在念能力者中已经算是很不错的了。才只能在黑暗大陆勉强生存一段时间。”克洛摇头说道
　　“傻瓜，当年我人类还在的黑暗大陆的时候，周围都是非常的安宁的，最重要的是充满了天地能量，在天地能量的影响下，基本上是人类都可以开启念能力，而且可以借助天地能量来强化提升生命层次，和现在这个被改变了环境，天地能量稀薄的黑暗大陆根本就不是一个等级的。”鬼老一副你是傻瓜的眼光看着克洛
　　“天地能量.”克洛关注到鬼老话里最重要的一点，要知道克洛在刚学会念能力的时候也开过脑洞，想吸收所谓的天地2.1能量，但是根本就没有发现什么天地能量，还以为根本就没有所谓的天地能量呢！
　　“哦，对了，现在的大陆上是没有天地能量的。”鬼老突然恍然大悟道
　　“鬼老，那个黑暗大陆上还有天地能量吗？”克洛问道
　　“当然有啊！就是有点稀薄，你恐怕在哪里吸收天地能量几十年都没办法突破第二次生命层次。要是在远一点离开当年被大战影响的地方或许天地能量会浓厚一些。”鬼老理所当然的说道
　　“那黑暗大陆上面的生物都会吸收天地能量会使用念吗？”克洛接着问道
　　“当然不是，吸收天地能量到是都会，毕竟天地能量是所有生物进化的根本，但是念能力可是我人族创造的，只有我人族才可以掌握的。其他的生物也有各自种族特殊能力的。”鬼老解释道
　　“那生命层次一共有多少层。”克洛盯着鬼老说道
　　鬼老深深的看了克洛一眼“不知道，但是我人类只要精神突破一次极限在吸收足够的天地能量就可以突破一次生命层次。”
　　“是吗？理论上无上限吗！”克洛平淡的说道，一双眸子很亮非常的亮


第五十六章 秘闻
　　“理论上无上限吗！”克洛一双眸子里闪烁着说清道不明的光芒
　　“也只是理论上而已。”鬼老头一撇嘴“要是真的是无上限提升当年我们就不会从黑暗大陆退到这里来。”
　　“嗯，也是。”克洛点点头，克洛也明白就算是无上限的提升，越往上需要的能量就越多，精神灵魂的突破就越难。
　　“鬼老，当年人类中最强的突破了几次。”克洛开口问道
　　“不知道。”鬼老一扭头“我又不是那个时代的，这些消息也是我在一些黑暗大陆的人类遗迹里找到了。”
　　“那鬼老知道为什么我们现在所在的大陆没有天地能量吗？”克洛接着问道
　　“诶，这个我还真知道。”鬼老笑嘻嘻的说道“其实这里是当年我人族一个大势力专门建造的，隔绝了天地能量，将一些小孩子送入这里，在这种地方学习念能力的。”
　　然后鬼老头就不在继续说了，克洛一愣，然后克洛看到鬼老头一副你快问我的表情也是有些无奈的问道“鬼老，在没有天地能量的地方学习念能力有什么好处吗？”
　　“哈哈，我就知道你会问的。”鬼老嬉皮笑脸的看着克洛，清了清嗓子接着说道“咳咳，告诉你吧，念能力在没有吸收天地能量之前，是有非常高的可塑性的，可以根据个人的意志爱好等等开发出各种奇特的能力，之后吸收天地能量固化之后就相当于一种天赋神通，会随着生命层次的提升越来越强。”
　　“也就是说，在有天地能量的地方启念是没办法开发念能力的。”克洛试探性的说道
　　“你猜的没错，在有天地能量的地方在打开精孔的时候天地能量会进行灌体，虽然一觉醒念，念气的量就会多上很多但是吸收了天地能量的念气是没办法开发念能力的727。”鬼老点点头
　　“没有念能力，怎么战斗，用各种应用技巧吗？”克洛疑惑道
　　“谁告诉你，他们没有念能力的。”鬼老奇怪的看着克洛
　　“不是你说的吗？他们没办法开发念能力。”克洛无语的看着鬼老头
　　“对啊，是没办法开发念能力，但是并不是没有念能力啊！”鬼老头摇头晃脑的说道“虽然吸收天地能量之后没办法开发念能力，但是经过还是可以学习念能力啊！”
　　“有什么区别吗？”克洛看向一脸严肃的鬼老头，已经确定鬼老头肯定是故意的
　　“自己开发的出念能力是类似于天赋神通，会随着实力不断变强，而学会的念能力是有极限存在的，而且还有很多独特的能力根本没法学会。”鬼老头解释道“所以那时候各种大势力基本上都会有着隔绝天地能量的试炼场。”
　　“是这样的吗！”克洛有些明白了，套用功法解释，自行开发的念能力是顶级的功法，并且在每一个阶段都是顶级功法，学会的念能力，可能在一阶是顶级功法突破达到二阶之后就相当于二阶的低级功法。
　　“那鬼老你怎么会在这个地方。”克洛好奇的看着鬼老
　　“你以为我想吗，这里前不着村后不着店的，这个结界还只有生命层次提升了一次的人才能看到并且进来，都好多年没有人来陪我老人家玩了.”鬼老一听克洛的问题那就是滔滔不绝的怨念
　　“只有生命层次突破的人才能看到并进来，这么神奇。”克洛惊讶的说道
　　“对啊！好像是因为只有生命层次最少突破了一次的人才有在黑暗大陆生存的能力，所以这个中转站在建立的时候就设定成了这样。要不然也不至于这么多年只有你一个人进来。”鬼老一脸憋屈的说道
　　“那您老怎么不出去，外面的高温应该影响不到你吧！”克洛奇怪的看着鬼老
　　“是，高温是影响不到我，但是有影响我的东西啊！你知道外面的沙漠是怎么形成的吗？”鬼老说着脸色更加憋屈了
　　ü
　　克洛摇摇头世界上的秘境魔境多了去了，克洛从来不去想他们形成的原因啊！
　　^
　　“就是当时大战的两只魔兽，这两只魔兽打架，血流如海啊！其他地方还好说有着天地能量，随着时间慢慢的就被磨灭了，但是这里可是没有生命能量的地方，就算时间在长也没办法磨灭这种等级的力量，正好这两只魔兽一个是烈日属性一个是迷幻天赋，烈日属性的魔兽一滴血飞溅到这里，上面还带着一点另一只魔兽的气息，结果就在这里变成了一片沙漠。两种属性都是对灵魂伤害很大的类型，要是没有这个结界护着我早就灰飞烟灭了。”鬼老说话间简直就是怨气冲天啊！
　　克洛被鬼老的说法吓到了，虽然之前听到两只魔兽打架导致了很严重的后果，但也只是听而已，现在则是亲眼看到了一滴血制造一片沙漠，一点气息显现强大的幻境。
　　“还是什么魔兽吗？这就是神兽了好吧！”克洛暗自嘀咕，受前世的影响魔兽这种名字low爆了，根本听不出来那种毁天灭地的感觉。
　　“那外面的其他秘境魔境都是这样的吗？”克洛再次问道
　　“当然不是了，整个人类世界也就这里是这种情况，其他的都是当时建造这片地区的势力建造的磨炼的秘境。像这个中转站就是实力达标后回去的地方，当然这里是天才的专用通道可以直接传送回去，还有其他各种各样条件的中转站，最普通的就是开发出念能力就可以离开的那种，这种的就要坐船慢慢的回去的。”鬼老解释说道说道
　　“唉，还有这种说法。”克洛惊奇道
　　“当然了，根据开发出的能力等级、珍稀程度、实力进步等等的不同，待遇也不同的。”鬼老利索当然的说道
　　“那鬼老会在这里也是满足进入这里的要求后，想在这里前往黑暗大陆的吧！怎么最后被关在这里。”克洛好奇的说道
　　“没错，当时我也是找到了资料，说这里是有着直接传送到黑暗大陆的捷径，然后我又满足传送的条件，就想尽办法来到这里，通过深处的传送阵前往黑暗大陆，我还用我的能力在这里留下了印记，作为回来的方式，我在黑暗大陆那是如鱼得水啊，浪了几十年，还时不时的回来看看，结果在一次浪的过程中不小心浪死了，传送回来之后就剩下尸体和灵魂了，然后我就被关在这里了。”鬼老说道最后语气那是相当郁闷憋屈。
　　克洛也可以听得出来，可以在黑暗大陆这种地方浪上……呸呸呸，是生存几十年那一定是顶级的强者，至少是比克洛要强的，结果被关在这种地方不知道多少年，那绝对是煎熬啊！
　　克洛小声的嘀咕道“还好这里的环境是不错的，要是和外面的沙漠一样那就是酷刑了啊！”
　　“屁的环境好。”鬼老显然是听到克洛的嘀咕，大叫起来“这里当时比外面的沙漠好不到那里，这里现在能变成这个样那是我花了无数的时间和心血弄出来的，这里的植物生长的养分还是来自我的尸体呢！”
　　克洛脸色一濉把分来自自己的尸体，这是把自己当花肥了吗！”
　　“算了，不和你这个小子说这些了，还有正事呢！”鬼老脸上一正严肃的开口说道
　　突然鬼老身影来到克洛的身边一副可怜兮兮的问道“小兄弟有没有什么办法帮我这个可怜的老人家脱离苦海呢！”
　　克洛看着一个白发苍苍的老头可怜兮兮的盯着你，一双小眼睛还眨呀眨的，克洛看着一个红光满面，鹤发童颜的老头不要脸的卖萌怎么也看不出可怜，只是感觉到反胃。
　　“鬼老不要说了。”克洛闭上眼睛脑袋一转“我带你出去就是了。”
　　鬼老看到克洛同意，立马恢复一开始的仙风道骨，“我就知道小友是心地善良、正直可靠之人，这么一看果然如此啊！”
　　克洛顿时一头黑线，从未见过如此厚颜无耻之人。
　　克洛缓缓地开口道“前辈，我的能力可以具现出一种护魂珠，你可以躲在护魂珠里有我带出去的。”
　　“护魂珠，你怎么会开发这种没用的能力。”鬼老直接说道
　　克洛无语的看着鬼老，缓缓的开口说道“你就说想不想出去吧！”
　　“想，当然想了。”鬼老连忙开口说道“小友能发出这种神奇的能力，绝对是目光深远、慧眼如炬、料事如神.”
　　克洛无语的看着鬼老不要脸的一通前言不搭后语的马屁。
　　“先说好你进入护魂珠之后，生死就完全在我的掌控中了。”克洛缓缓地说道
　　鬼老犹豫了一下，脸色一横“进，反正在这里在待几年我就无聊到要出去自杀了，而且我相信小友的人品。”
　　克洛凝视着鬼老的身影“好吧！你先等一下，能力发动需要一点时间。”
　　“几千年我都等过来了，也不在乎这一点时间了。”鬼老干脆的说道
　　克洛点点头，闭上眼睛开始在万法之书里设定能力，没错就是闭上眼睛设定没有具现出来，在设定能力的时候克洛就没有设定过必须具现出来才能设定能力，就和克洛没有具现出万法之书照样能使用能力一样。
　　“养魂珠，具现化系能力，具现出一个可以寄托蕴养灵魂的珠子，进入珠子的灵魂必须是自愿进入，灵魂进入珠子之后就会陷入沉睡，这时候克洛可以直接查看其记忆或者询问问题，没有任何方法可以隐瞒更改记忆和问题的答案。”
　　克洛将能力设置好试着激活，“十万点念气吗？消耗不大，看了自愿进入的限制消减了很多的具现难度。”克洛默默的想到
　　克洛右手一翻，一枚黝黑的木珠子一点点的从克洛手里浮现出来，克洛对鬼老说道“好了，鬼老，这需要你自愿进入，才可以成功的进去。”
　　鬼老头目不斜视没有丝毫的犹豫，直接对着克洛大喝一声“来吧！我准备好了。”
　　“来什么，自己飞进去。”克洛无奈的说道
　　鬼老头脸色根本没有任何的变化，对于他来说这种事情根本不值一提，看着克洛手中的小珠子，飞了进去。
　　克洛看着鬼老头毫不犹豫的进去喃喃的说道“是真的没有任何所图只是想出去还是认为我没有办法查出他的目的。”
　　克洛根本没有办法相信这种一个不知道活了多久的老鬼，哪怕看起来是无害的，因为克洛根本不知道这种老鬼有什么底牌。
　　“鬼老你有什么目的。”克洛对着养魂珠里的鬼老开口问道
　　“我.”


第五十七章 时代最强者


第五十七章
　　“鬼老你的目的是什么。”克洛对着养魂珠里的鬼老开口问道
　　“取得这小子的信任，离开这个地方。”养魂珠里的鬼老无意识的开口，声音传出养魂珠
　　“离开这个地方你要干什么。”克洛继续问道
　　“找一个地方转世投胎。”鬼老依旧无意识的说道
　　克洛皱着眉头，转世投胎不会是夺舍吧！，于是接着开口问道“转世投胎是什么能力。”
　　“精神突破三次后灵魂可以拥有一次施展转世投胎的能力，在以施展者为中心周围三千米范围内选在一没有诞生意志的胚胎，携带记忆重生。”鬼老的声音传来
　　“和我重生的过程很像啊！带着记忆重生。”克洛挠了挠下巴接着问道“你生前是什么实力，你重生之后实力又是什么级别。”
　　“生前我是精神突破三次，生命层次提升两次，转世重生只能携带记忆和意识重生，所以重生之后灵魂和身体都是普通的婴儿级别。”鬼老完全没有一丝的隐瞒
　　“只携带意识和记忆连灵魂都是新生的和身体到时百分百契合的。”克洛想了一下又问了一个问题“你在次修炼强大之后想要干什么？”
　　“重回黑暗大陆。”鬼老虽然是无意识的说着但是这六个字却异常的坚定
　　克洛听到鬼老的话愣住了，“重回黑暗大陆，在黑暗大陆死过一次了还因此受尽苦头结果还想要去黑暗大陆。”
　　克洛愣愣的看着手中的养魂珠嘴里呢喃道“黑暗大陆、未知的世界，这就是名为未知的语言的魔力吗？连我好像都有些向往了呢！”
　　克洛看着前方，哪里就是鬼老说的可以直接传送到黑暗大陆的方向，“黑暗大陆吗？我会去的。”克洛一转身，向着结界外的方向走去开口低声道“但不是现在，还要在等一段时间。”
　　克洛来到结界的跟前，身上再次浮现出超高温防护服，背后的翅膀一扇，化作一道流星向着离开比利亚沙漠的方向急速飞离。
　　克洛保持着超高速的飞行速度，一天的时间克洛就离开了血红沙漠，来到了和普通沙漠的分界线，收起翅膀转为步行，在血红沙漠里可以肆意的飞行因为血红沙漠里只有高温是最大的敌人，没有普通沙漠的沙尘暴这种灾害。
　　但是这里不同了，强大的幻境，肆虐的风暴这些都会导致克洛无法飞行的，克洛的圆只有一千米的距离，在高速飞行的情况下克洛无法保证飞行的角度，而且一千米的距离克洛三秒就会飞过，要是遇到沙尘暴克洛恐怕就是一头扎进去的结局了。
　　而且克洛还要在这个沙漠里收集食材呢！要知道比特赛的地图里可是记载了很多的食材所在地呢！
　　克洛回头看来一眼，虽然眼睛只能看到的是幻想，但是克洛知道自己的身后就是血红沙漠，还有前往黑暗大陆的中转站。
　　克洛随意的选择了一个方向，慢慢的走着，他现在需要找一个标志性的东西好来确定自己的位置，不然有这个地图也没有用的。
　　随着克洛的离去，血红沙漠再次恢复了无人区的称号，只有各种的超耐高温的魔兽珍兽生存在这座沙漠里。
　　一个月后，比利亚沙漠最外围，依旧是一望无际的沙海和连绵不绝的沙丘。
　　一个淡淡的白点出现在一片黄色的沙漠中，随着时间的推移，白点越来越大越来越清晰，这是一个头裹白头巾身上裹得掩饰的白色披风的年轻人，这是在比利亚沙漠待了两个月的克洛。
　　“终于出来了，眼前没有幻境晃动的感觉真好。”克洛看着眼前的蓝天白云，悬挂的烈日感慨道
　　ǐ没想到有地图存在找寻这些｛食材都这么费事，克洛在沙漠里一个月三十天的时间，其中十九天是在赶路，十天在睡觉休息吃饭修炼只有一天是用来捕获食材的。t
　　克洛离开了比利亚沙漠也没有着急，慢慢的在路上跑着，当然说慢也只是针对克洛的速度而言，对于普通人来说克洛的速度绝对是在狂奔了。
　　回到出发的城市一百多公里的距离，克洛只是花了三个小时的时间就跑回来了。
　　克洛一回来就直奔长相守餐厅而去，不仅仅是为了找比特赛报平安顺便蹭饭，还是因为克洛根本没有回去的路费了，除非克洛原意用猎人执照免单，但是这后果就是克洛的行踪暴露，要知道基本上没有几个猎人会去使用猎人执照去免费享受各种的公共资源的。
　　克洛来到长相守餐厅前直接推门进去，巧的是进门看到的侍者就是克洛第一天见到的那个服务生。
　　“嗨，好久不见了，你们老板在吗？”克洛问候一声然后问道
　　“是克洛先生啊！好久不见了。我们老板现在是在后厨，老板吩咐了您来了直接去上次的包间，我这就去通知老板。”侍者也认出了克洛，虽然两个月不见但是能够被老板亲自接待的人实在是太少了，所以侍者根本就不会忘记克洛
　　“嗯。”克洛点了点头，就向着之前的包间走去，这一间包间是比特赛专门用来招待贵客的所以平常根本就不会有人在里面用餐。
　　克洛刚进去坐下，比特赛就推开了包间门，激动的看着克洛说道“我就知道你会没事的，果然血红沙漠根本就不是你这种男人的对手。”
　　“你倒是比我的信心还要足。”克洛笑着说道
　　“今晚我请客，庆祝你从血红沙漠里顺利归来，今晚不醉不归。”比特赛说道
　　“我可是才十五岁还没到可以喝酒的年龄。”克洛开玩笑的说道
　　隔天早上，克洛坐在飞艇上离开了这里，钱是用在比利亚沙漠里捕获的食材卖给比特赛换到的，大概十五亿尼戒，当然是完全的市场价。
　　克洛也在宴会上没有见到其他三人，他们早就在一个月前就离开了，克洛到时见到了比特赛这次狩猎的太阳仙人球救的人，比特赛的妻子，一个蛮漂亮的女性，也是一个一个念能力者，在一次活动中被死后念给缠住了，不过现在显然已经是将死后念消灭了。
　　克洛站在飞艇的窗户边上，看着朝阳下的城市，远处若隐如现的沙漠，微微一笑就走向自己的房间。
　　回到房间克洛拿出养魂珠，将里面的鬼老放出来。
　　“已经离开了吗？”鬼老一离开养魂珠就清醒过来连忙问道
　　“还用我说吗？”克洛指了指四周
　　“终于、终于离开那个鬼地方了。”鬼老激动的看着四周，体会着和沙漠里完全不一样的感觉。
　　“我自由了。”鬼老兴奋的喊着
　　“好了，鬼老已经离开那里了，时间多的是，接下来你有足够的时间去享受自由。”克洛淡笑的说着
　　鬼老慢慢平静下来，毕竟鬼老也是最少几百年的老怪物了，刚才也只是一时激动。
　　“抱歉，太激动了。”鬼老平静下来向着克洛说道
　　克洛摇摇头，“该说抱歉的是我，在你进入养魂珠的时候我因为不放心所以询问了几个问题。”
　　“我早就做好心理准备了，甚至已经做好了最坏的打算。”鬼老洒脱的一笑接着说道“现在不是我最好的结局了吗！”
　　克洛看着鬼老说道“说对不起不是因为我认为我做错了，毕竟我不可能一下子就相信一个人，还是一个不知道多少年的老鬼。我只是认为自己该说声的对不起而已。”
　　鬼老看着克洛突然笑了起来“有意思，真是有意思，你就不怕我之前是假装的，回答的你的问题都是胡编的，就是为了让你带我离开那个沙漠。”
　　“原本是有这个担心的，但是你回答的一个问题打消了我的担心。”克洛顿了一下接着说道“你说你要重回黑暗大陆，那种语气根本就不是可以胡编出来的。我这一点可以百分百的确定。”
　　“是吗？”鬼老有些低落的说道“原来我还想回去黑暗大陆啊！”
　　“我认为鬼老你是一个合格的猎人，所以我选择帮你。”克洛认真的看着鬼老说道
　　“我是个合格的猎人，猎人是什么，我怎么就合格了呢！”鬼老奇怪的看着克洛问道
　　“哈哈。”克洛大笑起来说道“鬼老你早晚会去成为一个猎人的，这就是这个时代就是属于猎人的时代啊！”
　　鬼老看着大笑的克洛隐隐有些猜测，心里暗暗的想到“看来这个小子是知道我的计划的。算了本来就没打算瞒得住。”
　　在飞艇降落前，克洛就在房间里请教鬼老关于黑暗大陆的情报，七天的时间克洛对黑暗大陆算是有了最基础的了解了。
　　在下了飞艇克洛就和鬼老告别了，鬼老也彻底的确认了克洛绝对是知道自己转世重生的计划的。
　　在分别的时候，鬼老对克洛说的最后一句话是“克洛小子，你记住了我的名字是伏尔坎・烈阳。”
　　然后鬼老的身影便消失了，显然是已经离开了。
　　克洛听到鬼老的名字伏尔坎・烈阳的时候就愣住了，这个名字克洛听过就是克洛情报里第一个发现热能行星的人Qx
　　“原来记载中，用后半生去观察热能行星的伏尔坎・烈阳其实是前往了黑暗大陆，我就说这样的一个人怎么会原意后半生都用来观察一株热能行星。”克洛低声的说道
　　根据克洛的情报中记载，伏尔坎・烈阳一千五百年前一个时代的最强者。


第五十八章 家人启念
　　克洛在鬼老离开后，也离开的机场，克洛选择的这座城市是距离鲸鱼岛最近的城市，转坐船的话两天就可以到达鲸鱼岛，并且克洛也早就将这座城市吃遍了，对这里的餐厅是了如指。
　　在找了一家味道最好克洛吃着最舒服的餐厅吃完午饭后，来到码头乘上了前往鲸鱼岛的船，在大海上漂泊了两天之后，回到了鲸鱼岛
　　克洛看着眼前给自己带来温馨的房子，不由的露出了笑容
　　“米特阿姨、阿婆我回来了。”克洛推开门，喊了一声
　　“克洛回来了啊！”米特在餐厅里喊道“先回屋洗澡换衣服去，马上就开饭了。”
　　“那正好，吃完饭我这里还有很棒的饭后甜点。”克洛笑着说道
　　克洛回到房间换上浴巾，拿起换的衣服，前往浴室洗澡。克洛躺在浴缸里放松的闭上眼睛，享受的说道“果然还是在家里舒服，在外面的飞艇上船上根本就不会有什么放松的感觉。”
　　“克洛，开饭了。”米特在下面喊道
　　“好，来了。”克洛睁开眼，起身走出浴室换上衣服
　　克洛来到餐桌前，米特和阿婆都坐在餐桌上等着克洛了，坐下后三人祈祷完毕开始吃饭了。
　　“果然还是米特阿姨做的饭好吃。”克洛夸赞道
　　“你一个美食猎人在外面还会缺好吃的。”米特白了一眼克洛
　　“外面的饭菜再好吃那也没有米特阿姨做的菜有味道。”克洛笑嘻嘻的说道
　　“贫嘴。”虽然这样说，但是米特嘴角的笑容还是表示很受用的
　　阿婆也只是笑看着，吃着饭不说话
　　“这次出去怎么样啊！拿到猎物了吗？”米特问道
　　“嗯，狩猎成功，等一下吃完饭就尝一下我捕获到的食材吧！绝对美味。”克洛高兴的说道
　　三人吃着饭，克洛家里没有那么多的规矩，所以三人也不事的聊着天，克洛说着自己一路的事情，还有小杰的一些情况。
　　吃完饭，克洛进入厨房，米特和阿婆都在餐桌上等着，克洛进入厨房后就在储物空间里将热能行星拿出来，经过了一个多月，热能行星的温度已经降到了正常的温度。
　　克洛具现出一柄菜刀，直接就将热能行星坚硬的外壳给切开，一分为二，两个半圆里都有着不少的果实，果实就和记载中一样，金黄色的好像果冻或者布丁一样。
　　克洛拿出一个大碟子，将一半的果实直接扣在碟子里，将剩下的一半果实重新放回储物空间，端着装有热能行星的碟子走出来
　　“来喽，顶级的美食热能行星果冻。”克洛怪叫着
　　手里一大块果肉金光闪闪的，伴随着克洛的走动时故意的抖动，果实一颤颤的如同阳光下波光粼粼闪烁金光的水面一样。
　　“这就是你这次狩猎的美食，这是果冻吗？”米特好奇的看着盘子里的果实问道
　　“对，这就是我这次狩猎到的热能行星，这可是凝聚了太阳的美味的超级食材。”克洛将两个小盘子和勺子递过去。
　　“来尝一尝吧！”克洛将果肉分成正好可以装在小盘子里的大小说道
　　米特和阿婆分别取了一块果肉，克洛也取了一块果肉开始品尝
　　｛“这就是太阳的味道吗？”克洛感受着Q弹的果实在嘴里嚼着化成温热的果汁，缓缓的顺着食道流进身体里，落在胃里化作一种温暖的气息席卷全身。
　　在温暖的气息充斥身体的时候开始了变化，狂暴炙热宏伟舒适，但无论如何变化都可以感觉得出这就是太阳的味道，充满生机的味道。
　　三人睁开眼睛，不知不觉间三人面前的一大盘热能行星已经不见了。
　　“这就是太阳的味道.”三人同时回过神感慨出声
　　“真是太美味了。”米特微笑着看向克洛“感觉和上一次的生命之果味道不分上下。”
　　“是啊！”克洛也感慨道“我也没有想到这热能行星竟然真的是太阳的味道。要知道热能行星的生长环境可是一片绝地，在这里生长的热能行星里竟然会有太阳的味道，连生命的气息都不比奇利亚之果弱。”
　　“或许这就是太阳吧！不论是什么样的地方，太阳送来的都会蕴含有无尽的生机。”阿婆开口说道
　　克洛和米特不由的点头。
　　克洛看着米特和阿婆笑着开口说道“米特阿姨、阿婆，你们现在可以感觉到有什么不同吗？”
　　“不同。”两人一愣，米特开口说道“除了身上暖暖的没有什么不同啊！”
　　“哈哈，这不就是不同吗，这热能行星的效果就是可以帮助人温和的开启念能力，在品尝太阳的味道放松的时候自然的学会最基础的缠。”克洛可是清楚的看到两人身上缠绕的一层念气，就和刚学会念的人使用的缠一样。
　　“念.”米特和阿婆都是听克洛和小杰说过念的，也知道念能力的学习难度
　　“我们这就是学会念了。”米特呆呆的开口说道
　　“对，学会念了。”克洛笑着说道“这几天我在交你们一些念气的应用技巧。”
　　克洛看着米特好阿婆周身的念气算是松了一口气，学会念能力之后哪怕只会最基础的缠之后，一般的意外都伤不到两人，克洛在训练一下，只要不遇上强大的念能力者一般人基本是威胁不到两人的。
　　克洛在查找传说中的各种食材的时候，在看到热能行星的描述之后就隐隐猜到了这一幕，所以才会将热能行星作为了狩猎目标。
　　接下来克洛在鲸鱼岛又待了一个月，每天就是修炼和交米特阿婆修炼念能力。
　　克洛也知道两人根本就不在意实力，所以克洛只是把应用技巧都告诉了两人，专门训练米特和阿婆缠、练、周、坚，这几个可以用来防御的招数。
　　或许是因为吃下过生命之果，所以米特和阿婆训练的时候还是比较顺利，显现气量并不是很强，但是潜在气量增长的非常迅速，对于缠已经可以一直保持了，周也是一样可以使用出来，练就差一点，都才可以坚持十几分钟，所以坚才可以维持一分钟不到，并不是因为气量不足而是精神集中力的缺失，毕竟米特和阿婆的并没有真正达到可以开启念的程度……
　　“米特阿姨、阿婆，再见了。”克洛在船上挥手告别
　　“一路小心啊！小杰就拜托你了。”米特开口喊道
　　“我知道了，放心吧！”克洛应道
　　没错克洛这才出门除了接到尼特罗的电话，通知这次的奇利亚之果会在一个月后就会进入成熟期，让克洛准备好到时候在奇利亚森林外面集合去寻找奇利亚之果。
　　还有小杰和奇胨们两个进入贪婪之岛之后就没有消息传过来了，克洛去看一下是什么情况，顺便也把热能行星给两个小萝卜头送去，热能行星对念能力者也是一种很有用处的，可以增加潜在气量的进步速度的。
　　连克洛在吃下热能行星之后，潜在气量增加的速度都快了很多，现在克洛的潜在气量已经是接近二十万了，快达到普通的念能力者极限的两倍了，适用之前克洛潜在气量也才是十八万左右。
　　克洛乘船来到边上的城市，然后做飞艇前往友客鑫市，没错就是友客鑫市，在拿到贪婪之岛的游戏机之后，小杰和奇刖椭苯釉谟芽亡问姓伊艘桓龇孔樱进入贪婪之岛了，而奇氲亩哥就在两人进去后研究贪婪之岛的游戏，克洛也是知道地方的。
　　克洛在到达友客鑫市之后，也没有记着去找奇牒托〗埽在友客鑫市逛游了起来，上次的时间不够所以克洛还没有完成对友客鑫市的扫荡，现在正好继续，一直到第二天中午克洛扫荡完，才慢慢悠悠的向小杰和奇胱獾姆孔痈瞎去。
　　小杰和奇胱獾姆孔釉谟芽亡问械慕纪猓人烟稀少的地方，环境到时不错，一间别致的小洋房。
　　克洛也没有敲门，直接走进去。
　　推开门克洛就看到一屋子的垃圾，都是各0.3种零食的袋子，在一堆垃圾的中间是奇氲亩哥糜稽，坐在几台电脑前面，不停地输入着各种代码，电脑的几根数据线链接着的就是贪婪之岛的游戏机。
　　“记忆卡和戒指在游戏机一边，要进去就自己进去，不要来打扰我。”糜稽头也不抬的说道，两个眼睛一直盯着好几台电脑的数据。
　　克洛也不奇怪，糜稽可是奇氲母绺纾也认识自己，在自己进来的时候就看到门口的监控了，看到克洛到来，除了贪婪之岛根本不会是其他的事情。
　　克洛耸耸肩看着封魔的糜稽，在贪婪之岛游戏机的一旁拿了一枚戒指和记忆卡，插入游戏机，在临走之前克洛对糜稽说了一句“贪婪之岛建立的时候是使用了很强的念能力的，你只用电脑的数据想破解贪婪之岛可是想错了方向了。”然后克洛就使用了发，消失在房间里。
　　本来噼里啪啦的键盘声突然停下，房间里一片安静，电脑前的糜稽眯缝着小眼“念能力。”


第五十九章 进入贪婪之岛
　　克洛只感觉眼前白光一闪，然后自己出现在一个白色的空间里，脚下一个黑白相间的圆圈，面前一道如同芯片一样黑色彩色相间浓浓的科幻风的门。
　　“啪。”一声，门打开了，克洛走进去来到了一个和刚才的大门一样材质的房间里
　　白发的礼仪接待依妲在正中间一个半蛋型的仪器里“欢迎来到贪婪之岛的世界。您是克洛・艾瑞克先生吧！接下来要进行这套游戏的说明，您要继续听下去吗？”
　　“嗯。”克洛点点头，虽然自己不是来进行游戏的，但是还是听一下比较好
　　“在这套游戏中..”依妲对贪婪之岛的各种规则玩法进行介绍“关于游戏的说明到此结束，其他相关的细节就请您在进行游戏的同时自行在游戏中取得吧！”
　　“嗯，谢谢你了。”克洛感谢道，他是可以看出来眼前的这个接待是一个真人，而且是一个很强的念能力者。
　　克洛眼前的地板塌陷变成一个向下的楼梯。
　　“那么，预祝您在游戏中一切顺利。请从那边的楼梯下去吧！”依妲接着说道
　　从楼梯走下去的克洛看着眼前的大草原，蹲下随手在草地上拔出一根草惊叹道“好惊人，贪婪之岛应该是一座真的岛屿吧！用真实存在于世界上的某处岛屿制作游戏，然后把每个人都传送过来，真是大手笔啊！”
　　克洛感觉着周围的视线“拙劣的监视技巧。”
　　克洛随意选择了一个有监视视线的方向步行前进，克洛22也想勾一个监视的人寻找一点情报
　　克洛抬头看向天空，一个金色光球向着克洛的方向飞过来，一个杀马特男子降落在克洛面前。
　　“哦，是这个人念能力吗？”克洛好奇的看着男子周围的金光
　　“不对，能使用这种能力的人不可能是这种菜鸟。”克洛看着眼前的杀马特男子
　　“你是刚开始玩这个游戏的菜鸟吧！”杀马特男子说道
　　“你有什么指教吗？”克洛看着眼前的这个杀马特随意的说道
　　杀马特男子随意摆弄着身前漂浮的魔法书“哦，你是克洛啊！”
　　“有什么指教吗？”克洛也没有惊讶，游戏里能查看玩家的名字不是很正常的吗！
　　杀马特男子笑着拿出一张卡片想要说什么，但是克洛感受到了一股淡淡的恶意。
　　克洛随意的移动了一下，瞬间出现在杀马特男子身后，一柄餐刀放在男子的脖子上“不要动，杀了你哦！”
　　杀马特男子僵硬的维持着刚才手里拿着卡片的姿势，不敢动弹。
　　“你刚才想要干什么呢！”克洛好奇的问道
　　“啊！使用咒语卡跟踪然后监视你。”杀马特男子小心翼翼的说道不敢有丝毫的隐瞒
　　“哦！跟踪监视，这个游戏里还有这种魔法啊！”克洛拿过杀马特男子手里的卡片
　　克洛随意的翻着对方的集卡册，将里面的卡片全部拿出来说道“你走吧！”
　　杀马特男子根本连反对的意思都没有在克洛放开他说让他走的时候，一撒腿就跑了。
　　“哦，跑的还真快啊！”克洛看着杀马特男子离开的速度倜傥的说道
　　“”克洛召唤出自己的集卡册，将卡片放进去，然后一边看着卡片的介绍，一边向着刚辞杀马特男子离开的方向走着，还不时的发出惊叹
　　克洛将抢来的卡片都看完感慨的说道“果然是大手笔啊！制作这种卡片可不是一般的念能力者可以制作出来的。唉，看到城镇了。”
　　克洛看着眼前的城镇“先去看看有没有什么好吃的，在去找小杰他们吧！”
　　克洛用鼻子闻都可以找到餐厅的位置，来到餐厅克洛直接开始吃起来。
　　一个小时后
　　“唉，没想到这里吃东西还可以拿卡片啊！”克洛随意的看着手里的一堆卡片，就可以想象%彳出克洛在短短的一个小时里干了 ′什么
　　4克洛在这座城镇里随便的走着，“不知道小杰和奇胂衷谠谀睦锬兀∫是知道有着同行这种卡片的话刚才的杀马特就不会轻易的放走了，要是那个杀马特有见过小杰和奇氲幕熬涂梢灾苯庸去了。”
　　就在克洛正在苦恼的时候，克洛前面出现了一群人，“又有想抢卡片吗？真是想什么来什么啊！”就在克洛说话间，面前这群人的咽喉都出现一根尖尖的筷子
　　“啊，你们有人见过小杰和奇胝饬礁鐾婕衣穑俊笨寺逅嬉獾奈实
　　“有……有见过。”一群人之中看起来像是老大的断断续续的说道
　　“哦，真的有见过啊！”克洛开心的说道，来到老大的身边“喂，你有同行吧！带我去小杰和奇肷肀呶揖头殴你，怎么样。”
　　“明白。”老大显然是看出克洛没有杀他们的意思也没有了太大的恐惧
　　“使用同行，目标小杰。”老大拿出同行使用，然后克洛和老大两个人化作金色的光球告诉飞离。
　　另一边，小杰和奇胝在接受着比司吉的艰苦的训练
　　小杰和奇肓饺苏坐在石头上用手里的石头砸向另一块石头，比司吉坐在一边看着杂志
　　突然比司吉抬起头看向上空，紧接着小杰和奇胍蔡起头看向天空。
　　“有人来了。”奇肟口说道
　　随后两个光球降落在三人面前，光球散去露出露出里面的两个人，老大和克洛
　　“唉，克洛大哥。”小杰惊讶的大喊道
　　“你们认识吗？”比司吉看着两人问道
　　“你可以走了。”克洛对着老大随意的说道
　　“使用再来。”老大连忙拿出一张卡片使用，然后飞走
　　“好久不见了，小杰、奇搿！笨寺遄身对着两人打招呼道
　　“克洛你怎么会在这里。”奇肟口问道
　　“啊，我狩猎完成了，就过来看看你们，顺便送点这次捕获到的美食的。”克洛开口问候道
　　“喂，你们认识啊！”比司吉再次问道
　　“嗯，他是我的哥哥，克洛。”小杰回答道
　　“这位是.”克洛看着比司吉问道
　　“这就是个老太婆。”奇胫苯铀档
　　然而说完就被比司吉揍飞了。
　　“这是比司吉，在进入贪婪之岛遇到的，现在是我和奇氲氖Ω担在教我们念能力的。”小杰解释道
　　“是吗！”克洛惊奇的看向比司吉，然后看着奇牒托〗芎兔媲暗牡谰撸“这两个小萝卜头的确是比刚进来的时候变了很多啊！”
　　“感谢最近一段时间里的照顾了，说实话这两人的变化让我都吃了一惊呢！”克洛来到比司吉身前道谢
　　“没什么，这也是我自愿的。”比司吉还非常淑女的小声说道
　　“装嫩的老太婆。”奇胄∩的嘀咕道，结果是奇朐俅畏闪顺鋈
　　然后克洛尴尬的看着看着恢复了淑女样子的比司吉
　　“麻麻，你们不是还在进行训练吗？继续吧！不用管我。等你们训练完了在说吧！”克洛开口说道
　　“对了，你们赶快进行训练。”比司吉转身对着奇牒托〗芤恢
　　“7”奇牒托〗芡时说道
　　“答对了，两人平手。”比司吉开口说道
　　“又是平手啊！”“最近老是平手啊！”奇牒托〗懿宦道
　　“还真是很好的师傅啊！”克洛笑着看着三人的互动
　　“让你见笑了。”比司吉淑女的看向克洛
　　“不，你是很好的老师啊！”克洛摇摇头，看向一旁修炼的两个小萝卜头接着说道“我看的出来这两个小萝卜头可是进步很大啊！身体上精神上还有念能力，几乎所有的潜力都被挖掘了出来。”
　　“嗯，这两人的资质很好呢！”比司吉也微笑的看着两人说道
　　夜晚，修炼完的两个小萝卜头还有比司吉看着克洛拿出来的热能行星
　　小杰惊讶道320“这就是克洛大哥这次狩猎到的目标吗？”
　　“什么吗，这不就是果冻吗？”奇氩恍嫉乃档
　　比司吉也是好奇的看向克洛，“狩猎美食，是美食猎人？”
　　克洛则是“哐。”的一拳打在奇氲耐范
　　“好快。”奇胄〗芎捅人炯同时惊讶道
　　“不要以为修炼了两天就可以躲过我的拳头，你们还差的远那！”克洛摆着拳头不屑的说道
　　“好快，没有一丝多余的动作，从起身到挥拳击中奇氲囊幌盗泄程根本没有一丝一毫多余的动作。”比司吉震惊的看向克洛，“可是他看起来才十几岁啊！这种武道修为。”
　　“这个果实可是我历经千辛万苦才从比利亚沙漠里捕获的传说中的食材热能行星。”克洛大声的说道，一副快来膜拜我的表情
　　“比利亚沙漠，是什么地方？”小杰和奇胪时说道
　　另一边的比司吉震惊的看着眼前的果实
　　“唉，比司吉你知道吗？”小杰看着比司吉震惊的表情问道
　　“啊，比利亚沙漠又称死亡沙漠幻境沙漠，光是外围的范围就是危险到了极点，内层更是一个死亡禁区，除了生活在里面的魔兽之外，根本没有多少人可以进得去。”比司吉缓缓的说道
　　“那这个热能行星是什么。”奇肟口问道
　　“热能行星，是传说中的食材，几乎没有出现过度食材，传说可以让普通人离开安全的开启念能力，而且可以提高念能力者念气的总量和相关的资质。”比司吉继续说着
　　在这全程克洛都没有插嘴，听别人说这些事情，克洛可是很舒服的。
　　比司吉看向一旁面带笑意的克洛，心中震惊“如果说小杰和奇胧腔剐枰打磨的原石心的成就感让克洛那叫一个舒服啊！，这个少年就是制作完成的绝世宝石啊！”


第六十章 克洛的能力
　　“好了，先吃吧！味道也是一级棒的哦！”克洛开口催促道
　　“嗯。”几人都不是什么扭扭捏捏客气的人，直接就开始吃起来了
　　“好好吃啊！”这是回过神的小杰
　　“真美味。”这是奇
　　“果然是很好的味道啊！不愧是传说的食材。”这是比司吉的声音
　　“那是当然的了，这可是在只有在气温一千八百度以上的沙漠地区才有生长的超级果实。”克洛开口说道，但是话语里透露出浓浓的炫耀
　　“一千八百度的高温沙漠！！”三人立刻震惊的大吼出来
　　“没错，在我发现这颗果实的时候哪里的温度因为热能行星是高达一千九百度的哦！”克洛眯眯眼的看着三人
　　“你的能力是忍耐高温吗？”奇胪虏鄣
　　比司吉和小杰都突然一愣，都好奇的看向克洛，眼里透露浓浓的怀疑。
　　克洛脑门挂起冷汗，谁会去单独开发忍耐高温的能力啊！
　　“你们想知道我的能力就直说嘛！”克洛无奈看着奇胨档
　　“就是好奇吗？”奇朊脸上线，“我们也是到了开发能力的时候了，所以好奇一下克洛你的能力吗？”
　　“你们又没问过我，你们要是问的话我又不是不会说”克洛随意的说道
　　“真的可以说吗！能力这种事情。”比司吉说道
　　“没事的，我的能力最主要的地方因为某些原因是会保密的，但是有一些可以说的。”克洛随意的说道
　　“什么吗？结果还是要保密。”奇豚阶抛焖档
　　克洛根本就当没听见奇氲幕翱口说道“我是特质系的能力，能力是辅助用的，所以我最主要的能力是具现化系的万法之书，能力是可以自由设定能力，根据设定的能力消耗不等的能量充能激活，不过同时只能存在四个能力，取消的能力需要重新激活。”
　　“这种能力犯规了吧！”奇胫苯涌口大喊
　　“应该有什么限制吧！”比司吉开口问道
　　“没有什么太大的限制吧！因为我的万法之书是基于我的特质系能力的，所以限制大概就是使用能力的时候消耗要多一点吧！同样的能力我设定的和别人的能力我大概要多消耗念气才可以保证同样的威力吧！”克洛随意的说着
　　“这根本就是犯规了好吗？”比司吉和之前的奇胍谎直接大喊道
　　“唉！”克洛小杰和奇攵伎聪蚍吲的比司吉不明白比司吉问什么突然愤怒起来
　　“比司吉，克洛大哥的能力怎么了吗？”小杰不解的说道
　　“就是不就是没有什么限制吗，和刚才没有什么区别吧！”奇胍部口说道
　　连克洛都不明白比司吉为什么愤怒。
　　比司吉看着克洛一脸的茫然说道“你这种根本不了解自己能力的人竟然能开发出这种能力。”
　　“我的能力有什么问题吗？”克洛弱弱的问道
　　比司吉看着克洛说道“小子你是不是可以随意的设定能力代价只是念气而已。”
　　“对啊！有什么问题吗？”克洛不解的说道
　　“有什么问题，问题大了。你知道这意味着什么吗？”比司吉指着克洛吼道
　　克洛看着比司吉弱弱的摇了摇头
　　“这意味着只要你有足够的念气提供你可以开发出任何的能力啊！”比司吉大吼出来
　　“你的意思是.”克洛若有所思
　　你明白了！”比司吉瞪着克洛・.：/>≯
　　“好像明白了，你是说我的c　能力好像是只要提供能量可以开 ひ发出没有仟何限制的能力。”克洛抚摸着下巴
　　你终于明白了。”比司吉怒视着克洛彳
　　“啊，我明白你是意思了。”克洛苦笑着“你的意思是普通念能力者在开发能力的时候为了增强能力都会加上各种各样的限制来强化能力，这样虽然强化了能力的威力但是却增加了限制，但是我只要提供足够的念气根本不需要增加限制来强化威力。”
　　“没错啊！”比司吉愤愤不平的说道“别人为了强化自己的能力增加上各种各样的限制，而你只是需要花点时间充能就可以激活能力了，最关键的是你自己竟然一直都不知道。”
　　克洛苦笑道“你原来是因为这个啊！其实根本就没你们想的那么强大。”
　　比司吉一愣，“还有什么限制吗？”
　　“刚才我听你一说也是反应过来可以开发没有限制的能力，但是我刚才细细的想了一下，尤其是我以前无意中开发过的能力，才想起来是没有其他的限制，但是念气就是最大的限制了。”克洛苦笑的说道
　　“念气会有什么限制吗？你难道是一次性充能完成才可以激活码？”比司吉也好奇的看着克洛
　　克洛摇摇头“开发没有限制的能力听起来很美，但是消耗太恐怖了，简单的能力还好说，强大的能力要是没有什么限制的话激活需要的能量是可以飙升几百倍的。”
　　“那不是也可以激活码，只要有足够的时间就好了。”奇胪蝗豢口说道
　　“那要是使用的时候消耗也变强几百倍呢！”克洛吐出一句话之后，几人也都冷静下来
　　“是啊！消耗的提升并不是只有激活的时候，还有日常消耗的时候啊！”
　　“抱歉啊！”比司吉歉意的看向克洛“没有弄明白你的能力就胡乱给你支招。”
　　“没事，也是我没有说清楚，任谁听到我的能力都肯往这方面想的。”克洛摇了摇头“何况你刚才也的确是给了我启发啊！”
　　“什么启发。”比司吉好奇的问道
　　“虽然现在我没办法使用但是我的念气足够之后就可以使用了啊！”克洛目光闪烁道“而且这个世界用不到，其他世界是可以用到的啊！其他世界的能力可不像念能力一样拥有限制规则。”当然这是克洛在心里想的
　　“现在不能用，以后就可以用来。”三人疑惑道
　　“这关系到一些非常隐秘的消息所以现在还不能和你们说。”克洛摇摇头，心里默默的想到“限制也未必是不能使用啊！”
　　“不能说吗？”三人也不是什么死缠烂打的性格也没有再问
　　克洛的脑海里浮现出之前和鬼老聊天的时候了解到的消息，在吸收天地能量之后开发的念能力会变成类似于天赋神通的能力，而这种能力最大的好处随着突破生命层次之后念气质的增强，威力随着增强但是消耗念气的量是不变的，但是生命层次突破后质和量都是会增加的。
　　就好像是克洛现在虽然因为没有吸收能量质没有突破，但是量上克洛可是翻了三倍的。
　　所以说随着克洛以后生命层次的突破，万法之书的消耗不会变只是需要念气的质上增加，早晚克洛的念气量会变成不在意这些消耗的。
　　“看来黑暗大陆是早晚要去的，而且还要深入前往没有被大战影响的地方，寻找到充足的天地能量来突破啊！”克洛暗暗想着“甚至在无尽的时空中找不到回地球的坐标，那有一天我就可以开发出能够让我回地球的能力。”
　　吃完晚饭和克洛带来的热能行星之后，小杰和奇牖挂进行晚上睡觉的修炼，一只手拽着绳子的一头，另一头绳子上面绑着石头，然后绳子挂在石壁上，一松手石头就会砸到脑袋。
　　克洛看着小杰和奇肟嗄焉活，默哀三秒然后躺在自己空间里携带的舒适的大床上开始睡觉了。
　　第二天一早，克洛早早起床，看着早就开始修炼的小杰和奇肟始刷牙洗脸。
　　“真是辛苦啊！”克洛刷着牙口齿不清的说道
　　“啊！这是没个强大的念能力者必须经历的。”比司吉在一旁说道
　　“不是啊！我就根本没经历啊！我掌握这些念气的技巧之后很简单的就变成本能了，根本没有经过这些训练啊！”克洛刷着牙说道
　　“不想听你说话。”比司吉一扭头“昨天你的能力就打击到我了，今天还来打击我。”
　　“不是说了吗？消耗太大了。”克洛尴尬的说道
　　“这个借口也就骗骗两个小鬼头。”比司吉不屑的说道“消耗大不大，根本就无所谓，没有任何限制的能力是可以瞬间决定胜负的。”
　　“嘘，小点声。”克洛连忙小声制止道“别让两个小萝卜头听到了，他们现在是开发能力的时期，因为我的能力要是影响到他们就麻烦了。”
　　比司吉也压低了声音“我知道，所以我才没有在昨天拆穿你。”
　　“嘿嘿，还要感谢你的提醒，我才意识到我这个能力的用法。”克洛小声的感谢道
　　“那你有什么报酬吗！”比司吉开玩笑的说道
　　“报酬，还真有。”克洛嘿嘿一笑“本来是打算在离开的时候给你的，既然你问了那现在就给你吧！”
　　比司吉一愣“我就是开个玩笑，而且我的提醒可没有那么大的价值，你早晚自己会意识到的。”
　　克洛摇摇头“那还不知道要到什么时候呢！”
　　克洛说着拿出一颗奇利亚之果，递给比司吉“我是个美食猎人，所以送你的就是食材了，这是奇利亚之果，你应该知道这个的效果吧！”
　　比司吉双目放光看着奇利亚之果说道“知道、知道，这可是传说中的宝石之果，就是最顶尖的绿色钻石，而且不食用的话也会像真正的钻石一样可以永久的保存啊！”
　　“什么鬼.”克洛愣愣的看着比司吉“这是比利亚之果的效果吗？”
　　然后看着比司吉爱不释手的样子无奈道“随便你吧！反正是送给你了，你喜欢就好。”
　　“喜欢、喜欢。”比司吉疯狂的点头
　　~在这里也是更改一下之后的设定，强化一下能力，然后在每个世界基本只使用本世界的能力，不会在出现向猎人世界一样使用其他世界的能力导致轻松的无敌。


第六十一章 和尼特罗的交易完成
　　克洛洗漱完毕，起身说道“好了，我也该走了。k
　　“就要走，你来不会就是为了送个热能行星吧！”比司吉惊讶的说道
　　“就是为了这个啊！我对攻略贪婪之岛可没有兴趣。”克洛随意的说着“对了，你知道怎么离开这个岛屿吗？”
　　“应该是有什么特殊的咒语卡片吧！你到前面的城市玛莎多拉里找人问一下吧！”比司吉想了一下指着一个方向说道
　　“前面有个城市，还有多远啊！”克洛眺望着远方问道
　　“大概三个小时的路程吧！”比司吉随意的回答道
　　“ok!”克洛身后张开赶路专用的飞行翅膀“那就再见了。”
　　“马上就走！”比司吉惊愕的看向克洛背后的翅膀“不和小杰奇氲辣鹆寺穑俊
　　“马上。”克洛和比司吉说了一句，翅膀一扇飞到半空“小杰、奇耄我走了啊！”
　　然后克洛翅膀一扇向着比司吉指出有城市的方向飞去。
　　“这就是道别！”比司吉一头黑线的看着飞走的克洛
　　“再见，克洛大哥。”小杰大声的喊道，奇胍苍谝槐呋邮衷偌
　　“这还真是道别啊！”比司吉看着小杰和奇氲姆从Υ蠛鸬
　　“对啊！克洛每次离开都是这样呢！”奇胨嬉獾乃档馈翱寺宕蟾攀遣簧贸ふ飧霭桑　
　　“是吗？不擅长分离”比司吉看着克洛离去的身影“真是一个优秀的孩子啊！还有那种震撼的念能力.”
　　“我说你们不要偷懒、接着修炼。”比司吉对着停下对战的两人大吼道
　　“是。”两人立刻继续对战起来。
　　看两人战斗时候的速度念气的流动已经可以初步的253将凝坚硬都用在战斗中了。
　　另一边克洛只飞了十分钟不到的时间就看到了比司吉所说的城镇玛莎多拉了。
　　“哦，到了啊！”克洛在城镇的入口降落
　　“先去找人问问怎么离开吧！”克洛说着走进玛莎多拉
　　一个小时后，一间餐厅里“老板你知道怎么可以离开游戏吗？”克洛一边吃着桌子上的饭菜问道
　　“离开游戏那是什么东西。”老板奇怪的问道
　　“又是不知道的NPC啊！”克洛说话间快速的消灭了桌上的食物“多谢款待了。”
　　“欢迎下次再来。”伴随着老板的声音克洛在餐厅里走出来
　　“真是的，这城镇里的餐厅老板怎么都是NPC啊！”克洛抱怨的说道
　　“算了还是去那边的店问一下吧！”克洛随意找了一个有玩家进出的店铺走了进去
　　克洛看了看坐在柜台里的壮硕老板随意的问道“老板你知道怎么离开这座岛吗？”
　　“询问离开这个国家的方法，回答问题需要3000尼戒。”老板看着克洛开口说道
　　“唉！真的知道啊！”克洛惊讶的看着老板，顺手递过去3000尼戒。
　　老板显然是个NPC根本没有在意克洛的话结果克洛的3000尼戒后开口回答克洛的问题“从这里向西边50公里，哪里有这个国家唯一的港口，你可以选择打到哪里的所长，或者用一大笔钱贿赂所长就可以拿到去国外的票，另一个方法就是使用离开的咒语卡了，不过这张卡是很稀有的。”
　　“很稀有的卡，我记得我这里好想是没有。”克洛想了一下在自己抢到的卡片里是没有这张离开卡片的
　　“那就去港口吧！”克洛离开店铺后慢慢的走出城镇，在城镇外面张开翅膀向着港口的方向飞去。
　　五分钟后克洛降落在港口的外面，然后轻松的就打败了码头的所长，拿到了离开的船票。
　　“还要坐四个小时的船才可以离开啊！”克洛看着船票挠了挠头。
　　四个小时后，坐在船上的克洛和来的时候一样瞬间移动到了和之前进入时一样的地方白色的空间。
　　“真是的，既然可以瞬间移动，为什么要坐四个小时的船啊！”克洛看着眼前的科幻风大门抱怨道，然后大门打开，克洛走了进去。
　　“欢迎光临。”一个和进入时一样的房间里和进入的接待几乎一样的一个接待爱莲娜说道
　　克洛可以感觉出来这个也是一个真人不是NPC，随意的开口问道“你和进入时的接待是姐妹吗？长的一模一样。”
　　“是的，您是要离开这座岛是吗，那么请您选择您要去的地方。”爱莲娜平静的回答了克洛的问题，然后接着说道
　　克洛看着眼前的浮现的几页地名随意的问道“有奇利亚森林吗？”
　　“有的，不过只能到最外围。”爱莲娜说道
　　“就去那里吧！”克洛开口说道
　　“是，我知道了，如果离开这座岛后，原本自由卡袋里的卡都会消失掉，这样没有关系吗？”爱莲娜问道
　　“没关系了。”克洛回到
　　“那么，期待您的下次光临。祝您旅途愉快。”爱莲娜说完，克洛就感觉到周身被一股念气包裹住然后，一闪消失在接待处。
　　克洛的眼前一闪，从本来科幻的接待处变换成茂盛的森林。
　　“真的到奇利亚森林了啊！”克洛看着周围熟悉的环境。
　　“看来这两个接待的小姐姐都是很强的念能力者啊！超远距离的空间传送随意就做到了啊！”克洛感叹道
　　“根据那个老头子说的，还有一个月的时间，才到奇利亚之果成熟期，在这之前就先去内层的森林去狩猎吧！上次因为时间还有很多的美味食材没有找到呢！”克洛考虑好，就向着奇利亚森林的深处前进。
　　这次克洛因为上次来过这里，所以需要寻找的食材少了很多，三天的时间克洛就进入到了奇利亚森林的内层森林。
　　克洛看着奇利亚森林明显的分界线有了和上一次不一样的体会，本来是以为这里是大自然的造化创造的秘境，但是在和鬼老聊过天之后克洛也明白了，这个世界上的各种秘境和魔境大多都是当年的大势力留下的，里面或许是留下什么珍稀的宝物的秘境，或者是锻炼能力的魔境。
　　克洛念叨着“这里的宝物就是奇利亚之果了吧！在没有天地能量的地方可以让精神突破的人生命层次提升，而且全程没有吸收天地能量所以不会破坏能力的可塑性还会大大的加强能力的潜力。在外面的黑暗大陆或许是非常普通的甚至是没有太大用处的能力在这种地方变得弥足珍贵了啊！毕竟在当时的黑暗大陆精神突破了的强者只要吸收天地能量就可以轻松的突破生命层次了。”
　　克洛没有在多想，走进了内层的森林，开始了长达一个月狩猎。
　　“哦，这个味道真不错。”克洛惊喜的吃着手里的食物“虽然在服下奇利亚之果的时候整个森林的味道都可以品尝的到，但是味道太多了，虽然也别有一番风味，但是这样单独品尝每个食材味道也不是盖的啊！”
　　“嗯。”克洛突然鼻子一抽，“这香气是奇利亚之果开始进入成熟期了吗？”
　　“终于等到了。”克洛开心的将手上的食物全部吃完“好，准备狩猎了！”克洛背后张开翅膀用向上次一样方法开始寻找香气的来源。
　　“找到了，奇利亚之树。”克洛站在一颗奇怪的小树前面
　　“这次真是顺利，有上一次的经验再加上实力的提升飞行速度也提升了，所以这次只用了五天就找到了。”克洛开心的眼前的果树“接下来就是离开奇利亚森林通知那个老头子带人过来了啊！”
　　“不过这次的环境还真是奇怪啊！”克洛看着光秃秃的峭壁只有中间一颗绿色小树的存在。
　　“算了，留下点东西防护一下好了。”克洛拿出万法之书开始设定能力
　　指南针，可以在任何东西上留下一个坐标，指南针的指针会一直指向坐标位置，并且坐标位置周围十米范围都会被我的念保护，防御的力度就相当于使用坚好了，坚的防护里和维持的念气由携带指南针的人提供，当指南针进入坐标位置后，本能力作废好了。
　　克洛看着设定好的能力试着激活“才一千点念气，果然一次性的能力激活的消耗会大大的减少啊！这一千点应该是万法之书的最低消耗了吧！”
　　克洛激活能力之后将坐标设在奇利亚之树上，然后拿着指南针输入念气，然后使用凝看向奇利亚之树周围，果然随着克洛这边输入念气，奇利亚之树的周围十米缠绕上念气，随着克洛输入的念气增加，缠绕的念气慢慢的增厚，最后达到克洛坚的强度就不在增加了，没有攻击的话，这层念就算在过几十年也不会有一丝的消耗产生的。
　　克洛背后翅膀一扇飞速向着离开奇利亚森林的方向赶去，克洛抽空看了一眼指南针，果然一直指向刚才奇利亚之果的方向，连高度都可以表现出来。
　　“这下就没问题了，把指南针交给那个老头子，我这边就没事了。”克洛将指南针收了起来开始专心赶路。


第六十二章 重回贪婪之岛
　　“老头子，这东西我就交给你了。”克洛坐在沙发上将指南针放到面前的茶几上
　　“哦吼吼吼。”尼特罗笑着说道“真是能干啊！奇利亚之果应该才刚成熟了几天吧！”
　　“嗯，今天应该就成熟了，也就是你们还有一个月的时间，我的指南针指着的地方就是奇利亚之果的位置，你可以对着指南针灌输念气，来维持保护奇利亚之树的念气。”克洛平淡的说道
　　“考虑的很周到吗？”尼特罗轻笑着看向茶几上的指南针
　　“对了，我这里因为某些原因对食物的需求没那么厉害了，便宜你了，那个钱我也用不到了。”克洛撇了撇嘴说道
　　“哦吼吼！不需要了，哪还真是一件好事啊！”尼特罗直接笑出声“我可是正在愁呢！给你准备了三年的钱之后，不知道该怎么弄了呢！以你的寿命最少也是一百多年呢！那可是庞大的数字啊！”
　　“准备了三年的，老头子你把什么卖了，弄了这么多钱。”克洛惊讶道，要知道猎人协会虽然有钱，但尼特罗只是猎人协会的会长，并不是协会的主人，可以支配整个协会的资产。
　　“奇利亚之果可是能卖一个好价钱呢！”尼特罗笑着说道
　　克洛翻了个白眼“随便你好了！”
　　“还真是大方啊！”尼特罗大笑着
　　“那种东西也就在这里有用，而且能用到的能有几个，反正到现在我就认识你一个。”克洛摇摇头说道
　　“能用到的还是有不少的哦！你太小看人类的底蕴了”尼特罗摇了摇头
　　“最多也就十几个，两三次成熟期就解决了。”克洛直接说道
　　“哦！你知道。”尼特罗观察着克洛的神情
　　“猜的，这种再多能有多少。”克洛摇了摇头
　　“哦吼吼吼，说的也是啊！。”尼特罗笑着说道
　　克洛脸色一正，低声的说道“我说老头子你应该吸收过天地能量吧！”
　　尼特罗听到克洛的话眼睛一眯，随口立即睁开笑了起来“你也知道哪里了啊！”
　　“嗯，凑巧知道了而已。”克洛随意的说道
　　“怎么你也想去那边。”尼特罗严肃的看着克洛。
　　“我就不信你不想去。”克洛也没有在意“不去那边前路可就断了。”
　　尼特罗也是低沉了下来“是啊！前路断了。”
　　“我要是不去黑暗大陆吸收天地能量，念气就不能产生质变，那我的路就到头了。”克洛平静的说着，然后看向尼特罗“而你既然前往过黑暗大陆吸收过天地能量但是生命层次没有提升说明你们前往的地方根本就没有足够的生命能量让你们突破，但是有十分的危险没法一直待在哪里对吧！”
　　尼特罗沉默了一下开口说道“你猜的没错，我们周围的黑暗大陆天地能量十分稀薄，根本无法短时间提供足够的天地能量来提升生命层次，而且异常危险，没有完整的完成第一次突破的根本没办法生存太久，就算是有强大的念能力，但是在念气没有蜕变完成的时候，对那些奇异的生命作用不会有太大的效果。”
　　“但是现在不一样了。”克洛直接插嘴道“等生命层次突破之后，吸收天地能量，哪怕是在稀薄的生命能量都足够提供念气蜕变的，完整的一阶生命体在周围生存就简单多了。”p
　　“没错，反正你早晚都会知道的。”尼特罗平静的看着克洛说道“我们现在人类世界很多的精神突破的因为你这个奇利亚之果的情报在三年之内就可以全部突破到准一阶生命，在黑暗大陆吸收天地能量之后就会全部变成一阶生命体，再加上我们人类的科技势力这样已经足够在黑暗大陆撕开一个口子了所以探索黑暗大陆的计划已经在准备了，只要一证实奇利亚之果可以突破生命层次，那么这项计划就会证实开始启动。”
　　“果然。”克洛盯着尼特罗的眼睛“我就知道没有猎人会在知道黑暗大陆的情况下对那边没有野心，尤其是在获得能力之后。”
　　“哦吼吼吼，是啊！这就是猎人啊！”尼特罗又恢复了平时的笑容说道
　　“那我就回去等消息了，尼特罗会长！”克洛站起身说完转身离去
　　离开猎人协会的路上克洛的脑海里就想着之前在鬼老哪里了解的信息，对于人类来说精神身体和念气三项都突破之后才可以算是一阶生命体，不然只是0阶生命或者准一阶而已，而关系到三者突破的关键就是天地能量，在天地能量是有着蕴养精神和提高生命层次的作用还是念气蜕变的关键。
　　精神上就算是没有天地能量也是可以靠自己突破到一阶的，生命层次没有天地能量也有一些天材地宝可以帮助突破的，但是念气在没有天地能量的情况下是完全没办法突破的。
　　但是这三者在对天地能量的需求上有不同，念气的突破只需要很少的天地能量，生命层次的提升就需要的就比较多了，精神上天地能量只能蕴养灵魂，变强只能依靠自身。
　　并且只有精神先突破，然后生命层次才能突破，最后念气才能突破。
　　而三者完全突破后就是一阶生命体，以人类的念能力标准说，人类的极限是:
　　显现念气一万点，潜在气量十万点；精神突破之后，显现念气会突破一万点；生命层次突破后，潜在气量上限变为三十万点；最后念气突破后，念气会有质的提升，同样的一点念气突破前是棉花，突破后就是钢铁。
　　当全部突破变成一阶生命，极限就会变成显现念气五万点，潜在气量五十万点，并且还有无法计量的念气上的质的差距，而这只是念上的变化，其他的变化根本就无法用数据表现出来。
　　而人类达到一阶的时候就足以在黑暗大陆生存了，而且只有前往黑暗大陆的更深处才有着继续进化的可能。
　　“不管是有野心的强者还是有野心的政客国家都是不会放弃黑暗大陆的！”克洛喃喃的自语的说道“我的情报只是给了他们的野心一个借口，一个实力上的借口，就算是没有这个借口早晚有一天人类还是会向着黑暗大陆进发的。”
　　克洛仿佛看到了无数的人类前往黑暗大陆的场景。
　　克洛面色平静的走在城市里，第一次克洛没有去扫荡那些餐厅，在大街上闲逛。
　　“叮铃铃。”克洛口袋里的手机响了
　　克洛拿过电话“喂，是谁。”
　　“喂，克洛是我奇搿！钡缁袄锎来奇氲纳音
　　“奇耄给我打电话你有什么事吗？”克洛眉头一挑
　　“我们在游戏里遇到了一个关卡需要你的帮忙，你这边方便吗？”奇肟口说道
　　“需要帮忙，你真会找时候，我这边刚忙完事情，不过我要敢到友客鑫市最快也需要两天的时间。”克洛开口说道
　　“ok两天的时间我们这边等得起。”奇肟心的说道
　　“好，我这就往你那边去。”克洛说完就挂了电话
　　克洛揉了揉脸“想那么多干什么，反正前往黑暗大陆都是早晚的事情，而且最少还要两年呢！”
　　克洛转身找了个无人的巷子，展翅高飞。两天也就是只有克洛飞过去才能到了，坐飞艇的话可是要七天呢！
　　因为是长途飞行克洛并没有使用全速，两天后克洛赶到了友客鑫市贪婪之岛的游戏机所在的房间。
　　房间里奇氲亩哥已经不见了，房间里的垃圾也都不在了，只有薄薄的一层灰尘和一台游戏机存在。
　　克洛使用发，然后克洛瞬间消失出现在贪婪之岛的游戏里
　　克洛走出接待室，出现在起点的草原上，克洛站在哪里等了也就两分钟，一道金光就飞了过来。
　　金光消散，奇氲纳碛俺鱿衷诳寺迕媲啊
　　“走吧！小杰他们都等着的。事情回去再说吧！”奇肜吹娇寺逡槐咚档
　　“嗯。”克洛点点头，至于为什么奇牖嶂道克洛来了，在前面城市的里面可是有人监视着起点，一张离开的船票或者离开的咒语卡就足以让人抢着帮忙了。
　　“使用同行，目标小杰。”奇肽贸鐾行卡使用，克洛和奇牖作一个光球直冲云霄。
　　很快，克洛和奇虢德湓谝黄海边。
　　而他们的面前也有着十几个人显然是在等着奇牒涂寺濉
　　克洛仔细看了一下，还有熟人除了小杰、比司吉之外还有一个克洛的熟人西索在。
　　“哟，好久不见了各位。”克洛对着小杰、比司吉和西索打招呼道
　　“原来是克洛啊！”西索笑眯眯的看着克洛说道
　　“没错哦！这就是我们的秘密武器克洛哦！”比司吉自信的指着克洛说道
　　“嗯，让我们多等了两天的就是这个小鬼，还是所谓的秘密武器。”人群里一个克洛不认识的大个子黑发白眉的人喊道“他必须有让我们认同的实力才可以。”


第六十三章 克洛的新能力
　　“他是谁啊！”克洛对着身旁的奇胛实
　　“次的合作伙伴绝兹绝拉，因为这次的关卡需要十五个人才可以进行挑战。”奇肟口回答道
　　“绝兹绝拉是吧！你想怎么见识一下我的实力。”克洛玩味的看向绝兹绝拉
　　“展现一下你的练，这是最直观的可以表现实力的招数，”绝兹绝拉严肃认真的看着克洛
　　“是这样啊！”克洛嘴角勾起玩味的笑容
　　“那不要被吓到了，练。”克洛轻声喝道，然后接着释放出练
　　就在除了小杰奇牒捅人炯西索之外的十人思考什么意思的时候，克洛庞大的念铺天盖地的向几人压来。
　　“这是什么.”
　　“眼前的是怪物吗.”
　　“妈妈救我.”
　　当然最后说一句的是被找来凑数的。
　　克洛一放即收，但是在克洛练的压迫下，在场的几人都感觉是过了好久好久一样。
　　克洛也没有故意避开其他人，就连比司吉和西索都有些震惊的看着克洛，他们两个是在场的人里最强的，克洛的练对他们的影响并没有其他人压迫的那么厉害，但也是因为实力强才能看出克洛所展现出的实力达到了何等的地步。
　　“怎么样，见到我的实力了吧！”克洛笑眯眯的看着跪趴再地上的绝兹绝拉说道
　　当然跪趴再地上的不止绝兹绝拉一个，出来比司吉和西索之外，连小杰和奇攵脊蚺吭俚厣洗罂诖罂诘拇着气
　　“呼呼，见识……见识到了。”绝兹绝拉大口大口的喘着粗气
　　“这种实力。”比司吉震惊的看着克洛“小看他了，就算没有那种能力，他也是最顶尖的那一批了。”
　　西索完全被克洛的气势迷住了，用迷离变态的眼神看着克洛“好像杀死他……或者被他杀死！！不，现在最终要的对手时库洛洛，和库洛洛的战斗不可以在拖下去了。”然后西索就用兴奋纠结克制的眼神盯着克洛
　　克洛根本就不理会西索的眼神，西索变态的事情他又不是第一天知道了。
　　“这就是克洛大哥真正的实力吗？”小杰趴再地上大口大口的喘着粗气
　　“这是什么实力，这就是强大的念能力者真正的实力吗？”奇氩桓市牡呐吭俚厣希余光扫视着周围立刻看到站立的西索和比司吉
　　“现在可以和我说一下到底是什么样的关卡了吧！”克洛扫视着周围
　　看到只有西索和比司吉站立着，西索笑眯眯的用手指着前面的比司吉
　　克洛眉头一挑看向了比司吉，没办法其他人都趴再地上，西索显然是不愿意说
　　比司吉看着克洛看向自己也是无奈的一撇嘴但是也只能开口“事情是这样的，爆炸魔……2号卡片……运动比赛……15人……八胜。大概就是这样吧！”
　　“是这样啊！”克洛点点头“你们叫我过来就是为了保证一场胜利。”
　　“对的，正好这两天我们也进行了一下各种运动的适应训练。”比司吉开口说道
　　克洛挠挠头无奈的说道“还不如我直接帮你们杀了爆炸魔，让你们慢慢的挑战好了。”
　　“不需要。”趴再地上大喘气的小杰挣扎的站起身说道“我要亲手打败他们。”
　　“是吗？”克洛看着小杰认真的眼神，无奈的摇摇头“真是的又来了，我怎么有你这种性格的弟弟。”
　　小杰只是倔强的看着克洛。
　　“麻麻，我知道了。”克洛无奈的点点头“我就负责帮你们赢下一场比赛就走好了。其他的事情我可不管了啊！”
　　“嗯。”小杰听到克洛的话立马展现变脸绝活，开心的点头道
　　“真是的，小杰你又这样。”奇胍猜慢的爬起来无奈的看着小杰
　　这时候其他几人除了被拉来凑数的五个人之外，其他的人都慢慢的站起来了，毕竟克洛刚才只是用练压迫的几人，并没有用上发。
　　“我们准备一下吧！今天晚上前去挑战磊扎和十四恶魔吧！”另外一个站起来的看起来不是凑数的说道
　　“你是？”克洛问道
　　“我……我是果列奴。”果列奴畏惧的说道
　　“果列奴是吧！不用害怕，我可是队友哦！”克洛笑着说道
　　“是。”果列奴大喊道
　　除了小杰奇牒捅人炯西索之外的其他人都是敬畏的看着克洛。
　　“真是的。”克洛也不管了，恐怕这辈子就只有这一次接触了
　　晚上，众人来到海边的磊扎的小别野，一行十五人站在门口加油打气之后向着别墅走过去
　　屋内，两边十四人站在擂台的两边，擂台上开始了第一场比赛,拳击。
　　“他的能力是瞬间移动，在瞬间移动后瞬间使出上勾拳。”小杰和奇朐谝慌运档
　　场上克洛一方的选手扑上去，直接不让对手有反击的力量快速的结束了战斗。
　　场下的克洛则是眯缝着眼，看着对面擂台上的选手，听到小杰和奇氲乃咚邓大概猜到对面的能力是什么了。
　　“很好用的能力啊！就是对面的人太渣了，还要借助擂台才能使用。”克洛抚摸着下巴“看来我万法之书全职猎人的第二种固定能力可以决定了啊！”
　　克洛在人群后面具现出万法之书，默默的开始设定能力
　　“瞬间移动或者瞬间开门，可以打开连接两个不同空间坐标的门可以进行空间转移，能力的限制就设定为范围和场地吧！每次使用瞬间移动的时候都要在周围留下领域，留下领域的能力就是圆好了，每次使用瞬间移动都要在使用过圆的范围里才能使用。好了，这样就差不多了，没有什么大的问题了。”克洛点点头看着设定完毕的能力试着激活查看需要消耗的念气。
　　“唉！才十万点念气”克洛惊愕的感知着消耗的念气“怎么会消耗这么点念气，难道这个能力有我不知道的缺陷吗？”
　　“不，应该是没有什么缺陷的才对，那原因是.”克洛默默的想着“因为万法之书吗，对一系能力了解的越多消耗的念气就越少，我可是一直在吸收时空之力的，而且第一个能力也是和空间有关的，所以会消耗减少吗？”
　　“也不对，那我具现使用第一个能力的时候为什么会消耗那么多的能量。”克洛静静的思考着“除非我第一个能力已经是减少过消耗的了，但是消耗了那么多的念气创造的能力怎么会是一个简单的储物空间。”
　　克洛突然抬起头眼中冒出精光“那就是我一直找错了使用的方式，受到保鲜储物柜的误导，我一直以为需要打开一个门才可以使用储物空间，但是现在的储物空间并不是什么柜子，应该是不需要使用真正的门的才对，要是我猜的没错的话，我的储物空间应该和火影里的神威是一样的。”
　　克洛试着虚化，果然克洛瞬间出现在自己的储物空间里，一瞬间克洛有回到原地，“还是有不一样的，我在储物空间里可以看到外面，但是不能显现和神威一样虚影，还可以让身体的一部分虚化，不过.”
　　克洛将瞬间移动的能力激活，“这样就可以了，完美搭配。看来我万法之书猎人一页要向时空间这方面的能力靠拢了啊！”
　　克洛默默的想到，“时空间的能力基本上不会是什么弱小的能力，再加上我一直吸收时空之力就算是对时空的了解不多但是对时空间能力上的消耗也会减少，并且伴随着时空间的能力越多对时空间能力的消耗就会越少。”
　　“克洛、克洛。”奇氲纳音响起
　　克洛从思考中回过神来，看着面前的奇胛实馈坝惺裁词侣穑科搿！
　　“你在发什么呆啊！”奇胛实
　　“抱歉抱歉，刚才想到了一个新的能力呢！”克洛也没有隐瞒“刚才看你们说的对面的那个拳击手的能力感觉不错0.2就试了一下，果然是和我很搭配的能力呢！”
　　“那种能力。”奇刖骇道，奇胫道以克洛的能力开发出的瞬间移动能力不会像上面的那个人的能力一样弱小的。
　　奇胫灰想一想克洛新开发的能力的效果就不由的一颤，“你个变态。”
　　然后就不在理会克洛了。
　　克洛也没有在意，转头看向场上的情况，现在自己这一方已经在拳击投篮和保龄球上拿到了三胜了。
　　对面的一个大胖子现在正在挑衅奇耄并且反抗磊扎。
　　另所有人意外的事发生了，磊扎直接使用念弹打碎了大胖子的头，然后随意的将胜利送给自己一方，奇胫苯又概纱过来凑数的一个人获得胜利，也是毫不在意。
　　“那我们就开始下一场吧！”磊扎眯眯着眼微笑着说道“8v8的躲避球比赛。”
　　~~~
　　在猎人世界我也会少用美食的能力的，尽量淡化美食的能力，之后去美食的俘虏世界的时候在重新开启美食的俘虏能力页。


第六十四章 ‘8v8躲避球’开始
　　“接下来我们的比赛方式就是，8v8躲避球比赛。 磊扎眯眯眼着开口，身上出现念气涌动，磊扎的身后出现七个念兽“选出8个人吧！我们这边早就选好了。”
　　“先等一下，这样胜负要怎么判定。”果列奴开口打断道
　　“不是说好一人一胜的吗？”绝兹绝拉的同伴也开口说道
　　“是啊！一人一胜，所以赢了比赛就可以拿到八胜，怎么样简单吧！”磊扎开口说道
　　“原来是这样。”克洛恍然的点点头“我就说要是刚才对面的选手的实力拿一个八胜那就太简单了。原来前面就算是全省，最后都是8v8躲避球一局定胜负。”
　　“我……我才不比呢！8个人也就是还要找一个人对吧！”龙套甲恐惧的大声的喊道道
　　“我可不想和那种可怕家伙比赛。”龙套乙也是惊恐的说道
　　“我……我要回去了。”龙套丙还被吓的后退了两步
　　绝兹绝拉的队友劝说道“等比赛开始之后，你们再故意让球碰到你们.”
　　但是还没有说完就被龙套甲愤怒的声音打断“开什么玩笑啊！”
　　“你刚才也看到了吧！碰到那种球会没命的。”龙套丁也大声的附和道
　　“我话说在前头，比赛使用的是普通的球。不过，只要把念灌注在球上就会跟刚才的念弹一样。”磊扎笑眯眯的说着
　　“不行，我要回去了。”龙套丙慢慢的开始后退想要离去
　　“真抱歉，还是命比较重要。”龙套丁也是后退想要离去
　　就在其他人担心的时候，克洛刚想要说话，小杰直接开口道“就我们7个人上就好了，这比赛关乎性命，就让能比的比吧！”然后转833头看行磊扎“我们这边只有7个人上场也行吧！”
　　“这样可不行呢！既然是8v8比赛，就一定要凑到这个人数才行。不然特地要你们凑齐15名同伴，就没有意义了吧！”磊扎随意的拒绝了小杰的提议
　　小杰没有在意磊扎的拒绝，认真盯着磊扎说道“我知道对游戏里的角色说这个也于事无补，但他是你们的同伴对吧！那个泼波泼的人到底犯了什么大错让你非杀了他不可。”
　　“强盗杀人，弓虽女干杀人，我记得光是确定的就有11起吧！”磊扎随意的说道
　　小杰一愣，一旁的西索开口说道“这里其实是现实世界。”
　　“其实，这座贪婪之岛就在现实世界的某处，游戏本身也是在现实世界中进行的。”绝兹绝拉开口说道
　　小杰、奇搿⒈人炯、果列奴都是一惊
　　绝兹绝拉接着开口说道“这对以为自己是真的进入游戏世界里的玩家而言是绝对的禁句，那个泼波泼就是触犯了禁忌才被处刑的，那个人磊扎就是游戏管理员是实际存在的人。”
　　“游戏管理员是.”小杰开口问道
　　“就是创作这套游戏的人其中之一，而泼波泼那些人应该都是真正的死刑犯。”绝兹绝拉开口说道
　　“这里是……现实世界”小杰喃喃出声
　　“没错就是这样。”西索轻声说道
　　“不过，本来就没有什么差别就是了，再怎么说这里也是与外界隔绝的空间。”磊扎拍着球随口说道
　　“等一下，既然这里是现实世界，那难不成金他就在这里吗？”小杰急迫的对着磊扎问道
　　“又来了。”克洛一拍脑门说道“小杰，你觉得金那种连家都不会一次的混蛋会一直待在一个岛上。”
　　小杰一愣但还是倔强的看着磊扎
　　“原来你就是小杰啊！”磊扎看着小杰说道“你爸交代过，要是哪天你来到这里，不需要对你手下留情。”说话间磊扎身上的浮现出大量的念气
　　克洛满头黑线的看着认真起来的磊扎，第一次见坑儿子的爹，本来看磊扎的意思就是随便的玩一下，实力差不多就可以过了，但是现在一听到小杰是金的儿子，反倒认真起来了。
　　“开什么玩笑，这要怎么打啊！”龙套们被磊扎的恶意吓得连连后退，飞奔离去，白天的时候克洛虽然也用念气压制过他们，但是克洛当时是没有恶意的，所以这些龙套当时是直接晕了的，根本没有感受到克洛的恐怖，现在先是被磊扎杀人的一幕吓到，然后又感觉到充满恶意的念，所以直接吓到逃走了
　　“真不知道这些人是怎么学会念能力的。”克洛看着逃走的龙套说道
　　“算了，你们有谁是可以制造念兽的吗？”克洛转身对几人问道
　　“我来吧！我可以制造念兽出来”果列奴开口说道，然后身后身上念气涌动，落在身后出现一个白色的猿猴。
　　“这样应该是没问题的吧！毕竟你也是这样做的。”克洛对磊扎说道
　　“当然没问题，这下子总算是8对8了。”磊扎显然没有在意这个直接开始了比赛
　　众人分两边站在场上
　　磊扎开口说道“我开始说明规则……BACK回场……反弹制……出局……内场外场……还有什么问题吗？”
　　小杰已经被磊扎说的规则绕到脑门上开始冒烟了
　　“打中外场的选手也算是出局吗？”奇肟口问道
　　“当然算，不过可以返回内场的选手只有喊出BACK的一人而已。”磊扎回答道“还有问题吗，如果没有那就直接开始吧！”
　　八人摇摇头表示没有什么问题
　　场上8v8的躲避球比赛正式开始
　　磊扎将球扔给场外的一个念兽
　　脸上带着0的念兽说道“我是负责担任裁判的0号，请多多指教。那么接下来比赛准备开始。”
　　0号的裁判拿着球做出上仍的动作“预备……开始”然后一扔
　　奇胩起直接抢过球，而对面抢球的念兽直接没有去抢
　　“就让你们先攻击吧！”磊扎笑着说道
　　奇胫苯咏球派给克洛。
　　克洛一愣，本来克洛还想要划水躺赢的呢！但是奇胍丫把球传给克洛了，克洛也只能无奈的看向对面的目标准备发球了。
　　克洛转念一想“正好试验一下新能力吧！”
　　克洛瞬间使用圆将全场纳入领域
　　克洛用念包裹出球，瞄准场上的一个念兽随意的丢了过去。
　　球在被克洛扔出去后，并没有多快的速度，也没有多强的念气
　　众人看到克洛丢出的一球都十分的疑惑，看起来就像是克洛随意的丢出去一样，其实克洛就是随手丢出去的
　　对方的念兽瞬间摆出接球的姿势，但是在球砸中双手的时候瞬间高速的旋转被弹飞出去
　　“是想要借助旋转的反弹吗？”磊扎看着反弹出去的球猜想的
　　“但是这种高度和速度。”磊扎看着自己场上方高速旋转但是并不快速的球
　　“消失了。”磊扎突然一愣，半空中的球瞬间消失在众人眼中
　　“这样刚才那个应该就是出场了吧！”克洛拍着手里的球说道
　　“什么！”磊扎看向克洛手里正在拍着的皮球
　　“6号选手出局前往外场。”0号裁判说道
　　“是瞬间移动之类的能力吗？”磊扎默默的看着克洛想到
　　“这就是克洛的新能力吗？”奇肟醋趴寺逑氲
　　“那我继续发球了。”克洛随意的说着
　　克洛这才没有想和上次一样用告诉的旋转球，对面不会在被这种简单的招数骗过去的。
　　克洛身上升腾起强大的念气灌输在球上大力，对着另一边的念兽扔了过去。
　　“无可挑剔的速度和力量。2号7号大概都接不住吧！”磊扎默默的看着看了扔出的球想到
　　然后令人吃惊的事发生了，一旁的一个念兽向着克洛瞄准的念兽冲去，瞬间和被瞄准的念兽融合，变成一个体型更大的念兽13号。
　　就在新出现的念兽想要接住克洛的球的时候，克洛轻轻一笑“开门。”
　　球在即将被接住的消失不见，然后在念兽的身后出现重重的击打在巨型念兽的后背上，难后反弹出去，再次消失不见出现在克洛的手里。
　　“OK，有出局一个，不应该是两个才对吧！”克洛轻声的说道
　　“没错融合的13号选手出局离开内场就代表2号和7号两名融合的选手出局。”裁判0号高声说道
　　“随意的进行空间移动的能力。”磊扎郑重的看向克洛，眯缝的小眼睛显露出来“看来今天要栽了啊！”
　　但是克洛做出了一个令人震惊的动作，将球扔给了西索
　　克洛摆摆手随意的说道“我就在一边看你们玩好了，太没有挑战性了。我只需要保证你们最后的胜利就可以了。”
　　“嗯。”反应过来的小杰重重的一点头
　　“切，本来就应该这样，秘密武器就要有秘密武器的自觉啊！”奇胍卜从过来不屑的说道
　　其他人听到克洛和奇氲幕耙捕际欠从过来，都认同的点点头，要是克洛一个人就获胜了，那他们这些人还来干什么啊！
　　没有真正面对过磊扎的他们现在可不会认为自己会输。
　　~~今天只有两章了，另一章在下午或者傍晚。最近每天弄到半夜有点上火了，今天早睡一会休息一下。


第六十五章 比赛结束
　　克洛站在内场默默的看着众人比赛，磊扎一个个的将绝兹绝拉和果列奴送出比赛，小杰用硬扛了一下磊扎的一球被打飞，然后比司吉也因为大意被打到衣服离开内场，小杰因为愤怒喊出BACK会场。
　　场上小杰小杰、奇牒臀魉髁合对抗磊扎，当克洛看到奇胗檬帜米徘蛉眯〗苡貌虏氯对磊扎攻击的时候，一拍脑门“任性的小鬼，有我看着又不会让奇胝娴挠惺拢至于愤怒成这个样吗？”
　　克洛拿出万法之书默默的开始设定起来，“治愈之光，极大的强化人体的自愈力，并且将念气转换成生命力补充，让伤势无副作用的快速治愈。然后限制设置成十次好了，大概也用不到那么多次吧！”
　　“一万点念气，激活。”克洛将万法之书合上看着场上的小杰奇牒臀魉鳌OK，就看需不需要我上场了，不过应该是不需要了吧！”
　　对面被小杰的猜猜拳直接打飞了一个淘汰了一个
　　对面的内场上现在就剩下了磊扎和最后一个念兽。
　　小杰在场上开始大量的提炼念气，准备在来一次猜猜拳。
　　“真是乱来。”克洛看着小杰的招数“这种级别的招式想要直接打到磊扎根本不可能啊！也就是说最少还要再来两次才能淘汰磊扎。”
　　“剪刀、石头、布。剪刀，石头。”小杰边喊04着一拳击打在了奇胧掷锏那蛏稀
　　磊扎看着小杰的大力锤球“不能硬接，但是也不能躲避啊！”
　　将念气集中在双手和脚上，然后完美的卸力将小杰球上的全部抵消掉，虽然被击飞出去但是根本就没有离开内场，并且球还停在上空，要不是被西索以伸缩自如的爱拉了回去，不然这一下对磊扎根本没有任何损失。
　　“根据反弹制，磊扎选手出局，请到场外。”裁判大声的宣布道
　　克洛摇摇头“果然还需要最少一拳呢！”
　　“好了。”克洛走上前去
　　“克洛大哥。”小杰看到克洛走上来不甘的喊道
　　“把手拿出来。”克洛冷声对着奇胨档
　　“克洛，我还可以的，没有那么严重。”奇胍菜档
　　“我说拿出来。”克洛冷声说道
　　奇氲妥磐肪褪遣话咽帜贸隼础
　　克洛直接自己动手把奇胱粕蘸熘椎氖帜贸隼础
　　“你的手这样了还想在来一次。”克洛冷声说道
　　“我还可以的。”奇肟口说道
　　“我想知道你是怎么想的，小杰。”克洛认真的盯着小杰
　　“克洛大哥，我想再来一球。”小杰犹豫了一下然后坚定的说道
　　“你应该知道并不是非得你打出这一拳才能赢的。”克洛认真的盯着小杰
　　“嗯，但是我还想打这一球。”小杰坚定的看着克洛
　　“我知道了。”克洛看着小杰认真的表情
　　“治愈之光。”克洛对奇胗贸隽烁丈瓒ǖ哪芰
　　“这是.”在场的几人都是一愣，奇氲氖忠匀庋劭杉的速度恢复过来。
　　克洛在恢复了奇氲乃手之后，直接走出了内场来到场外面无表情的站住
　　“克洛大哥。”小杰怔怔的看着克洛
　　“克洛选手离开内场范围，出局来到场外。”裁判大声的说道
　　“小杰，先完成比赛吧！”奇肴暗馈
　　“嗯。”小杰犹豫了一下还是点点头
　　“西索把球传给我。”比司吉大声的喊道
　　“好的。”西索邪笑的答应了
　　比司吉接过球将磊扎场上剩下的一名念兽出局，但是念兽在出局前将本来会弹回去的球踢到了磊扎手里。
　　磊扎将自己念制造的念兽收回去，集中了自己的全力。
　　“好久没有这么过瘾了。”磊扎将球抛起，准备使出了排球类运动里最强的杀球。
　　另一边，小杰奇牒臀魉餍纬闪巳合一的阵型，由小杰拦截，西索固定，奇胫С诺恼笮汀
　　“我知道你们在打什么主意，到底哪一方会赢，看招。”磊扎说着跳起来全力的使出了一记杀球。
　　在磊扎的全力一击下，三人的阵型依旧坚持了下来。
　　“成功了。”比司吉和其他人都兴奋的喊道
　　克洛只是冷眼看着场上的比赛
　　其实克洛现在的心里很复杂，有对小杰的任性的失望，还有对自己弟弟不服输性格的欣慰。
　　但是克洛已经决定了，不会在阻止小杰的任性，不管是这次还是以后。
　　“或许小杰多吃几次亏就会明白了吧！一味的任性只能害人害己。”克洛默默的想到“但是吃亏的代价或许就是身边被自己任性害了的同伴吧！”
　　场上奇朐僖淮蔚哪闷鹆伺徘虺涞迸诠埽让小杰准备猜猜拳。
　　小杰也是全力的使出了练，将大量的念气从身体提炼出来，超水平的使出了猜猜拳。
　　“这个威力。”磊扎震惊的看着小杰的猜猜拳
　　在这一球到达磊扎身前的时候，再一次使用了上一球的方式反击回去，但是这一次威力防止在被西索的能力拽回去，还有看准了小杰不会躲开的个性，所以这一次反弹的方向是小杰的方向。
　　但是磊扎想的很好就是想错了小杰虽然不会躲开但是超负荷使用了念的小杰陷入了端在的昏迷躲开了这一球。
　　就在球要落地磊扎就要被淘汰的时候，西索出现在球的前方用伸缩自如的爱形成屏障拦住了球。
　　“小杰说过，要赢的漂亮对吧！”西索轻声的说着，用力的支撑着弹力的屏障将球反弹了回去。
　　“要对攻吗？”磊扎自信的笑着，再次的用接发球的方法准备将球打回去
　　但是出乎磊扎意料的是球被粘在自己的手腕上，“这时.”磊扎看着黏在手上挣脱不掉的球
　　因为被球粘在手腕上无法卸力，磊扎被强大的力量推了出去，一直到外场的范围才停下。
　　“磊扎选手离开内场，出局，这场比赛结束，胜方是小杰奇牒臀魉鳌！辈门写笊的宣布道
　　克洛看着比赛结束，最后小杰也获得了胜利，默默的将治愈之光照射在小杰、奇搿⑽魉骰褂幸慌缘木兹绝拉和晕倒的果列奴身上。
　　在没有任何人发现的情况下将众人恢复完成之后，克洛就悄悄的离开了。
　　克洛走出磊扎的海景洋房，背后双翅一展随意选择了一个方向飞离。
　　半空克洛高冷的抱着手臂，“还是一点没变啊！这种任性的性格，或许这也是我惯得吧！看了只有吃一个大亏熊孩子才会有反思去改正吧！”
　　高速飞行的克洛突然停在半空脸色大变。
　　“糟糕了.”克洛脸色煞白“我竟然忘了向他们要一张离开的咒语卡了。”
　　“现在在回去要离开的咒语卡的话，我高手的人设就崩塌了啊！”克洛哭丧着脸，“难道又要傻乎乎的坐四个小时的船，然后传送到离开的站点。”
　　克洛在半空中纠结了半天还是觉得自己高手的人设比较重要，默默的调转方向向着港口的方向飞去。
　　“还是坐四个小时的船吧！”克洛默默的想到
　　当克洛飞行了十几分钟来到港口的时候，才发现这里的晚上港口是不开的，根本没有办法离开。
　　“我去年买了个表。”克洛直接骂了出来
　　然后转身向之前的方向飞了回去。
　　十几分钟后克洛再次来到了磊扎的海景洋房。
　　不过克洛远远的张开圆，在查探到小杰一行人已经离去的时候，克洛才慢慢的飞过去。
　　“叮咚叮咚。”克洛礼貌的907按着门铃
　　“谁啊！”跟在磊扎身边的一个海盗过来开门
　　看到克洛的时候大惊道“你怎么又来了。”
　　“我过来找一下磊扎。”克洛高冷的说着
　　“跟我来吧！”海盗知道克洛的实力，没有拒绝带着克洛去找磊扎了。
　　磊扎看到克洛的时候十分的惊讶“你没有离开吗，刚才他们发现你离开的可是很失望的呢！”
　　“啊！我知道的，但是很失望呢！小杰的任性。”克洛摇摇头说道
　　“是有点任性。”磊扎也不由的点点头“也可能是随金吧！”
　　“要是小杰的情商方面和金像一点多好。”克洛默默的摇头
　　“你知道金。”磊扎听到克洛的话一愣
　　“嗯，我问过尼特罗，能被尼特罗称之为小狐狸的金，可不会像小杰这样低情商。”克洛随意的说道
　　“尼特罗，猎人协会的会长吗？”磊扎看着克洛的眼神有了一点变化
　　“不说这些了，我来是想问下你这里有离开的咒语卡吗？”克洛小声的说道“我走的时候忘了向他们要一张离开。大晚上港口有没有开门。”
　　“这个理由.”磊扎呆呆的看着克洛，强大的念能力者没有一个是傻子的，他瞬间就知道克洛的意思了。
　　然后开口说道“有的，我就是负责游戏里这一类的卡片的。不过下不为例啊！”
　　说着将一张离开的卡片递给克洛。
　　“嘿，没有下次了，你们的游戏恐怕很快就会被通关了。”克洛接过卡片笑着说道
　　磊扎一愣想到了小杰他们淡淡的一笑“也是，马上就会被通关了。”
　　“拜拜咯。”克洛摆了摆手，使用离开咒语卡化作一道金光消失在天际。


第六十六章 未来的路
　　黑夜友客鑫市郊外的一件屋子里，厚重的灰尘透了很久没有住人信息，一台电脑和一个游戏机房子的边缘闪烁着微弱的光芒表示还是在运行中的。
　　电脑的显示屏突然一闪，一道白光从里面飞出，化作一个人影出现在屋子里。
　　突然出现的人影和气流扬起一大片灰尘。
　　“咳咳。”克洛连忙捂住口鼻，从屋子里出去“咳咳，失算了啊！没想到使用离开是直接从进来的游戏机在出去啊！”
　　克洛步行离开了屋子，克洛有些皱眉道“本来还想在去一趟奇利亚森林的，人类的底蕴我也是很好奇的啊！”
　　随后克洛摇了摇头“现在赶到恐怕也见不到了，算了反正早晚会见到的，不急这点时间了。”
　　克洛在游戏里的时候突然感觉到指南针消失了，也就是说指南针出现在了坐标地，尼特罗或者有其他人带着指南针赶到了那个地方，克洛就想要去看一下是什么人，所以克洛才着急的离开，连一晚上都不等了，但是显然是失算了，没想到离开和船票不一样不能选择前往的地方。
　　克洛慢悠悠的在路上走着突然克洛脚步一顿，“我好像是想到了贪婪之岛的新用法，在贪婪之岛里做四个小时的船就可以选择大陆上一个地址瞬间移动过去，就算是有不能直达的，也可以选择一个非常近的地址省下好几天坐飞艇的时间啊！”
　　克洛走在路上越想越感觉很不错，虽然只是单趟的票，但是绝对可以省下很多的时间啊！
　　“明天就去试一下吧！正好回鲸鱼岛可以试一下。”克洛就这样愉快的决定了明天的行程，然后奔向了深夜也会营业的餐厅走去。
　　第二天，克洛再次回到了贪婪之岛的游戏机前使用发，然后瞬间出现在贪婪之岛接客的白色空间里033。
　　“你好啊！我又来了。”克洛对着依坦打招呼道
　　“欢迎来到贪婪之岛，克洛先生。”依坦看着克洛礼貌的招呼道，然后克洛前方出现了向下去的楼梯
　　“再见了。”克洛摆着手走下去进入了贪婪之岛
　　“嘿，依旧是拙劣的监视。”克洛站在草原上看着几道赤裸裸的监视视线感慨道
　　克洛向着城镇的方向走去，进入城镇克洛随意的找了一个玩家，用指定口袋里不会因为离岛消失的卡片换了一张磁力的咒语卡。
　　“使用磁力，目标港口。”克洛拿着磁力咒语卡使用到
　　克洛在港口前降落，看着眼前的港口开口感叹道“这个游戏里有这么方便的咒语卡，我之前竟然还傻乎乎的飞来飞去。”
　　然后进去港口和里面的所长来了一个亲切的交流，拿到了离开的船票。
　　“果然是游戏人物啊！根本就不记事，还得来一次打一次，才能拿到船票。”克洛摇了摇头说道
　　登上了离开的大船漂流了四个小时克洛再次来到了离开的空间。
　　和负责送玩家离开的伊莲娜打了声招呼说明了地址后，克洛就再次消失在贪婪之岛上。
　　另一边，出现在鲸鱼岛上的克洛感慨道“果然可以这样，还真是蛮方便的。”
　　克洛不知道的是，他在离开之后爱莲娜和依坦就开始了通话并对克洛的行为表示了不满
　　“姐姐，我们这里来了一个把我们这当成顺风车的混蛋啊！”爱莲娜吐槽道
　　“嗯，我感觉到了，刚来就用船票走了，第一次见到把我们这当成快速通道的。”依坦也无奈的说道
　　“刚才我差点没忍住就把他送到那个魔境里去了。”爱莲娜平静的说出危险的话
　　p_“那你怎么忍住了。”依坦面无表的问道
　　“嗯，他的实力有点强，我这里没有什么可以保证杀死他的秘境坐标”爱莲娜查看着自己面前的一个个坐标说道
　　鲸鱼岛上一边向着家的方向走去一边还在感叹方便的克洛并不知道自己刚才差点就被传送到魔境里去了。
　　“又回来了啊！”克洛看着远处的屋子
　　“米特阿姨我回来了。”克洛看到在门口晾衣服的米特说道
　　“克洛回来了啊！”米特转头看到了克洛“这次怎么这么快就回来了啊！”
　　“这次去外面没什么事情，所以就直接回来了。”克洛摇了摇头“我先回去洗个澡，今晚在细说吧！”
　　“嗯，那你先洗澡去吧！等一下我就去准备晚饭。”米特转过身接着晾起衣服
　　“嗯。”克洛点点头，转身回到家，换下衣服就到浴室里开始洗澡。
　　“啊！”克洛进入到浴缸里面享受的发出轻吟声
　　“果然还是洗完澡之后的泡澡最舒服啊！”克洛闭着眼睛仰躺在浴缸里
　　“果然只有闲下来才有心思想事情啊！”克洛睁开闭上的眼睛
　　“还有一年多的时间就会前往新世界了，首先新世界是地球的可能性很小”克洛无神的眼睛看着浴室的天花板
　　“甚至……甚至这整片星空无尽的坐标里有地球的可能性都会很小。”克洛有些低落的想到
　　克洛原本涣散无神的双眼突然间变得炯炯有神透露出坚定的目光“所以我不能把鸡蛋放到一个篮子里，不能将希望全部寄托在寻找地球坐标上。”
　　“万法之书，这个能力也是另一条道路呢！”克洛将万法之书具现出来，“我能够穿越的原因恐怕就是和我一直吸收时空之力有关系，而我现在唯一可以利用这个时空之力的方法就是具现出时空间的能力的时候。”
　　克洛默默的从浴缸里站起来，“当我能够完全掌握这个力量的时候或许就有了回去的能力了，这也许就是我未来的路吧！”
　　克洛擦干身子换好了衣服，慢慢的走下楼去“我现在要做的就是在前往新世界前达到我目前的巅峰状态。完全突破成为一阶生命体，去应对未知的世界。”
　　“克洛，你洗完澡了啊！”米特看见下来的克洛说道“在等一下吧！晚饭这就好了。”
　　“嗯，我来帮忙吧！”克洛向着厨房走去
　　“不用了，就还差最后一点了。你去准备一下碗筷吧！”米特看着过来的克洛说道
　　“嗯。”克洛看到厨房里的确是快完成了，转身去准备碗筷餐具
　　依旧是饭前的祷告，然后开始吃饭
　　“克洛这次出去怎么这么快就回来了。”米特再次出下午的问题
　　“啊！这次出去只是完成之前的一个交易，所以没有耗费什么时间，然后又去看了一下小杰他们。”克洛吃着饭菜不在意随口的说道
　　“你去找奇牒托〗芰耍他们现在怎么样了。”米特担心的问道
　　“嗯，去了两趟，先把热能行星送了过去，完成交易之后，奇胗执虻缁坝惺掳萃形遥我就又去帮他们打游戏，虽然最后没有帮上他们吧！”克洛一边吃着饭一边说道“他们现在过得也还好，遇到了一个很好的师傅，现在的实力也是在稳步上升中。”
　　“这样就好。”米特明显是松了一口气说道
　　“不过.”克洛放下碗筷盯着米特说道
　　“不过什么。”米特连忙问道
　　“小杰现在越来越任性了。”克洛皱眉的说道
　　“越来越任性了。”米特不解的看着克洛
　　“小杰从成为猎人之后，就几乎是顺风顺水的，几次任性也没有带来什么严重的后果，现在小杰比从鲸鱼岛出去之后要任性的多了。这次在贪婪之岛里……”克洛诉说了一下小杰的情况
　　“是这样吗？”米特听着也皱眉说道“的确，按照小杰之前的个性不会这样的。”
　　“恐怕是因为金的关系吧！”阿婆在一旁开口说道“他或许认为选择了其他的路就在也见不到金了。”
　　克洛不由的点点头，想起猎人考试的时候，小杰面对半藏死不认输的时候说的话。“的确，是有这方面的原因，小杰太憧憬金了，他或许认为金不会见一个认输了的他。”
　　“那该怎么办！”米特焦急的问道
　　阿婆摇摇头“这种事情别人说根本就没有用，除非他自己想明白，或者见到金之后有可能会变一点吧！”
　　“想要让小杰自己想明白除非是他的任性造成了严重的后果狠狠的打击他一次，不然以他执拗的性子根本不可能想明白的。”克洛苦笑着摇摇头
　　“克洛，那小杰.”米特担心说道
　　克洛摇摇头“这个我们真的帮不了，唯一可以帮他的只有他自己和金而已。”
　　“是啊！”阿婆也点点头“小杰的性子是随的金，一样的超级执拗。但是金比小杰要知道变通的重要。”
　　“可是.”米特还没说完就被阿婆打断“米特，小杰现在虽然还是小孩子，但是他现在是一个猎人，既然选择了成为猎人那他就要为自己的任性负责。”
　　米特听到阿婆严厉的话语，低头沉默了一会才抬起头开口说道“我知道了，小杰已经不是一个单纯的孩子了。”
　　克洛也点点头，这也就是克洛虽然对小杰的任性失望，但是没有多说什么的原因，毕竟小杰不是单纯的小孩子了，在踏上猎人这条路，在选择去寻找金的时候，小杰就应该做好面对这一切的准备
　　早晚有一天小杰会明白这个世界不是单纯的为了某一个人而存在的，并不会因为少了任何一个人就停下前进脚步。
　　克洛看向自己体内的无尽黑暗空间“我也是一样的，地球不会未来我停止转动，我也只是一个想要回家看一眼的游子而已。”


第六十七章 克洛的训练
　　接下来吃饭的过程十分的沉默，三人都没有开口话，各自想着自的事情。
　　吃完饭后，克洛对着米特和阿婆两人开口说道“接下来，我会在家里待上一段时间，不会出去，正好在训练一下你们的念能力。”
　　“不出去了。”米特和阿婆都是一愣
　　“嗯，大概一年左右吧！我会在这一年的时间里将我的念能力修炼的一个极限，然后开始长时间的旅行。”克洛点点头说道
　　“是吗！你也要长时间的离开了吗？”米特低落的说道
　　“嗯.”克洛想了一下说道“不一定吧！可能会出去几年或者几个月都是有可能的，我说长时间的意思是我并不确定多长时间会回来一次。”
　　“好了，米特，雏鹰总是要出去展翅翱翔的。”阿婆笑着说道，阿婆一辈子经历的这种事情太多了，要是看不开现在早就憋屈死了，看开了也就是那样了。
　　“我知道的，阿婆放心吧！我早就做好了心理准备了。”米特抬起头露出了笑容对着阿婆说道
　　“我这里还没走呢！”克洛一头黑线的看着两个女人，好像自己回不来了一样。
　　“哦！克洛还没走啊！”米特故作惊讶的看向克洛
　　“我们好像是演的早了一点。”阿婆也开玩笑的说道
　　“喂喂，至于吗，我又不是不回来了。”克洛郁闷的看着两个女人
　　米特和阿婆看着克洛的表情笑了起来，克洛也笑了起来
　　“好了，不闹了，让我先看看你们念的进度吧！”克洛停下笑声开口说道
　　“我可是会让你大吃一惊的哦！”米特自信满满的看着克洛
　　“是吗？”克洛眉头一挑“这么有自信。”
　　“那是必须的，不信你问阿婆，我可是一直进行很艰苦的训练的。”米特挑衅似的看着克洛
　　“那就来看看吧！先从练开始吧！”克洛装作不信的样子随口说道
　　“那你看好了。”米特站在客厅中间
　　身上本来缠绕着的薄薄的一层念气，开始汹涌沸腾起来，在米特的身边形成一圈圈的气浪
　　“怎么样。”米特得意的看着克洛
　　“还可以吧！继续”克洛装作毫不在意的说道，但是克洛的心里是暗暗的震惊的，米特的练已经赶上了接受比司吉训练之前的小杰和奇肓恕
　　米特接着将绝、凝、周、坚、硬都展现出来，克洛看的是暗暗心惊，除了战斗的身手，单轮念能力米特已经赶上了进入贪婪之岛前的小杰。
　　克洛隐隐有些猜测，这应该就是奇利亚之果和热能行星的功效了。
　　“咳咳。”克洛故意清了清嗓子开口说道“米特阿姨的念进步还是不错的，接下来就是进行更深一步的修炼了。”
　　至于为什么没有提阿婆，那是因为就算是开启了念能力，阿婆毕竟是年纪大了，学会缠可以用来防身养生就很不错了，让阿婆这种年纪的人再去吃学习念能力的苦根本就不现实。
　　“更近一步的修炼.”米特好奇的看着克洛
　　・.：/>≯
　　“没错就是近i的修炼，因为米特阿姨并不需要念能力c　用来战斗什么的所以也就不需要 把念气的应用技巧快速的化成本能，米特阿姨你只需要慢慢的修炼就好了，每天坚持进行基础修炼，慢慢的就会将各种能力化作本能的。”克洛随意的说道
　　“那更近一步的修炼是什么。”米特好奇的看着克洛
　　“那就是念能力的修炼，开发出属于自己专属念能力。”克洛没有卖关子直接开口说了出来
　　“念能力……就是一开始你让我们进行的水见式的测试吗？我记得测试的时候你说过这关乎着念能力的开发”米特开口说道
　　“嗯，没错就是水见式的测试。”克洛点点头接着说道“水见式是测试一个人的念天生属于那一个系统的，根据米特阿姨你的测试时水中出现的不纯晶体，这就是具现化系的表现。”
　　“具现化系，是可以变出东西吗？”米特开口问道
　　“没错就是用念气具现出某种东西，不过这种能力学习需要非常强的集中力，所以米特阿姨短时间内还不需要学习具现化东西。”克洛回答说道
　　“那我现在要学什么？”米特再次问道
　　“进行发的修炼，也就是水见式。”克洛开口说道
　　“水见式不是测试念的系统的吗，怎么又成了发的修炼。”米特不解的说道
　　克洛摇摇头说道“水见式就是发的修炼，当水见式里对应系统的反应越强烈就代表念气越接近自己对应的系统这就是发的修炼，之后再来开发自己对应系统的能力的时候就越简单。”
　　“没听懂。”米特摇摇头
　　“就是你在进行水见式的时候不断地想着让里面的结晶多一点，这样慢慢熟悉具现化的过程。”克洛再次解释道
　　“大概明白一点了。”米特似懂非懂的点点头
　　“算了，我也不会教这个。”克洛泄气的说道“米特阿姨你就直接修炼吧！有不懂的就来问我好了。”
　　“嗯。”米特有些不好意思的答应到
　　克洛在教授完米特修炼的方式后，就回到了自己的房间，开始进行修炼，克洛其实平常一直都在进行修炼的，和别的念能力者平常都是缠的状态不同，克洛在平时就是在练的状态下长时间保持坚的，然后用隐将周身的念气显现出缠的样子，而每天晚上克洛都还会尽量保持在这种状态下修炼食义锻炼精神。
　　第二天一早，克洛起来准备完早饭之后，克洛吃完就前往边上的森林开始进行修炼，也就是熟悉能力，在克洛认为时空间能力是回家的路时候，克洛就决定对于时空间进行修炼。
　　当然因为念能力的特殊性，克洛只是能使用两种空间能力，对于原理根本就是一窍不通，所以克洛的修炼方式就是不断的使用能力，体会着能力在使用的瞬间的感觉，顺便还能让克洛熟悉能力的使用，和战斗的时候使用的方法。
　　克洛的储物空间不用说，强大的生存能力，不过克洛到是发现了一个弱点，在克洛本身没有进去的时候，储物空间是存在另一次元的，但是当克洛进入储物空间的时候，储物空间就会出现在这个次元……
　　简单的说就是克洛在不进入储物空间的时候，哪怕是打破空间的攻击也不可能直接攻击到储物空间并且不会被发现。
　　但是当克洛进入储物空间的时候，能够打破空间的攻击就可以攻击到里面的克洛，而且还不是打破这个世界的空间，而是攻击足以打破克洛的储物空间的攻击就可以直接攻击到克洛，当然克洛的储物空间是伴随着大小越来越强的。
　　克洛的另一个空间能力，瞬间开门那就是一个非常强大的能力了，在领域范围内任意的将两个坐标链接起来创造出没有距离的通道，并且克洛并没有限制数量，所以克洛是可以打开无数的门的，只要克洛的念气足够，缺点就是这门是双向的而且任何人或者物都可以使用。
　　克洛就不断地在使用熟悉着这个能力，争取在攻击的一瞬间打开门，然后在攻击到的瞬间关门……没错就是关门，克洛的能力虽然是空间能力但是是没有攻击能力的，像人的手臂要是穿过门出现在远处在还没有抽回的时候关门，并不会断掉，而是回到原来的地方，当然要是离体的念弹或者子弹之类的不会在回来的。
　　所以这项能力只是能用来辅助，并不是说克洛直接站在远处拳打脚踢然后对方打不到，当然也可以做到但是需要大量的训练才能做到。
　　克洛接下来的日子克洛除了念气的修炼外，就是不断地进行能力训练，慢慢的克洛把瞬间开门的能力训练到了一个极致，拳头打过去就是一个拳头一样的门，并且随着克洛拳头和手臂的大小不同瞬间改变紧贴克洛的手臂不留一丝的缝隙，然后在攻击到的时候取消门，然后再次出拳5.8。
　　克洛开门的速度已经可以跟上克洛全力挥拳的速度了，其他的攻击克洛也配合着能力达到完美的适应了，对于这一点克洛本来就强大到全力战斗还余下不少心力的克洛来说还是比较轻松的。
　　这段时间克洛也设置了一个新的空间能力，超远距离传送，克洛可以留下坐标，然后根据距离消耗念气进行瞬间移动，值得一提的是克洛的坐标上是可以提前储存念气用来进行瞬间移动的，不够的话在抽取克洛的念气。
　　这是克洛为了前往黑暗大陆撤退的时候专门设定的，没错就是黑暗大陆克洛想要在前往下一个世界前是一定要前往黑暗大陆一次吸收天地能量达到成真正的一阶生命体的，当然这是克洛在达到目前的极限的时候的事情了。
　　毕竟克洛穿越世界的时间是自己决定的又没有人催着克洛过去，要知道克洛就算是不过去一直待在这个世界都可以。
　　本来克洛以为自己会一直在这里修炼到现在的极限为止，直到克洛接到了奇氲牡缁啊


第六十八章 再次相遇
　　不知道为什么章节里不能有英文字母，所以蚂蚁的那个保护区就接说是保护区了啊！
　　~~~
　　“嘟嘟。”克洛的手机响起
　　“喂。”克洛接通电话
　　“喂，克洛，我是奇搿！逼氲吐涞纳音响起
　　克洛听到奇氲纳音皱着眉头问道“怎么了奇耄发生什么事了吗？”
　　“克洛是这样的……”奇胗玫统恋纳音将事情说了一遍
　　“好的，我知道了，我这就出发赶去你那里的。”克洛皱着眉头说道
　　“嗯。”奇氲统恋拇鹩σ簧，然后挂断电话
　　克洛发愁的挠了挠头“真是的，这么快就发生了这种事情吗？要是处理不好的话，那就麻烦了啊！”
　　克洛张开圆，向前一迈步出现在圆的边缘，然后再次迈步出现在圆的边缘，这是克洛对于开门能力的应用，因为圆需要一秒的时间才可以完全张开收回，所以克洛每一秒可以打开一次门，也就是每秒就是一千多米的距离，比起之前飞向的速度快的多，而且消耗也不会很大。
　　“米特阿姨、阿婆，我出去一趟啊！晚饭不用等我了。”克洛先是回到家里和米特阿婆说了一声
　　“知道了。”米特回了一声
　　然后克洛拿了一张世界地图和指南针开始比划着往保护区的方向开始赶路。
　　“大概两万五千公里的距离，全力的话也就是七个小时，算上调整方向和休息恢复念气大概可以在一天后赶到吧！”克洛比划了一下方向，然后开始了迈步穿梭。
　　接下来在鲸鱼岛和保护区之04间的高空每隔一千米克洛就迈步闪烁一次，每一次闪烁克洛就会出现在千米之外。
　　“第一次使用这种速度赶路还真是快啊！”克洛一次次的使用能力根本就没有耗费太多的心神，克洛也正好利用这次赶路的机会将这项能力彻底融入成为本能
　　晚上，克洛是停在中间的一片森林里进行休息恢复念气，毕竟就算是开门的消耗并不大，克洛也可以在路上赶路消耗念气的同时恢复念气，但是毕竟还是有消耗的，而且克洛也不会将念气全部用完，最少也会保留一半左右的念气防身。
　　“明天六点起来赶路，大概明天十点就到了。”克洛看着地图估摸了一下时间
　　然后闭上眼睛开始休息，恢复一下今天的消耗。
　　第二天一早，克洛洗漱完毕就接着开始赶路。
　　四个小时后，克洛来到了保护区所在的岛屿。
　　“已经到了啊！”克洛站在半空看向岛屿，然后又是一个闪烁站到了岛屿上“接下来就是询问小杰和奇氲南晗肝恢昧恕！
　　克洛拿出电话拨打了过去“嘟嘟嘟”
　　“滴，喂。”电话接通，奇氲纳音传来
　　“喂，我是克洛，我现在在保护区所在的岛上，你们现在的位置是在哪里。”克洛直接开口道
　　“什么。”奇刖讶的大叫道“你已经到了。”
　　“啊！刚刚到，你们现在的位置。”克洛轻声的说道
　　“啊！！我们现在在保护区入口边上最近的小镇上，自然旅馆的205号房间。”奇胨淙徊桓抑眯诺是他相信克洛是不会骗他的，所以克洛是真的到了吧！
　　“知道了。”克洛对照着地图找到了保护区入口的位置，然后再次开始瞬移过去。
　　另一边奇牍业舻缁埃“应该是正好在附近进行冒险吧！”奇氲男睦锸钦庋想的。
　　对于克洛的速度来说，感到保护区的入口处也就是几分钟的事情，这还要算上寻找的时间。
　　“看到了。”克洛看着底下的一颗大树“哪里就是入口了吧！去问一下最近的城镇吧！”
　　克洛在半空中消失，出现在大树的门口。
　　“有人在吗？”克洛开口喊道
　　“你也是要前往保护区吗？”一个老头从大树里走出来看着克洛问道
　　“不是。”克洛摇摇头“我就是问一下路，距离你们这里最近的城镇在哪里。”
　　“只是问路。”老头诧异的看着克洛，但还是指着一个方向开口说道“那个方向50公里左右就是城镇。”
　　“那边吗？谢了”克洛看着老头指的方向道了一声谢，然后转身离开了
　　“真的走了啊！”老头奇怪的看了一眼克洛离开的身影，转身走回大树里。
　　克洛在转身向着城镇方向走了两步之后，就再次使用了能力以一步千米的速度向着城镇走去
　　一分钟后，克洛就看到了城镇的影子
　　“自然旅店吗，在那边。”一个路人给克洛指了一个方向
　　“谢了。”克洛道了声谢，然后向着自然旅店的方向慢慢走去
　　“找到了。”克洛看着眼前的自然旅店“205号房间，就是这间了。”
　　克洛敲了敲门。
　　“吱吱吱。”门缓缓的打开，一个披头散发、肤色惨白、浑身怨气的女人打开门。
　　“你找谁。”这个女人一开口一股冲天的怨气散发出来
　　“嗯。”克洛一惊，立刻道歉道“不好意思，我走错了。”
　　“哦！哐当。”女人应了一声，然后直接把门关上。
　　克洛疑惑的看着门牌号205号，“应该就是这里啊！”
　　克洛打开圆感知了一下门里面的情况，五个人除了刚才的女人还有三个小孩子一个女人。
　　“这些都是小杰奇敫杖鲜兜呐笥崖穑俊笨寺蹇梢愿兄到里面的三个小孩子其中就有小杰和奇搿
　　克洛也不在敲门，直接瞬移进去，就看到小杰和奇牖璧乖诘厣稀
　　克洛感知到的另外一个女人正在对两人进行按摩，还有另外一个小孩子正在看这杂志，但是当克洛出现的瞬间，就转头看向了克洛的方向。
　　“比司吉。”克洛惊讶的喊道
　　“什么吗，是克洛啊！”比司吉看到克洛的一瞬间，就放松了警惕继续看着杂志，看封面的样子还是美男杂志呢！
　　“你是小杰和奇胨档呐笥崖穑俊币桓鲆醭恋呐声在克洛背后响起
　　克洛听到这个声音里的怨气就浑身起鸡皮疙瘩，然后转过头去“是啊！我是小杰的哥哥。”
　　一回头克洛就看到刚才浑身怨气的女人拿着菜刀站在自己背后，一脸的怨念让克洛都有些不适应，当然这不是实力的原因，只是克洛本能的反应。
　　等克洛适应了一下之后也就不会有这种感觉了。
　　“是吗？那你也是来帮忙杀死莫老五那两个恶心的弟子的吗？”对方在说这句话的时候，身上浮现出汹涌的怨念。
　　“我还不知道具体的情况呢！奇朐诘缁袄镆裁挥邢杆担只是告诉我说他们在保护区里遇到了很强的敌人，有人为了救他们断后留在那里面对敌人而已。”克洛摇摇头说道
　　“比司吉你先和我说一下到底是什么情况吧！”克洛扭头看向比司吉说道
　　“好吧！”比司吉不情愿的放下了美男杂志对克洛说道“具体情况我也不是很清楚，好像是小杰和奇胨们在通关贪婪之岛后用通关的奖品去找金，但是遇到了金的弟子一个叫做凯特的猎人。”
　　比司吉一指地上的小杰和奇搿叭缓笏们就一直跟在凯特的身边，最近凯特又因为调查一个生物前往保护区，他们就跟着一起去了，在保护区里面他们遇到了强敌，凯特留下给他们断后，没有出来。我了解的大概就是这样了。要想具体了解的话就要等他们俩醒过来了。”
　　“嗯嗯，我大致明白了，也猜到了是什么事情。”克洛点了点头开口说道
　　“那他们两个是在进行特训吗？精疲力尽的。还有那个按摩的女人和那个充满怨念的女人又是谁。”克洛指着小杰和奇胛实
　　“嗯，他们还想要去保护区里所以现在正在特训那个按摩的是我的能力曲奇小姐，至于她叫做庞姆，因为某些原因也想要去保护区里，但是他想要去的话只能和小杰奇胍黄鹑ィ所以在这里等他们的达到可以进入的目标。”比司吉解释道
　　“目标？有人给小杰和703奇攵┫铝四勘曷穑俊笨寺迤婀值奈实
　　“啊！是尼特罗那个老头子，这次保护区里面的生物很危险，所以猎人协会由尼特罗和另外两个猎人一起组成了讨伐队，也是这个老头子订下了这次小杰和奇氲哪勘辍！北人炯随意的说道
　　“尼特罗亲自带队！”克洛惊讶道“是什么生物让那个老头子都出动了。”
　　“具体我也不是很清楚，好像是出现了一种和一样人大小的叫做嵌合蚁的蚂蚁。”比司吉又拿起美男杂志开始看起来“具体的你还是问奇牒托〗馨桑∷们应该快醒了。”
　　“啊！那我就等一下吧！正好恢复一下赶路的消耗。”克洛点点头在一旁坐下
　　“说起来，克洛你是在附近吗？怎么这么快就赶过来了。”比司吉看着杂志随意的问道
　　“不是。”克洛摇摇头“我是接到奇氲牡缁霸诰ㄓ愕焊瞎来的。”
　　“在鲸鱼岛赶过来的，要是我没记错的话鲸鱼岛里这里有好两万多公里吧！”比司吉震惊的看着克洛
　　“啊！差不多有两万五千公里吧！”克洛随意的开口说道
　　“你又开发了什么赶路的能力吗？”比司吉突然想到克洛的能力
　　“就是上次阿在贪婪之岛里设定的那个瞬间开门的能力。”克洛说话时，还伸了伸手半个手臂出现在比司吉身前摆了摆。
　　“是那时候的能力。”比司吉看着身前克洛的半个手臂想起来在贪婪之岛躲避球比赛的时候克洛使用的能力。
　　“嗯，最近一直在开发这个能力，赶路也是用的这个能力。”克洛点了点头
　　“真是恐怖的能力啊！”比司吉看着克洛开口说道，也不知道是在说克洛瞬间开门还是克洛的万法之书。
　　“嗯。”这时候地上的小杰醒了过来，奇胍菜婧笮辛斯来。
　　在看到克洛的时候都是欣喜的叫道:“克洛大哥……克洛。”


第六十九章 前往蚁巢
　　“你们醒了啊！”克洛摆了摆手手算是打招呼。
　　“什么时候来的。”奇氩桓抑眯诺目醋趴寺澹他还记得自己累倒前才刚和克洛打了一个电话，那时候克洛可是说自己自己才刚到这座岛上的，奇胪蝗幌氲揭豢榭赡芰忙说道“难道我昏迷了很久吗？”
　　“不，我才刚到的，我想你们也才刚昏迷了几分钟吧！”克洛轻声的说道
　　“克洛大哥，你怎么来了。”小杰开口问道
　　克洛直接发动能力远远的一拳吹在小杰的头上
　　“好痛！”小杰直接蹲下抱着头顶的大包大叫道
　　“还不是因为你们俩。”克洛说着又在奇氲哪源上一拳打下去，奇牒托〗芤黄鸲紫卤ё糯蟀喊痛
　　“喂，干嘛打我。”奇氩宦的大声道
　　“两个人一起蹲下比较整齐，你有什么意见吗？”克洛冷笑的看着两人
　　奇氩宦的盯着克洛，但是最后还是怂怂的说了一句“没……没有意见。”
　　“哼，你们和我说一下具体发生了什么事情吧！”克洛冷哼一声
　　“克洛大哥是这样的，我们从贪婪之岛离开……凯特……金……嵌合蚁……钩爪……保护区……蚂蚁……吃人……猫女……凯特的手臂……逃跑。”小杰和奇肽阋痪湮乙痪涞乃低
　　“是这种情况啊！”克洛点点头，然后又是两拳打在了小杰和奇氲耐飞稀
　　“干嘛又打我们啊！”奇氡头蹲在地上大声的喊道
　　“该打，光我这么听你们说这一路上你们就犯了不少的错误，尤其是小杰你的错误太多了。”克洛冷声说道
　　“我犯什么错误了。”奇氩桓实拇笊说道
　　“你犯什么错误了。”克洛一脸不屑的说道“你别说你不知道，小杰说不知道我还信以小杰的脑子不知道自己犯了什么错还好说，你会不知道。”
　　奇氲拖峦罚的确在看到猫女的时候他就知道自己犯了什么错了，他太高估自己了，高估了自己的实力高估了自己的胆量。
　　“小杰你也是。”克洛转头看向了低头不语的小杰“我早就说过你太任性了，并不是说你的坚持不对，而是你没有那种坚持的资格，知道吗？”
　　“克洛大哥.”小杰刚想要说话
　　“不用反驳，就那这次说吧！”克洛盯着小杰的眼睛说道“你们在飞艇上的时候凯特说过让你们遇到危险的时候就逃的对吧！但是你做出了什么决定，不逃一起战斗。你以为你的实力很强吗！你以为你不会死是吧！你以为你留下就可以帮到凯特对吧！”
　　“我知道，当时奇胍是不打晕我的话，我肯定会影响到的凯特的战斗，但是……但是.”小杰但是了半天也没有说出什么。
　　“你自己都没有让自己在当时留下的理由对吧！”克洛冷声说道
　　“嗯。”小杰不甘心的点点头
　　“记住小杰你现在根本没有资格任性，但是这不代表你的坚持是错误的，记住该坚持的时候死也不能放弃，但是有些事情死不认输并不是一个好的选择，变则通这个道理不用我在和你说了吧！”克洛认真的盯着小杰说道
　　“嗯。”小杰低声应道
　　“希望你真的听进去了，而且也可以做的到。”克洛轻声的说道
　　“还有一件事。”克洛再次认真的对着小杰说道“那就是你战斗的时候手下留情，我问你你有什么资格手下留情。”
　　“我只是不想杀死他们。”小杰轻声的说道
　　“你不想杀死他们，就会被他们杀死。”克洛冰冷的说道“你这次面对的还是不会使用念能力的野兽，如果你面对的是一个念能力者，你在一开始迟疑的时候就最对方杀死你的了，一旦确定是敌人，战斗的时候就不可以有丝毫的迟疑也不能有因为迟疑的一瞬间就可能会是是致命/的。”
　　“这一点上你们俩都差的太远了”克洛站起身向外走去“还是继续修炼吧！”
　　“你去哪里？”比司吉看到克洛要走开口问道
　　“啊！去一趟保护区，我对那些蚂蚁也很好奇呢！”克洛轻声说道
　　克洛离开房间后，展开圆在比司吉耳边开了一扇小门，小声的说道“比司吉他们的训练就交给你了，我也就能刺激到这了。”
　　比司吉只是比了一个好的手势。（因为不能有英文，所以大家明白是什么手势就行）
　　克洛看到比司吉的手势也是放下心，论教育训练这些能力十个克洛也比不上比司吉，一迈步出现在了千米之外，向着保护区走去。
　　在本来应该停下检查的保护区门口克洛也根本没有停下，直接瞬移过去，向着小杰和奇胨说的方向一路瞬移过去。
　　以克洛的速度很快就接近了蚁巢的范围，克洛远远的就看到了蚁巢外围浓厚的烟雾，克洛凝神望去，有很大的一片区域都被烟雾笼罩。
　　“这应该是猎人协会的讨伐队吧！”克洛暗自嘀咕着，然后张开圆寻找着讨伐队的队员。
　　“找到了，两个人，但是尼特罗好像不在。”克洛使用圆的同时三次瞬移就找到了远处山崖上站着的两个人。
　　“你们好啊！”克洛瞬移到两人身后打了一声招呼
　　“什么人！”两个人显然都不是什么弱者，在克洛发声的一瞬间就向前一跃并转身面向克洛
　　“不要紧张，我就是路过来打个招呼。”克洛笑眯眯的说道
　　“人类.”莫老五看到克洛的时候就稍微放松了一点警惕，但是也没有完全的放松
　　“你为什么会出现在这里。”诺布皱着眉头说道
　　“你们就是莫老五和诺布吧！”克洛看着莫老身后扛着的大烟斗还有一副职场精英打扮的诺布“虽然只有一小会，但是庞姆可是没有少说你们俩。”
　　“哦，你认识庞姆。”莫老五开口问道
　　“啊！我刚从庞姆那边过来。”克洛一脸同情的看着诺布
　　“你来这里干什么。”诺布看到克洛的目光本能的不舒服，所以语气有点冲。
　　“我是被小杰和奇氚萃欣吹模要去帮他找一下凯特。”克洛指着眼前的蚁巢说道
　　“哈哈，不要太天真了小鬼，那可不是可以随便进去的地方。”莫老五大笑着说道
　　克洛摇摇头开口问道“不是说尼特罗那个老头子和你们一起来了吗？他人呢！不会是被那什么蚂蚁给吃了吧！”
　　“你说什么。”诺布听到克洛的话刚要发火，但是被莫老五给拦住了。
　　“你认识会长。”莫老五看向克洛问道
　　“当然认识了，再怎么说我也是个猎人吧！”克洛随意的说着，来到了两人的身边眺望着远方的蚁巢
　　“噗噗，真是不赖啊！”克洛感慨道“听说那个猫女好像才刚出生吧！实力就达到了一流猎人的水准，而且还没有完全成长起来，真是相当厉害的潜力啊！”
　　“是吗！哦吼吼吼，我也是这样认为的呢！”尼特罗尼特罗的声音伴随着尼特罗奇特的笑声一起传过来。
　　“你个老头子没有被吃掉啊！”克洛看着一身运动装的尼特罗笑着说道
　　“那些小虫子还没有这个本事啊！”尼特罗的声音充满了自信。
　　“也是。”克洛看着尼特罗点点头“你现在最少也恢复了全胜时期的实力，那些蚂蚁还没本事伤到你。”
　　“哦吼吼吼，那是当然的，那些小虫子想要伤到我，还早一百年呢！”尼特罗大笑道
　　“那你在这里呆着干什么啊！怎么不去灭了那些蚂蚁。”克洛随口问道
　　“事情可你没有那么简单。”尼特罗摇摇头说道
　　克洛看着尼特罗的神色好像是明白了一点，随后也摇了摇头。
　　“你们现在呆在这里有什么计划。不至于就是在这里混日子吧！”克洛说着还打量了一眼尼特罗身上的衣服。
　　“怎么可能，我们现在就是在包围这座蚁巢，让他们无法再出来捕食。顺便消灭出来捕食的蚂蚁。”尼特罗开口说道
　　“那我就不打扰你们了，我去一趟里面找一下凯特，希望还没有被蚁后吃掉吧！毕竟生要见人死要见尸吗？”克洛开口说道
　　“那就祝你好运了！”尼特罗摆摆手道
　　“嗯。”克洛刚要离去，突然一回头开口说道“用不用我顺路杀了那个护卫队。”
　　“暂时不用吧！还没有到总攻的时候。”尼特罗想了一下还是拒绝道
　　“行吧！那就先不动手了。省的破坏你们的计划。”克洛也没有在意，他本来也没想动手，来这里也就是因为小杰和奇氲陌萃卸已。
　　毕竟人类一方根本就没有看得起蚂蚁……虽然是有一些潜力，但是再怎么弄也就只是一个危险的种族而已，尼特罗会来也是因为其他的某些原因。
　　克洛转身一迈步就出现在前面之外，然后又是一迈步就进入了蚁巢，当然进入蚁巢前克洛先进入了储物空间隐藏了身形。
　　“他是谁啊！会长”克洛走后莫老五开口问道。
　　“去年的通过考试的猎人哦！”尼特罗用调笑的语气说道。
　　“去年通过考试的猎人。”诺布推了一下眼镜轻声的说道，“是在考试前就学会了念能力的类型吗！”
　　“不，也是去年通过考试后学会的念能力，现在搞不好比我还强了呢！”尼特罗开口说道。
　　“去年才学会的念能力！！”莫老五有些吃惊的说道。
　　“而且比会长还强。”诺布也不敢相信的瞪大眼睛。
　　“哦吼吼吼，这当然是不可能的啦！”尼特罗大笑着说道。
　　“呼，我就说怎么会有人学会念能力一年就比会长还强。”莫老五松了口气。
　　“好了，继续开工吧！我的热身还没有结束呢！”尼特罗笑着说道。
　　“是。”莫老五和诺布同时大声的回答道。


第七十章 嵌合蚁的猜测
　　“真是恶心的地方啊！”克洛躲在自己的空间里在蚁巢里到处搜寻，“这里好像是用工蚁的粪便筑的巢穴吧！我还是不出去好了。”克洛暗自嘀咕道。
　　克洛看着蚁来蚁往的蚁巢里，各种奇怪的人形动物，忍不住吐槽道“这根本就不是蚂蚁好不好，一点蚂蚁的样子都看不出来啊！这根本就是兽人族吧！”
　　“算了，还是找凯特要紧。我记得小杰和奇氲拿枋隹特好像是白色长发、身材高挑的男子。在一堆兽人里应该会很好找吧！”克洛在蚁巢里到处乱逛寻找着凯特的身影。
　　“这……这里是.”克洛的声音显得十分低沉，眼前一堆一堆的白骨让克洛的心情非常压抑。
　　“呼！”克洛深呼吸吐出一口气。
　　“虽然早就知道了，也是做好了准备，但是亲眼看到这一幕，还是无法忍受啊！”克洛低沉的声音里充满了杀意。
　　克洛在来之前也是做好了看到这一幕的心理准备，毕竟克洛本来就是就认为人类是自然界的一份子，吃与被吃都是很正常的，但是在看到这一幕的时候克洛发现自己还是高估了自己的心智。
　　“果然啊！现在的我根本没办法接受这一种事情。”克洛摇了摇头，“看来找到凯特之后还要再去找一下讨伐队啊！”
　　克洛在蚁巢里到处观察着，不止是为了寻找凯特，还有为了探查一下蚁巢的实力标准。
　　“兵蚁、军团长、师团长、护卫队、女王（王）嵌合蚁的五个等级，目前嵌合蚁的兵蚁还不值一提，军团长现在到是有不少开启念能力的，但是才刚刚打开精孔加上天生的身体素质，到是可以和一些三流720的念能力者战斗了，师团长的话也就是比军团长的身体素质好上一点。但是都还不值一提，全部都还是单纯的靠身体素质来作战的。女王更是连念都不会使用。”克洛记录着收集到的情报。
　　“但是.”克洛皱着眉头，想起自己看到的猫女身上的念“那个应该是护卫队的猫女，身上的念气深不可测，幸好他们对念的了解不深，不然他的实力可能会超过大多数的一流念能力者。”
　　“真是一个危险的种族啊！吸收了人类的基因，加上天生强大的身体素质让他们的在念能力的使用上非常占优势。而且前期的成长也是十分的迅速，可以快速的形成战斗力，就像是专门为了战争创造出来的生物。”克洛默默的看着眼前的蚂蚁心里隐隐的有些猜测。
　　“算了，凯特也已经找到了。之前为了收集情报没有打草惊，现在情报收集的差不多了，直接带走吧！奇胗Ω妹皇拢就是不知道小杰能不能接受了。”克洛嘀咕了一句，并且有些发愁。
　　克洛使用能力，直接打开了来到凯特面前的门，然后一步迈出，出现在了蚁巢里面，克洛面前的是一口冰制的棺材，里面赤裸的躺着一个白发高挑男子。
　　“这就是凯特吧！已经死了啊！”克洛遗憾的摇摇头，将冰棺转移到自己的储藏空间里。
　　“该走了。”克洛的圆感觉到了一个身影正在快速的接近这里，“猫女吗？看来身体素质也是相当的优秀呢！下次见面才是战斗的开始啊！”
　　克洛一转身迈步瞬间消失在了蚁巢里。
　　“消失了呢喵！”在克洛消失在蚁巢的瞬间，一个猫女出现在了克洛之前出现的位置看着消失的冰棺，不知道是在说克洛消失了还是装有凯特的冰棺消失了。
　　几次迈步，克洛就出现在了蚁巢的外面。
　　“真是的，他们的位置改了啊！”克洛站在之前讨伐队所在的山头。
　　再次使用之前的方法克洛轻松的找到了，莫老五和诺布的身影，两人现在就在一片烟雾里面捕捉蚂蚁。
　　“很好的配合啊！”克洛瞬移到两人身后轻声的称赞道。
　　“谁！”莫老五大吼道，伴随着大吼声而来的是一直被莫老五扛在身上的大烟斗。
　　克洛轻轻一跃，跳起来躲避过去，“不要激动啊！是我克洛F。”
　　“是你啊！你怎么会在这里。”莫老五也看到了自己身后的是克洛停下攻击开口问道。
　　“我忙完了，就过来看看你们这需不需要帮忙。”克洛笑嘻嘻的说道。
　　“恕我直言，我们这里你好像是帮不上什么忙。”诺布因为刚才莫老五的大吼声赶过来，正好听到克洛的话，干脆的拒绝道。
　　“你们怎么知道我帮不上忙的。”克洛笑眯眯的说道“我可能会帮你们省下不少的时间哦！”
　　“是吗？”诺布推了推眼镜，“你认为你可以在那个环境上帮忙呢！”
　　“我看你们刚才的行动，是想把那些蚂蚁送到你能力制造出来的洞里面吧！”克洛轻声的对着诺布说道。
　　“没错。你想干什么呢！”诺布冷声说道。
　　“开一个洞吧！我可以帮你们直接把蚂蚁送到这里来。”克洛开口说道。
　　“直接送过来吗？”诺布想到之前克洛离开的一幕有了一些猜测，转头看了莫老五一眼，莫老五点点头。
　　随后诺布蹲着在地上一点，一个黑乎乎的洞口出现，在三人面前，然后对着克洛做出了请的手势。
　　克洛笑了笑，张开圆笼罩周围一千米范围的空间，“开门。”
　　伴随着克洛的一声开门，在几人眼前的黑乎乎的洞口上方，出现一个和洞口差不多的空洞。
　　之后莫老五和诺布两人就震惊的看着眼前一只又一只的蚂蚁从空洞中掉落到下方的洞口里。
　　“完成了，你们这个烟雾笼罩地区的蚂蚁应该都清理完了。”克洛将打开的门取消掉对着两人说道
　　当然烟雾笼罩的区域比克洛的圆要大一点，但是克洛出现在原来的圆的边缘地区就可以将圆笼罩原本没有笼罩的区域，只要那个洞口还在克洛的领域里，克洛就可以维持那个洞口的存在。
　　“说起来，莫老五你这个烟雾对圆的干扰蛮严重的啊！一般人在你的烟雾里面圆根本就不会有太大的用处吧！”克洛感慨的说道。
　　莫老五和诺布也不是什么没有见过世面的，所以在克洛使用能力的时候就已经平静下来。
　　听到克洛的感慨莫老五也是点点头，开口说道“当时设置能力的时候就考虑到了圆的存在，所以设定能力的时候注意了一下这一点。不过也只是有一点干扰而已，强大的圆根本就拦不住。”
　　“好了，我们先回去在说吧！今天的清理已经完成了。克洛你会来找我们应该也是有什么事情吧！”诺布开口说道。
　　“嗯，是有一点事情。”克洛点了点头说道。
　　“那我们就先回去吧！等我们到了的时候，老头子应该也弄完了吧！”莫老五的大嗓门喊道。
　　“老头子是在哪个洞的另一边对吧！上次他好像就是在哪里出来的！”克洛开口说道。
　　“是啊！那是.”莫老五和诺布也没有隐瞒直接说了出来。
　　三人一边走着一边聊着天，因为克洛不知道他们的目的地，也就没有使用自己的能力快速的过去。
　　“哦吼吼，我就说刚才怎么有蚂蚁源源不断的被扔进来，原来是克洛帮的忙啊！”尼特罗笑着说道。
　　“啊！我刚从蚁巢里出来，过来找你们说一下蚁巢里面的情报。顺便请你们帮我想想办法。”克洛开口说道。
　　“蚁巢的情报！”莫老五和诺布都是一喜。
　　“让我们帮你想办法。哦吼吼吼，你竟然有需要帮忙的时候啊！”尼特罗根本没有在意所谓的蚁巢情报，关注点全在克洛的求助上。
　　“你不应该把关注点放在情报上吗？”克洛一脸黑线的看着满脸调笑的尼特罗。
　　“哦吼吼吼，有什么关系吗？我可是很好奇能让你苦恼的事情呢！”尼特罗笑着说道，并且一直盯着克洛，显然是让克洛快点说是什么事情。
　　“会长，现在最重要的是蚁巢的情报。”诺布推了推眼镜冷声说道。
　　“对啊！我这不是在等克洛报告蚁巢的情报吗？”尼特罗回一脸严肃认真的看着三人说道。“快说吧！蚁巢的情报，然后在说一下你的事情吧！”
　　克洛一头黑线的看着尼特罗，但比脸皮克洛和尼特罗这种老狐狸差远了，最后无奈的败下阵来，开口说道“关于嵌合蚁的情报，最重要的大概就是实力了，从下往上，兵蚁不值一提，军团长就单纯的战力而言已经是三流的念能力者了，师团长的实力更是比军团长更强，不过他们都只是靠着强大的身体素质和念气，对于念能力方面就差的远了。至于.”
　　克洛说到这顿了一下然后接着说道“至于护卫队的猫女，念气的总量很强，战力应该直接就堪比一些强大的一流念能力者了，而且因为身体素质极强，一些单靠能力和智谋的一流念能力者很容易吃亏。并且还有两个护卫队正在孕育中，不过已经到了最后阶段，阻止的意义已经不大了，我也就没有搞破坏。”
　　“没有那么夸张吧！直接就堪比一流的念能力者。”诺布有些不相信的开口说道。
　　“和我估计的差不多吧！”尼特罗捋着胡子开口说道。
　　“到是蚁后.”克洛迟疑了一下接着说道“蚁后的实力非常弱，根本就不会使用念，我到是可以轻松的潜入杀死他。但是根据我调查的嵌合蚁的资料，要是蚁后死了，其他蚂蚁好像都会四散离去，强行和其他的生物交配繁衍后代，到时候或许会有点麻烦，我就没有动手。”
　　“诺布，有这回事吗？”尼特罗看向诺布问道。
　　“嗯，嵌合蚁的确是有这种习性的。”诺布看了眼手上的小本子回答道。
　　“那就麻烦了。”尼特罗皱着眉头，然后一脸严肃的看向克洛说道“克洛.”
　　“嗯，有什么主意了吗？”克洛看着尼特罗满脸严肃的表情。
　　“你……你之前说的需要我们帮忙想办法的是什么事啊！”尼特罗瞬间原型毕露调笑的说道。
　　克洛看着一脸戏谑的尼特罗脸色一黑，“你个老不羞。”


第七十一章 即将诞生的蚁王
　　“哦吼吼！”尼特罗听到克洛的话直接大笑起来Qx
　　克一撇嘴，“行了，别笑了。也不是什么棘手的问题，就是我在蚁巢里找到了凯特的尸体，我想问一下你有什么委婉的方式告诉小杰。”
　　“凯特的尸体.”尼特罗一皱眉，“凯特竟然死了吗？”
　　“啊！被那个猫女杀了，好像是因为在察觉到不对劲的瞬间，为了提醒小杰和奇敕稚窳耍然后被敌人直接偷袭断了一只手，之后留下断后被杀了。”克洛耸耸肩无奈的说道。
　　“能杀死凯特，就算是被偷袭断手的凯特，也足以证明对手绝对是有一流的战力了啊！”尼特罗摇头说道。
　　“直接告诉那个小杰不就可以了吗，猎人本来就是会面对生离死别的。”诺布冷声的说道。
　　“对啊！在成为猎人准备狩猎的时候就应该已经做好了直面死亡的准备，不论是自己的还是同伴的。”莫老五也颇为认同的说道。
　　“嗯，直接告诉他就好了。”尼特罗点了点头，“这种事情在委婉的说都是没有用的，尤其是小杰的那种个性，你就算是委婉到天上去，他恐怕也会只听到自己需要的一部分吧！”
　　“你还真是了解小杰个性呢！”克洛默默的吐槽道。
　　“我好歹也是猎人协会的会长，当然会有与之匹配的眼力了，不然怎么当会长。”尼特罗臭屁的说道。
　　“是、是，会长大人，您英明神武、慧眼如炬。”克洛一脸敷衍的喊道。
　　“不过克洛，04你最好还是等一个月再回去吧！”莫老五开口说道。
　　“有什么事情吗？”克洛皱着眉头看向莫老五。
　　“他们俩现在恐怕在进行艰苦的修炼呢！他们可是需要达到要求才可以进入保护区加入讨伐队，而你现在把凯特死的消息告诉他，恐怕会有什么不好后果呢！”莫老五洪亮的声音回荡在克洛耳边。
　　“对哦！他们俩好像还在以巡回凯特为目标努力修炼呢！”克洛听到莫老五的说才想起小杰和奇牖乖诮行为期一个月的修炼。
　　“那就等他们完成这一个月的修炼之后在说吧！”克洛点点头，然后转头看向三人说道：“那这一个月我就加入你们的讨伐队吧！感觉你们的活动还蛮轻松的。”
　　诺布和莫老五想到了刚才克洛帮忙捕捉蚂蚁的时候，不由的说道：“是挺轻松的。”
　　“哦吼吼吼，那你们来帮我老头子来打架好了。”尼特罗笑着说道。
　　“哈哈，会长竟然会把战斗让出来。”莫老五大笑道。
　　“是因为对手太弱了吧！”诺布平静的说道。
　　“是啊！连热身都不够呢！”尼特罗也是笑着回答道。
　　“我们就这样围着蚁巢杀杀小兵，你们到底是怎么打算的。”克洛皱着眉头问道。
　　“哦吼吼吼，因为距离蚁王出声还有两个月啊！所以根本不用着急，一点点的消灭他们就够了，不能放走任何一只蚂蚁。”尼特罗说到最后声音里充满了杀气。
　　“真是的，明明一下子就能消灭的，还非得拖这么久，我看老头子你就是想等蚁王出生了，和他打一场。”克洛一撇嘴毫不客气的说道。
　　“我怎么可能会做这种事情。”尼特罗严肃的瞅着克洛说道。
　　在场的几人都可以听出尼特罗坚定的语句里那一丝的底气不足。冖~~纟
　　“呵呵！”克洛直接把天聊c　死了……
　　“看来是恢复了实力想要找个练手的，人类因为黑暗大陆的探索计划，根本不能打，所以就把心思放到了蚁王身上。”克洛是这样猜想的，虽然不会是百分百正确，但恐怕也是八九不离十了。
　　“会长！”诺布的声音十分的不满，他并不认为蚁王出生后会比尼特罗还要强，所以他只是不满尼特罗为了战斗把这次的任务拖后了两个月。
　　“什么事。”尼特罗严肃的看向诺布。
　　“会长你……你.”诺布看着尼特罗严肃的表情你了半天也没有你出什么。
　　“哈哈，诺布你还是放弃吧！可以让会长改变主意的整个协会里也没有几个。”莫老五大笑着说道，他同样不认为蚁王会比尼特罗要强。
　　“真是的。”诺布不满的推了一下自己的眼镜，但也没有在说什么。
　　保护区里，嵌合蚁蚁巢的周围，有一处地方雾气弥漫，伸手不见五指。
　　“看招.”克洛大吼一声。
　　“别想跑。”莫老五不甘的声音十分的洪亮。
　　“交给我吧！”诺布冰冷的声音响起。
　　“哈哈，看我的。”克洛兴奋的声音响起。
　　“不玩了，又输了。”莫老五把手里的扑克牌一扔大吼道。
　　仔细一看三个人坐在地上正在打斗地主，每个人脸上都贴着纸条，克洛的最少也有六七张，诺布的第二大概是十几张，最多的竟然是莫老五脸上仔细一看起步就得有三十张纸条贴在脸上。
　　“谁知道你的牌技差到这个地步啊！明明就是靠智慧战斗的你竟然不会打牌，我脸上的纸条一大半都是你连累的。”诺布看着莫老五一脸的纸条冷声说道。
　　“哇哈哈哈，你们这群渣渣，怎么可能是我的对手。”克洛高声大笑道。
　　“你不要得意，再怎么说你脸上也是有纸条的。”诺布拆台说道。
　　“对，按照约定，这个纸条在讨伐结束前是不准摘下的。”莫老五也应声说道。
　　“你还有脸说。”克洛对着莫老五大吼道：“你以为我脸上的纸条是谁害的啊！”
　　“就是，莫老五我就是奇怪了，你也不是什么低智商的一根筋，怎么打牌就是老拖后腿，我要不是运气不好老是和你一伙当农民，不然至于一脸的纸条吗。”诺布也和克洛一起声讨莫老五。
　　“我怎么知道，一直都是一手的烂牌，偶尔一把好牌，你们那的牌还更好。”莫老五一个大老粗，说这句话的时候竟然细声细气、扭扭捏捏的。
　　克洛直接大笑出来，诺布脸上也是挂满笑容，不过两人脸上还贴着纸条，笑起来之后两人脸上竟然意外的滑稽，莫老五看到也是笑了起来。
　　“好了、好了，不笑了、不笑了。”克洛站起身，“这里的兵蚁也清理完了，我们走吧！”
　　“又完成了，天天这样我骨头都快生锈了。”莫老五也站起来伸了个懒腰。
　　“本来还可以转移一下地方活动活动，结果克洛你竟然直接把圆的形状给改了，变成八根旋转的长条，虽然旋转搜查慢了一点，但是距离大了十倍不止也不会有蚂蚁能逃走，这下根本就是坐在原地等着捕捉结束。”诺布也开口说道。
　　“你们要是真的闲的无聊，也可以去和老头子一起去玩啊！”克洛一脸鄙视的对两人说道。
　　“你以为谁都和会长一样，那么喜欢战斗，而且我还是辅助系的能力。”诺布推了推眼镜不屑的说道。
　　“没错啊！战斗交给会长就好了，而且我们要是去的话，恐怕会被会长赶回来的。”莫老五大声的附和道。
　　“对了，明天就是第三十天了吧！”克洛突然开口说道。
　　“嗯，你这么一说好像真的是第三十天了，时间过的好快啊！”莫老五也是反应了过来说道。
　　“走吧！继续去监视蚁790巢吧！会长也已经回去了。”诺布冷声说道。
　　“是啊！最近出来的蚂蚁越来越少了，会长根本就是打完就离开了。”莫老五开口说道。
　　“会长可没有我们这么清闲，身为猎人协会的会长，这次的事件也要他去沟通呢！”诺布平静的说了一句。
　　“切，还不是他想和蚁王战斗一场，要不然他和我联手进去杀一场根本就跑不了一只蚂蚁。”克洛撇嘴不屑的说道。
　　莫老五和诺布也没有反驳，他们也是可以看的出来的。
　　“好了，我们就在这里待着吧！反正还有一个月就结束了。”莫老五开口说道。
　　“啊！就当是放假了，这里有我在也什么都不缺。”诺布说着又推了一下眼镜，声音里充满了自傲。
　　克洛也点点头，不得不承认对方的能力很方便，只要留下坐标，穿过四次元公寓就可以直接到达，并且根本不会因为距离增加什么的念气消耗，所以几人在这里根本就什么都不缺，需要什么直接去城市买就行了。
　　“唉！”克洛看着远处的蚁巢叹了一口气心里默默的想着“一个月了，不知道那边怎么样了，凯特的死不知道他们能不能接受的了。”
　　“算了，不想那么多了，在等一个月直接消灭掉蚂蚁，没有报仇目标，不接受也没办法只能接受。”克洛这样一想也就不再发愁了。
　　克洛三人不知道的是，远处的蚁巢里蚁后正痛苦的大叫，拼了命的安慰着肚子里的蚁王，但是已经诞生自己意志的蚁王根本就不想要继续呆在蚁后狭小的肚子里了，迫不及待的想要来到这个世界，迫不及待的想要成为这个世界的王了。


第七十二章 蚁王诞生
　　“今天没有兵蚁出来，看来蚂蚁也学乖了啊！”莫老五站在山洞边上眺望着蚁巢方向说道。
　　“嗯，每天被消灭一队蚂蚁，就算是再怎么多的兵蚁也撑不住这样消耗吧！”诺布坐在一边翻看着手里的小本子，随意的说道。
　　“啊！”克洛打着哈欠伸了个懒腰，开口说道“这样不就太无聊了吗，本来还能每天去逗一下小蚂蚁的，现在竟然不出来了。”
　　“哈哈，这样不是很好嘛！”莫老五大笑了着说道。
　　“算了，你们继续看着吧！我去修炼一会，有事情就叫我。”克洛摆了摆手，打开了一道通往一旁森林的门，然后迈步走进去。
　　“真是的，这家伙就是一个修炼狂啊！一个月除了捕捉蚂蚁其他时候都一直在修炼呢！”莫老五看着克洛离开的身影说道。
　　“要不然，他怎么能学会念的一年的时间就达到这个等级。”诺布看着手里的书本平静的说道。
　　“也是。”莫老五点了点头，然后大笑着说道，“哈哈，之前发现他修炼的方式的时候我可是吓了一大跳呢！第一次见到有那种的修炼方式啊！”
　　“是啊！全天保持练使用着坚，还用隐将坚伪装成缠，这种修炼的方式我也第一次听说，而且能做到的我也只见过这一个。”诺布平静的翻看着书本。
　　“是啊！能做到这种事情的，我能想到的都没有几个呢！”莫老五开口说道。
　　另一边，克洛迈步后出现在森林里。
　　“真是的，当时我怎么脑子一抽就选择留下帮忙了啊！”克洛有些无奈的挠挠头，“这一个月在这k根本就没办法全力修炼，和在鲸鱼岛上的效率比差远了啊！”
　　“还有不到一年的时间，想要达207到目前的极限的话至少需要八个月的时间全力修炼，也就是一个月的时间解决，回去修炼的话时间还是够了的。”克洛盘算了一下时间，之后默默的开始修炼起来。
　　就在克洛默默的修炼，莫老五和诺布聊天的时候，不远处的蚁巢发生了一件他们万万没有想到的事情，也是今天没有兵蚁出现的原因，蚁王撕破了蚁后的肚子，自己出来了，也正是因为蚁王的诞生，所以今天蚁巢里面没有派出觅食队。
　　蚁巢里，蚁王站在蚁后重伤的身体前面，冰冷的看着眼前的一堆的师团长。
　　蚁王头顶呈冠帽状，强而有力的尾巴有针，体格健壮，血红色双瞳，体色为深绿色和青绿色。
　　“我饿了，快点拿食物过来。”蚁王冰冷的声音响起，一点也没有在意身后重伤即将死去的蚁后。
　　“女后陛下。”一只企鹅样子的师团长急忙的跑着想要去查看蚁后的状态，但是蚁王背后的尾巴一挥，以一个不可思议的速度将这个师团长的头颅抽打的粉碎。
　　在场的师团长都是震惊的看着死去的蚂蚁。
　　“真难吃。”蚁王吐出嘴里的血肉，将手里的爪子扔在地上。
　　“那是.”师团长们都惊愕的看着蚁王扔下的爪子，那是刚才死去的蚂蚁的爪子。
　　“喂，你给我擦干净。”蚁王伸出带血的尾巴，指着一只背生双翅的鸟型师团长说道，被指到的师团长恐惧的看着蚁王，迟疑了一下。
　　这时另一只老乌龟样子的师团长拿着手帕上前笑呵呵的说道，“正好老奴身上几天带了手帕呢！”
　　然后，就没有然后了，这只老乌龟的结局和之前的企鹅一样，瞬间被蚁王的尾巴抽碎了脑袋失去了所有的生命气息。
　　“你，过来擦干净。”蚁王继续指着那一只鸟型的师团长说道。
　　这次这个师团长没有敢迟疑，小心翼翼的将蚁王的尾巴上的血迹擦干净。
　　“我饿了，把食物拿来。”蚁王冰冷的继续说道。
　　“王，我们已经为您准备好食物了。”另外一边突兀的传来声音。
　　蚁王转头看去，护卫队的三只蚂蚁单膝跪地恭敬的对蚁王行礼。
　　之后蚁王就跟随着护卫队一起前往外面准备进食。
　　在蚁王离开后，被蚁王的气势压迫师团长们立刻围在蚁后的身边查看蚁后的伤势。
　　刚才被蚁王命令擦尾巴的师团长寇鲁多，在听到蚁后的伤势之后，立刻想到了护卫队里面的猫女尼飞彼多的能力。
　　“尼飞彼多大人、尼飞彼多大人。”寇鲁多为了蚁后的生命，壮起胆子叫住了和蚁王一起离开的尼飞彼多。
　　“有什么事吗喵？”尼飞彼多看着追过来的寇鲁多问道。
　　“尼飞彼多大人，请你救救女王大人吧！用您的能力。”寇鲁多急切的说道。
　　“不要呢喵！那个女人生下王之后就没有用了呢！”尼飞彼多干脆的拒绝了寇鲁多，转身跟上了蚁王。
　　“怎么样，尼飞彼多大人原意救女王大人吗？”一只牛型的师团长对着走回来寇鲁多问道。
　　“不，尼飞彼多大人拒绝了。”寇鲁多摇头说道。
　　“那怎么办，女王陛下身上的伤势我根本就无法处理。”另外的一只正在给蚁后止血的师团长焦急的说道。
　　“只能去找那些人了，只有那些人可以救下女王陛下了。”寇鲁多突然的开口说道。
　　“你说的是谁啊！”牛型的蚂蚁连忙问道。
　　“你们等我一下。”寇鲁多没有多说，连忙的离开了原地向蚁巢外飞去。
　　寇鲁多不知道的是在他离开后，蚁巢里面的师团长开始了争吵，并且大部分的师团长因为蚁后即将死去，准备离开蚁巢前往其他地方准备建立自己的王国。
　　寇鲁多在离开蚁巢之后直接向着莫老五和诺布所在的山洞的方向飞去，显然刚才寇鲁多说的能救女王的，就是人类一方。
　　“喂，有蚂蚁飞过来了。”山洞里一直监视蚁巢的莫老五连忙开口说道。
　　“要离开吗？”诺布也连忙收起手上的书本，在地上打开了通道。
　　“不，情况好像不对。”莫老五说了一句。
　　“怎么了吗？”诺布站起身说道。
　　莫老五看到的正是寇鲁多，并且寇鲁多手里拿着一面白色的旗子，一边摇着一边向山洞方向飞过来。
　　“我是过来投降的。”寇鲁多的第一句话就让莫老五和诺布有些吃惊，但是莫老五和诺布并没有简单的相信。
　　“我们可以投降，但是有一个条件，请你们救救女王，王已经出生了，并且女王也已经失去了生育能力。”寇鲁多急切的说道。
　　“怎么会，王不是还有一个月才出生吗？”莫老五惊愕的说道。
　　“王，他撕开了女王陛下的肚子，提前出世了。”寇鲁多连忙说道，“而且女王陛下身受重伤生命垂危，要是女王陛下死了之后那就危险了。”
　　“莫老五，你还记得要是嵌合蚁的蚁后要是死了之后的后果吗？”诺布推了一下眼镜冷声说道。
　　“当然记得啊！蚁后死后，其他的蚂蚁就会离开蚁巢四散而去强行繁衍后代。”莫老五挠了挠头苦恼的说道。
　　“喂，莫老五。”诺布给了莫老五一个眼神示意，询问要不要带着寇鲁多去见会长。
　　“嗯。”莫老五轻轻点头。
　　“我们现在去带你见一个人，由你去劝说，他也是决定救不救蚁后的人。”诺布冷声说道。
　　“嗯。”寇鲁多也是连忙答应下来。
　　“等一下，我先给克洛打个电话说一声。”莫老五拿出手机拨出克洛的号码。
　　“喂，克洛，我是莫老五，我们这边.”莫老五简单的说了一下发生的事情。
　　“我知道了，你们去吧！”克洛的声音从电话里传过来。
　　“你不一起去吗？”莫老五开口问道。
　　“不了，我还要在这里收拾一下想要逃走的蚂蚁。”克洛说完，莫老五和诺布就明白了，蚁巢里的蚂蚁因为蚁后重伤失去了生育能力，已经有想要逃走的了。
　　“我知道了，这里就教给你了克洛。”莫老五郑重的说道。
　　“放心的，交给我好了。”克洛干脆的答应道。
　　莫老五挂了电话之后，就有诺布的能力前去找尼特罗了，而另一边的克洛看着脚下的蚂蚁尸体冷声道，“开始了啊！”
　　克洛也没有想到自己随便选择的地方回正好遇到逃走离开的蚂蚁，克洛在修炼的时候并没有开启圆，所以在遇到这几只蚂蚁之前根本就没有发现离开的蚂蚁。
　　但是在克洛发现蚂蚁的时候，克洛就将圆张开了。并没有使用范围巨大的扫描式圆来搜索，而是使用更加准确更加快速的普通的圆，然后快速的瞬移开始了搜索，接到莫老五电话的时候，克洛就已经快速的将周围扫荡了一遍了。
　　“280只蚂蚁，看来在我扫荡之前离开的蚂蚁应该不会很多了。”克洛冷声说道，“没想到蚁王会提前出生，而且这么多蚂蚁在蚁后失去生育能力、生命垂危的时候选择离开。”
　　克洛瞬移到蚁巢旁边使用圆探查里面的情况，然后轻声说道：“剩下的不少蚂蚁都围在蚁后身边，看来是不会选择离开了。”
　　“不过，没有蚁王和之前的三护卫的身影，看来是提前离开了。先扫荡一下整个保护区吧！把不在这里的蚂蚁全部杀掉，看看能不能遇到蚁王。”克洛皱着眉头想到。
　　然后克洛的身影瞬间消失，开始以极快的速度扫荡起整个保护区。
　　十分钟后，克洛的身影重新出现在蚁巢外。
　　“又找到了36只蚂蚁，剩下的逃离保护区的蚂蚁应该很少了。但是没有王的身影，看来是离开了保护区了，不知道方向去寻找蚁王的话，耗费的时间会多很多呢！”克洛心里盘算着。
　　克洛转头看向蚁巢嘀咕道：“还是先监视这里的蚂蚁吧！蚁王身为王应该不会做躲躲藏藏的事情，很容易就能在之后找到他的身影，还是留个尼特罗那个老头子吧！现在还是先保证不会有蚂蚁离开这里吧！”


第七十三章 第二只‘蚁王’
　　“来了啊！那个老头子竟然同意了。”克洛暗自嘀咕一声。
　　克洛为了监视蚁巢所以一直是保持张开圆的状态，所以一有人进入圆克洛都是可以感觉到的，而刚才克洛就可以感觉到诺布和莫老五一起进入了蚁巢，身后还跟着几人。
　　克洛一迈步出现在几人身后，克洛也不说话悄悄的跟在几人后面，竟然没有被前面的几人发现。
　　克洛就跟在后面，看着几人来到了蚁后所在的地方，诺布从他的四次元公寓里面将携带的医疗用品，还有好几个医生带了出来，开始给蚁~后治疗。
　　其实要是克洛想要救治蚁后的话，他在贪婪之岛设定的能力生命之光还有三次的使用机会，生命之光的能力在足够的念气下只要蚁后没死，克洛就能救活，而且克洛身上还带着三枚奇利亚之果。
　　但是克洛根本就没有救活蚁后的心思，也就躲在后面默不作声的看着医疗人员给蚁后换上人造脏器，并且开始手术治疗。
　　“没有用的。”克洛轻声说道。
　　“谁！”克洛前面的一个飞机头男子猛地一回头大喊道。
　　前面的莫老五和诺布也是应声回头。
　　“自己人，拿酷戮。”莫老五看到克洛后对大喊的人说道。
　　“克洛你怎么在这里。”莫老五对克洛问道。
　　“我在这里监视他们，不在这里在哪里。”克洛反了一个白眼。
　　“逃走的蚂蚁呢！”诺布开口问道。
　　“发现的有点晚了杀了不少，应该有几个逃了，具体数量未知。”克洛无奈的说道。
　　“喂，你刚才说没有用的是什么意思。”拿酷戮对着克洛大喊道。
　　“一个孕妇被人开膛破肚，就算是以嵌合蚁的强横生命力，治疗的可能就很低了，而且他还没有求生的欲望，想救活看着周围的条件难啊！”克洛摇摇头开口说道。
　　“除非是我出手。”克洛没有说出来，只是想了一下，根本就没有出手的意思。
　　“你就是克洛。”一个高瘦和服男子看向克洛说道。
　　“是我。”克洛点点头。
　　另一边刚才的拿酷戮听到克洛的名字后突然一愣，然后大吼道“你就是小杰和奇氚萃欣凑铱特，然后一去不回的克洛。”
　　“什么叫一去不回啊！还有小点声，那边手术的。”克洛眉头一挑开口说道。
　　拿酷戮听到克洛的话连忙捂住嘴转头看向动手术的那边。
　　“你好，我叫做秀托，是小杰拜托我们来找凯特和你的。”高瘦男子，不，是秀托开口说道。
　　“我知道你们，小杰和奇氲亩允致穑他们没有来，看来是输给你们了。”克洛轻声说道。
　　“喂，克洛是吧！你既然没事为什么不回去找小杰他们。”拿酷戮来到克洛一旁小声的说道。
　　“不能说没事，我可是在这里守了一个月的蚁巢呢！”克洛随意的说道。
　　“守蚁巢.”拿酷戮和秀托看向莫老五和诺布，两人看到他们看来都点了点头。
　　“原来是这样，你是因为加入了讨伐队才没有回去吗？”拿酷戮恍然的点点头，秀托也是恍然的表情。
　　“不是。”克洛直接干脆的说道。
　　“我就知道你是……唉，不是。”拿酷戮本来还一副感动的样子，之后突然反应过来，大吼道。
　　“嘘，安静一点。”克洛轻声的说道。
　　拿酷戮连忙捂住嘴扭头看向一边的手术。
　　“走，我们出去说吧！”克洛指了指外面开口说道。
　　“嗯。”拿酷戮和秀托都点了点头，三人就向着外面走过去。
　　“喂，你刚才说不是，到底什么意思。”拿酷戮看着克洛大声的质问道。
　　“我想要回去的话连一分钟都不用，所以留在这里并不是我不回去的理由。”克洛摇摇头说道。
　　“那你为什么不回去。难道是还没有找到凯特。”秀托开口问道。
　　克洛摇摇头开口说道，“第一天到这里我就找到凯特了，不过找到的是尸体，凯特已经死了。”
　　“死了！！”拿酷戮大吼出声。
　　“原来如此，是不知道该怎么告诉小杰和奇肼穑　毙阃械懔说阃方幼潘档溃“的确，以小杰的个性的确是无法接受。”
　　“但这样也不可能瞒上一辈子吧！早晚都要告诉他们的。”拿酷戮大声的说道。
　　“怎么可能，他们接受不接受，那要看他们自己的，我只是怕影响他们这个月的修炼而已，本来就打算明天他们修炼完我就回去看看的。”克洛随意的开口说道
　　“是这样啊！”拿酷戮和秀托一脸黑线的看着克洛。
　　“当然了，本来我也是想一个委婉的说法的，但是经过莫老五和诺布一说，我才反应过来呢！说起来好笑我一直都说着不把他们当成小孩子看，结果不知不觉间还一直把他们当小孩子呢！”克洛笑了两声自嘲道。
　　拿酷戮和秀托对视一眼，拿酷戮开口问道“那你就直接告诉小杰奇肼穑俊
　　“不这样还能咋样。他们虽然都还是小孩，但他们都是猎人啊！既然是猎人就要为自己的决定行动负责。”克洛微笑着说道。
　　“没错啊！克洛你说的太棒了。”拿酷戮突然大声的哭起来。
　　“什么……什么情况。”克洛诧异的看着大哭的拿酷戮，一个一脸凶恶的飞机头竟然哭成了这个样子。
　　“他一直都这个样子吗？”克洛悄悄跑到一旁一脸无奈的秀托身边问道。
　　“不用管他，一会哭够了就没事了。”秀托直接说道，语气里的无奈克洛也能听得出来。
　　“那没其他事，我就先回去了。”克洛摆了摆手开口说道。
　　“我也和你一起回去。”秀托连忙说道，然后转身和克洛一起回去蚁后动手术的地方，一直大哭的拿酷戮看到两人走了，也连忙擦擦眼泪抽噎的大声喊道“你……你们等等我啊！”
　　三人回到手术市，就看到蚁后好像是在和寇鲁多在说什么，但是根本没有什么什么声音发出。
　　“精神波吗！”克洛清楚的记得嵌合蚁之间好像是可以用精神波交流的。
　　果然一旁另外一只蚂蚁在一旁给众人进行翻译。
　　克洛听到蚁后还一直在关心自己的儿子，一旁的寇鲁多还在用谎言欺骗蚁后。
　　“没想到就算是嵌合蚁也会对自己的儿子感情深厚呢！”克洛暗自摇摇头，要不是因为对方是吃人无数的嵌合蚁，克洛恐怕也就顺手拯救蚁后了。
　　最后，克洛听到蚁后死去的最后遗言。
　　“梅路艾姆吗？照亮世界上一切的光芒的意思。真是讽刺啊！”克洛听着一旁的蚂蚁翻译的蚁后遗言感慨道。
　　“这是.”寇鲁多突然大声喊道。
　　然后克洛就看到寇鲁多凑蚁后的肚子里掏出了一个手指大小的婴儿。
　　“我嘞个去，这是传说中的拇指姑娘吗？”克洛吐槽道。
　　“寇鲁多。”莫老五突然用大烟斗指着寇鲁多大声的喊道“你可以保证你和这个婴儿在意不吃人吗？”
　　众人惊愕的看着莫老五。
　　莫老五接着大声说道“要是做不到，那你就给我滚得远远的，不要出现在我的眼前。但是你要是能够保证的话.”
　　莫老五大手一挥，右手握拳指着自己说道“你要是能保证你们不吃人的话，只要我莫老五还在一天，就没有人能伤害你们。”
　　克洛无语的看着莫老五，还有一旁又哭起来的拿酷戮，无奈的说道“你们能不能长点脑子。”
　　众人看着克洛的方向，有些不解“克洛你的意思是.”诺布推了推眼镜问道。
　　“我从来没有听说嵌合蚁的蚁后可以怀多胞胎。”克洛无奈的说道“嵌合蚁这种生物在怀王的时候会把全部的营养所有的心血都给王，根本不会生下多胞胎的。”
　　“的确，没有任何的资料记载过嵌合蚁的蚁后会生下两只王。”诺布也是怀疑的看向寇鲁多手里的婴儿。
　　“哈哈，想那么多干什么，眼前的事情还有什么不相信的。”莫老五爽朗的笑着说道。
　　克洛摇摇头说道“你们误会我的意思了，我的意思是蚁后生下两个蚁王，这里面一定有原因的。”
　　“管那么干什么，现在也不可能知道，或许等这个蚁王长大了就会知道了。”莫老五大笑着说道。
　　“嗯，这点上我赞同莫老五，现在最重要的不是探寻这个蚁王的事情，而是讨伐另一个蚁王。”诺布推了推眼镜说道。
　　“嗯，也是。”克洛点了点头也没有在深究下去。
　　莫老五转过头看着寇鲁多问道：“寇鲁多你的决定呢！”
　　“嗯，我可以保证，我们绝对不会吃人的。”寇鲁多狠狠的点头保证道。
　　“好，那你们的问题就交给我把！”莫老五自信的笑道。
　　“现在还是先去统计一下到底有多少的蚂蚁逃出去了，还有蚁王的行踪。”诺布开口说道。
　　“关于这一点，需要蚂蚁这一方的配合统计出到底有多少的蚂蚁出逃。”克洛转头看向寇鲁多和其他没走的蚂蚁方向。
　　“嗯，我们会全力配合的。”寇鲁多点点头。
　　“那就好。”克洛转头对着几人说道“那我就先走了，等数据统计完再来找我吧！我还要把凯特的尸身送回去。”
　　“那你就先回去吧！这边的事情有我们就可以。”诺布点点头说道。
　　“那拜拜了。”克洛挥了挥手，一转身迈步就消失不见了。
　　“这是.”拿酷戮和秀托震惊的看着克洛瞬间消失有些震惊。
　　“哈哈，怎么样这就是克洛能力，可是超级方便的能力。”莫老五大笑着说道。
　　另一边，克洛快速的闪烁，向着保护区外面的城镇赶过去，不到一分钟克洛就远远看到了城镇。
　　克洛来到两人住的旅馆，低声的说道：“不在吗？那我就在这等他们回来吧！”
　　克洛在屋子里坐下，将装着凯特的冰棺取出来放到里面的卧室里，然后坐在客厅等着两人回来。


第七十四章 蚁王的实力
　　克洛平静的坐在客厅里，安静的……看着电视。x
　　“走了不少吗？”克洛看着电视中在保护区周围出现了数起奇异魔兽伤人事件的新闻报道，结合一些现场图片克洛非常确定那就是逃走的嵌合蚁。
　　“我记得当时扫荡的蚂蚁里面大部分都是想离开的兵蚁，师团长等级的战力好像就追到了几个，应该还有不少的逃走了。”克洛摇摇头毕竟发现的有点晚了。
　　“咔嚓。”开门声突然响起。
　　“奇耄你说拿酷戮他们能不能把凯特带回来。”
　　“放心吧！一定会的。”
　　小杰和奇氲奶富吧也传入克洛的耳朵。
　　“唉！克洛大哥，你回来了。”小杰一进入房间就看到了客厅里的克洛，立刻惊喜的大喊出声。
　　“克洛，什么时候回来的。”奇胍簿喜的看着克洛。
　　“你们回来了。”克洛压低声音说道。
　　奇肟吹搅丝寺宓奶度，发现了有些不对，但是也没有细想。
　　“克洛大哥，你有没有找到凯特。”小杰急迫的对着克洛问道。
　　克洛点点头，用低沉的语气说道“找到了，但是你们最好做好心理准备。”
　　“凯特、凯特他怎么了，是受了重伤吗？”小杰听到克洛的话大声的焦急问道。
　　“难道.”奇肟醋趴寺宓纳袂椋结合克洛一个月不会还有着沉重的表情，猛然间想到了答案。
　　“凯特已经死了。”克洛轻声说道。
　　“凯特已经死了.”小杰低声喃喃说道。
　　“果然.”奇氲屯烦辽说道。
　　“怎么可能.23……怎么可能凯特怎么可能会死。”小杰泪流满面的大吼道，“凯特、凯特他可是.”
　　“他的尸体就在卧室里。”克洛直接打断了小杰的话，干脆的说道。
　　小杰听到克洛的话，立刻冲进卧室里。
　　奇朊挥懈进去，看着克洛用肯定的语气问道，“你应该很早就找到凯特了吧！”
　　“嗯，第一天就找到了呢！”克洛点了点头。
　　“你拖到今天才回来是害怕小杰接受不了吗？”奇氲妥磐芬醭恋奈实馈
　　“不是呢！只是怕影响你们的修炼呢！今天你们为期三十天的训练结束了我也就回来了啊！”克洛随意的说道。
　　“是吗？”奇肜淅涞目醋趴寺澹“小杰一直以为凯特还活着，这种希望维持了一个月的时间，你这样让小杰的希望维持了一个月的时间，现在又突然的打破它，你知道会对小杰造成多大的伤害吗？”
　　“知道啊！”克洛点点头“但是这已经是无法避免的事实，反正以小杰的个性不管什么时候听到这事情的都是一样。”
　　奇氲愕阃芬蚕胂蛭允易吖去，克洛耸耸肩“奇氡茸约赫飧龅备绺绲幕构匦男〗埽克洛也是很无语啊！”
　　一进入卧室就看到小杰阴沉的站在冰棺前，盯着冰棺里凯特的尸体。
　　“凯特他是怎么死的。”小杰用冰冷阴沉的语气对着克洛问道。
　　“应该是被那个猫女杀死的吧！当时在蚁群里只有他有杀死凯特的实力。”克洛挠了挠头说道。
　　“是他吗？”小杰阴沉的表情、无神的双眼、低落的声音还有无尽的杀意，克洛知道小杰这时快要失控了。
　　“冷静一点，小杰。你要是一直处在这种状态的话，我是不会让你去找猫女报仇的。”克洛冰冷的开口说道。
　　“克洛大哥.”小杰转头看向克洛，但是无神的双眼显示小杰显然是没有听进去的。
　　“小杰.”奇氲Ｐ牡目醋沤堋
　　“奇耄凯特他死了啊！”小杰看到奇刖神恍惚的轻声说2道。t彳
　　“啊！我知道.”奇氲Ｐ牡目醋判〗苣侵只谢秀便薄⒉恢所的表情，轻声的回答道。
　　“是我害死了凯特呢！”小杰依旧是那种呆滞无神的表情。
　　“不，不是你小杰。”奇爰泵Φ乃档馈
　　“是我害死了凯特呢！”小杰显然是听不到奇氲幕暗模只是机械的重复着这句话。
　　“啪。”小杰被扇直接飞了出去。
　　“克洛.”奇肽张的看着克洛。
　　克洛没有理会奇耄对着倒在地上不断重复“是我害死了凯特”小杰失望的说道：“小杰，我本来以为你就是任性而已，我竟然没有想到你会这么脆弱。”
　　小杰机械的看了一眼克洛，但是根本就没有恢复，脸上迅速的红肿起来，一直躺在那里重复着那一句话。
　　“凯特要是知道自己的性命，换来的是你这种小鬼肯定也会感觉不值吧！他肯定会很失望的。”克洛对着小杰说道。
　　小杰听到凯特稍微的回过神来，轻声的说道：“凯特，他会失望。”
　　“换成谁都会失望的吧！明明自己舍弃了生命拯救的人，却在这里消沉、沉沦让自己白白的付出了生命。”克洛开口说道。
　　“消沉、沉沦、白白浪费凯特的生命。”小杰无神的重复着。
　　“小杰，死去的人已经死去了，还活着的你才是凯特生命的延续。我也就言尽于此了。”克洛摇摇头转身离去。
　　克洛走后，奇氲Ｐ牡目醋判〗苄∩的喊道“小杰、小杰.”
　　小杰本来睁着的一双无神的眼睛里，微微有了一点波动，扭头看到了一旁的奇搿笆瞧氚.”
　　“小杰.”奇肟醋盼⑽⒒嵘竦男〗芗ざ的喊道。
　　之前离去的克洛走在街道上，一脸不爽的表情。
　　“本来还以为小杰只是任性一点，没想到还这么的脆弱。在看到死去的凯特之后，竟然崩溃了，只会不停的自责。”克洛暗自摇摇头。
　　“原来我还以为，小杰知道凯特死后会疯狂的要去找猫女报仇，或者找蚂蚁报仇，但是小杰竟然直接陷入了自责。”克洛不知道为什么虽然这样比疯狂的要去报仇强，但是克洛就是有一种想抽小杰的冲动，之前在屋里也是毫不犹豫的抽飞了小杰。
　　“叮铃铃。”克洛的电话声响起。
　　“喂，我是克洛。”克洛接通电话直接说道。
　　“喂，克洛，我是莫老五，这里离巢的蚂蚁统计出来了，一共是三百三十只左右的蚂蚁，你那边拦截了多少只。”莫老五利落的问道。
　　“我这边拦截的数量是三百一十五只蚂蚁，全部是就地处决。”克洛的声音里充满了杀气。
　　“也就是说，包括蚁王和三护卫在内，还有最少十五只蚂蚁逃出了保护区。”莫老五继续说道。
　　“嗯，也就是这些了，再算上某些特殊的情况在外界的蚂蚁最多也就是二十只，不过这二十只蚂蚁都是可以繁衍后代的，所以蚂蚁的数量应该还会多一点。”克洛随意的估算。
　　“哈哈，这就已经是好多了。剩下的就交给猎人协会派出的清剿队吧！”莫老五爽朗的大笑道，克洛的回答比他预料中好多了，原本莫老五在听到蚁巢统计出来有三百三十只蚂蚁离巢的时候，他还以为最少会有过百只蚂蚁在外面呢，结果克洛给力的把这个最少的数字给缩减了五倍。
　　“猎人协会的清剿队.”克洛一怔，“原来猎人协会还派出了其他的清剿队啊！”
　　“当然了，不然你以为这种级别的灾难，会只有我们几个人吗？”莫老五笑道。
　　“啊！我就是这样以为的啊！我本来还打算要去追杀那些漏网的蚂蚁呢！既然有其他猎人出动了，那我也省事了。”克洛随意的说道。
　　“哈哈，这怎么可能。我们有更重要的任务啊！”莫老五爽朗的笑道。
　　“剿灭蚁王吗？你们发现蚁王的行踪了。”克洛轻声说道。
　　“嗯，找到了，不过有些麻烦呢！”莫老五低声说道。
　　“哈哈，是发现蚁王一方的实力有点超乎预料对吧！”克洛笑着说道。
　　“嗯，根据寇鲁多亲眼的对比，认为尼特罗会长的实力比不上蚁王呢！”莫老五的声音里都还有一丝诧异。
　　“哈哈，那个老头子现在一定开心的很，一个好对手呢！”克洛663已经可以看到尼特罗脸上的笑意了。
　　“是啊！会长他很开心呢！说一大把年纪了还有机会当挑战者。”莫老五的话也是证实了克洛的猜想。
　　“那是当然的了，而且对手没有想象中那么强的。”克洛随意的开口说道。
　　“哦，克洛你知道蚁王的实力吗？”莫老五诧异的问道。
　　“根据其他蚂蚁的表现大致可以猜到一点吧！”克洛随意说道。
　　“那你猜测的蚁王大概的实力在什么位置。”莫老五问道。
　　“顶级念能力者的战力吧！不过蚁王强大的不是念能力应该是身体，我观察过嵌合蚁，这个种族天生就是身体素质强大，并且生命能量充足。蚁王身为嵌合蚁的王者，肯定是嵌合蚁的最强者，身体各项素质是远远超过人类的极限的，而且身为蚂蚁防御力和生存能力也会很强，然后念气的量上更是一个天文数字吧！唯一的弱点应该就是念能力了，或许他的念很强，但是念能力方面并不是只有战斗力，所以这应该是他的弱点。”克洛把自己的猜测全说了出来。
　　“哦吼吼吼，克洛小子是这样说的吗？”尼特罗坐在一件接待室里面大笑着说道。
　　“是的，会长。”莫老五的声音在尼特罗的电话里传出。
　　“哦吼吼，和我的猜测一模一样啊！”尼特罗大笑着说道，“按计划进行吧！”
　　“是，会长。”莫老五大声的回答道。
　　“你有胜算吗？”尼特罗对面的人看到尼特罗挂了电话开口问道。
　　“哦吼吼，当然了，我可是不会输的。”尼特罗自信的说道。
　　“好，那这次的任务我揍敌客家族接了。”对面的人影随着这句话显露了出来，正是奇氲囊爷，揍敌客家族的桀诺・揍敌。
　　~~~~~
　　下一个世界暂定为妖精的尾巴，到天狼岛的部分。不知道大家喜欢吗？


第七十五章 克洛的说教
　　挂掉电话的克洛，走在街上，苦恼的挠着头皮，“真是的，好烦人啊！直接去杀了蚁王多好。但是我同时面对蚁王和三护卫的话，失败没有什么可能，但是杀死蚁王就有点困难了，还会打草惊蛇，那个老头子有想和蚁王打，根本不会和我一起，只能是等那个老头子的计划了啊！”
　　“生气，吃饭去。”克洛闻着味道就找到了这城镇里的餐厅，展开了传说中美食魔王的食量，在半个小时的时间里，克洛将整个餐馆的食物吃了个大半。
　　“喂，克洛。”奇氲纳音在克洛背后响起。
　　“奇氚。≌椅矣惺裁词隆！笨寺逋芬裁换刈ㄐ牡南蜃琶媲暗氖澄镎蕉贰
　　“不是我，是小杰。”奇胛弈蔚目口道。
　　“小杰.”克洛回头一看，果然小杰跟在奇氲纳肀撸并且看起来精神已经恢复了，没有了之前的那种呆滞无神，但是克洛的关注点显然是不一样的。
　　“小杰，你怎么保持在绝的状态，不知道这样防御力很低吗？”克洛疑惑道。
　　“啊，这是拿酷戮的念能力，在抢符牌战斗的时候被封印了念能力三十天。”小杰挠着头不好意思的说道。
　　“是吗，那还真可惜啊！”克洛摇摇头。
　　“怎么了吗？”小杰不解道。
　　“喂喂，你们的关注点错了吧！”奇胩着两人的话语心里吐槽道，“这时候不应该关心小杰恢复了吗，还有小杰你竟然直接回答了。”
　　“可能这个月就会出发前往讨伐蚁王了，而你这个样子可是没办法参加讨伐队的。”克洛嬉笑着说道。
　　“怎么会。”小杰惊恐的大喊道。
　　“蚁王出生了。”和惊讶的小杰不通奇胨布渚头从过来，明白了克洛的意思。
　　“是啊！今天出生的，撕碎了蚁后，提前出世了。当时我在修炼没有注意，等我发现的时候蚁王已经不知道去哪了。”克洛颇为苦恼的说道。
　　“那害死凯特的猫女。”小杰急迫的问道。
　　“他啊！他叫做尼飞彼多，是蚁王的直属三护卫，所以跟着蚁王一起离开了。”克洛随意的说着，然后回过头又开始和餐桌上的食物搏斗。
　　“那不就是说我没办法喂凯特报仇了吗？”小杰瞬间就明白了克洛的意思然后不满的大吼道。
　　“这也是没办法的事情啊！毕竟没办法使用念能力的你根本不可能参加这次讨伐的，死心吧！”克洛口齿不清的说道。
　　就在小杰即将开始大吵大闹的时候，奇氲幕叭眯〗芾渚擦讼吕础
　　“你确定在这一个月就会开始讨伐蚁王吗？”奇胧钦庋说的。
　　“不确定啊｀・！”克洛依旧是在大战食物，显得口齿不清。
　　“唉！不确定。”小杰直接吼出声。
　　“对啊！我又不是讨伐队的指挥，这个你要去问尼特罗那个老头子。”在小杰听到克洛这样说之后。
　　“你个混蛋，又骗我。”小杰直接对着克洛一拳打去。
　　然后，小杰的拳头在即将靠近到克洛的时候，消失不见了再次出现的时候就是在小杰的头顶，在之后就是小杰蹲下抱头，痛的大喊大叫。
　　“真是的，你忘记我的能力了吗？要是我不想战斗，没有人可以打到我的。”克洛口吃不清的说道。
　　“你那个瞬间开门的能力吗！还真是好用啊！”奇肟醋判〗芤蝗打到自己的瞬间感慨道。
　　“啊！我这一个月的时间里可是给他想了一个响亮的名字，咫尺天涯，怎么样帅不帅气。”克洛眉头一挑开口说道。
　　“咫尺天涯。名字是很不错啊！”奇肟口说道。
　　“混蛋克洛你又骗我，明明说好我成为猎人就不骗我了！”小杰抱着头上的大包带着一点哭腔说道。
　　“我反悔了，一年没有玩，我受够了。”克洛送了一个挑衅的眼神过去说道。
　　“可恶，混蛋大哥。”小杰看着克洛不满的大吼道。
　　奇胍涣炽卤频目醋判〗芎涂寺宓亩曰埃“克洛在以前常常整蛊小杰吗？而且小杰都忍不住报粗口了。”
　　“你们去了也没有用，你们的实力也就是打打普通蚂蚁，对付护卫队你们认为自己的实力超过凯特了吗？”克洛说出了这样一句话，让小杰冷静了下来。
　　“我……我的实力吗？”小杰低着头阴沉的低声说道。
　　“果然。”克洛看着低沉的小杰，“要是让小杰见到尼飞彼多的话，就麻烦了，他现在根本就是处在暴走的边缘啊！”
　　克洛的心里念头一转，接着说道，“你们现在的实力对比除了我之外同时期的其他人都还可以算的上不错，但是离真正的战力成熟还差的远呢！”
　　“真正的战力成熟是什么意思？”奇牒闷娴奈实溃小杰也从阴沉中恢复，好奇的看着克洛。
　　克洛看着两人好奇的眼神，停下了手里的动作，咽下了嘴里的食物，开口说道“你们先坐吧！我慢慢的告诉你们。”
　　小杰和奇攵允恿艘谎郏做到克洛的对面，当然对视一眼没有别的意思，只是在传递一句话，“隔着这么高的盘子，我们坐到对面还可以看到克洛吗？”
　　克洛显然也发现了这一点，瞬间在桌面上开了一道通向后厨洗碗池的大门，利用地心引力让碗筷碟子都掉入洗碗池，然后关闭这扇门。
　　克洛看着对面的两个死鱼眼，和两人身上湿漉漉的头发，请了一下嗓子开口说道：“所谓的战力成熟就是指念能力者的身体、精神、念能力、经验、觉悟等等的一系列的实力都达到一个峰值，就比如说身体，你们现在的年龄是十三岁，才刚刚开始发育，所以你们的身体无论怎么锻炼都不会达到比司吉那种的千锤百炼的状态。”
　　小杰和奇氲哪院＠铮立刻浮现出金刚芭比的比司吉，不由的点点头。
　　“就算是你们的力量，耐力，速度，敏捷，体质等锻炼的再强大，也不是你们的巅峰，你们都会随着身体的发育达到一个新的境界。”说到这里奇胪蝗淮蚨狭丝寺濉
　　“我记得克洛你也才十六岁吧！”奇胧钦庋说的。
　　“没有错，所以我目前也没有达到最完美的成熟战力，我目前只有精神是达到了一个顶峰的，身体还在发育，念能力还在进步，经验还在积累，这些还在进步的能力还在慢慢的让我提高战力，但是因为精神的缘故，我的身体可以发挥到极限，我的念能力可以发挥到极限，我的经验可以用其他的能力代替，我的觉悟也可以在战斗的时候达到丝毫没有犹豫的状态，所以我的战斗力是接近了成熟的。”克洛自傲的说道。
　　“是这样吗？因为一项达到了顶峰所以拉升了其他的几项能力。”奇胗行┟靼琢耍但是一旁的小杰脑袋已经开始冒烟了。
　　克洛不屑的看着两人，开口说道，“至于你们现在，噗噗。身体弱渣，精神弱渣，念能力弱渣，经验弱渣，觉悟还是弱渣，所以你们现在的实力，还差的远呢！”
　　虽然是这样说的，但是克洛还是明白的两人现在因为一个月的地狱式修炼，都是达到了一个突破的边缘，只差临门一脚就可以拥有足够的战斗能力了，毕竟念能力者之间的战斗除非基础实力相差极大，不然是没有什么绝对的。
　　“是吗？我们还这么差劲啊！”两人都失落的低着头。
　　“这一个月的时间你们就继续修炼吧！有什么不明白的，可以给我打电话，而且我就再镇子外的森林里。”克洛站起身说道。
　　“希望在讨伐队开始讨伐蚁王之前，你们可以突破这最后一步吧！”转身离去的克洛心里是这样期盼的。
　　身后的两人听到克洛的话都是一震，显然是明白克洛的意思，“在讨伐队讨伐蚁王之前达到足以让他认同的实力，就可以加入讨伐队里面。”这就是克洛的意思。
　　克洛慢慢悠悠的走出镇子，“真是的，又心软了呢！”
　　“叮铃铃，叮铃铃。”克洛拿出手机。
　　“喂，我是克洛。”克洛随意的说道。
　　“克洛大哥，我是小杰，我有问题。”小杰的声音传来。
　　“真是的，这么快就有问题了。”克洛无奈的挠挠头，“有什么问题说吧！”
　　“克洛大哥，我的念能力被封住了，我应该怎么修炼啊！”小杰困惑的声音传了过来。
　　“笨蛋，我不是说过吗？身体、精神、经验、觉悟、念能力这些都是念能力者的战力，不能修炼念能力，就去锻炼身体，强大精神，提高觉悟，这些都是可以训练的。”克洛这就大吼道。
　　“是，我知道了，谢谢克洛大哥。”小杰开心的挂掉了电话。
　　“真是的，脑子这种好东西，小杰怎么老是丢三落四的。”克洛不满的嘀咕道。
　　~~~
　　书评区里好像很多直接写美食的俘虏的，本来美食的俘虏世界是在中后期的，如果大家喜欢的话也可以调到前面，不过这样可能会将美食的俘虏分成好几个部分穿插着写，因为美食的俘虏在中期的美食界战力就有点报表了，还有更大的美食宇宙，要是一口气写完的话，本书的战力等级就可以直接跳到最后即将结局的时候了，要是没有意见的话，可以在书评区留言，我调整一下顺序。


第七十六章 克洛的教导一
　　晚上森林里，一处湖心岛中央的大树下，克洛盘膝而坐，闭眼冥想。
　　“克洛。”一个声音突兀的响起。
　　克洛睁开眼睛，看向出现在湖边的奇胝趴谖实溃“奇肽阌惺裁葱蘖渡系奈侍饴穑俊
　　“啊！”奇氲愕阃罚有些阴沉的说道，“我之前在接受比司吉最后的修炼的时候，他给我指出了一个致命的弱点，我没有办法解决，我想问一下你有什么办法解决。”
　　“致命的弱点，是什么？”克洛看着奇胍醭恋谋砬樗档馈
　　“我在面对比我强大的敌人的时候，会一直考虑最坏的情况，所以会下意识的以撤退为前提战斗。”奇氲统恋乃档馈
　　“是吗？比司吉是这么说的，那她说是什么原因来吗？”克洛好奇的问道。
　　“比司吉说我是因为从小的训练和教育所以这种观念深入到了骨子里。”奇胍醭恋乃档馈
　　“是吗，从小接触的战斗训练和教育都是以保命为前提的，所以一直到现在都还是这样的啊！”克洛抚摸着下巴轻声说道。
　　“嗯，比司吉是这样说的。”奇氲愕阃贰
　　“那来试验一下吧！”克洛站起身，对着奇肟口说道，“你来攻击我看看吧！”
　　“嗯。”奇氲愕阃罚身上的念气汹涌进入了战斗状态，双眼紧盯着克洛。
　　“嗯，战斗意识还是有的。是因为知道我不会杀死他吗？还是.”克洛看着奇氲纳袂椤
　　克洛身上的念气汹涌，但是也就是奇胍桓龅燃兜哪钇。
　　两人瞬间消失在原地，碰撞在一起，段段的几秒两人碰撞了数十次。
　　“很不错呢！战斗的技巧，对战斗的判断，还有身体素质对于奇氲哪炅淅此刀际俏蘅商籼薜模只有念能力方面差一点呢！”这是克洛在和奇虢皇值氖焙虻母芯酢
　　“那接下来就稍微提一点气吧！”克洛低声的说道。
　　克洛话音刚落，身上的念气就已经是超过了奇氲牡燃丁
　　在克洛身上的念气提升一瞬间，奇胨布渚褪且桓龊笤荆想要躲开，但是克洛紧随其后，出现在奇氲纳砬埃展开高速的攻击，奇胍彩撬布浞从过来和克洛开始对攻。
　　“应对的很完美，念气的流动接招的方式都很不错啊！是因为我的攻击没有杀气还是因为我没有使用能力。”克洛嘀咕道。
　　克洛在接下来的攻击中开始开始在念中灌注了杀意，并且因为奇胫道自己不会下杀手所以克洛灌注了庞大的杀意，庞大到就算知道不会被杀死也会让奇氩栗的杀意。
　　接下来的交手让克洛有些吃惊，在面对自己灌入了强大杀意的攻击，奇氲墓セ鞣绞椒⑸了改变，从原本的对战变成了撤退性质的对战。
　　“真的是有点奇怪呢！”克洛看着奇氲亩作和脸上的表情。
　　“照理说就算是从小接受这种训练也不可能会这样啊！”克洛奇怪的看着奇搿！捌氲纳硖灞灸芊从Σ豢赡茏龅秸庵殖潭龋精神上的问题吗？但是就算奇胍蛭我的杀意颤栗也会认为我要杀死他，导致这种躲避的情况发生的。”
　　克洛看着奇胝踉的表情，还有想要攻击但是身体的反抗让奇敫本发动不了攻击，就算是克洛故意露出的没有任何后手的破绽都没有选择攻击。
　　“第三者，这里面肯定有第三者的参与。”克洛神色一凝。
　　“停手吧！奇搿！笨寺逅祷凹湎蚝笠辉荆脱离了战局。
　　另一边的奇朐诳寺逋牙胝骄趾螅低着头阴沉的站在原地。
　　“我已经有猜测了，关于奇肽愕奈侍狻！笨寺遄叩降统恋钠肷肀呖口说道。
　　“有所猜测，你的意思是.”奇胩起头满脸阴沉的开口说道。
　　克洛伸出一根手指开口说道，“首先，你虽然是被从小那样教育的，但是在一开始战斗的时候根本没有发作。” 。
　　｛克洛伸出第二根手指说道，“第二，我将念气提升到超过你的时候，战斗时你也没有出现那种状态。”
　　w
　　克洛伸出第三根手指说道，“最后，我在我的念气中灌入了足以让你颤栗的杀意，你就出现了那种状态。”
　　“这又能说明什么。”奇氩唤獾奈实馈
　　“你的那种状态只有在你感觉到危险的时候才会发动，一开始我的实力和你差不多，没有发动，然后我的实力比你强很多，但是也没有发动，最后，我不止实力比你强，而且还加入了杀意你才出现了那种状态。”克洛盘腿坐下说道。
　　“所以说啊！这有什么意义。”奇氪笊的吼道。
　　“还不懂么，这说明你的状态并不是因为你自己的身体本能和精神状态，而是有着第三者的参与。”克洛平静的开口说道。
　　“第三者.”奇刖愕的大喊道。
　　“没错，你目前的身体根本就没有形成这种的本能，而且精神上虽然我的杀气足以影响到你，但是你应该知道我是不会杀你的，甚至我都不会伤害你，但是你却出现了这种的状况，说明在实力强过你的时候并且带有杀意你就会进入这种如同本能的状态。”克洛轻声的说道。
　　“实力强过我并且带有杀意.”奇氲蜕的喃喃说道。
　　“没错，这就如同你那种状态的发动条件，至于目的的话大概是保护你吧！在面对实力强大并且带有杀意的敌人面前，不可以继续战斗，只能逃走，全力的逃走。”克洛随意的说道。
　　“保护我吗！”奇肜渖说道。
　　“这算是一种病态的保护吧！那个人只是对于你的生命十分的看重，只要你活着就行，其他的你会什么样都无所谓。”克洛随意的说道。
　　“是这样吗？只要我活着就行。”奇氲吐涞那嵝σ簧，接着开口说道“我已经知道是什么情况了，多谢了。”
　　“嗯，这不是什么大事，等那天你的觉悟达到一定程度的时候也是可以发现的。不过接下来的事情我就没办法帮忙了。”克洛摇摇头说道。
　　“啊！”奇胱身向着城镇走去摆了摆手，然后双手插兜随意的说道“剩下的我自己就可以完成了。”
　　克洛看着离去的奇胍∽乓×艘⊥罚“真是没想到啊！我一直感觉到的奇氲牟欢跃，竟然是这种缘故啊！这种变态的爱，不知道是奇氲哪囊桓黾胰恕！
　　克洛转过身再次回到大树底下，闭眼冥想。
　　……
　　第二天一早，克洛坐在湖心岛进行冥想，小杰和奇胍苍缭绲睦吹搅撕心岛进行修炼，两人没有进行身体上的修炼，短短的一个月时间锻炼身体形成战力，根本就不可能，所以两人进行的训练是精神上的训练，所以在湖心岛上就可以看到三个人在一起进行着打坐冥想。
　　两个小时后，克洛睁开眼睛，开口说道“好了，可以睁眼了。”
　　一旁的奇牒托〗芤黄鹫隹眼睛。
　　“喂，我们这样有什么用处啊！感觉根本没有锻炼到精神啊！”奇氩唤獾乃档馈
　　“不，这就是在锻炼精神。”克洛摇摇头，然后接着开口说道，“你们认为锻炼精神是什么，和身体一样不断的到达极限，然后突破极限就是锻炼精神吗？”
　　“不是这样吗？”小杰惊讶的问道。
　　“要知道这是不是就要先知道，精神到底是什么，对于念能力者战斗的影响有哪些。”克洛面对这两人开口说道。
　　“精神是什么.”小杰和奇朊扇Φ目醋趴寺濉
　　“精神就是指人的意识，思维活动，还有心理状态。首先人的意识，这是人对自我的认知还有对周围一切的认知还有对认知的清晰程度，并且意识会影响到念能力的使用。”克洛缓缓的说道。
　　“意识怎么会影响到念能力的使用。”奇肟口问道。
　　“念能力就是我们对自身念气的认知修炼形成的，你说有没有影响。”克洛瞥了一眼奇胨档馈
　　小杰和奇攵际怯械惴⒚桑似懂非懂的听着克洛的讲话。
　　“然后是思维活动，这是人脑借助于语言对客观事物的概括和间接的反应过程。思维以感知为基础又超越感知的界限。按照信息论的观点，思维是对新输入信息与脑内储存知识经验进行一系列复杂的心智操作过程。这个我不用说你们也知道重要性吧！”克洛对着两人问道。
　　奇氲愕阃罚开口说道，“战斗思维、逻辑性思维、形象思维、还有直觉思维这些都是念能力者，不，是所有类型的战斗中都非常重要的，而且战斗经验、念能力的经验这些其实也都是属于思维的部分。”
　　克洛点点头，表示奇胨档拿挥写恚至于小杰现在已经倒在地上冒烟了。
　　“最后的心理状态，这个都不用我解释了吧！”克洛接着说道。
　　“啊！心理状态是战斗的时候可以发挥出自身多少实力的重要因素，一个优秀的心理状态可以让实力超长发挥，而心理状态不好的时候，实力恐怕根本发挥不出来。”奇氲愕阃匪党鲎约旱睦斫狻
　　“嗯，说的很对。”克洛点点头认同道。
　　“你们知道我的实力为什么强大吗？”克洛看着两人反问道。
　　“能力，你的能力太变态了。”奇胫苯涌口说道，小杰也点点头。
　　克洛脸上一僵，开口说道，“虽然你们说的也对，但是要是我们的实力相同，在不使用能力的时候，你们认为可以打败我吗？”
　　小杰和奇胂肓艘幌拢然后摇摇头，“打不过。”
　　“这不就是了，我的精神强大，准确的说是我的意识强大，最直观的就是我对于身体的认知对于念能力的认知都远远强过你们，所以同等实力你们打不过我，然后我的思维活动，这一点我到是不比你们强多少，最后心理状态，这一点我又比你们强大太多了，我只要一进入战斗状态，我就可以快速的清楚脑海里的一切杂念。”克洛对着两人自信的说道。
　　“切。”奇胍涣车陌两浚还有小杰一脸的蒙圈。
　　“刚才的训练就是锻炼调整你们的心理状态，虽然其他情绪可能会在战斗中让你实力增强，但是只有冷静下来才可以彻底的发挥实力，让冷静和任何一种情绪共存，这才是战斗的最理想状态。记住任何时候都不可以失去冷静的心态，失去了冷静就代表将自己的一切寄托在了别人的身上。”克洛认真对两人的说道。
　　小杰和奇攵嫉愕阃罚大声的喊道，“明白。”


第七十七章 克洛的教导二
　　“好，既然明白那就准备好进行下一项修炼。”克洛冷声说道。
　　“下一项修炼是什么。”小杰好奇的问道。
　　“叮铃铃，叮铃铃。”克洛的手机铃声响起。
　　“我先接个电话。”克洛对着两人说了一声，走到一旁接通电话。
　　“喂，我是克洛。”克洛开口说道。
　　“喂，克洛，我是莫老五。”电话里传出莫老五的声音。
　　“莫老五，是蚁王那边的事情有进展了吗？”克洛轻声说道。
　　“对，发现蚁王的踪迹了，在东果陀共和国发现了蚁王和三护卫的踪迹，他们好像是用武力占领了东果陀共和国。”莫老五的声音听起来有些发愁。
　　“怎么，听你的声音这事不好办。”克洛皱着眉头说道。
　　“嗯，你可能不知道，东果陀共和国是什么情况。不过电话里说不清楚，不过可以肯定的是对方的统治者已经被控制了。”莫老五开口说道。
　　“东果陀共和国吗？行，我知道了，那什么时候前往讨伐蚁王。”克洛开口问道。
　　“东果陀的事情那些政客还要讨论很久。最快也还要一个月吧！”莫老五思索了一下说道。
　　“一个月吗？好的，我现在就在之前城镇边上的森林里面，有事情直接来找我就是了。”克洛和莫老五又说了几句然后挂死电话。
　　克洛转身走到小杰和奇氲纳肀撸笑着对二人说道，“告诉你们一个好消息吧！蚁王找到了，而且最少还有一个月讨伐队才会出动。”
　　“真的吗？克洛大哥。”小杰激动的看着克洛。
　　“嗯。”克洛点点头开口说道，“刚接到的通知，蚁王逃到了一个叫做东果陀的国家，情况好像比较复杂，随意需要时间让他们扯皮。”
　　“东果陀共和国吗？”奇胍汇丁
　　“你知道东果陀共和国。”克洛看到奇氲谋砬榭口问道。
　　“嗯，我知道一点。”奇氲愕阃罚“东果陀共和国是位于这个岛的最东部的国家……”
　　东果陀共和国和保护区皆是米泰联邦里不允许信息外流的国家。
　　后者是以【保护自然】的名义革除机械文明，前者是为了从国内民众身上抽取鲜血，割下羊毛。
　　在东果陀这个畸形的国家里，有一个强大的【告密组织】，控制着国内的所有情报。
　　发现敌国的间谍、掌握革命军的证据、控制逃亡现场等功劳，都能为组织成员带来一笔不菲的奖金。
　　当收罗而来的情报达到一定数量，组织全体成员的奖金就会提升一个等级。
　　相对地，如果出现假情报或者组员里出现犯罪者，那么全员都得受累共罚。
　　这是一个赏罚分明的组织，而且每名组织成员的家人都会被严格监控，一旦组织成员有所异动，其后果不言而喻。
　　这个组织的存在意义，除了维持国家现况不变的运转，就是为国内民众营造出一个另类的楚门世界。
　　为了喂饱部分特权阶级人员，就需要从国内所有民众身上抽出鲜血，从底层向上，汇聚到位于顶端之上的特权人员。
　　位处最高点的那个人，自然便是只懂得剥削的昏君。
　　在如此水深火热的国家里，人民之所以没有揭竿而起，全是那个情报组织的功劳。
　　他们切断了内外流通的情报，提前扼杀了所有的苗头，以政府的立场，在各家各户的电视上播放着各种虚假新闻。
　　【其他国家有一半以上的人会在十岁前就被饿死。】
　　诸如此类的新闻，为国内民众构造出一个即使【饿得不成人形】，也该感叹自身还算幸运的楚门世界。
　　并且，在严格控制国内信息向外流传的同时，东果陀在国际里一直以弱者为居，以此谋取国际救援物资等福利。７
　　收罗而来的救援物资，自然不可能送到民众手里，全被特权人员换做跑车宝石和武器。"<
　　7。
　　高层之上，没有人会去在乎国内民众艰苦的生活，以及死活。
　　7<
　　“这种国家竟然还能存在.”克洛听得都有些无语。
　　“嗯，的确存在，而且已经很多年了。”奇氲愕阃贰
　　“怪不得莫老五说情况有点复杂呢！想要在这种国家做消灭蚁王这种大动作的事情，根本就不可能，而且还是对方的最高统领被控制了，等于对方的国家已经落入了蚁王的手了，想要在这种情况下消灭蚁王，那只能连对方的国家一起推翻吧！”克洛摇头无奈的说道。
　　“嗯，就是这样的，不过只要上层的人商量好了，这种国家的事情都是小事，一曝光就瓦解了，唯一的难题就是蚁王了。”奇氲愕阃贩治龅馈
　　“那些都不重要，克洛大哥，赶快告诉我接下来怎么修炼吧！”小杰打断了两人的谈话。
　　“这么心急。”克洛好笑的看着小杰。
　　“只要打倒了蚁王，那个国家就会得救的对吧！”小杰开口说道。
　　“你这么说倒也没错。”奇胨妓髁艘幌氯缓蟮愕阃匪档馈
　　“那我们接着修炼吧！”小杰迫不及待的大喊道。
　　“好吧！不过接下来的训练，你们俩就不一样了。”克洛也不在想那些事情，那些都是上层的人想的，他们只需要在合适的时候消灭蚁王就可以了。
　　“不一样了。”小杰一怔。
　　“没错，因为你没有办法使用念能力，所以你和奇氲男蘖恫煌。奇虢酉吕匆开发自己的能力和配套的战斗方式。”克洛轻声的说道。
　　“那我应该怎么修炼。”小杰连忙问道。
　　“你接下来的修炼就是冥想。”克洛正了正脸色说道。
　　“冥想！！”小杰惊奇道。
　　“对，就是冥想，但是和普通的冥想不同，你需要不断地回想凯特的死亡，让自己愤怒，然后保持冷静。你能做到吗，小杰！”克洛冷声说道。
　　“不断的回想凯特的死亡，还要保持冷静。”小杰低着头，沉默了一会抬起头阴沉着脸开口道，“我……我做不到。我做不到冷静的面对凯特的死亡。”
　　“做不到你就别去参加讨伐队了。”克洛冷声的说道。
　　“难道就没有别的办法了吗？”小杰低沉的问道。
　　“有，而且我也可以告诉你，不过我不允许你用。”克洛冷冽的说道。
　　“什么办法。”小杰直接问道。
　　“誓约与制约。”克洛冰冷的吐出五个字。
　　“誓约与制约。”小杰的眼睛一亮。
　　“我说过了不允许你用。”克洛冰冷的说道。
　　“为什么。”小杰看着倔强的看着克洛。
　　“你应该记得吧，誓约与制约是一种等价的交换，多大的后果多大的能力。”克洛冰冷的开口说道。
　　“我不在意后果，只要能为凯特报仇。”小杰倔强的看着克洛。
　　“能够让你拥有打倒尼飞彼多的实力的誓约是非常困难的，恐怕会以你的生命为代价。”克洛缓缓的说出来。
　　“我不.”小杰大喊出来，但是在最后一个‘怕’子没有说出口的时候就飞了出去，在地上翻滚出去好几米。
　　“小杰。”奇肓⒖痰Ｐ南肱芄去扶起小杰，但是刚迈出一步就回到了原地。
　　“克洛。”奇攵宰趴寺宕蠛暗馈
　　“不要吵，看下去。”克洛回头看着奇胄∩说道。
　　奇胩到克洛的声音一愣，看着克洛的眼神立马明白了克洛的用意，停下脚步，只是依旧担心的看着小杰。
　　倒在地上的小杰挣扎着爬起来，倔强的看着克洛，左脸上的巴掌印迅速红肿起来……
　　“看来刚才还没有打醒你啊！”克洛冷声说道。
　　小杰没有说话只是倔强的看着克洛。
　　“你不怕丢掉性命是吗？”克洛冰冷的开口问道。
　　小杰依旧没有说话，但是决绝的眼神就让克洛得出了答案。
　　“那你想过没有，你死了米特阿姨会怎么样，阿婆会怎么样，奇搿⒖崂皮卡、雷欧力、比司吉你的这些兄弟朋友会怎么样，还有金会怎么样。”克洛一字一顿的开口说道。
　　小杰本来决绝的眼神动摇了，脸上的表情也有了松动。
　　小杰的变化克洛都看在眼里，然后克洛接着说道，“你以为你现在的生命还是你自己一个人的吗？你还有奇耄你们两个的性命都不在单纯是你们自己的了，还有凯特的，你们都是凯特生命的延续，知道吗？”
　　“我们是凯特生命的延续。”小杰喃喃低语道。
　　“用你的生命报仇并不会得到凯特的原谅，而是在糟蹋凯特的信念，凯特的生命。”克洛冷声说道。
　　“我……我想要糟蹋凯特的生命。”小杰惊恐的看着自己的双手。
　　“没错，你刚才的行为就是想要糟蹋凯特的生命。”克洛冰冷的声音回荡在小杰的耳边。
　　“啊！！！”小杰抱着头仰天大吼。
　　足足吼了一分多钟，小杰才瘫坐在地上，右手冲着自己的脸上就是一巴掌，然后小杰的右脸也快速的肿起来，很快就和左脸对称了起来，足以想象小杰的这一巴掌有多重。
　　小杰抬起头看向克洛，开口问道，“克洛大哥，我按照你说的方法修炼有几成的把握杀死尼飞彼多。”
　　“三成。”克洛没有夸大直接告诉了小杰。
　　“三成吗？”小杰低头不语。
　　“但是加上奇耄你们两个的胜率就可以达到八成。”克洛接着说道。
　　小杰把头一抬，眼中闪烁着刺眼的精光，开口说道“八成，我炼，我一定会达到你说的那种程度的。”
　　小杰一转头看向奇耄认真的开口说道“拜托了奇搿！
　　“放心吧！交给我了。”奇肟醋判〗芰成系谋砬檫肿煲恍λ档馈
　　“既然决定好了，那就开始修炼吧！小杰你就坐在这里冥想吧！”克洛冷声说道。
　　“嗯。”小杰重重的一点头。
　　“奇敫我5.5来。”克洛对着奇胨盗艘簧，向着森林外围走去。
　　“小杰那样修炼真的没有问题吗？”路上奇肟口问道、
　　“嗯，没有什么大问题，最多和之前的酷拉皮卡一样报完仇昏迷一两天而已。”克洛随意的说道。
　　“那你怎么能保证小杰不会选择使用誓约与制约，而去使用你的修炼方式的。”奇虢幼盼实馈
　　“他要是敢选就打断腿！


第七十八章 讨伐蚁王倒计时
　　“我好像感觉你在想很失礼的事情啊！”克洛突然回头看向奇搿
　　“没……没有。”奇肓⒖躺硖褰舯粒紧张的回答道。
　　“是吗？”克洛怀疑的看着奇搿
　　“真的……真的没有。”奇牖肷砝浜沟谋缃獾馈
　　“最好没有吧！”克洛眉头一挑的说道“好了，我们到了，你修炼的场所。”
　　“到了。”奇胫遄琶纪反蛄孔潘闹埽“我的修炼场所，有什么不同吗？”
　　“往上看。”克洛食指往上一指。
　　奇胗ι抬头向上看去，“高压电线。”瞬间奇刖兔靼琢丝寺宕他来这里的意思。
　　“你的能力我记得需要充电吧！”克洛开口说道。
　　“嗯。”奇氲愕阃贰
　　“我想你充一次电能够使用的时间应该不多，所以你想要大量训练能力的使用的话，最好就是在可以随时充电的地方吧！”克洛开口说道。
　　“嗯，没错以我现在的储电量很难长时间使用能力。”奇胨档馈
　　“可惜这一个月的时间太短了，不然你提高战力最好的方法应该是修炼具现化能力或者强化系能力来强化你的储电量，在电力充足的情况下你不论战斗续航能力还是其他都可以大大的增强。”克洛可惜的摇摇头说道。
　　“时间不够吗？”奇胫迕嘉实馈
　　“嗯，就算是以23你的天资想要在一个月的时间里开发出这种能力，还是差了一点，你的强化系和具现化系的修炼还差得远呢！”克洛开口说道。
　　“那我的这一个月修理什么。”奇胛实馈
　　“首先你要解决的是你的那种状态，然后才要开始能力的开发，但是能力的开发我不会插嘴，我只会当你的陪练。”克洛开口说道。
　　“嗯。”奇氲愕阃贰拔颐靼椎模接下来就拜托你了。”
　　“嗯，不过记住我的训练里最重要的就是冥想，每天除了早上的两个小时的冥想，还要在睡觉前进行两个小时的冥想。”克洛缓缓的说道。
　　“知道了。”奇氲愕阃匪档馈
　　“奇爰亲∧愫托〗懿煌，小杰是因为极致的愤怒和冷静的心态才可以在面对尼飞彼多的时候超长爆发实力，但是你不可以，所以你只能快速的将实力提升上去，将你在揍敌客家族十二年的训练成果在这一个月的时间里全部转化成为实力才可能做的到。”克洛认真的说道。
　　“嗯，我明白的。”奇胍踩险娴乃档馈
　　克洛看着奇氲谋砬椴呕夯旱胤畔滦睦矗小杰的话克洛并不担心，只要一直冥想，一个月的时间积攒的极致愤怒，在面对尼飞彼多的时候会让小杰爆发出远远超出自身的实力。
　　但是奇攵杂诳特的死根本没有那种极致的愤怒，所以是无法使用这个方式的，不过奇氪有≡谧岬锌图易褰邮艿难盗啡闷氲牡自淌窃对冻过小杰的，只要将这个底蕴化为实力就足以在短时间强大起来。
　　“接下来就是等那边的通知了，讨伐王的通知。”克洛眺望向远处的东方，“蚁王梅路艾姆，蚂蚁结合了人类基因的产生的蚁族的个体极致，不知道是处于那个层次的实力，没有天地能量的灌输应该是无法达到一阶的程度，不过身体上最起码是不逊色于一阶的生命体的。”
　　“真是好像打一场啊！”就算是不喜欢战斗的克洛心里也是涌起了一丝说不清的战意。
　　……
　　一个月后。
　　“克洛，你真的能让我们快速的敢到东果陀共和国吗？”莫老五开口问道
　　“当然了，这种距离我也就是几分钟就赶到了，就算是带上你们的话也就是十几分钟就能到的。”克洛一脸的自信的说道。
　　uü卜
　　“那我们就出发吧！”诺布推孑推眼镜。
　　ˉ。
　　“咫尺天涯。”
　　a众人面前出现了一道旋涡一样的门户。bcg
　　“走吧！”克洛开口说道。
　　克洛说完走了进去，没有丝毫的犹豫，莫老五、诺布、小杰、奇搿⒛每崧尽⑿阃小⑴幽罚七人也走进了旋涡里，值得一提的是这个旋涡一样的门户是专门调出来到，克洛真正的门并不是这样的，只是为了让几人有心里准备所以克洛专门将打开的门变成这样可以看到的。
　　“这里是哪里。”拿酷戮看着周围开口问道。
　　“这里离刚才可是有一千多米的距离。”莫老五解释道。
　　“一千多米日”不知道克洛能力的几人连忙回头，果然还是可以看到刚才的位置的。
　　“好了，继续吧！”克洛平静的说道。
　　在众人的面前又出现了一道旋涡门户。
　　克洛在最前面进去，等他们全部穿过来的时候，后一道门已经打开，克洛接着进去，众人就跟着克洛不停的走着，穿过一道道的旋涡门户。
　　“这就到了，这才几分钟。”拿酷戮呆呆的看着眼前的国界线。
　　“啊！”其他的人也是十分的震惊，就连知道克洛能力的人都十分的震惊，毕竟没有亲自体验过这种令人震惊的速度。
　　“到了，接下来就按照作战部署来行动吧！”克洛平静的说道。
　　“嗯，明白。”几人同时喊道。
　　克洛的面前打开一道旋涡门户，然后莫老五、诺布、庞姆都跟着进入，小杰、奇搿⒛每崧尽⑿阃性蚴橇粝伦急附入东果陀共和国，破坏蚂蚁的部署。
　　另一边，克洛带着三人来到了东果陀的王宫外围的一座小山包上。
　　“就是这里了，蚁王现在就是在这里面。克洛.”莫老五开口说道。
　　“明白，不过想要在尼飞彼多的圆里面活动还真是有点困难啊！”克洛看着眼前包围了整个王宫的念气有些无奈的说道。
　　“圆……隐。”克洛反动了圆的同时使用了隐，将自己的圆隐藏了起来防止触碰到尼飞彼多的圆时被发现。
　　克洛将圆慢慢的探入了王宫，“首先，第一个，最外围。”伴随着克洛的声音，几人眼前一小片的土地变成混凝土的材质。
　　诺布连忙的在这一小片的混凝土上可是设下坐标。
　　“好了。”诺布点点头说道。
　　“然后是第二个，中间。”克洛开口说道。
　　几人面前的混凝土材质又变成了，大理石地板材质。
　　诺布再次将坐标留下。
　　“最后的第三个，最里面。”克洛开口说道。
　　几人面前的大理石材质又变成了红地毯。
　　诺布依旧是留下了坐标。
　　“好了，坐标完成了。接下来就是最关键的了，让庞姆亲眼见到蚁王。”克洛凝重的说道。
　　几人也不由的屏住呼吸。
　　“庞姆。”克洛喊道。
　　“在。”一旁的庞姆回答道。
　　“接下来你要注意，盯着眼前的土地，眼睛连一下也不许眨。我会在瞬间将门打开，然后只会停留一瞬间，你千万不能错过。”克洛认真的说道。
　　“嗯，明白。”庞姆也认真的点点头。
　　庞姆眼睛一眨不眨的盯着眼前一直变换的土地。
　　瞬间，红地毯变换，眼前出现了一幅场景，蚁王、人类男子、棋盘、棋子组成的一幅场景，众人还没有来得及思考这是什么意思，接着面前的场景变回了土地。
　　“好了，这一下，我的任务就完成了。”克洛站起身说道。
　　“等一下，克洛。”莫老五开口说道，“刚才的场景是什么，蚁王是在和那个人下棋吗？”
　　“嗯，看情况是。”克洛随意的说道。
　　“那是什么意思，为什么蚁王会在下棋。”诺布思索着开口问道。
　　“这就是你们的问题了。”克洛摇摇头说道，“我接下来的任务就是在最后讨伐蚁王的时候看住蚁王，让他在哪里和尼特罗乖乖633的交手。”
　　“还有就是在尼特罗输了的时候结束蚁王的性命。”克洛的心里默默的想到。
　　“嗯，我们明白了，那你把我们送到城市里去就可以了。”莫老五点点头说道。
　　克洛再次打开旋涡门户，走了进去，三人紧随其后，一分钟不到，就来到了不远处的东果陀首都。
　　“那十天后讨伐行动的晚上再见了。”克洛挥了挥手，转身迈步消失不见。
　　“这.”庞姆震惊的看着克洛消失的身影。
　　“哈哈，不用震惊庞姆，克洛的能力是不会出现可以看见的门户的，之前出现也是为了让我们适应而已。”莫老五大笑这说道。
　　“没错，我们走吧！按照计划行动。”诺布开口说道。
　　“是，诺布师傅。”庞姆娇羞的说道。
　　另一边，离开的克洛来到了位于东果陀边缘的一座森林里。
　　当然对于克洛来说这座森林并没有特殊的地方，特殊的是森林里面的一个人，一个坐在高山上冥想的人类，尼特罗。
　　“真是恐怖啊！”克洛远远的在几公里外看着尼特罗释放的气感慨道。
　　“在吃下奇利亚之果完成了基因的蜕变之后，不仅仅是恢复了全盛时期的实力，而且因为深厚的积累，厚积薄发，远远的超过了全胜时期的实力了，只要在吸收天地能量之后，成为真正的一阶生命体之后，恐怕就是顶尖的一阶实力了。”克洛当时和鬼老聊天，可是清楚的知道了前三个层次中每一个层次战力的区别的。
　　“现在尼特罗的战力已经不逊色于一般的一阶的战力了，看了我这次是没有出场的机会了。”克洛看着远处盘坐的尼特罗叹了一口气，“这次的对手就让给这个无敌了几十年的老东西吧！”


第七十九章 讨伐行动开始
　　克洛在空中迈步几次闪烁出现在尼特罗的一边。
　　尼特罗感觉到身边有人过来，睁开眼睛看了过去，在看到是克洛的时候，笑着说：“哦吼吼，克洛来了啊！”
　　“就是过来看一下你这个老头子能不能打得过蚁王，看看我用不用准备一下，最后给你收拾残局。”克洛用不屑的语气说道。
　　“哦吼吼！怎么样，我能不能打得过蚁王。”尼特罗大笑着说道。
　　“要是蚁王没有提前出生，或许能和你五五开吧！不过现在还差了一点。”克洛随意的说道。
　　克洛想起刚才圆感受到的蚁王，的确是很强，但没有达到克洛估计的实力，要是蚁王没有早出生的话，现在的实力应该会更强的。
　　“哦，蚁王哪里差了一点。”尼特罗好奇的问道。
　　“精神。”克洛吐出两个字。
　　“精神吗！”尼特罗眉头一挑。
　　“嗯，本来嵌合蚁一族全部的结晶培育出的蚁王应该在一出生，身体精神都达到一个极致，是嵌合蚁一族的绝对王者，但是蚁王在诞生出意志之后就直接出来了，虽然身体上达到了一个巅峰，但是精神上还差的远。不过.”克洛最后有些迟疑。
　　“有什么问题吗？”尼特罗问道。
　　“嗯，虽然说精神没有达到巅峰，但这就代表了他还可以进步，本来一出生身体精神都达到巅峰的时候，他的意志就无法改变，他就是嵌合蚁的王，就算是王，也只是蝼蚁的王而已。但是现在他的意志就不会有那么坚定了，要是经受了人类思想的洗礼，可能会变的更棘手的。”克洛皱着眉头说道。
　　“被人类的思想影响的王吗？”尼特罗喃喃的说道。
　　“嗯，我之前见到蚁王的时候，蚁王在王宫里和人下棋，要知道棋类游戏这种东西是最锻炼思维的游戏，要是对手都不堪一击还好说。就怕是出现一个棋力高超的人和蚁王下棋，锻炼蚁王的思维能力，到那时候蚁王可就不是简单的蚂蚁了。”克洛嬉笑着说道。
　　“哦吼吼，这样不是才有意思吗！”尼特罗大笑道。
　　“随便你好了，反正只要他没有吸收天地能量，突破一阶生命的范围，再强我也无所谓。”克洛一耸肩膀说道。
　　“哦吼吼！那最后你可得帮我压阵啊！克洛。”尼特罗放声大笑着。
　　“反正到时候你要是打不过，那我就出手直接杀了蚁王就是。”克洛随意的说道。
　　尼特罗也只是大笑着，没有说话。
　　克洛耸耸肩在一旁盘腿坐下开始默默的冥想。
　　尼特罗也随后坐下继续冥想。
　　在两人一同冥想的同时，周围的空气瞬间凝结，一股无形的气场在两人中间形成碰撞，在气场碰撞的中间一股强气流瞬间出现，然后归于平静。
　　这只是尼特罗和克洛两人气场的无意碰撞，并非是两人的比试，在碰撞一次之后就没有了冲突，每人的气场笼罩了周围一半范围的森林。
　　虽说是无意的碰撞，但是两人气场碰撞的同时，都清晰的感知到了对方的气场。
　　“真是个老怪物。”
　　“真是个小怪物。”
　　尼特罗和克洛同时在心里骂道。
　　克洛明白其实自己单比气场是不如尼特罗的，毕竟尼特罗的精神气场是漫长的时间里艰苦的磨炼出来的，但是气场精神这并不是代表实力的，念能力者的战斗可不是这么简单的比拼。
　　白天、黑夜、白天……
　　十天时间转瞬即逝，这十天的时间克洛和尼特罗除了冥想、吃饭之外就没有了其他的什么动作了。
　　第十天的傍晚，讨伐即将开始的时候。
　　“老头子，用不用我送你过去啊！一分钟就能到哦！”克洛调笑着说道。
　　“哦吼吼，还是不用了，你的出场方式不够炫酷，我可是专门请了专业的人员的。”尼特罗大笑着说道……　　“原来我们是来给你一个炫酷的出场方式的”一个苍老的声音从克洛身后的方向传来。 j
　　“哦吼吼，桀诺你来了啊！”显然对方低估了尼特罗的脸皮。
　　>
　　“嗯 刚过来就听到你们聊天了。”一个苍老的身影弓着腰走了过来。
　　“哦吼吼！我们刚才就聊到你了呢！”尼特罗笑着说道。
　　“你是上次在面对旅团团长库洛洛时候的那个杀手。”克洛惊讶的看着来人说道。
　　“哦，是你啊！”对方显然也是认出了克洛。
　　“你好，我叫克洛・艾瑞克。”克洛自我介绍到。
　　“桀诺・揍敌客。”老人缓缓的开口说到。
　　“揍敌客。”克洛听到老人的姓氏一愣，惊讶的说道，“你是奇氲淖娓浮Ｉ洗魏湍阋黄鸬氖瞧氲母盖住！
　　“嗯。”桀诺点点头。
　　“行了，我们先出发吧！”尼特罗开口说道。
　　克洛和桀诺点点头，现在不是什么说话的时候。
　　“龙头戏画。”桀诺双手成爪，向上一挥，在三人的脚下一只念气形成的龙缓缓出现。
　　“真是壮观啊！”克洛看着脚下的金紫色念龙感叹道，“这样出场的确很炫酷啊！”
　　三人站在龙身上向着高空飞去，当飞到云层之上的时候，就看到不远处一只六翅怪鸟，怪鸟上还有一个男子站在上面，正是奇氲母盖祝席巴・揍敌客。
　　三人脚下的念龙从头部缓缓化作金光消散，三人也都是跳到了怪鸟身上。
　　“席巴，向王宫方向去吧！”桀诺开口对席巴说道。
　　“嗯。”席巴高冷的点点头，也不见有什么动作，怪鸟就换了一个方向飞去。
　　一路无话，大概是十分钟后。
　　“到了，下面就是王宫了。”席巴开口说道。
　　克洛好奇的看着底下的深厚云层，“这都能确定位置，身上带着定位器吗？”
　　虽然克洛在胡思乱想，但也是毫不犹豫的和尼特罗、桀诺两人一起跳了下去。
　　在半空中桀诺的龙头戏画再次出现，尼特罗、桀诺都站在上面，克洛跟着也站了上去。
　　“这次的龙大了不少啊！是用来攻击的吗？”克洛站在念龙上想到。
　　念龙盘旋而下，三人稳稳的站在上面，很快就穿过了云层。
　　“真的是王宫唉，位置也一点不差，厉害了。”克洛看着下方的王宫说道。
　　“龙星群。”桀诺开口喊道，当然也就克洛和尼特罗听到了。
　　然后盘旋而下的金紫色的念龙从尾巴处开始分解，转化成无数的金色龙形念弹向下方的王宫轰炸。
　　“那是.”克洛看着底下一道身影向上飞速冲过来，直奔尼特罗的所在位置。
　　“尼飞彼多吗？”克洛皱着眉头看去。
　　下一瞬间，尼飞彼多就来到了尼特罗的面前，身后浮现出一只恶魔玩偶形状的念兽，几根念线从念兽上链接着尼飞彼多。
　　“黑子舞响。”这是尼飞彼多在用处全力的时候才会使用的招式，从发动能力到攻击只需要0.1秒的时间。
　　但是克洛的眼睛里看到的是，尼飞彼多刚发动能力，尼特罗就直接一掌击飞了尼飞彼多。
　　“哇塞，好球。”克洛看着飞出去的尼飞彼多。
　　然后克洛看着尼特罗的身影感慨道，“真是不干净利索但是速度超快的一掌呢！”
　　“这是和我精简多余的动作完全不同的类型呢！加上了多余的动作反倒是速度暴增……”克洛回想着刚才尼特罗瞬间出掌的动作，先是双手合十祈祷然后一掌击出。
　　这些多余的动作在克洛的身上的话绝对是耗费多余的时间的，就算是克洛使用超级挥杆模式也不会让自己的出招速度暴增的。
　　“这恐怕是那个老头子花费了五年十年甚至更长的时间磨炼出来的。”克洛心里升起了一点对尼特罗的敬意。
　　克洛在降落后迅速的张开圆，感应到了蚁王的位置，没有使用能力，而是和同样使用圆感知到的尼特罗、桀诺一起步行走过去。
　　“这股念，是蚁王吗？好像是很生气的样子。”克洛眉头一挑，没有在意这一股念里的愤怒继续走上去。
　　“这是.”克洛震惊的看着眼前的场景。
　　就算是尼特罗和桀诺也停下脚步看着眼前的场景。
　　蚁王，在资料中冷血无情的蚁王，搂抱着一名受伤的人类少女，向着本应飞的远远的但是却出现在窗口的尼飞彼多走去，动作里充满了无限的温柔体贴。
　　“彼多，给我把小麦治好，拜托你了！”蚁王开口说道，声音里没有了刚才念气里的暴怒，反而是诡异的平静。
　　本来应该动手的克洛三人，也都停了下来，因为蚁王对受伤的人类少女的动作，那是对一个生命展现充满慈爱的举动。
　　好吧！克洛不是，克洛在看到这一幕的时候，脑子里闪过了数个书名，《异族王者和人类少女的爱情》《跨越种族的蚂蚁人类之爱恋》《人类和蚂蚁之王不得不说的那些事》。
　　克洛看到蚁王温柔的将受伤的人类少女嘴角的鲜血抹去，将双手摆正，动作里那种抹之不去的体贴，克洛更是坚定了自己的想法。
　　“看样子事情和当初说的差了很多耶！”桀诺开口说道。
　　其实尼特罗和克洛的心里都有着差不多的想法。
　　“这里不方便，我们换个地方吧！你们也是这样认为的吧！”蚁王站起来转过身说道。
　　“是啊！”尼特罗缓缓的说道。
　　“玩具修理者。”一旁的尼飞彼多发动了能力开始治疗手上的人类少女。
　　克洛、尼特罗和桀诺下意识的一瞟，然后蚁王轻易并且从容的在三人之间走过。
　　看着蚁王出去的身影，克洛调笑的开口说道，“对方也是深不可测的怪物呢！你们可不要松懈了啊！要不是对方没有想动手，噗噗！那就精彩了。”
　　桀诺转过身向外面走去并开口说道，“你不是已经帮我们设好防御了吗？”
　　同事尼特罗也转身向外走去，“克洛小子，你可是小看我们了。”
　　克洛看着桀诺的表情和一脸自信的尼特罗说道，“你们发现了啊。”
　　没错克洛在蚁王走动的一瞬间，虽然是瞟了一眼尼飞彼多，但是克洛的圆根本就没有取消，在那一瞬间，克洛就在三人的体表布置了能力，当时蚁王就算是攻击也根本打不到三人。
　　克洛虽然是有些泄气，但是心里却是暗道，“果然，桀诺也是和尼特罗一起食用了奇利亚之果的人，不然想要在刚才根本就不可能反应过来。”
　　现在走出这个房间的这四人都是深不可测的怪物呢！


第八十章 即将开始的战斗
　　蚁王在最前面走出房间，尼特罗、桀诺和克洛都在后面跟着。
　　走在房间外面的廊道里，克洛扭头看到了另一边的廊道上小杰和奇耄克洛扭头给了一个笑脸。
　　“把我载走，我完全能理解，你们那想要将人类的牺牲认输控制在最低，并且同时也想要完成你们的任务的那份心情。你们之所以想要制造混乱来发动攻势，就是想把我跟护卫队分开对吧！我不介意，把我载走。”蚁王高冷的背对着几人说道。
　　桀诺给了一边的尼特罗一个眼神，尼特罗往桀诺那边一瞟，桀诺瞬间明白了。
　　桀诺摆出架势，身上的念气涌动，但是其中没有一丝的杀气，“龙头戏画。”桀诺再次使出龙头戏画，一道金紫色的念龙冲天而起，尼特罗坐在上面，蚁王的尾巴盘住念龙的爪子，两人随着金紫色念龙腾空离去。
　　“你不跟着尼特罗一起去吗？”桀诺看着一旁没有动弹的克洛问道。
　　“我等下自己去就是了，这个速度我还是可以追的上的。”克洛开口说道。
　　“哦！”桀诺看了一旁的小杰和奇胍谎郏开口说道：“你是想要和他们说什么吗？”
　　“嗯！交代一点事情。”克洛轻笑的说道。
　　“那我就先走了，任务完成了呢！”桀诺转身准备离去。
　　“看来会长只付了一个龙星群和一个龙头戏画的钱呢！”克洛无语的说道。
　　“嗯。”桀诺竟然点了点头，然后一跃离开了。
　　克洛无语的看着桀诺离开的身影。
　　“克洛大哥。”小杰和奇胩了过来。
　　“克洛大哥，尼飞彼多就在那里边对吧！”小杰低沉着声音问道。
　　“嗯，在里面，里面的情况你就看着办吧！”克洛无所谓的说道，“小杰你只要记住怒火不能消失，但是冷静也要一直保持就可以了。”
　　“嗯，明白。”小杰低沉的说道。
　　克洛看着小杰平静的表情，深邃的眼神里熊熊燃烧的愤怒，和最深处的平静，点了点头，“你能记住就行，保持住冷静才能报仇，失去冷静的话，你就是在糟蹋自己的生命、糟蹋凯特的生命、糟蹋奇氲纳命，你记住了。”
　　“嗯。”小杰点点头。
　　“奇肽憧醋⌒〗馨。」丶的时候，你就随便编一个能够让他恢复理智的信息，然后推到我身上来就行了。就算是说凯特还活着也可以，只要说我只是得到了情，但是还没有确认，害怕是假消息没有告诉他也行。”克洛小声的在奇攵边说道。
　　奇攵⒆趴寺宓纳硇纬聊了一下，然后点了点头，“我明白了。”
　　“好了，既然交代完了，那我就先走了，那边的任务还没有完成呢！”克洛随意的说道。
　　克洛迈步使出了咫尺天涯，一步迈出出现在了千米之外，然后连连几次闪烁，克洛消失在小杰和奇氲纳碛啊
　　“我们进去吧！”小杰阴沉的说道。
　　“嗯。”奇氲愕阃废蜃盼菽谧呷ァ
　　……
　　“追上了。”克洛抬头看向半空中的念龙。
　　“这么长的时间才飞了这么一点啊！”克洛无语的看着天上慢悠悠飞行的念龙。
　　“我先去目的地等着吧！”克洛一步迈出快速的超过了天上的念龙。
　　一分钟后，克洛看着面前的岩石地带，克洛抚摸着下巴思索道“按着那个念龙的念气和速度，应该就是在这一段降落吧！”
　　克洛随便找了个地方，盘腿坐下“今晚弄完了就可以回家了呢！接下来的修炼时间还是足够呢！”
　　“不知道下一个世界是什么样子的，有没有什么时空间能力可以学习，最好是有资料的，而不是现在这种设定出来的空间能。”克洛的表情显得十分的郁闷。
　　克洛在鲸鱼的上的训练，赶过来的无数次的使用，最近的无数次使用能力，按理说应该可以稍微的感悟到一点空间也行啊！
　　但是克洛就只是对能力的使用更加得心用手了而已，就仿佛在这中间有一条线，一条无法逾越的线，无论克洛使用在多次的能力也无法逾越的线。
　　所以克洛迫切的想要找到可以学习的时空间能力，就算是资料也可以。
　　“真是无奈啊！”克洛盘着腿支撑着下巴有些苦恼。
　　“嗯，来了。”克洛站起身，没有在去想其他的事情，看着上方飞过的念龙。
　　“竟然还能飞啊！”克洛看着念龙快速划过天空，飞过自己所在的位置，但是刚刚飞过去就开始消散。
　　“消失了。”克洛眉头一挑，嘿嘿的笑着说道，“我就说吗，应该在这附近降落的才对。”
　　克洛遥遥的看着远处的半空中，念龙从头部缓缓的化作金光消散，念龙身上的尼特罗和蚁王也降落在远处的一片荒石地中间。
　　“嘿嘿，好戏开始了。”克洛躲进了自己的空间里，来到两人战场一旁的山堆上，准备开始看戏了，而且还要防卫着万一尼特罗会长的失败，自己好救下尼特罗还有杀掉蚁王。
　　毕竟克洛在见到蚁王的时候就感觉到了，蚁王和十天前自己看到的蚁王不同了，他设想中的最坏的情况发生了。
　　蚁王的精神受到了一点影响，不过根据克洛的估计最多也就是在思维上影响了一点，让蚁王的思考方式变得稍微不同了，根据寇鲁多的介绍，刚出出生的蚁王只是会依靠着自己强大的实力说话，不服从直接就杀死。
　　“不知道现在的蚁王能和尼特罗打到什么程度。”克洛饶有兴趣盯着两人的战场。
　　尼特罗摆出架势，身上念气涌动，明显是准备开始战斗。
　　但是蚁王却在说了几句话之后转身坐下了。
　　“是该说他有胆子呢！还是该说没脑子呢！面对尼特罗竟然敢毫无防备的坐下。”克洛看着蚁王浑身上下毫无防备的样子有些感慨。
　　果然尼特罗在向前走动两步之后，发动了能力，‘百式观音’，一掌击打在了盘腿坐在那的蚁王身上，在地面轰出一个大坑。
　　“不管看多少次，这个速度真是令人震撼啊！”克洛感慨的看着尼特罗身后具现出的巨大百手观音像。
　　“就是力道方面，是因为对方不愿意对战没有用力吗？”克洛看向了被攻击的蚁王，吃下这一招的蚁王受到的伤害根本不值一提。
　　蚁王在大坑里走出来，有在大坑的一旁坐下，开口和尼特罗说了什么话，然后尼特罗再次使出了百式观音，观音像的两手合十将蚁王拍在中间。
　　“还是这种力道，根本对蚁王造成不了什么伤害吗？”克洛无语的看着尼特罗，要是按照克洛的方式，蚁王不想战斗直接来一招狠得，让蚁王感到威胁，自然就会全力开始战斗了，结果尼特罗倒好两掌下去人家根本没什么感觉。
　　场上蚁王撑开观音像的双手，身上散发出一股怒气，尼特罗到是一喜，认为蚁王是想要战斗了。
　　观音像双手松开，回到尼特罗身后，但是蚁王转身坐下。
　　克洛也是有些无语，在两人中间偷偷的打开一个空间门，准备听一下两人在说什么。
　　“认了吧！在你身上唯一可以和我交流的，就只有语言。”蚁王平静的声音让克洛听到是眉头一挑。
　　在尼特罗的耳边打开一道空间门大声的调笑道，“老头子被小看了吧！让你不使用全力，人家看不起你，用不用换我来打啊！”
　　“不用了啊！我会让他全力和我打的。”尼特罗直接拒绝道。
　　“那是什么人。”蚁王也听到了克洛的声音，开口问道。
　　“不用管他，我只要没输，他就不会来的。”尼特罗直接说道。
　　“有意思，车轮战吗？”蚁王也没有在意，在他看来自己就是世界上最强的生物，车轮战也根本无所谓，他是不会输的。
　　“蚁王，你想知道自己的名字吗？”尼特罗开口说道。
　　“你说什么，你怎么会知道我的名字。”蚁王依旧平静的说道，但是蚁王的声音里还是可以听出一点的急迫的。
　　“我的部下亲眼看着你的母亲离世的，蚁后死的时候最后说到的就是你的名字呢！”尼特罗调笑着说道，“怎么样，现在你想和我打了吗？”
　　“不取你性命，还要打服你吗？”蚁王站起身摆开架势，准备开始和尼特罗战斗。
　　“当然不用，只要让我打的过瘾了，我就告诉你。而且就算是杀了我，下一个和你打的也会告诉你的。”尼特罗自信的说道。
　　“没错、没错，只要你好好的教训这个老头子，我就告诉你。”克洛嬉笑的声音也回荡在两人之间。
　　“认为我会输吗？”蚁王平静的说道，但是身上沸腾的念气充分的将自身的怒火表现出来。
　　“终于开始打了啊！”克洛看着拉开架势准备战斗的两人，随手拿了一桶爆米花，吃着爆米花看着即将开始的精彩打斗。


第八十一章 尼特罗和蚁王的战斗
　　尼特罗和蚁王摆好架势准备战斗，两人身上的气场碰撞，克洛只是用看的都可以感觉到气场间的剧烈碰撞。
　　尼特罗一跃而起，在半空中摆出架势，百式观音第九十九掌。
　　巨大观音像出现在尼特罗背后，观音像的手掌化作无数的掌影，向着地面上的蚁王轰击而去，蚁王在挡下第一掌的时候只是坚持了一下被砸入地面，之后无数的掌影全部都轰击在了蚁王的身上。
　　“轰隆.”蚁王连同周围的地面都陷了下去，落入了地下空洞之中，尼特罗也跟着跃下，克洛也跟着下去。
　　这处地下空洞的空间十分的巨大，而且一眼就可以看出是人造的，无数的粗大的水泥巨柱分布在整个巨大的空间里，支持着这个空间顶层的陆地不至于塌陷。
　　克洛看着这巨大的空间有些诧异，“这里还有这种地方，在这种荒无人烟的地方修建这种东西，看起来这里应该是试验什么大威力武器的地方吧！”
　　“这里是墓地，你的墓地。”尼特罗平静的说道。
　　蚁王没有说话，在决定战斗的时候，蚁王就不会去说一些无用的话语了，只是高速对着尼特罗展开进攻。
　　“真是惊人的速度啊！虽然比不上尼特罗感恩正拳的速度，但是比起尼特罗身体的速度还是快的多。这身体素质真是恐怖啊！”克洛看着蚁王的高速进攻感叹说道。
　　蚁王的高速进攻，无一例外全部都被尼特罗的百式观音，或拳或掌或手刀或合掌，全部都挡了下来，并且还击打飞，但是蚁王在被打飞之后，就会快速的展开下一次进攻，无论飞出去后受到什么重击倒地的姿势如何，蚁王都会快速的进行下一次的进攻。
　　“尼特罗这个老头子的百式观音真是恐怖啊！不过……更恐怖的应该是尼特罗这个人才对。”克洛看着尼特罗进行双手合十祈祷出拳一系列的动作之后，身后的观音像开始行动。
　　按理说这种多余的动作应该会消耗更多的时间，让尼特罗的攻击防御产生空隙，但是偏偏尼特罗在双手合十、祈祷、出拳一系列的动作之后在发动攻击中间比直接进行攻击要快的多。
　　甚至克洛刚才看到蚁王的一掌已经是到了尼特罗的头顶不足十公分的地方，但是尼特罗双手合十、祈祷在出拳之后蚁王的手好像是根本没有前进一样，这已经是超乎常理的极致了。
　　蚁王在千百次被击飞之后，也是感觉出来了尼特罗的招数的真谛，再一次被击飞之后，蚁王没有进行下一次的进攻，而是缓缓的走过来开口说话。
　　“你为了……提升自己的能力花费了漫长岁月修炼出的那个成果，我已经领悟到了，这是一种比修炼的极致还要高层次的境界，你可以说是几位罕见的个中好手，值得佩服，我予以赞许。”蚁王用一种高高在上的语气高冷的说道。
　　“区区蝼蚁，竟然敢用这种居高临下的口气说话。”尼特罗是感觉有一些恼怒，虽然尼特罗还不真的至于被蚁王的这种话语激怒，但是尼特罗还是一掌拍了过去。
　　“尼特罗这个老头为了打的过瘾，控制了力量，享受这种久违的战斗，但是竟然被对方小看了，而且还被赞许了，被蚁王给赞许了，而且是那种高位者居高临下的称赞。”克洛在自己的空间里已经快笑疯了。
　　蚁王被尼特罗的招式再次打飞之后，再次展开了更为恐怖的高速进攻，在尼特罗的四面八方，一次次的进攻，中间被打飞之后也没有任何的停留立刻的展开下一次的攻击。
　　“是想要找到百式观音的弱点吗？”克洛好奇的看着蚁王一次次的被打飞，然后一次次的换个角度，一次次的换个地方再次进攻。
　　十分钟后，克洛无聊的打了个哈欠，虽然眼前的战斗的确是称得上是精彩，但是在看了数百次、数千次、甚至数万次之后，克洛也是无聊透顶了。
　　“这种事情也就蚁王这种超级血牛才做的到。”克洛无奈的感叹道，虽然说尼特罗压制了力量，不足以直接打破蚁王的防御，但是这无数次的攻击也绝对是有着伤害的，但是蚁王的攻击里没有一丝的因为伤害造成的迟疑。
　　克洛看了这么长时间也是看出了蚁王的打算，“虽然说老头子的拳头是傀儡之拳，有着固定的操纵轨迹，但是各种的拳法可以组合出的轨迹有无限种之多，浑身上下根本就没有任何破绽。”
　　克洛的心里就是这样想的，尼特罗老头的招式可以说是毫无破绽的，依靠着强攻根本没有可能打破尼特罗的百式观音，“要是老头子不出全力这样打下去，最后应该就是持久战了吧！是看老头子的气先用光，还是蚁王身上积累的伤势发作。”
　　就在克洛这边刚估摸完这是持久战，接下来的一幕就直接打脸了。
　　克洛愣愣的看着场上的蚁王和尼特罗，蚁王和尼特罗面对面站在场地中间，一人一蚁看起来都没有什么伤，但是都是一副震惊的表情看向对方。
　　刚才蚁王轻易的躲过了尼特罗的百式观音防御的一掌，瞄准了尼特罗的右腿，就在尼特罗的右腿即将被切断的时候，尼特罗的攻速直接提升了三倍以上，一章将蚁王拍飞。
　　“你一直在隐藏实力，是看不起朕吗？”蚁王平静的声音传来，但是蚁王周围散发恐怖的气场和念气里蕴含的没有丝毫掩饰的冲天怒火，都可以看出蚁王是何等的愤怒。
　　“梅路艾姆！”尼特罗缓缓的开口说道。
　　蚁王一愣神。
　　“梅路艾姆这就是你的名字。”尼特罗继续开口道“蚁王梅路艾姆啊！我认可你的实力了。”
　　“梅路艾姆……梅路艾姆。”蚁王梅路艾姆低声回味了一下自己的名字，然后抬起头身上散发出恐怖的气场开口问道“朕是在问你是不是在隐藏实力。”
　　“啊！要是去年的我和你打恐怕我就输了，但是在今年年初我的实力有了质的提升，现在的你不会是我的对手。”尼特罗用平淡的语气说道，但是尼特罗身上的念气就不是说笑了，瞬间比刚才强大了许多。
　　“是吗？”梅路艾姆一脸的狰狞，“比我强大，不会是你的对手.”，梅路艾姆身上的念气喷涌而出，强大的气场瞬间弥漫而出，危险恐怖的气息笼罩全场。
　　尼特罗平静的看着梅路艾姆，周围的气场在靠近尼特罗三米范围之后就自动消散，在克洛的眼里场上出现了诡异的状况，弥漫全场的恐怖气息让周围如同森罗地狱一般阴森恐怖，但是在尼特罗的三米范围内，祥和安宁就算是在晚上在阴暗的地下空洞里也显得阳光明媚，春暖花开。
　　“真是怪物啊！两个人都是。”克洛一撇嘴，心里暗骂。
　　尼特罗，一个年龄最少一百一十多岁的老头子，近百年的修炼，再加上前段时间奇利亚之果的功效，现在的尼特罗在克洛的心里可以说是不折不扣的怪物。
　　蚁王梅路艾姆也是，集合了嵌合蚁一族所有结晶出生的梅路艾姆，仅仅出生一个月零十天，实力就强到不可理喻，而且战斗能力突破天际，克洛本来认为近乎完美的，同级中强攻不可破的百式观音直接让他找到了破绽，差一点就拿下了尼特罗的一条右腿。
　　但是克洛根本没有想到自己也是怪物，真的比起来强攻克洛不是场上任何一个人（蚁）的对手，但是生死战克洛对上任何一个，结果都是绝对的胜利，不会有任何意外存在的胜利。
　　“接下来我会用最强的一击来结束这场战斗，来表达我的敬意。”尼特罗一脸平静的说道。
　　“来吧！朕才是最强的。”梅路艾姆大吼一声，不详的气场笼罩全场。
　　“百式观音第零式。”尼特罗双手合十祈祷，面容慈祥，但是却令人感受不到任何的慈祥之意。
　　百式观音像这次没有在尼特罗的身后出现，而是在蚁王的身后浮出，一双充满慈爱的掌衣缓缓轻柔的包覆住蚁王，但是这个过程是尼特罗的感恩正拳的极致威力，看似缓慢轻柔，但是蚁王梅路艾姆连一双眼珠在被包裹的时候还没有转到一边。
　　一双手掌包裹住蚁王百式观音像，缓缓的张开嘴巴，嘴里如同恒星一般璀璨的念气光弹，毫不留情的射出，轰击在被包裹的蚁王身上，爆炸的璀璨的光芒伴随着扬起的尘埃充斥了整个地下空间。
　　在这整个过程中，尼特罗是闭眼眼睛祈祷的，除了蚁王就只有一旁的克洛见证了这一击，见证了这璀璨无比的一击，还有蚁王梅路艾姆那一瞬间的恐惧。
　　“这真是强大无比的一击……嘴炮啊！”克洛嘴角抽动，没有想到尼特罗最强的一招竟然是嘴炮。
　　克洛在这一招结束的瞬间就出现在了尼特罗身后，“真是的，你这个老头子，明明可以轻松获胜的，还非得使用出这种攻击。”
　　“啊！这是一个值得尊敬的对手啊！”尼特罗有气无力的说道。
　　克洛看着现在的尼特罗，虽然外形上没有什么变化，但是克洛还是可以看得出刚才的一招，尼特罗已经在不影响身体的情况下将身上所以的气全部用了出去，现在的尼特罗可以说是最弱小的时候了，任何一个三流的念能力者都能要了尼特罗的命。
　　克洛转头看向另一边被尼特罗的嘴炮轰击的地方，被掀起的尘埃渐渐的散去，一道深沟里流淌着火红色的岩浆，一块人形的黑炭在岩浆上漂浮着，上方坚硬的陆地也被这一击的冲击波掀开，原本的进来的入口直接扩大了数十倍。
　　“竟然还没有死去，这是何等强大的生命力啊！”克洛看着人形焦炭感慨道。
　　“啊！是啊！被我的零乃掌直接正面击中，竟然没有立刻毙命。”尼特罗虚弱的声音里也是充满了惊讶之色。
　　“王.”
　　“陛下.”
　　两道声音突然响起。


第八十二章 克洛出手x结束的闹剧
　　“王.”
　　“陛下.”
　　两道声音突然响起。
　　“护卫队竟然赶过来了。”克洛颇为惊奇的开口说道。
　　“啊！应该是从另外一只蚂蚁哪里道得知了方向，然后赶过来的吧！”尼特罗虚弱的开口说道。
　　两人谁都没有在意护卫队的到来，根据情报护卫队里只有那个猫女是拥有治疗能力的。
　　“王.”枭亚普夫远远就看到了站着聊天的尼特罗和克洛两人，还有两人面前的充满岩浆的深沟，以及在岩浆中浮沉黑炭。
　　或许是直觉吧！枭亚普夫、孟徒徒尤匹在看到眼前的场景的瞬间，大脑还没有来得及开始运转，思考眼前场景的意义，就对着岩浆里的王直接大声的喊了出来。
　　在这一瞬间，普夫的大脑运转到了极限，立马明白眼前的两人根本不是自己和尤匹可以对抗的，想要在两人的面前夺走还带有生命气息的王，根本不可能，而且就算是成功了，王也很有可能根本撑不到彼多的治疗。
　　普夫在这一瞬间，眼前闪过无数过去的片段，大脑的运转速度超过了身体能够承受的极限，普夫的鼻子、眼睛、耳朵、嘴巴里都缓缓的流出湛蓝的血液，然后普夫的大脑里出现了一个片段，那是蚁王在攻入王宫的时候吃下一个守护王宫念能力者的片段。
　　“吞噬……能救陛下。”普夫呢喃一声。
　　这时候普夫和尤匹还在飞往蚁王身边的路上，普夫整个思考的过程还没有超过一秒的时间。
　　“陛下.”尤匹大喊一声，在普夫的前面赶到了蚁王的身边。
　　但是普夫接下来的举动让让他停住了前进的脚步，不擅长思考的大脑在对蚁王的安全的担忧下，立刻做出了最正确的反应，本来要将蚁王从岩浆里抱出的动作一变，矗立在蚁王的身前，面对着克洛和尼特罗，保护着蚁王和普夫。
　　普夫本来的速度应该是比尤匹要快的，但是最后比尤匹晚到达蚁王身边的原因是，普夫在靠近蚁王的时候，使用了自己的能力蝇之王瞬间分解成了蜜蜂大小的本体和无数的金光粒子分身。
　　无数的金光粒子瞬间投入了蚁王的嘴里，在潜力爆发之下，不到一秒的时间就完全投入了蚁王的嘴里，而克洛和尼特罗被尤匹遮挡，瞬间错过了阻拦的时机。
　　“糟糕了。他好像是可以治疗蚁王。”尼特罗皱着眉头的说道。
　　“那老头子这就是你输了啊，你现在可没有战斗能力了吧！”克洛调笑的看着尼特罗说道。
　　“啊！”尼特罗脸色十分的难看，“算是吧，我现在念气短时间是恢复不了的。就算是我输了吧！”
　　不过两人都没有担心蚁王恢复的事情，就算是蚁王完全恢复今天晚上也不可能活着离开这里的。
　　“嗷。”黑炭似的蚁王发出低沉的声音，身上本来化作黑炭的身体从心脏的部位开始点燃，金红色的念气如同火焰一般迅速在蚁王的周身开始燃烧。
　　“难以言喻的美味，就像吸入了乐园的空气，我感觉身体变得越来越有力量了……这简直就是仙雾呢！”蚁王虚弱的低声呢喃道。
　　身上本来金红色的念气完全变成了闪耀的金色念气，蚁王身上一阵强烈的金光闪过，一道巨大的光柱冲天而起。
　　蚁王梅路艾姆从金光里走出，全身毫发无损甚至比之前更强的蚁王，让普夫、尤匹都激动的不能自已。
　　“王.”
　　“陛下.”
　　普夫和尤匹激动的大喊道。
　　“你们叫我梅路艾姆就可以了，那正是我母亲赐予的……我的名字。”梅路艾姆轻声的说道。
　　“是，梅路艾姆大人。”普夫和尤匹同时激动的大喊道。
　　“那，接下来就是你们了。”梅路艾姆目光定在了尼特罗的身上。
　　“哦吼吼吼，这是毫发无伤，甚至还更强了啊！”尼特罗笑着说道。
　　“嗯，比刚才强大了不少，不过还没有实现质的飞跃呢！”克洛也抚摸着下巴说道。
　　“你是我目前遇到的最强者，无论是实力还是精神，但是我是王，是嵌合蚁一族的王，所以只能请你们去死了。”蚁王平静的开口说道，身上再次散发出危险的不详气息。
　　“看来生死之间果然有大恐怖大机缘啊！不止是实力更强大，而且连精神觉悟都有了变化啊！”克洛轻笑着说道。
　　“你就是刚才一直躲藏在一边的那个人吧！”蚁王把目光转移到了克洛的身上开口说道。
　　“啊！是我，我就是为了预防你们现在的状况，在老头子失败后杀掉你的呢！”克洛挠着头，颇为无奈的说道。
　　“大胆，你怎么敢这样和王说话。”普夫和尤匹直接大喊道。
　　“王……不，梅路艾姆大人，就让属下来铲除敌人吧！”尤匹直接单膝跪地开口说道。
　　“不，你不是他的对手。”梅路艾姆摇摇头接着说道，“对方都是极为棘手的强者。”
　　“是，梅路艾姆大人。”尤匹不甘心的退下，站在蚁王的身后。
　　“我和老头子是完全不同的类型。所以你想和之前的战斗一样打个痛快是不可能的了。”克洛轻笑着摇摇头。
　　“是吗？”蚁王平静的说道，声音、表情还有蚁王的念里面都充满了自信。
　　“在你们刚才煽情的时候我就已经发动了能力，接下来你们能走出来的话就算是我输。”克洛笑着说道。
　　“什么.”普夫震惊的打量周围，查看着克洛所说的能力。
　　“是吗？”蚁王显然是不相信的，他对于自己的感知是十分的自信的，他并没有感觉到周围有什么能力使用的痕迹。
　　“不相信吗？那就让你们看看吧！”克洛轻笑着说道。
　　伴随着克洛的声音，站在地面上的蚁王，还有尤匹立刻感觉到了脚下一空。
　　“这是.”尤匹背后翅膀一扇飞在半空中大惊道。
　　蚁王梅路艾姆背后生出蝴蝶一样的翅膀，也就是普夫背后一样的翅膀，也悬浮在半空中。
　　“梅路艾姆大人，怎么了吗？”普夫立刻开口问道。
　　“脚下的土地好像突然消失不见了，刚才身体要向下沉去。”梅路艾姆看着脚下完全没有变化的土地，开口说道。
　　“嗯，我也感觉到了，就好像脚下什么都没有一样。”尤匹也开口说道。
　　“梅路艾姆大人，就让属下来试验一下吧。”普夫开口说道。
　　“嗯。”梅路艾姆点点头，他也是知道普夫的能力的。
　　普夫的身上一粒肉眼不可见的粒子飘落下去，落在下方的土地上。
　　“怎么会.”普夫震惊的抬起头。
　　“怎么了吗？普夫。”蚁王开口问道。
　　“陛下，我的分身没有碰触到地面，但是在落入进去的时候，我的分身在上方突然出现。”普夫开口说道。
　　“这样吗？”蚁王思索的看着克洛和周围完全没有变化的环境。
　　蚁王身后的翅膀一扇，向前飞去。在向前两米的时候，蚁王就像是进入了一个看不见的门里面，蚁王在刚才几人的身后出现。
　　“梅路艾姆大人。”普夫担心的说道。
　　“没事，这只是单纯的困人的能力，应该是没有任何的攻击能力。”蚁王冷静的说道。
　　“宾果，答对了。”克洛眉头一挑笑着说道。
　　“你困住我是有什么打算吗？”蚁王冰冷的开口说道。
　　“当然是让你当靶子尽情的攻击你啊！”克洛笑着说道。
　　“你应该是空间能力吧！将两个坐标通过门链接起来。”蚁王平静的开口说道。
　　“没有错，你还能分析出什么。”克洛笑着点点头开口说道。
　　“你没有直接通过能力杀死我，而是困住我说明应该是没有直接攻击能力的，而且我从前面进去就会从后面出来，想法我从后面进去恐怕也会从前面出来，你制造的通道应该是双向的对吧！”
　　克洛鼓着掌开口称赞道，“不愧是能从老头子的能力里找出破绽的人，这么快就发现了我的能力。”
　　“那你准备怎么攻击呢！我会在你打开通道的一瞬间利用你的通道直接杀死你。”蚁王冷冷的说道。
　　“陛下.”
　　“梅路艾姆大人.”
　　普夫和尤匹都激动崇拜的看着梅路艾姆。
　　“你猜的很对。”克洛笑了笑，然后接着说道“但是你猜错了一点。”
　　“哪一点猜错了。”蚁王冷声问道。
　　“那就是你根本跟不上我的攻击速度。”克洛面色一冷，认真的盯着蚁王说道。
　　“我不相信你可以和那个人类一样拥有那种攻击速度，你太年轻了，根本不可能拥有那种时间，达到那种层次的境界。”蚁王冷声说道。
　　“对，老头子的境界我是达不到，但是超过你的反应速度还是可以的。”克洛微笑着说道。
　　“那就来吧！”蚁王冷声说道，同时使用了圆来防备克洛的攻击。
　　克洛没有在说话，闭上眼睛，全身放松，然后双目一瞪，双手的食指和中指并拢，向前点去。
　　“这是.”梅路艾姆身体成后转一半的姿势，僵住不动。
　　另一边的克洛双手疯狂的向前点出，在普夫、尤匹的眼里就只是在原地疯狂的点出，但是在蚁王和尼特罗眼里，克洛的每一指点出到顶端的时候，就会消失一下，然后收回的时候在出现，因为这一瞬间太快了，所以在普夫和尤匹的眼里克洛只是在疯狂的点指。
　　身体僵硬的蚁王惊恐的斜眼看着克洛的身影，还有身上传来的触感，“这种速度已经和刚才的人类出手速度不相上下了，不单纯的攻速还要快一点，他的动作简洁完美，和刚才那个人类不同，没有一丝多余的动作，每一下都是一触及收，根本来不及反应，还有身体被点中的僵硬感，这每一指都是点在了我的神经节点上，剥夺了我的身体操5.3纵权。”
　　蚁王梅路艾姆的心里第二次升起了恐惧，甚至比第一次面对尼特罗的零乃掌时还要恐惧，“人类都是怪物吗？”
　　“呼，好了。第一次使用全速攻击感觉真是舒服啊！”克洛停下攻击，愉悦的开口说道。
　　“哦吼吼，真是强大到令人恐惧的攻击啊！”尼特罗笑着说道。
　　“你个老头子也好意思说！


第八十三章 蚂蚁篇结束
　　克洛将已经死去的梅路艾姆、枭亚普夫、孟徒徒匹的尸体装进自己的空间，一起带走。
　　“走吧！两分钟就能回到王宫。”克洛对着尼特罗开口说道。
　　“那还真是够快的啊！”尼特罗轻笑着说道。
　　“走吧！”克洛开口说道，一迈步消失不见，尼特罗也轻笑着在克洛消失的地方迈步消失。
　　两人一前一后，慢悠悠的迈着步子，一步千米快速的向王宫靠近。
　　两分钟后，两人就来到了王宫的边缘，在正门口讨伐队的队员已经集合在门口等待了。
　　“没有多少人了啊！”尼特罗看着门口剩下的讨伐队说道。
　　“嗯，先过去吧！”克洛点点头说道。
　　然后再一次迈步就出现在众人面前。
　　“会长。”
　　“克洛。”
　　“会长。”
　　讨伐队的队员激动的看着两人，虽然在庞姆的观察下，已经知道了胜利的消息，但是亲眼看到尼特罗和克洛平安归来，众人还是激动不已。
　　“其他不在这的人呢！”尼特罗开口问道。
　　“放心吧！莫老五和秀托他们都在我的空间里接受治疗呢！而且都脱离了危险期了，小杰也只是发高烧，这次的潜入任务是零伤亡。”诺布颇为开心的说道，这次因为克洛的能力所以诺布并没有进行潜入任务，虽然依旧被吓到了，但是这次周围有着同伴的存在，心里安定了不少并没有如同原来的那样被吓到早衰。
　　“哦，零伤亡那很不错啊！对了，那这几个是.”尼特罗先是满意的点点头，然后看着一只章鱼和一个变色龙问道。23
　　“他们是还有着前世记忆转世的嵌合蚁，在这次的讨伐战里都是我们的帮手。”奇肟口说道。
　　“前世的记忆，转世重生，嵌合蚁还有这种能力。”尼特罗皱着眉头呢喃说道。
　　“怎么了吗？”诺布看着皱眉的尼特罗开口问道。
　　“没事。”尼特罗摇摇头开口说道。
　　克洛明白尼特罗在想什么，因为听到这个消息克洛的脑海里也有一样的想法，无非是有人故意被蚂蚁吃下转世重生，获得更强的身体，毕竟嵌合蚁一族的身体素质和生命能量比起人类都要强不少。
　　但是克洛在鬼老哪里知道了更多的情报，对于嵌合蚁一族这种非人类种族来说，就算是能使用念能力，就算是有着人类的基因，但是念能力终究是人类最强的力量，在黑暗大陆人类最巅峰的时候，不是没有其他种族想要获得人类的念能力，但是没有任何方法可以让其他种族依靠念能力突破到一阶，念能力就如同专属于人类的能力一般，而这些所谓的转世的人已经不在是人类了，只是拥有人类记忆的嵌合蚁，连人类的灵魂都不会有的。
　　而嵌合蚁一族在克洛看来除了王，其他的蚂蚁都不会有什么太大的潜力的，至于人类想要转世成为王，根本就不可能，没有任何一个蚁后会选择这种的做法的，连成为护卫兵都是不可能的。
　　“老头子，不用担心那么多的，那样做就是自寻死路。”克洛开口说道。
　　“看来你知道不少隐秘的情报啊！”尼特罗笑着看向克洛，以尼特罗的精明怎么会不知道克洛也是有了和自己一样的想法，但既然克洛这样说了，就说明克洛那里着有自己不知道的隐秘情报。
　　“嗯，还好，在一些秘境里得知了不少的情报。”克洛笑着点头。
　　“喂，我说你们俩在打什么哑谜啊！”奇氩荒头车目口说的。
　　“嗯，没有什么事情，说说你们这发生了什么事情吧！”克洛摇摇头，在场的人都还没有达到可以了解这些事情的等级呢！
　　“在你们走后，我们这边就开始了战斗，除了一个尼飞彼多因为治疗一个女孩留下来，最后被小杰奇肓手杀死外，其他的护卫队我们根本没有拦住，只是拖延了一下时间，还有秀托、莫老五受了重伤。”诺布轻声的解释道。
　　“小杰和奇肓手杀了一个护卫队。”尼特罗颇感震惊的说到。
　　“嗯，当时的场景怎么说呢！”诺布想到之前看到的场景就是有些无奈。
　　“当时，小杰为了等尼飞彼多治疗那个女孩，没有战斗，直到另外的两个护卫队没有被拦住去找蚁王的时候，尼飞彼多才治疗完那个女孩，准备独自展开和我们的战斗。不过小杰和奇爰岢至饺硕哉侥岱杀硕唷Ｖ劣谑だ的方法.”拿酷戮的面色奇怪说了半天也没有说出来。
　　“磨磨唧唧什么，能打赢尼飞彼多就说明我的战术成功了呗！”克洛直接打断说道。
　　“你的战术？”尼特罗看着克洛好奇的问道。
　　“对啊！我可是使用了一个月的时间锻炼他们俩的这套战术。”克洛一脸骄傲的说道。
　　“怪不得，小杰和奇牖崾褂谜饷粹琐的战术。”诺布一推眼镜，笑着开口说道。
　　“猥琐什么，这是他们两个能赢的唯一方式好吧！难道你们还能想到其他能赢的战术。”克洛瞥了一眼几人。
　　“是很有用，但是的确是非常猥琐。”变色龙和章鱼都忍不住说道。
　　尼特罗是听的有些迷糊，开口问道“奇肽忝怯玫氖鞘裁凑绞酢！
　　“电。”奇氲闹间闪过一道电流，“我的电流是带有麻痹能力的，肌肉在电流的麻痹下根本用不出力量，就算是可以操纵自己进行战斗的操作系能力，用不出来肌肉的力量也不能战斗。”
　　“这不是很好的战术吗？”尼特罗开口笑道。
　　“关键是战斗的方法。”拿酷戮开口说道，“一开始奇刖统媚岱杀硕嗖蛔⒁饴楸宰∧岱杀硕啵对方的行动收影响的瞬间，小杰一拳打过去，然后奇朐俅温楸宰。小杰在打过去，中间尼飞彼多根本就逃不开奇氲牡缌髀楸怨セ鳎到最后尼飞彼多的肌肉甚至因为被电的次数太多了，肌肉坏死，硬生生的被小杰用拳头砸碎了脑袋。”
　　“是……是挺猥琐的。”尼特罗想到这一幅画面不由说道。
　　“这是战术，以弱胜强的战术。”克洛不断的强调道。
　　“我也感觉挺好用的。”奇胄ψ潘档馈
　　“好了，我们走吧！剩下的烂摊子就是猎人协会和其他国家的事情了。”克洛开口说道。
　　“嗯，我早就在美食屋订好庆功宴了。”尼特罗笑着说道。
　　“嗯。”诺布在地上打开一个通道。
　　众人依次跳了进去。
　　克洛进去的时候看到莫老五包着绷带，打着吊瓶，秀托躺在一边的病床上，小杰也躺在另外一边。
　　“呦，会长和克洛回来了，那蚁王是解决了。”莫老五开口说道。
　　“轻松解决了。”尼特罗笑着回答道。
　　“不要脸的老头。”克洛嘀咕一声，然后看着受伤的莫老五开口说道，“我先帮你们治疗吧！等下开庆功宴的时候，少了太多的人可不好。”
　　“克洛你有治疗的能力。”莫老五惊讶道。
　　“嗯，还有最后三次治疗能力。”克洛笑着将生命之光的剩余的三次使用在了莫老五、秀托和小杰的身上。
　　莫老五因为身上有绷带看不出来，但是另一边的秀托直接醒了过来而且还没有任何病号的虚弱无力感。
　　“小杰怎么没醒。”奇氲Ｐ牡目醋判〗堋
　　“放心吧！小杰只是大脑紧绷的太厉害了，现在昏迷发烧恢复一下，没有醒是因为生命之光不是调理身体的，是恢复伤势的，放心吧小杰还没有上次酷拉皮卡的严重呢！”克洛揉着奇氲耐贩⑿ψ潘档馈
　　“走吧！诺布，你们先去我订下的美食屋，然后把我送回猎人协会，我去处理一下最后的问题。”尼特罗说道。
　　“是，会长。”诺布打开门，众人走了出去，然后会长和诺布离开。
　　……
　　一顿丰盛的庆功宴，克洛让所有人见识到了自己为什么被叫作美食魔王，把餐厅里所有的食材直接吃了个精光。最后付款的时候，尼特罗都快哭了，美食屋可不是普通的餐厅，这是一个顶尖的美食猎人和一个顶级厨师开的店铺，克洛这一顿吃了将近二十亿尼戒，这还是对方的美食猎人看在尼特罗这个猎人协会会长的面子上给了成本价。
　　……
　　“你这就会去了。”奇肟口问道。
　　“是啊！都忙完啦，不回去干什么。”克洛一脸轻松的说道。
　　“你难道就没有忘记什么事情吗？”奇胝趴谒档馈
　　“还有什么问题吗？”克洛疑惑道。
　　“你别装傻，不是还有小杰的事吗，最后小杰杀死尼飞彼多的时候差点就暴走了，我可是按照你说的方法制止了小杰。”奇氪笊的喊道。
　　“哦。”克洛应了一声。
　　“你哦是什么意思啊，还有你先放开我啊！”奇敕吲的大喊道。
　　克洛看着被自己擒拿锁住按在地上的奇胨档馈八让你上来就偷袭我啊！活该。”
　　虽然是这样说的，但是克洛还是697放开了奇搿
　　“我要是不拦住你，你就跑了。”奇氡环趴后活动着手臂不满的说道。
　　“怎么可能，我是那种人吗？”克洛脸色一正，严肃的说道。
　　“哼，我看你刚才就是想跑。”奇氩恍嫉乃档馈
　　“哼哼，我可是早就想好了应对的办法的。”克洛一甩头，一脸傲气的说道。
　　“哼哼哼，我到要听听你有什么好办法。”奇氩恍嫉目醋趴寺濉
　　“你以为我的消息是假的吗？”克洛居高临下的看着奇胨档馈
　　“难道还不是假的吗？”奇胫遄琶纪匪档馈
　　“当然不是假的，我是在凯特的那些同伴哪里无意听到的，他们当时聊天的时候话里话外的意思都是在等凯特回来。”克洛轻笑着说道。
　　“等凯特回来，难道凯特真的没死，但是这样他们怎么会不告诉我们。”奇胫遄琶纪匪档馈
　　“当然是不能说啊！他们是凯特的同伴，肯定知道凯特的什么特殊能力，而且肯定是向凯特保证过不会说出去的，就算是知道告诉你们凯特不会怪罪，但是没有凯特的允许他们也不会说出来的。”克洛一脸严肃的说道。
　　“嗯，那我们怎么告诉小杰呢！他的话一定会直接去问的，但是这样.”奇肭嵘问道。
　　“你忘了还有一个人，可能知道凯的还有他！


第八十四章 过度
　　“又回来了，希望这次不会再有什么事情需要出了，时间有点紧。”克洛轻声嘀咕道。
　　“米特阿姨、阿我回来了。”克一进门就喊道。
　　“克洛回来了啊！”米特在屋里回了一声。
　　克洛一进屋就看到米特拿着鸡毛掸子在打扫卫生，“在打扫卫生啊！米特阿.”
　　克洛这边还没有说完，敏锐的洞察力就让克洛本能的感觉到不对，然后克洛仔细一看米特手里的鸡毛掸子。
　　“不是吧！米特阿姨你手里的鸡毛掸子不会是你的念能力吧！”克洛奇怪的看向米特问道
　　“你看出来了，怎么样。”米特笑着把手里的鸡毛掸子展示给克洛看看。
　　“不是吧！我这才走了多长时间，一个月你就能把东西具现出来了。具体能力是什么，怎么开发出来的。”克洛惊奇的问道。
　　“就是在打扫卫生的时候感觉工具不是很好用，然后自然而然的我就可以具现化出打扫卫生特别干净的工具，我命名为万能清洁工具，可以任意变成我需要的卫生工具，而且非常好用，特别方便。”米特一脸开心的说道。
　　“具现化系可是比较难应用的一种能力，这么快米特阿姨就开发出能力，看来米特阿姨还是个天才呢！”克洛夸赞道。
　　“我也是这样觉得呢！你看我的能力打扫过的地方立马就一尘不染，而且可以持续好几天的时间。”米特指着自己打扫过的地方说道。
　　克洛用凝一眼看去，在米特用鸡毛掸子扫过的地方不仅十分的干净，而且还会附上一层薄薄的念气，隔绝灰尘。
　　“真是很方便的能力呢！”克洛夸赞道。
　　“是吧！”米特笑着说道。
　　饭桌上克洛也和替小杰报了个平安，简单聊了一下这次的事情。
　　“竟然有这种吃人的生物存在，你们这次真是太危险了。”米特担心的看着克洛说道。
　　“哈哈，这就是猎人的工作啊！而且这次没有什么太大的危险，对方只是刚刚开始繁衍发展的种族，各方面都还差的远呢！”克洛随意的说道。
　　“那也很危险啊！连念能力都会使用的吃人的怪物。”米特大声的抱怨道。
　　“放心吧！已经被我搞定了。”克洛自信的说到。
　　“没想到小杰竟然把你卷进这么危险的事情里，等小杰回来我一定要好好骂他一顿，为了找金竟然哪里都敢去。”米特依旧不依不饶的说道。
　　“是，这个我支持，竟然把我扯进这么麻烦的事情里。”克洛也煽风点火的说道。
　　“还有你也是，这种事情也敢自己往里钻。”米特一瞪克洛说道。
　　“下次不会了。”克洛打了个哈哈。
　　但是米特不知道克洛之前说的麻烦并不是指这件事情的危险性，而是这件事背后的问题，在克洛刚看到嵌合蚁的时候，怀疑过这是不是从黑暗大陆飘过来的，但是随后否决了，想要从黑暗大陆飘过来活的生物根本就是不可能的事情。
　　在后来克洛听到有正常蚂蚁大小的嵌合蚁之后，心里就有了另外的一个怀疑……嵌合蚁是人造的，通过什么手段将蚂蚁大小的嵌合蚁变为人类大小。
　　这一猜测在克洛仔细观察嵌合蚁之后更加确定了，嵌合蚁是人类认为改造的种族，至于目的应该是制造生物兵器。
　　而这次的事件也有了两个可能。
　　一、意外，这次是一只蚁后意外的逃离，造成的意外。
　　二、故意，这次是一次实验，故意的放出嵌合蚁制造出这次的事件用来检测嵌合蚁的战争潜力。
　　并且第二种猜测克洛认为更接近真相。
　　克洛的怀疑并不是单纯的猜测，在中间克洛多次试探过尼特罗，尼特罗的反应也是让克洛坚定了自己的想法，这次的嵌合蚁是人造生物，这次的事情也只是一个实验。
　　不过克洛到没有怀疑尼特罗参与了这件事情，只是尼特罗身为猎人协会的会长，在这件事情发生后，搜集的情报应该更多，对这件事情了解的也应该会更多才对。
　　“真是的，不作不会死啊！这句话在适合人类不过了。”克洛颇感无奈的想到，“恐怕嵌合蚁是人类研究了用来前往黑暗大陆的先遣队吧！在奇利亚之果出现之前人类高层恐怕就制定了探索黑暗大陆的计划了。而这次的事情恐怕也是早就设置好的，尼特罗这个曾经的人类最强就是最好的测试者，要是没有奇利亚之果和克洛的出现恐怕尼特罗这次就直接死翘翘了。”
　　晚上克洛躺在屋顶上看着夜空的星光，“真是的，不管什么世界都一样，人类的好奇心啊！前世探索宇宙，这里探索黑暗大陆，两者的本质基本都是相同的。我其实也一样呢！说是想回地球看看，但是有何尝不是想去见识一下其他世界的风景呢！”
　　“算了，不管那么多了，这次尼特罗那个老头子可是欠了我一条命，这可不是一顿饭能打发了的，克洛都已经想好了怎么让尼特罗报恩了。”克洛转身从窗子里翻进房间，默默的开始了修炼。
　　……
　　第二天，克洛在原来的修炼场地继续修炼。
　　“叮铃铃。”一旁的电话响起，克洛也不见什么动作，右手一翻手机就落入了克洛的手里。
　　“喂，我是克洛。”克洛开口说道。
　　“克洛大哥，我是小杰。”电话里传来小杰的声音。
　　“小杰，你醒了啊，没事了吧！”克洛随意的问道。
　　“嗯，没事了，克洛大哥那个……那个关于凯特的事情。”小杰磕磕巴巴的问道。
　　“奇朊桓你说吗？”克洛疑惑道。
　　“奇胨等梦掖虻缁拔誓悖说你知道的最清楚。”小杰弱弱的说道，小杰就算是在笨也是知道自己被奇氚诹艘坏溃恐怕是报复自己在对战尼飞彼多的最后差点失控，顺路在坑一下克洛。
　　“这个臭小子。”克洛骂了一声奇耄然后接着说道，“其他的你也不用知道太多，和你解释太麻烦了，你只要知道找到金就可以知道凯特是不是还活着的消息了，或者是你等凯特主动联系你。”
　　“我知道了，我会去找到金的。”小杰的声音坚定了起来。
　　“那就这样吧！有事没事的你也抽空回趟鲸鱼岛，米特阿姨和阿婆都很想你，别老盯着金知道了吗？”克洛最后还说教了一下小杰。
　　“嗯，我会很快找到金的，见到金我就立马回去。拜拜，克洛大哥。”小杰认真的说到，然后就挂死了电话。
　　“真是的。”克洛无奈的摇摇头，刚想要把电话放回去，又是一个电话打过来。
　　“今天电话还挺多的。”克洛嘀咕一声，然后接通电话，“喂，我是克洛。”
　　“克洛啊！我是尼特罗。”电话里传来尼特罗的声音。
　　“还有什么事情吗？会长”克洛开口问道。
　　“啊！就是你之前在王宫门口说的那件事，我想了解一下你关于这方面的情报。”尼特罗问道。
　　“问这件事情啊！”克洛恍然道。
　　“对，关于这件事情我想听一下你的情报呢！方便说吗？”尼特罗继续问道。
　　“这个有什么不方便的，又不是什么大事。”克洛笑着说道，“你们应该也知道人类在黑暗大陆可以吸收天地能量来突破吧！”
　　“嗯，在不说的秘境里都有记载，和这个有关系吗？”尼特罗说道。
　　“嗯，其实念能力是最适合人类的能力，人类在成为一阶的时候念能力就会迎来蜕变，变得更加强大，其他是生物的念能力并不会出现质的提升，总的来说其他生命也可以使用念能力但是并不是很适合念能力，不像人类对念能力的契合度那么高，我想剩下的会长应该能猜到吧！”
　　“转世成为了嵌合蚁，就不再是人类了，这等于是断绝了念能力的未来吗，牺牲了人类最强能力的未来去成为了嵌合蚁，恐怕会选择的人类不多呢！”尼特罗低声说道。
　　“是啊！除非是不知道内情，或者是无法反抗，不然没有人会去选择成为嵌合蚁的。”克洛轻笑着说道。
　　“那就没有什么好担心的了。说一下另外一件事情吧！”尼特罗笑着说道。
　　“还有事。”克洛疑惑的开口。
　　“嗯，下一届猎人协会的会长选拔。”尼特罗郑重的说道。
　　“老头子你要退休了。恭喜恭喜啊！”克洛开口说道。
　　“哦吼吼，我也该退休了，怎么样你有没有兴趣成为猎人协会的会啊！”尼特罗笑着说道。
　　“绝对不要，那种职位谁爱要谁要，反正我不要。”克洛的脑袋都快摇成拨浪鼓了，虽然尼特罗看不到。
　　“哦吼吼吼，就怎么讨厌这个职位啊！”尼特罗大笑着说道。
　　“嗯，我最烦这种事情了。”克洛直接开口道。
　　“那十五天之后，来猎人协会参加选举投票吧！这个是不能缺席的。”尼特罗说道。
　　“知道了，我会去的，没其他事了吧！没有我挂了。”克洛随意的说道。
　　“嗯，没有了。”尼特罗刚说完这几个字，克洛就就直接挂掉了电话。
　　“真是的，本来还想待在这修炼的，结果又整什么幺蛾子，幸好我在猎人协会的城市留了坐标，到时候直接传送过去，然后在回来也不耽误什么时间。”克洛无奈的嘀咕了两声。


第八十五章 还是过度
　　八十五章
　　克洛投完票站在大厅的一旁无聊的发呆，本来投完票克洛就应该直接走了，但是克洛临时得到消息，投完票还得等着会长选择完才可以走。
　　“那个臭老头，电话里也不说清楚。”克洛生气的想到了这次竞选会长的规则是尼特罗这个臭老头定的就生气。
　　“克洛大哥。”
　　“喂，克洛，你也来了啊！”
　　“呦，克洛来了啊！”小杰兴奋的声音和奇肫骄驳纳音还有雷欧力的大吼声同时响起。
　　克洛回头一看，小杰、奇搿⒒褂欣着妨θ人站在克洛的身后，奇胧掷锘估着一个女孩的手。
　　“嗯，这次的投票每个猎人都必须到场呢！好像不来的就取消猎人执照呢！”克洛随意的说道。
　　“还有奇肽憷着的是你的小女朋友吗？你难道抛弃小杰了吗？”克洛调笑的看着奇肟口说道。
　　“混蛋，这是我妹妹亚璐佳。”奇氪笊的吼道。
　　“是吗？原来你没有抛弃小杰啊！”克洛继续调笑道。
　　“你在说什么啊！混蛋克洛。”奇敕吲的大吼道。
　　“和我有什么关系吗？”小杰呆愣愣的开口说道。
　　“哈哈，克洛你的性格还真是恶劣啊！”雷欧力大笑道。
　　“坏人，不许欺负我哥哥。”亚璐佳盯着克洛大声说道。
　　“抱歉、抱歉，我和你哥哥是很好的朋友，刚才只是在开玩笑，你哥哥也没有生气呢！”克洛揉着亚璐佳的脑袋说道。
　　“真的吗？哥哥。”亚璐佳看向奇搿
　　“嗯，我们是很好的朋友呢！”奇胛⑿ψ哦匝氰醇阉档馈
　　“是这样吗？”亚璐佳看着奇氲难凵窭镉幸凰坎唤猓但还是点点头说道“我知道了哥哥。”
　　“好了123，你们投的谁啊！”克洛抓头对三人问道。
　　“我投了金。”小杰激动的说道。
　　“嗯，我也是。”奇氲愕阃匪档馈
　　“我看小杰和奇攵纪读私穑我也投了金，毕竟其他人我都不认识。”雷欧力也挠着头说道。
　　“金，金也参加了这次选举。”克洛一脸懵逼的说道。
　　“唉！你没看到这次参加选举的人吗？”奇刖讶的看着克洛。
　　“没有啊！哪有功夫看那个，反正谁当会长我都无所谓，猎人协会又管不到我。”克洛抚摸着下巴说道。
　　“那你的票投给了谁。”雷欧力无语的问道。
　　“我投给了前会长尼特罗，我等一会还要去给尼特罗拉票，那个臭老头别想从会长的位子上下来。”克洛奸笑着说道。
　　“可是尼特罗先生没有从候选名单上吧！”小杰突兀的开口说道。
　　“唉！尼特罗那个老东西没吗、有在名单上。”克洛惊讶道。
　　“当然没有啊！你个笨蛋。”奇肟醋陪渡竦目寺迓畹馈
　　“最近一段时间不见感觉克洛你好像变成逗比了呢！”雷欧力吐槽道。
　　“怎么可能，你看我高冷的气质怎么可能是逗比呢！”克洛把脸一板，冰冷的说道。
　　“更想逗比了。”奇胪虏鄣馈
　　“哼，不和你们计较了。”克洛一拍脸，恢复平常的表情开口说道，“反正还得好几轮的投票，下次我也投金好了。”
　　“唉！投票要好几次。”小杰和雷欧力都惊讶的大喊道。
　　“你们两个是笨蛋吗？”奇肟醋判〗芎屠着妨ξ弈蔚乃档溃“这次的选举是得票率超过50%的才可以成为会长的哦！你们难道会认为一次就能把会长选出来吗？”
　　“我没有注意规则唉！因为太复杂了，我看不懂。”小杰不好意思的说道。
　　“我也是。”雷欧力和小杰的表情神同步的不好意思。
　　“真是的你们就不能正常点吗？”奇肟醋偶溉宋弈蔚乃档馈
　　“噗嗤。”亚璐佳在一旁看到几人的表演直接笑了出来，然后三人也都跟着笑了起来。
　　“好久没有这样畅快笑了啊！果然只有和你们在一起才能这样笑出来。”雷欧力笑着说道。
　　“没错啊！好久没这样笑了啊！”克洛也是认同道。
　　小杰和奇胍驳愕阃罚小杰的目光看着面前的投票箱，明显是在想里面金的名字，奇朐蛭氯岬目醋乓慌缘难氰醇选
　　“可惜的是酷拉皮卡没有来。”雷欧力遗憾的摇摇头说道。
　　“酷拉皮卡怎么会没来呢！”小杰开口问道。
　　“他好像是计划进行到关键的地方，没有空过来呢！”雷欧力回答道。
　　“他的压力可是我们几个当中最大的，就算是在友客鑫和旅团了解了一点，但是回收同伴的眼睛这件事可是一直压在他心上的。”克洛平静的说道。
　　“是啊！”几人也都是理解的点点头。
　　“不说这些了，以酷拉皮卡的智慧和手段收集完同伴的眼睛只是早晚的事情而已，你们对以后有什么打算吗？”克洛拍了拍手掌说道。
　　“以后……我见到金之后就回鲸鱼岛一趟，然后我要在世界各地旅行。”小杰开口说道。
　　“我也是，我要带着亚璐佳在世界到处看看，痛快的玩一场。”奇胛氯岬目醋叛氰醇阉档馈
　　“我还要继续读书呢！为了成为一个医生努力呢！”雷欧力笑着说道。
　　“你们先跟我来吧！有一些事情不适合在这里说。”克洛摆摆手示意几人跟他来。
　　“唉，克洛怎么消失了。”雷欧力惊讶道。
　　克洛的头又突然出现，漂浮在半空中，“抱歉，忘了制造让你们可以看的见的门了。”
　　随着克洛的声音，一道旋涡以克洛的脑袋为中心，慢慢的扩散。
　　“好了，过来吧！”克洛说完脑袋有缩回去了。
　　“这是克洛的能力吗？”雷欧力也反应了过来，这个世界上还有念能力这种神奇的东西。
　　“嗯，是克洛大哥的能力呢！”小杰说着走进了旋涡。
　　“而且是非常强的能力，至少现在我还没有想到可以破解的办法。”奇胍怖着亚璐佳走了进去。
　　“是吗？”雷欧力也试探着走进去。
　　“这里是.”雷欧力不解的看着已经坐在床上开始大闹的小杰奇牖褂幸慌愿奇爰佑偷难氰醇眩还有在一旁开始吃东西的克洛。
　　“这里是我入住的酒店，因为接下来说的事情还是比较隐秘的呢！”克洛随意的说道。
　　“隐秘的事情.”雷欧力神色紧张的说道。
　　小杰和奇胍餐Ｏ麓蚰郑认真的听着克洛说话。
　　“你们都看过世界地图吧！”克洛认真的说道。
　　“当然看过啊！恐怕没有几个人没有看过世界地图吧！”雷欧力开口问道。
　　“对啊！世界地图谁没有看过啊！”奇胛弈蔚乃档馈
　　“那我要是说那张地图不正确呢！”克洛脸色凝重的说道。
　　“这怎么可能。”奇肟口说道。
　　“不，这就是事实，我们看到的世界地图是残缺的，里面只是我们人类世界的地图。”克洛摇摇头说道。
　　“人类世界的地图，难道.”雷欧力吃惊的说道。
　　“没有错，在人类的世界之外还有着更为庞大的世界，庞大到根本没有人知道外面的大陆到底有多庞大。”克洛平静的开口说道。
　　“那为什么我们不知道，连一点风声都没有听说呢！”奇肟口问道。
　　“人类高层和人类的强者联合封锁，不达到一定的地位或者实力根本就不会了解的到，奇肽慵依镉Ω檬侵道的，就是没有告诉你。”克洛认真的说道。
　　“那为什么要封锁消息。”小杰不解的问道。
　　“因为危险啊！”克洛摇摇头，然后接着说道，“外面的世界，我们称之为黑暗大陆，里面的危险程度远远超出你们的想象，这样和你们解释吧！嵌合蚁还记得吧！”
　　“嗯，当然记得啊！”奇氲愕阃贰
　　“我在一开始的时候怀疑过嵌合蚁是黑暗大陆的生物，虽然后来我否决了，但是嵌合蚁肯定和黑暗大陆有某种联系。用嵌合蚁的实力来比较，嵌合蚁的实力在黑暗大陆只能是最底层，当然是没有学会念的嵌合蚁。学会念的嵌合蚁在黑暗大陆要是低调的话或许可以生存下去，但是依旧是底层的生物。”克洛郑重的说道。
　　“骗人吧！那是底层的实力。”奇胫苯哟蠛俺隼础
　　“我没有必要骗你们，就算是我现在的实力在黑暗大陆恐怕也是底层呢！”克洛摇头说道。
　　“怎么会！”小杰和奇攵疾桓蚁嘈诺目醋趴寺澹只有雷欧力因为不知道嵌合蚁和克洛的实力还没明白是怎么回事，只有亚璐佳全程听不懂克洛的意思。
　　“等一下，你和我们说这些干什么。”奇胪蝗晃实馈
　　“人类的高层已经开始准备进入黑暗大陆的计划了。”克洛轻声说道。
　　“为什么会有前往那种危险的地方的计划啊！”小杰不解的问道。
　　“因为那里是人类继续发展的必经之地。”克洛开口说道，“当然你们也不用担心太多，在黑暗大陆上是非常适合提升实力的，以你们的天赋，在黑暗大陆什么都不做，单单是生存一年的时间，基础实力就差不多可以达到嵌合蚁三护卫级别了。”
　　“怎么可能。”奇胫苯哟蠛暗馈霸趺纯赡芑嵊心侵质虑椋生存一年的时间就可以达到那种实力。”
　　“你们认为简单吗？”克洛笑着问道。
　　“不就是生存一年吗？有什么难的。”雷欧力大大咧咧的说道。
　　“那要是说里面的敌人实力都是比你们强大千倍万倍呢！”克洛冷声说道。
　　“千倍万倍，那是什么概念。”三人光是用想的都不停的流着冷汗。
　　“最多还有三年的时间，就会开始前往黑暗大陆了，当然要不要去在与你们自己，我只是先和你们说一下，这几年别放松了修炼。”克洛轻声说道。
　　“三年吗？”三人都是脸色沉重，但是相同的是眼睛的深处闪烁着未知的光芒，只有亚璐佳在一旁迷茫的看着几人。
　　~~~
　　明天应该就会结束全职猎人篇进入妖精的尾巴篇了。


第八十六章 猎人篇结束
　　“对了小杰，你知道凯特的消息了吗？”克洛突然说道。
　　“嗯，莫老五先生给我打电话了，但是因为这次的选举，所以凯特要求我先要来这里，然后再去找他。”小杰点点头。
　　“那你应该知道凯特身上发生的事情了吧！想好怎么道歉了吗？”克洛调笑着说道。
　　“啊！我正在想呢！”小杰的包子脸出现挠着头说道。
　　“哈哈，我教你个方法吧！在这次的会长选举上你就能逮到金了，到时候你就扑上去问他吧！身为凯特的师傅他可是最了解凯特的人。”克洛开口说道。
　　“金.”小杰听到了金的名字立马就沉默下去了。
　　“这次就能见到金了吗？”小杰隐隐的有些激动。
　　“放心吧！这次金跑不了，他可是参加了这次的选举的，我听尼特罗那个老头子说了，这次参加选举的在没有最后选出会长的时候是不能离开的。”克洛拍着小杰的肩膀说道。
　　“嗯。”小杰点点头。
　　“这次的选举在没有重要的事情的情况下是都得参加的。”奇肟口说道。
　　“对，没错。”克洛点点头，猛然间克洛脸色一僵。
　　小杰、奇牒屠着妨看着克洛的脸色不对，连忙环顾四周警惕了起来。
　　“发生什么事吗？克洛。”奇朐诰戒的时候开口问道。
　　“不，没有什么事情，就是我突然想到了一些事情。”克洛沉声说道。
　　三人听到没有事情稍稍放松一点。
　　“你到底想到了什么事情，这么大的反应。”雷欧力转头问道。
　　“啊，这次的选举要是有急事的话可以不来的对吧！”克洛低声说道。
　　“嗯，对啊！”三人有些不解克洛的意思。
　　“那我要是说我现在没有时间，有非常紧急的事情也可以不来的吧！我竟然傻傻的过来了，现在已经是不允许走了啊！”克洛抱着头懊恼的说道。
　　雷欧力看着懊恼的克洛，头皮青筋暴起直接大吼道，“克洛你果然是逗比吧！”
　　小杰、奇肷踔潦茄锹芳味伎醋趴寺迕济抽动。
　　“克洛，我要你的小手指甲。”亚路嘉突然对着克洛说道。
　　“糟糕了，亚路嘉竟然提出了撒娇要求。”奇氲牧成一变。
　　小杰的脸色也是大变，在这次救出亚路嘉的过程中小杰也是出了不少的力的，所以对于亚路嘉的能力他是知道的一清二楚的。
　　“要我的手指甲。”克洛疑惑的看着亚路嘉，“你想干什么。”
　　“我就是要吗？”亚路嘉撒娇的说道。
　　“克洛。”
　　“克洛大哥。”
　　小杰和奇肓忙大喊道，想要告诉克洛亚路嘉的能力，但是晚了一步，克洛已经拒绝了。
　　“我不要，把手指甲拿下来那样很痛的。”克洛随意的拒绝道。
　　“完蛋了。”小杰和奇刖望的眼神看着克洛。
　　房间里只剩下钟表的声音，“滴答……滴答.”。时间一分一秒的过去。
　　“你们干什么，突然就这么大声喊出来，很吓人的知道吗？”雷欧力对着小杰和奇氩宦的大吼道。
　　“刚才发生了什么事情吗？”雷欧力看着小杰和奇胝鹁的表情问道。
　　“啊！”奇氲愕阃房口说道：“刚才我妹妹亚路嘉想克洛提出了撒娇要求对吧！”
　　“哪有怎么了，不过想要克洛的小指甲还真是有点奇怪呢！”雷欧力奇怪的说道。
　　“拿尼加出来。”奇朊挥欣砘崂着妨Φ奈侍猓对着亚路嘉开口说道。
　　“奇.”亚路嘉弱弱的小声叫道。g
　　克洛看着亚路嘉一皱眉 因c　为亚路嘉是背对着克洛的，所以 克洛并没有能看到亚路嘉的脸部变化，但是克洛可以感觉的出现在的亚路嘉身上的气场和刚才不一样，现在的亚路嘉身上的散发着一股浓浓的不详气息。
　　“你刚才为什么会提出撒娇要求，不是已经答应我了不对其他人使用能力了吗？”奇胫遄琶纪匪档馈
　　“我……我也不知道。刚才是能力自己发动的。”亚路嘉弱弱的说道。
　　“怎么会你的能力怎么会自己发动呢！”奇胫遄琶纪匪档馈
　　“从之前一见到克洛先生，我的能力就有些控制不住了，在刚才我没有控制住能力就发动了，不过克洛先生拒绝之后就就没事了。对不起奇耄真的不是我故意使用的。”亚路嘉依旧弱弱的说道，声音里还带上了一点哭腔。
　　“喂，奇肽阆人狄幌碌降资欠⑸了什么事情吧！”雷欧力大声的说道。
　　“嗯。”奇氲愕阃罚让亚路嘉转过身，面向几人，开口说道：“她是拿尼加，也是我的妹妹，和亚路嘉在同一个身体里，他的能力是可以实现愿望，但是需要付出十分严重的代价。”
　　“实现愿望。”雷欧力打惊道。
　　克洛也饶有兴趣的看向拿尼加，和亚路嘉不同，虽然是同一个身体，但是在拿尼加出现之后，脸上就如同带了一个白色面具一样，只有两个眼睛和嘴巴是漆黑的颜色，并且眼睛的形状看起来就好像是要哭一样。
　　“仔细说说呗！”克洛感兴趣的看着拿尼加问道。
　　“啊！拿尼加.”奇牖夯旱目口说出拿尼加的能力。
　　“是这样啊！”克洛饶有兴趣的看着躲在奇肷砗蟮哪媚峒印
　　“怎么会有这种能力存在。”雷欧力不敢相信的说道，在他看来念能力也没有这种神奇的能力。
　　“不，有可能存在的，这个世界大得很，什么事情都有可能存在的，而且奇胍裁挥兴祷训谋匾。”克洛淡淡的说道。
　　“但是这种能力.”雷欧力还是有点不相信。
　　“雷欧力这是真的。”小杰认真的看向雷欧力说道。
　　“拿尼加对吧！”克洛轻声说道。
　　拿尼加看着克洛有些害怕的往后退了两下。
　　“不用害怕，我不会伤害你的，过来让我看一下。”克洛轻声说道。
　　拿尼加还是往奇肷砗笏趿艘凰酰看向奇搿
　　“去吧！不用害怕。克洛不会伤害你的。”奇朊着拿尼加的头安慰说道。
　　“嗯。”拿尼加弱弱的答应一声，慢慢的走向了克洛。
　　克洛看着拿尼加的身影，仔细的感知着拿尼加的气息，良久克洛摇摇头叹了口气。
　　“怎么了，克洛有什么问题吗？”奇肭嵘问道。
　　克洛摇了摇头，张嘴说道：“我从来没有听说过拿尼加的情况，也看不出来有什么问题，不过可以确定的是拿尼加的来历和黑暗大陆有关。”
　　“和黑暗大陆有关吗？”奇朊纪芬恢澹开口向拿尼加问道：“拿尼加你知道自己的来历吗？”
　　拿尼加摇了摇头：“奇胛也磺宄呢！我从有意识开始就是和亚路嘉一起的。”
　　“不用问拿尼加了。”克洛轻声说道，“问拿尼加还不如直接问你家里呢！”
　　“什么意思，直接问我家里。”奇胍汇丁
　　“黑暗大陆的生物不会无缘无故的来到人类的大陆的，拿尼加的这种情况应该是被人带回来的。”克洛轻声说道。
　　克洛在从鬼老哪里了解黑暗大陆的情况的时候也问过，黑暗大陆的生物会不会来到人类世界，但是根据鬼老的说法，黑暗大陆的生物是不会前往人类大陆的，除非是有重要的事情或者被人带回来，才可能来到人类的世界，不过倒是不时地会有从黑暗大陆飘过来的物品。
　　“拿尼加的被带回来的。”奇脬蹲×恕
　　“嗯，你们家里应该是有人去过黑暗大陆。”克洛点点头说道。
　　奇氲谋砬楹苣芽矗他想通了很多的事情，为什么老爸一直不将拿尼加当成家人，爷爷为什么从来不插手拿尼加的事情，还有能把拿尼加带来的人，奇氲脑祖父马哈・揍敌客。
　　“看样子你是想到了什么。”克洛看着奇氲谋砬槲实馈
　　“啊！想明白了很多东西，不过因为揍敌客的规矩就不能说了……”奇胍∽磐匪档馈
　　“奇.”拿尼加担心的拽了一下奇氲囊陆恰
　　奇肟吹侥媚峒拥Ｐ牡难凵瘢温柔的抚摸着拿尼加的头发说道：“放心吧！拿尼加你和亚路嘉都是我的妹妹，我说过会一直保护你们的。”
　　“那你可以努力了，拿尼加的能力要是让有心人知道了可是会很麻烦的，毕竟拿尼加的能力不可能无限次的使用的。”克洛轻声的说道。
　　“无论如何我都会保护好拿尼加的。”奇爰岫ǖ乃档馈
　　“我也会帮忙的。”小杰也举手说道。
　　克洛看着奇爰岫ǖ纳袂樾α似鹄矗“那我也来帮忙好了，你们把手伸出来吧！”
　　“你要干什么。”奇氩唤獾奈实溃但还是和拿尼加一起伸出手。
　　克洛握住两人的手，克洛分别在奇牒湍媚峒拥牧街皇稚狭粝铝俗标印记。
　　“可以感觉到这个印记吧！”克洛轻声说道。
　　“嗯。”奇氲愕阃罚好奇的打量着手上的印记，虽然肉眼看不到甚至是用凝也看不到，但是奇肴茨芨芯醯牡秸饫锞褪怯幸桓鲇〖恰
　　“这是我的能力，你可以将左手的坐标留在任何一个地方，然后激活右手的坐标就可以瞬间移动到留下左手的坐标处，瞬间移动的能量就是念气，并且右手的坐标是可以无限储存念气的，瞬间移动的越远消耗的念气就越多。”克洛轻声的解释道。
　　“谢谢你，克洛。”奇肟醋徘嵝Φ目寺逅档溃隐约的都可以看到奇胙劾锏睦峄了，在奇肟蠢凑庵智看蟮哪芰肯定是有很大的代价的。
　　“你不会是要哭吧！”克洛无语的看着奇胙劾锏睦峁狻
　　“谁要哭啊！”奇氲牧成系绻庖簧粒还没有流出的泪水瞬间气化。
　　“克洛，这种能力的使用有什么代价吗？”雷欧力凝重的看向克洛问道，在他的认知里强大的念能力都是有着巨大的限制或者代价的。
　　奇牒托〗芤驳Ｐ牡目聪蚩寺濉
　　“代价……没有啊！这能有什么代价，就是简单的制作一个坐标而已。”克洛奇怪的看着几人。
　　“这么强大的能力不需要什么限制吗？”雷欧力震惊的说道。
　　“不用啊！你要是想要的话，我这里想要多少有多少，但是和我说的一样，瞬间移动！


②妖精的尾巴


第八十七章 降临和杰拉尔
　　“啊嘞啊嘞，这里是哪里啊！”
　　克洛无奈的看着眼前的森林，克洛已经是在这座森林里走了整整三天的时间了，克洛还是第一次遇到这种事情。
　　“早知道就不去黑暗大陆浪了。”克洛隐隐的都有一点后悔了。
　　当时的会长选举结束之后，还是副会长帕里斯通胜利，然后让给了另外的一个十二地支绮多成为会长，小杰也见到了金，和凯特道了歉，之后的事情克洛也没有管，回到了鲸鱼岛专心的修炼，最后提早了一个多月将念气的修炼达到极限。
　　本来是想要吸收完天地能量以最强的姿态去面对未知世界，为了保险自己还用上了那一次的人情叫上了尼特罗，通过比利亚沙漠深处的通道前往了黑暗大陆，谁知道前面还挺好的，克洛和尼特罗只用了一个月的时间都顺利的进阶到了一阶也没有遇到什么致命的危险。
　　尼特罗到是先回去了，但是克洛因为还有半个月的时间才可以进入下一个世界，克洛就在黑暗大陆多待了半个月，结果最后被偷袭了，甚至克洛都没有发现是被什么偷袭了，在感受到致命的伤害的时候克洛下意识使用了能力传送到了比利亚沙漠深处的起点，结果就在哪里昏了过去。
　　然后脑海的坐标在克洛昏迷的时候完成了，完成的一瞬间竟然是自动的开始了传送的，要是克洛没有昏迷这种传送还是可以轻易的制止的，但是克洛现在是在昏迷的毫无抵抗之力的就被传送走了。
　　当克洛醒来的时候就是在这座森林里了，悲剧的是克洛醒来的时候发现传送的能量竟然是需要自己出的，而且还是吸收了念气的上限的。
　　现在克洛身体的念气极限也就是普通人极23限的储量，大概就是十万点念气吧！幸好身体还是一阶生命层次，还是可以修炼到一阶极限的层次。
　　但是更悲剧的是这个世界上念气竟然不能放出体外，就和强制的绝类似，无法将念气放出体外也就是代表克洛根本没有办法使用练来进行修炼。
　　克洛拖着重伤的身体在这座森林里走了三天，幸好念气虽然不能放出体外，但是在体内还是可以运行的，身上的伤势到是差不多恢复了，能力还是可以使用的，当然仅限在体内使用的能力。
　　“真是的，到底还要走多久才会走出森林啊！”克洛坐在篝火前等待着面前的烤兔子烤熟。
　　“熟了，开吃。”克洛立马忘掉了现在的处境，全身心的投入了面前的食物中。
　　“赞，我的手艺还是这么棒啊！简单的烤兔肉都有着顶尖美食的味道。”克洛一脸的骄傲的说道。
　　克洛正一脸沉醉的享受着美食的同时。
　　在距离克洛不远的一处高空缓缓的出现了一个漩涡，缓缓的吸收着这个世界无穷无尽的庞大魔力。
　　“这是.”本来专心吃饭的克洛一扭头看向了旋涡的方向。
　　“是空间的波动吗？”克洛兴奋的站起身，感受着旋涡的波动。
　　“好，看来这个世界上是有空间能力的，太激动了。”克洛兴奋的向旋涡方向跑去。
　　三秒后，克洛又回到了原地，用泥土覆盖篝火，熄灭了篝火之后，克洛一转身，向着旋涡的方向跑去。
　　“果然，越靠近越清晰，这绝对是空间的波动，”越靠近克洛也越加的肯定这就是空间的波动，虽然在全职猎人的世界里克洛从来没有感觉过空间波动，但是克洛可是每天都在吸收着时空之力呢，对于空间波动也绝对是超级熟悉的。
　　但是等克洛敢到的时候，看到的就只是一个缓缓关闭的空间旋涡，还有空地山头上一个手持魔杖身披长袍的蓝发少年。
　　“被阻止了吗？”克洛看到这一幕就立马明白眼前的情况，在看到这个空间旋涡的时候克洛就感受到那个旋涡一直在吸收着一种未知的能量。
　　_・少年郎，你是在阻止那个空间旋涡吗？”
　　克洛在蓝发少年阻止那个空间旋涡的时候悄悄的来到蓝发少年身后在空间旋涡消失的瞬间，蓝发少年松了一口气的时候，克洛突然的开口说道。。
　　“谁”蓝发少年向前一跃，在半空中向后转过身站住，但是蓝发少年的眼前空无一人。
　　“你是在找我吗？少年郎。”克洛再次出现在少年的背后开口说道。
　　蓝发少年手持魔杖向后一扫，克洛向后一跃躲开来。
　　“你是什么人。”蓝发少年冷声问道。
　　“我……我叫克洛，是一个.”克洛用低沉的声音说着。
　　在对面的蓝发少年紧张的神情下，克洛缓缓的说道：“是一个迷路的旅人。”
　　“迷路的旅人。”蓝发少年满脸的不信，“那你想干什么。”
　　“啊嘞嘞，不要误会了，我就是想知道怎么走出这个森林。”克洛微笑着说道。
　　“往那边走，几天就能出去了。”蓝发少年指着一个方向说道。
　　克洛看着少年所指的方向，僵硬的转过头，然后僵硬的转回来，在僵硬的说道：“你是说那个方向，走几天就出去了。”
　　“对啊！”蓝发少年皱着眉头看向瞬间昏暗的克洛，犹豫了一下还是开口问道：“你怎么了吗？”
　　黑白色的克洛冲着少年摆了摆手一副生无可恋的语气说道：“没有什么大事，只是我就是在那个方向走过来的，而且还是走了三天才走到这里的而已。”
　　“噗嗤。”蓝发少年笑了出来：“你这个人还真有意思。”
　　蓝发少年走到克洛的一边伸出手：“你好克洛，我叫做杰拉尔。”
　　克洛周围的黑白色瞬间消失，然后阳光灿灿、金光闪闪的克洛出现：“你好杰拉尔，我是克洛。”
　　“啊！呵呵。”杰拉尔尴尬的笑着，心里对刚才的举动隐隐有些后悔。
　　“杰拉尔，刚才那个空间旋涡有什么用处，我看你刚才是在阻止那个空间旋涡吧！”克洛一脸笑意的问道。
　　“嗯，我是在阻止那个空间旋涡，不过有什么用就不能告诉你了。”杰拉尔并没有告诉克洛，灵魂的存在对于杰拉尔来说是一个秘密。
　　“那算了，你有这里的地图吗？最好是我出去可以用到的那种地图，我可以用美食来换哦！告诉你我的厨艺可是很厉害的。”克洛也没有在意，那个的空间旋涡克洛一眼就能看出来有用处，刚才只是问一下只是遮掩而已，这种事情对于猎人身份的克洛来说都已经是本能的行为了。
　　“嗯，有的。”杰拉尔在身后的袍子里取出一个卷轴，“不过这个地图我也要用到所以只能让你抄一份，原件就不给你了，你只要走出森林随意找个城市就可以买到地图了。”
　　“嗯，这样就可以了。”克洛点点头笑道，然后就一直盯着杰拉尔。
　　“你……你还有什么事情吗？”杰拉尔被克洛的眼神盯得有点发毛，连忙开口问道。
　　“在等你拿纸笔出来啊！我身上除了在森林里捕获的调味料之外什么都没有哦！”克洛幽幽的开口说道。
　　“那你倒是说出来啊！”杰拉尔看着克洛幽怨的表情也是无奈了，拿出纸笔递给克洛。
　　克洛愉快的接过纸笔，然后开口说道：“说出来我会不好意思的。”
　　“没事，直接说出来就行，不用不好意思的。”杰拉尔下意识礼貌的客气道，然后下一瞬间他就后悔了。
　　杰拉尔看着克洛递过来的纸笔还有地图，无奈的说道：“你这是让我帮你画吗？”
　　“少年郎好悟性，一看你将来一定是有大成就的人。”克洛夸赞道。
　　杰拉尔头皮青筋暴起，结果纸笔地图，“帮你画地图就是有悟性，就是能干大事，呵呵。”当然这些都是杰拉尔内心的话语。
　　在刚才克洛两次悄无声息的出现在自己身后，聪明的杰拉尔就明白克洛想要取自己的性命不说是易如反掌，但也不是什么难事，不然杰拉尔早就一把棍子糊上去了，还帮忙画地图。
　　“杰拉尔你先画着啊！我去给你逮两只兔子野鸡什么的做大餐。”克洛已经是出现在空地的边缘，接着就消失在了杰拉尔的眼里……
　　“他什么时候到哪里去的，我竟然都没有注意到他。”杰拉尔震惊的看着克洛消失的身影。
　　“哟，杰拉尔的手艺不错嘛！”克洛看着几乎是一模一样的地图夸赞道。
　　“啊！”杰拉尔平静的应了一声，但是杰拉尔的内心却并不平静，“又是这样，毫无声息地出现在我身旁，一点先兆没有发现，要是他不说话我根本就没有注意到这里还有人的存在。”
　　“既然杰拉尔你给了我这么完美的一张地图，那我就全力以赴的给你准备一顿大餐吧！”克洛撸起袖子说道。
　　“不用了。”杰拉尔拒绝道，然后就想要离开，在杰拉尔看来在野外吃一个陌生人的东西这是一种十分危险的行为。
　　187“怎么可以走呢！你看我连食材都捕获了，”克洛虽然是这样说的，但是也没有去拦住杰拉尔，毕竟克洛也明白在野外相信一个陌生人是很困难的事情。
　　但是克洛没有想到杰拉尔竟然这么实诚，自己一劝杰拉尔就不好意思走了，毕竟看着克洛捕获的六只兔子还有八只野鸡，的确是诚意满满的。
　　“那好就让你看看我的手艺吧！”克洛看着杰拉尔停下的脚步，笑着大声的喊道。
　　……
　　“怎么样，没有离开是正确的选择吧！”克洛看着躺在地上撑得走不动的的杰拉尔说道。
　　“嗯，这是我从小到大吃的最好吃的烤肉，绝对是超一流水准。”杰拉尔享受的躺在地上说道。
　　“那必须的，身为一个美食猎人，我的厨艺最顶尖的不敢说，但是还是顶层的手艺。”克洛自信的说道。
　　“美食猎人.”杰拉尔奇怪的说道。
　　“哈哈，我的职业，就是到处寻找狩猎美食的猎人。”克洛笑着说道。
　　“是吗？哪还真是不错呢！可以自由的到处狩猎，还有着美味的食物。”杰拉尔看着天空喃喃的说道。
　　“善良的杰拉尔哦！你是有什么烦恼吗？”克洛搞怪的说道。
　　“哈哈，克洛你还真是一个有意思的人呢！”杰拉尔笑着说道，但是杰拉尔并没有和克洛诉说自己的烦恼。
　　克洛笑了笑没有强求。
　　“好了，也该走了，我还有我的使命呢！


第八十八章 妖精的尾巴世界
　　“这就是这个世界的能量体系吗？”克洛右手上凝聚出一团蓝色的火焰状的能量。
　　这是克洛在刚才接触到杰拉尔魔杖的时候感受到的能量，虽然克洛好奇杰拉尔的体内为什么没有能量，但克洛也没有去问，毕竟是在野外，而且还是见到的第一个人，直接问这种问题的话很糟糕呢！
　　克洛也认为自己的只要找到城市这些情报还是能够收集到的。
　　克洛随手一挥将火焰状的能量扔向一旁的树木。
　　“轰。”
　　克洛成功的将一颗大树的树皮打碎了。
　　克洛一头黑线的看着只是被打破一层树皮的大树，“看来是需要正统的使用方法才行啊！单纯的使用能量破坏力有点低呢！”
　　“算了，先看看收集时空之力的速度有没有提升吧！要是我的猜测没错的话，应该是只有在掌握世界能量体系之后时空之力的收集速度才会加快呢！”
　　克洛将心神沉入了体内，进入了世界坐标的空间。
　　就如同克洛第一次进入一样脚下是淡淡的金光，远处一个如同恒星一样的光球照亮了周围一大片的区域，只有零零散散的黑色空洞分布在被光照的区域，更远处就是原来的那种深邃到吸入灵魂的黑暗。
　　克洛细细的感受着吸收时空之力的速度。
　　“果然是快了不少，但是怎么感觉比在猎人世界还要慢，感觉起来还需要六七年的时间，是因为这个世界比猎人世界还要强大吗？”
　　克洛皱着眉头然后打量了一下脚下没有显露出的黑暗部分，“但是感觉这个比猎人世界的时候要小上不少。”
　　克洛收回心神离开了这个空间。
　　“幸好可以感觉到光球里猎人世界的时间比这里要慢上不少，不然要在这个世界待上这么长的时间，六七年不回去，恐怕就会错过不少东西呢！”
　　克洛带着一点庆幸的说道，“而且那样的话，回去会被米特阿姨给打死的吧！”
　　……
　　“啊！终于走出来了，三天半的时间就走出来了。”克洛看着身后的森林感慨道。
　　化作黑白色的克洛蹲在地上画着圈圈，阴暗的念叨着，“要不是一开始选错了方向，半天就能走出来呢！”
　　“嘛，算了，反正现在也已经走出来了。”瞬间变成阳光少年的克洛开心的沿着大路向着前方走去。
　　“奥利迪亚，真没想到这里竟然是魔法的世界啊！”克洛坐在餐厅里大口大口的对抗着餐桌上的食物的同时思考着进入这个城市的见闻。
　　一路上克洛看到的其他东西倒是没有什么特殊的，就是大街上随处可见的魔法道具商店让克洛明白自己是到了一个什么样子的世界，这是一个魔法的世界，魔法被随意贩卖的世界。
　　并且克洛调查到了很多的消息呢！比如说魔导士、魔法公会、评议会什么的，最重要的是克洛调查到了有一家魔法工会的名称叫做……
　　“妖精的尾巴。”
　　好吧！其实克洛根本没有做什么调查，一进城市克洛就直奔餐厅了，克洛只是在吃饭的时候听到了一旁的食客聊天，什么妖精的尾巴的魔导士又闯祸了，评议会做出了什么什么处罚的决定，让克洛明白了自己所在的世界。
　　“真是的，又是一不熟悉的世界。”这是克洛在得知自己是在妖精的尾巴的时候第一反应。
　　妖精的尾巴这部动漫克洛自然是看过的，但是先不说已经多少年了，就说当时看妖精的尾巴的时候，克洛根本就是打发时间的，对其的了解也就是仅限于简单的动漫剧情，而且还不是全部都知道。
　　不过克洛到是记得这个世界的魔法里面是有很多的种类，关于空间的魔法有不少，而且关于时间的魔法也是有很多的呢！
　　“要不要加入妖精的尾巴呢！我记得妖精的尾巴里有个很大的图书馆，里面记载了很多的魔法，里面应该有着关于空间和时间魔法的介绍吧！而且妖精的尾巴工会应该是很有意思地方啊！”克洛托着下巴思索着。
　　“那就据定了，去加入妖精的尾巴好了。”克洛干脆利落的决定了这件事情。
　　“接下来就是另外一件重要的事情了.”克洛突然面色变得十分凝重。
　　“在餐厅大吃特吃之后发现没有钱付账应该怎么办，在线等挺急的。”
　　克洛神情严肃：“遇到这种情况的时候，处理的办法有哪几种呢！”
　　“一、真诚的给饭店老板道歉，然后在这里打工还债。”不过克洛在看到餐桌上堆成山的盘子之后果断的放弃了。
　　“二、依旧是真诚的给老板道歉，然后保证在以后过来还钱。”然后克洛再次看到了餐桌上堆成山的盘子，再次果断的放弃了，我想不会有愿意这样的饭店老板吧！
　　“三、难道要吃传说中的霸王餐吗？”克洛摇了摇头，我堂堂一个顶级的强者怎么可以去吃霸王餐呢！
　　不过克洛在看到餐桌上堆积如山的盘子之后，克洛果断的消失在了餐厅之中，留下来的只有一张纸条，上面写着的是克洛留下的道歉。
　　大概的意思就是亲爱的老板，本人现在身无分文，这次的餐费先欠着，等一下我就会回来加倍还你的。
　　嗯，大概就是这样吧！
　　至于老板会不会相信克洛回来换钱那就不是克洛要考虑的事情了，不过克洛肯定是会还钱的就是了。
　　走在大街上的克洛完全就是兴致勃勃的逛着这个浓浓的西幻风格的城市，而且城市的大街小巷里都有着魔法的器物也让这座城市给克洛带来了新奇的感受呢！
　　“真是不错啊！浓浓的异域风情感觉真是不错呢！”克洛兴致勃勃的逛着这座城市，当然最主要的还是想办法弄一点钱，而现在最适合最快的方法就是……
　　“喂，小子把钱交出了。”一群歪瓜裂枣的混混堵住了小巷里的克洛。
　　“我看起来想是有钱的人吗？”克洛虽然是有抢劫混混的这个打算，但是还没有准备实行呢！所以现在克洛身上的行头一看就是没有钱的那种。
　　“别废话，你以为可以瞒得过我巴罗特大人的眼睛吗，快点把钱交出来。”领头的男子斜着眼睛看着克洛嚣张的说道。
　　“呵呵。”克洛看着对面奇特的脸嘴角上抽动，“应该说不愧是动漫世界呢，竟然真的有动漫里那种夸张化的脸型。”
　　“喂，别废话，快点把钱交出来。”男子身后一个更为奇特的跟班大吼道。
　　克洛看着这一群嚣张的歪瓜裂枣，双手一抱拳，“接下来就是打劫时间了。”
　　三分钟后，克洛平静的从巷子里走出来。
　　“这么有钱干嘛还要打劫呢！”克洛数着手里的一沓钞票，根据数字来看最少也得有10万J。
　　在克洛走后，小巷子里躺在地上的一群鼻青脸肿的混混，领头的混混流着痛苦的眼泪，“我是10万J啊！我攒了好久准备要买魔法道具的10万J啊！”
　　“先去把吃饭的钱还上吧！然后买一张去妖精的尾巴工会城市的车票，应该是绰绰有余的。这下就没有什么要愁的了。”
　　克洛开心的向刚才的餐厅走去。
　　克洛在刚到对面餐厅的时候，立刻就被服务员给认出来了，然后正要动手的时候，克洛拿出了一沓钞票，瞬间风平浪静、晴空万里、春光明媚，方正就是克洛交钱结账，服务员灿烂的笑容和一句欢迎下次再来。
　　“看样子这里的钱比我想象中要硬邦不少啊！一顿才花了5000J，到马格诺利亚的车票也才8万J。”克洛坐在铁皮火车里呼哧呼哧的离开了在这个世界上见到的第一座城市。
　　“那接下来就是长达半个月的旅途了呢！正好研究一下魔力和念气的修炼。”克洛可是为了修炼专门买的单间车票，不然根本不需要8万J那么多钱。
　　“念气在这个世界没有办法离开自己的身体，只能是转换成魔力才能出现在这个世界，那直接用练的方法提炼出更多的念气转换成魔力放出体外的话应该是和念气的修炼一样的。”克洛也是说干就干，直接就开始试验起来。
　　“不行呢！”才过了一会克洛便皱着眉头说道，“完全没有效果，看了修炼的话还得想其他的办法呢！”
　　“那就研究一下魔力吧！”克洛无奈道，毕竟自己对这个世界了解的太少了，这些等之后在研究也不急，反正时间还长着呢！
　　魔力经过克洛这几天的研究，虽然没有使用魔法来试验，但是克洛还是把握了一点魔力的特性。
　　首先单纯的魔力破坏力并不是很强，哪怕是大量的魔力展现出来的破坏力比起巨大的消耗来也不值一提，应该是需要通过魔法的方式才能展现出魔力的作用，然后魔力的防御力也并不像念气一样可以缠绕在身体周围变成盔甲一样来保护自己，只能是稍微的起到防护作用，不过魔力可以增幅身体能力这点要比念气强，念气要是不使用强化系的话是不会增幅身体能力的，只能是蕴养身体用。
　　最后也是最重要的一点，魔力可以代替念气让克洛使用出念能力‘万法之书’不过在全职猎人世界设定的能力无法用处来，应该是世界的规则不同导致的。
　　克洛的眼里闪过一道精光，低声说道：“只要是能使用‘万法之书’我就可以消耗魔力来快速的掌握甚至是设定创造魔法。”


第八十九章 抵达马格诺利亚镇
　　克洛还能具现出‘万法之书’就代表着可以消耗魔力来快速的掌握法甚至是设定创造魔法。
　　至于为什么克洛现自己的万法之之后还没有具现魔法，还要去妖精的尾巴里的图书馆找魔法资料呢！
　　这只能说穷啊！根本付不起直接具现魔法的代价，克洛曾试着具现空间魔法，但是最后的结果让克洛很受伤，一后面一大串的零让克洛是望洋兴叹啊！
　　至于为什么在这里具现空间魔法会需要这么多的魔力，而之前在猎人世界设定的空间能力会消耗那么少，克洛对这一点的猜测是，‘世界和时间’。
　　克洛来到妖精的尾巴世界的时间太少了，吸收的时空之力太过稀少，所以对于减少具现妖精的尾巴里面的时空间魔法的消耗还不明显。
　　而之前在猎人世界吸收的时空之力显然是只适合猎人世界的，所以对妖尾世界的时空间能力没有太大的帮助。
　　“那这十五天干什么呢！”克洛无聊的躺着床上，发呆的看着天花板。
　　“不行，不可以颓废下去，我可不要成为一条咸鱼。努力、奋斗、努力。”克洛神经兮兮的爬起来就在狭小的空间里开始锻炼身体。
　　十分钟后，“我果然还是当一条咸鱼吧！”克洛再次趴再床上。
　　当然克洛并不是累的，而是因为这种锻炼对克洛根本没有什么效果，对于克洛来说可以在这个房间里进行的锻炼都没有什么效果。
　　十分钟的时间克洛全力之下做出的锻炼量，是一个普通人好几个星期的训练量，但是这种锻炼下克洛就算坚持一天一夜都不带出汗的甚至体力恢复的速度比做运动消耗的体力更快。
　　对提升身体素质也没有任何的帮助，现在的克洛身体素质想要变强除非是在非常极端的条件下修炼才可以，在283这辆火车上锻炼连负重都没法带，怎么训练。
　　当然克洛现在的食义修炼也不需要特意的去冥想，在完成食没之后克洛就一直是保持着感激的。
　　所以对于现在的克洛来说就是要琢磨一些新的修炼方法，来打发时……不，是来让自己变得更强。
　　“有什么可以玩……不，可以变强的方法吗？”克洛暗暗的嘀咕道。
　　“修炼、修炼、修炼.”克洛不停的嘟囔着。
　　“修炼，吸收天地能量。”突然间克洛想到了突破一阶之后依靠吸收天地能量来进行修炼的时候。
　　克洛咕噜的爬起身，坐在床上嘀咕道：“我记得这个世界上的空气里也是充满了魔力的，不知道我吸收这个魔力会有什么样的结果。”
　　干净、麻利、快向来是克洛的准则，想到了克洛就放手去做。
　　当然克洛并不是那种胆大妄为，不知谨慎的那种人，所以克洛在一开始的时候只是试着吸收了一小股的魔力。
　　克洛皱着眉头感知着体内的小股魔力，克洛控制着身体里的念气去接触魔力，但是两种力量就好像是油和水一样，就算掺杂在一起但还是泾渭分明。
　　克洛心念一动将身体里的念气全都转换成了魔力，在克洛转换成为魔力的瞬间，吸收进体内的魔力就直接将原本掺杂在一起的魔力吞噬吸收。
　　“魔力好像强大了一点。”克洛念头一动源源不断的魔力被克洛吸收进来。
　　“果然，魔力变强了。”这一次克洛可以清晰的感觉到自己的魔力在不断的变强，虽然幅度很小。
　　“就是不知道将这些魔力用光之后，恢复的念气会不会变强。”克洛转念想到了念气能不能变强上，毕竟念气才是克洛目前最根本的能量。
　　而且克洛的念能力在将念气转换完成之后是不可逆的。（在上次决定削弱一下的时候决定的，我到是忘了当时写没写出来，设定更改成为只能是念气转换成其他的能量，而其他能量不能转换回念气，但是其他能量变强会带动念气变强。）
　　克洛打开一旁的窗户，伸出手将魔力慢慢的释放出去，随着克洛魔力的缓缓消耗，念气也开始缓缓的恢复，克洛现在的念气恢复速度还是非常快的。
　　毕竟克洛只是念气储量少了，并不代表其他的方面变弱了，所以克洛现在回到猎人世界的话其实并不会变弱多少，只是续航能力会稍微差一点。
　　五分钟后，克洛将转换的所以的魔力全部消耗完，念气也一直在恢复。
　　很快克洛的念气也全部恢复了。
　　“果然，念气的量增加了，虽然增加的很少连一点念气都不到，但这确实是增加了。”
　　克洛欣喜之余也是隐隐有些明白了，自己在其他的世界变强的方式了，想要在其他世界增强念气只需要克洛增强本世界的能量体系就可以了。
　　“看了十五天是不会无聊了。”克洛欣喜的自言自语道。
　　接下来的事情并没有像克洛想象的方向进发，克洛在经过了一天的修炼试验之后，也试验出来很多的东西。
　　比如自己大概是吸收一分钟的魔力念气就会增长一点。
　　再比如在释放魔力的情况下没有办法吸收吞噬魔力，也就是以后在战斗的时候克洛不能吸收魔力恢复了。
　　再再比如克洛发现自己只要分出一小部分的心神就可以全速吸收魔力变强，根本不需要全身心的投入进去。
　　然后克洛惊喜的发现自己可以二十四小时也就是全天不间断修炼，而且还不影响自己的平常的状态。
　　“可喜可贺、可喜个鬼啊！”克洛忍不住咒骂道。
　　至于克洛咒骂的原因吗？自然就是自己好不容易找到的打发时间的方法根本不能用来打发时间。
　　“唉！天赋太好了就是麻烦。”克洛自恋的拿出了一个镜子。
　　其实克洛看起来很闲但是每天的修炼并没有拉下，因为克洛的心神因为某些原因特别的强大，所以一些事情克洛并不需要全神贯注的投入进去，这也是克洛可以在猎人世界修炼出食义的原因。
　　“不行，我得出去找点乐子，不然一直呆在这会憋坏的。”克洛喃喃的自语道。
　　克洛一想到这就推开门走出去，看看有没有什么乐子。
　　但是克洛出去后发现根本没有办法找到什么乐子，毕竟这个世界是魔法的世界，是有超自然力量的超武世界，在火车这种地方根本不会有人随意的接触陌生人。
　　而克洛就算是在无聊也不是那种随意波及其他人的，这是原则性的问题。
　　“切，早知道就和杰拉尔一起走了，反正他之后也是会家人妖精的尾巴的，这样还能有个伴说话。”
　　克洛在发现自己所在的世界是妖精的尾巴之后就想起来自己在森林里遇到的杰拉尔是谁了，艾德拉斯的杰拉尔王子,也就是妖精的尾巴最强后补之一的米斯顿葛。
　　也认出了当时的那一个空间旋涡，也就是艾德拉斯为了从这个阿斯兰德世界吸取魔力的的超亚空间魔法灵魂。
　　不过克洛也就是说说而已，他当时又不知道自己是在妖精的尾巴世界，而且随便碰到的一个人就是剧情的重要配角。
　　不过克洛这次出去并不是一无所获的，最起码弄明白了一件事那就是现在的所处的时代。
　　“777年吗？所谓的龙集体消失的时间。我记得当时看动漫的时候纳兹在龙消失之后加入妖精的尾巴的时候还是一个小孩子，在剧情开始的时候就是一个少年了，这中间怎么说也得六七年吧！”克洛嘀咕暗自道。
　　找不到任何乐子的克洛只能是回到了房间，克洛其实并不是不能忍受这种所谓的无聊，对于克洛的心智来说承受这种事情根本就是小菜一碟。
　　克洛只是不习惯浪费时间而已，就算是找点乐子对于克洛来说让自己开心了也不是浪费时间，但是像现在这样无所事事，就是真的浪费时间了。
　　“这几天还是锻炼一下身体吧！就当是熟悉一下进阶之后的身体好了。”克洛做出决定之后，剩下的十四天的旅途克洛就专心的锻炼着自己的身体，哪怕是没有任何效果或者是十分微小的收获。
　　但是克洛并不知道在第五天的时候，火车上上来了两个身影，让他错过了一个提早结束这趟旅途的方式。
　　这两个身影分别是一个樱红色头发的矮小少年，和一个更矮小老头。
　　要是克洛看到的话恐怕是可以认出这两个人的，一个是妖精的尾巴世界的主角纳兹，另一个则是妖精的尾巴工会的会长马卡洛夫。
　　仔细一看还可以看到纳兹是被马卡洛夫拖着走上来的，显然纳兹的晕交通工具的毛病是从很小的时候就有了的。
　　这两人在上车两天后就下车了，至于原因克洛知道了恐怕会打人的。
　　那就是克洛坐的火车是绕路的，在两人下车的城市在步行一天横穿一片森林就可以到达马格诺利亚了。
　　克洛因为并不熟悉地形，当时只是问站台的工作人员可不可以到马格诺利亚，对方就直接告诉克洛有直达的火车。
　　克洛也就直接买了票，并没有在意到中间是不是绕路了。
　　所以克洛只能是坐了十五天的火车，在马格诺利亚车站下车。
　　“妖精的尾巴，我克洛来了。”克洛站在站台上看着眼前的城镇低声说道，大步的向前走去。
　　然后，克洛就老实的走向一旁的站台工作人员问清了妖精的尾巴工会的所在地后，克洛大步的向着马格诺利亚里的餐厅走去，吃了十五天的火车黑暗套餐，克洛也是快受不住了。


第九十章 加入妖精的尾巴
　　“终于到了，妖精的尾巴，看起来到是还蛮不错吗，比想象中要气势的多，不比那种高楼大厦的建筑要逊色多少。”
　　将手里剩下的钱全都吃完了的克洛站在了妖精的尾巴的门口。
　　克洛推开门，映入眼中的是一幅热闹的场景，几乎满员的大厅，在人群中穿梭的侍应生，甚至边上还有表演。
　　当然表演的内容并不是大家想象中的任何一种表演，而是两个小孩子在赤膊打架，是一个黑发少年和一个樱红发色少年，边上还有不少的人喝着酒，大声的给两人加着油。
　　“纳兹和格雷吗？”
　　克洛立马就认出了两人，火焰和冰冻的魔导士，都是后来妖精的尾巴的主力成员。
　　不知道是两人的对决太引人注目还是这些人根本不在意，克洛推门进来根本就没有几个人注意到。
　　克洛也毫不在意，扫了一眼大厅向着吧台走过去。
　　当然并不是所有人都没有注意到，在克洛进入的瞬间就有三个人注意到了一个红发盔甲少女艾露莎，另一个黄发的不良少年拉克萨斯。
　　“这是谁，好强的魔力，是工会的成员吗？没有看到会徽，是在衣服底下吗？”
　　“很强的魔力，不是工会的魔导士，是来找老头子挑衅的吗？”
　　两人思索的看着克洛的身影。
　　当然还有一个就是盘腿坐在克洛目的地，吧台上的矮小身影，也就是妖精的尾巴第三代会长马卡洛夫・朵勒阿。
　　但是对方显然没有在意克洛的身影。
　　随着克洛慢慢的向吧台走去，工会里慢慢的有不少的魔导士注意到了克洛这个陌生的面孔。
　　“这是谁啊！好强的魔力。”
　　“从来没有见过的魔导士。”
　　“好强的魔导士，是工会的魔导士吗？”
　　工会里随着克洛前进的步伐慢慢的安静了下来，交头接耳的小声讨论起来。
　　只有一旁打架的格雷刚想停下来就被脑袋缺根筋的纳兹一拳打在了脸上，然后愤怒的格雷也不在意克洛这个陌生人，再次开始和纳兹打起来。
　　克洛走到吧台的边上，坐在马卡洛夫的身边开口道：“你好，我叫克洛・艾瑞克，想要加入妖精的尾巴。”
　　“想要加入妖精的尾巴。”
　　坐在吧台上的马卡洛夫瞥了克洛一眼，开口问道：“你是为什么想要加入妖精的尾巴，像你这种等级的魔导士应该不至于没有工会吧！”
　　“我还真没有加入过任何的魔法工会。”克洛平静的开口说道。
　　“是吗？”马卡洛夫仔细盯着克洛的眼睛。
　　克洛也没有任何躲闪，坦然的看着马卡洛夫。
　　三秒之后，马卡洛夫收回目光。
　　“我相信你没有加入过任何的魔法公会，但你为什么想要加入妖精的尾巴呢！”马卡洛夫拿起一旁的酒杯喝了一口说道。
　　“啊嘞嘞，我是因为听说妖精的尾巴有一座蛮大的魔法图书馆，里面有着很多关于魔法的书籍呢，或许里面会有我想要寻找的魔法呢！”
　　克洛挠着头如实的说道。
　　坐在吧台上的马卡洛夫眉头微微皱起。
　　就在这时候就听见克洛接着说道：
　　“而且我感觉妖精的尾巴还是一个蛮有意思的工会呢！相比其他的魔法工会，我感觉这里的气氛会适合我一点呢！”
　　“是这样吗？”马卡洛夫喝着小酒随意的说道。
　　克洛也只是微笑着看着马卡洛夫。
　　“那欢迎你加入妖精的尾巴！”
　　马卡洛夫大笑的说道：“为了欢迎新成员克洛・艾瑞克，各位我们开宴会了。”
　　“嗷！”
　　“开宴会了。”
　　工会的成员集体的欢呼了一声，又开始大口大口的喝着酒，脸上洋溢着灿烂的笑容。
　　克洛在右手的臂膀上印上了银白色的会徽之后就看到了所谓的宴会。
　　“根本就是和我进来的时候一样吗？难道之前也是在开宴会吗？”克洛看着眼前的场景吐槽道。
　　“哈哈，当然了，我们每一天都是在开宴会呢！”马卡洛夫哈哈大笑着。
　　“是吗？那还真是不错呢！”克洛看着眼前的宴会压低着自己的声音。
　　就在马卡洛夫看着低沉的克洛皱眉的时候。
　　克洛瞬间就出现在了端着酒的女侍应生一旁，笑眯眯的开口说道：“美女也给我一杯吧！”
　　“好的啊！”女侍应生直接拿了一杯酒递给克洛。
　　克洛一仰头闷掉了一大杯的酒水，畅快的开口说道“啊，再来一杯。我可是好久没有喝酒了呢！”
　　马卡洛夫一头黑线的看着克洛大吼道：“小鬼你成年了没有啊！”
　　“我可是17岁了呢！”克洛不屑的撇了一眼马卡洛夫说道。
　　说起来喝酒克洛也是很无奈啊！当初克洛也是因为年龄不到被米特禁止喝酒呢！可怜克洛在成为美食猎人之后吃遍无数的餐厅饭馆，竟然一直是滴酒未沾。
　　直到前段世界克洛到了十七岁的时候米特才解除了克洛的禁酒令，但是克洛当时已经是准备前往黑暗大陆了，所以也没有在去喝酒，在黑暗大陆克洛也是滴酒不敢沾的。
　　克洛接着瞥了一眼马卡洛夫说道：“而且那边的那个女孩绝对没有成年吧！”
　　马卡洛夫心里一紧顺着克洛的目光看去，果然卡娜在抱着一个比自己还大的酒桶在大口大口的喝着。
　　“卡娜，你又偷偷喝酒。”马卡洛夫大声的吼道。
　　“隔，干什么呢！会长，今天可是在开宴会呢！而且我也没有偷偷的喝，我可是光明正大的喝的。”卡娜放下酒桶打了个酒隔毫不在意的说道。
　　当然卡娜会放下酒桶并不是因为马卡洛夫的话，只是卡娜已经将酒桶里的酒全部喝光了而已。
　　“真是的。”马卡洛夫只能是无奈的叹了口气，总不能让卡娜把喝下去的酒在吐出来吧！
　　狂欢过后，工会里满地狼藉，克洛到是没有什么明显的醉意，和一旁微醉的马卡洛夫聊着天。
　　“喂，小子，你使用的是什么魔法呢！”马卡洛夫轻声说道。
　　“我啊！还不会使用魔法呢！”克洛随意的开口说道。
　　“不会使用魔法。”
　　马卡洛夫直接从吧台上摔了下来。
　　“是啊！一点魔法都不会使用呢！”克洛毫不在意的说道。
　　“那你这一身魔力是怎么来的，按理说只有觉醒了魔法才会拥有魔力呢！”马卡洛夫疑惑的问道……
　　“唉！会长没有感觉到吗？”克洛疑惑的看着马卡洛夫说道。
　　马卡洛夫疑惑的看着克洛，“感知什么。”
　　“笨蛋，你感知不到自然界的魔力吗？”克洛无奈的看着马卡洛夫。
　　“自然界的魔力。”
　　马卡洛夫一愣，然后看向克洛。
　　“哦！哦！”马卡洛夫震惊的大吼道。
　　“你竟然在吞噬自然界的魔力。”
　　“没错就是这样，喵！”克洛点点头说道。
　　“喵是什么鬼啊！”马卡洛夫吐槽道。
　　“那个不重要的。”克洛面无表情的摆了摆手。
　　“那你要怎么做任务啊！我根本没有想到拥有如此庞大魔力的你竟然不会魔法。”马卡洛夫皱眉道。
　　“麻麻，这都是小事情啦！就算是不用魔法我也是很强的，而且魔法这个不是可以学的吗？”克洛毫不在意说道。
　　马卡洛夫看着克洛的身体眼中闪过一道精光，“身体素质很强，而且有很强的武道功底。”
　　……
　　“这里就是我们工会的图书馆了，你想要学习什么样的魔法，我可以帮你找一下。”马卡洛夫说道。
　　“学习什么魔法。”
　　克洛看着眼前好几排巨大的书架，随意的抽出一本魔法书开口问道：“会长，这里有时空魔法的资料吗？”
　　“时空魔法，那可是很难学习的魔法呢！你不先挑些简单的魔法学习吗？”马卡洛夫皱着眉头说道。
　　“我不是挑好了吗？”克洛比了比手上的魔法书说道。
　　“好随意。”马卡洛夫一头黑线的看着克洛翻看着随意抽出来的魔法书。
　　“放心吧！老头子魔法可没有什么强弱呢！任何魔法在我手里都会是最强的呢！”克洛自信的笑着。
　　马卡洛夫看着克洛自信的笑容，无奈的说道：“不管你了，我们这里空间魔法到是有一点，在最里面那个书架上，时间魔法的话就没有了。”
　　“有空间魔法就行，时5.0间魔法的话我知道哪里有，就是有点难弄罢了。”克洛笑着说道。
　　“那好，你就在这里看吧！魔法书是不允许带出去的。”马卡洛夫说完就转身离开了。
　　“放心吧！我会这里看的，不会带走的。”克洛看着手里的魔法书随意的对着离开的马卡洛夫摆了摆手说道。
　　“真是的，又是一个问题小鬼，怪不得说这里适合他呢！”马卡洛夫离开的身影苦恼的开口说道。
　　“不过.”马卡洛夫的眼里闪过一丝的骄傲。
　　“能说出魔法没有强弱，任何魔法在自己手里都是最强魔法这种话的人，天生就是最适合我妖精的尾巴的魔导士。”
　　另一边克洛看着手里的魔导书。
　　“木之造型魔法吗，还是蛮有意思的啊！”克洛小声的嘀咕道。
　　~~~~
　　因为琉璃的家里从昨天晚上就开始停电，到今天下午六点多才来电，笔记本的电也在昨天晚上码字的时候用完了，所以今天只能是一更了。大家放心，我明天的时候一定会尽力的三更补上的。


第九十一章 造型魔法和开始工作
　　“木之造型魔法，造型魔法好像很有意思的啊！k
　　克饶有兴趣的看着手里的魔法书。
　　造魔法是利用魔力给予形状的魔法，同时也是夺取形状的魔法，在众多的魔法中，造型魔法是自由的魔法，各个魔导士制造出来的形状各不相同，是最能展现出术者个性的魔法。
　　“最自由的魔法吗？感觉很适合我啊！”
　　克洛合上手里的魔法书，在一旁的书架上搜索起来，果然克洛很快的就在抽出木之造型魔法书的一旁找到了其他的造型魔法，金之造型魔法、火之造型魔法、土之造型魔法、水之造型魔法、风之造型魔法、雷之造型魔法、光之造型魔法、冰之造型魔法等等。
　　“看来造型魔法种类还是不少的吗？”
　　克洛抱着一大堆的书籍来到了一旁的桌椅上坐下开始细细的观看起来。
　　良久，克洛已经将书籍观看完了一大半了，并且和一开始的细细品读不同，克洛翻看书籍的速度越来越快。
　　“果然.”克洛合上了最后的一本魔法书籍。
　　“不同的造型魔法根本都是差不多的，就是根据造型魔法的性质不同，导致使用时魔法阵的不同，还有使用出的造型不同。但使用上基本都是换汤不换药。”
　　克洛自信的笑着，伸出右手一个火红色的小型的魔法阵出现，一道火焰就在克洛的右手上升腾而起。
　　伸出左手一个水蓝色的小型魔法阵出现，一道水流在克洛的23左手上蜿蜒缠绕。
　　“造型魔法就是使用魔力和魔法阵制造出物质然后用精神赋予形状的一种魔法。”克洛自信的笑着。
　　魔力克洛不缺，要知道克洛现在的念力虽然是不多，但是全部转换成魔力之后也是初步S级魔导士的魔力水准。
　　魔法阵克洛克洛刚才也都记下了，对于克洛这并不是什么困难的事情。
　　最后用精神赋予形状克洛也是轻松的就能完成的。
　　虽然克洛想要学会造型魔法很容易，但是想用来战斗的话还是需要大量的训练和研究的，毕竟魔法是克洛从来没有接触过的，所以现在需要登场的就是……
　　克洛伸出手万法之书出现了克洛的手中。
　　在万法之书上的第三页上克洛已经输入了魔力成为妖精的尾巴能力专用的一页。
　　克洛试着将造型魔法录入了万法之书。
　　“我都已经学会了的魔法，只是利用万法之书来快速掌握而已，成型需要的魔力应该会少很多吧！”克洛的心里就是这样想的。
　　但是克洛万万没想到的是……
　　“具现造型魔法。”克洛随意的试了一下需要的魔力，然后克洛彻底的吓懵了。
　　“这是什么鬼，怎么会需要这么多的魔力。”
　　假如克洛体内的念气转换的魔力总量是一点的话，克洛具现造型魔法的消耗就是好几千万甚至上亿点的魔力。
　　克洛不敢置信的感知着激活造型魔法需要消耗的巨量魔力。
　　“怎么会这样，我已经学会的魔法，按理说不应该消耗这么多啊！这恐怕和直接具现时空间魔法的消耗差不多了吧！”
　　克洛闭上眼睛仔细的思索着原因，克洛突然想到了可能的原因。克洛睁开眼睛在万法之书上的造型魔法后面增加上来一个备注。
　　造型魔法（金、木、水、火、土、风、雷、冰、光……等克洛找到了书籍的造型魔法）
　　果然，克洛在更改后的造型魔法具现消耗的魔力立马降低了无数倍，克洛现在的三倍魔力就能成功激活。
　　“看样子我是猜对了。”克洛笑嘻嘻的感知着消耗魔力的锐减。
　　具现造型魔法，这个范围太大了，这种造型魔法一出，这个世界上基本上没有什么是克洛不能造型的了。
　　“虽然完整的造型魔法是很强，但是这不是我想要走的路啊！我最需要的还是和我对路的时空能力，现在的造型魔法已经足够使用到我学会时空魔法的时候了。”克洛摇着头感叹道。
　　克洛把桌子上的魔法书籍全都放回了原位，然后走到最里面的书架上找马卡洛夫所说的空间魔法资料。
　　克洛从最底下一排排的向上寻找，在具现出造型魔法之后，克洛对于造型魔法的使用就如同本能一样了，脚下踩着的土地随着克洛的心意上升移动。
　　“找到了,空间魔法。”克洛看着手里厚厚的一本魔法书。
　　克洛拿着魔法书回到刚才的地方开始仔细的翻阅起来，不过随着克洛的翻阅克洛的心情也越来越无语。
　　“这本空间魔法书里面怎么记载的都是使用魔法的魔法阵。”克洛合上魔法书脸色有些难看。
　　“刚才的造型魔法里面都有着造型魔法的原理，没有原理怎么理解学习，难道死记硬背下所有的魔法阵吗？”克洛看着厚厚的一本魔法书里面数不清的超级复杂的魔法阵。
　　克洛不死心的回到刚才找到空间魔法书的地方，看看有没有关于空间魔法理论原理的资料。
　　不找不知道，一找吓一跳，克洛找到空间魔法书的地方位于书架的中下部分，然后在这个书架的上面的书籍全都是空间魔法的资料。
　　克洛在看到这一个巨大书架上超过一半的书籍都是空间魔法的资料的时候。
　　“我到底是该开心找到了这么多空间的资料呢！还是要感到深深的绝望呢！”克洛的内心是十分纠结的。
　　“死就死吧！我豁出去了。”克洛两眼一瞪，就向着按照书名找到了最开始的基础书籍，开始努力的读书学习。
　　但是显然克洛低估了学习的难度，就算是最基础的部分也让克洛是看的如（莫）痴（名）如（其）醉（妙）。
　　一夜的苦读让克洛发现了一件重要的事情，那就是自己需要一个老师来带自己入门。
　　……
　　克洛无奈的回到了妖精的尾巴的酒馆里，可能是太早了，或者是昨天喝的太厉害了，整个酒馆里只有吧台上的马卡洛夫。
　　克洛来到马卡洛夫一旁坐下。
　　“会长，你认不认识什么空间魔法理论大师。”克洛郁闷的开口说道。
　　“哈哈。”马卡洛夫看到郁闷的克洛哈哈大笑着：“我就知道你会来找我，只是没想到你来的这么快，是看到那些资料了。”
　　“啊！看到了。”克洛郁闷的说道。
　　“还没有放弃学空间魔法吗？”马卡洛夫认真的看着克洛问道。
　　“啊！当然没有放弃。”克洛点点头，克洛其实高兴还来不及呢！对于克洛来说空间能力并不是很难获得。
　　按照克洛的猜测自己只要在妖精的尾巴世界里在待上一段时间，吸收的时空之力一多，具现时空类的魔法消耗就会下降很多。
　　但是克洛最需要的还是关于空间的理论知识。
　　“你是单纯的想要使用空间魔法还是掌握空间魔法。”马卡洛夫淡淡的开口问道。
　　“当然是掌握空间魔法了，要是单纯的使用的话我只要记下魔法阵就能使用了，还看什么资料。”克洛认真的说道。
　　“那你现在最应该的是去做任务，攒钱。”马卡洛夫说了一个让克洛意想不到的答案，但是克洛紧327接着就反应过来开口问道。
　　“用钱可以买到什么？”
　　“资料，一些空间魔法师编写的资料，分入门资料、初级资料、中极资料和高级资料，这些资料里是专门给学习空间魔法的人准备的，你要是学习完这些资料，书库里面的空间魔法资料你也可以真正的看懂入门。”马卡洛夫随意的说道。
　　“多少钱。”克洛皱着眉头问道。
　　“四本从最低的十万J，每一本提高十倍，到最高的一亿J。”马卡洛夫随意的说道，就好像是在说一万J一样随意。
　　“一共一亿一千一百一十万J吗？那倒不是很贵。”克洛轻声说道。
　　“嗯，毕竟只是一些最基本的资料，不可能太贵。”马卡洛夫也认同道。
　　“会长，我现在最多能做什么等级的任务。”克洛开口问道。
　　“S级以下你随意选就好了。”马卡洛夫喝了一口小酒说道。
　　克洛点点头，来到告示板前，查看了一下任务，撕下了一张钱最多的讨伐魔物的任务。
　　“会长，那我做任务去了。”克洛摆了摆手里的任务单说道。
　　“路上注意安全。”马卡洛夫也只是说了一声，虽然克洛昨天说不会使用魔法，但是克洛在喝酒的时候的速度，马卡洛夫可是看在眼里的，绝对是有很强的武术功底。
　　克洛走出工会才开始仔细的查看任务单。
　　“讨伐魔物，才一百万J，看来要忙一阵子了啊！先把前三本资料买到吧！最后一本先攒着钱，看看今年的S级魔导士的考核会长让不让我参加吧！只有做S级的任务才能快速攒到一亿J。”克洛做克洛看着手里的任务单摇摇头说道。


第九十二章 第一次的任务
　　“啊！到了，克里比特镇。”克洛看着眼前的这规模不错的小镇Q
　　“像这种规模的小镇会受到魔兽的袭击还真是少见呢！”
　　克洛直奔着小镇中央走去，按照委托书上的介绍要先去见一下委托人，也就是这座小镇的镇长。
　　“看起来没有受到过魔兽袭击的痕迹啊！”克洛看着小镇上一片和平祥和的景象，镇民也是根本就没有什么受到魔兽袭击的恐惧。
　　……
　　“这里真的受到了魔兽袭击吗？”克洛开口问道。
　　“当然了，不然我干嘛要去发布任务呢！”一个坐在办公桌前办公的中年镇长头也不抬的说道。
　　“我在镇子里没有看到有魔兽袭击的痕迹啊！”克洛开口问道。
　　“袭击的不是镇子，是位于镇子东边属于镇子的森林，哪里的树木是一种珍贵的木材，也是我们小镇的主要收入来源，最近哪里被更深处的森林里来的魔兽占领了。”
　　镇长依旧是在工作中连头也没有抬一下，平静的说道，就仿佛根本是在说什么无关紧要的事情。
　　“那任务是要击退那群魔兽吗？”克洛眉头一挑开口问道。
　　“嗯。”镇长这才抬起头看了克洛一眼，“那就交给你了。”
　　然后接着低下头继续工作。
　　“真是无趣的镇长啊！”克洛走出镇办公厅吐槽道。
　　……
　　“真是的，这里真的有魔兽吗？”克洛在把东边的森林逛了三圈之后，依旧没有找到魔兽，终于忍不住回到了镇长的办公室说道。
　　“没有吗？”镇长抬起头看向克洛。
　　“根本就没有好伐。”克洛无语的吼道。
　　“是吗？”镇长平静的喊了一声：“卫兵。”
　　“是，镇长有何吩咐。”在镇长办公室门口的一个卫兵进来说道。
　　“去查探一下东边森林里还有没有魔兽。”镇长平静的说道。
　　“是，镇长。”卫兵行礼之后了出去。
　　三十分钟后
　　“报告镇长，东边的森林里没有魔兽出没。”卫兵大声的报告道。
　　“你下去吧！”镇长平静的说了一声。
　　“是，镇长。”士兵回到门口继续守门。
　　……
　　“这就是魔导士的工作吗？”克洛呆愣愣的站在门口手里拿着吼吼的一沓子现金。
　　克洛都不知道该说什么好了。
　　“现在完成了工作应该是要回去吧！不过我好想还没有开始工作呢！”克洛脚步发飘的向着镇外走去。
　　……
　　“什么吗？克洛你的运气也太好了吧！什么都没做就赚到了那么多的钱。”小孩版的纳兹大吼道。
　　“就是就是，这也运气太好了吧！”马卡欧和阿卡巴附和道。
　　“这不是什么运气呢！这是实力。”艾露莎板着脸说道。
　　“不过克洛，你这样直接收下钱好吗？”马卡洛夫喝着小酒说道。
　　“啊！我事后也想周围的镇民调查了一下，根据他们的描述，我在一家图书馆的图册里找到了入侵的魔兽种类，是魔兽是奥利瓦。”克洛平静的说道。
　　“奥利瓦，那过不得呢！这样你的钱到是拿的应该。”马卡洛夫点了点头。
　　“奥利瓦是什么啊！”有工会里的魔导士开口问道。
　　“奥利瓦是一种非常少见的魔兽，是群居、欺软怕硬的一种魔兽，并且拥有很强的第六感能力。因为是生活在森林里，有点族群在深山里生活不下去了，就会来到外面占领森林，面对比自己弱的就会肆意妄为，但是一旦有超过他们的强者要讨伐他们的时候，他们的就会有所感应并且直接吓得逃跑，而且再也不会去占领曾经离开的森林。”马卡洛夫淡淡的说道。
　　“还有这种魔兽。”一旁的工会成员都惊讶的看着马卡洛夫和一旁郁闷的克洛。
　　“他还真就是有啊！而且我第一次任务还就直接碰上了。本来还想大显身手呢！”克洛郁闷的说道。
　　“真得了便宜卖乖，这种工作怎么没有落到我身上呢！”一群人看着一脸郁闷的克洛吐槽道。
　　只有一旁喝酒的马卡洛夫知道奥利瓦这种魔兽虽然胆小，但是想要让他们不战而逃的话，最少也要是拥有A级的实力，而且根据族群的数量，这个等级还会持续的增加呢！
　　“对了，克洛你是使用什么魔法的呢！你来的那天开宴会忘了问，结果第二天一早你就接任务出去了。”格雷好奇的问道。
　　克洛瞥了一眼会长马卡洛夫，显然他没有把自己不会魔法的事情说出去。
　　“我使用的是造型魔法！”克洛随意的说道。
　　“造型魔法！”格雷惊讶道“那和我一样唉！我是冰之造型的魔导士，克洛你是哪一系的。”
　　“我啊！我是金木水火土风雷冰光九系造型魔导士。”克洛随口说道。
　　工会里瞬间安静了，众人的目光全都盯着克洛的身影，然后瞬间嘈杂起来。
　　“不是吧！九系唉！”
　　“怎么可能，九系魔导士。”
　　“好厉害，竟然会有九系的造型魔导士。”
　　就连马卡洛夫都诧异的看着克洛。
　　克洛听到不少人的质疑声，克洛坐在吧台上喝酒，身后出现了九个魔法阵，九种属性的魔法瞬间使用了出来。
　　这一下工会里所有的质疑声都消失了，全部都是惊叹的声音。
　　“好厉害，和我决斗吧！克洛。”纳兹直接激动的冲了上来。
　　“我不要。”克洛虽然是这样说着，但是在纳兹偷袭的瞬间一个水球直接包裹住了纳兹，然后瞬间冻结。
　　“好快。”
　　“纳兹被秒杀了。”
　　“火的魔导士竟然被冻住了。”
　　这时候一个惊呼声响起来。
　　“这怎么可能，这块冰竟然是热的。”格雷站在被冻住的纳兹身旁抚摸着冰块。
　　很显然格雷是看到纳兹被冻住了，想要过去嘲笑一下纳兹，但是竟然发现克洛的冰块竟然是热的。
　　“你是怎么做到的。”格雷对着克洛大声的问道。
　　“这有什么好大惊小怪的，没有人说过冰只能是冷的吧！”克洛随意的开口道。
　　“怎么可能，冰不就应该是冷的吗？”格雷继续问道。
　　“那是自然界的冰，我的冰是我的魔力凝聚成的，是什么样子不都是我说了算吗？你可不要小看了号称最自由的造型魔法哦！”克洛转头看向格雷说道。
　　“最自由的造型魔法。”格雷低声说道。
　　不止是格雷，工会里的其他人都有些感悟。
　　马卡洛夫只是淡淡的看着嘴角带了一点微不可查的笑意，然后又板起脸大声的说道。
　　“各位，克洛说的没有错，不止是造型魔法，其他的魔法也都是一样的，魔法本来就是心灵的奇迹，被束缚的心灵是看不到真正的魔道的。”
　　“嗷。”工会里的人都大声的吼叫起来。
　　“无时无刻都没忘了给灌鸡汤吗？”克洛看着马卡洛夫和激动的一群人吐槽道。
　　克洛随意的从告示板上撕下了一张任务单，悄悄的溜了出去。
　　“老头子的心灵鸡汤恐怕还要喂好久吧！我还是先去做任务吧！之前的任务才一百万J，只能买得起第一本的资料，接下来还要努力工作呢！”
　　“不过我感觉好像是忘了什么东西。”克洛挠了挠头想了一下，“算了，既然忘记了就说明应该不是什么重要的事情。”
　　克洛拿着手上的悬赏单，向着工作的地点走去。
　　工会里面，一群人在听着会展个马卡洛夫的鸡汤，兴奋的嗷嗷直叫。
　　良久，气氛渐渐的平静下来。
　　“等一下，纳兹呢！这种时候不应该是纳兹闹的最欢吗？”一个魔导士突然想到了什么。
　　工会的人都僵硬的向着一旁看去，被冰封在冰块里的纳兹也僵硬的看着工会里的人。
　　“唉！纳兹还没有被放出来。”
　　“克洛呢！克洛怎么不见了。”
　　“任务单少了一张，克洛接了任务离开了。”
　　“纳兹怎么办。”工会的成员焦急的讨论说道
　　“放心吧！克洛的冰是暖和的，不会伤到纳兹的，就让纳兹待在里面就是了。”格雷贱兮兮的说道。
　　“是这样吗？”
　　“那就没必要担心了。”
　　“走，喝酒喝酒去。”
　　“你就乖乖的待在里面吧！不用害怕饿肚子的，我会在你面前吃下很多的东西，让你过一过眼饱的。”格雷贱笑着说道。
　　格雷看着冰块里纳兹愤怒的眼神，哈哈的大笑了起来。
　　但是格雷没有看见的是随着冰块里纳兹的用力，冰块渐渐的出现了裂缝。
　　“咔嚓咔嚓。”
　　“什么声音。”格雷停下大笑，印入眼中的是一个满是裂痕的冰块，还有……
　　“内裤混蛋。”纳兹从冰块里出来的瞬间直接一拳把格雷打飞了。
　　“怎么回事，冰块碎了。”格雷被打飞的瞬间脑海里闪过这样的一个疑问，但接着就被怒火掩盖。
　　“上吊眼混蛋，你要打架吗？”格雷身上的衣服瞬间消失，光着膀子的格雷愤怒的大喊道。
　　“打就打，谁怕你啊，下垂眼混蛋。”纳兹也毫不示弱的大吼道。
　　吧台上重新坐下的马卡洛夫瞥了一眼纳兹，“哦，是魔力消耗光了，也对克洛可不会对自己的同伴下重手，使用的魔力也并不多呢！”
　　至于两人的打架，他根本就懒得管了，而且还有人在管呢！
　　果然，正在打架的纳兹和格雷瞬间被打飞了，“工会的伙伴禁止打闹。”艾露莎一本正经的说道。
　　“好可怕。”纳兹和格雷瞬间就抱在一起瑟瑟发抖，然后瞬间就惊恐的分开。
　　~~~
　　哈哈，不知不觉又水了一章，下一章就会到剧情了，不过前面的部分会跳过的，克洛出现直接结束和幽鬼的工会战篇。


第九十三章 工会战对战约瑟
　　九十三章
　　“多谢魔导士大人帮我们铲除了魔物。”
　　“谢谢魔导士大人！”
　　一群人高兴的欢呼雀跃着，不停的感谢着一个帅气黑发男子，在男子的一旁倒着一个巨大的身影，仔细一看倒在地上的身影竟是一个巨大魔物的尸体。
　　魔物看起来就好像是一只墨绿色没有翅膀的巨龙，尸体摊在地上长就有三十多米，就算是已经死去，也带着不小的恐怖威慑，胆小的人看到这具尸体都会被吓一大跳。
　　“各位不用客气了，斩妖除……呸呸呸，清理魔兽这些本来就是我们的责任，大家不用这么客气的。”黑发男子也就是克洛客气的说道。
　　“魔导士大人，不是我们客气，这魔兽在这里横行了很长时间了，因为我们凑不出钱去发布任务，这些年因为这个魔兽我们这里都死了好多人了，要不是这次遇到大人，我们恐怕根本就没有活路啊！您就是我们全村的大恩人啊！”一个看起来是村长的领头的诚恳的说道。
　　“是啊！大恩人啊！”
　　“魔导士大人就是我们所有人的恩人。”
　　克洛看着眼前这一群面黄肌瘦的村民“你们不必客气了，这都是小事情，现在最重要的就是抓紧恢复你们的生活，这头魔兽的肉是可以食用的，你们可以当做粮食，鳞甲和角都可以拿出去卖钱，我想应该是足够你们恢复生活了。”
　　“大人，这怎么可以，这是您的战利品，我们怎么可以.”领头的村长还没说完就被克洛打断了。
　　“不用，我带着这么大的魔兽也不方便，就按我说的来吧！”克洛干脆的说道。
　　对面的头领一看克洛的态度坚定也是没有坚持，他们村子也的确是需要这头魔兽的尸体。
　　“那我们就厚着脸皮接受了。”
　　“这就对了，我这边还843要继续赶路，告辞了。”克洛说着就要离开。
　　“请魔导士大人留下工会名称和名讳，等将来我们这里恢复了也好去找大人报恩。”头领诚恳的说道。
　　“妖精的尾巴，克洛。”克洛背过身子轻声说道，迈开脚步向前走去。
　　“克洛……好熟悉的名字。”对面的头领念叨了两声。
　　“造王，是妖精造王。”人群中一个声音突然喊道。
　　“对啊，妖精的尾巴、克洛，这不是妖精造王大人的名讳吗！”
　　“造王大人，妖精造王大人。”
　　后面的人群立马开始大喊起来。
　　克洛的身影在后面的人喊出造王的瞬间，微不可查的浑身一颤，然后在后面开始大喊的时候，克洛的身影瞬间消失不见。
　　半空中克洛身后两道浅绿色的魔法阵，在魔法阵里伸出翅膀扇动让克洛在空中悬浮飞行，但是正面看克洛的脸色十分的难看，“别让我知道我的外号是谁起的，不然.”
　　于此同时，不知道间隔了多少次元的世界里一个帅气的少年潇洒的连续打了两个的喷嚏。
　　“哼，算了，还是赶快会工会吧！一年多没回去了，大家肯定都想我的手艺了，但是我回去就是不做饭急死他们，让他们成天的叫我灶王。”克洛阴暗的笑着。
　　“这个速度还有半个小时就能到马格诺利亚了，加速争取在十分钟赶到。”克洛身后的淡绿色翅膀开始发生改变，本来的翅膀开始变形高速的旋转，很快就化作两道淡绿色高速旋转的龙卷风，在龙卷风的中心也就是风眼的位置，两道橘红色的火焰从里面喷射而出。
　　克洛的速度猛的一提，良久才有一道音爆声传来，当然也只有这一声，在克洛之后的飞行中速度绝对是远远超过了音速但是没有一丝的音爆声传出。　　就在克洛隐隐可以看到马格诺利亚的时候克洛的脸色一变，克洛可以看到一个巨太的人型机器站在海岸上，一群阴暗魔法生物正在不断的破坏工会的建筑。
　　“该死，是幽鬼的魔导巨人，剧情已经开始了。”克洛的速度猛地一提比刚才的速度还要快上几倍。
　　“光之造型，光辉之箭。”克洛快速移动的身前出现无数的金色小型魔法阵，每一根魔法阵里浮现出一根金光箭矢，飞速的向着围攻妖精的尾巴工会的阴暗魔法生物射去，速度上要比克洛现在的飞行速度还要快的多。
　　在场的妖精的尾巴的魔导士看到无数的阴暗魔法生物被一根根的金光箭矢射穿消散，全都激动的欢呼起来。
　　“克洛，是克洛回来了。”
　　“到底是怎么回事。”克洛脸色难看的问道。
　　“克洛快，来不及说了，纳兹艾露莎他们都在那个魔导巨人里，快去帮忙。”卡娜急切的说道。
　　“我知道了。”克洛快速的靠近巨大的魔导巨人。
　　“金之造型魔法，捆仙锁。”
　　克洛的身前出现三个巨大的魔法阵，在魔法阵里出现六根巨大的金属绳子，快速的缠绕子魔导巨人身上，将魔导巨人捆绑的动弹不得。
　　在金属巨人最上方的房间里，一个长相猥琐的中年人脸色难看，“妖精的造王，他怎么在这时候回来了。”
　　猥琐中年人对着一旁几个穿着长袍带着头套的人问道：“魔道巨人还能动吗？”
　　“约瑟大人，这几根金属绳子是用特殊的方式编制的比单纯的金属条要坚固结实的多，要是用硬的让魔导巨人动的话，魔道巨人会散架的。”蒙头长袍男子回答道。
　　“可恶，不快是造型之王，单纯的金属绳子都玩出花了。”猥琐中年人也就是幽鬼的会长约瑟恶狠狠的说道。
　　克洛一眼就看到了，在魔道巨人一旁的纳兹正在和人对战，不过纳兹是出于下风的。
　　“魔力不够了吗？火之造型，神龙火。”
　　一道火红色的魔法阵出现，一道有火焰凝成的神龙摆着尾巴想纳兹冲了过去。
　　克洛释放魔法之后就不在观察纳兹的情况，有了足够的魔力纳兹肯定不会输的。
　　不出克洛的所料，在火焰神龙冲到纳兹身边的时候，被纳兹一点不留的全部吞下。
　　“这种火焰的味道，是克洛回来了。哈哈，果然克洛的火焰味道是最好的，吃下去就有源源不断的力量涌出来了。”纳兹大叫一声。
　　……
　　“约瑟，给我滚出来。”克洛直接来到魔导人头部的房间里大喊出来。
　　“妖精造王吗？听说你去执行十年任务去了，没有想到你回来的这么早。”约瑟阴暗的说道。
　　“你就只敢在大部分主力不在的时候搞一些小动作了，下水道里的垃圾。”克洛毫不客气的说道。
　　但是克洛显然是低估了约瑟的脸皮，约瑟根本毫不在意。
　　“克洛，加入我的工会吧！在幽鬼里你可以得到更多的好处，比在破烂的妖精发尾巴要强上百倍千倍。”
　　“哈哈，要我加入你的那种垃圾，你是脑子被猪猡兽吃了吗？”克洛讽刺道。
　　“你看我的幽鬼比那个什么妖精的尾巴强上太多了，我已经击溃了妖精的尾巴，来我这里才是你最好的选择。”约瑟毫不在意的继续邀请克洛。
　　克洛双手抬起来，在两手掌心分别出现一个魔法阵，“风火复合造型风火龙飓风。”
　　克洛冷冽的声音响起，伴随着出现的火焰龙卷让约瑟脸色大变。
　　“敬酒不吃吃罚酒。”约瑟冷声说道。
　　两个暗黑色的魔法阵出现在约瑟身前，“暗黑魔法阴暗天幕。”
　　一道黑色的球体包裹住约瑟，约瑟刚被包裹起来的时候，克洛的风火龙飓风就攻击在了黑色的防御罩上。
　　“没有打破，乌龟壳真硬。”克洛冷声说道。
　　伴随着克洛的声音本来范围巨大的风火龙飓风开始缩小，但是威力上显然没有随着变小，相反威力上变得更加强大了。
　　暗黑色的防御上被克洛攻击的地方随着火焰龙飓风的缩小，开始出现一道道的裂缝。
　　“怎么可能，竟然打破了我的阴暗天幕。”约瑟看到阴暗天幕上裂缝惊讶道，但是显然约瑟身为圣十之一，并不会因此乱了阵脚，在阴暗天幕破碎的瞬间做出了躲避的动作，要是没有意外的话，约瑟已经是躲开了克洛的这一击。
　　但是，在约瑟躲开风火龙飓风的瞬间，原本压缩成一线的风火龙飓风瞬间膨胀范围扩张到整个房间。
　　“啊~~！”约瑟瞬间发出一阵惨叫，在毫无防备的情况下被克洛攻击到要是换一个普通的魔导士已经倒下了。
　　但是约瑟身为圣十并不是普通的魔导士，在风火龙飓风过后，约瑟并没有倒下，但也是浑身的烧伤灼伤了。
　　“可恶，你竟然敢这么做。”约瑟的声音嘶哑，瞪着克洛，搭配上烧伤后恐怖面容说是从地狱里爬出来的魔鬼都会有人相信。
　　伴随着约瑟愤怒的嘶哑的是身上散发出的令人作呕的庞大阴暗魔力。
　　克洛正要动手的时候，克洛的身后响起马卡洛夫的声音。
　　“住手吧！克洛，接下来交给我了。”
　　克洛回头看向漂浮在空中的矮小身影，马卡洛夫，缓缓的点点头，这个约瑟就让给老爷子出气好了。
　　“那就交给你了老爷子。”克洛轻声说道，背后再次出现两道淡绿色的魔法阵，在魔法阵里伸出两道翅膀，缓缓的向外飞去。
　　“你不要跑，我要杀了你。”约瑟嘶哑的声音响起。
　　克洛根本没有在意，缓缓的向外飞去。
　　圣十和圣十也是有差距的，想约瑟这种的根本不会是马卡洛夫的对手，尤其是暴怒中的马卡洛夫。
　　果然，不一会克洛背后就亮起了温和的强光，对敌人毫不留情对同伴温暖祥和的光芒妖精的法律，同时这也是宣布结束和妖精发尾巴胜利的光芒。


第九十四章 工会战后
　　“这破坏的还真是彻底啊！”克洛看着眼前几乎是变成废墟的工会建筑。
　　“是啊！就算是没有倒塌也不能用了啊！”已经将约瑟废掉的马卡洛夫也出现在工会旁边发愁的说道。
　　“是啊！工会已经.”旁边的米拉也发愁的开口说道。
　　克洛刚想要说自己是可以将工会恢复的时候，马卡洛夫突然开口了。
　　“那正好趁这个重建的机会扩张一下工会吧！原来的酒馆有点小了呢！”
　　“嗷~~！”
　　“重建工会。”
　　围观的妖精的尾巴的魔导士开始欢呼起来。
　　克洛默默的把嘴里的话缩了回去。
　　“算了，虽然原来的工会有着很多的美好回忆，但是所有人一起努力付出汗水重建的工会也一定很棒呢！”克洛虽然心里是这样想的。
　　但是克洛嘴里说出来的却是，“老爷子，我虽然一年没回来了，但是关于工会的消息我也是一点没有拉下，重建的话工会的预算还够吗？”
　　“预算.”马卡洛夫悬浮在半空身体瞬间石化，然后随风飘散。
　　“会长，我们的预算还是够了的。”米拉微笑的开口说道。
　　“米拉酱.”马卡洛夫瞬间重组感动的看向米拉。
　　“因为这次克洛是完成了一个十年任务，给工会的奖励足够重建工会的了。”
　　“是这样吗，没想到我这个任务的奖励还蛮多的吗！”克洛笑嘻嘻的说道。
　　“克洛，你早就算好了是吧！专门欺负我老人家。”马卡洛夫大声的吼道。
　　“会长冤枉啊！我只是想到了不止工会要重建还有马格诺利亚这次的损伤也应该会算到我们的头上，就算是有我完成任务的奖励在，预算好像又不够了呢！”克洛贱兮兮的说道。
　　马卡洛夫一扭头看到了工会周围被波及到破坏的废墟，头一歪昏死过去，肉眼可见的一个小天使马卡洛夫飞升而去。
　　“会长.”米拉看见马卡洛夫的样子急切的叫了一声，然后转过头不满的看着克洛。
　　“克洛你又把会长气晕了。”
　　“嘿嘿，米拉你可别冤枉我啊！我就是把损失的情况给会长汇报一下。”克洛轻笑着说道。
　　“你还是老样子啊！一回来就把会长气晕了。”艾露莎走过来淡笑着说道。
　　“哈哈，刚才的火焰多谢了。克洛。”纳兹也笑嘻嘻的道谢。
　　“一回来就把会长气晕，真是有你的克洛。”格雷也开口说道。
　　“格雷，衣服。”露西吐槽道。
　　“唉！我的衣服呢！”格雷惊讶的看着自己刚穿上的衣服消失的无影无踪。
　　“哈哈。”克洛看着几人的互动。
　　周围的同伴也聚集过来给克洛问候打招呼。
　　克洛也笑着开着玩笑。
　　“他是谁啊！”一旁疑惑的露西向纳兹开口问道：“怎么他在这里大家都这么开心啊！明明工会变成了这样。”
　　“对了，露西你还没有见过克洛啊！”纳兹一副恍然大悟的样子。
　　“所以说我在问你他到底是谁啊！”露西一脸郁闷的吐槽道。
　　“克洛是我们工会的S级魔导士妖精造王，就是最强后补之一的妖精造王哦！”哈比飞在半空中笑着说道。
　　“妖精造王……我想起来了。”露西恍然的看着克洛：“就是在魔导士界号称最强的造型魔法的妖精造王，听说他一年前接了一个任务失踪了一年了。”
　　“爱，是比S级任务更加困难的十年任务呢！”
　　“对啊！克洛好像是一年没有回来了。”纳兹右手一锤左手恍然道。
　　“你这才想起来啊！”露西一头黑线的看着纳兹。
　　“爱，克洛回来了就有口福了啊！”哈比说着嘴里的口水直接变成瀑布一样。
　　“好恶心，哈比！”露西一脸嫌弃的看着哈比，一转头看到了一模一样的纳兹：“纳兹更恶心。”
　　“克洛，你既然回来了，那今天晚上开宴会吧！”人群里一道声音响起。
　　“对啊！开宴会吧！”
　　“庆祝克洛成功完成十年任务。”
　　连本来石化的会长都大声的喊道：“庆祝克洛任务归来，我们开宴会喽！”
　　“真是的，开宴会庆祝我平安回来，那就别让我下厨啊！”克洛一副不耐烦的口气说道。
　　“我们可没有你那种手艺啊！”
　　“就是啊！我们根本没有会做饭的啊！”
　　“你可是我们妖精的尾巴的灶王啊！”
　　“啪。”一声，说最后一句的人被克洛一脚踹飞了。
　　“有叫我灶王，不要以为我听不出来。”克洛愤怒的大吼道，然后转头看向瑟瑟发抖的人群，“就当是犒劳你们好了，今天我下厨。”
　　“嗷~~！”
　　“太棒了。”
　　露西一脸震惊的看着一群人在妖精的尾巴即将倒塌的工会前面欢呼着，就好像根本没有看到摇摇欲坠的工会一样。
　　“大家这是怎么了，明明工会已经成了那个样子，竟然还那么大声的笑着。”露西震撼的看着一群人脸上洋溢着的笑容。
　　“这就是妖精的尾巴吗！！”露西的心里仿佛感受到了什么，脸上也笑了出来，不知不觉间心里的烦恼也淡了很多。
　　“不过大家这样笑，就不怕把工会震塌了吗!”露西笑着开了个玩笑。
　　“轰隆。”伴随着露西的话音本来摇摇欲坠的工会瞬间坍塌。
　　瞬间所有人的目光都看向了露西。
　　“爱，露西说中了呢！”哈比大声的说道。
　　“爱~~！这不是我弄得。”露西惊恐的炸毛大吼出来。
　　“哈哈，露西好厉害，这就是乌鸦嘴吧！”纳兹大笑着出声说道。
　　“真不是我弄的。”露西炸毛的大叫道。
　　克洛这才注意到露西，迈开步子向着露西走过去。
　　“你就是露西。”克洛平静的开口说道。
　　“爱……不，我就是露西。”露西紧张的开口道。
　　“我刚才也听说了这次事件的起因，就是你吧！”克洛冷声说道。
　　“对……对不起，都是我的错。”露西深深的一鞠躬。
　　本来要是其他人这样说露西的话，绝对会有人跳出来给露西说话辩解的，但这是克洛在说话，所以根本没有任何人会来阻止，至于原因……
　　“对不起，我会.”露西感觉到周围冷冽的气氛顿时吓得道歉但是还没有说完，就被克洛打断了。
　　“不用了。”克洛的声音很冷。
　　“完了，难道要被赶出工会了吗？”就在露西伤心的时候就听见克洛的声音。
　　“哈哈，被吓到了唉！”
　　“唉！”露西一抬头就看到哈哈大笑的克洛，和周围的人憋不住的笑脸。
　　克洛一伸手放在了露西的头上，开口说道：“既然加入了妖精的尾巴，那我们就是一家人，不管是喜悦的事情还是悲伤的事情那就都是我们大家的事情。更何况像幽鬼这种小角色根本就是来多少灭多少。”
　　“就是啊！敢惹我们妖精的尾巴来多少灭多少。”
　　“没错啊！克洛说的对，我们都是一家人啊！”
　　“大家.”露西看着眼前的笑着的工会成员，露西控制不住的大哭起来。
　　“哈哈，开宴会了。”克洛大声的吼道。
　　“开宴会了。”
　　就在妖精的尾巴狂欢的时候，无数的军队冲了上来，包围了妖尾的所有人。
　　“这是.”
　　“评议会的军队，卢恩骑士团。”
　　“是来逮捕我们的吗？”
　　“妖精的尾巴擅自开启工会的战争，全部抓起来带走。”一个领头的小队长大声的吼道。
　　就在军队准备动手的时候，九个巨型的魔法阵笼罩了整个城市，从魔法阵里传来的危险气息让卢恩骑士团的脚步不由得停了下来。
　　“你们是要反抗吗？”小队长嘶吼道，声音因为恐惧的发抖。
　　“怎么可能，我们妖精的尾巴可是正经工会，怎么可能会反抗评议会呢！”克洛走出来满脸正气的说道。
　　“既然这样还不赶快撤去的魔法，配合我们的调查。”小队长显然是看到克洛服软以为克洛是好欺负的，声音再次嚣张起来。
　　“阿勒阿勒，这是我最近刚刚练成的超魔法，还没有办法掌控呢！有时候啊，一不不小心就会放出来，我也很苦恼怎么让他停下来呢！”克洛皱着眉头好像真的是在发愁怎么停下一样。
　　“住手，住手吧！”一个白发的老头子从后面走了出来。
　　“克洛大人，这只是例行的调查不会有什么其他问题的。”白发老头子恭敬的对克洛行礼道。
　　克洛根本没有在意对方说的话，平静的开口说道：“评议会的人，没想到我没有去找你们，你们倒是先来找我了，这次任务的事情还没有和你们算账呢！”
　　“克洛大人息怒，议长他们都在评议会里等您的，您随时都可以去的找议长们商量任务的事情，不过这次真的只是例行调查，问一遍话就没事了，耽误不了多长时间。您快收了魔法吧！”白胡子老头攻击的说道。
　　“唉！突然间竟然能控制了，真是的这么危险的魔法总算是可以控制住了，不然动不动就暴走也是让我很苦恼啊！”
　　伴随着克洛的声音，笼罩了整个城市的巨型魔法阵缓缓消失。
　　在场的所有人看着克洛蹩脚的演技，心里都是呵呵一声。
　　“这样吧！既然魔法也能控制了，我们大家就配合配合评议会的兄弟们，不要添乱啊，大家都实话实说啊！”克洛对着妖尾的全体成员严肃的说道。
　　“是.”
　　“我们一定会配合的。”
　　“不会让评议会的兄弟白来的。”
　　所有人听到克洛的话也都是严肃的大声的保证道。
　　……
　　“克洛，你白天说的任务是什么情况，任务出了什么意外了吗？”在评议会的调查结束后，其他人也都回家休息之后，马卡洛夫皱着眉头向克洛问道。
　　克洛笑了笑随意的说道：“放心了，我这不是安全的回来了吗，不是什么大事啦，就是.”


第九十五章 重建工会
　　“没有什么大事，就是任务的情报给错了，本来十年任务的等级临时变成了百年任务。”克洛随意的说道。
　　“哪还是小事，这种任务的情报竟然出错，这可是会害死人的。”马卡洛夫怒气冲天的说道。
　　“对我来说到是没有什么大事，就是这种等级的任务几乎是把我的老底给掏光了，现在我的魔法招数基本上都被评议会给摸清了，恐怕会设定一些专门对付我的阵容防备着。”克洛到是毫不在意的说道。
　　克洛对于自己的情报结构根本就不在意，就算是泄露了情报想要组建培养对抗自己的阵容恐怕还要好几年或者十几年，但是明年的时候自己就可以激活这个世界的空间坐标了，到时候这个世界根本就不存在困住自己的手段了。
　　马卡洛夫也是平静下来，克洛已经平安回来了，在说任务危险也没有意义了。
　　“怪不得评议会那群会这么迁就你，要是这种任务情报出错的消息散播出去，那他们在想找人去做这种任务那就根本不可能了。”马卡洛夫也是明白了今天白天评议会的使者会迁就克洛的原因。
　　“就是这样，这就相当于我们拿了一块免死金牌，一些无关紧要的事情评议会不会在像原来那样揪着不放，遇到一些大事的话，也能救一次命。”克洛笑着说道。
　　“的确，对于现在的妖精的尾巴来说，总算是能喘口气了。”马卡洛夫放松的吐出一口气。
　　“恕我直言，老爷子，你想要喘口气还早的很呢！”23克洛皱着眉头说道。
　　“你又不是不知道，评议会的那也人时刻都在防备着妖精的尾巴，甚至比很多黑暗工会的防备还要重。”
　　马卡洛夫摇了摇头，开口说道“这些我都知道，但这又能有什么办法，我努力了几十年，但是每一届的评议会议长基本都是这样防备妖精的尾巴。”
　　“老爷子，你在努力也没有用，他们是在惧怕妖精的力量，初代会长当时的实力在评议会是有着记录的，而且工会里还有着初代会长留下的未知底牌，他们才会这样防备。”克洛轻声说道。
　　“是啊！评议会在恐惧，恐惧初代会长的赫赫威名，还有初代会长留下的底牌。”马卡洛夫显然也是知道评议会防备他们的原因。
　　“而且我也已经老了，马上就快不能动了。”马卡洛夫突然说道。
　　“老爷子。”克洛看向马卡洛夫。
　　“真的不考虑成为第四代吗？”马卡洛夫低声说道。
　　“啊！”克洛点点头，轻声说道：“我也和老爷子说过吧！我并不是这个世界的人。”
　　“不能留下吗？”马卡洛夫小声的说道。
　　克洛摇摇头“虽然我也把工会当成了家，把大家当成了家人，但是在无尽的世界里也有着我的家，我的家人。”
　　“是啊！”马卡洛夫点点头。
　　“老爷子就当我是需要做一些长期仟务好了，每隔一段时间我就会回来的，就好像是基尔达斯大叔一样。”克洛笑着说道。
　　“真是的，有一个基尔达斯就够头疼的了，再来一个我可受不了。”马卡洛夫头疼的说道。
　　“哈哈，老爷子别忘了还有工会里的一群破坏狂啊！”克洛笑嘻嘻的火上浇油。
　　“别说了，一说我就头疼。”马卡洛夫蹲在地上画着圈圈低沉的说道，“这让我怎么放心的退休啊！” 卜
　　“哈哈老爷子最少还有在干二十年呢！”克洛大笑着说道Qc彡
　　g
　　“克洛你竟然给我下这么恶毒的诅咒~~！”马卡洛夫捂着心脏痛苦的说道。
　　=o
　　“要不然你就把基尔达斯大叔抓回来当会长算了省的让你天天发愁成这样。”克洛坏笑着说道，只要一想到基尔达斯当上了会长，克洛心里就不由得坏笑出声。
　　“我也想啊！但是基尔达斯当上会长之后，妖精的尾巴恐怕就真的完了。”马卡洛夫一想到基尔达斯当上会长之后的情形就不由的打了一个冷颤。
　　“那老爷子认为还有谁能当会长啊！”克洛看着马卡洛夫问道。
　　马卡洛夫瞬间石化，然后随风飘散。
　　“好了，老爷子我也该回去休息了，你也别想那么多了，车到山前必有路，船到桥头自然直，等到该退休的时候自然就会有继承人出现了。”克洛站起身开口说道。
　　“啊！我也该回去了，年龄大了也容易犯困啊！”马卡洛夫低沉的说道。
　　克洛转身向着妖精的尾巴的书库走去，这么多年对于克洛来说只要是在妖精的尾巴他就会在书库待着，哪怕是那些空间魔法的资料已经研究完了。
　　没错七年的时间，克洛早在第五年的时候就已经研究完成了，那些资料在克洛成功入门之后，研究起来简直就是如鱼得水，到最后面克洛的研究速度甚至是因为知识的积累越来越快，快到不可思议。
　　现在克洛对于空间魔法的研究已经是不依靠那些资料了，而是自己不断的研究。
　　现在克洛最主要的研究方向已经是转移到了时间魔法的方向，至于的时间魔法，克洛在乌鲁蒂亚哪里也通过交易得到了，时间之弧虽然只是部分的时间魔法，但这也是克洛唯一知道的关于时间的魔法。
　　现在克洛到是吃透了时间之弧的魔法，但是关于其他方面的时间魔法还是一窍不通。
　　……
　　克洛穿着一身的土黄色的施工工作服，戴着安全帽站在妖精的尾巴重建的施工现场，几乎是所有的妖精的尾巴的成员都非常积极的参与到了工会的重建之中。
　　（其实是因为预算关系根本没有办法去找施工队来修建工会。）
　　“大家加油努力啊！争取一个星期把新的公会建好。”克洛大声的加油道。
　　“为什么克洛就可以一直在一边加油不干活啊！”纳兹看到克洛不满的大声喊道。
　　“因为我要给你们准备工作餐，要是我来干活的话，你来做饭吗？”克洛眉头一挑开口说道。
　　“我做就我做，我可是.”纳兹自信满满的声音还没有说完，就被直接打飞了，而且是被艾露莎给打飞的。
　　然后纳兹就被群殴了，参加群殴的人几乎是妖精的尾巴在场的所有人，甚至是马卡洛夫、米拉和哈比都在其中。
　　至于没有出手的自然就是放了第一枪的艾露莎和克洛两人。
　　“克洛你不用在意纳兹那个笨蛋，大家都是因为你的工作餐才会这么有力量的工作的。”艾露莎一本正经的说着不正经的话。
　　“嗯，我知道的。我绝对会做出最有力量的工作餐来犒劳大家的。各位就在加把力吧！”克洛也是一本正经的说道。
　　“明白。”所有人大喊一声，然后更加用力的群殴纳兹。
　　“各位开饭了。”丽萨娜推着餐车走了过来。
　　没错就是丽萨娜，知道剧情的克洛怎么会放任丽萨娜去经历那种事情呢！要知道这个世界在克洛踏入的时候所谓的剧情就已经是打乱了，要是丽萨娜这次的意外直接要了丽萨娜的命，或者没有灵魂出现带走丽萨娜，克洛绝对会后悔到爆的。
　　所以克洛在米拉成为S级魔导士之后接的第一个任务克洛就跟在他们的后面，在最后关头制止了暴走的艾尔夫曼，就下了丽萨娜。670
　　“丽萨娜，怎么是你，不是克洛的工作餐吗？”竟然有鱼唇的人类问出了这个问题。
　　“我做的食物有什么不对吗？”丽萨娜浑身冒着黑气但是脸上却挂着微笑看向那个鱼唇的魔导士。
　　“没……没有。”鱼唇的魔导士总算是发现了自己问的问题是何等的愚蠢，浑身颤抖的说道。
　　“没有就好。”丽萨娜身上的黑气消失，笑着开口说道：“虽然我很想说着是我做的，但是我可没有克洛大哥的手艺。”
　　“哦！是克洛做的。”
　　“大家快抢啊！”
　　“快抢啊！”
　　这时候浑身浮肿的纳兹趴再地上用嘶哑的声音艰难的喊道：“等等，也给我留一份。”
　　“啊！真是幸福啊！克洛制作的美食。”
　　“嗯嗯，简直就是神一般的手艺啊！”
　　“没错啊！而且这里面的还都是非常珍贵的食材呢！”
　　“对啊！对啊！每一次吃都绝对是至高无上的享受啊！”
　　妖精的尾巴里每一个魔导士都是满脸享受的吃着手里的美食。
　　“没……没有了，你们竟然没有给我留一份。”纳兹费力的爬到了餐车旁边，结果看到被洗劫一空的餐车悲愤的大吼道。
　　“给。”一旁的丽萨娜递给纳兹一个饭盒，“我早就给纳兹哥留了呢！”
　　“呜呜，还是丽萨娜好啊！不想那一群混蛋。”纳兹抱着饭盒流着眼泪感动的说道。
　　“你是连那一盒都不想吃了吗？”
　　纳兹一抬头就看到了无数的黑影和黑影上猩红的一双双眼睛。
　　“对不起，请原谅我。”纳兹立刻被吓得五体投地。


第九十六章 妖精导师克洛
　　另一边，在马格诺利亚东边的森林里。
　　一穿着风衣斗篷手持魔杖戴着口罩的男子站在哪里。
　　“呼~~”一道破空声响起。
　　男子伸出右手接住了引起破空声的物体，一个餐盒。
　　“杰拉尔，这里只有我们两个人还要带着口罩吗？”克洛的声音响起。
　　“你还是那么奇葩啊！克洛。”黑袍人捂得严严实实的一点看不出杰拉尔的影子，但是克洛很清楚他就是杰拉尔，现在又化名米斯顿葛是妖精的尾巴的S级魔导士之一。
　　“我又怎么得罪你了。”克洛眉头一挑开口问道。
　　米斯顿葛晃了晃手上的餐盒，开口说道：“这种时候哪有扔餐盒的，不都是扔一瓶酒吗？”
　　“切，你不要，那就还给我啊！我还不想给呢！”克洛瞥了一眼米斯顿葛不屑的说道。
　　“到了我手上，你还想要回去，做梦吧你！”米斯顿葛毫不客气的说道。
　　“还不是舍不得还回来，你的隐藏属性绝对是超级吃货。当年第一次见面就是这样，被几只兔子和野鸡勾引，竟然敢在野外吃陌生人的食物。”克洛鄙视的说道。
　　“哼，那我到现在不还是好好的。”米斯顿葛冷哼一声傲娇的说道，他绝对不会承认自己就是一个吃货的。
　　“傲娇男，你真的不去工会里看看，他们可都是对你很好奇的。”克洛来到米斯顿葛的一旁盘腿坐下。
　　米斯顿葛也盘腿坐下，拉下面巾，露出了帅气的脸庞，“啊！你们这里的杰拉尔是在是太出名了，要是我不遮掩一下的话绝对会立马被发现的。”
　　当然不要误会米斯顿葛拉下面巾的原因不是因为只有克洛和自己两个人在，也不是因为要和克洛说话，只是单纯的因为露出嘴巴才能开始吃克洛带来的美食。
　　“真是美味，不论是吃多少次，克洛你的厨艺绝对是最顶尖的。”米斯顿葛脸上浮现出一丝享受，然后出声夸赞道。
　　“我就不相信在你们那边的世界你是普通人。”克洛翻了一个白眼，毫不客气的说道。
　　“啊！”米斯顿葛只是应了一声，不并没有承认也没有反驳，但是克洛知道的一清二楚，艾德拉斯唯一存在的王国的王子杰拉尔。
　　其实克洛就算是不知道剧情也能猜到杰拉尔不是普通人，毕竟能从另外一个世界过来阻止超亚空间魔法灵魂的人又怎么可能是普通人。
　　“你想好怎么弄了吗？”克洛随意的开口问道。
　　“你是指什么。”米斯顿葛轻声的说道。
　　“艾德拉斯啊！你不是说艾德拉斯的魔力一直在流逝吗！你准备怎么办。”克洛转过头盯着米斯顿葛问道。
　　米斯顿葛沉默了一下，才缓缓的开口说道：“走一步看一步吧！”
　　“那我就和你说一下我的预测吧！想不想听。”克洛轻声说道。
　　米斯顿葛转过头盯着克洛。
　　“好吧！好吧！就算我怕你了。”克洛郁闷的开口说道：“根据我的预测继续发展下去，会出现的情况有几种，一是艾德拉斯继续使用灵魂吸收阿斯兰德的魔力，毕竟对于阿斯兰德来说魔力到处都是，但是后果你应该也能猜到，被人发现尤其是被评议会发现绝对不会任其继续存在。二就是艾德拉斯停止使用灵魂，那样的后果显然就是艾德拉斯最后失去魔力，变成一个没有魔法的世界。三就是你能找到魔力消失的原因，然后从根源解决掉这个问题，那一切就都皆大欢喜了。”
　　米斯顿葛低头不语，克洛说的这些他都想过，而且想的很多要比克洛详细的太多了，但是他根本就没有办法做出选择，一不用说，他来到阿斯兰德的目的就是组织超亚空间魔法灵魂的。
　　二他根本没有办法选择，一个魔法的世界失去魔力这简直就是世界的绝望，就好像我们现在的地球失去了电一样。
　　三的话是最好的选择但是根本就没有办法，在刚刚差距到魔力开始消散的时候，王国就长期的派人进行搜寻原因，但是这么长时间过去了，根本就是一点头绪都没有找到。
　　“没有办法的情况下我会选择清空艾德拉斯的魔力的。”米斯顿葛的声音十分的低沉，他知道自己是根本没有选择余地的。
　　“啊！你知道就好，就算失去了魔力，也还是可以生活的。真到了那时候我也给你准备了礼物。”克洛低声说道。
　　“是吗？那我还真是很期待呢！”米斯顿葛站起身面向妖精的尾巴的方向。
　　“要走了吗？”克洛轻声说道。
　　“啊！这次的事情已经结束了啊！”米斯顿葛平静的声音传来。
　　克洛的身旁已经没有了米斯顿葛的身影，“所以，说在这里等我的原因只是想吃东西是吧！”
　　克洛看着地上比舔还干净的餐盒，吐槽一声，也消失在山林里。
　　……
　　克洛游荡在马格诺利亚的大街上，看着人来人往的城市：“适应力还真是强大啊！明明才刚刚经历了那种战争，现在就又愉快的逛街生活了。”
　　“而且，真是超快的建筑速度啊！”克洛一头黑线的看着整座城市除了妖精的尾巴还在重建，其他地方损伤都已经恢复了。
　　“真是的，工会到底赔了多少钱啊！竟然请出来这种等级的建筑队。”
　　“克洛。”克洛的身后传来一个声音。
　　克洛一转身，“是洛基啊！有什么事吗？”
　　克洛随意的说道。
　　“给。”洛基扔过来一个钥匙包。
　　“这是.”克洛看着钥匙包里的钥匙眉头一挑。
　　“这是露西掉的星灵钥匙，你帮我还给露西。”洛基开口说道。
　　“你怎么不亲自去还给他。”克洛笑着说道。
　　“别开玩笑了，你又不是不知道露西是星灵魔导士。”洛基苦笑着说道。
　　“你还是看不开啊！”克洛随意的开口说道。
　　“啊！根本没有办法看开。”洛基低沉的说道，“算了，已经快要结束了。”
　　洛基摆摆手说道，插着兜向着另一个方向走去。
　　“真是的，一个个都是那么麻烦，洛基这边也要快一点解决啊！”克洛看着洛基的背影无奈的挠挠头。
　　“真是的，怎么感觉我都快成他们的保姆了，但是知道了又不能不去管，真是的就不能让我好好的放松一下吗？”
　　克洛转身向着露西的住所走去。（对于工会的伙伴克洛可是很关心的(ω)，知道住在那一点都不奇怪对吧！嗯嗯，绝对不奇怪呢！）
　　“咚咚咚。”克洛敲着露西家的门。
　　“哐当。”门打开了，但是出来的却是克洛想象不到的人。
　　“露西，你回来了。”纳兹兴奋的喊道。
　　但是在看到门口站着的是克洛的时候，一下就把脸拉下来，“什么吗，是克洛你啊！不是露西回来了。”
　　克洛震惊的看着纳兹从露西的屋子里冲出来，“纳兹没有想到你们已经到了那一步了啊！”
　　“你在说什么啊！克洛”纳兹不解的看着克洛。
　　“你不是……好吧！就当我没说。”克洛刚想说话，但是走进房间看到了格雷、艾露莎和哈比的时候果断的把要说的话收了回去。
　　“你们怎么会在露西家里。”克洛开口问道。
　　“我们来看一下露西，因为有点担心露西的伤势，顺便给露西送一下你做的超级美食。”艾露莎平静的开口说道。
　　“你们竟然还有留的啊！”克洛看着桌子上的饭盒无语的说道。
　　“当然了克洛你的美食可是超级难得的啊！当然要给露西留出来啊！”纳兹夸张的说道。
　　“爱！”哈比强势乱入。
　　“笨蛋，你忘了吗？工会的女成员的从来不担心吃不到克洛的美食的，只有我们这些糙汉子才会很长时间吃不到克洛的美食。”格雷脸色难看的开口说道。
　　“唉，是这样吗？”纳兹哈比和艾露莎震惊道。
　　“我说纳兹你才刚知道吗？还有哈比，你不是一直能吃到克洛做的美食的吗？最后艾露莎你震惊个鬼啊！”格雷疯狂的吐槽道。
　　“对哦！我每次去找克洛都能吃到好吃的。”哈比恍然道。
　　“我每次去找米拉打完架也都能吃到克洛的美食呢！我还以为每一个人都能吃到呢！”艾露莎也是纠结的说道。
　　“为什么只有我不知道啊！还有哈比你竟然一直吃独食。”纳兹愤怒的蹂躏着手里的哈比。
　　“等一下，艾露莎你刚才说的去找米拉打完架就就能吃到克洛的美食是什么意思。难道.”格雷突然震惊的开口问道。
　　“唉！你们不知道吗？克洛和米拉是情侣的事情。”艾露莎疑惑的说道。
　　“爱！克洛和米拉有一腿哦！”哈比再次强势插话。
　　“克洛和米拉有一腿！”纳兹震惊的说道。
　　“那是什么时候的事情啊！”格雷震惊的问道。
　　“等等，我们今天不是来讨论我和米拉的事情的吧！不是来找露西的吗？”克洛蹂躏着手里的哈比开口说道。
　　“对哦！我们是来找露西的呢！”纳兹点了点头，对着克洛问道。
　　“喂，这么生硬的转移话题，你竟然也相信了。”格雷吐槽道。
　　“对哦！克洛你来找露西干什么。”艾露莎也接着问道。
　　“艾露莎，你也被套路了啊！”格雷接着大声的吐槽道。
　　“我在路上遇到了洛基，他找到了露西的钥匙，托我过来帮忙换给他，你们也知道洛基对星灵魔导士的态度吧！”克洛无奈的挠挠头。
　　“对啊！说起来洛基对星灵魔导士没招呢！”格雷认真点点头说道。
　　“结果格雷也被转移话题了，爱！”哈比再次插话吐槽道。
　　~~~
　　后面两三章就会介绍克洛和米拉的事情了，各位不要着急。


第九十七章 八卦的露西
　　“露西不在家吗？”克洛扫视周围没有看到露西的身影。
　　“嗯，看样子是不在家呢！”格雷平静的说道。
　　“不过我们找到了露西的线索。”艾露莎一身侦探装扮的说道。
　　“线索~？”克洛有点个蒙圈。
　　“爱！有好多的信，都是写给露西妈妈的。”哈比开口说道。
　　“但是都没有寄出去呢！”纳兹插嘴说道。
　　“没有寄出去的信~？”克洛依旧蒙圈的看着几人了。
　　“爱，还有露西的性感内衣呢！”哈比突然开口说道。
　　“嗯嗯，还有性感内衣呢！”纳兹、格雷和艾露莎都一起点点头。
　　“笨蛋，这个不重要。”反应过来的三人怒吼着把哈比给打飞。
　　“爱~！”哈比最后依旧是强势插话。
　　“你们到底要干什么，不就是露西不在家吗？”克洛蒙圈的开口问道。
　　“这不是简单的不在家，要知道露西没有在工会，而且身上还有着伤势不可能会出去逛街，所以这是一起失踪案件。”艾露莎认真的大声喊道。
　　克洛看着一身侦探装扮强势的艾露莎，轻声的说道：“既然露西是失踪的，在那边的桌子上留的纸条可能会有线索。”
　　“诶！有留纸条。”艾露莎一愣，顺着克洛指出的方向看去，果然桌子上有一张被压在墨水瓶下的纸条。
　　“哦！发现重要线索了。”艾露莎直接冲上去拿起纸条。
　　“上面写了什么。”纳兹和格雷连忙问道。
　　艾露莎拿着纸条的手有些发颤，缓缓的开口说道：“纸条上面写着，我回家去了。”
　　“可能是这次的惊吓太大了吧！”格雷冷静的分析道。
　　“唉~，怎么可以这样。”纳兹大声的吼道。
　　“对，我们去把他抓回来吧！”艾露莎大声的吼道。
　　“爱~，我们去把露西接回来。”哈比双眼含着泪水开口说道。
　　“我说.”克洛刚要说话，就听见纳兹大吼一声：“走，出发把露西带回来。”
　　然后纳兹一马当先冲了出去，艾露莎抓着格雷也跟上去，哈比也紧跟在后面飞行着。
　　“艾露莎快把我放下来437啊，我自己会走。”被艾露莎抓着的格雷挣扎着大声喊道。
　　“我说，露西可能只是想家了，回去一趟，顺便处理一下这次的事情。”克洛这才把话说完，然后克洛看着空空的房间，想了一下也跟了上去。
　　“喂，你们还没有拿露西的钥匙。”
　　……
　　“真是的，你们就不能跑的慢一点。”克洛无语的看着三人一猫说道。
　　“呜呜……呜呜。”晕交通工具的纳兹呜呜的叫道。
　　“怎么可以慢，露西可是在等着我们的。纳兹是这样说的。”哈比翻译官解释道。
　　“露西可能只是想家了，回家看看，房间里的东西也都没带走，而且张纸条上又没有写不回来了。”克洛轻声解释道。
　　“唉，是这样吗？”艾露莎、哈比、格雷和地上吐得昏天黑地的纳兹全体石化。
　　克洛看着几人无奈的说道：“算了，既然已经上车了，就去露西的家里找她吧！”
　　“爱。”几人都疯狂的点头。
　　……
　　几人坐一下午的火车，然后又穿过了‘一座田园式的城镇’，终于迎着夕阳找到了露西。
　　“果然，我猜对了。”克洛远远的就看着露西一身准备出门的装扮，站在一块墓碑前面。
　　“露西~~~！”三人一猫激动的大吼着向露西跑过去。
　　“怎么会.”露西一脸震惊的看着几人。
　　“露西。”哈比直接扑到了露西的怀里。
　　克洛笑着看着几人亲切友好的互动交流。
　　露西解释了自己回家的目的只是和自己的父亲摊牌，正准备要回去的。
　　“露西，接着。”克洛叫了一声露西，并且将露西的钥匙包给扔了过去。
　　露西下意识的接住钥匙包，然后看到是自己丢失的钥匙激动的说道：“唉！我的钥匙。”
　　“谢谢你，克洛先生，要是找不回了钥匙的话我就死定了。”露西激动的用钥匙包蹭着脸开口道谢。
　　“是洛基帮你找回来的，回去你自己去谢谢他吧！”克洛轻声的说道。
　　“是洛基帮我找回来的。”露西一愣，显然是没有想到是最讨厌星灵魔导士的洛基帮自己找回来的。
　　“嗯，他可是找了很久呢！”克洛笑着说道。
　　“露西，告诉你，你今天回家错过了一顿大餐呢！克洛今天可是亲手做了超级美味的大餐呢！”纳兹夸张的大声说道。
　　“不是给露西留了一份吗？”艾露莎突然问道。
　　“在路上我怕凉了，就一直放在身上暖着，但是坐车的时候我晕过去了，醒过来的时候就没了。”纳兹郁闷的说道。
　　“你个笨蛋。”艾露莎大怒道。
　　“对不起。”纳兹直接被吓的五体投地。
　　“笨蛋，又忘了，对于露西来说想要吃到克洛的美食，只要找米拉撒个娇就有了。”格雷大声的嘲笑着纳兹。
　　“唉！克洛先生的厨艺很好嘛！”露西惊讶的说道。
　　“爱~！克洛的厨艺绝对是世界第一的。”哈比夸张的形容道。
　　“没错，这点我认同。”格雷点点头说道。
　　“毫无疑问的是世界第一。”艾露莎也是认真的说道。
　　“所以露西，你回去向米拉撒撒娇，争取带上我一起去吃呗！”纳兹舔着脸说道。
　　“笨蛋，为什么要带上你啊！”克洛冷声说道。
　　“上吊眼混蛋，你想打架吗？”纳兹一回头怒吼道。
　　“打就打谁怕你啊！下垂眼混蛋。”格雷也是毫不客气的怒怼道。
　　“不许打架。”不过伴随着艾露莎的一声怒吼。
　　“对不起。”两人立马头顶着大包跪地求饶。
　　“呵呵。”露西看着眼前的互动，捂着嘴轻笑出声。
　　“克洛先生和米拉小姐是什么关系，为什么向米拉小姐撒娇就能吃到克洛先生做的美食呢！”露西小声的对哈比问道。
　　“克洛和米拉有一腿哦！”哈比怪笑着大声说道。
　　然后哈比就消失在露西的怀里，出现在了克洛的手里。
　　“看样子哈比你还没有学乖哦！”克洛微笑着蹂躏着哈比的小猫脸。
　　“度补齐，物制导措了。”哈比口吃不清的道歉。（对不起，我知道错了。）
　　“克洛先生和米拉小姐真的是情侣吗？”露西惊讶的问道。
　　“叫我克洛就行，不用加先生。”克洛先是将哈比放开轻声说道：“至于我和米拉，我们的确是情侣关系呢！”
　　“唉！真的是情侣，克洛先……不，克洛和米拉小姐竟然真的是情侣关系。”露西震惊的说道。
　　“这个没有什么好惊讶的吧！工会里都知道的。”克洛不好意思的挠着头，露西的反应大到克洛都不好意思了。
　　“工会里都知道。”露西再次震惊出声。
　　“不，我不知道。”纳兹举手说道。
　　“我也不知道。”艾露莎轻声说道。
　　“也就你们两个笨蛋不知道了。”格雷小声的说道，但是他显然是低估了两人的耳朵。
　　“你说什么，在说一遍。”格雷被两人轻松的制服，当然主力是艾露莎。
　　“我什么都没说，我什么都没有说啊！”格雷痛苦的大喊道。
　　克洛和露西都无语的看着三人的闹剧。
　　五人一猫走在回公会的路上。
　　“克洛你是什么时候和米拉小姐开始的呢！是怎么开始的呢！”露西八卦的问道。
　　“对啊！我们也好奇啊！”纳兹和艾露莎也八卦的问道。
　　“也就你们两个不知道他们是什么时候开始的。”格雷嘟囔着，不过这次吸取了教训的格雷没有让两人听到。
　　“开始的话是两年前吧！”克洛挠着头不好意思的说道。
　　“两年前。”艾露莎和纳兹一愣“难道是那次任务.”
　　“嗯，就是那次任务，当时米拉刚成为S级魔导士.”克洛正缓缓的想要解说就被露西打断了。
　　“唉！米拉小姐是S级魔导士。”露西的脑子里浮现出工会里米拉温柔的样子。
　　“怎么你不知道吗？我们工会里的唯二的两个S级女魔导士就是艾露莎和米拉啊！”克洛一愣。
　　“虽然我看过米拉小姐小时候很拽的照片，但是完全没有听说米拉小姐是S级的魔导士的事情。”露西低沉的说道。
　　“那是因为米拉已经两年没有出过任务了。”艾露莎平静的说道。
　　“怎么了，是发生了什么事情吗？”露西小心的问道。
　　“啊！就是克洛刚要说的任务。”格雷轻声说道。
　　“我接着说了啊！”克洛轻声的说道。
　　“啊！对不起，因为太惊讶了，没想到那么温柔的米拉小姐竟然是S级魔导士，才打断了你说话。”露西立马鞠躬道歉。
　　“没有必要道歉，都是一个公会的伙伴没有必要因为这些小事就道歉的。”克洛摇摇头，然后接着说道。
　　“当时米拉刚成为S级魔导士，我当时手上的研究正好突破，就出来喘口气，就看米拉就带着丽萨娜和艾尔夫曼进行的S级任务，我有点担心就跟在了后面。”克洛轻声的说道。
　　当时那个任务是讨伐一个兽王，不过米拉的实力非常强，任务的过程也非常顺利，就在我放下心准备离开的时候，米拉竟然让艾尔夫曼接受了即将落败的兽王。
　　艾尔夫曼当时的心灵根本没有办法压过狂暴的兽王意识，没有任何意外艾尔夫曼暴走了，而米拉因为对手是自己的弟弟所以根本没有办法全力战斗。
　　就在这个时候丽萨娜竟然想要唤醒艾尔夫曼的意识，但是兽王的意识太过狂暴，艾尔夫曼根本没有办法控制，丽萨娜失败了，而且暴走的艾尔夫曼差点杀了丽萨娜。
　　也幸好当时我的研究，也就是空间魔法有了突破，我才能及时赶到，制止了艾尔夫曼。后来米拉就因为这次任务形成了心结，虽然没有影响实力，但是不在热衷于做任务了，就在工会里成为了侍应生。也是因为这个我和米拉才走到了一起。
　　“英雄救美吗？”露西兴奋的眼冒金光说道。
　　“也不能这样说吧！


第九十八章 露西的决定‘回家’
　　“说起来，这个小镇还真是大啊！这么久还没有出去。”格雷突然开口说道。
　　艾露莎淡笑着看向一旁美丽的晚霞，缓缓的轻声说道：“这样的田园绿野不是很好吗！”
　　“不是了，这里是我们家的庭院啦！从这到那一整座山为止都是我们家。”露西笑着说道。
　　看着远处的一整座大山，克洛只是在心里感慨了一下，并没有什么感觉，见多识广的克洛并不会在意这些东西。
　　但是纳兹、格雷和艾露莎就不一样了，瞬间脸色就塌了下来。
　　“怎么了，各位。”露西疑惑的问了一句。
　　“果然是千金大小姐啊！”格雷一脸崩溃的吼道。
　　“若无其事的炫耀啊！”纳兹也是崩溃的表情吼出来。
　　纳兹和格雷浑身惨白，然后就抱在了一起如同神经发作一般开始跳舞。
　　“纳兹和格雷都被打败了，艾露莎队长请您给评论一下吧！”哈比强势插话吐槽。
　　“啊~！天空好蔚蓝啊！”艾露莎深情的望着远方的夕阳发出感慨。
　　“医务兵，艾露莎队长的脑壳坏掉了。”哈比再次强势吐槽。
　　“呜吧！”纳兹和格雷已经是被刺激的不会说人话了。
　　“哈哈。”露西直接笑了出来。
　　克洛抚摸着下巴突然开口说道：“其实你们这些年任务破坏东西的赔款加起来大概比这个价值还要高的多吧！”
　　“唉！我们.”纳兹僵硬的转过头。
　　“破坏的东西.”格雷也是僵硬的转过头。
　　“价值比这个还要高~！”最后一句是艾露莎吼出来的。
　　“唉！”哈比依旧坚持的强势插话。
　　“嗯，大概可以买下四五个吧！”克洛坏笑着点点头。
　　“我们.”纳兹阴暗的蹲下画着圈圈。
　　“到底.”格雷来到纳兹身旁一起画着圈圈。
　　“做了什么。”艾露莎头一歪，一个灵魂状的小艾露莎从嘴里飘了出来。
　　“真的假的。”露西也不敢置信的问道。
　　“我稍微夸大了一点，不过真的差不多可以买下一两个了。”克洛小声的说道。
　　“不会吧！”露西震惊的看着前面的深受打击的三人：“这是何等恐怖的破坏力……不，这是何等恐怖的败家能力。”
　　“那他们的酬金够赔吗？”露西突然想到了什么小声的开口问道。
　　“怎么可能够赔，最后都是评议会出钱。”克洛摇摇头。
　　“评议会出钱，怎么可能，评议会有那么好心，替妖精的尾巴换钱。”露西惊讶道。
　　“那群老杂毛怎么可能这么好心。”克洛一撇嘴，小声的解释道：“你知道在S级任务之上还有着更高级的十年任务和百年任务吧！”
　　“听说过一点，好像都是超级困难的任务。”露西也小声的说道。
　　“嗯，每一个都是超级危险的任务，现在我们工会里只有我、会长和基尔达斯大叔有资格做这些任务。”
　　“基尔达斯？”露西一愣，自己没有听说过这个名字啊！
　　“对，他算是我们工会最强的魔导士了，一直是游荡在外，执行十年任务或者是百年任务。”克洛轻声说道。
　　“最强的魔导士~~！”露西震惊的说道。
　　“嗯，当然是不包括老爷子和我的。”克洛自傲的说道。当然这个自傲的表情要是不贱兮兮的就完美了。
　　克洛看着露西怀疑的眼神，轻声咳了两声说道：“跑题了，基尔达斯大叔你早晚会见到的，随便在工会找个人问一下也能知道。我们还是继续说关于任务的事吧！”
　　露西也只能是点点头压下了心里的好奇。
　　“其实，像这种危险的任务除非是奖励十分动人，否则一般是不会有人接的，所以这种任务一般都是由评议会强势指定的，但是被指派的人会不会全心全意的完成就不一定了。”克洛不屑的说道。
　　“难道.”露西震惊的看着克洛说道。
　　“你恐怕是猜出来了，这种任务要强制指派又要让人出力，最起码不会是敷衍一下，那就只能是找一些有把柄的工会来强制指派。”克洛淡笑着说道。
　　“怎么会这样。”露西捂着嘴震惊的说道。
　　“放心，就算是评议会也不敢太霸道的，强制指派也只是规定做一个十年任务或者百年任务，然后拿出积压的所有任务单自己挑选，而且三个十年任务是可以抵消一个百年任务的，并且任务的奖励也不会少的。”克洛轻声的说道。
　　“可是这样那也是超级危险的任务啊！纳兹他们还在这样破坏，增加负担，不行我要告诉他们.”露西说着就要冲过去说。
　　“等一下，没有你想的那么严重啦！”克洛拉住露西笑着开口说道。
　　“怎么还不严重啊！”露西直接大吼了出来。
　　“幸好我早在周围设立了空间屏障，声音传不出去。”克洛庆幸道。
　　“露西，你要是告诉他们可能会害死他们的，战斗的时候缩手缩脚，控制着破坏力，那就会造成致命的弱点。”克洛轻声说道。
　　“那该怎么办，眼睁睁的看着他们搞破坏，增加工会的负担吗？”露西纠结的开口问道。
　　“你也太小看十年任务的价值了。”克洛摇了摇头，然后继续说道“这些年，他们破坏的所有的东西的价值都还不到一个十年任务，整个工会进七年的破坏加起来也才积攒了两个十年任务的量。”
　　露西听到克洛的解释也稍微的平静下来，小声的开口问道：“那为什么你说的那个基尔达斯还要整天在外面做任务。”
　　“那是他自己的债，工会这七年的破坏量加起来还没有他一个人破坏的多。”克洛苦笑的给露西解释道。
　　“唉！一个人的破坏量比一个工会七年的还多。”露西震惊的看着克洛。
　　“等你以后见了他就知道了。”克洛挠着头苦笑道。
　　露西的脑子里立马开始脑补，什么一脚踩坏一个城镇的超级巨人，走到哪里都是赤地千里的超级火人，还有冰封千里的超级冰人，显然露西幻想的根据都是前面还在阴沉的自责的三人。
　　“你可要保密哦！现在还不是告诉他们的时候。”克洛小声的说道。
　　“那什么时候可以告诉他们。”露西也小声的说道。
　　“当然是他们可以去执行十年任务的时候，到那之后就是他们给小辈擦屁股了。”克洛坏笑着说道。
　　“原来这是我们的传统啊！”露西一副原来如此的表情。
　　“宾果，恭喜你猜对了。”克洛一副孺子可教的表情。
　　“那你为什么要告诉我。”露西再次开口问道。
　　克洛先是上下打量了露西一眼，才开口说道：“大概是我潜意识里认为你这辈子的破坏量也不够半个十年任务吧！”
　　“感觉不像是在夸我。”露西一脸郁闷的说道。
　　“好了，记着这是要保密的。”克洛再次强调道。
　　“放心吧！我不会告诉他们的。”露西一脸认真的说道。
　　“其实告诉他们也没事，只要我妖精造……妖精导师克洛出场，一句话就能说的他们放手去砸。”克洛眉头一挑，自信的说道。
　　“哪还让我保的什么密，逗我玩吗。”露西吐槽道，但是听到自己的吐槽露西也反应了过来，克洛绝对是在耍自己、
　　“好了，就算你们现在想的再多，动手的时候该破坏的也绝对没有手下留情的时候。”克洛走上前去说道。
　　“啊！但是一想到，我竟然搞了这么大的破坏就好自责，克洛你打我吧！”艾露莎日常的脑袋脱线再次发作。
　　“没想到我竟然破坏了这么多的东西，看来我绝对是妖精的尾巴的最强破坏王了。哈哈！”纳兹声音里的兴奋根本没有丝毫的掩饰，到最后还大笑了起来。
　　“我.”格雷还没有说什么，就听见哈比强势打断说道：“格雷，衣服。”
　　“唉！我的衣服呢！怎么又不见了。”格雷立马惊慌的寻找不知道丢到哪里去的衣服。
　　“噗嗤！”露西直接笑了出来，心里笑着嘀咕道：“果然呢！就算是他们知道了也绝对不会手下留情的。”
　　“走了，天不早了，早点回家了。”克洛大步的向前走去。
　　“回家喽！”纳兹也大吼一声，向前跑去。
　　“混蛋纳兹你吼什么。”格雷掏着耳朵不满的大声喊道。
　　“内裤混蛋，你有什么意见吗？”纳兹一回头嚣张的吼道。
　　“想打架吗？火焰混蛋。”格雷也毫不客气的怼道。
　　“咚、咚”两声，结果显而易见。
　　“工会的同伴不许打架。”艾露莎举着拳头说道。
　　“你已经在打了吧！”露西一脸呆滞的吐槽道。
　　“喂，再不走的话就天黑了。”克洛回过头大声的喊道。
　　“这就来。”艾露莎一只手提溜着一个快速的向前跑去。
　　露西回头留恋看了一眼自己家的庄园，然后毫不犹豫的回头跟上克洛几人，心里暗暗的说道：“这才是我要回的家。”
　　……
　　“行了，露西上去吧！”克洛轻声说道。
　　“嗯，谢谢你送我回来克洛。”露西轻声的道谢。
　　“其实我是因为还有一件事要和你说。”克洛轻声说道。
　　“唉！有事情和我说。”露西惊讶道。
　　“嗯，我本来就是为了这个找你的，不过大家都在的时候不太好说。”克洛认真的盯着露西轻声说道。
　　“唉~！”露西脸上一红，明显是脑洞太大想歪了。
　　“不要想歪了，我也是有家室的人了，我是要和你说洛基的事情。”克洛嘴角抽动很明显，他对露西的脑洞也是很无奈。
　　“洛基？”露西一愣，“洛基和他能有什么事情。”
　　“洛基他啊，十分惧怕星灵魔导士，但是露西不一样。”克洛轻声说道。
　　“不，他也很怕我。”露西无奈的吐槽道。
　　“迷茫的星星需要你来指引回家的路。”克洛抬头看着天上的星空，轻声说道。
　　“克洛你莫名其妙的在说什么啊！”露西不解的看着克洛问道。
　　“所以他的问题就只能交给你了，露西。”克洛郑重的看着露西说道。
　　“到底是什么问题啊~喂！还有别无视我的问题啊！”露西抓狂的吐槽。
　　“那就拜托你了。”克洛说完转身离去。
　　“所以到底是什么情况啊！”露西郁闷的看着克洛离去的身影。


第九十九章 星灵王的打算（猜测）
　　克洛站在角落的阴影中看着露西回家的身影。
　　“唉，希望你能如同剧情里一样发现洛基的身份并且拯救他吧！”
　　克洛叹了一口气，洛基的事情他也鼓捣了很久，但是根本就没有什么办法，星灵界的规则不是他一个外人可以改变的。
　　克洛转身离去，走向工会重建的施工工地，因为在之前克洛都是一直住在妖精的尾巴的书库里的，现在工会在重建，书库也不能进去，克洛只能是……
　　“米拉。”克洛远远的就看到了在工地门口站着的米拉，快步走过去抱住了米拉。
　　“克洛，你回来了。”米拉在克洛的怀里温柔的笑着说道。
　　“嗯，下午因为洛基的事情去找了一趟露西。”克洛轻声说着，把怀里的米拉放开，转为拉着米拉的手向着米拉家的方向走去，克洛平时就常常会住在米拉的家里，更别说像今天这种工会不能住的时候，克洛能住的地方除了荒山野外、酒店旅馆之外就只有米拉的家了。
　　“洛基的事情。”米拉先是一愣，被克洛轻松的拽着迈开脚步，然后轻声说道“你认为露西可以拯救洛基吗？”
　　“啊！露西是很优秀的星灵魔导士呢！要是说有人可以拯救洛基的话，我认为也就只有露西有这个能力了。”克洛轻笑着说道。
　　“看样子你很看好她啊！”米拉微笑的看向克洛。
　　克洛拉着米拉的右手一紧，转头看着米拉调笑的说道：“之前我怎么没有发现，我的小米拉竟然这么喜欢吃醋。”
　　“哪有，你的确是很看好她吗！”米拉脸色微红，低声的说道。
　　“哈哈。”克洛看着米拉的样子大笑起来。
　　“有什么好笑的。”米拉的小脸依旧是带着一抹红晕，温柔的轻声说道，但是右手已经悄无声息的贴在了克洛的软肉上。
　　克洛看着米拉一脸娇羞温柔的样子和贴在自己身上的那只小手，脸上的笑意一收，故作紧张的说道：“没……没什么，只是想到了洛基很快能够得救就不由的为他开心。”
　　“是吗？你就那么肯定露西能够拯救洛基，他可是触犯了星灵界的规则的。”米拉认真的盯着克洛轻声说道。
　　克洛感觉到贴在身上的小手收了回去心里松了一口气。
　　“啊！洛基触犯了星灵界的规则是大罪，但是星灵界的规则只是当年星灵王和人类最早的星灵魔导士制定的契约，并不是绝对无法更改的，我没办法插手只是因为我是外人，对于重视契约的星灵来说我就算是毁灭了星灵界，也可不能让他们更改契约的。星灵就是那样犟的一个种族啊！”克洛摇着头苦笑道。
　　“那你认为露西可以让星灵王更改规则。”米拉好奇的说道。
　　“嗯，黄道十二宫钥匙一共就十二把钥匙，露西现在就有了水瓶座、巨蟹座、金牛座、处女座、射手座五把钥匙，加上洛基的狮子座就已经是拥有了黄道十二宫的一半钥匙了，他可是非常有潜力的星灵魔导士。”克洛轻声的说道。
　　米拉一愣之前因为露西的实力问题导致黄道十二宫的星灵战力偏弱，没有在意露西的钥匙数量，现在听克洛一说米拉也注意到了露西的潜力。
　　“可是就算是这样，星灵王也不应该会更改规则吧！”米拉再次皱眉开口问道。
　　“嗯，的确，一般人的话就算是持有全部的黄道十二宫钥匙星灵王也不会为其更改规则，但是露西不一样。”克洛轻声的说道。
　　#“露西有什么特殊的地方吗？”米拉疑惑的问道。
　　“你也知道我之前发现洛基的身份之后专门调查过和星灵有 @关的事情吧！”克洛轻声说道。
　　~“嗯，我记得你当时调查了很多的资料还走访了很多的地方。”米拉点点头，她当然记得，当时克洛花费了不少的力气去寻找星灵的情报。
　　“嗯，其实当初我在调查星灵的时候我就见过露西，不过我当时找的不是露西，而是露西的母亲。在我的调查中露西的母亲是一个非常厉害的星灵魔导士，而且星灵王好像也是好友。”克洛低声说道。
　　“露西的母亲，和星灵王是好友。”米拉惊讶的看向克洛。
　　“没错，而且我怀疑他们这一族的血脉是当初与星灵王签订契约的初代星灵魔导士留下来的。”克洛轻声说道。
　　“初代的星灵魔导士的血脉。你是说.”米拉听克洛的解释到这，隐隐就察觉了克洛的意思。
　　“没错，我认为星灵王和全体星灵也都是想要更改契约里的部分规则的，但是星灵族又是重视契约的种族，就算是当年签订契约的人不在了，也不会随意的更改契约，但是现在想要更改契约的人又加上了一个拥有契约签订者的血脉的人类星灵魔导士，你说会怎么样。”克洛轻笑着说道。
　　“签订契约的双方都想要更改契约，星灵王就可以顺水推舟的更改规则。”米拉小声的说道，然后米拉皱着眉头看向克洛开口问道：“不过这样真的好吗？”
　　“放心吧！没有你想象中利用不利用的关系，只是露西想要拯救伙伴，星灵王也顺势为自己的种族更改一些苛刻的规则而已。而且还只是在苛刻的规则上开一个人情的口子而已。”克洛拉起米拉的小手笑着说道。
　　“嗯，也是，这对露西没有任何的坏处，还能拯救同伴。”米拉也放下心笑着说道。
　　“到家了。”克洛突然停住脚步。
　　米拉的家是一栋很普通的三层小洋房，不过被米拉三姐弟布置的非常温馨。
　　“这么快。”米拉一愣，一直和克洛聊着天根本没有注意到已经到家了。
　　“是不是和我在一起的时候感觉时间过的很快啊！”克洛轻声调笑道。
　　“嗯，在一起怎么都待不够，就想一直和你在一起。”米拉轻声说道。
　　克洛转头看向米拉脸上虽然娇羞但是又十分坚定的样子，没由的感到心疼，把米拉揽入怀里坚定的说道：“我们会一直在一起的，没有东西可以将我们分开的。”
　　米拉在克洛的怀里不由得用力紧紧的抱着克洛。
　　“我们那个痞痞的米拉哪去了，S级考试的时候可是坚定的说着要把我抢走呢！现在这是怎么了……”克洛看着怀里的米拉调笑着说道。
　　“你难道不知道当年的米拉哪去了吗？”米拉在克洛的怀里温柔的说道，当然要是无视克洛脸上痛苦的表情和在克洛身上猛掐的小手就完美了。
　　“知道知道，怎么会不知道呢！”克洛赔笑着说道。
　　“知道你还问。”米拉白了一眼克洛。
　　“嘿嘿，口误口误……米拉你的手。”克洛傻笑着说道。
　　“哼，我的手怎么了。”米拉冷哼一声，不过还是放开了手里的软肉。
　　“没有我是说米拉你的小手真好看。”克洛轻笑着说道。
　　“我就说米拉姐怎么还不回来，原来是在这和克洛姐夫偷偷的打情骂俏呢！”在二楼的窗户边上丽萨娜趴再那大声的调笑着。
　　“看到了也不要大声的喊出来，周围的邻居都已经休息了。”米拉没好气的说道。
　　以米拉和克洛的实力，在丽萨娜刚注视两人的时候就已经发现了，但是克洛和米拉根本不在意，反正所有人都知道他们两人的关系，打情骂俏这根本就是小事情嘛！
　　“是，下次就不大声的说出来，打扰你们的好事。至于屋里的晚餐我和艾尔夫曼就全吃光好了。”丽萨娜没好气的说道。
　　“走吧！先去吃法吧！像这种事情我们在被窝里说就好了。”克洛拉着米拉的小手走进去，也不管被自己的话调戏的小脸通红的米拉。
　　“谁要和你在一个被窝里睡啊！”米拉小声的说道。
　　“我不和你一个被窝难道还要和艾尔夫曼一个被窝啊！”克洛笑着说道。
　　“今天晚上你就和艾尔夫曼一个被窝。”米拉瞥了克洛一眼松开克洛的手先跑进了家门。
　　“嘿嘿，这可由不得你了。”克洛坏笑着跟上去。
　　……
　　第二天一早，克洛还是从米拉的被窝里爬出来的，当然两人并没有突破最后一步，米拉想要和克洛结婚的那天进行最后一步，克洛也不在意，2.2作为一个超级传统的人，在他心里也是这样打算的。（邪恶了的都去面壁思过）
　　妖精的尾巴施工工地，因为克洛完成的百年任务的奖励在昨天下来了，而且还多出来很多，在赔偿完之后竟然还够重建工会的，所以工会的魔导士也不用在进行建筑作业了，请来了专业的建筑队进行工会的重建工作。
　　会长也拍板决定了，在工会重建期间依旧接受大家的工作申请，并且临时搭建了一个简易的酒馆柜台。
　　在米拉当众宣布重新接受大家的工作申请的时候，就连平常不去工作的人都呼呼的聚到公告牌一边开始挑选合适工作。
　　当然这时候就少不了吐槽小能手露西了。
　　在大家欢欢呼聚集之后，看到这一幕的露西已经压制不住内心深处的吐槽欲望了。
　　“搞什么啊！那些人明明平常只会偷懒打混，根本不工作的。”
　　米拉也只能是笑笑不说话，到是一旁的克洛在心里不由的感叹“不愧是吐槽小能手露西。”


第一百章 新时代下一任‘会长’
　　码这一章的时候才注意到是‘公会’，不是‘工会’，好尴尬，不知道有人看出来没有，这不是打错字，而是我认错字了。(〃&#39$&#39$〃)
　　~~~
　　“对了，怎么没有看到洛基呢！”露西突然环视四周，开口问道。
　　“啊哈~！看样子露西也终于被洛基的魔爪征服了。”米拉调笑的说道。
　　“才不是这样呢！我是因为他帮我找到了钥匙，所以才想和他说声谢谢的。”露西连忙解释道。
　　“我知道呢！克洛都和我说了，我只是想看一下露西紧张的表情呢！”米拉轻笑着说道。
　　“米拉姐和克洛你们果然是一家人啊！”吐槽小能手露西说道。
　　“好了，我看到洛基的时候会和他说的。”米拉笑着说道。
　　“对了，星灵有没有责备你啊！因为你不是掉了钥匙吗？”米拉好奇的问道。
　　“呵呵~！”露西面目呆滞的开口：“那样根本就不只是责备的程度而已了。”
　　脑补小能手露西一提到着脑海里就浮现出了水瓶座阿葵亚手里拿着教鞭怒吼的样子。
　　露西沮丧的瘫在桌子上双手捂着屁股，“光是回想起来就觉得屁股好痛！”
　　“我帮你冰敷一下吧！”格雷左手冒出寒气，一本正经的说道。
　　“你这是不着痕迹的骚扰哦！”露西轻声说道。
　　“露西，给我看下一下你的红屁股吧！”哈比期待的说道。
　　“你这是公然又公开的骚扰吧！”露23西羞怒的喊道。
　　“要是让她的屁股更烫一点，不晓得她会是什么表情。”纳兹左手缠绕着火焰，坏笑着对哈比说道。
　　“你根本就是个恶魔。”露西抓狂的吼道。
　　“还是我来吧！正好我最近正好在研究治疗魔法。”克洛的左手浮现出一层淡淡的绿光，轻声说道。
　　“唉~~！疼、疼、疼……米拉，耳朵、耳朵要掉了，我就是开个玩笑。”克洛没有听到露西的吐槽光荣的被米拉扯着耳朵退场。
　　“呵，也不看看自己的对象在不在场，就干调戏小姑娘。”露西用一双死鱼眼盯着大喊大叫的克洛吐槽道，说真的在露西的心里克洛本来高调出场解决幽鬼的伟岸形象，已经渐渐的石化，在崩塌，然后在被碾压，最后随风挥洒飘散消失了。
　　就在这时一个酒桶飞了过来，砸在了正在吐槽的露西……身旁的纳兹身上。
　　“给我在说一遍试试看。”艾露莎愤怒的声音传来。
　　“老婆、老婆，快停下，有好戏看了。”克洛连忙对米拉说道。
　　“谁是你老婆。”米拉娇羞的捂住脸小声说道。
　　“别捂了，米拉老婆，真的有好戏看。”克洛连忙说道。
　　“别乱叫，我还没决定嫁给你呢！”米拉放下双手，露出一张白里透红而且是大红特红的脸，嘴里傲娇的说道。
　　“我就趁这个机会把话说清楚，这个公会不需要软弱的家伙。”说话的正是大龄深度中二傲娇病患者，拉格萨斯。
　　拉格萨斯回头看向两个身上带伤的公会成员，妖精的尾巴阴影齿轮小队的成员撒鲁苏克和朵莱尔，也是这次被幽鬼最先袭击的公会成员。
　　然后就听见拉格萨斯嚣张的这样说道：“真是一点出息也没有，被幽鬼的人完全看扁了，应该说我根本不知道你们叫什么名字。”g
　　撒鲁苏克和朵莱尔被说的低下头，根本没有反驳的勇气。0
　　・丿
　　拉格萨斯接着有转过头，把嘴炮的炮火转向了露西：“还有你这个元凶，只会用星灵的千金大小姐都是因为你的关系.”
　　就在拉格萨斯想要继续说什么的时候，就听见米拉冷声说道：“拉格萨斯，事情都已经过去了，这不是谁的关系，一开始就不是谁的错，从头到尾都没有参战根本没有资格批评，会长是这样说的。”
　　“这是当然的，根本和我一点关系都没有。”拉格萨斯阴沉的笑着，声音里充满压抑不住的愤怒。
　　接着拉格萨斯语气一转，平静的开口说道：“不过，要是有我在的话，也不会搞得这么难看了。”
　　接着就是艾露莎难看的脸色，和纳兹干净利索的一拳。
　　结果显而易见，对于纳兹来说，现在就算是在愤怒，也根本没有办法对拉格萨斯升起来真正的战斗意志，而这样的纳兹根本连拉格萨斯的影子都摸不到。
　　“拉格萨斯，有种就跟我一决高下啊！你这个无情的家伙。”纳兹愤怒的喊道。
　　“哈哈……你根本摸不到我，要怎么一决高下。”拉格萨斯得意的说道。
　　这时候米拉一推看热闹的克洛，急迫的说道：“你别光顾着看戏啊！到是说句话啊！”
　　“嘿，就是个大龄深度中二傲娇妄想症而已，别理他，让他一个人说一会就没事了。”克洛随意的开口说道。
　　不过克洛和米拉根本没有压低声音，在场的所有人很清楚的听到了克洛的话。
　　“哈哈……大龄深度中二傲娇妄想症。”显然能这样无脑的大笑的只有纳兹了。
　　“克洛你个混蛋.”拉格萨斯咬牙启齿的喊道：“等我继承了公会，你和这些软弱的家伙都是我要铲除的对象，敢反抗我的人谁也逃不了，我要创造最强的公会，没有人敢瞧不起的史上最强的公会。”
　　就在拉格萨斯装完AC之间化作雷电离开的时候，就听见克洛贱兮兮的说道。
　　“啊嘞嘞，拉格萨斯你好像搞错了呢！我们妖精的尾巴公会的会长可不是世袭制的制度，而且我好想是听说会长的候选人名单里你是第一个被否决的呢！”
　　但是化身雷电的拉格赛斯显然是没有听到克洛的一番话，直接就飞走了。
　　克洛看着一道金色的雷电直冲云霄离去，嘴里可惜的说道：“好可惜，看来拉格萨斯好像是没有听到呢！”
　　“你说的是真的吗？克洛。”拉格萨斯没有听到，但是其他听到的人可是一大堆，连忙聚过来焦急的问道。
　　“这个吗.”克洛本来还要磨蹭一下，吊一下大家的胃口的。
　　不过在距离自己最近的几人也就是纳兹、格雷、露西、艾露莎，几人的眼神下克洛……没有丝毫的动摇。
　　但是克洛最终还是败在了米拉好奇的目光下干脆的开口说道。
　　“是有这么一回事，会长毕竟年龄大了，新的时代也开始降临了，会长想要隐退是很正常的事情，所以一直在考虑下一任的会长的问题，不过现在还没有想好是谁，不过拉格萨斯肯定是被排除了的，原因你们应该知道，要是拉格萨斯当上会长，恐怕我们公会就该没人了。”
　　“呼，只要不是拉格萨斯当上会长，就算是纳兹当会长我都支持。”人群里一个人庆幸的说道。
　　然后，没有然后了，耳朵灵敏的纳兹当即就抓住了那个说话不经大脑的笨蛋。
　　“放心吧！只要不是会长被雷劈的脑抽了，就绝对不会把公会交给现在的拉格萨斯的。”克洛大声的说道。
　　“那我们就放心了。”人群得到了满意的答案，也四散开来继续做着自己的事情。
　　纳兹、格雷、艾露莎、露西到是聚集到克洛的身前。
　　米拉面色凝重的说道：“克洛你这种事情说出来真的好吗？拉格萨斯虽然没有听见，但是之后他肯定会知道的。”
　　艾露莎、露西和格雷到是赞同的点点头。
　　但是纳兹大大咧咧的说道：“这有什么不好的，让拉格萨斯那个混蛋趁早死心。”
　　“放心吧！这种问题根本无所谓，反正会长怎么轮都到423不了拉格萨斯。”克洛毫不在意的拜拜手。
　　“那会长到底是怎么想的，下一任的会长到底是个什么情况。”艾露莎好奇的问道。
　　“其实会长很苦恼呢！能当会长的，基尔达斯大叔根本不知道在那里浪，我又不想整天和评议会吵吵，会长也担心我不小心砸了评议会，拉格萨斯心里问题严重，米斯顿葛也根本不可能，米拉也是根本不喜欢当会长，还有艾露莎，常常有事没事的脑子缺根筋，让会长很是苦恼啊！说不定会长头顶的头发就是愁掉的。”克洛说着自己到是笑了起来。
　　但是，克洛突然发现好像只有自己在笑，其他人都怜悯的看着自己，克洛突然脸色一僵，“我刚才好像是说了什么不得了的事情。”
　　果然，克洛悄悄的抬头一看，艾露莎愤怒的看着自己，“卧槽，救命啊！”
　　克洛立马起身开始逃命，身后的艾露莎穷追不舍。
　　“艾露莎用炼狱之凯的话会出人命的啊！”克洛大声的对身后已经换上最强铠甲炼狱之凯的艾露莎大吼道。
　　“克洛混蛋，你说谁脑子缺根筋啊！去死吧！”艾露莎愤怒的大吼道。
　　“别过来啊！在追的话我就要用绝招了。”克洛大声的吼道。
　　“哦吼吼！你有什么绝招就尽管的用吧！我接着就是。”艾露莎狰狞的笑道。
　　“米拉老婆救命啊！你的死对头盔甲女艾露莎要谋杀你的老公啊！”克洛直接大声的吼了出来，声音大到方圆几千米都听得清清楚楚。
　　众人转头看向米拉，就看到米拉满脸通红，然后由红转黑，最后由黑转白，恢复了正常的脸色，并且一脸温柔的说道：“你还是去死好了。”
　　“鉴定完毕，米拉已经坏掉了，哈依！”哈比强势插话。


第一百零一章 求婚和幸福的米拉
　　最终艾露莎还是没有打到克洛，至于原因，克洛以超无赖的手段直接躲到了异空间，原地留下个投影，艾露莎现在根本砍不开空间打不到克洛，最后冷静下来的艾露莎放弃了对克洛的惩罚。
　　但是克洛还有另外一个无法逃避的问题，那就是米拉的问题，克洛的那一声大吼可是彻底惹怒了米拉。
　　“亲亲老婆，别生气了，是我错了。”克洛舔着脸赔笑道。
　　“哼，谁是你老婆。”米格冷哼一声根本不理克洛。
　　“看来我只能使出出杀手锏了。”克洛盯着米拉的身影，眼神十分的纠结。
　　“杀手锏.”克洛不提还好，一提起杀手锏，米拉就来气。
　　“这是你逼我的。”克洛咬牙切齿的说道。
　　米拉根本不在意克洛说的杀手锏，依旧是气愤的把头扭向一边，不去看克洛的身影。
　　克洛直接冲上去，抱住米拉，在米拉震惊的目光下，就是深情的一个长吻。
　　米拉反应过来之后，还试着反抗两下，但是也只是锤了克洛两拳，最后在克洛毫不放松的攻势下，也渐渐的投入进去。
　　最后克洛和米拉松开的时候，米莱都已经开始大喘气了，克洛的嘴唇也被咬出血了。
　　“你别以为这样我就会原谅.”米拉娇羞的大喊说着。
　　但是在看到克洛接下来的举动的时候，不由的把最后一个‘你’给咽了回去。
　　面前的克洛赫然是单膝跪地，手里拿着一个精美的礼盒，然后轻柔的打开礼盒，一对美丽到无法形容的心形宝石戒指出现在两人之间。
　　“米拉杰・斯特劳斯，你愿意嫁给我吗？嫁给我克洛・艾瑞克吗？”克洛单膝跪地，深情的注视着米拉说道。
　　米拉不敢相信的捂着嘴巴，眼里含着喜悦的泪水，激动的说道“我愿意。”
　　“以我之名，冠你指间，一生相伴。”克洛拿出戒指，深情的说道。
　　米拉激动的伸出左手，让克洛把戒指戴在了自己的左手无名指上。
　　克洛一把将米拉拉入自己的怀里轻声说道：“永生永世、不离不弃、永不分离。”
　　米拉紧紧的抱着克洛激动的说道：“嗯，永生永世、不离不弃、永不分离。”
　　“米拉，我们明年就举行婚礼怎么样。”克洛轻声说道。
　　“嗯，都听你的。”米拉一脸幸福的说道。
　　“哦哦哦~！”本来两人周围空无一人的，但是却传来了一阵阵的调笑声。
　　然后周围的光线扭曲，出现了一群人的身影，基本上妖精的尾巴的人都来齐了，领头的正是会长马卡洛夫，不过也就是马卡洛夫有这种手段隐藏身形不被克洛和米拉发现了吧！
　　“大家.”米拉脸红的看着眼前的一群人。
　　克洛也有点傻眼，自己临时起意的求婚怎么会被围观。
　　“你们怎么会知道.”克洛傻眼的开口问道。
　　“爱！是我的功劳哦！我看到克洛你偷偷的打开那个精美的盒子，对着里面的戒指自言自语了呢！”哈比骄傲的大声说道。
　　“克洛，你可不许欺负米拉，不然……”
　　“对啊！对啊！你直接出手摘走了这朵金花，要是对他不好.”
　　一群大老爷围着克洛叫嚣道。
　　“米拉酱，被求婚的感觉幸不幸福。”
　　“米拉姐，这就是姐夫的求婚戒指吗？好漂亮。”
　　“好美，从来没有见过这么漂亮的戒指！”
　　一群女生则是围着米拉，恭喜着米拉，并且惊叹克洛准备的订婚戒指。
　　“克洛，米拉可是我们妖精的尾巴的宝物，要是对他不好，嘿嘿.”马卡洛夫也过来凑热闹。
　　“怎么会欺负呢！宝贵还来不及呢！”克洛脸上的喜悦根本没有丝毫的掩饰。
　　就在这时一个不合时宜的声音响起，“还不许欺负米拉，我看你们是都忘了米拉的称号了。”
　　现场顿时一静，然后轰然大笑起来，说这话的正是纳兹，这个从小被米拉从小欺负到大的受害人QTp
　　他现在脸上的表情可是相当的郁闷的，在大家的嘴里一直欺负他的米拉竟然变成了弱女子。
　　“是啊！纳兹说的对啊！克洛你可别米拉给欺负了。”顿时就有人开始起哄。
　　“是啊！魔人米拉的称号可不是盖得，小心一点啊，克洛！”
　　“对啊！纳兹不说我都忘了，米拉可是魔人啊！谁欺负谁还不一定呢！”
　　克洛无语的看着一群糙汉子口无遮拦，没看到一旁的米拉眼里压抑不住的怒火吗？
　　“怎么会，你们没看到米拉是多么的温柔，多么的贤惠吗？”克洛不要脸的拍着马屁。
　　其他的糙汉子们显然是带了脑子的，顿时停下议论。
　　“哈哈，温柔的魔人米拉。”只有向来出门不带脑子的纳兹直接大笑出声。
　　米拉没有说什么，只是阴暗的盯着纳兹，克洛看到这一幕只能不由的感叹：“纳兹啊！好好的生活不行吗，为什么非要去作呢！看来我要想一点办法啊！这么好的哄老婆的机会可不能放过呢！”
　　克洛的一肚子坏水有开始转悠起来。
　　“阿嚏。”纳兹这时不由的打了一个喷嚏，抱着肩膀摩擦道：“奇怪我竟然会感觉有一点凉。”
　　纳兹显然没有看到周围的一群人怜悯的目光和克洛米拉眼里的坏笑。
　　“走了，会公会，今天我开心，亲自下厨，这次我要把老底都拿出来，让你们看看什么是超珍稀食材。”克洛一挥手，大声的喊道。
　　“克洛万岁，米拉万岁。”
　　“太棒了，竟然能连续吃到克洛的手艺。”
　　“超珍稀食材唉，今天竟然能吃到克洛的老底。”
　　在场的人顿时都兴奋的欢呼起来。
　　狂欢过后，基本上整个公会的人都躺在地上不停的哼哼着，还不断的抚摸着自己变大了一圈的肚子。
　　……
　　米拉和克洛坐在重建中的公会顶上，米拉依偎在克洛的怀里，两人看着天上的星空。
　　“克洛，我没有在做梦吧！”米拉轻声的说道。
　　“没有，今天的一切都不是在做梦，这都是真的。”克洛轻笑着说道。
　　“但是我感觉好不真实。”米拉转过头盯着克洛幽幽的说道。
　　克洛干脆利落的亲了上去，米拉也不由的闭上了眼睛，享受着这一刻的安宁。
　　“怎么样，现在感觉真实了吧！”克洛坏笑着说道。
　　“嗯。”米拉依偎在克洛的怀里，轻声的应道。
　　“要是还不真实的话，就扭头看看下边，躺着那群猪，他们可是吃掉了我们打半的身家。”克洛平静的说道，但是米拉可是非常熟悉克洛的，她听的出克洛的怨念。
　　“好了，看你的小气样！”米拉轻笑着说道。
　　“这可不是小气，今天他们吃的食材可都是我收集的超级珍稀的食材，本来是打算用来等我们结婚的时候做婚宴的，结果今天这一顿下去我恐怕又得重新收集了。”
　　“哈哈，谁让你自己说放开了吃管饱的。”米拉捂着嘴笑道。
　　“谁知道他们这么不客气啊！一个个都往死里吃，几十个人硬生生的吃了好几百人的量。”克洛郁闷的说道。
　　“要是错过了这一顿，他们还不知道什么时候才能吃到下一顿呢！当然要吃个痛快啊！”米拉轻笑着说道。
　　“明年还能吃一顿啊！我保证，我们结婚的时候绝对会有更丰盛，更美味的大餐的。”克洛米拉深情看着米拉说道。
　　“那除了这个还有什么呢！”米拉看着克洛深情的目光就不由的笑起来，这还是第一次听说有人给新娘承诺结婚的时候会有超级美味的美食奉上。
　　“其他的.”克洛沉默了大脑开始疯狂的运转，“老铁，和老婆结婚的时候到底还要有什么啊！在线等急、十万火急。”
　　米拉看着克洛茫然的表情直接笑了起来，风情万种的说了一声：“呆子。”
　　“嘿嘿。”克洛挠着头傻笑两声，“怎么办，没结过婚不知道该给老婆送什么我也很绝望啊！难道不应该是送美食的吗？”
　　“呆子，只要和你一直在一起我就很幸福了。”米拉小声的说道，声音小道克洛都没有听见。
　　“对了，米拉。”克洛突然想到了开口说道。
　　“嗯！”米拉疑惑的看着克洛。
　　“那个订婚戒指，就一直戴在手上吧！那是我在做任务的时候发现的一种非常神奇的宝石，被我加工成了戒指，还是一件魔导器具。”克洛仔细的叮嘱道。
　　“嗯，魔导器具那都有什么能力？”米拉好奇的问道。
　　“咳咳。”克洛装模做样的清了一下嗓子才开口解释道：“这种宝石是我偶然得到的，当时我看着非常漂亮就想拿回了给你加工件礼物的，但是偶然间我发现这块宝石非常的奇特，没有任何东西可以破坏他，但是又不是某种意义上的坚硬，反而是好像这块宝石的时间被静止了一样，后来我就花了不少的功夫将这块宝石变成了你手里的戒指，我取名为永恒之恋。”
　　“永恒之恋。”米拉抚摸着手里的戒指喃喃的低声说道。
　　“没错，之所以这样取名是因为戴着这枚戒指虽然不能冻结时间，不受到一点的伤害，但是也可以永葆青春，而且基本无视时间魔法的效果。”克洛笑着说道。
　　“永葆青春.”米拉的眼里直接开始放光了。
　　“嗯，还有个小功能，戒指里还可以储存能量，奥，也就是魔力，随取随用。”克洛随意的说道。
　　“储存魔力~!那不是和魔水晶一样吗？”米拉惊讶道。
　　“嗯，差不多吧！不过这里面储存谁的魔力就只有谁能取用，而且没有丝毫的负担，存储量非常多的，我努力了很久才储存了一半的魔力在里面，本来是想储存满了在和你求婚的，但是现在只能是你没事的时候往里面储存魔力了。”克洛轻笑着说道。
　　“嗯。”对于米拉来说，这个功能的吸引力根本没有永葆青春的吸引力大。
　　至于克洛先说，储存谁的魔力只有谁能取用，然后说自己储存了一半的魔力的事情，米拉也没有丝毫的好奇，克洛和他说过自己的魔力可以模拟任何人的魔力，既然克洛把戒指给自己，那戒指里肯定就是自己的魔力。
　　米拉没有说话，主动的向克洛吻去，就在两人享受这幸福时光的时候，一股庞大的魔力出现，但诡异的是只有克洛和米拉感受到了这股巨大的魔力，其他在院子里躺着的魔导士包括马卡洛夫这位圣十都没有发现这股巨大的魔力。
　　克洛抱着米拉望向巨大魔力的方向：“这是.”


第一百零二章 二人世界（新春快乐）
　　“这是星灵王的魔力.”克洛抱着米拉望向大魔力的方向低说道。
　　“星灵王的魔力~！”米拉惊愕道：“有星灵魔导士召唤出星灵王了吗？”
　　“不，恐怕是露西了。”克洛笑着说道。
　　“露西……难道.”米拉一愣，低头向院子里看过去，果然露西和洛基都不见了。
　　“他们是什么时候过去的。”米拉诧异的问道。
　　“我也没有注意，当时我一直是在后厨做饭的，根本没有在意前面的事情，不过看这个距离应该是离开有一会了。”克洛感知了一下这个魔力的位置然后说道。
　　“按照你的猜测，既然星灵王过来了，不就代表洛基马上就可以回去了吗？”米拉开心的笑着说道。
　　“嗯，要是星灵王没有过来，洛基可能就危险了，但是既然他来了就代表没有问题了。”克洛也是笑了起来说道。
　　“嗯，看样子果然是和你猜的一样，星灵王一直在关注着洛基，想要找机会救回他呢！”米拉转头的看向了克洛，眼神中蕴含着说不清道不明的深意，这就是他的男人呢！
　　“嗯，毕竟洛基是黄道十二宫之一呢！要是真的消失了星灵王也会苦恼一小会吧！”克洛轻声说道，脸上隐隐有一些笑意。
　　“不过.”米拉皱眉看向克洛，开口问道：“为什么我会发现星灵王的魔力，那边会长好像都没有发现吧！”
　　“哈哈，看一下左手的无名指。”克洛笑着说道。
　　“永恒之恋还有增加感知的能力~！”米拉惊讶道。
　　“不，并不是增加感知，会长感应不到星灵王的魔力，是因为星灵王在降临的时候，周身的空间被星灵界290覆盖，两个世界的时间差非常的大相互影响之下，那附近的空间或许已经时间暂停了也说不准，所以时间扭曲和空间隔绝之下，会长有没有专门检测那么远的地方才会感受不到的。”克洛笑着解释道。
　　“永恒之恋会让佩戴者无视时间魔法的影响的效果吗！”米拉了然的点点头。
　　“对，两个世界的时间差不能说是时间魔法，但是效力上还不如时间魔法的影响厉害，以永恒之恋的特技是可以轻松的无视的。”克洛点点头说道。
　　“看来这次洛基的事情是解决了啊！”米拉微笑着看向克洛，意思显而易见，就是让克洛可以稍微的放松一点。
　　“嗯，洛基的事情算是解决了，我们出去放松两天吧！”克洛笑着说道，心里琢磨着因为自己的关系和幽鬼的战争比结束的要早很多，洛基的事情也早了不少，那距离乐园之塔事件应该是还有一段时间的。
　　“嗯，那我们去那玩啊！”米拉开心的说道。
　　“你决定好了，这几天我只是负责陪你开心。”克洛笑着说道。
　　“嗯~！那我们就去那个有名的独家酒店好了，听说哪里环境很不错呢！”米拉想了一下开心的说道。
　　“嗯，都听你的。明天一早就出发，中午就能到，我们就痛快的在哪玩两天吧！只有我们两个。”克洛笑眯眯的说道。
　　“嗯。”米拉点点头，抱紧了克洛，心里十分的甜蜜的想到：“二人世界吗！”
　　……
　　“克洛，快点来这边，快过来啊！”米拉兴奋的挥着手高声喊道。
　　“马上就来。”克洛大声的回到。
　　克洛加速的向着米拉的方向走去，手里还捧着两杯冰沙，克洛看着米拉穿着一身连体的白色泳衣，慵懒的躺在遮阳伞的底下。
　　｛・
　　克洛来到前面笑呵呵的说道：“我老婆就是漂亮@给冰沙，你最喜欢的橘子味。”Va・
　　“嘿嘿，我老公也是超级帅的。”米拉接过冰沙，笑嘻嘻的说道。
　　犭
　　“那是，我们可是天造地设的一对，完美的金童玉女。”克洛丝毫不客气的吹到。
　　“贫嘴。”米拉白了一眼克洛说道。
　　两人依偎着坐在沙滩上互相吃着冰沙，还不时的喂对方一口，不停的撒着狗粮，至于吃狗粮的人吗，沙滩上一群纠结到倒地不起的咸鱼很显然就是了。
　　值得一提的是这一群倒地的咸鱼还是有男有女的。
　　在沙滩的另一边，四人一猫的组合还是出现在了度假酒店。
　　“我们不去打声招呼真的没关系吗？”露西小声的说道。
　　“打扰他们的话，可是会被克洛给记上的。”格雷小声的说道。
　　“对啊！后果超严重的。”纳兹深深的点头说道。
　　“爱~！哈比也深深的点了一下头。”
　　“而且会遭天谴的。”艾露莎也是心有余悸的说道。
　　“你是听谁说的啊！”露西茫然的吐槽道。
　　“唉！会遭天谴。”纳兹、格雷和哈比同时震惊的说道。
　　“唉！竟然真的相信了，根本不会的好吧！”露西震惊之余也不忘了吐槽。
　　露西小心翼翼的对艾露莎开口问道：“艾露莎你是听谁说的，就是会遭天谴的事情。”
　　“啊，是我一次在大街上遇到克洛和米拉的时候，我就去打了一个招呼，然后克洛就是这样和我说的，要是打扰一男一女约会的话，就会遭天谴呢！当时天上还真的打雷了呢！”艾露莎一脸后怕的说道。
　　“真的会遭天谴~！”纳兹、格雷和哈比再次打惊道。
　　“不，我认为只是单纯的被骗了而已。”露西举起手一脸无奈的说道。
　　“唉！被骗了。”艾露莎一脸呆萌的说道。
　　“艾露莎被骗了。”纳兹、格雷和哈比再次强势震惊说道。
　　“你们震惊个毛线啊！”露西无奈的吐槽道。
　　“说起来，艾露莎被骗是很正常的事情啊！而且是被克洛骗的，那也就不奇怪了。”格雷突然一本正经的分析道。
　　“喂，你刚才不是还在震惊艾露莎被骗吗？”露西抓狂的吐槽道。
　　“那雷电是怎么回事，当时真的是打雷闪电了啊！”艾露莎慌张的开口问道。
　　“艾露莎，你的话风崩塌了啊喂！”露西疯狂的吐槽道。
　　“应该是魔法吧！克洛他也是会使用雷电造型魔法的。”纳兹睿智的分析道。
　　“你是谁，你根本不是纳兹吧！纳兹怎么会这么聪明。”露西震惊的吐槽道。
　　“哦！原来是这样。”艾露莎恍然大悟般的点点头。
　　“恍然个毛线啊！这么长时间你还不知道克洛会的魔法吗？”露西疯狂的吐槽道。
　　“既然不会遭天谴，那我们要不要去打个招呼啊，爱”！哈比高高举起右前爪开口说道。
　　“根本不是天谴的问题好伐，不是在说会被克洛记恨的事情吗？”露西依然坚持的吐槽道。
　　“还是不要了吧！就算是没有天谴也会被克洛记上的，后果也是很严重的呢！”冰的魔导士格雷这时候还保持着冷静的头脑，开口的分析道。
　　“嗯，也对呢！”纳兹、艾露莎和哈比点点头说道。
　　“喂，被克洛记上到底会有什么结果啊！为什么连艾露莎都怕成这样，还有为什么这么长时间大家都无视我说的话啊！”露西抓狂的吐槽道。
　　“我们走吧！去另一边玩去。”艾露莎带头，纳兹、格雷和哈比紧随其后。
　　“等等我啊！不要丢下我啊！”露西大声的喊着跟了上去，“咦，原来我现在才开口说话啊！”
　　另一边，和米拉过着二人世界的克洛微微一滞，但是接着就没有了其他的反应。
　　但是米拉还是感觉到了克洛那一瞬间的反应，疑惑的开口问道“发生什么事情了吗？”
　　“没什么，就是刚才感应到艾露莎他们的魔力了，看来他们也是来这座度假酒店了啊！”克洛没有隐瞒轻声的解释道。
　　“唉！他们也来这里了，怎么没有看到他们！”米拉疑惑的超周围看去。
　　“他们可是识趣的没有来打扰我们的二人世界呢！”克洛笑眯眯的说道。
　　“真是的，你是不是又吓唬他们了，我还记得你之前就骗过艾露莎说打扰我们会遭天谴的。”米拉白了一眼克洛说道。
　　“嘿嘿。”克洛尴尬的笑了两声，然后开口说道：“我也没想到艾露莎竟然真的上当了，只是一个简单雷电魔法，稍微想一想就能识破的。”
　　“说起来也是，艾露莎有时候还真是可爱呢！”米拉满脸笑容的说道。
　　“说起来，最可爱的当然还是我的亲亲老婆了。”克洛调笑着说道。
　　“别贫了，我们去打声招呼吧！”米拉起身说道。
　　“晚上再说吧！现在白天可是我们的二人世界。”克洛拉住米拉的手，一把将米拉拥入怀中轻声说道。
　　“别闹，周围还有不少人呢！”米拉娇羞的说道。
　　“怕什么，我搂的可是我老婆。”克洛嚣张的说道。
　　“走吧！下海了。”克洛一把抱起米拉，向着大海的方向奔去。
　　“啊~！我自己会走，快放我下来。”米拉揽住克洛的脖子大喊道。
　　“不要，这辈子都不会放开的。”克洛哈哈大笑道。
　　“谁在和你说这个啊！”米拉傲娇的一扭头，不过还是乖乖的抱着克洛的脖子，没有在说放开的事情。


第一百零三章 乐园之塔
　　度假酒店的房间里，米拉穿着一身普雅的白色晚礼服，站在镜子前整理着自己的发型，克洛身着一身白色的西装，坐在后面的沙发上看着手里的宣传书册。
　　“真的不去找艾露莎他们吗？”米拉稍稍皱眉问道。
　　“不用，他们来这里肯定也会想玩个痛快，在地下的楼层肯定会遇到他们的。”克洛摆了摆手里的书册，淡笑着说道。
　　“也是，这里的地下楼层很出名呢！来这里的顾客晚上基本都会去逛一圈呢！不用说纳兹他们这种喜欢凑热闹的性格了。”米拉转过身看向克洛说道。
　　“我准备好了，我们走吧！”
　　克洛放下手里的书册，站起身，开口说道：“那我们就出发吧！”
　　“嗯。”米拉抱住克洛的手臂，开心的点点头。
　　但是，当克洛和米拉来到地下楼层的时候，看到的场景却是出乎了两人的意料。
　　“这是什么情况.”米拉目瞪口呆的看着眼前的废墟开口问道。
　　“我有一种不好的预感……这里的事情可能和纳兹他们有关。”克洛皱着眉头说道。
　　“唉！你这么一说好像真是有这个可能呢！”米拉的脸上浮现出一抹苦笑。
　　“好了，先去找一下他们吧！”克洛皱眉说道。
　　这时，一个哇哇大叫的身影从里面冲了出来，根本无视克洛克洛和米拉，直接嚷嚷着冲向了外面，后面格雷、露西还有一个克洛和米拉都想不到的志气大战的幽鬼四元素的朱毕安。
　　“看样子不用找了呢！”米拉笑着说道。
　　“走吧！跟上去看看吧！好像是发生了什么事情。”克洛皱眉说道。
　　“嗯，艾露莎还有哈比不在呢！”米拉也感觉到了不对。
　　克洛和米拉两人身上穿着的礼服和西装根本完全没有影响两人的身手，快速的跟了上去，远远的就看见四人上了一个小船，准备出海。
　　“纳兹、格雷你们在干什么，艾露莎和哈比去哪了。”克洛站在几人背后，开口问道。
　　“克洛、米拉，你们来的正好，来不及解释了，先上来，路上在说。”格雷急迫的说道。
　　克洛和米拉也只能是先上船，不过克洛大概也已经猜到了，恐怕是乐园之塔那边的艾露莎之前的伙伴找来了啊！
　　“你是说有一群自称艾露莎之前伙伴的人把艾露莎给抓走了。”米拉皱眉说道。
　　“嗯，听艾露莎和他们的聊的，大概是这个意思。”露西点点头说道。
　　“看来那应该是艾露莎加入妖精尾巴之前的事情了。”米拉皱眉说道。
　　“不管是什么事情，现在竟然敢抓走我们妖精尾巴的人，那就要付出惨重的代价。”克洛冷声说道。
　　紧接着克洛脸色一变，满脸无奈的说道：“不过，真的是这个方向吗？我感觉很不放心唉！”
　　“我们也是一样的。”船上的所有人都是一呆，无奈的开口说道。
　　所有人的目光都集中在了带路的纳兹身上，纳兹最大的弱点就是晕交通工具，而且晕的十分严重。
　　现在纳兹就趴在船头一脸的生无可恋的表情。
　　“现在也只能是相信纳兹了。”格雷无奈的说道。
　　“不，看样子路是对的，你们看.”朱毕安突然指着远处，开口说道。
　　“那是……乐园之塔。”克洛看着远处散发着浓浓不详气息的岛屿，和岛屿上直冲云霄的乐园之塔。
　　“好浓烈的不详，连海里的鱼都死了。”米拉皱着眉头说道。
　　“水流拱圆。”一道半球形的水之屏障包裹住了小船，朱毕安轻声说道：“我们先潜藏身形过去在说吧！”
　　这时候纳兹诡异的竟然站了起来，不在是半死不活的样子，大声的开口吼道：“有克洛和米拉在，我们直接平推过去，救出艾露莎和哈比。”
　　“笨蛋。”克洛拳打在了纳兹的头上，“你也说了艾露莎和哈比在他们手上，平推过去的｛话，他们狗急跳墙怎么办，先潜入进去，确定艾露莎和哈比安全在说吧！”・ǚu
　　“原来是这样。”纳兹盘腿坐在地上，恍然的说道头上的一个大包闪闪发着红光。
　　“你是笨蛋吗？不，我忘了你就是笨蛋。”露西这时候还不忘记需要吐槽。
　　……
　　“守备很森严啊！”克洛皱眉看着岛屿上大量的巡逻人员。
　　“朱毕安找到了水下的入口。”朱毕安开口说道。
　　“干的漂亮。”格雷夸赞一声。
　　“格雷大人夸赞朱毕安了。”朱毕安一脸幸福的表情，然后脸色一变阴沉的对着露西说道：“不是夸你呢！”
　　“你们从水下过去吧！我和米拉在上面进去就行了。”克洛轻声说道。
　　“唉！克洛你们不和我们一起吗？”纳兹奇怪的问道。
　　“嗯，向这种守备的坑定不会忽略了水下通道的守备的，我想你们那条路的尽头应该是有不少的守备的。”克洛点头说道。
　　“对哦！想这种情节在小说里一定是我们一进去就会发现是陷阱，然后一路打上去呢！”露西右手一锤左手恍然的说道。
　　朱比亚在一旁看着露西阴暗的嘟囔着：“好狡猾的情敌，竟然挑出了朱毕安的失误。”
　　“都说了不是情敌啊，而且这也不是我挑出来的。”露西无奈的吐槽道。
　　“那我们怎么还要进去啊！”格雷冷静的问道。
　　“首先，哪里并不一定是陷阱，应该只是有正常的守备而已，然后这是要让对方故意发现你们，毕竟要是对方有认识我和米拉的人存在，那艾露莎和哈比做人质的话就危险了。”克洛轻声说道。
　　“视线诱导吗？不过目前这就是最好的办法了。”格雷低声说道。
　　“就是让我们使劲的大闹一场对吧！”纳兹嚣张的笑着说道。
　　“没错，就是这样，一确定艾露莎或者哈比安全的话就在外面放一个大烟花，我看到两次烟花之后，我就会.”克洛说到这，突然停顿了一下，然后阴沉的说道“我就会直接毁灭这座塔的。”
　　“喂喂，克洛你是认真的吗？”格雷紧张的说道。
　　“哈哈，好久没有看到克洛搞破坏了，这次竟然又能看到克洛竟人的破坏力了。”纳兹嚣张的说道。
　　“唉！克洛也是超级破坏狂吗？而且纳兹竟然这么期待的样子。”露西震惊道。
　　“出发吧！各位，注意安全哦！”米拉笑着说道。
　　纳兹、格雷、露西戴着朱毕安制作的氧气头盔，四人就向着朱毕安发现的海底入口游过去。
　　“我们也出发吧！要让敢动我们家人的付出代价呢！”克洛微微一笑声音冰冷的说道。
　　“嗯，我也很久没有出手了呢！这次正好活动一下好了。”米拉也是冰冷的说道。
　　“光之造型，海市蜃楼。”克洛和米拉两人的身形直接被隐去，两人就向着乐园之塔的方向进发了。
　　两人来到塔的入口处并没有进去，要是进去了的话，里面不知道被布置了什么样的监视魔法，克洛也没有把握不被发现……
　　克洛的背后风之翼出现（就是淡绿色魔法阵里出现的两个翅膀），米拉也接收了恶魔之翼，两人顺着高塔向上飞去。
　　突然，一道火焰的烟花升起。
　　“这么快。”克洛一愣，这显然是他们约定好的信号。
　　“应该是艾露莎自己逃出来了吧！艾露莎可不是那么简单就会被抓住的。”米拉猜测道。
　　“看样子是了。而且对方很显然并没有把艾露莎当人质的想法，看来哈比应该也没有危险。”克洛也点点头说道。
　　“那我们用不用提前进去，也帮忙找一下哈比。”米拉看向克洛开口问道。
　　“不用了，你看。”克洛一指另外的一个方向，一道火红色的光弹正在想天空划去，然后“砰”的一声，在天空中绽放出火红色的烟花。
　　“哈比也找到了。”米拉心中一喜。
　　“嗯，我们可以直接杀过去了。”克洛冷冽的说道。
　　说话间克洛干脆的在乐园之塔的墙壁上开了一个大洞，克洛和米拉直接飞了进去。
　　一进去克洛就看见了一个土黄发色的黑皮肤少年，正在呆愣的看着自己。
　　克洛直接一个闪身，出现在克洛少年背后，想要直接击倒敌人，但是接着就听到了。
　　“住手，克洛，休不是敌人。”
　　“唉！艾露莎的声音。”克洛一愣，停下了手里的动作。
　　这时候名为休的少年才反应过来，向后一跃，想要躲开。
　　“不要动。”克洛冷声说道。
　　这时候休应声停下，至于原因吗，接受了撒旦之魂的米拉，正用自己的恶魔之爪，握着休的脑袋。
　　克洛伸手从休的上衣口袋里拿出一张卡片，笑嘻嘻的说道：“这就是露西说的可以将人困在卡片里的魔法吧！艾露莎。”
　　“米拉，休是我的弟弟不是敌人，还有快点放我出来。”卡片里的艾露莎垂直卡皮大声的喊道。
　　米拉随手将休给扔在地上，笑嘻嘻的说道：“真是少见啊！艾露莎你竟然被制服了呢！而且缩小的艾露莎还蛮可爱的呢！”
　　“好了，米拉调戏艾露莎的话，回去再说吧！”克洛制止了兴趣满满的米拉。
　　“这4.6就放你出来。”克洛对着卡片里的艾露莎说道。
　　“哼，死心吧！我不会把姐姐放出来的，姐姐只有在我的卡片里才是最安全的。”休一脸傲娇的说道。
　　“你说什么~！”克洛随意的将手伸进了卡片里，然后直接将艾露莎拽出来，随意开口说道。
　　“怎么可能，我的魔法这么轻易就被.”休震惊的看着眼前的一幕。
　　“这就是我们妖精尾巴的魔导士。”艾露莎强势的说道，就在休一脸憧憬的看着艾露莎的时候。
　　“好了，这么简单的魔法，随便来个空间魔导士就破解了。”克洛直接破坏了气氛。
　　“哈哈！”变身之后的米拉和和温柔的时候可不一样，看着这一幕，直接大声的嘲笑着艾露莎。
　　“混蛋克洛。”艾露莎直接恼羞成怒的大吼道。
　　“这就是妖精的尾巴吗？”休呆愣愣的看着三人，打闹欢笑的场景。
　　于此同时，乐园之塔的顶层杰拉尔皱着眉头，“造王克洛和魔人米拉他们也来了，这下有点麻烦了，看样子评议会那边要加快了呢！”============#修改操作:17702666041卩间:2018-02-15 12:40:53


第一百零四章 祝大家新年快乐
　　“刚才我在外面也听到了，那个杰拉尔的说的事情应该是真的吧!”克洛一本正经的说道。
　　“嗯~！是真的。”艾露莎看着突然严肃起来的克洛，嘴角微微抽搐，这么多年了，克洛这种生硬的转移话题方式，还是一直是没有习惯。
　　“那你是怎么想的，想自己解决还是要我们帮忙。”克洛随意的开口问道。
　　“啊~！我自己可以解决的。”艾露莎凝重的说着。
　　“是吗？”克洛深深的看了一眼艾露莎，才缓缓开口说道。
　　“你们去找纳兹和格雷他们吧！然后你们带着他们离开这座岛，很快魔导精灵力就会降临着座岛的，我也会马上跟上来的。”艾露莎轻声说道。
　　“休，你也和他们一起走。”艾露莎转头对一旁的休说道。
　　“不，我要守护姐姐，我要.”休摇摇头拒绝道，但是还没有说完，就被艾露莎一个手刀给打晕了。
　　艾露莎扶着晕倒的休，看向了克洛和米拉，“休，就拜托你们了。”
　　“啊！我知道了。”克洛点点头说道。
　　艾露莎深深的看看一眼克洛和米拉的身影，然后将休放在地上，决然的转身向着顶层走去。
　　“克洛，我们真的不用跟上去吗？”米拉看着艾露莎消失在拐角的身影轻声问道。
　　“怎么可能，不过现在艾露莎的心结还需要上面的系铃人来解开，我会负责扫尾的。”克洛轻声说道。
　　“那魔导精灵力怎么办，要是它落下来的话.”米拉的脸上浮现出一抹担心的神色。
　　“放心吧！”克洛自信满满的说道，“你以为杰拉尔是想要找死吗，明知道魔导精灵力会落下还这么优哉悠哉的。”
　　“难道……他是故意在等魔导精灵力落下。”米拉脸色微变，要是真的是她猜测的这样，那评议会发射魔导精灵力恐怕也是他的计划了。
　　“没错，这座乐园之塔，恐怕是一块巨大的魔水晶，在加上一点影响魔导精灵力的中和物质就可以将魔导精灵力的庞大魔力全部吸收进这座乐园之塔，作为发动R系统的魔力。”克洛轻声的给米拉解释道。
　　“原来如此，我就说可以复活死者这种的魔法需要的魔力恐怕是一个天文数字，依靠魔导士的话，根本不可能有这么多的魔力的，原来杰拉尔是把主意打到了魔导精灵力上面。”米拉也是恍然道，对于米拉这种等级的魔导士，在了解到乐园之塔的能力的时候，就可以隐隐的猜出需要的魔力是何等的庞大。
　　“没错啊！复活死者的魔法需要的魔力是何等的庞大啊！而且想要复活的对象还活着根本没有死，这要怎么复活。”克洛轻声说道，不过后半句克洛的声音很小，根本没有让米拉听到。
　　“那我们怎么办，跟上去吗？”米拉瞥了一眼通道，开口问道。
　　“嗯，我们跟上去，不过我要把他们送出岛，还有纳兹、格雷、露西、哈比以及艾露莎以前的伙伴们。”克洛看了一眼倒在地上的休说道。
　　克洛身前出现了五个魔法阵，金色、绿色、蓝色、红色、黄色五个魔法阵悬浮在半空，在魔法阵的下方一个个人影缓缓落下，五个魔法阵落下了五个人，五个和克洛长的一模一样的人，只有身上的衣服对应的下来的魔法阵的颜色。
　　五个和克洛一样的人，其中一个扛起晕倒的休，快速的向着下方赶去，开始在塔里搜寻几人的踪迹。
　　“那是什么魔法.”米拉惊讶的看着克洛，刚才五个克洛虽然一句话没说，但是米拉还是在他们的眼睛里看到了，看到了属于生命的气息。
　　“边走边说吧！在不走，艾露莎就已经到了。”克洛笑着说F道。
　　“嗯~！走吧！”米拉也是想起来当务之急还是艾露莎的事情。 ~u?
　　克洛和米拉也干脆直接是翅膀扇动想着艾露莎离开的方向飞去。
　　“那个魔法，其实就是我使用造型魔法然后灌注魔力形成的分身，只能使用自己对应的一系的魔法，而且存在一系分身的时候我自己是不能使用这一系的魔法的。”克洛在高速的飞行中，简单的和米拉解释了一下自己刚才的分身。
　　“这个我猜到了，我是问他们的眼神还有气息，那根本不是魔法造物的感觉，那是生命吧！”米拉疑惑的问道。
　　“啊！因为操纵他们的都是我本人，要是我不操纵的话，他们就是单纯的模型而已。”克洛也直接解释道。
　　“你操纵的~！怎么可能，算上你自己你现在是一心六用，这样还能使用魔法吗？”米拉震惊的说道。
　　“没你想的那么复杂，每一个分身都不是真正的身体，都是魔力集合体而已，操纵起来没有人类的身体那么复杂，使用魔法的话也都是本能了，心念一动就可以释放出来，并不会牵扯我太多的心力的。”克洛淡笑着说道。
　　“是吗？”米拉沉默了，克洛说的简单，做起来就完全不是这么简单了，米拉也是可以想象到其中的难度，不过克洛既然说没问题，那米拉也就放心了，克洛从来是不会做这种逞强的事情的。
　　“你看那里趟了一个人。”克洛突然说道。
　　克洛和米拉翅膀一扇就出现在其身旁。
　　“这是斑鸠，是暗黑工会骷髅会的暗杀组三羽乌的队长斑鸠。”米拉离开就认出了地上这人的身份。
　　“看样子，这是被艾露莎给打倒了，战况很激烈呢！”克洛看了一下周围的战斗场景，开口说道。
　　“艾露莎还真是拼命啊！斑鸠可不是什么弱者呢！在这么短的时间里就直接干掉了对方，看来是真的着急了！”米拉轻声说道。
　　“嗯，这应该是艾露莎的心结吧！所以才会这么着急。不过能这么快干掉对手，看来艾露莎的实力又强了啊！”克洛也认同的点点头，克洛和米拉都是非常了解艾露莎的实力的。
　　艾露莎会这么快的解决战斗，首先就是艾露莎的实力又变强了；然后是艾露莎非常的着急，没有想和对方持有作战的意思；最后就是……艾露莎她已经开始拼命了。
　　“果然，艾露莎自己解决的办法是想要和对方同归于尽呢！”米拉轻声说道。
　　“啊！估计还在打着精灵魔道力的注意吧！”克洛笑着说道。
　　“走吧！艾露莎应该是在上面和杰拉尔战斗的呢！”克洛看向了通往顶层的最后一道门。
　　米拉点点头，两人向着通道的尽头飞去。
　　……
　　另一边，克洛的五个分身向着下方赶去，其中木属性分身很轻易的就在一间屋子里发现了艾露莎以前的两个同伴，直接扛起来向着码头走去，另外插一句，这个木分身就是抗走休的那个分身。
　　火属性分身在路上遇到了，晕倒的纳兹和带着纳兹的另一个艾露莎的伙伴，在克洛的劝说下也转身向着码头的方向过去。
　　水属性分身在另外一件房子里遇到了瘫在地上的露西和朱毕安还有三羽乌的另外一名成员，不过显然是被露西和朱毕安给放倒了，克洛将两人背上向着码头赶过去。
　　土属性分身和金属性分身则是一无所获，至于剩下的哈比还有格雷则是在艾露莎一起的伙伴哪里得知格雷战胜了三羽乌最后一个成员，受了重伤被哈比带着返回码头了。
　　克洛留下了这四个分身，将金属性分身取消。
　　“这到底是是什么状况啊！”格雷看着眼前的四个克洛皱眉问道。
　　“这些是由我控制的分身，我的本体和米拉还在乐园之塔的顶层。”其中的一个分身开口解释道。
　　“那上面到底是什么状况。”艾露莎以前的伙伴中唯一清醒的西蒙开口问道。
　　“艾露莎刚打到了三羽乌的队长斑鸠，现在正要直面杰拉尔。”克洛解释道。
　　“直面杰拉尔，你没有去帮艾露莎吗？他不是杰拉尔的对手啊！”西蒙焦急的开口说道。
　　“你说艾露莎不是谁的对手啊！”格雷不满的大声说道。
　　“不，我不是那个意思.”西蒙焦急的要解释，但是被克洛制止了。
　　“不用解释，我知道你的意思，艾露莎的确不是杰拉尔的对手。”克洛轻声说道。
　　“什么，那个杰拉尔真的那么强吗？”格雷大惊的说道。
　　“不，并不是那个意思，就像是纳兹永远打不过艾露莎一样，艾露莎也打不过杰拉尔的。”克洛轻声的解释道。
　　“你的意思是艾露莎还一直把杰拉尔当成伙伴。”格雷皱着眉头说道。
　　“没错，我就是这个意思，艾露莎他一直还想要拯救杰拉尔的。”西蒙连忙点头说道。
　　“那克洛你怎么没有去帮艾露莎的忙。”格雷开口问道。
　　“当然是想要彻底的解决艾露莎的问题，这可是最好的机会。”克洛笑着说道。
　　“彻底解决艾露莎的问题。”格雷听到这眼睛一亮，作为比艾露莎还早加入公会的他，可是清楚的知道艾露莎在刚来公会的时候那一段时期的表现，一直一来格雷也可以感觉到艾露莎虽然好了很多，但是在内心最深处常人无法触及的地方还依旧存在着伤口。
　　“嗯，彻底解决艾露莎的问题。”克洛再次重复了一遍，语气十分的坚定。
　　“那就拜托你了克洛，我们已经没有办法插手了。”格雷认真的看向克洛说道。
　　“交给我就是了，保证把艾露莎丝毫无损的带回来。”克洛的分身笑着大声说道。


第一百零五章 魔导精灵力降临（祝大家新年快乐）
　　克洛和米拉到达顶层映入眼眸的是这样的一幕。
　　艾露莎身穿一件清凉的裹胸，和肥大的火红条纹裤子，手持一柄长刀警惕着。
　　另一边，站着的是两个一模一样的蓝发男子，一人身着黑袍，一人身着白袍。
　　“齐克雷因。”米拉在看到对面的两个男子的时候，惊讶的喊道。
　　米拉从不出任务之后就一直是跟着会长处理一些妖精尾巴的事情的，免不了和评议会打交道，对于这个大陆上最年轻的圣十大魔导米拉也是多次见过齐克雷因的。
　　并且齐克雷因还多次为妖精的尾巴说话，是评议会中少数的不针对妖精尾巴的议员。
　　“嗯，你们怎么上来了，不是说了让你们先走的吗！”艾露莎脸色一变大声吼道。
　　“然后你利用魔导精灵力和他们同归于尽吗？”克洛冷声说道。
　　艾露莎的脸色十分的难看，她没想到自己的意图竟然被克洛看穿了，好伐，其实随便来一个人都能看出来。
　　“你们赶快离开，魔导精灵力马上就要降落了，以克洛你的空间魔法还是可以逃离这里的，我来拖住他们两个。”艾露莎警惕的看着杰拉尔和齐克雷因，严肃的说道。
　　“艾露莎，我对你可是有点失望呢！没有想到你现在连思考都不会了。”米拉挑衅的看了一眼艾露莎，嘴里嚣张的说道。
　　“米拉你~！”艾露莎看着化身魔人的米拉有些不习惯，或者说条件反射的想要怼两句。
　　“哈哈，在看到对面的两个人的时候，艾露莎你竟然还没有看出来吗？为什么魔导精灵力会降临的原因。”米拉对着艾露莎嚣张的大笑道。
　　“齐克雷因.”艾露莎被米拉这样一提醒，也是反应过来，对面的另一位可是评议会中的议员，拥有提议发射精灵魔道力，和投票的权利。
　　“没有错，魔导精灵力是在我的全力提议下才准备发射383的。”身着白色大衣的齐克雷因淡笑着说道。
　　“是因为魔力吧！借助精灵魔道力的巨大魔力来激活这个乐园之塔。”克洛插话说道。
　　“没有错啊！想要启动乐园之塔所需要的魔力根本不是人类所能够承担的，我当然会把目光放在了评议会的最强魔法魔导精灵力上面，而现在魔导精灵力即将落下，乐园之塔也要真正的完成了。”身着黑衣杰拉尔疯狂的大笑着说道。
　　“不过我没有想到的是你，妖精造王竟然也跟着来了，要不然我现在应该还在评议会里面等待着魔道精力力发射成功之后才回来的。”齐克雷因淡笑着说道。
　　“怎么会，那可是魔导精灵力，那种狂躁的魔法怎么可以变成启动乐园之塔的能量。”艾露莎一脸不甘的说道，自己下定了决心要利用魔导精灵力和杰拉尔同归于尽，但是现在魔导精灵力的发射竟然只是杰拉尔的剧本。
　　“艾露莎，你竟然这么笨，就算是魔导精灵力在强大也只是魔法而已，只要是魔法就绝对会有破解的方式。”变身魔人的米拉性格完全就是之前不良少女的样子，在这种时候还在大声的嘲笑着艾露莎。
　　“可恶，那我这又算什么啊！好不容易……好不容易才下定的决心，到底是什么玩意啊！”艾露莎愤怒的大吼道。
　　“艾露莎，你忘记了妖精尾巴的准则，坚强的活下去，决不能轻视自己的生命。”克洛冷声说道。
　　（既然在脱离之后都会有这个准则，没有脱离的话肯定也是会有的吧！）
　　“艾露莎，你还真是没有出息啊！竟然想要和敌人同归于尽，而且还是借助评议会的武器。”米拉继续打击着艾露莎。
　　“我.”艾露莎沉默了，他根本没有办法反驳，他的确是轻视了自己的生命。
　　“我明白了。”艾露莎抬起头，眼睛里刚才蕴含死志的眼神消失了，取而代之的是一种截然不同的神采。
　　“你们还真是心大啊！”克洛突然对着杰拉尔和齐克雷因开口说道。 　　“呵呵，你们想聊的话聊就是，时间拖的越久对我越有利。”齐克雷因淡笑着说道。G〕 g
　　“我不是这个意思。”克洛摇摇头，看着两人轻声开口说道：“我是想说你竟然还敢在我的面前保持着这种状态，不怕我直接动手杀了你们吗？”
　　“哈哈，妖精造王啊！你要是会这样做的话早在进来的第一时间就动手了，根本不会和我说这么长的时间啊！”齐克雷因轻笑着说道。
　　“什么意思.”米拉和艾露莎一愣，不明白两人聊的是什么。
　　“哈哈，既然你这么迫不及待的话，那就如你所愿好了。”杰拉尔疯狂的大笑道。
　　“也好！”齐克雷因淡笑着说道。
　　说话间，身着白衣齐克雷因和身着黑衣的杰拉尔，两人的身影慢慢的重合在一起原地留下的只有一个杰拉尔的身影。
　　“克洛先生的意思就是我们两个根本就是一个人，我就是杰拉尔。”杰拉尔淡笑着说道。
　　“杰拉尔.”艾露莎失神的看着杰拉尔的身影，这时候的杰拉尔和她记忆中的杰拉尔渐渐的重合起来，但是这也只是一瞬间的失神而已，因为终究是不同了，现在的杰拉尔和她记忆中的杰拉尔终究是无法完全重合起来。
　　“还是这种感觉舒服，可以使出全部的力量。”说着杰拉尔释放出一股强大的魔力。
　　“克洛刚才那个应该是思念体吧！但是思念体应该是没有战斗力的才对吧！”米拉皱眉问道。
　　“不，那是对于普通的魔导士而言的，对于某些天才来说思念体是可以承载自身的力量的。”克洛轻声解释道。
　　“没有错，我的思念体就承载了我的大部分魔力，所以在刚才是你们唯一可以打败我的机会。”杰拉尔傲气的说道。
　　艾露莎皱着眉头，看着杰拉尔，心里暗暗叹道：“麻烦了。”
　　米拉则是嘲弄的望着杰拉尔，“是什么给了这个家伙这种蜜汁自信。”
　　克洛则是轻笑着面向杰拉尔，嘴里吐出两个字：“白痴。”
　　“你就趁现在嘴硬一下子吧！等一会看到我的实力希望你不会绝望的求饶吧！”杰拉尔显然是对自己的实力非常自信，根本无视了克洛的嘲弄。
　　不过这时候克洛根本没有去关注杰拉尔，在他的感知中，一股强大的魔力出现在正上方的位置。
　　“哈哈，魔导精灵力就要落下了~！伟大的瑟雷夫马上就要复活了，真正的自由马上就要降临这个世界了啊！”杰拉尔大声的笑道。
　　但是没有人在意，所有人都关注着上空的魔导精灵力，哪怕是知道魔导精灵力会被乐园之塔吸收，不会造成破坏，但是下意识的还是有一点恐惧。
　　这是生物在面对远远超出自己的力量面前，在随时可以取走自己的性命的力量面前的本能反应，所有人都无法避免，包括大笑的杰拉尔和淡然的克洛。
　　但是克洛却感觉十分的诡异，面对这魔导精灵力自己明明也是下意识的生出一丝的恐惧，但是在克洛无法察觉的更深处又仿佛是毫无波澜一样，就好像潜意识里克洛感觉上方的这股庞大的魔力根本没有办法杀死自己。
　　乐园之塔的上方，乌云密布，但是随着魔导精灵力那股强大魔力的出现，在乌云的中央也就是乐园之塔的正上方，几道光芒透过密布的乌云，照射在阴沉的乐园之塔上面。
　　紧接着瞬间，一道刺眼的强光柱击中了乐园之塔，瞬间产生的强光让所有人不由自主的闭上了眼睛。
　　等到众人视力恢复的时候，眼前的乐园之塔已经由刚才的土石材质变成了水晶材质，而且还是充满了魔导精灵力的魔水晶。
　　“这才是真正的R系统.”艾露莎和米拉看着眼前大变样的乐园之塔低声自语。
　　“没有错，一切准备就绪了，只要在有一个匹敌圣十的身躯作为祭品，伟大的瑟雷夫就会复活了，本来我还是打算使用艾露莎作为祭品的，但是现在有了一个更好的选择。”杰尔夫说着就将目光放到了克洛的身上，显然杰尔夫说的更好的选择就是克洛了。
　　“哈哈，真是有意思，复活瑟雷夫，真是一个有意思的梦想。”克洛突然大笑起来。
　　“你是什么意思.”杰拉尔的脸色突然冷了下来。
　　艾露莎和米拉也是疑惑的看着突然大笑的克洛。
　　“哈哈……复活一个根本没有死去的人，你是在逗我笑吗？”克洛的笑声洪亮，而且充满了嘲讽的笑意。
　　“没有死去的人……你是说瑟雷夫没有死。”杰拉尔脸上的神色突然充满了玩味。
　　“你在对一个见过伟大的瑟雷夫亡魂的我面前说瑟雷夫没有死,真是有意思。”杰拉尔的声音里满是玩味之意。
　　“哈哈，抱歉抱歉，因为之前是在是忍了太久了，所以一直没有控制住。”克洛笑着说道，仔细看克洛的眼睛里还笑出了眼泪。
　　“有什么好笑的。”本来信心满满的杰拉尔在看到克洛这样的表现，心里突然有一种不好的预感。
　　克洛慢慢的止住了笑意，轻声说道：“抱歉了，从你之前广播里说复活瑟雷夫的时候我就一直在忍着笑，一直到刚才我才可以笑出来，一是没有控制住。”
　　“我说有什么好笑的。”杰拉尔一字一顿的开口问道，声音里充斥着无边的怒意。
　　“我不是说了吗，复活一个没有死去的人，当然好笑了。”克洛轻声说道。
　　“你是在蔑视我吗，我可是亲眼见过瑟雷夫亡魂的。”杰拉尔愤怒的大喊道，但是在杰拉尔的声音里却有着一丝自己都没有办法察觉的底气不足。
　　“虽然我不知道你看到的自称是瑟雷夫亡魂的人是谁，但是我可以肯定瑟雷夫没有死去啊！不老不死不灭的黑魔导士瑟雷夫一直在这个大陆上游荡啊！”克洛感慨道。
　　克洛要不是知道剧情，根本没有办法想象到臭名昭著的黑魔导士瑟雷夫竟然是一个眉清目秀的俊美少年。
　　“瑟雷夫没有死，一直游荡在大陆上.”杰拉尔嘲弄的看向克洛，他根本就不相信克洛说的瑟雷夫没有死去的事情。
　　“你不用再说这种无稽之谈了，没有用的，你注定是要成为伟大的瑟雷夫的祭品的。”杰拉尔狂躁的说道。
　　其实杰拉尔自己都没有发现，他狂躁的原因是在他自己的内心深处有一个微不可查的声音在不断的说“他说的没错、他说的没错、瑟雷夫没有死、你被骗了。”
　　“真是不见棺材不掉泪。”克洛摇了摇头，面向杰拉尔开口说道：“还是最简单的方式吧！用拳头让你信服。”
　　“那就来吧！”杰拉尔疯狂的大喊。
　　“天体魔法-流星.”


　　一百零六章战斗结束（二分之一）
　　“天体魔法-流星。”伴随着杰拉尔的声音，在拉尔的周围浮现了金色的光芒。
　　杰拉尔瞬间就消失在众人的眼睛里，下一秒几人再次捕捉到杰拉尔身影的时候，杰拉尔已经是出现在克洛的身后，一拳向着克洛的后背打去。
　　“小心.”米拉打惊的喊道。
　　但是米拉喊的还是太晚了，心字落下的时候，克洛和杰拉尔已经是对攻了几十回合了。
　　时间回到杰拉尔一拳打向克洛后背的瞬间，克洛就好像是身后长了眼睛一样，一个闪身避开了杰拉尔的一拳，并且顺势一拳打向了杰拉尔。
　　杰拉尔见状另一只手紧接着一拳轰出，和克洛对了一拳。
　　“轰”的一声，一道道气浪在在两人拳头相碰撞的位置扩散开来，迅速的波及到了一边的米拉和艾露莎，不过这种交手时候的余波对于两个S级魔导士来说根本不值一提。
　　紧接着两人脚下的魔水晶受到两人碰撞的冲击，开始破裂然后四处飞溅，两人同时到飞出去。
　　杰拉尔身上缠绕着金光，在后退的途中一闪，再次消失。
　　克洛也是如此，在后退的途中，身后的翅膀一扇，消失在半空中。
　　“轰、轰、轰.”接连不断的碰撞声在半空中响起，从出现的气浪可以看出两人在不断地对攻着，一转眼克洛就和杰拉尔在半空中碰撞了数十次之多。
　　“你竟然可以跟的上我流星的速度。”杰拉尔周身环绕着金色的光芒，悬浮在空中，对克洛说道，声音里的诧异之色根本没有掩饰，杰拉尔可是看的出来克洛是单凭身体跟上了自己流星的速度。
　　“很轻松。”克洛背后的翅膀扇动，轻笑着说道。
　　克洛的嘴上虽然是这样说的，但是克洛的心里可是在暗暗的心惊。
　　“不亏是最年轻的圣十大魔导，天体魔法-流星，不止是流星一样的飞行速度，还可以任意的操纵转向，关键的力量上甚至比我还强一点。”
　　不过杰拉尔要是知道克洛的想法恐怕一点也不会开心，自己在魔法的增幅下力量才堪堪超过克洛的肉身力量。
　　“接下来轮到我的攻击了，风之造型-风生水起。”克洛脚下出现一个巨大的淡绿色的魔法阵，笼罩了周围数百米的范围。
　　“这是.”杰拉尔一惊。
　　“周围的空气好重，变得和水一样，这是将风赋予了水的形状，造型魔法竟然能办到这种事情吗？”杰拉尔被克洛的这一招吓了一跳，就算是他也是第一次见到造型魔法的这种用法。
　　“飞不动了吧！”克洛冷声道。
　　克洛背后的翅膀一扇，速度在风的帮助下比刚才还要快的多，而杰拉尔因为风的影响比刚才的速度要慢了许多，此消彼长之下，本来克洛本来的速度是略逊杰拉尔一筹的，现在反倒是大大超过了杰拉尔的速度。
　　“砰、砰、砰.”克洛的身形如同幻影一般，瞬间出现了十数个身影，每一个幻影都如同真实的一样，围攻着杰拉尔。
　　“可恶啊！可恶.”杰拉尔狼狈的躲闪着克洛的攻击，但是周围的空气阻力让杰拉尔的速度和力量根本发挥不出来。
　　“怎么会这么强，根本就是在戏耍我啊！混蛋。”杰拉尔也看出来了，克洛根本没有用出全力，恐怖的造型魔法只用了一个就让自己狼狈不堪，剩下的攻击也全都只是普通的拳脚攻击。
　　“混蛋，看不起人也要有个限度啊！”杰拉尔怒吼一声，身上的魔力冲天而起。
　　“天体魔法-黑暗乐园。”杰拉尔愤怒的大吼道。
　　克洛看着杰拉尔手上的黑色旋涡，向后一跃“类似黑洞的东西吗？我的风好像都被吸进去了。”
　　“看招。”杰拉尔大吼一声，手上巨大的黑色旋涡向着克洛扔过来。
　　“不，应该是类似于空间放逐的魔法。”克洛瞬间反应了过来，黑洞，不，就算只是类似黑洞的星体都不是杰拉尔可以制造出来的。
　　“空间魔法-时空修补。”克洛的手上浮现出一个黝黑的魔法阵，魔力透过魔法阵迅速的变化成一种奇特的时空之力，这种时空之力一出现就直接被黑暗乐园制造的黑洞给吸了过去，不过吸收了这种时空之力之后，黑洞的形体迅速的开始变小，最后消失不见。
　　“杰拉尔呢！”克洛环视一周，竟然没有发现杰拉尔的身影。
　　“炼狱破碎。”在乐园之塔的外面传来杰拉尔的大吼声。
　　克洛眉头一挑，“不在乎这个乐园之塔了吗？使用这种毁灭性的魔法。”
　　克洛背后翅膀一扇，飞速的出现在了塔的外边，一出来克洛就看到半空中的杰拉尔和一个巨大的魔法阵。
　　“去死吧！”杰拉尔怒吼一声,手里的魔力涌动魔法阵旋转起来就要释放魔法。
　　但是紧接着，杰拉尔双目一突，手上正要释放的魔法停止，杰拉尔不甘心的看向身后，一个金袍克洛金发克洛站在自己的身后。
　　“抱歉了，现在不能让你使出这个魔法呢！这个乐园之塔现在可是一个炸药桶呢！”金袍克洛轻声说道。
　　杰拉尔不甘的瞪着眼睛看着金袍金发的克洛，然后双眼一闭，晕了过去。
　　金袍克洛提着杰拉尔的身体，缓缓落下，将杰拉尔给放在地上。
　　米拉和艾露莎也从塔里出来，没有想到一出来就看到晕倒的杰拉尔和两个克洛，米拉到是知道克洛的这个魔法，艾露莎则是吓了一大跳。
　　“你是谁，新的敌人吗？”艾露莎警惕的看着金袍克洛冷声说道。
　　“噗嗤，哈哈！艾露莎你真是有意思，克洛换了一个发色和衣服你就认不出来了。”米拉大声的嘲笑道。
　　“唉！克洛。”艾露莎瞪大了眼睛看向金袍克洛有看向了另一边的克洛。
　　“有两个克洛.”艾露莎大惊道。
　　“可以变成两个的魔法有很多吧！有什么好惊讶的吗？”取消了撒旦之魂的米拉，好像性格上有变的温柔起来，轻笑着说道。
　　“唉！对啊！我为什么要惊讶啊！”艾露莎茫然的眨了眨眼睛。
　　这次连克洛也跟着笑了起来，强势的妖精女王艾露莎竟然会这么呆萌。
　　“克洛，结束了吗？”米拉看向了克洛和克洛脚下的开口问道。
　　“嗯，结束了呢！”克洛把米拉抱在怀里，笑眯眯的说道。
　　“结束了~！”艾露莎看着脚下的乐园之塔和倒在地上的杰拉尔有些失神。


　　一百零六章战斗结束（二分之二）
　　“束了~！”艾露莎看着脚下的园之塔和倒在地上的杰拉尔有些失神。
　　“啊！已经结束了啊！”地上的拉尔突然轻声说道。
　　艾露莎突然听到杰拉尔的声音立刻警惕起来，看向躺在地上已经睁开眼睛的杰拉尔，冷声说道：“你又想打什么注意，杰拉尔。”
　　“放心吧！是我留手了，刚才只是为了阻止他的魔法，让他晕一下而已。”克洛摆了摆手说道。
　　“是啊！而且我也冷静下来了。”杰拉尔坐起身轻声说道。
　　“可是.”艾露莎还想要说什么，但是看到克洛那边，愤怒的一扭头。
　　“被撒狗粮了啊！”艾露莎阴沉的说道，冷眼看着已经开始秀恩爱的克洛和米拉了。
　　“克洛，你之前说的都是真的吧！瑟雷夫他没有死。”杰拉尔突然开口说道。
　　“我没有骗你的必要吧！”克洛轻笑着说道，当然这个笑容不是给杰拉尔的，而是给米拉的。
　　“瑟雷夫的事情到底是怎么回事，克洛你是从哪里知道的。”艾露莎冷声开口问道。
　　听到艾露莎的问题克洛怀里的米拉也是饶有兴趣的问道：“对啊！瑟雷夫不是那个几百年前的黑魔导士吗？他难道还没有死？”
　　“米拉想知道的话，那我就说一下吧！”克洛笑着开口说道。
　　艾露莎和杰拉尔一头黑线，“合着我们想知道的时候，你没有打算说啊！”
　　“咳咳。”克洛清了清嗓子，准备开始剧透了。
　　瑟雷夫本命应该是叫做杰尔夫，是四百多年前的一个天才少年，其实他也不是什么黑魔导士，而是一个善良的友好少年。
　　“善良的友好少年。”艾露莎、米拉和杰拉尔的脸色有点奇怪，被称为史上最凶恶的黑魔导士的瑟雷夫是善良的友好少年。
　　“别打岔，听我说完就知道了。”克洛轻声说道。
　　“哦~！”艾露莎和米拉捂住了嘴巴，表示自己不会在打岔。
　　杰尔夫踏入魔法界的原因是想要复活他死亡的弟弟，所以加入了当时的一个魔法学院开始学习魔法，这个R系统也是那个时候，杰尔夫创造出来的。
　　米拉、艾露莎和杰拉尔因为克洛之前的交代没有打岔，但是脸上震惊的表情还是透露出了他们的心情，死而复生的R系统，竟然是这样的原因诞生的。
　　但是研究生死的魔法自古以来都是一个禁忌，杰尔夫对生死的研究已经是达到了一个非常高深的地步，但是还是没有能让他的弟弟复活，而这时候研究生死的后果来了，杰尔夫身上开始出现了一种矛盾的诅咒。
　　所受到的诅咒是安克瑟拉姆的黑魔术，是古老的诅咒中的一种，别名&quot$矛盾的诅咒&quot$越是尊重生命越是释放散播死亡的能量，反之如果不去尊敬万物生命的话也就不会释放死亡的能量。
　　之后的杰尔夫因为矛盾的诅咒拥有了不死之身，一方面因为夺取大量的生命而被罪恶感折磨，另一方面却又厌恶因为得到了无限的时间进行研究而感到满足的杰尔夫，就这样一直徘徊在思想的迷宫中迷茫着。
　　但最后杰尔夫希望自己能死去，因而着手于魔法中最大的禁忌――创造生命，创造了无数的恶魔，想要让这些恶魔来杀死自己，但这些恶魔都无法杀死杰尔夫，之后杰尔夫利用自己弟弟的身体创造了最强的恶魔NED同时也成功复活了自己的弟弟。
　　中间的发生了什么没有人知道，只是最后NED被封印进了恶魔之书，杰尔夫依旧游荡在这个世界中人迹罕至的角落。
　　之后杰尔夫做了什么去了哪里就没有人知道了。c。
　　“竟然是这样吗？”杰拉尔 喃喃自语道。
　　“没有想到传说中的黑魔导士竟然是这样诞生的。”米拉缓缓的吐出一口气开口说道。
　　“是啊！传说都是以讹传讹的而已。”艾露莎轻声说道。
　　“不，传说也可以当做是真的，杰尔夫就是禁忌的存在，你能想象一个活了400多年的超级天才有多可怕吗？”克洛平静的开口说道。
　　米拉和艾露莎也反应了过来少年时期就能研究出R系统的魔导士要是活了400年，不说其他的就是瑟雷夫之书的恶魔就让大陆上多少人妻离子散、家破人亡。
　　克洛转头看向了杰拉尔，轻声说道：“你应该是明白了吧！杰拉尔。”
　　“啊！”杰拉尔苦笑着点了点头，“看来我一直是被利用了啊！恐怕从我见到所谓的瑟雷夫亡灵的时候我就被人使用了什么魔法给控制或者影响了啊！”
　　“被控制.”艾露莎脸色一变，想到了杰拉尔性情大变的那一晚。
　　“是这样吗？”艾露莎低声呢喃道。
　　“用不用帮忙。”克洛开口说道。
　　“不用了，既然我已经知道了，那破解就没有什么难度了啊！”杰拉尔傲气的说道，的确现在的杰拉尔可不是当初的弱小少年了，他可是位列圣十大魔导的强大魔导士，要不是从小被魔法影响没有怀疑的话，以他的魔法造诣早就应该发现了自己的不对劲了，现在被克洛说破了，杰拉尔也是隐隐感觉到了自己体内被施加的魔法。
　　“杰拉尔~！”艾露莎开口叫一声。
　　“抱歉啊！艾露莎。”杰拉尔平静的开口说道：“或许是因为魔法还没有解除的关系，我现在根本生不起对你们的歉意，等我解除了魔法之后，我要是可以恢复的话我会去找你们的，道歉的话到时候再说吧！”
　　“嗯，我会等着的，要是哪一天我知道你无法解除自己的魔法或者解除了魔法之后还是和现在一样的话，我会去亲手杀死你的。”艾露莎冷声说道。
　　“随便你好了！”杰拉尔平静的开口说道。
　　“哼。”艾露莎盛气凌人的看着杰拉尔。
　　杰拉尔无视艾露莎只是盯着眼前的乐园之塔，克洛和米拉在一起秀着恩爱撒着狗粮。
　　“你们该走了。”杰拉尔开口说道。
　　“你是要留在这里吗？”克洛眉头一挑，开口问道。
　　“嗯，我要在这里接触掉我中的魔法。”杰拉尔轻声说道。
　　“是这样啊！”克洛看着乐园之塔点了点头。
　　“克洛我可以摆脱你一件事情吗？”杰拉尔突然开口说道。
　　“说说看吧！”克洛眉头一挑。
　　“毁掉乐园之塔，等一会我会躲到海底的海床深处，你在外面引爆乐园之塔……”杰拉尔平静的开口说道。
　　“的确魔导精灵力的魔水晶放在这里太危险了，而且还是一个完成的R系统。我答应了。”克洛点点头说道。
　　杰拉尔没有在说话，走到一块魔水晶面前，整个人融了进去，然后快速的向下沉去。
　　“我们也走吧！”克洛对米拉和艾露莎说道。
　　“嗯，不过在这之前还有一件事我不明白，克洛。”艾露莎开口问道。
　　“什么事。”克洛看向严肃的艾露莎。
　　“这里发生的事情，你好像全都知道，魔导精灵力、瑟雷夫、杰拉尔被控制，你好像都知道。”艾露莎凝重的开口问道。
　　克洛沉默了一下，然后缓缓的开口说道：“没想到艾露莎你竟然会问这件事。没错，这里的事情我可以说是早就知道，但是原因不能说。”
　　“那你为什么没有提前制止杰拉尔，还让魔导精灵力落下来。”艾露莎有些激动的说道。
　　“啊~！我是故意等到魔导精灵力落下才制止这一切的。”克洛淡然的开口说道。
　　“为什么，你不知道魔导精灵力的危险吗？要是乐园之塔不能吸收或者出一点意外的话，你知道后果吗？”艾露莎愤怒的说道。
　　“因为我就算是提前制止了杰拉尔，魔导精灵力也会落下来，到时候要是乐园之塔吸收魔导精灵力需要什么特殊方法的话，那才真是完蛋了。”克洛轻声说道。
　　“怎么会，制止了杰拉尔，毁灭了乐园之塔的话魔导精灵力为什么还会放出来。”艾露莎激动的问道。
　　克洛缓缓的开口说道：“因为在评议会的眼里，我是比R系统还要恐怖的东西，在他们的眼里我的危险程度或许仅次于瑟雷夫吧！”
　　“怎么可能。”艾露莎震惊的看着克洛。
　　米拉也是不解的看向克洛，克洛在评议会的眼里怎么会有那么高的威胁力。
　　“其实我也很无奈啊！我偶然创造了一个3.2有可能毁灭魔法文明的魔法，而且还被评议会的人给发现了。他们就怕我什么时候脑子一抽就毁灭了这个世界。”克洛苦恼的挠了挠头说道。
　　“毁灭魔法文明的魔法。”艾露莎和米拉瞪大了眼睛，不敢置信的看着克洛。
　　“啊！大概就是这样吧！其实我一开始也没有想到，这个魔法可以毁灭魔法文明的根基，也就是存在于这个世界上的魔力！创造出来真的只是偶然而已。”克洛无奈的说道。
　　“你、你、你.”艾露莎都不知道该说什么了，米拉也是无奈的看着克洛不知道该说什么好。
　　今天的事情对两人的冲击太大了，先是乐园之塔、然后是魔导精灵力、接着又是瑟雷夫、完了有来一个杰拉尔是被控制的、好家伙最后克洛又来了一个毁灭魔法文明的魔法。
　　“今天的事情要保密啊！可不能随便说出去，不然后果相当麻烦的啊！”克洛郑重的说道。
　　“嗯！”艾露莎和米拉虽然是有点迷糊，不过他们还是知道事情的严重性的，所以也都决定了把今天的事情烂在肚子里。


第一百零七章 毁灭的乐园之塔
　　“也没你们想的那么严重，只要不到处随便说也没有什么大不了的这种毁灭性的武器这个世界上是有好不少的，像这次这种可以打着阻止瑟雷夫复活的旗号来杀我的机会可不多，评议会也不会随意的向我动手。”克洛随意的对二人说道。
　　“这种东西还不少。”艾露莎和米拉平静语气让克洛都有些奇怪，不过克洛转念一想就明白了，两人这是今天收的刺激太多了，克洛果断闭嘴，不在说话。
　　“风之造型-飞天魔毯。”克洛身前一个淡绿色的魔法阵浮现，在三人的身前出现一个漂浮在半空，一个由风凝成的飞毯。
　　“上来吧！我们去找纳兹他们。”克洛、米拉和艾露莎直接跳了上去。
　　克洛心念一动，飞毯就向着码头纳兹他们的船的方向飞去。
　　“已经解决了，本体马上就带着艾露莎他们赶回来。”码头上克洛的分身开口说道。
　　船上的众人听到克洛的话顿时欢呼起来，所有人都松了一口气，之前魔导精灵力落下的时候，他们可是吓了一大跳的。
　　“克洛，艾露莎她没事了吧！”格雷悄悄的小声问道。
　　克洛知道格雷的意思，克洛笑着比了一个ok的手势。
　　格雷也长舒了一口气，身为少数知道艾露莎心结的人，格雷也是一直很担心艾露莎的，现在艾露莎没事了，他也好好的松了一口气。
　　“砰砰砰.”克洛的分身突然全都消失不见。
　　“什么情况.”几人都发愣的看着克洛消失的地方。
　　“快看，是克洛、米拉和艾露莎他们回来了。”哈比突然指着远处一个淡绿色的小点开口说道。
　　所有人闻声转头，向着哈比说的方向看去，然后就看到一个非常小的淡绿色小点，虽然在慢慢的变大，但是也根本看不出来是什么东西。
　　“哈比，你绝对是一只鹰吧！你绝对不应该是一只猫。”露西无语的吐槽道。
　　“唉！哈比你是一只鹰。”纳兹震惊的指着哈比说道。
　　“你还真信啊！”哈比震惊的看向纳兹。
　　“嗷~！”纳兹又接着趴再船尾开始干呕起来。
　　在场的人都无语的看着纳兹，运船晕成这样的还是第一次见，要知道，他们虽然是在船上，但是因为纳兹一直在吐，周围的海面被看不下去的朱毕安给控制住，没有一丝的起伏，就算是这样，纳兹竟然还一直在干呕。
　　“真的是克洛他们。”格雷突然开口说道。
　　远处的淡绿色小点经过这一小会的时间，已经是可以让所有人都看清楚了，不过……
　　“不用你说我们都知道。”露西吐槽的说道。
　　“唉！你们什么时候上去的。”格雷震惊的看着周围，只剩下了自己，还有朱毕安还在船上，就连一直在船尾吐的纳兹，都在飞毯上了，虽然还是在吐。
　　“格……格雷大人，你要是想坐船的话，朱……朱毕安可以陪你坐的。”朱毕安站在格雷的身边，娇羞的说道。
　　“不用了，我们也上去吧！”格雷随口拒绝道。
　　“被拒绝了。”听到前半句的朱毕安失落的蹲在地上，但是听到下一句的时候瞬间就阴转晴天，笑容满面“格雷大人在邀请朱毕安，难道.”
　　格雷无奈的看着一脸痴汉的朱毕安，不知道朱毕安又把脑洞开到了哪里，扛着朱毕安就跳上了飞毯。
　　“格雷大人抱了朱毕安，啊~！”朱毕安激动的脑海里不由的出现了格雷抱着自己表白求婚的一幕。
　　“朱毕安，我们一起生三十个小孩吧！”格雷一脸深情的看着朱毕安。
　　“啊~！好激动啊！”朱毕安激动的面红耳赤，头顶冒烟。
　　“为什么表白求婚是生小孩啊！还要生三十个。”朱毕安的脑海中露西突然出现并且强势吐槽道。
　　“情敌。”朱毕安阴沉的转头看去，人群里正在关心艾露莎的露西不由的打了一个冷颤。
　　飞毯上，除了还在吐的纳兹之外，都围在了艾露莎在问具体的情况，至于为什么不去问克洛和米拉，一群单身狗表示不喜欢吃狗粮。
　　“这里就差不多了。”克洛停下飞毯转头看向已经是一个小黑点的乐园之塔。
　　一道强光闪过，紧接着“轰。”的一声巨响，众人都被吓的一怔，然后转过头看向了乐园之塔的方向，一道巨型的蘑菇云在乐园之塔的方向升腾而起，伴随而来是爆炸产生的超强冲击波。
　　冲击波过后，众人呆愣的看着乐园之塔的方向，“这是.”
　　远处的乐园之塔的位置一个巨大的空洞出现在海面上，海水疯狂的汹涌倒灌，形成了一个巨大的旋涡。
　　“克洛，是你干的。”艾露莎惊讶的问道。
　　“嗯，我留下的分身引爆了蕴含魔导精灵力的魔水晶，这就是原本的魔导精灵力落下之后会发生场景了。”克洛眼睛一眯开口说道。
　　克洛也是后怕，魔导精灵力落下要是没有被乐园之塔吸收的话，这个爆炸威力恐怕就算是躲在异空间里也是会被波及到的。
　　“这就是魔导精灵力的威力吗？”艾露莎原本的伙伴低声的嘀咕道。
　　“不，这只是毁灭乐园之塔的魔导精灵力的威力，这还不是魔导精灵力的最大威力。”克洛轻声解释道。
　　“这还不是最大威力。”休震惊的说道。
　　“还差的远呢！”米拉轻声的回答道：“据说最大威力的魔导精灵力一击可以毁灭整个国家。”
　　“克洛.”艾露莎突然叫到。
　　克洛一看艾露莎的眼神就知道，艾露莎是想要问杰拉尔的事情。
　　克洛轻笑着摇摇头，示意艾露莎不会有事的。
　　艾露莎得到克洛的回答之后也是稍稍的放心，但是看向乐园之塔的眼神里还是略显担忧。
　　克洛无奈的摇摇头，其实这次魔导精灵力的爆炸虽然恐怖，但是并不是很难躲开，原本的魔导精灵力是从天而降的，所以攻击的时候会重点打击地下的部分，会攻击到地下非常深的位置。
　　但是这场爆炸不同，魔水晶是在地面引爆的，虽然威力巨大，但是对于地下的伤害并不大，像乐园之塔的位置那个巨大的空洞看起来吓人，但空洞原本的位置是什么，是大海，那个空洞里原本就都是水，要是有人过去看一下的话，乐园之塔所在的位置，空洞恐怕才只有三四十米的深度……
　　“好了，我们走吧！”克洛说着操纵着飞毯向着大陆方向飞速离去。
　　乐园之塔的位置波涛汹涌、海水倒灌，但是渐渐的也平静了下来，原本的小岛，消失不见变为了一片汪洋。
　　但是在海面之下，百米左右的海床里，一个人造痕迹明显的空洞里，杰拉尔盘腿坐在地面上，黑暗的空间里，杰拉尔身上散发着微弱的金光，但是杰拉尔右眼的纹路散发着黑红色的不详魔力，并且不断地有黑红色的魔力冲杰拉尔身上飘散。
　　哈里亚欧市，这是一座繁华的城市，因为靠近魔法评议会所在的城市，所以这座城市也沾了一点光，这座城市繁华的街上，一个漂亮的女子正在逛着街，突然女子愣了一下，但是紧接着就好像是什么都没有发生一样，继续的逛着街。
　　“杰拉尔身上的魔法开始消散了，看了是被发现了呢！不过也无所谓了，R系统根本没有办法复活她呢！看来我这是走了一步臭棋啊！到是另一个目的轻松的达成了呢！”
　　同时在世界的某处高空一艘巨大飞艇正在云层的顶端缓缓的前行，飞艇的深处一个幽暗的房间里，一个带着眼罩的独眼老人正坐在那闭目养神。
　　老人本来闭着的眼睛，猛的睁开“杰拉尔身上的控制魔法开始消散了，看来乐园之塔的部分失败了呢！不过也没有关系了。只要乌鲁蒂亚哪里的计划成功了就可以。”
　　……
　　克洛的飞毯带着众人回到了，阿卡涅沙滩的度假酒店。
　　“怎么会来这里了。”艾露莎看着停下的飞艇一愣。
　　“当然是这里了，我和米拉酱的二人世界还没有过完呢！你们想要回去的话就自己回去吧！”克洛白了艾露莎一眼，抱着米拉下了飞毯，本来他们可是打算过一个美好的二人世界的，结果被卷入了乐园之塔的纷争。
　　“你们在一群单身狗面前这样秀恩爱3.5真的好吗？”露西默默的吐槽道。
　　“秀恩爱不给单身狗看那要给谁看啊！单身狗们。”克洛抱着米拉得意的开了一个地图炮。
　　现场的气氛一僵，众人的心里都微微一酸“说的好有道理，秀恩爱不给单身狗看给谁看。”
　　只有朱毕安的脑子里想立马想到了和格雷秀恩爱的场景，一旁一直长着露西脑袋的小狗在用羡慕的眼神看着两人。
　　“和格雷大人秀恩爱，给单身狗看。啊~！格雷大人，好害羞啊！”朱毕安的脸色涨红，疯狂的摇着头。
　　一旁的露西看着朱毕安疯狂的样子，心里升起一股不好的预感。
　　果然朱毕安好像是感受到了露西的眼神，一转头阴沉的开口说道：“单身狗情敌，你看什么。”
　　“你不也是单身吗？”露西的看着脑抽的朱毕安嘴角抽搐，心里吐槽道。
　　“啊！终于复活了。”跳下飞毯的纳兹原地复活，大笑一声，打破了现场的气氛。============#修改操作:17702666041卩间:2018-02-17 13:43:49


　　一百零八章别离（二分之一）
　　“哈哈。”克洛看着众人如释重负的样子哈哈的出声。
　　“家有什么事就去度假酒店找我吧！我和米拉会在哪里住上两天的。”克洛说着一转身拉着米拉就向着度假酒店走去。
　　“拜拜喽！我们去玩了啊！”米拉笑着摆了摆手然后跟着克洛离开了。
　　“这就是妖精造王，打到了杰拉尔的男人，真是洒脱的帅气啊！”长着一张奇特方脸的沃利崇拜的说道。
　　“不，他只是不想让我们去打扰他们。有事去找他们，这句话也可以听成没有事就别来打扰我。”露西一语道破了克洛的意思。
　　“爱！露西说的对，克洛就是这种的性格呢！”哈比也附和道。
　　“原来还可以这样啊！”艾露莎、纳兹恍然的点点头。
　　“你们还真是够了啊！这么多年了连克洛的话都听不出来，还不如露西了解克洛呢！”格雷一脸无奈的说道。
　　“不好。”露西听到格雷这样一说，小心脏一跳，一扭头，果然朱23毕安正一脸阴沉的瞪着自己。
　　“情敌，真是太狡猾了，竟然用这种方式来获得格雷大人的夸奖。”朱毕安低沉的说道。
　　“都说了，我不是情敌，还有这根本不是夸奖吧！”露西抓狂的说道。
　　其实露西对朱毕安的印象其实很不错，尤其是在乐园之塔两人还用出了少见的合体魔法合力打到了敌人之后。
　　但是露西就是受不了，朱毕安一看见自己，就把自己当成情敌，超级敌视自己的样子。
　　最主要的就是他根本就是无辜的啊！对于格雷这个人还算不错的同伴，光是超级暴露狂这一点，在露西的心里就直接淘汰掉了！
　　“这就是艾露莎现在的同伴吗？”艾露莎小时候的同伴们看着打闹欢笑的几人，眼里透露出浓浓的向往之色。
　　“西蒙、休、沃利、米莉安娜，你们要不要加入妖精的尾巴。”艾露莎突然开口问道。
　　“喵，我们真的可以吗？”米莉安娜激动的问道，其他三人也是显得非常激动。
　　“这跟你们一直在追求的自由，或许不太一样。”艾露莎平静的开口说道。
　　“太棒了。”几人都欢呼起来。
　　“正好朱毕安也要加入妖精的尾巴，这次公会一下子就会多出好多的伙伴啊！”格雷笑着说道。
　　Mp“格……格雷大人在关心朱……朱毕安。”朱毕安听到格雷的话激动的说道廴＿
　　b“公会又有新的同伴加入了，真是太棒了。”纳兹大声的吼叫着。
　　“真是太好了呢！又有人加入妖精尾巴了。”露西也是一脸开心的说道。^纟
　　不过激动的几人都没有发现，和大家一起欢呼的西蒙四人眼里的一丝决绝。
　　“走吧！天色不早了今晚就住在这里，然后在这里玩上两天，顺便养养伤，之后我们在回公会。”艾露莎笑着开口说道。
　　“嗯。”众人都答应下来，向着度假酒店走去。
　　……
　　第二天，克洛之前虽然是说不让几人打扰自己，但是身为一个工会的同伴，怎么可以这么的狠心呢！所以大家还是一起在这里玩的。
　　“切，这个地方的沙滩怎么这么小，竟然避不开他们。”克洛嘴角一撇不满的嘀咕道。
　　“别想那么多了，大家一起不是很好吗？”米拉轻笑着说道。
　　“这可是我们好不容易才有机会过的二人世界啊！”克洛不甘的说道。
　　“只要我们在一起，还愁以后没有二人世界吗！”米拉白了一眼克洛温柔的说道。
　　“嗯，说的有道理，不亏是我老婆，来亲一个。”克洛认真的点点头，然后嬉皮笑脸的说道。
　　“边上还有人呢！”米拉脸红的躲开了。
　　“没事，无视他们就好。”克洛不要脸的说道。
　　两人的身旁，一群人‘纠结’的看着克洛和米拉，‘纠结’的头上都青筋暴起了。
　　“呵呵！喂的一手好狗粮，你们以为谁愿意吃啊！”艾露莎一号前来吐槽。
　　“你还知道边上还有人啊喂！这里都快吃狗粮吃出病来了。”格雷二号前来吐槽。
　　“我是一只猫，不喜欢吃狗粮的啊！汪，哦不，是喵～！”哈比三号前来吐槽。
　　“说好的我们打扰你们呢！无视我们又是什么鬼啊！”纳兹四号前来吐槽。
　　“结果，你只是想要装作生气，来求安慰，秀恩爱吧！”露西五号前来吐槽。
　　“和格雷大人秀恩爱．”小脸通红的朱毕安强势破坏队形。
　　众人都化作吐槽机器，疯狂的吐槽着秀恩爱的两人。
　　“哈哈，果然是元气满满的公会啊！喵。”米莉安娜笑道。
　　“嗯，没错啊！因为元气满满，所以满满元气啊！”方块脸莫名其妙的说道。
　　“就是这狗粮撒的……嗯～，的确是有点太厉害了。”休干巴巴的说道。
　　西蒙沉默的看着众人心里默默的想到：347“真是很棒的公会啊！不过我们．”
　　一整天的时间，所有人都仿佛真的都是一家人一样，一起吃饭，一起打闹、欢笑、玩耍，但是当夜晚降临的时候，阿卡涅沙滩一处十分偏僻的码头，一艘小船载着不少的物资。
　　四个人影正站在小船上准备出海。
　　“我们几个到外面的世界去真的不会有问题吗？”方块脸的沃利略显担忧的说道。
　　“喵～！”米莉安娜也低声的应了一句。
　　“我么总要试试看的不是吗？我们绝对不能再给姐姐添麻烦了。”休到是一脸精神的说道。
　　“这不正是我们想要的自由吗？再也不依靠谁而活，不为了别人而活，只为了自己而活，用我们的双手找到自己想做的事，这不正是我们想要的自由吗！”西蒙平静的开口说道。
　　“虽然是这样没错啊！喵。”米莉安娜有些迷茫的说道。
　　“你们几个。”艾露莎的声音传来，四人都被吓了一跳。
　　“姐姐。”休惊讶一声，四人都低下头不敢抬头看一脸严肃的艾露莎。
　　“我都听到了。”艾露莎面无表情的看着几人。


第一百零八章 别离（二分之二）
　　“都听到了。”艾露莎面无表情看着几人。
　　接着艾露莎的嘴一勾，微笑着说：“记住只要有这种坚强的意，我相信你们就什么都做得到，我也可以放心了。”
　　“但是，要退出妖精尾巴的人，必须要遵守三件事才行，你们给我听清楚了。”艾露莎换上了一身正式庄重的送别之铠严肃的说道。
　　“什么退出，我们几个都还没有加入好伐。”方块脸连忙说道。
　　“第一、你们一生都不准散布对妖精尾巴不理的消息；第二、不准随便接触过去的委托人追求自己的个人利益；第三、就算走的道路不同也要竭尽全力坚强的活下去，决不能忽视自己的性命，甚至小看自己的生命。而且一生都不能忘记自己挚爱的友人。”艾露莎严肃的声音没有一丝的波动，但是满脸的泪水绝对是心情的最好体现。
　　西蒙、休、沃利、艾米莉亚四人也都是已经泪流满面。
　　“妖精尾巴送别会，开始。”艾露莎高举手里带有妖精尾巴标志的旗帜，大声的说道。
　　“嗷！”纳兹、格雷和露西大声的答应道。
　　纳兹脖子一仰，嘴里吐出一颗颗火焰弹，飞到半空化作火焰般烟火。
　　格雷也是手上一凝使用魔法，一颗颗冰弹直冲云霄，化作冰蓝色的烟火。
　　露西也手持钥匙，将自己的魔力化作光弹，在天空中化作星星一样璀璨的烟火。
　　“在心中绽放吧，光芒之花！”艾露莎抬头看着天上的烟火笑着说道。
　　克洛的手里也拿出一根巨大的火柴，温柔的看向了米拉。
　　“嗯。”米拉笑着和克洛一起握住火柴。
　　就在两人一起握住火柴的时候，火柴头上燃烧起美丽的金色火焰，两人握住火柴，一起点燃了面前的烟火。
　　“咻、咻、咻.”烟火声连绵不绝。
　　盛大美丽的各色魔法烟火在空中绽放，绝美的火光照射在众人笑着的脸上。
　　也照亮了承载着四人的小船前进的道路。
　　“我是真的很想跟你们永远在一起，可是，如果这么做会成为你们的绊脚石，那我会祝福你们的旅程。”艾露莎低沉轻缓的说着内心深处的言语。
　　米莉安娜满面泪水的大喊道：“正好相反，小艾露。”
　　“要是我们留在你身边，只会害你不断的想起痛苦的回忆。”沃利也是满脸泪水的大声喊道。
　　“不管你们在哪里，我永远也不会忘记你们的，记好了，唯有将痛苦的回忆当成明天的粮食，我们才能更坚强，人类就是拥有这股力量。坚强的向前走吧！我也会坚强的继续向前走，只要不忘记这一天，总会再见面的，你们保重。”艾露莎的声音里透露着不舍、坚强、期待以及美好的的祝福。
　　“姐姐也要保重。”
　　“拜拜了，小艾露。”
　　“将来一定要再见哦！我们就这么说定了。”
　　“再见了，艾露莎，一定要幸福啊！”
　　四人都是大声的喊道。
　　“我答应你们。”艾露莎坚定的说道。
　　四人的船上，休突然开口说道：“西蒙，你不和姐姐表白吗？”
　　“不用了，看到艾露莎他幸福，就已经足够了。”西蒙淡笑着说道。
　　“唉！西蒙喜欢小艾露吗？”米莉安娜惊讶的说道。
　　“也就你没有看出来了，连刚见到西蒙的大家恐怕都看出来了”沃利无奈的说道。
　　“是啊！艾露莎她.”西蒙嘴角带着淡淡的笑容，但是声音却十分的惆怅。
　　“谁说的，我就赌那个火龙没有看出来。”米莉安娜犟嘴道。
　　三人想到纳兹一张‘单纯无邪’的脸，尴尬的嘴角抽动，沃利尴尬的说道：“除了他。”
　　“还有小艾露，她也绝对没有看出来。”米莉安娜再次说道。
　　“这个……也许……恐怕艾露莎还真的没有看出来。”沃利嘴里吞吞吐吐的说了半天，但是也没有违心的说出艾露莎可能看出来了的话。
　　只要一想到艾露莎一脸脱线的样子，沃利的心里就不由的感觉艾露莎是真的没有看出来。
　　西蒙听着的两人的对话，脸上的表情更加惆怅了：“原来艾露莎没有看出我喜欢她啊~！”
　　“米拉，怎么样，我就说最后不会没有告白吧！”克洛笑着的说道。
　　“没有想到他真的没有告白啊！”米拉也是无奈的看着离去的小船。
　　“西蒙告白，西蒙是喜欢上谁了吗？”艾露莎惊讶的环顾四周，在米拉的身上停了一下，但是看到米拉身旁的克洛果断的转头。
　　最终目光定在了露西的身上。
　　“不,不是我啦！”露西连忙摇头说道。
　　“不是露西吗？”艾露莎皱眉思考着，突然抬起头吃惊的说道：“不会吧！”
　　“看来终于是明白了啊！”除了纳兹其他的几人都无奈的看着恍然的艾露莎。
　　“难道西蒙他喜欢上了.”艾露莎的目光突然定在了纳兹的身上。“西蒙他竟然喜欢上了纳兹。”
　　“唉！喜欢我。”纳兹被艾露莎的话突然吓了一跳。
　　“不是啦！”克洛、米拉、露西、格雷同时大喊道。
　　“纳兹你惊讶个什么鬼啊~！”哈比抓狂道。
　　“难道是格雷。”艾露莎再次把目光定格在了格雷的身上。
　　“你别乱猜啊！不是我。”格雷连忙的摇头否定道。
　　艾露莎扫视了一周，是在是想不到有谁了，颇为苦恼的说道：“还不是，总不能西蒙喜欢我吧！”
　　说完艾露莎就是一愣，再次重复一遍“喜欢我。”
　　艾露莎转头看向众人，除了蒙圈中的纳兹，其他人都重重的点头。
　　“西蒙喜欢我。”艾露莎震惊的大吼道。
　　“你总算是发现了啊！”格雷无语的看着艾露莎说道。
　　“能够一直坚定不移的相信着你，西蒙他真的是非常喜欢你啊！”露西也郑重的开口说道。
　　“那他为什么不和我说呢！”艾露莎呆愣愣的问道。
　　“可能他认为自己只要可以看见你开心的笑脸就足够了吧！”克洛轻声说道。
　　“是这样吗？”艾露莎低着头说道。
　　艾露莎突然一抬头，脸上露出灿烂的笑容：“那我应该要笑出更加灿烂的笑脸才行啊！”
　　“根本不是我们想要的答案啊！”露西无语的吐槽道。
　　“爱！艾露莎的情商是比纳兹还要差劲。”哈比也开口说道。
　　“嗯。”几人都点点头，包括了纳兹，不过看到纳兹茫然的眼神，应该也不知道几人在说什么吧！


第一百零九章 妖精的庆祝会
　　“啊~！终于快到公会了。”纳兹一脸轻松的说道。
　　“爱！终于回来了呢！”哈比点头附和道。
　　“纳兹、哈比你们对我们在度假酒店多玩了一天这件事有什么意见吗？”克洛一撇纳兹冷声说道。
　　“没……没有。”纳兹连忙说道，至于原因，看一看一旁冷哼的艾露莎和马上就要哭的米拉，纳兹绝对是做出了最正确的决定。
　　“笨蛋。”格雷看着纳兹不屑的说道。
　　“内裤混蛋，你说谁啊！”纳兹大声的吼道。
　　“克洛、米拉和艾露莎不敢惹，就过来挑衅我吗？”格雷冷笑着说道。
　　“你说什么混蛋，你是想打架吗？”纳兹一脸嚣张的吼道。
　　“呵呵，这次我可是打败了那只猫头鹰，而你是被我从肚子里救出来的吧！”格雷嚣张的说道。
　　“我……我那只是被他身上的交通工具给晃晕的。”纳兹底气不足的小声说道。
　　“不管怎么说，这次是我赢了。哈哈~！”格雷嚣张的大笑着。
　　“可恶啊！我就知道，这次真的可能会被笑一年的啊！”纳兹小声不满的嘀咕道。
　　“哇~！好惊人！”露西大声的惊叹道。
　　“我们的工会.”米拉也大声的说道。
　　“已经完成了.”克洛紧跟着接上。
　　“全新的妖精尾巴。”艾露莎也大声的附和道。
　　六人一猫的惊叹的看着全新的妖精尾巴工会驻地。
　　“这里竟然有露天咖啡座啊！看来以后不用专门去咖啡店去喝咖啡了啊！”克洛感叹道。
　　“是呢！”米拉也认同的点点头。
　　“何时何地都不忘了撒狗粮啊！”露西无奈的看着克洛和米拉，不由的为在露天咖啡座喝咖啡的单身狗默哀一秒。
　　“唉！这里还有杂货铺呢！”露西转眼有被新的东西给吸引住了，尤其是杂货铺里面最畅销的产品，露西的手办模型（可脱版），可是深深的吸引了露西的目光。
　　“才不是呢！我为什么会被我自己的手办给吸引啊！还有怎么擅自制造这种东西啊！”露西恼怒的吐槽道。
　　“看起来很不错呢！新的酒馆、泳池、游戏厅都很不错呢！”克洛和米拉快速的逛了一圈新公会，感慨道。
　　“是啊！而且二楼可以随意上来了，这下二楼热闹多了呢！”米拉站台二楼边上看着一楼的场景感慨道。
　　“你们回来了啊！”马卡洛夫走到两人的身后开口说道。
　　“会长。唉，朱毕安！”克洛和米拉一转身看到马卡洛夫，和马卡洛夫身后的朱毕安。
　　“怪不得从乐园之塔回来之后就没有看到你了，原来是先回来了啊！”米拉温柔的轻声说道。
　　“嗯，朱毕安想要早一点加入妖精尾巴呢！”朱毕安笑着说道。
　　“走吧！一起下去，正式介绍我们公会的新成员吧！”
　　“嗯。”克洛和米拉点了点头。
　　一到大厅，眼尖的纳兹就看到了几人，大声的喊道：“老爷子，我们回来了。”
　　“嗯，欢迎回来！”马卡洛夫也笑着应道。
　　“嗯，朱毕安。”格雷一眼就看到了马卡洛夫身后的朱毕安。
　　“这是新加入的同伴，朱毕安，怎么样很可爱吧！”马卡洛夫介绍道。
　　“请多多指教。”朱毕安礼貌的说道。
　　“还真的加入了啊！”格雷笑着说道。
　　“在阿卡涅的时候多谢你帮忙。”艾露莎也笑着说道。
　　“朱毕安并没有帮上什么忙呢！不过朱毕安一定会继续努力的。”朱毕安笑着说道。
　　“请多多指教哦！”露西也笑着打招呼。
　　“情敌。”露西就感觉到朱毕安的怨念铺面而来。
　　“我就知道，还有根本不是。”露西无奈的吐槽道。
　　“还有另一个成员加入呢！你不和大家打声招呼吗？”马卡洛夫笑着说道。
　　“还有别人吗？”众人顺着马卡洛夫的目光看去。
　　“啊~！”露西惊讶道。
　　“开玩笑的吧！”格雷也惊呼道。
　　“伽吉鲁.”纳兹大喊道。
　　纳兹和格雷瞬间即摆出了想要打架的架势。
　　“等一下，伽吉鲁是朱毕安介绍来的。”朱毕安连忙拦住纳兹和格雷。
　　“朱毕安我们还可以接受，但是这家伙可是伤害蕾比他们还有破坏公会的元凶啊！”艾露莎也阴沉着脸，眼神凶恶的说道。
　　“没关系了啦！俗话说昨日之敌为今日之友嘛！”马卡洛夫随意的说道。
　　“我也是完全不在意哦！”蕾比轻声说道，不过躲在桌子一边的身体显然没有任何的说服力。
　　“开什么玩笑，我可没办和这家伙一起工作。”纳兹一趴伽吉鲁面前的桌子大声的说道。
　　“你放心吧！我没有打算和你们打成一片。”伽吉鲁阴沉的说道。
　　“什么。”伽吉鲁的话显然是刺激到了纳兹，纳兹愤怒的大吼道。
　　“我只想要工作而已，我也没有想到会在最火大的公会里工作，烦都烦死了。”伽吉鲁嚣张的说道。
　　朱毕安这时候也慌张的向格雷解释着，自己邀请伽吉鲁的原因，当然最主要的还是告诉格雷，自己并不是喜欢伽吉鲁，让格雷不要误会。
　　“真是嘴硬啊！”克洛轻笑着说道。
　　“嗯，是挺嘴硬的。”米拉也笑着问道。
　　“将误入歧途的年轻人引导会正确的人生道路，这也是老兵的使命呢！他其实本性也不坏啊！”马卡洛夫大义凌然的说道，但是在说完的时候，又一脸心虚的多嘴加了一句，“我想这么相信啦！”
　　“既然是会长的判断，我们会遵从的，但是我想，最好还是暂时多监视他一下。”艾露莎平静的说道。
　　“哈哈，没有这个必要，有纳兹在，就算是头独狼，也会被纳兹带成二哈的。”克洛笑着说道。
　　“你就真的毫不在意吗？他可是伤害了蕾比的人。”艾露莎冷声问道。
　　“麻麻，这就要看他以后自己去弥补去的蕾比的原谅了，说不定还有其他是收获呢！”克洛轻笑着说道。
　　“如果你是认真的，我可以暂时相信他。”艾露莎紧紧的盯着克洛的眼睛。
　　“你这样盯着我米拉会吃醋的。”克洛无奈的看着艾露莎说道。
　　“是吗？我明白了。”艾露莎转过头说道。
　　“喂喂，你明白什么了啊！”克洛无语的看着艾露莎……
　　……
　　就在大家坐下平静下来的时候，公会里突然一黑，舞台的灯光一亮，米拉抱着吉他坐在台上。
　　“为了庆祝新公会的建成，就由我们来为大家献唱一首。”米拉轻笑着温柔的说道。
　　“哦，就等米拉你的表演了。”
　　“我们都等了好久了。”
　　台下的不少人都因为台上的米拉欢呼起来。
　　只有少数的几个人注意到了米拉嘴里说的是我们来为大家献唱一首。
　　其中就有着露西。
　　“我有一种不好的预感。”露西呆滞的嘀咕道。
　　这时候台上的米拉已经开始弹奏手的吉他，轻柔欢快的前奏响起。
　　米拉一开嗓子，整个工会里全都安静下来，但是所有人虽然感觉好听但是，都感觉有点不对劲。
　　果然接下来另一道灯光亮起，照射在舞台另一边的克洛身上，然后克洛深情的接着米拉的歌声唱到。
　　这时候所有人都反应过来了，因为两人唱的歌曲是男女对唱的歌曲啊！虽然也是一首非常欢快的歌曲，克洛和米拉唱的也很棒，但是这尼玛是一首情歌啊！
　　“果然啊！这两个人无时无刻不忘记秀恩爱啊！”露西一脸无奈的的吐槽道。
　　等到克洛和米拉两人唱完之后，舞台下没有一丝的声音，隐隐的还有哭声，和低声的自语，以克洛的听力都没有听清楚，不过克洛大概也可以猜到，无非就是一些愁苦女神都被抱走了，还被秀了一脸。
　　“看来大家都很喜欢我们的歌声啊！”米拉轻笑着说道。
　　“是，很喜欢呢！”克洛也是认真的点点头说道。
　　“你们看到谁喜欢了啊！你们两个切开果然是黑的吧！”露西抓狂的吐槽道。
　　在克洛和米拉下去之后就黑下来的舞台上突然有亮起灯光，一身白色西装的伽吉鲁抱着一个吉他坐在上面。
　　“接下来的歌曲是我自创的，请欣赏。”伽吉鲁一脸认真的说2.3道。
　　台下可能是因为刚才被虐的太深了，所以在看到台上的伽吉鲁的时候也没有什么反应，不过伽吉鲁一开口就不同了。
　　五音不全、歌词怪异、曲调怪异的声音通过扩音器传遍全场。
　　之前被虐的观众在听到了伽吉鲁的歌声之后瞬间爆发了。
　　一堆堆的杂物、垃圾向着台上的伽吉鲁狂丢过去，伴随着的是无尽的喝倒彩声音，当然其中也伴随着几个听觉奇怪的特殊人类。
　　“这真是我听过的最难听的歌声。”纳兹大声的吼道，声音瞬间压过全场。
　　紧接着一把吉他就贴到了纳兹的脸上。
　　“混蛋，你想打架吗？”伽吉鲁嚣张的骂道。
　　“谁怕谁啊！”纳兹也毫不客气的回到。
　　两人瞬间就扭打在一起。
　　站在二楼的克洛和米拉看着两人，克洛笑着开口道：“按照妖精的习俗这种时候就应该是大混战才对啊！”
　　果然，克洛话音刚落，底下的两人混战就变成了超级大混战。
　　“这才是妖精尾巴啊！”米拉看着下面的大混战笑着说道。


第一百一十章 即将开启的妖精内战
　　妖精的尾巴，新的公会，酒吧柜台，露西趴再柜台上，一脸生无可恋的表情。
　　“露西怎么垂头丧气的。”吧台里的米拉轻声问道。
　　“唉！”露西抬头看了米拉一眼，叹了口气接着就又趴下了，十分消极的说道：“还不是纳兹他们，做任务的时候，纳兹到处吐火，格雷到处冰冻还裸奔，艾露莎也……唉，总之任务的酬劳全都用来赔偿了Qx”
　　“上次我不是给你介绍了一个不用动手的任务吗？”米拉疑惑的问道。
　　“还说呢！演个话剧他们就把人家的剧院给拆了，这次接的任务酬劳都没有够赔偿的，又白干了一个星期，人家才愿意放我们回来。”露西一脸绝望的说道。
　　“呵呵，要知道你可是加入的妖精最强小队，所谓的最强呢，绝对不只是指实力，还有破坏力啊！你这辈子恐怕也赚不到钱了。”坐在一旁的克洛调笑道。
　　“啊~啊！这个月我还一分钱没有赚到，房租到底该怎么办啊！”露西绝望的抱着头大叫。
　　米拉看着露西绝望的样子，白了克洛一眼，然后对露西开口说道：“露西我这里有一个纳兹他们参与不进去的工作，你要不要看一看。”
　　“要当然要，米拉姐你简直就是我的救命恩人啊！”露西的反应就好像是抓住了一根救命稻草一样，紧紧的抓着米拉的手疯狂的点头。
　　米拉看着露西的样子尴尬的把手抽出来，递过去一张宣传单，开口说道：“下个月就是我们妖精尾巴的收获23祭，到时候我们公会会举办妖精小姐选拔赛，冠军会有50万J的奖金。”
　　露西的目光完全是本最后的奖金跟吸引住了，看着手里的宣传单喃喃自语道：“50万J的奖金，而且还没有纳兹、格雷和艾露莎他们不用把钱全都赔出去，那样不就是七个多月的房租到手了吗？”
　　“露西原来你看钱的时候都是以多少个月的房租为单位啊！”克洛在一旁惊奇的看向露西。
　　“啊！”露西有些尴尬的点点头开口说道：“因为最近我都快被房租给愁疯了，所以不由自主的就.”
　　“不过这次的奖金我一定要拿到手，为了房租。”露西的眼中名为斗志的火焰在熊熊的燃烧。
　　“恕我直言，就算是我们家米拉这次的比赛不参加，露西你获胜的几率都小的很啊！”克洛耿直的说道。
　　“米拉姐不参加。”露西一愣开口问道。
　　“嗯，因为每年的冠军都是我，所以这次我想试一试在下面看比赛的感觉呢！”米拉笑着说道。
　　“每年的冠军都是米拉姐。”露西震惊道。
　　“没错啊！所以今年米拉不参加的话，其他人的竞争恐怕会非常的激烈，我看露西你希望不大啊！”克洛笑盈盈的开口说道。
　　“竞争非常的激烈，不，只要米拉姐不参加的话，竞争在激烈我也是有机会的，你行的露西，你行的露西，加油！”露西本来担忧的表情在强烈的自我催眠下，开始慢慢的越来越有自信，眼睛里的斗志重新的点燃。
　　“为了七个月的房租，我拼了，我马上就回去准备，这次一定要拿到七个月的房租。”说着露西斗志昂扬的站起身就要转身回去准备。
　　“可是露西你这个月的房租不是还没有凑出来吗？”米拉突然开口说道。
　　“这个月的房租.”露西的身子一僵，然后再次如同咸鱼一样趴再了桌子上。
　　克洛看着米拉眼中的笑意，克洛就知道米拉绝对是故意的。
　　……
　　这里是是希洛次门市，位在城市西北处的是黑暗公会尸人之魂　　・
　　此时，尸人之魂里的魔导士正在经历着三个人的洗礼。
　　“只会偷偷摸摸的躲在阴影里的老鼠，竟然也敢嘲笑我们。”面对这一整个黑暗公会的魔导士个穿着绿色的礼服，手里还拿着一柄檀自的茶发女子高傲的说道。 f
　　面对这种挑衅，黑暗公会里没有任何一个人可以忍受，所有尸人之魂的魔导士全都怒吼着冲杀过来。
　　另外一个全身包裹的只露出嘴巴的男人，嚣张的大笑着：“去吧宝贝们，大闹一场吧！”
　　数个玩偶在男子身后漂浮出现，没有用多长时间，几个玩偶就几乎是全灭了尸人之魂。
　　“可以了，毕古斯罗。”最后一个绿色长发男子平静的开口说道。
　　“什么吗，这就结束了。”毕古斯罗不满的说道。
　　“弱成这样，也有脸成立公会。”高傲女子不屑的说道。
　　“我的宝贝们都还没闹够呢！”毕古斯罗嚣张的笑道。
　　“我有更好的任务交给你们。”绿发男子平静的说道。
　　“你是说拉格萨斯说的那件事。”女子笑盈盈的开口说道。
　　“终于要开始了吗，我和我的宝贝们可是期待了很久了。”毕古斯罗大笑着。
　　尸人之魂的魔导士全都倒在地上，一脸恐惧的看着三人。
　　“竟然只有三个人就打到了我们所有人。”
　　“这就是妖精的尾巴，拉格萨斯的亲卫队，雷神众！”
　　……
　　玛诺格利亚城外的高山上，拉克萨斯俯视着整个马格诺利亚，仔细看的话，就可以看到拉克萨斯的目光其实一直是盯着妖精尾巴的驻地。
　　“雷神众就快要回来了，这一刻终于要来了，妖精就要自相残杀了，老头子你的时代马上就要结束了，可惜下一个时代不是由你决定的，而是我拉格萨斯的时代。”拉格萨斯地城的自语道。
　　“真是的，拉格萨斯还是打算动手啊！”在拉格萨斯身后的异空间里克洛静静的看着拉格萨斯的身影。
　　知道剧情的克洛怎么会不防着这次拉克萨斯掀起的妖尾内战。
　　“不过也好，这次的事情结束也可以让拉克萨斯这个傲娇中二认清楚自己的内心，也算是让老爷子安心吧！”克洛暗暗的嘀咕道，不过克洛的脑海里不由的浮现出一幅幅场景。
　　有颓废大叔基尔达斯，有狂放嚣张的拉格萨斯，有神秘冷漠的米斯顿葛，有严肃认真的艾露莎，还有温柔贤惠的米拉，还有自己的场景，这些就是妖精尾巴有资格继承下一任会长的人物。
　　“果然拉格萨斯是最适合成为下一步会长的人啊！”克洛低声说道，不过看到山崖边上拉格萨斯凶狠的眼神。
　　克洛一头黑线，“还是先把他的心里问题解决了再说吧！”
　　克洛身形一闪，出现在玛诺格利亚的一处角落，蹲下在地上一按，设立了一个魔法阵，接下来克洛就借助着空间瞬移魔法快速的出现在玛诺格利亚的各个角落。
　　克洛出现的地方看起来简直是毫无规律可言，甚至有的地方相隔一指，克洛却隔了数十个魔法阵之后才重新回来设立魔法阵。
　　克洛的速度很快不用赶路只要瞬移就可以了，设立复杂的魔法阵克洛也只需要一秒不到的时间，但就算是这样，克洛也忙了一晚上的时间才完成这件事情。
　　“这个镜像空间魔法完成之后还是第一次大规模的使用，不知道效果如何呢！”克洛站在玛诺格利亚最高的钟楼上俯视着整个城市，喃喃的低声说道。
　　镜像空间就如同名字一般是现实世界的镜像，但是丝毫影响不到现实世界，这是克洛在很多动漫和电影里获取的灵感，只要满足条件就会自动转移到镜像空间，没有超强的魔法修为的话是根本不能破除的。
　　现在镜像空间还没有启用还看不出来，但是只要启动之后玛诺格利亚可以说就会变成大陆最安全的城市之一，在这个魔法阵的范围里，只要使用破坏性的魔法就会被被转移到一个现实世界的镜像空间，镜像空间里就算是破坏的面目全非也不会影响到现实世界。
　　克洛就准备在这次妖尾内战的时候启动这个魔法，免得等大战完后，克洛还得到处收拾烂摊子。
　　克洛的会使用时间之弧魔法的事情，在一次大战过后克洛随意的将被破坏的公会恢937复之后，会长就知道了。
　　克洛一想到当时的场景就是一阵阵的恶寒。
　　当时的马卡洛夫的眼神，那种如同深闺怨妇般的表情，让克洛现在一想都难受。
　　至于让马卡洛夫化身深闺怨妇的理由克洛也能猜到，除了上次公会被毁自己没有恢复还能有什么。
　　当时克洛一看马卡洛夫要开口，快速的抢答说道：“公会被毁之后我是想要给恢复来着，但是会长你当时说正好趁机重建，我一想就感觉蛮不错的，公会也是应该重建扩大了，然后我就没说。”
　　“我.”马卡洛夫还想说什么。
　　克洛再次抢白道：“以前他们打闹的破坏我不是不想恢复，那时候我还没有学会这个魔法，这是在这次做任务的时候我学会的，米拉也可以作证。”
　　“米拉她.”马卡洛夫再次想要说话。
　　“米拉她会知道的原因是我当时留下了一件空间炼金魔法道具，视频通话镜，我可以透过镜子看到米拉，米拉也可以透过镜子看到我。”克洛再一次的抢白道。
　　“会长你还有什么问题吗？”克洛小声的问道。
　　“没……没有了。”马卡洛夫一脸憋屈的说道。
　　不过从那天之后，克洛就多了一个任务，每次会工会都要使用时间之弧把公会里被破坏的所有东西恢复。
　　现在托克洛的福，公会里的桌椅也不用一天更换一次了。
　　甚至是露西多次想要请克洛出手帮忙恢复被纳兹他们破坏的城市，但是被马卡洛夫阻止了，说的理由是这种失落魔法时间之弧使用的次数太多的话，会对克洛造成不好的影响。
　　当时公会里还有不少听到的，米拉还担心的看着克洛，不过在看到公会里的桌椅被破坏之后，马卡洛夫舔着脸拜托克洛恢复的场景，大家都对马卡洛夫的话表示了怀疑，而且是大大的怀疑。


第一百一十一章 开始的妖精之战
　　一百一十一章
　　克满意的看着自己的杰作，遍布个马格诺利亚的大型魔法阵。
　　“O，这样打架的时候就不会造破坏了吧！也不至于惹得这里的居民提心吊胆的。而且在我的领域里，救援也不会有任何问题。”克满意的说道。
　　“走喽！回去睡觉去。”克洛在次确认魔法阵没有问题之后，向着家的方向走去，不是米拉家的方向走去，不过现在的时间已经是早上7点，妖精尾巴已经开门了，所以家里的话是不会有人的。
　　克洛慢悠悠的走在大街上，看着刚从睡梦中醒来的这座城市，不由的感叹一声：“真是个不错的城市呢！可惜就是没有什么美味的餐厅。”
　　“唉！”克洛惊奇的看着前面的广场，有不少人正在广场上安装东西、
　　一般人可能看不出来，但是克洛可是清楚的记得，这是妖精尾巴的魔幻游行的时候要用到的一些小道具。
　　“现在就开始准备收获祭了，这还有两个星期吧！也有点太早了吧！”克洛嘀咕一声，不过克洛也没有上去问问，这个不是他在公会里的工作，术有专攻，克洛也没有想上去胡乱指挥，看了两眼克洛就离开了。
　　克洛也没有多余的闲逛，很快就到家了，闭眼休息了。
　　这眼睛一闭一睁就是两个星期，到了收获祭的当天。
　　这里是妖精尾巴的妖精小姐的比赛现场，克洛和米拉站在二楼上看着底下的黑压压的一片人。
　　“这次的嘉宾还不少呢！比以往都要多不少呢！”克洛轻笑着说道。
　　“嗯，因为今年的重建的公会要打上不少呢！所以可以邀请的人数比以往多了不少。”米拉笑着说道。
　　“说起来，在下面看妖精小姐的选拔有什么不一样的感觉吗！”克洛好奇的问道。
　　“怎么说好呢！”米拉右手食指顶着下巴思考道。
　　米拉突然一瞥克洛，脸上坏坏的一笑：“要不克洛你用变身魔法变成我去参加比赛怎么样。”
　　“唉！变身魔法变成你。”克洛震惊的看着米拉。
　　“对啊！我想要是我现在去的话，应该还是可以参加比赛的。”米拉一脸认真的说道。
　　“根本不是能不能参不参加的问题好伐！”克洛无语的看着一脸坏笑的米拉。
　　“开玩笑、开玩笑，不过说真的在台上和台下的感觉真的不一样呢！”米了看着台上即将开始的比赛笑着说道。
　　就在两人聊天的时候，台上的主持人马库斯大声的宣布比赛开始，参加比赛的现场佳丽也开始入场。
　　一号佳丽就是拥有异次元胃袋的异国风味美女卡娜・阿鲁佩罗娜。
　　米拉看着卡娜使用卡片遮挡换上泳装，在舞台上宣传拉票，轻轻一笑：“卡娜为了酒钱还真是蛮拼的呢！”
　　“是啊！不过最主要的还是每一年的优胜都是米拉你，这几年被压的太厉害了吧！”克洛也笑着说道。
　　马库斯手持话筒大声的喊道：“接下就是二号佳丽，虽然是新人，但是实力绝对是S级的，雨水滴不停的好女人，朱毕安・罗克丝。”
　　“朱比亚绝对是为了格雷才参加比赛的呢！”克洛笑着说道。
　　“嗯，不过格雷好像没有看出来呢！”米拉好奇的问道。
　　“是啊！关于别人格雷的情商还不错，但是一关系到自己格雷的情商就低得很呢！”克洛也是无奈的说道。
　　M$“三号佳丽，就是不需要多说的妖精女王，艾露莎・舒卡勒托。”马库斯高声喊道。
　　b果然伴随着艾露莎的出场ó尤其是换装之后的哥特萝莉风衣服，场下嘉宾也是一片欢呼。
　　“艾露莎竟然也参加比赛了，往年艾露莎好像是没有参加的吧！”克洛惊奇道L
　　“可能是今年的心情比较好吧！然后听到比赛就不自觉的燃烧起来了吧！”米拉轻笑着说道，显然看到艾露莎彻底放开了米拉也为这个老对手开心呢！
　　“四号参赛佳丽，娇小的妖精，集可爱和智慧于一身，蕾比・马库嘎登。”
　　“五号参赛佳丽，性感狙击手，碧丝卡・姆兰。”
　　马库斯高声的介绍道：“六号参赛佳丽，我们的超级新人，露西・哈”
　　“不可以啦！”露西连忙跳出来制止。
　　“哈哈，露西是害怕别人知道了自己的姓氏后会传到自己父亲那里吧！”克洛大笑着说道。
　　“是呢！不过这样的露西真是意外的可爱呢！”米拉轻笑着说道。
　　就在克洛和米拉聊天，露西准备宣传的时候，雷神众的艾芭葛琳突然出场插队。
　　“我有一种不好的预感呢！”米拉皱眉说道。
　　果然台上的艾芭葛琳突然将露西变成了石像，然后拉开帷幕，所有参加比赛的选手都被石化了，包括艾露莎。
　　“偷袭吗？艾露莎恐怕没有想到艾芭葛琳会动手吧！”米拉皱眉道。
　　“应该是了，艾芭葛琳自己不会做这种事，雷神众和拉格萨斯应该都来了才对。”克洛轻声说道。
　　果然接下来伴随着强盛的雷电，拉格萨斯出现在场上，雷神众的另外两人菲利德和毕古斯罗也从两旁来到台上。
　　“妖精尾巴的家伙们，祭典现在才要开始呢！”拉格萨斯一脸嚣张的说道。
　　“拉格萨斯，你想要毁了这个祭典吗？”马卡洛夫怒吼道。
　　“这是个游戏，在魔幻游行开始之前，这些女人就是人质，谁敢犯规我就砸碎一个。游戏规则很简单，整座城市就是战场，留到最后的就是胜利者。”拉格萨斯嚣张的揽着露西的石像的说道。
　　“拉格萨斯，没有想到你是这种人。”克洛怒吼道。
　　“克洛啊！我可是很期待和你的对决呢！”拉格萨斯挑衅道。
　　“不，我不是在说这件事，拉格萨斯。”克洛阴沉着脸开口说道：“我没有想到你竟然会乘人之危做这种事情。”
　　“你在说什么啊！”拉格萨斯皱眉大吼道。
　　“你看你的手，放在什么位置的，石像的哪里就那么舒服吗？”克洛大声的调笑道。
　　众人听到克洛的话不由的向拉格萨斯的右手看去，甚至连雷神众和拉格萨斯自己都向着右手的地方看去，也就是露西的胸部。
　　“啊！拉格萨斯你竟然把手放在哪里。”
　　“没有想到啊！拉格萨斯你竟然是这种人。”
　　台下顿时开始议论起来。
　　“混蛋克洛，你这个脱线的混蛋。”拉格萨斯连忙把手拿开，怒吼道。
　　“我只是看气氛有些凝重，开个玩笑啦！”克洛调笑着摆摆手说道。
　　“混蛋，总之这次的妖精尾巴之战时间三个小时，我们会在这个城市里等着你们过来的。”拉格萨斯显然是被克洛呛得没有脸待下去了，身上雷光大闪，趁着众人被晃眼的时候离开了。
　　台下的妖精尾巴的成员看到消失的拉格萨斯和雷神众还有台上的石像，纷纷怒吼着向外面冲过去。
　　“克洛，我们也去吧！”米拉也开口说道。
　　“不急，我还有其他的事情，先下去吧！老爷子可是出不去呢！”克洛平静的开口说道。
　　“会长出不去。”米拉向下一看，果然底下马卡洛夫面前像是有一堵看不见的墙一样，被堵在门口。
　　克洛和米拉连忙的下去，“会长，这是菲利德的术式。”米拉开口问道。
　　“嗯，米拉和克洛，你们怎么没有出去。”马卡洛夫皱眉道。
　　“我正要出去，被克洛拦住了呢！他说还有事情。”米拉皱眉说道。
　　“克洛，你还有其他的事情吗？”马卡洛夫好奇的看向了克洛。
　　“啊！需要老爷子你选择呢！是我出去结束这一切，还是保证工会成员和城市的安全。”克洛轻声说道。
　　“什么意思。”马卡洛夫皱眉问道。
　　“我在玛诺格利亚设立过大型的空间结界，激活的话可以把城市里所有使用魔法的人转移到镜像空间，在镜像空间里就算是把城市轰的粉碎，现实也不会有任何影响，而且我还可以把失去战力的公会成员个带到这里来。但是使用这个魔法的时候我需要一直维持着，没有任何的战力呢！”克洛轻声说道。
　　克洛说的是实话，对于笼罩整个玛诺格利亚的超大型镜像空间，克洛也是需要全力来维持的。
　　“使用镜像空间吧！克洛。”马卡洛夫毫不犹豫的说道。
　　“ok，就知道老爷子你会这么选，所以我早就开始使用了呢！在大伙冲出去的时候。”克洛笑着说道，身后密密麻麻的魔法阵显现出来，给米拉和马卡洛夫展示了一下，就有隐藏起来了。
　　“米拉，那你就赶快去吧！最首要的是打到艾芭葛琳让石像恢复。”马卡洛夫说道。
　　“是，会长。”米拉点点头向外面跑了出去。
　　“米拉小心一点，城市到处都是菲利德的术式，不知道术式里有多少的陷阱呢！”克洛高声喊道。
　　“我知道了，我会小心的。”米拉也远远的回应了一声，然后就消失在三人的眼前，至于为什么是三人，是因为还有使用绘画魔法的里素达在这里，因为一些原因里素达很怕拉格萨斯，所以没有敢出战。


第一百一十二章 克洛和拉克萨斯的s级之战
　　“奇怪，克洛竟然没有出战。”拉克萨斯坐在卡尔地亚大教堂的台阶上，疑惑的看着半空中悬浮着的文字。
　　“其实这样也好，拉克萨斯。”菲利德平静的开口说道。
　　拉克萨斯转头看去，菲利德的脸上一片平静。
　　“你没有自信吗，菲利德？”拉克萨斯冷声说道。
　　“嗯，哪一处陷阱虽然是我花费了七天的时间才完成的，就算是会长我都有把握困在里面，但是克洛我却没有任何把握。”菲利德冷静的分析道。
　　“哼，你是说他比老头子还要强吗？”拉克萨斯的声音里充满了不屑。
　　“不，会长和克洛谁更强我看不出来，会长有拉克萨斯你的情报，会长的所有魔法都被我专门的限制了。”
　　“但是克洛的魔法更加的隐秘，我们根本不知道他还会什么其他的魔法，所以没有办法专门的限制他。”菲利德的声音里没有丝毫的波澜。
　　“真是有意思，你竟然会对自己的魔法这么没有自信。”拉克萨斯冷笑道。
　　“这不是没有自信，而是保证没有丝毫的意外，这对于我的魔法来说是不容许一点的意外的。”菲利德的冷声说道。
　　“说这些也没有用了，克洛也没有出来，你去对付米拉吧！只要擒下了米拉，克洛就不足为虑了。”拉克萨斯冷声说道。
　　“是。”菲利德没有说其他的，向着教堂外退去。
　　菲利德离开之后，拉克萨斯坐在台阶上低头思索着。
　　“克洛，你到底又搞什么把戏！”
　　拉克萨斯的脸色十分的难看，他和克洛是同年通过的S级考试，当时两人有过对决130，那一战他输了，而且输的很惨，当时要不是他的实力达到了，马卡洛夫也判定克洛的实力超过了普通的S级水准太多，他恐怕就需要在等一年才能通过考试了。
　　……
　　“哈哈，克洛我早就想要和你一战了,这一站就让我们决出谁才是妖精尾巴的最强吧！”拉克萨斯嚣张的大笑道。
　　“还最强呢！不说老爷子，就是基尔达斯你能打的过。”克洛随意的开口说道。
　　“哼，我早晚会超过他们的。”拉克萨斯的脸色有些难看，但还是嚣张的说道：“他们早晚都会被时代淘汰的，这一战就决定我们这个时代的最强，谁才是统领妖精尾巴下一个时代的人吧！”
　　“你随意吧！”克洛有些无语的看着拉克萨斯，现在的拉克萨斯就是叛逆的中二时期，还认为只要实力强大就能当上会长。
　　“你这是什么意思！”伴随拉克萨斯愤怒的大吼，拉克萨斯的身上电光不断的闪烁。
　　“意思是你开心就好。”克洛没好气的说道，对于现在这个单纯的可爱的拉克萨斯，克洛也是很无语。
　　“混蛋，雷压怒涛。”拉克萨斯直接开始动手。
　　克洛的上空大量的雷电迅速形成一片雷云，向着克洛怒劈而下。
　　但是结果却让拉克萨斯傻眼了，狂暴无比的雷云闪电，在攻击到克洛的时候，全都变成了一只只的雷电鸟。
　　“怎么样，有趣吧！我最近找到的造型魔法的新用法，将敌人释放的魔法赋予形状，夺取魔法的控制权。”克洛笑盈盈的说道。
　　“怎么可能，狂雷怒吼。”
　　拉克萨斯愤怒的大吼一声，周围无数道的雷电在虚空中怒吼，拉克萨斯就仿佛掌握雷电神力的神灵一般。
　　无数的雷电如同下的雷雨一般向着克洛攻击过去，但是毫无用处，每一道雷电一接近克洛，就会变成一只雷鸟欢快的在克洛的周围展翅玩耍。
　　“怎么可能，我不相信，造型魔法怎么会有这种的威力。”拉克萨斯愤怒的大吼道。
　　“都在你的面前了，你还不相信。”克洛调笑着说道。
　　“拉克萨斯，是你输了，你抬头看看克洛吧！”马卡洛夫不知道何时出现在拉克萨斯的身后，开口说道。
　　拉克萨斯抬头看向克洛，克洛的周围无数的雷电鸟在展翅飞翔，还有几只在克洛的手上停留，一举一动都如同真正的鸟类一样。
　　“这怎么可能，那些.”拉克萨斯震惊的看着克洛手上的雷鸟，造型魔法是非常普遍的一种魔法，拉克萨斯也见得多了，但是拉克萨斯从来没有见过谁的造型魔法就如同真正的生命一般。
　　“克洛，你过来吧！”马卡洛夫高声喊道。
　　“这就来，会长。”克洛也大声的回应一声。
　　拉克萨斯的目光一直没有离开克洛身影，他可以清楚的看见，克洛在回应马卡洛夫之后，温柔的抚摸了手上小鸟的羽毛几下，然后抬起手臂向上一扔。手上的小鸟瞬间就如同离弦之箭一般，飞速的向着天空冲去，围绕在克洛周围的无数雷电鸟也紧跟着冲天而起。
　　雷电鸟虽然是鸟的形状，但说到底还是雷电，拥有着雷电的速度，一瞬间就出现在了千米高空。
　　“刺啦刺啦.”高空中传来刺耳的声音。
　　拉克萨斯和马卡洛夫都可以清楚的看到千米高空的超大型雷暴。
　　“怎么可能，我的雷电不可能会有这么大的威力。”拉克萨斯再次惊呼道。
　　“没有什么不可能的。”克洛这时候走过来轻笑道。
　　“你给拉克萨斯解释一下吧！克洛。”马卡洛夫轻声说道。
　　“好的，会长。”克洛点了点头。
　　“这是我赋予了雷电形状的威力，我的造型魔法不是单纯的将雷电变成雷鸟，而是特殊的排列雷电赋予了的形状，这时候雷鸟的威力比单纯的雷电还要强的多。”克洛轻笑着解释道。
　　“造型魔法吗？”拉克萨斯低声呢喃道。
　　“克洛你刚才夺取雷电魔法的造型是怎么回事，这个可是连我都看不出来啊！”马卡洛夫笑着问道。
　　“啊！没有什么困难的，就是强行赋予了拉克萨斯的雷电形状，打乱了雷电里拉克萨斯的魔力，然后用我的魔力顶入，强行的夺取魔法的操纵权。”克洛毫不在意是说道。
　　“这个很容易吗？”马卡洛夫看着克洛一脸轻松的样子不由的无语，这根本就是很难好不好，强行赋予别人的魔法形状，怎么可能有人能做到。
　　果然拉克萨斯愤怒的大吼道：“你怎么可能赋予我的雷电魔法形状，这可是我的魔力催动的魔法。”
　　“我没有和你们说过吗？我的魔力很特殊，可以轻松的模仿任何接触过的魔力，只要是变成拉克萨斯你的魔力，你使用的魔法根本不会抗拒我啊！”克洛疑惑的说着，手里还出现一股和拉克萨斯一模一样的魔力。
　　“你从来没有说过这个好吧！”马卡洛夫无语的看着克洛。
　　“我没有说过吗？”克洛思考了一下然后重重的点点头“好吧！我是没有说过。”
　　“怎么会有这种事情。”拉克萨斯震惊的看着克洛手里的魔力，克洛手里的魔力他简直在熟悉不过了，那绝对就是他的魔力。
　　“拉克萨斯。”马卡洛夫严肃的看向不敢置信的拉克萨斯开口说道。
　　“这就是世界啊！这个世界上有着无数你不敢想甚至是你想不到的东西。”
　　一想到那一战拉克萨斯的额头上就有青筋暴起，身为雷电魔导士的拉克萨斯在那一战中受到了前所未有的羞辱。
　　“克洛~！我就不相信你可以模仿出龙的魔力。”拉克萨斯低吼了一声，手上闪过一道雷电。
　　其实拉克萨斯这一次也有想要和克洛雪耻的意思，这么多年拉克萨斯对体内的雷龙之晶的吸收可是超出了任何人的想象，拉克萨斯现在甚至是可以在雷龙之晶里提取出雷龙的魔力。
　　“你最好是一直躲在工会里，只要你出来参战我就会让你看到龙的魔力使用灭龙魔法会有什么样的威力。”拉克萨斯冰冷的声音回荡在整个教堂之中。
　　另一半，妖精尾巴的公会里，里素达已经离开了，被马卡洛夫拜托去东边的森林去找波柳丝卡。
　　克洛和马卡洛夫无奈的看着纳兹不停的向拦住自己的术式撞去。
　　“纳兹，你不用试了，出不去就是出不去，术式不是用简单的蛮力可以破开的。”马卡洛夫无奈的劝道。
　　“我怎么可能出不去啊！我又不是石像。”纳兹不满的大声吼道。
　　“这只有一个可能了，你已经是超过八十岁了。”克洛一脸认真的说道。
　　“开什么玩笑，怎么可能！”纳兹大吼道。
　　“除了这个你还能想到其他的解释吗？”克洛认真的看着两人。
　　“这个.”马卡洛夫想了一下不知道该说什么。
　　克洛再次开口说道：“曾经有一个非常厉害的侦探说过，排除一切的不可能剩下的即使在不可能，那也是真相。”
　　“排除一切的不可能剩下的即使在不可能，那也是真相.”马卡洛夫念叨了一遍，向着纳兹投去了怀疑的目光。
　　“你那是什么眼神啊！”纳兹大吼道。
　　克洛拍了拍纳兹的肩膀，同情的开口说道：“接受现实吧！纳兹老头子。”
　　“才不时，我才不是什么老头子。”纳兹大声吼道。
　　然后向着门口的术式结界再次撞去。
　　“哐”的一声，纳兹依旧是没有撞出去。
　　“都说了，术式结界不是简单的蛮力可以出去的。”马卡洛夫无奈的说道。


第一百一十三章 持续的妖精尾巴之战
　　“都说了，术式结界不是简单的蛮力可以出去的。”马卡洛夫无奈的说道。
　　“我……忘了。”纳兹的脸贴在结界上口齿不清的说道。
　　“你就老老实实的在这里待着吧！”克洛无语的说道。
　　“你们看，术式的文字。”哈比突然说道。
　　马克斯VS瓦伦，胜利者瓦伦
　　毕吉达VS拿布，胜利者拿布
　　乐琪打败四人
　　马卡欧VS瓦卡巴，开始对战
　　看着结界上的文字，马卡洛夫愤怒的大吼道：“还不快点住手，一群小鬼头。”
　　“城里到处都被补下了术式的陷阱，所有在里面的人都被迫互相对战，这就是拉克萨斯说的，‘妖精尾巴之战’。”哈比一脸担心的说道。
　　“拉克萨斯这个混蛋，怎么不想想这时候被打到的人都没有什么防御能力，要是有其他黑暗的魔导士乘人之危怎么办！”马卡洛夫愤怒的大吼道。
　　“关于这一点到是不用担心。”克洛突然开口说道。
　　“唉！克洛你怎么在这里。”纳兹震惊的吼道。
　　“笨蛋，我一直站在这里你没有看到吗？”克洛大吼一声。
　　“没有。”纳兹摇摇头说道。
　　“克洛你说的不用担心是指.”马卡洛夫疑惑道。
　　“我不是说过吗，我的镜像空间可以把失去战力的成员给转移回来。”克洛开口说道。
　　“对啊！我都差点往里，克洛，那他们人呢！”马卡洛夫连忙问道。
　　“你们不会自己看啊！那么几个大活人，你们就愣是看不到。”克洛脑门上暴起青筋。
　　马卡洛夫、纳兹、哈比连忙顺着克洛的目光看去，一群人堆成的一座人山就摆在一旁。
　　“唉，哪里什么时候多了一座人山啊！”马卡洛夫卖萌的说道。
　　当然之所以会这样，还是马卡洛夫一眼就看出来，堆在哪里的人都只是昏迷而已，根本没有受什么大伤，就和妖精尾巴平常的打闹差不多。
　　纳兹蹲在一旁，还用手戳一戳一个人的脸，被戳的人还下意识的抖动了一下。
　　“什么吗，这不就是平常的打闹吗？为什么不让我参加啊！”纳兹郁闷的说道。
　　“我也想参加啊！”纳兹郁闷的再次撞向结界。
　　“这道看不见的墙，到底是怎么回事，为什么不让我出去啊！我也想参加啊！”纳兹大声不满的说道。
　　“你加进去混战想要干什么啊！混账小子。”马卡洛夫一个手刀打在了纳兹的头上，生气的说道。
　　“这不是决定谁是最强的大混战比赛吗？”纳兹也怒气冲冲的吼道。
　　“这哪里像比赛啦！”马卡洛夫生气的大吼道。
　　“哼，大家都被拉克萨斯耍了，不过是在自相残杀而已，为了解救被石化的艾露莎他们，大家根本忘了思考，根本就是步入了拉克萨斯早就设好的陷阱里去了，这样下去艾露莎他们就危险了。”马卡洛夫无奈的说道。
　　“放心吧！拉克萨斯不会这样做的，再怎么说拉克萨斯也是妖精尾巴的伙伴，他一定是在吓唬人啦！”纳兹笑着说道。
　　“这只是一场祭典混战，每年不都是有的吗？不过为什么我出不去啊！”纳兹抓狂的贴在了结界上吼道。
　　“这个结界只有八十岁以上的人无法出入，难道我真的和克洛说的一样已经超过八十岁了吗？”纳兹惊恐的大喊道。
　　“我想这应该是不可能的吧！”哈比无奈的说道。
　　“不，纳兹肯定是超过八十岁了。除了这个原因纳兹没有任何其他出不去的理由。”克洛开口说道。
　　“怎么可能，纳兹他明明才十七八岁而已。”哈比大声的说道。
　　“那怎么解释纳兹出不去的原因。”克洛盯着哈比问道。
　　“是，这个结界……对，-%彳一定是这个术式结界里有看不到 ′的规则。”哈比大声的辩解道。
　　， 术式结界的规则无法隐瞒。”马卡洛夫解释道。
　　哈比看着认真的克洛和马卡洛夫，直接泪奔了，扑到了纳兹的怀里“纳兹你快说，你是真的只有十几岁对吧！”
　　“对啊！我应该是不会记错的啊！十几岁和八十几岁，差了三十多年，我不可能会忘记的。”纳兹一本正经的点点头
　　“不，怎么算都不可能只差三十多年吧！最少也要差五十多年吧！”哈比抓狂的吐槽道。
　　“不，最少也要差六十多年才对吧！”马卡洛夫和克洛无奈的吐槽道。
　　“你相信那个拉克萨斯是伙伴吗？相信拉克萨斯他不会对公会的同伴赶尽杀绝吗？”马卡洛夫一脸严肃的说道。
　　“当然了，拉克萨斯可是妖精尾巴的伙伴啊！”纳兹大笑着说道。
　　“不一定哦！现在的拉克萨斯不一定会手下留情哦！”克洛突然插话说道。
　　“克洛.”纳兹不满的喊道。
　　“你有发现什么吗？克洛。”马卡洛夫突然开口问道。
　　“嗯，拉克萨斯的情况有些不对呢！”克洛轻声说道。
　　“拉克萨斯有什么问题吗？”马卡洛夫焦急的开口问道。
　　克洛摆了摆手说道：“应该没有什么大问题啦！应该是不小心被人暗算了，精神里的负面情绪被人放大了。”
　　“而且对方应该还没有使用魔法，只是用了一些诱导所以非常隐秘，拉克萨斯本人恐怕也没有察觉吧！”
　　“什么，这种事情，是谁！”马卡洛夫愤怒的大吼道。
　　“这要问你自己了，能做到的只有和拉克萨斯比较亲密的人，我们可不知道拉格萨斯有什么关系亲密的人。”克洛一翻白眼，当爷爷的自己的孙子被人下了黑手，还来问别人。
　　“和拉克萨斯比较亲密的人，难道是.”马卡洛夫的脸色突然变的十分的难看。
　　“看来老爷子是想到什么了。”克洛轻笑着说道。
　　“啊！有一个怀疑对象，不过需要等这次的事情结束问一下拉克萨斯。”马卡洛夫凝重的点点头。
　　“你们看，连格雷也被打败了。”哈比突然大惊道。
　　“什么，格雷输了。”马卡洛夫和纳兹连忙看去。
　　“可恶啊！一定是使用了卑鄙的手段，不然毕古斯罗不可能打败格雷的。”纳兹愤怒的吼道。
　　“没错，格雷怎么可能这么快会输给毕古斯罗。”哈比也大声的说道。
　　“可恶啊！你们看，就还剩下四个人了。”马卡洛夫指着术式结界说道。
　　“四个人？”克洛一愣，开口问道：“除了我、纳兹还有米拉还有谁啊！”
　　纳兹想了一下，一锤左手说道：“还有伽吉鲁啊！一直没有看到伽吉鲁啊！”
　　“伽吉鲁，对啊！伽吉鲁人呢！”马卡洛夫连忙开口问道。
　　“昏迷的人里没有伽吉鲁。”克洛摇摇头说道：“你们等一下啊！周围都被我的镜像空间笼罩，我找一下。”
　　说着克洛闭上眼睛，开始搜寻伽吉鲁的身影，突然克洛刚闭上的眼睛一睁。
　　“找到伽吉鲁了。”纳兹连忙问道。
　　“嗯，找到了。”克洛的表情有点奇怪指着一旁的酒柜的说道：“他在那边的酒柜下面，好像是睡着了。”
　　“什么。”纳兹连忙的走过。
　　果然伽吉鲁正躺在酒柜下面呼呼睡的正香呢！嘴里还叼着一个铁质的餐具，纳兹还看到伽吉鲁吧唧了几下嘴。
　　“伽吉鲁。”纳兹直接趴再伽吉鲁的耳边大吼一声。
　　“啊~啊~！”伽吉鲁手直接被伽吉鲁给吓醒了，瞬间起身结果又一头撞在了酒柜上。
　　“砰”伽吉鲁直接把酒柜撞了一个大窟窿，在酒柜的中间站起来了。
　　“怎么回事。”伽吉鲁慌张的问道。
　　“哈哈。”纳兹看着狼狈的伽吉鲁，大声的笑了起来。
　　伽吉鲁虽然没有搞清楚是什么事情，但是在看到一脸嘲笑的纳兹后，也知道绝对是纳兹吼的那一声。
　　“混蛋，你想打架吗？”伽吉鲁愤怒的大吼道。
　　“打就打，谁怕谁啊！”纳兹也毫不客气的怼道。
　　“你们两个笨蛋。”马卡洛夫干脆的给了纳兹和伽吉鲁一人一个拳头。
　　“这么说现在是要我去对付那个打雷小子吗？”伽吉鲁坐在地上捂着头顶火红的大包说道。
　　“没错，就是这样。”马卡洛夫点点头说道。
　　“那就交给我吧！我可是还有一笔账要和那个小子算啊！”伽吉鲁狂笑向外面走去。
　　“砰~！”一头撞在了门口的结界上。
　　“这是什么。”伽吉鲁疑惑的摸着门口看不见的结界问道。
　　“哈哈，伽吉鲁也出不去啊！”纳兹大笑着说道。
　　“笨蛋，这有什么好笑的。”马卡洛夫一拳打在了纳兹的头上。
　　“好痛。”纳兹蹲下抱头大喊道，头上的大包缓缓升起了第二层。
　　“伽吉鲁也和纳兹一样不能出去呢！”哈比无奈的说道。
　　“看来伽吉鲁和纳兹一样也已经是八十多岁了啊！”克洛摸着下巴调笑道。
　　“怎么可能啊！我今年才十八岁。”伽吉鲁大吼道。
　　“呵呵。”克洛直接笑了两声。
　　“混蛋，你这是什么意思啊！”伽吉鲁转头对着克洛大吼道。
　　“又没笑你，我只是在高兴米拉打败了艾芭葛琳，艾露莎他们得救了而已。”克洛无奈的看向伽吉鲁说道。
　　“艾芭葛琳被打败了。”
　　众人连忙看向结界上的文字。
　　果然不知道什么时候出现的一行战报米拉杰VS艾芭葛琳，米拉杰胜。
　　“那石像怎么还没有变回来。”马卡洛夫连忙说道。
　　“米拉现在应该是在危险艾芭葛琳解除魔法吧！”克洛随意的说道。
　　克洛话音刚落，舞台上的石像就瞬间解除了魔法变回原形。


　　一百一十四章‘魔人’米拉
　　“可恶，艾芭葛琳到底躲到哪里去了，得快点找她才行。”米拉从公会里一出来，就在玛诺格亚到处寻找艾芭葛琳的身影。
　　但艾芭葛琳就好像是故意躲着米拉杰一样，米拉杰几乎是搜索了大半个城市连艾芭葛琳的影子都没有看到。
　　其实艾芭葛琳其实也非常郁闷，菲利德早就通知她抓捕米拉杰，说是用来威胁克洛的，艾芭葛琳也是知道米拉杰是克洛的爱人，而克洛根据拉克萨斯所说就是这次需要面对的最强敌人。
　　但是让艾芭葛琳无语的是，自己搜寻了大半个城市为什么就是没有见到米拉杰的身影，就好像米拉杰是在故意躲着自己。
　　“艾芭葛琳你怎么还没有抓到米拉杰。”菲利德的声音在艾芭葛琳的脑海中想起。
　　“可是我根本就找不到米拉杰的啊！”艾芭葛琳郁闷的说道。
　　另一边的菲利德听到艾芭葛琳的理由之后，愣了一下，然后缓缓的开口说道：“艾芭葛琳你……是笨蛋吗？”
　　“你才是.”艾芭葛琳听到菲利德的话下意识的就要怼，但是菲利德的一句话就直接打蒙了艾芭葛琳
　　菲利德幽幽的开口说道：“你就不知道来问我吗？我对这个城市里每一个魔导士的位置都是一清二楚的啊！”
　　“唉！是吗？”艾芭葛琳的豆豆眼一眨一眨的开口道。
　　“我之前介绍计划的时候说过的吧！我可以监控整个城市的魔导士的位置。”菲利德冷声说道。
　　“对不起，我在讨论计划的时候走神了。”艾芭葛琳惊慌的道歉。
　　“呼。”菲利德深呼吸一口，才把怒气给压了下去冰冷的开口说道：“艾芭葛琳，米拉杰现在的位置是你的正东方向两千米处，正在想着西北方向移动，你抄近路去拦住她。”
　　“是……我知道了,马上就去。”艾芭葛琳慌张的应道，然后向着一个方向就冲了过去。
　　“笨蛋，你的方向错了，是相反的方向。”菲利德的怒吼声再次回荡在艾芭葛琳的脑海中。
　　“是.”艾芭葛琳惊慌的回应一声，转身向着另一个方向赶去。
　　“呼。”菲利德看着艾芭葛琳的位置向着米拉前进的方向堵去，深深的吸了一口气，平静下来冷静的开口道：“竟然失去了冷静，真是太不应该了。”
　　“不过艾芭葛琳去对付米拉应该没有问题吧！听说以前米拉的称号是魔人呢！”菲利德冷声开口道。
　　“没有关系。”拉克萨斯的声音响起，“现在的米拉因为一次S级任务留下的后遗症，已经很久没有见过她动过手了，现在恐怕是已经废了。”
　　“希望如此吧！艾芭葛琳可是关系到我们的人质们。”菲利德平静的开口说道。
　　“哼，那些人质根本没有任何价值。”拉克萨斯冷哼一声说道。
　　“没有任何价值，怎么可能，他们是不可能会放弃任何同伴的。”菲利德皱眉说道。
　　“克洛那家伙最近学会了一个时间魔法可以将非生物的时间倒退，而变成石像的人可是不会有着生命存在的。”
　　“对于克洛来说那些人只是随时可以恢复的，而且那家伙绝对会用强大的魔力截断了艾芭葛琳的远程操纵，所以艾芭葛琳的石化魔法根本没有任何的作用的。”拉克萨斯随意的说道。
　　菲利德听完拉克萨斯的解释，疑惑道：“那克洛为什么没有恢复他们。”
　　“哼，我从以前就发现了，克洛那个家伙的性格，只喜欢在最后的时候救场，就好像是一切都掌握在手里一样，所以他不会打乱我的剧本，他只是在会保证所有人的安全的前提下，默默的看着让其他人自己解决，最后要是有意外发生的话克洛才会动手结束所有的事情。”拉克萨斯的声音里充满了玩味的意思。
　　“也就是说.”菲利德脸色难看的说道。
　　“没有错，克洛那个混蛋现在一定是坐在公会里一副掌握了全局的样子，看着我们之间的战斗就好像是在看小孩子之间的打闹一样吧！”拉克萨斯玩味的说道。{彡7
　　那我们要怎么办。”菲利亠德皱眉问道Q
　　・　　哼，我这次准备了一份大礼送给克洛呢！这次艾芭葛琳不管是成功抓住了米拉还是被米拉打败都没有关系，我最后准备的大礼才是真正的人质啊！”拉克萨斯冰冷的声音，就算是已经切断了通讯，也依旧回荡在菲利德的脑海里。
　　“拉克萨斯，他好像很不对劲啊！”菲利德皱眉的低声说道。
　　就在菲利德皱眉思索着拉克萨斯的异样的时候，米拉和艾芭葛琳已经碰面了。
　　“哦吼吼~！终于找到你了啊！米拉杰。”艾芭葛琳手持着扇子遮挡着自己下半脸笑着说道。
　　“是吗，我也是找了你很久呢！赶快解除掉石化魔法。”米拉冷声说道，找了艾芭葛琳这么长时间就算米拉的好脾气也不想多说什么了。
　　“你先打败我在说吧！”艾芭葛琳冷笑着说道。
　　“和我打，你还真敢说啊！”米拉冷笑道。
　　“竟然敢这么嚣张，你要不是身为克洛的爱人，根本就没有任何被抓的价值呢！”艾芭葛琳冷声说道。
　　“我想起来了，你是在我出事之后才加入妖精尾巴的，所以你根本不知道我是谁啊！”米拉突然恍然道，一脸笑意的看着艾芭葛琳。
　　“出事之后……你在说什么啊！”艾芭葛琳略显疑惑的看着米拉。
　　“拉克萨斯看来没有给你说呢！妖精尾巴里一共有六大S级魔导士，而我就是其中之一啊！”米拉说话间一个黑色的魔法阵在米拉的上方浮现，然后米拉向上一跃，穿过了黑色的魔法阵。
　　“我的称号可是魔人米拉啊！”一个恶魔版的米拉在悬浮在半空中一脸冷漠的看着艾芭葛琳，白发冲天一脸冷漠，恶魔之爪和粗大的恶魔尾巴还有背后恶魔双翼。
　　“哎哎哎，魔……魔人米拉。”艾芭葛琳眨巴着豆豆眼呆滞是看着变身后的魔人米拉。
　　“来吧！你不是要战斗吗？”米拉一脸嚣张的吼道。
　　“这、这是那个米拉吗？”艾芭葛琳看着眼前这个嚣张的魔人，怎么也无法联想道那个一直是一脸温柔的米拉身上。
　　“来吧！你不是想要抓住我来威胁克洛吗？”变身之后的米拉一脸嚣张的说道。
　　“来吧！我可不会害怕你呢！”艾芭葛琳大声的说道，但是艾芭葛琳的语气里有着非常明显的慌乱。
　　米拉从变身之后，就一直散发着自己庞大的魔力压迫艾芭葛琳呢！那可是在S级里也属于超级强大的魔力。
　　虽然还没有达到让艾芭葛琳可以直接投降的等级，也绝对是让艾芭葛琳可以察觉到两人的差距。
　　“来吧！”米拉大吼一声，向着艾芭葛琳直接飞了过去。
　　“石化之眼。”艾芭葛琳也快速的把眼镜给摘了下来。
　　但是艾芭葛琳想要和米拉对视的时候却发现米拉在自己的眼前消失不见了。
　　“你的动作太慢了，你这种慢吞吞的速度根本就不可能和我对视……”米拉的声音在艾芭葛琳的身后响起。
　　“怎么会。”艾芭葛琳惊恐的转身看向身后，但是依旧是空荡荡的一片，没有看到米拉的影子。
　　“我说过了，你的动作太慢了，根本看不到我的眼睛。”米拉巨大的恶魔爪子，在艾芭葛琳的身后伸出，一把握住了艾芭葛琳的头颅。
　　“怎么会，我竟然没有丝毫的还手之力。”艾芭葛琳恐惧的感受着抓住自己头颅的恶魔之爪。
　　“快点解除石化魔法。”米拉冷声说道。
　　“哼，告诉你我的魔法还有另外的一个能力，那就是远程操纵，你最好乖乖的放了我，然后束手就擒，不然，我就直接让那些石像化为沙砾的，到时候就再也无法恢复原状了。”艾芭葛琳的大声的威胁道。
　　“是吗？你想和我比一比看谁的动作更快吗？”米拉冰冷的声音让艾芭葛琳的心里一突。
　　“你……你不要动手啊！我真的会杀死他们哦！”艾芭葛琳惊恐的大喊道。
　　“那就试试看吧！是你的魔法发动的更快，还是我捏死你更快。”米拉冰冷的声音在艾芭葛琳的耳边响起。
　　“啊！不要动手啊！”艾芭葛琳感受着自己脑袋上开始用力的恶魔之爪恐惧的大吼道。
　　“晚了呢！哦哈哈~！”米拉嚣张的大笑道。
　　“啊~！”艾芭葛琳惊恐大尖叫一声，晕了过去。
　　“唉~！不是吧，竟然吓晕了。”米拉无语的看着手里的艾芭葛琳。
　　“我是不是玩的太过了一点。”米拉不好意思的戳了戳艾芭葛琳的脸蛋。
　　“应该不至于吧！只是吓唬了一下她，也没有造成任何的伤势，嗯对，我没有过火，是他太胆小了。”米拉一脸认真的自语道。
　　“不知道昏过去，他的魔法会不会解除呢！要不在把他叫醒，让她解除吧！”
　　米拉思索着说道：“听说晕倒的人只要感受到致命的威胁感就会醒过来呢！要不要试试看呢！”
　　米拉虽然是在思索，但是手上的动作却没有一丝的迟疑，一只手抓着艾芭葛琳，另一只手使用出了灵魂灭绝者，并且慢慢的向着艾芭葛琳靠近着。
　　“怎0.9么回事。”艾芭葛琳本来正幸福的昏迷着，但是突然之间感觉到一种不寒而栗的感觉。
　　艾芭葛琳的本能告诉自己要赶快醒过来，然后睁开眼睛的艾芭葛琳就看到了一个漆黑的魔法球正缓缓的靠近着自己。
　　瞬间艾芭葛琳的本能就告诉了自己要怎么做，立刻大声的吼道：“我马上就解除石化魔法。”
　　“唉！原来这样真的可以唤醒晕倒的人啊！克洛和我说的时候我还不相信呢！”米拉惊奇的说道。
　　“石化魔法已经解除了，可以放了我吧！”艾芭葛琳惊恐的大吼道。
　　“当然可以了。”一脸温柔的米拉笑着说道。
　　“好快。”艾芭葛琳震惊的看着恢复原样，变回一脸温柔样子的米拉，但是艾芭葛琳这次可不敢小看米拉了。
　　“刚才真是抱歉了呢！因为我只能想到这种方式来让你解除魔法呢！”米拉充满歉意的笑了笑。
　　“是……是吗！”艾芭葛琳尴尬的说道。
　　“再见了，我也已经玩的很开心了，没事的时候去公会里找我聊聊天说说话哦！”米拉笑着摆了摆手说道。
　　“是……我会的。”艾芭葛琳一脸尴尬的说道。


　　一百一十五章升起的神鸣殿
　　“拉克萨斯，艾芭葛琳失败了，是被米拉杰给打败了呢！”菲利德皱眉说道。
　　“啊，看来米拉的实力并没退步啊，干脆利落的解决了艾芭葛琳呢！”拉克萨斯冷笑着说道。
　　“接下来要怎么办，你要使用所谓的大礼吗？”菲利德平静的开口问道。
　　“啊！接下来整个城市都会变成我的人质了。”拉克萨斯冷笑着将预备好的魔水晶给升入天空。
　　“这是……神鸣殿，拉克萨斯你竟然要使用神鸣殿。”菲利德震惊道。
　　“啊！这就是我准备的送给克洛的大礼啊！而且这还是专门为了对付克洛准备的，三百多神鸣殿的魔水晶是由一百多位不同的雷电魔导士制作的，想要阻止三百神鸣殿的降临，就算是克洛出手也绝对会受重伤的。”拉克萨斯冷声说道。
　　“可是使用神鸣殿会不会做的太绝了，应该没有这个必要吧！”菲利德皱着眉头说道。
　　“啊！你有什么意见吗？还是说你要违抗我的命令。”拉克萨斯凶狠的看着菲利德。
　　“不，已经到这一步了，我会遵从你的命令的。”菲利德一鞠躬平静的说道。
　　……
　　“终于恢复原状了。”纳兹开心的喊道。
　　马卡洛夫也是一脸欣喜，哈比更是兴奋的直接扑到了露西的怀里。
　　“大色猫~！”克洛看着乱蹭的哈比吐槽道。
　　“发生了什么事情。”
　　“朱比亚怎么了。”
　　“我们.”
　　解除了魔23法的众女显得有点迷茫，应该是被石化之后的无法感知到外界，当然有一个人除外。
　　“拉克萨斯那个混蛋，竟然敢做这种事情。”艾露莎怒气冲天的大喊道。
　　“唉！艾露莎你知道发生了什么事情。”马卡洛夫惊讶的问道。
　　“啊！虽然变成石头了，但是还可以听到你们的声音。”艾露莎点点头说道。
　　“等等，你们在说什么啊！什么拉克萨斯。”露西疑惑的开口问道。
　　“啊！看来你们不知道呢！事情是这样.”马卡洛夫把事情详细的解释了一遍。
　　“什么妖精尾巴之战啊！”露西不悦的说道。
　　“拉克萨斯竟然做出这种事。”卡娜也皱眉说道。
　　“算了，已经过去了，现在你们都从石头恢复了，拉克萨斯手里没有人质，我们也不需要继续和他玩这种无聊的游戏了。”马卡洛夫平静的开口道。
　　“可是因为菲利德的术式陷阱受伤的大家.”蕾比担心的看着一旁堆成人山的公会成员。
　　“放心吧！都只是小伤，和平常的打闹受的伤差不多。”克洛轻笑着回答道。
　　“就算是这样，也要给拉克萨斯一个教训才行。”碧丝卡也不满的大声说道。
　　“我知道的，这次我一定会严厉的惩罚，拉克萨斯这小子，我这次可不会轻饶了他的。”马卡洛夫严肃的说道。
　　“先等一下。”纳兹不满的举手说道：“关于决出妖精尾巴最强一事，我觉得应该赞成拉克萨斯啊！我认为不应该太过怪罪拉克萨斯啊！”
　　“笨蛋。”艾露莎怒吼一声。
　　砰的一声，艾露莎的铁拳和纳兹的头皮来了一次亲密的接触。
　　“对公会的同伴动手，就凭这一点就必须严惩拉克萨斯。”艾露莎冷声说道。
　　“可是我也常常和其他人动手啊！”纳兹抱着头顶的大包不满的说道。
　　w
　　“不一样的W性质是完全不同的。”艾露莎冷声说道。氵 .：/>≯
　　“我才不管呢！我还要继续进行妖精尾巴之战第二回合，你们都放马过来吧！”纳兹站起身对着众人挑衅道。
　　“笨蛋。”艾露莎怒吼一声直接就把纳兹打飞出去，要不是公会被术式包围，纳兹出不去，估计这次纳兹能直接飞出去。
　　“真是个笨蛋呢！明知道艾露莎在这里还敢说这种话。”露西无语的看着飞出去的纳兹。
　　“怎么回事.”众人看向纳兹装上的结界，无数的文字从结界中剥离分出来，漂浮在空中形成了一个巨大的骷髅头。
　　“能听到吗，老头子，克洛，还有公会里的家伙们。”骷髅头里拉克萨斯的声音响起。
　　“拉克萨斯，你又想搞什么鬼！”艾露莎大吼道。
　　“因为你们解除了石化拯救了人质，所以有一项规则消失了，游戏进入第二部分，我已经启动了神鸣殿，这一次我的人质就是整个马格诺利亚，还有一个小时三十分，神鸣殿就会落下，你们能打倒我吗，或者说你们要中途认输，啊哈哈哈！”说完骷髅头就伴随着拉克萨斯嚣张的大笑声消散不见。
　　“可恶，拉克萨斯这个混蛋，他到底在想什么，竟然用上了神鸣殿。”马卡洛夫愤怒的大吼道。
　　“神鸣殿,那是什么.”露西好奇的问道。
　　“神鸣殿是无数充满雷电魔力的魔水晶，这些魔水晶上全都设有生体链接魔法，攻击魔水晶的话就会受魔水晶里雷电魔力的攻击，但是不攻击的话一旦落下是足以摧毁城市的魔法。”马卡洛发凝重的说道。
　　“那就打到拉克萨斯好了。”米拉的声音从外面传过来。
　　“米拉酱，你回来了。”克洛笑着说道。
　　“嗯，本来是以为可以结束了，结果在路上的时候又发现了神鸣殿漂浮在马格诺利亚的高空，我就连忙赶回来了。”米拉轻笑着说道。
　　“你刚才说打到拉克萨斯，可是根本不知道拉克萨斯在哪里啊！”艾露莎皱眉说道。
　　“那就去找，一定要好好的教训拉克萨斯这个混蛋。”纳兹愤怒的大吼道。
　　“可是你不是出不去吗！”哈比突然开口说道。
　　纳兹脸色一僵，讪笑道：“对啊！我根本出不去啊！”
　　“笨蛋~！”众人都无语的看着纳兹。
　　“神鸣殿交给我就好了。你们就尽管的大闹一场吧！现在所有参加战斗的魔导士都在我的镜像空间里，不用害怕破坏城市，这些都只是镜像。”
　　“不过还是要注意一点，虽然你们在镜像空间里，但是现实世界里是可以看到你们的虚影的，所以大家的时候注意一点，不要太破坏自己的形象了，因为周围都是来参加收获祭的观众哦！”克洛笑眯眯的说道。
　　“镜像空间，这就是克洛你一直在这里不参加战斗的理由吗？”艾露莎皱眉说道。
　　“啊！维持这个魔法很费力的。”克洛随意的说道。
　　但是克洛满面红光、一脸轻松的样子，怎么也不像是在费力的维持魔法的样子。
　　“算了，你肯定有自己的打算，随便你好了。”艾露莎看了一眼克洛，随意的开口说道。
　　“啊！”
　　“那就交给你们了，要是这一次是你们解决了拉克萨斯，你们就可以等这些大老爷们醒了之后好好的次布一顿他们。”克洛笑嘻嘻的说道。
　　“这个可以有。”众女听克洛一说眼睛都是一亮，全都跃跃欲试的想要动手了。
　　“加油哦！各位，刚才密斯特岗也来了哦，现在外面只有这一个男性魔导士，你们要加油抢在他前面打到拉克萨斯或者雷神众哦！”克洛笑眯眯的开口说道。
　　“哦~！”众女的战意已经是被克洛给点燃了，全都是战意满满的向着公会外面冲去。
　　但是有一个人听到克洛的话却并不高兴，也就是在公会里无法出去的纳兹。
　　“怎么可以这样，快点放我出去啊！”纳兹疯狂的撞着大门口的结界。
　　“我说火龙，你发什么疯啊！”伽吉鲁看着疯狂的纳兹大声的问道。
　　“当然是出去啊！这次要是真的被她们解决了，那我们绝对会被笑话一年的。”纳兹惊恐的大声的吼道。
　　“被笑话一年.”伽吉鲁的表情有些僵硬，反应过来的伽吉鲁一头冷083汗的想到被一群女人给笑话一年的场景。
　　“混蛋，快点放我们出去啊！”伽吉鲁也来到纳兹的一旁，一起疯狂的击打着术式结界。
　　“哈哈！”蕾比因为不是战斗型的所以并没有出去，看到惊恐的纳兹和伽吉鲁小声的笑了出来。
　　“你们不用打了，还是我来吧！”蕾比笑着说道。
　　“你来.”伽吉鲁疑惑的看向蕾比，尤其是在蕾比的小胳膊小腿上扫视了两下，明显是不相信蕾比可以破开这个术式结界。
　　“哼，不要小看我，这些术式也是文字魔法的一种，我想我还是能破开的。”蕾比冷哼一声说道。
　　“真的没有问题吗，他们可以打败拉克萨斯吗？”马卡洛夫担心的问道。
　　“放心吧！会长，有米拉在呢！米拉现在的实力可是超级强大了哦！”克洛开口安慰道。
　　“米拉.”马卡洛夫有些吃惊，克洛的意思很明显是米拉可以打败拉克萨斯。
　　“难道.”马卡洛夫突然想到了什么：“米拉已经可以接受那个更强的撒旦之魂了。”
　　“嗯。”克洛笑着点点头。
　　“不对啊！米拉的魔力应该还不够啊！”马卡洛夫皱着眉头问道。
　　“是，借助一些外力啦！可以强行接受，而且没有任何的副作用。”克洛轻声解释道。
　　马卡洛夫听到克洛这么说，也稍稍的放松了一点。
　　“会长你还是考虑怎么处置拉克萨斯吧！”克洛摇摇头说道。
　　“哼，这次他连神鸣殿都用上了，就算是被人动了手脚，也绝对不能轻饶，我绝对会给他最严厉的惩罚。”马卡洛夫怒气冲冲的说道。
　　“是吗？”克洛回了一句，然后安静了下来，没有人在说话。
　　公会里只有蕾比翻书查资料的声音和纳兹吵闹的声音。


第一百一十六章 决战开始
　　“喂，你们快看。”纳兹突然大声的叫道。
　　“么了.”克洛和马卡洛夫也好奇的看了过去。
　　艾露莎VS菲利德，菲利德失去战意，艾露莎胜。
　　露西VS毕可斯罗，露西声。
　　“真的假的，那个兔女郎有作战能力。”伽吉鲁震惊道。
　　“露西可是很强的。”纳兹笑着说道。
　　“怎么可能，他不是兔女郎吗？”伽吉鲁还是不敢置信的说道。
　　“哈哈，雷神众都是被女魔导士解决的，要是拉克萨斯在被解决了，你们就真的要被笑一年了。”克洛大声的笑道。
　　“对哦！我都差点忘了。”伽吉鲁恍然道。
　　“惨了惨了，这次真的要被笑一年了。”纳兹一脸惊恐的说道。
　　纳兹脸上惊恐的表情一收，一脸贱笑的道：“幸好还有一群人陪着一起被笑。”
　　“唉！你真的是没脑子的笨蛋火龙吗？”伽吉鲁惊讶的看着贱贱的纳兹。
　　“你在骂谁啊！臭铁蛋。”纳兹愤怒的吼道。
　　“臭铁蛋.”伽吉鲁的脑门上青筋暴起，“笨蛋火龙你在骂谁啊！”
　　“当然是在骂臭铁蛋啊！”纳兹嚣张的说道。
　　噼里啪啦、噼里啪啦，两人又扭打在一起。
　　“完成了，就是这样。”蕾比突然大声的喊道。
　　“什么完成了.”正在和伽吉鲁吵闹的纳兹脑袋一懵开口问道。
　　“笨蛋，当然是能让我们出去的方法啊！”伽吉鲁大声的嘲笑道。
　　“能出去了。”纳兹一听能出去了，连伽吉鲁的挑衅都不在意了，兴奋的扔下伽吉鲁跑到了蕾比的旁边。
　　“蕾比，真的可以出去了吗？”纳兹期待的看着蕾比。
　　“嗯，我已经破解了菲利德的术式了。”蕾比点点头说道。
　　“太棒了，快点让我们出去，蕾比。”纳兹激动的说道。
　　“马上，不过你们要记住，出去就要分开，要是两个人一起的话是会引起城里的术式的。”蕾比认真的嘱咐道。
　　“ok”纳兹和伽吉鲁同时答应道。
　　“你们要速度一点哦！拉克萨斯的位置是在卡尔地亚大教堂，米斯葛顿已经到了，米拉和艾露莎也在附近，只要战斗一打响，她们就会知道拉克萨斯的位置，要是你们不够快的话，去到恐怕就打完了。”克洛高声喊道。
　　“知道了。”已经走出公会的两人远远的挥挥手快速的向着卡尔地亚大教堂赶去。
　　看着远去的两人，克洛突然说道：“会长、蕾比我们也去现场看一下吧！”
　　“可是，公会里伙伴们.”蕾比一愣，连忙说道。
　　“没事的，在睡一两个小时他们就醒了，正好还能赶上今晚的魔幻游行。”克洛轻笑着说道。
　　“怪不得，那种伤势他们应该早就醒了才对，原来是克洛你动的手脚。”马卡洛夫大声的吼道。
　　“阿勒阿勒，就是让他们好好休息一下吗？而且还有助于他们的恢复。”克洛轻笑着说道。
　　“我们走吧！我正好也想看看拉克萨斯到底是怎么了。”马卡洛夫眉头一挑，转身走去。
　　“会长.”蕾比还想说什么，但是被马卡洛夫打断了。
　　“走，路上在……啊！”马卡洛夫还没有说完一头撞到了门口的结界上。
　　“会长我是想说，哪里的术式结界需要我打开你才能出去。”蕾比弱弱的说道。
　　“是这样吗，那你先打开吧！”马卡洛夫装作平静的说道，但是那个通红通红的鼻子，绝对是非常的疼的。
　　蕾比轻笑着上前把术式结界给打开了，马卡洛夫装做平静的走了出去。
　　克洛和蕾比看着走在前面的马卡洛夫，偷偷的笑了起来。
　　“走吧！他们现在都是在镜像世界，我们可以看到他们的虚影，但是他们看不到我们，双方也不会接触的到，所以我们直接过去看就行，也不用躲躲闪闪的。”克洛轻声说道。
　　“嗯。”蕾比和马卡洛夫点点头，三人都是魔导士，速度倒也是不慢，很快就赶到了卡尔地亚大教堂。
　　一到卡尔地亚大教堂三人就看到了无语的一幕。
　　拉克萨斯呆愣愣的站在大教堂的中间。
　　穿着炼狱之铠的艾露莎、接收了撒旦之魂的魔人米拉、一脸认真的纳兹和伽吉鲁这四人为了谁和拉克萨斯对战这就快打起来了。
　　至于米斯葛顿，应该是已经是离开了，估计还是不想让人看到自己的样貌。
　　“会长，认为现在应该怎么办啊！”克洛笑着说道。
　　“让他们自己看着办吧！我才不管这群小鬼呢！”马卡洛夫黑着一张脸冷声说道。
　　“哦！那就看一下他们会怎么做吧！”克洛笑嘻嘻的说道。
　　场上，“喂，你们给我让开我要进去打到拉克萨斯。”米拉嚣张的大声喊道。
　　“应该是我进去打倒拉克萨斯才对！”艾露莎也丝毫不让的吼道。
　　“不，打败拉克萨斯的应该是我才对。”纳兹大声的喊道。
　　“哼，还是我来对付这个打雷小子好了。”伽吉鲁也放声高喊。
　　四个人全都毫不示弱的看着对方，谁都想去和拉克萨斯对战。
　　“纳兹、伽吉鲁，你们两个不许上阵，想要面对拉克萨斯你们还太早了。”艾露莎突然开口说道。
　　“什么，少看不起人了。”纳兹和伽吉鲁同时的大喊道。
　　“没错没错，你们单独面对拉克萨斯还是太嫩了，还是退下，看我的吧！”米拉也高声附和道。
　　“什么叫你啊！应该是和我战斗才对。”艾露莎毫不示弱的说道。
　　“可恶啊！你们九个混蛋，看不起人也要有个限度啊！”拉克萨斯愤怒的看着几人，同时每人几道雷电攻击轰击上去，四人向后一跃都躲开了拉克萨斯的雷电。
　　“可恶，拉克萨斯你来添什么乱。”纳兹突然大喊一声。
　　在场的人顿时无语的看着纳兹，不知道该怎么说这个愣头青好了。
　　“你们这群混蛋。”拉克萨斯看着嚣张的纳兹，脑袋里那根名为理智的线啪的一声拉断了。
　　拉克萨斯愤怒的大吼道：“你们是在瞧不起我吗？”
　　伴随着拉克萨斯的怒吼，在众人的上方，一道巨大的雷电云遮挡住了几人。
　　“去死吧！雷压怒涛。”
　　四道巨大的闪电从雷电云里轰击而下，分别轰击向米拉、艾露莎、纳兹和伽吉鲁。
　　米拉和艾露莎不用说，在看到拉克萨斯动手的时候就防备起来了，所以攻击向他们的雷电，被两人全部快速的避开了。
　　纳兹和伽吉鲁就不一样了，虽然也有所防备，但是两人勉强躲过第一道闪电之后，就被后面接连而下的第三道、第四道闪电给击中了。
　　“啊～！”纳兹和伽吉鲁痛苦的惨叫出声。
　　“纳兹、伽吉鲁，你们没事吧！”艾露莎担心的问了一句。
　　“哼哼，你还会担心你自己吧！艾露莎，狂暴伏特。”拉克萨斯怒吼道。
　　一道和闪电不同的高压电流冲想艾露莎，这道高压电流的攻击范围十分的广泛，艾露莎就算是及时的躲开了，也被波及到一点。
　　“好麻。”艾露莎捂着被麻住的左手，冰冷的看着拉克萨斯。
　　“暗黑火花。”一旁的米拉趁着这个机会无数的黑暗闪弹向着拉克萨斯轰击而去。
　　“轰隆轰隆．”连绵不断的爆炸声响起，无数的烟雾尘埃伴随着爆炸声弥漫了拉克萨斯周围的一片区域。
　　一道金色的闪电，从烟雾笼罩的爆破区冲出，向着米拉的位置冲去。
　　米拉看着冲向自己的雷电一眼就分辨出这不时雷元素化的拉克萨斯，而不是拉克萨斯的雷电攻击。
　　“超虐狂暴。”
　　米拉的恶魔之爪上凝聚出黑暗旋涡，向着拉克萨斯攻击而去。
　　“哼，让你尝尝我的雷电造型，雷兽。”拉克萨斯化身闪电瞬间缠绕变形，化成一头巨大的雷电猛兽，向着米拉咆哮冲去。
　　“超虐闪光。”米拉冷声说道。
　　米拉手上的旋涡开始高速旋转起来，化作一道魔力炮击，向着拉克萨斯轰击过去。
　　“轰”的一声，米拉和拉克萨斯对轰的地方瞬间大爆炸，攻击的余波将卡尔地亚大教堂的墙壁轰碎，整个大教堂轰然倒塌，空中的烟雾慢慢的散去，米拉完好无损的飞在半空，另一边的拉克萨斯也没有任何的损伤。
　　“他们两个都是怪物吗？那种强大的魔力。”伽吉鲁目瞪口呆的看着两人的战斗。
　　“可恶，竟然让米拉给抢到了。”艾露莎冷哼一声。
　　“哈哈，不愧是魔人米拉啊！这强大的魔力真是让人恐惧啊！”拉克萨斯大笑着看向米拉。
　　“哼。”米拉的脸色有点难看，刚才的攻击和两人现在的魔力状态看似是平手，但是米拉知道自己是在永恒之恋里吸取的魔力，才维持在巅峰的，不让刚才的几下，米拉的小半魔力就搭进去了。
　　“接下来进行第二回合吧！”拉克萨斯怒吼出声，身上的肌肉开始膨胀，上身的衣服被胀爆，露出强健的体魄，粗大的双臂上布满了龙鳞状的花纹。
　　“这是．”米拉震惊的看着拉克萨斯。
　　而且不止米拉，艾露莎、纳兹、伽吉鲁、蕾比、马卡洛夫在场的除了克洛，其他的五人都显得十分的震惊。
　　“雷龙的咆哮。”拉克萨斯大吼一声，前方一个魔法阵出现，伴随着拉克萨斯的咆哮，魔法阵的中央，一道巨大的雷电向着米拉轰击而去。
　　“这是灭龙魔法．”纳兹和伽吉鲁惊讶的大喊出声。
　　~~~
　　今天晚上的一章改到明天上午，今晚我主要是把之前被屏蔽的章节彻底的检查检查。


第一百一十七章 大混战
　　“这是灭龙魔法！！”马卡洛夫和蕾比一脸震惊喊道。
　　“别人震惊也就罢了，你可是拉克萨斯的爷爷，你惊讶什么啊！”克洛看着马卡洛夫一脸惊讶的表情，颇为无语的说道。
　　蕾比的也奇怪的看着马卡洛夫。
　　“啊！因为一些原因拉克萨斯和我不是很亲近了，所以很多事情他也根本不和我说。”马卡洛夫尴尬的说道。
　　“你这个爷爷还真是有点失败啊！”克洛看着尴尬的马卡洛夫摇摇头说道。
　　其实一般的爷孙不亲的也有不少，但是克洛可是知道的，拉克萨斯在小时候最亲的就是马卡洛夫，而且马卡洛夫还是拉克萨斯身边唯一的亲人。
　　马卡洛夫沉默了一下，才低落的缓缓开口说道：“说的没有错啊！我这个爷爷还真是失败啊！”
　　“克洛，米拉姐好像快撑不住了。”蕾比着急的大喊一声。
　　“没事，我一直关注着战场的。”克洛轻声说道。
　　蕾比一愣，战场上拉克萨斯和米拉依旧在激烈的战斗着，拉克萨斯在爆出龙鳞之后不论是雷电的威力还是攻击的速度都暴涨了一大截。
　　“有破绽啊，米拉杰，雷龙的崩拳。”拉克萨斯瞄着米拉慌乱之下的一个破绽，强力的轰击过去。
　　“糟糕了。”米拉脸色一变，当然这一招还不至于让米拉失去战斗力，但是足以让胜利的天平更快的向拉克萨斯倒去。
　　“哈哈，两年没有战斗，就算魔力上没有变弱，但是你的身手迟钝了啊！”拉克萨斯嚣张的大笑道。
　　“雷龙的咆哮。”伴随着嚣张的大笑，拉克萨斯使出了强力的咆哮。
　　“灵魂灭绝者。”米拉也毫不示弱，双手聚集大量的黑暗，向着拉克萨斯释放强力147的冲击。
　　“轰。”爆炸声响起，米拉毕竟只是匆忙之间使用的魔法，所以爆炸的地方距离米拉更近，虽然并不会伤害道米拉，但是强力的爆炸冲击也是把米拉向后冲去。
　　“雷龙方天戟。”拉克萨斯将大量的雷电魔力凝成的长戟，向着米拉轰击而去。
　　“糟糕了。”拉克萨斯这次的攻击是真的足以重伤米拉了。
　　雷龙方天戟穿透没有办法闪躲的米拉，然后去势不减的轰击在地上。
　　“轰。”的一声爆炸。
　　“哈哈！这就是所谓的尸骨无存啊！”拉克萨斯嚣张的大笑道。
　　“拉克萨斯~！”艾露莎愤怒的大吼一声，身着炼狱之铠手持一柄巨剑向着大笑的拉克萨斯怒劈而下。
　　“哼。”拉克萨斯直接雷元素化躲开了艾露莎的攻击。
　　“拉克萨斯~！”纳兹也愤怒的向着拉克萨斯发动了攻击，伽吉鲁在看到艾露莎和纳兹都愤怒的攻上去，虽然他没有什么愤怒但也是一起进攻。
　　见识道拉克萨斯的实力，伽吉鲁就明白了，拉克萨斯不是他自己单打独斗可以打败的对手。
　　拉克萨斯面对着三人的攻击，也毫不示弱，三人离开混战到一起。
　　至于‘粉身碎骨’的米拉，现在正一脸茫然的看着混战的三人，强大魔法满天飞，但是周围的建筑根本没有一丝的破损，就算是之前自己和拉克萨斯战斗时摧毁的教堂，现在也完好无损的矗立在原地。
　　“米拉姐，这里。”蕾比的声音突然传到米拉的耳朵里。
　　“蕾比，还有克洛和会长，你们都在这里。”米拉双翅一扇，飞到了三人的身旁，取消了接收魔法。
　　“米拉，没有受伤吧！”马卡洛夫开口问道。
　　“嗯，没有什么大伤呢！会长。”米拉温柔的一笑。
　　克洛上前拉住了米拉的手笑着说道：“怎么样，两年没有战斗，身体不适很适应战斗的节奏了吧！”
　　“嗯，是有点不习惯高强度的战斗了呢！”米拉笑着点点说道。
　　“不过我也已经不需要了啊！”米拉突然盯住了克洛的眼睛“克洛会一直保护我的对不对，就像这次一样。”
　　“嗯，当然了。”克洛坚定的点点头。
　　马卡洛夫和蕾比都懒得看秀恩爱的两人，一脸认真的看着拉克萨斯、艾露莎、纳兹和伽吉鲁的大混战。
　　“这就是克洛你之前说到的镜像空间吗？”米拉好奇的开口问道。
　　“对，没错，我们虽然能看到位于镜像空间里的人，但是都只是虚影，就算是破坏魔法什么的也伤害不到现实世界的任何东西。”克洛轻声说道。
　　“所以刚才是你把我从镜像空间里拉出来，才躲过了拉克萨斯的攻击吧！”米拉也是明白了克洛刚才使用的方法。
　　“嗯，没有错呢！只要离开了镜像空间，里面的任何攻击都伤不到人，而且镜像空间里也看不到外界的东西。”克洛点点头说道。
　　“原来如此，这也就是你准备处理神鸣殿的方法吧！”米拉恍然的点点头。
　　“你们快看，拉克萨斯快撑不住了。”蕾比突然开口说道。
　　克洛和米拉也转头看去。
　　“拉克萨斯你个混蛋，竟然杀了米拉。”纳兹愤怒的大吼道。
　　“哼，不止是米拉，今天你们都要死在这里。”拉克萨斯嚣张的大声说道。
　　“拉克萨斯，这次绝对不会轻饶了你。”艾露莎也愤怒的喊道。
　　“我也要和你收一下账呢！”伽吉鲁也嚣张的说道。
　　“放马过来吧！今天你们都要死在这里。”拉克萨斯身上缠绕着雷电闪光，嚣张的看着三人。
　　“雷龙的咆哮~！”
　　“火龙的咆哮~！”
　　“铁龙的咆哮~！”
　　三个灭龙魔导士的咆哮撞击在一起，虽然纳兹和伽吉鲁单人的咆哮都比拉克萨斯弱的多，但是两人的咆哮也是勉强抵消了拉克萨斯的咆哮。
　　“轰。”艾露莎的巨剑也向着拉克萨斯劈下，身为艾露莎最强攻击的炼狱之铠，这一下要是真的劈中了拉克萨斯绝对会让阿克萨斯重伤的，但是拉克萨斯雷元素化之后的速度很轻易的就能避开艾露莎的攻击。
　　“这种笨拙的攻击可没法碰到我啊！艾露莎。”拉克萨斯嚣张的说道。
　　艾露莎显然也是明白了，瞬间换装，“黑羽之铠。”
　　换装之后的艾露莎手持着单手剑向着拉克萨斯攻击而去，纳兹和伽吉鲁也是紧接着冲加入了两人的战斗，现场变成了四人的大混战。
　　拉克萨斯的实力的确是比在场的任何一个都要强大，甚至平时的三人联手也不会对现在的拉克萨斯有太大的威胁。
　　但是认为米拉被杀死而陷入暴怒的纳兹和艾露莎两人，已经是完全的认真起来吧拉克萨斯当成敌人来对待了。
　　面对暴怒的艾露莎、纳兹和本来就不怀好意的伽吉鲁，就算是拉克萨斯也是慢慢的处于了下风。
　　“哈哈，还有十秒钟，神鸣殿就要落下了，这个城市已经完了啊！这都是那个老头子不肯投降害的。”拉克萨斯疯狂的大吼道。
　　“神鸣殿，克洛说过他会处理的，我们只要打败你就可以了。”纳兹愤怒的一拳向着拉克萨斯攻击过去。
　　“你在开什么玩笑啊！神鸣殿可是我专门给克洛准备的，就算是克洛也是根本没有办法解除的。”拉克萨斯挡下纳兹的攻击，嚣张喊道。
　　“但是克洛说了，神鸣殿交给他就可以了。”艾露莎也是没有停下，向着拉克萨斯猛攻而去。
　　“你们到底在想什么啊！那可是神鸣殿，是足以毁灭这座城市的强大攻击。”拉克萨斯大吼道。
　　“已经来不及了，你们看。”伽吉鲁指着外面的魔水晶说道。
　　“哈哈！神鸣殿已经发动了，而你们期望的克洛根本就不知道人在哪里。”拉克萨斯疯狂的大笑道。
　　“克洛既然说了就不会有问题。”纳兹和艾露莎根本没有任何的动摇，不停的向着拉克萨斯发动着攻击。
　　“他们还真是相信你啊！”米拉笑着说道。
　　“相信我就对了。”克洛眉头一挑，自信的说道。
　　“克洛，你是准备在镜像空间引爆神鸣殿吗？”马卡洛夫开口说道。
　　“嗯，就是这样，在镜像空间除非是魔导精灵力这种强大的攻击可能会泄露出来，想神鸣殿根本就不可能打穿的。”克洛点头说道。
　　“那就好。”马卡洛夫转头看向悬浮在天空的大量雷电魔水晶。
　　悬浮在天空的魔水晶开始疯狂的闪烁着雷电，在上空编制出笼罩了整个城市的巨大的雷电网。
　　“那是什么.”
　　“好可怕！”
　　“又是妖精尾巴吗，这次竟然这么过分。”
　　“刺啦刺啦.”
　　伴随着刺耳的闪电声，无数道闪电向着马格诺利亚劈下。
　　“救命啊！”
　　“麻麻呀！”
　　“要死了、要死了.”
　　城市里的居民都恐惧的看着无数从天而降的雷电，但是结果出乎所有人的相信，雷电轰击到城市里，连一点声音都没有，更别说破坏城市了。
　　“这是怎么回事.”
　　“我们都还活着.”
　　“这些都只是虚影唉！”
　　“这是妖精尾巴今年的的节目吗？”
　　“真是太壮观了。”
　　马格诺利亚的居民们好奇的看着无数恐怖的雷电，但是也只是看着而已，没有任何人可以接触到这看起来无比恐怖的雷电。
　　“怎么会，我的神鸣殿。”拉克萨斯不敢相信的看着无数幻影般的雷电。
　　“我可是说过神鸣殿由我来负责的哦！”克洛玩味的声音回荡在几人的耳边。
　　“克洛、会长、蕾比还有.”艾露莎、纳兹、拉克萨斯、伽吉鲁震惊的看着克洛拉着人。
　　“米拉~！”


第一百一十八章 雷龙之咆哮
　　“拉，你果然没有死。”拉克萨在看到米拉完好无损的出现在克洛身边的时候根本没有任何的惊讶。
　　“我在怎么会让米拉被你杀死呢！”克洛笑眯眯的说道。
　　拉克萨斯转头看向正因为米拉没事一脸惊喜的艾露莎和纳兹，冷声说道：“也就是这两个笨蛋才会认为你会让米拉这么轻易的死去。”
　　“混蛋拉克萨斯，你在说谁是笨蛋啊！”纳兹愤怒的大吼道，艾露莎的脸色也十分的难看。
　　“哼。”拉克萨斯直接冷哼一声，根本不理睬纳兹，转头认真的盯着克洛。
　　“我就知道，这次的事情依旧是在你的掌控里，不管是一开始的石化，还是后来的术式陷阱，哪怕是最后的神鸣殿，这些恐怕都是在你的掌握之中吧！”拉克萨斯冷笑着说道。
　　“嗯。”克洛只是轻笑着点点头。
　　“我就知道这次妖精尾巴之战的最大对手根本不是老头子，而是你克洛。”拉克萨斯不屑的看了一眼一旁的马卡洛夫冷声说道。
　　“拉克萨斯.”马卡洛夫的脸色十分的难看。
　　“只有你才是我掌控妖精尾巴最大的敌人。”拉克萨斯根本不去管马卡洛夫，依旧是冷声说道。
　　“没错，现在的你并不适合担任会长，除非你能得到老爷子的认可，不然的话你使用任何手段都不可能成为会长的。”克洛平静的看着拉克萨斯。
　　“我最烦的就是你的这副样子，克洛。”拉克萨斯狞笑着。
　　“是吗！看你的样子，你还有其他的手段准备使用。”克洛轻笑着看向拉克萨斯。
　　“没错啊！从一开始我就察觉到了不对劲，我虽然一直是在这个教堂里，但是也能感觉到这个城市里除了妖精尾巴的人以外，根本就没有一个居民存在。”拉克萨斯冷声说道。
　　“唉！没有居民存在。”纳兹一愣，他跟就没有注意到。
　　艾露莎和伽吉鲁到是点点头，这一点他们也都注意到了，不过他们是知道这是克洛使用的那个名为镜像空间的魔法导致的。
　　“那应该是你的魔法，不过现在不一样了，我可以感受到远处是有人存在的，所以这里才是真正的马格诺利亚。”拉克萨斯冷声说道。
　　“你还有什么其他的打算吗？”克洛轻笑着说道。
　　“就是这幅表情，淡然平静，没有一丝的波澜，就好像什么都是在你的剧本下的，仿佛什么都不会超出你的预料。”拉克萨斯冰冷的开口说道。
　　“是吗！我在你心中是这么个形象啊！”克洛抚摸着下巴饶有兴趣的说道。
　　“没错啊！我今天一定要打破你的那张脸，让你在也笑不出来。”拉克萨斯冷笑着说道。
　　拉克萨斯的身上升腾起强大的魔力，一个金黄色的魔法阵出现在拉克萨斯的头顶，拉克萨斯的双手里出现了一个光球。
　　“拉克萨斯~！”马卡洛夫怒吼一声，没有人比他更了解这个魔法，不论是威力还是其他，马克老夫都是了如指掌。
　　“怎么可能.”艾露莎和纳兹震惊的看着拉克萨斯手里的魔法。
　　“这是……马卡洛夫打倒约瑟会长的.”伽吉鲁震惊的看着拉克萨斯手里的魔法。
　　“妖精的法律。”拉克萨斯大声的吼道。
　　“住手，拉克萨斯。”马卡洛夫愤怒的大吼道。
　　“哈哈，晚了，你们就化作尘埃随风飘散吧！之后妖精尾巴会由我带领，我会让妖精尾巴变成任何人都不敢惹的强大公会的。”拉克萨斯大笑的看着眼前的众人。
　　“妖精的法律，发动。”拉克萨斯大吼一声。
　　∶。
　　“唰唰.”一道无比刺眼的强光在拉克萨斯的手里的光球中释放。
　　″强光瞬间就穿透了整个马格诺利亚，照射在这座城市的每一个角落。
　　强光持续了照射将近五秒的时间，才开始慢慢的消散，整整十秒的时间，强光才全部消散。
　　“怎么会.”拉克萨斯惊愕的看着眼前的一幕，所有人都完好无损的站在原地，只是都显得有点茫然。
　　拉克萨斯突然想起来了什么，猛地一抬头：“是你，对不对，是你阻止了我的妖精的法律。”
　　其他人也是看向了克洛，他们都是知道克洛的镜像空间的。
　　“不是。”克洛摇摇头，认真的盯着拉克萨斯：“你应该明白的，为什么我们所有人都活着，甚至是整个城市一个人没有死。”
　　“不，肯定是你做的，不然我的魔法怎么可能会没有伤害任何一个人。”拉克萨斯愤怒的大吼道。
　　“你自己知道的，而且我也挡不住妖精的法律，这是真正的审判魔法，我自己一个人倒是有可能硬扛过去，但是让所有人都没有任何的伤害，这个原因不用说你自己也能知道吧！”克洛淡然的开口说道。
　　这一点克洛到是没有撒谎，克洛的镜像空间并不是无敌的，实力强大的可能硬杀出来，空间魔法造诣深的更是可以来去自如，一些非常特殊的魔法，克洛也没有办法阻拦。
　　而妖精的法律恰好就是一种克洛无法阻拦的魔法，但是克洛根本不在意，要知道妖精的法律并不是想要攻击谁就能攻击谁，哪怕是嘴上说的再狠，行为再恶劣，但是拉克萨斯的内心深处根本就不会把妖精的尾巴当做敌人的。
　　“拉克萨斯.”马卡洛夫显然也是明白这一点，所以看着拉克萨斯不由的喊了一声。
　　米拉、艾露莎、蕾比看向拉克萨斯的眼神也不由的温柔了几分，只有脑袋缺筋的纳兹和不了解妖精法律的伽吉鲁有点茫然。
　　“拉克萨斯，妖精的法律是只能审判敌人的魔法，你就算是欺骗的了所有人，你也欺骗不了魔法的。”艾露莎轻声说道。
　　“没错啊！拉克萨斯，我们不是敌人，我们是一个公会的伙伴啊！”米拉也开口劝道。
　　“拉克萨斯，够了，回来吧！”蕾比也开口说道。
　　拉克萨斯抬起头看向了面前的艾露莎、米拉、蕾比、克洛、纳兹、伽吉鲁、还有马卡洛夫。
　　甚至拉克萨斯可以看到马卡洛夫眼底的那一丝期盼。
　　拉克萨斯的眼神动摇了，但动摇也就只是一瞬间的动摇，接着拉克萨斯的眼神再次坚定起来。
　　“回去，回哪去，那个弱小吵闹的妖精尾巴吗？”拉克萨斯冰冷的说道。
　　“不，我要的是一个强大，无人敢惹的强大的妖精尾巴，而不是那个懦弱的公会。”拉克萨斯低沉的说道。
　　“既然妖精的法律杀不死你们，那我就换一个方式，一个一个亲手杀死你们……”
　　“拉克萨斯~!”马卡洛夫失望的看着倔强的拉克萨斯。
　　拉克萨斯根本没有理会，只是低着头平静的开口说道：“克洛你知道吗，我从小到大失败的最惨的一次就是和你的那次战斗，那简直就是对身为雷电魔导士的我最大的耻辱。”
　　“当然我会说这个并不是说我多在意，输了就是输了，我拉克萨斯也不是输不起的人，但是不雪耻也不是我拉克萨斯的性格。”
　　拉克萨斯猛地抬头看向克洛，郑重的说道：“接下来我就让你看一看，这些年修炼的成果吧！”
　　“来吧！”克洛认真的看向拉克萨斯。
　　拉克萨斯的身上雷光闪烁，按理说拉克萨斯身为雷电魔导士和雷之灭龙魔导士这应该是很正常的一件事。
　　但是克洛却不由的面色一变，因为拉克萨斯身上的根本不是雷电，而是魔力，克洛可以清楚的感觉到这绝对是极为强大的雷系魔力，但是这又是雷电，不需要任何的魔法，这魔力本身就是强大的雷电。
　　“这是.”克洛震惊的看着拉克萨斯身上的雷电。
　　“灭龙魔法-雷龙的咆哮。”拉克萨斯低沉的轻喝，一道无比复杂的魔法阵在拉克萨斯的嘴前出现，一股强大的雷电龙之咆哮向着克洛冲击而去。
　　“这是.”因为这个咆哮是面向克洛的，所以其他人面对的都是咆哮的余波，但只是余波都让除了纳兹和伽吉鲁以外的所有人包括马卡洛夫在内，都感到了一种大恐怖，仿佛是面对一头真正的雷电巨龙的咆哮。
　　“这是雷龙水晶里的魔力，怎么可能这可是真正的龙之力，拉克萨斯怎么可能使用出来。”马卡洛夫明白，拉克萨斯这是使用了体内龙水晶里的魔力，这一声咆哮就等同是雷龙在世使用咆哮一样。
　　“真是很不错的威力啊！”克洛兴奋的看着拉克萨斯的咆哮。
　　强大的咆哮还没有接近克洛，强大的冲击就先碰撞上克洛，要是一般的魔导士，哪怕是弱一点的S级魔导士在这个冲击面前都会2.1毫无抵抗之力的被吹走，并不是无法硬抗，而是硬抗的冲击力足以把人撞成重伤。
　　但是克洛在这股强大的冲击面前，根本就是纹丝不动，除了头发向后飞舞外，连身上的衣服都没有丝毫的飘动。
　　“造型魔法-盾。”克洛双手一和，在咆哮的必经之路上浮现出无数的盾，克洛目前可以使用的各种属性的造型全部使用出来，十几种属性，每一种都有着数不清的盾牌。
　　这些盾牌的形状都是克洛特质的，就算是一根针攻击这面盾牌，针的力道也会被散发到整面盾牌上，但是当咆哮轰击到第一面盾上的时候，连一秒都没有坚持下来，就被整个轰碎了。
　　“轰轰轰.”克洛的盾牌接连不断地被咆哮冲破。
　　周围的米拉等人脸色大变，担忧的看向克洛，但是米拉在看到克洛嘴角的一抹轻笑的时候，不由的放松了一下，米拉知道这代表着克洛有把握接下这一击。
　　“哈哈！克洛，你实在是太蠢了，竟然想要硬接下这一击，这可是真正的龙之咆哮。”拉克萨斯兴奋的看着眼前不断打破克洛防御的咆哮，和没有丝毫闪躲之意的克洛。


第一百一十九章 新生评议会
　　一百一十九章
　　“哈！克洛，你实在是太蠢了，然想要硬接下这一击，这可是真正的龙之咆哮。”拉克萨斯兴奋的看着眼前不断打破克洛防御的咆哮，和没有丝毫闪躲之意的克洛。
　　“造型魔法-雷龙的咆哮。”克洛突然大喊一声。
　　“什么.”拉克萨斯一脸的茫然，雷龙的咆哮沃特造型魔法，是什么鬼。
　　周围的观战的众人也是一脸茫然的看向克洛。
　　克洛大喊一声之后，身上雷光大闪。
　　一直紧盯着克洛的拉克萨斯一眼就看到了克洛身上的雷光闪电。
　　“这不可能……这可是龙之力，他怎么可能模仿出来。”拉克萨斯不敢相信的盯着克洛的方向，尤其是克洛身上的雷电。
　　克洛身上的雷电越来越多，竟然在克洛的周身凝成一头雷龙的形状，雷龙一成型，就仰天大吼一声。
　　“吼~！”
　　众人震惊的看着克洛身后的雷龙，雷龙并不巨大，也就是十几米的长度，但是栩栩如生，仿佛真正的巨龙在世。
　　这一切说起来时间很长，但是都只是瞬间发生的事情，这时候拉克萨斯的咆哮才刚刚冲破克洛设立的一片盾牌区。
　　“吼~！”雷龙看到一道雷电咆哮向自己冲过来，大吼一声，仿佛是在回应对方的挑衅。
　　雷龙大嘴一张，对着咆哮过来的方向，直接把咆哮给一口吞了下去。
　　然后背后双翅一展，向空中一跃而起，背后翅膀扇动，仿佛是真正的巨龙一般，向着天空飞去，在马格诺利亚的万米高空处瞬间解体，膨胀成一片整个马格诺利亚可见的巨大雷云。
　　雷云在万米高空中足足闪烁了三分钟才缓缓消散。
　　这三分钟里，克洛就站在哪里欣赏着自己的杰作，而其他的众人包括拉克萨斯全都呆滞的看着万米高空的巨大雷云。
　　直到雷云缓缓消散，众人才收回震惊的目光，然后用复杂的目光看向了克洛。
　　“我认输了……是你赢了。”良久才传来拉克萨斯低沉的声音。
　　克洛看着拉克萨斯落寞的身影，来到拉克萨斯的身旁，轻声说道：“拉克萨斯，你还记得妖精尾巴这个名字的意义吗？”
　　拉克萨斯一愣，妖精尾巴名字的意义。
　　拉克萨斯的脑海里回忆起，第一次见到妖精尾巴公会的时候，自己跟在自己的爷爷马卡洛夫身后，看着妖精尾巴的标志。
　　“爷爷，为什么公会要叫妖精的尾巴啊！”瘦小的拉克萨斯好奇的问道。
　　“哈哈，为什么要叫妖精的尾巴，拉克萨斯你这个问题问的好啊！”马卡洛夫大笑着说道。
　　小拉克萨斯好奇的看着大笑的爷爷，他不明白自己就是问了一个问题爷爷为什么会笑成这个样子。
　　“拉克萨斯，其实连妖精是否存在都没有人能确定呢！所以妖精到底有没有尾巴，这个也是一个未知的谜团，所以我们公会叫做妖精的尾巴就意味永远的未知也就是永远的冒险。”马卡洛夫认真的对小拉克萨斯说道。
　　小拉克萨斯似懂非懂的看着马卡洛夫，虽然听不懂，但是莫名的感觉非常的炫酷。
　　“哦！那我以后也要加入妖精的尾巴！”拉克萨斯大声的说道。
　　・A“那拉克萨斯你可以努力了哦！”马卡洛夫看着P憬的小拉克萨斯笑着说道。　w gj
　　“我知道你是想要让妖精尾巴变得强大，但是你幻想中强大的妖精尾巴已经不是妖精尾巴了。”克洛的声音回荡在拉克萨斯的耳边Q″M
　　拉克萨斯看着不远处欢笑着的众人，“我……我到底在做什么啊！”
　　……
　　在马格诺利亚妖精的尾巴内战落幕的时候，远处的评议会，不，应该说是新生评议会。
　　乐园之塔事件，因为杰拉尔和乌鲁蒂亚的关系原评议会不止是发射魔导精灵力差点被R系统利用，而且还整个被毁灭，所以原评议会被迫解散了，在其基础上重新组建了现在的新生评议会。
　　现在新生评议会还在重组当中，但是原评议会只是总部毁灭，其他的分支并没有毁灭，所以最基础的很快就重组完成了，新的总部也已经建立完毕，现在新生评议会也正处于协调磨合期间，也已经重新开始监察天下公会。
　　所以妖精的尾巴一事并没有躲过新生评议会的监察。
　　“你们说一下吧！之前监察到的异常巨大的魔力波动是什么。”首位坐着的一个老头子说道。
　　“根据位置测算是妖精尾巴所在的马格诺利亚城镇的万米高空之上，属性是雷系魔法，威力为SS+级。”一个男人的声音传来。
　　“也就是说，是和妖精尾巴有关系的。”一个女子的声音传出。
　　“可能性很大，但是时间太短没有来得及收集证据。”又是一个女声传来。
　　“还有证据吗？绝对是妖精尾巴干的，从以前就听说了这个公会，超级能惹事的。”一个尖锐的男子声音响起。
　　“就算是妖精尾巴干的有能怎么样，万米高空的位置释放这种魔法根本没有造成任何的破坏，说不定人家是在放烟花呢！”一个充满玩味的声音响起。
　　“是啊！根据之前评议会的资料，这个公会虽然非常能惹事，但是对于完成一些棘手的任务非常的擅长。”第二个说话的女声再次传来。
　　“没错，根据资料妖精尾巴十年里完成的SS级任务是其他所有公会总和的一半，甚至是还完成了三个SSS级任务。”第一个说话的男声说道。
　　（SS级=十年任务SSS级=百年任务）
　　“但是他们惹出的麻烦是其他公会的总和还多两倍。”尖锐男声的男子说道。
　　“看来这是一把双刃剑呢！不知道我们能不能用好呢！”玩味的声音再次响起。
　　“不，这不是双刃剑，而是一个超级炸弹。”坐在首位的老头冷声说道。
　　“超级炸弹，他们也配。”尖锐声音的男子不满的喊道。
　　“不，的确是算的上超级炸弹，根据资料妖精尾巴公会的S级魔导士拥有一个可以毁灭魔法文明的超级毁灭魔法。”第一个开口说话的男子说道。
　　“毁灭魔法文明~！”在坐的所有人全部惊愕的喊道。
　　“这是那个人的资料。”首位上的老头面前的桌子上一叠纸张飞起，在坐的每一个人手里都有了一张资料。
　　姓名：克洛・艾瑞克
　　称号：妖精造王
　　性别：男
　　年龄：自称24岁
　　兴趣爱好：品尝狩猎美食
　　魔法：造型魔法、空间魔法、时间之弧
　　特长：大陆最顶尖的厨艺
　　简介：妖精的尾巴S级魔导士，妖精尾巴最强的魔导士之一。
　　任务经历：S级任务15次SS级任务8次SSS级任务1次
　　人物关系：妖精的尾巴成员其中女友米拉珍，称号魔人米拉妖精尾巴S级魔导士之一，一个妹妹丽莎娜一个弟弟艾尔夫曼，都为妖精尾巴成员……
　　人物调查结果：调查中最早出现在777年奥利迪亚市，疑为奥地利森林走出，随后购买车票前往马格诺利亚，目的为加入妖精尾巴，并且对此地不熟180悉，理由为在中途的苏斯博下车后可以节约数日的时间提前到达马格诺利亚，但依旧是乘坐火车绕了一大圈才到达马格诺利亚，后加入妖精尾巴，开始接取任务工作……
　　重点标注资料：掌握有足以毁灭魔法文明的超级毁灭魔法，魔力爆炸魔法，效果传染连锁式引爆魔力，推测为引爆魔力中最微小的魔力粒子，并且连锁式传染引爆周围的魔力粒子，引爆数量理论无上限，弱点形成无魔力隔离带后魔力全部引爆完成效果便会消失。
　　“这份资料全部属实吗？”一个严肃的声音响起。
　　“全部属实。”第一个说话的男声再次说道。
　　“这种人就应该离开控制起来，放任在外面太危险了。”尖锐声音男子高声喊道。
　　“控制，怎么控制，你去抓他吗？”首位的老头开口说道。
　　“派遣军队，在魔导士公会下达狙杀任务。”尖锐声音男子高声吼道。
　　“先不说他是正规公会的S级魔导士，就说他的实力据传言已经是圣十前三的实力了。”玩味声音的男子开口说道。
　　“圣十前三.”尖锐声音男子不在说话。
　　“哼，他的毁灭性魔法存在着弱点，只要付出代价还是可以阻止的，而且身为正规公会实力又强大，应该不会随意使用这个魔法的。”一个平静的声音传来。
　　在坐的众人也点点头，实力强大正规公会，使用魔力爆炸魔法的几率不大，而且这个毁灭性魔法还是付出代价就可以阻止的。
　　“那就保持这样吧！接下来要讨论的是讨伐六魔将军的事情。”所在首位上的老头拍板决定下了。


第一百二十章 妖精尾巴内战结束
　　“也是妖精尾巴今年准备的节目？”
　　“这也太壮观了！”
　　“年丰收祭绝对是超级盛大啊！”
　　马诺利亚的居民和外来游玩的游客，全都和身边的人激动的讨论着今年丰收祭的妖精尾巴。
　　当然最关键的是这次的节目竟然没有给城镇和居民带来一丝的伤害，最开始的虚影大混战，然后是满城的雷霆，还有就是最后是天空中的超级雷云。
　　另一边，公会里昏迷的妖精尾巴魔导士们早就已经醒了过来，并且一醒过来就开始打闹起来。
　　几个没有打闹的身影则是略显担忧的看着空无一人的舞台上，舞台上原本石像的位置空无一物，能成为魔导士也不会是笨人，也都猜到可能是艾芭葛琳被打败了，石化魔法已经解除了。
　　但是没有亲眼看到众女的身影，心里的哪一点忧虑就是放不下。
　　“你们别闹了，快看外面的天上。”格雷突然大喊道。
　　“怎么了。”另一个没有打闹的魔导士里素达好奇的走过来，抬头看去。
　　“这是什么.”里素达疑惑的看着天上的魔水晶。
　　“那是拉克萨斯的神鸣殿，而且这个数量绝对是覆盖全城范围的攻击。”格雷脸色难看的说道。
　　“怎么会，拉克萨斯想要干什么。”里素达震惊的看着天上的魔水晶。
　　因为两人的谈话并没有回避反而都是非常的大声，所以工会里打闹的魔导士也都听到了，也顾不得打闹了，连忙出来看向天空，每一个魔导士的脸色都十分的难看。
　　这些魔导士们就算是不认识神鸣殿，也都可以感觉到魔水晶里的雷电魔力，那种威力的雷电可不是什么玩闹的魔法。
　　“可恶，拉克萨斯是疯了吗，竟然想要对全城发动攻击。”一个魔导士破口大骂。
　　要知道这些妖精尾巴的魔导士可都是生活在玛诺格利亚的，不是亲人就是朋友在玛诺格利亚，要是这种覆盖全城的攻击释放出来，那就绝对是危险了。
　　“可恶~！”一个行动派的魔导士破口大骂，双手魔法阵浮现，一颗火焰弹就向着神鸣殿攻击过去。
　　但是火焰弹在攻击神鸣殿的时候直接穿过了去，就如同哪里的神鸣殿只是虚影一般。
　　“怎么回事，打不到神鸣殿。”
　　立刻又有几个魔导士向着神鸣殿攻击过去，但结果依旧是直接穿过了神鸣殿，就好像哪里根本没有任何东西一样。
　　“不可能，魔水晶明明就在哪里，连里面的雷电魔力都能感觉到，怎么会攻击不到。”
　　不信邪的魔导士们全都开始向着魔水晶攻击。
　　“还是打不到，难道要我们眼睁睁的看着这个东西落下吗？”一个魔导士愤怒的看着天上的魔水晶。
　　“应该是打倒拉克萨斯才能停下魔水晶吧！”格雷冷静的看着魔水晶分析道。
　　“哪还等什么，大家都出去找拉克萨.”一个魔导士还没有说完。
　　天上的魔水晶就突然开始雷光闪烁。
　　“不好，要启动了，来不及了。”下面的魔导士里面就发现了魔水晶的异状。
　　“可恶啊！”伴随着魔导士们的怒吼，无数的雷霆从天而降，整个城镇沐浴在雷电之中。
　　当城镇的雷电全都消散之后，露出的是毫发无损的城市和居民，还有惊愕的一群魔导士。
　　“这是什么情况.”
　　“这是拉克萨斯准备的烟花吗？”
　　妖精尾巴里的魔导士们全都大声的讨论起来。
　　“大家都没事吧！”格雷大声的问道。
　　“男子汉就应该没有事情。”艾尔夫曼中气十足的回道。
　　“嗯，没事。”
　　一群人都大声的表示没有事，刚才的雷电只是虚影，没有任何的伤害。
　　“这和之前的我们的攻击一样，我们攻击不到魔水晶，魔水晶的雷电也攻击不到我们。”有聪明的魔导士立马想到了之前的攻击。
　　就在妖精尾巴的魔导士们讨论的时候，一股巨大的魔力在卡尔地亚大教堂升起。
　　“这是.”立马就有魔导士感觉到了。
　　“拉克萨斯的魔力.”
　　“还有这个魔法是老爷子的.”
　　“超魔法-妖精的法律。”
　　公会的魔导士全部都沸腾起来，拉克萨斯竟然在使用妖精的法律，他这是想要杀死所有人吗？
　　所有人都惊恐的看向了魔力的方向。
　　“可恶，距离太远了，没有办法阻止。”
　　唰，一道强光从卡尔地亚大教堂大教堂为中心，向外扩散，瞬间就笼罩了小半个城市，妖精尾巴的公会也是在笼罩的范围里的。
　　强光消散之后，魔导士们懵逼的看着毫发无损的其他人。
　　“这又是和之前的神鸣殿一样，没有丝毫的伤害吗？”一个魔导士好奇的问道。
　　“不，不一样了，这次我感受到强光里巨大的魔力了，并不是虚影，这是真正的妖精法律。”马卡欧开口说道。
　　“这也就是说.”瓦卡巴嘴里叼着一个烟斗思索着说道。
　　“拉克萨斯的内心根本没有把我们当成敌人，所以妖精的法律才会没有造成任何的伤害啊！”马卡欧大笑着说道。
　　“哈哈，那个傲娇的小子，最少说的难听，心里完全是另一回事啊！”瓦卡巴也大笑着说道。
　　在场的都是妖精尾巴的魔导士，对妖精尾巴的超魔法-妖精的法律，都是有基本的了解的，毫不留情的审判之光，会对施术者心中的敌人造成打击。
　　“说的没错啊！拉克萨斯就是个傲娇小子。”
　　在场的小部分人都是露出了善意的笑容，这一小部分都是看着拉克萨斯长大的，现在因为这一个妖精的法律了解了拉克萨斯的内心，也都是原谅了拉克萨斯的过错。
　　其他人心里的怒气也开始消散，当然怒气完全消散是不可能的，只是没有之前的那种爆炸的愤怒了。
　　“走吧！去卡尔地亚大教堂，没有在这里的人应该都在哪里了。”有人提议道。
　　“嗯，去看看吧！”
　　众人也都是点头同意，向着卡尔地亚大教堂赶去。
　　在半路上又亲眼见证了一只雷龙从大教堂的方向飞入天空，在万米高空处化为超级雷云。
　　众人也都是目瞪口呆的看着天上的雷云。
　　雷云消散，回过神的众人全都加速向卡尔地亚大教堂赶去，这种魔法让他们也是十分的担心。
　　到达卡尔地亚大教堂的时候，众人就看到的是，说话的马卡洛夫、艾露莎和蕾比，秀恩爱的克洛和米拉，打闹的纳兹和伽吉鲁，还有低落的坐在一旁的拉克萨斯。
　　还有从其他地方赶过来的露西、哈比、卡娜、朱毕安、碧丝卡，还有雷神众的菲利德、艾芭葛琳、毕古斯罗。
　　现在卡尔地亚大教堂的前面聚集了所有在玛诺格利亚的妖精尾巴魔导士。
　　马卡洛夫看着赶来的众人，走到前面，克洛看到马卡洛夫的动作也拉着米拉跟上站在了马卡洛夫的后面，艾露莎、纳兹、伽吉鲁、蕾比也都和马卡洛夫站成一排。
　　“这一场毫无意义的妖精的尾巴的内战结束了，大家回去准备等一下我们妖精尾巴的魔幻游行吧！”马卡洛夫大声的宣布道。
　　“哦~！”一种魔导士都欢呼起来。
　　……
　　“你知道你这次到底做了什么吗？”马卡洛夫严肃的看着拉克萨斯。
　　拉克萨斯头一偏，不敢看着马卡洛夫。
　　“看着我的眼睛。”马卡洛夫严肃的说道。
　　拉克萨斯抬起头，看向了马卡洛夫眼睛。
　　马卡洛夫注视着拉克萨斯严肃的开口说道：“所谓的公会，就是伙伴聚集的地方，也是仲介工作的地方对于无依无靠的小鬼来说，更是温暖的家。”
　　“它不是你个人的东西，公会是建立在彼此之间的信赖与道义上，并且已经成为比任何东西都还要坚固的羁绊，但是你违反道义，威胁到伙伴们的生命，这是绝对不能被原谅的事。”
　　“我知道.”拉克萨斯低落的开口。
　　“我只是想让这个公会……想让这个公会能够变得更强大。”
　　马卡洛夫看着失落的拉克萨斯，轻声说道：“你还真是个笨拙的家伙，何不放松一下肩膀上的力量呢！这么一来，你才会看见以往没能看见的东西，听到你原来听不到的声音，人生会变的很有趣的。”
　　“对我来说，看着你成长，才是我活下去的意义，不需要什么力量，不够聪明也没有关系，只要你健康有活力，这样对我就已经足够了。”
　　拉克萨斯听着马卡洛夫的话，内心十分的不平静。
　　“拉克萨斯……你，被逐出公会了。”马卡洛夫硬狠下心说道，就算是这样也在说完之后转过身去，不忍看向拉克萨斯。
　　拉克萨斯一僵，接着失落的转身，低声说道：“谢谢你的照顾了，爷爷.”
　　“你要好好的保重身体。”
　　“给我滚.”马卡洛夫装作平静的骂道，但是背过去的脸上已经是泪流满面。
　　拉克萨斯低落的推开门，走了出去。
　　……
　　克洛看着和雷神众道别完的拉克萨斯，一个人低落的离开的身影。
　　“拉克萨斯.”克洛轻声喊道。
　　拉克萨斯的身形一顿。
　　“再见了，希望下次再见你可以再次把妖精尾巴的印章展露出来。”克洛轻声喊道。
　　拉克萨斯接着向前走去，不过摆动的右手，让克洛也笑了出来。


第一百二十一章 逐出公会
　　妖精的尾巴最盛大的魔幻游行已经开始，华丽盛大的花车，随风飘散的魔法彩带、彩纸，连绵的烟花，奇幻的魔法表演，所有的魔导士们都用自己华丽的魔法点缀着魔幻游行的花车。
　　花车两旁是观看游行的人们的欢呼声。
　　克洛当然也在其中，克洛和米拉一起站在一辆花车的顶端，是真正的花车，被各种各样的花朵包围，克洛和米拉在虚空中着跳着华丽的舞蹈。
　　两人的脚下踩到虚空中就会有一朵花瓣凭空生出，两人在半空不停的旋转跳跃，花车上盛开的灿烂花朵，虚空中生长的美丽花朵，随着两人的舞动旋转盛开。
　　角落里，拉克萨斯背着简易的行囊，微笑着看着面前的游行队伍，脑海里不由的浮现出小时候和马卡洛夫一起的观看参加的魔幻游行。
　　拉克萨斯看着眼前游行队伍眼里一层泪花浮现，尤其是花车最后的马卡洛夫，那种滑稽的样子，拉克萨斯转身迈步就要离开。
　　~~~~~~
　　“爷爷，这次的游行你怎么不参加吗？”小拉克萨斯问道。
　　“哈哈，这次是你的舞台，我会在观众席看着你的。”马卡洛夫笑着说道。
　　“我不知道能不能看到爷爷。”小拉克萨斯担心的说道。
　　“反正你不用管我了啦！”马卡洛夫随意的说道。
　　“呐呐，这样好了，我会在游行的时候，比出这个手势的。”小拉克萨斯右手手背向外比出食指冲天拇指张开的动作。
　　“哦！这是什么意思呢！”马卡洛夫笑着看向小拉克萨斯问道。
　　“是讯息，表示就算我找不到爷爷，我还是一样会随时看着爷爷的。”小拉克萨斯笑着说道。
　　“240拉克萨斯.”马卡洛夫感动的泪花在眼中打转。
　　“你等着看哦，爷爷！”小拉克萨斯开心的说道。
　　~~~~~~
　　但缓步离开的拉克萨斯猛然间感觉到了什么，猛的回头，马卡洛夫、克洛、米拉、艾露莎、纳兹、格雷、露西、哈比、朱毕安、卡娜、艾尔夫曼、丽萨娜、蕾比，整个游行队伍所有的妖精尾巴公会的魔导士，全部高举右手手背向外食指冲天拇指张开。
　　“爷爷.”拉克萨斯看到这一幕，眼里的的泪花再也憋不住了，两行清泪缓缓流下。
　　“就算看不见身影，就算相隔遥远的两地，我都会永远的看着你，也会永远守护着你。”
　　“谢谢~！”背着行囊缓步离开的拉克萨斯流着泪水，默默的离开。
　　拉克萨斯虽然离开了，但是魔幻游行才是刚刚开始，更加盛大的表演依旧在继续，不变的表演之后那一个冲天的手势，一整晚持续不变……
　　……
　　“那家伙也是我们的伙伴啊！就算是打了架，也是我们的伙伴啊！”纳兹的怒吼声响起。
　　“别闹了，纳兹！”艾露莎劝道。
　　“我不管啦！我一定和那个家伙一决胜负，这次我不会输了。”纳兹生气的大吼道。
　　“哈哈，纳兹你还差得远呢！”克洛哈哈的大笑着说道。
　　“混蛋，你说什么。”纳兹瞬间就被克洛的挑衅转移了目光，也许是被怒火冲昏了头脑，对着克洛直接破空大骂。
　　“纳兹.”哈比着急的喊道。
　　“哈哈，我说你想打败拉克萨斯还差得远呢！”克洛也不在意大声的重复一遍。
　　也许是回过冷静下来，也许是知道自己的弱小，纳兹沉默了一下，但是紧接着再次燃烧起来，大吼道：“我会变强的，下一次战斗我一定不会输的，也不会在把对手让给你了，混蛋克洛。”
　　“哈哈，那你可得加把劲啊！”克洛直接大笑出声。
　　“我会的，不用你说。”纳兹郁闷的说道，显然拉克萨斯最后是被克洛打败的，这一点让纳兹非常的郁闷。
　　“可是就是因为这样才更不能把拉克萨斯赶走了啊！”纳兹再次不甘的说道。
　　“别说了，你也想想会长的心情吧！会长也不想把拉克萨斯逐出公会啊！”艾露莎劝道。
　　“可是.”纳兹还是有点不甘心。
　　“他是因为拉克萨斯也是灭龙魔导士啊！”哈比直接戳穿了纳兹。
　　“不，拉克萨斯并不是灭龙魔导士。”马卡洛夫突然开口说道。
　　“拉克萨斯他是因为小时候身体比较虚弱，他的父亲就给他植入了雷龙灭龙水晶蕴养身体，老实说他使用出灭龙魔法我真的也吓了一跳呢！”
　　“灭龙魔水晶。”纳兹一愣。
　　“就是龙族的魔力源泉，只有被杀死的龙才会留下的宝物。”克洛突然开口说道。
　　“被杀死的龙~！”众人都是一惊。
　　“没有错，自然老死的龙族并不会留下龙之晶，只有在龙族活着的时候杀死龙，才会有龙之晶留下。”马卡洛夫也是开口说道。
　　“什么东西竟然能杀死龙，留下龙之水晶呢！”艾露莎震惊的说道。
　　“不是龙就是灭龙魔导士呗！”克洛笑着说道。
　　“在那个龙族称霸的时代，原意得罪龙族杀死龙族的只有龙和灭龙魔导士。”
　　“龙族也不是铁板一块啊！”米拉喃喃说道。
　　“当然了，不然龙怎么会去交给人类灭龙魔法呢！”克洛理所当然的说道。
　　“那些根本不重要，拉克萨斯可是伙伴啊！”纳兹大吼道。
　　“谁给你说离开了妖精尾巴就不是伙伴了啊！”克洛无奈的看着纳兹。
　　“唉！”纳兹惊讶的看着克洛。
　　“就算是离开了妖精尾巴也一样是可以是伙伴的吧！伙伴可不是单纯的同一个公会的才叫伙伴的。”克洛笑着说道。
　　“是啊！纳兹，现在要是在外面见到拉克萨斯你们难道就是敌人了吗？”艾露莎再次劝道。
　　纳兹被成功的劝住了，公会里也再次恢复了之前的魔力，不过比之前多了雷神众的三人在一起打闹欢笑。
　　克洛正坐在二楼和米拉喝着咖啡聊天，看着吵闹的公会。
　　“克洛，我有问题要问你。”艾露莎突然出现开口问道。
　　“有问题。”克洛好奇的看向艾露莎：“你问吧！要是可以回答的话我就告诉你。”
　　“嗯，我之前去问会长关于密斯特岗的事情，但是会长说他也不知道密斯特岗的具体身份，说公会里和密斯特岗关系最好的是你，你可能知道的更多。”艾露莎郑重的问道。
　　“密斯特岗.”克洛听到艾露莎的问题之后一愣，然后反应过来。
　　“你是看到密斯特岗的脸了吧！”克洛轻笑着说道。
　　“你果然知道，密斯特岗就是杰拉尔吧！”艾露莎急迫的问道。
　　克洛看着艾露莎着急的样子，有些无奈的挠挠头，“该怎么和你说呢！早就和密斯特岗说过，让他和你解释清楚的，结果现在还要我来解释。”
　　“你就说密斯特岗是不是杰拉尔就可以了。”艾露莎干脆的说道。
　　“你先坐下吧！米拉应该也好奇吧！”克洛轻声说道。
　　“嗯，我的确是好奇，不过我没有艾露莎那么着急呢！”米拉玩味的说道。
　　“哪有.”艾露莎脸一红说道。
　　“密斯特岗的确是叫做杰拉尔没有错，不过和乐园之塔的杰拉尔并不是一个人。”克洛轻声说道。
　　“不是一个人，难道又是思念体吗？”艾露莎皱眉道。
　　“不是思念体，就是字面意思，不是同一个人而已。”克洛轻声说道。
　　“两个长得一模一样的人，连脸上的纹身都一样，难道杰拉尔真的有一个哥哥或者弟弟。”米拉也好奇的问道。
　　“的确是可以算是兄弟吧！不过没有……算了，直接和你们说吧！密斯特岗是另一个世界的杰拉尔。”克洛干脆的说了出来。
　　“另一个世界的杰拉尔.”艾露莎和米拉都懵逼的看向了克洛，怎么还扯出来其他世界了呢！
　　“我们现在所处的世界名为阿斯兰特，和我们的世界相对的还有一个平行世界，被称为艾德拉斯，两个世界上就存在着很多的对应事物，比如在另一个也存在妖精的尾巴，存在艾露莎，存在米拉，当然也存在另一个杰拉尔。”克洛缓缓的说道。
　　“你是说密斯特岗是艾德拉斯的杰拉尔。”艾露莎皱眉说道。
　　“没有错，密斯特岗因为一些原因来到我们这里，在发现两个平行世界有很多类似的人，就担心会有会遇到认识这个世界杰拉尔的人，造成误会，所以就遮挡了容貌。”
　　“不是杰拉尔吗.”艾露莎的神情有些失望。
　　克洛摇了摇头，看着担心的艾露莎有些无奈：“我都说过了，杰拉尔会没事的，结果还这么担心。”
　　“不对啊！”米拉突然开口说道。
　　“怎么了，还有不明白的。”克洛奇怪的看着米拉。
　　“我之前看到密斯特岗的时候，注意到他看艾露莎的眼神很奇怪，并不应该是陌生人才对吧！”米拉好奇的看着克洛。
　　艾露莎被米拉一说也想起来，密斯特岗在被拉克萨斯打落面罩的时候，和自己对视的一眼，那种眼神，不应该是不熟悉的人才对啊！
　　“我不是说了吗？另一个世界也有艾露莎啊！而且是长的一模一样的艾露莎哦！”克洛轻声说道。
　　“那另一个世界的艾露莎和密斯特岗的关系不一般吧！”米拉温柔的笑着说道。
　　“关系不一般.”艾露莎的脸突然一红。
　　克洛这才明白米拉问这个问题的意思，无奈的看着米拉：“应该是情侣吧！不过最近好像是在闹别扭吧！”
　　“情侣.”艾路的脸直接变得通红，头上还开始冒白烟。
　　“我已经问完了，我先走了啊！”艾露莎说完连忙离开。
　　克洛看着艾露莎离去是不自然的样子，白了一眼米拉，“你是故意的吧！”
　　“嗯，害羞的艾露莎很少见呢！而且还是害羞成这样的艾露莎就更少见了呢！”米拉笑着挥挥手里的手机。
　　（克洛带来的，没有网络和数据的能力，但是拍照还是可以的。）
　　“竟然还拍下来了。”克洛看着米拉手机里的照片，一张艾露莎低着头害羞的照片。
　　“当然要留下来了，这可是艾露莎重要的黑历史呢！”米拉笑着说道。


第一百二十二章 克洛无聊的日常
　　一百二十二章
　　“拉酱，最近有什么有意思的任吗？”克洛无聊的坐在吧台上有气无力的说道。
　　“有呢！最近因为评议会正在重组，连S级任务都很少呢！十年百年任务更是一个都没有下派的呢！”米拉轻笑着说道。
　　“啊！是在是太无聊了，最近的任务都没有什么有意思的，害得我都不太想去接任务了呢！”克洛趴再桌子上一脸郁闷的说道。
　　“克洛最近不需要研究魔法了吗？”米拉好奇的问道，要知道克洛以前的时候可是一完成任务就绝对会钻进妖精尾巴的魔法书库，也就是自己和克洛成为恋人之后，克洛才去的少了，但是每周都还会有三四天的时间是泡在里面的。
　　就算是之前出十年任务的时候，克洛都会利用留在书库里的空间镜魔法，直接看到书库里，然后用魔法操纵着书籍进行研究，但是这次克洛已经是将近个把月没有去魔法书库了，像这种的状况可是从来没有的。
　　“啊！暂时是研究完了，就还剩下空间魔法的研究已经到了一个瓶颈涉及到另外的一个领域了，现在的我还没有研究的能力，时间魔法也是，研究也差不多涉及到另一个领域了，现在根本没有能研究的东西了。”克洛郁闷的说道。
　　“嘻嘻.”米拉听到克洛的说法捂着嘴轻笑着。
　　“有什么好笑的吗？”克洛奇怪的看着轻笑的米拉。
　　“嘻嘻……我是想到了你的称号妖精造王，被称为造型之王的妖精造王不去专研造型魔法，反而苦恼时空间的魔法。”米拉轻声的笑道。
　　“因为时空间才是我的魔道啊！造型魔法虽然也是潜力十足，但是根本不适合我。”克洛摇着头轻笑着说道。
　　随着吸收的时空之力越来越多，克洛也是隐隐发现了自己这个能力恐怕不是单纯的激活世界坐标，还会强化自己在某个世界对应的时空资质。
　　“所以才好笑嘛，拥有一手出神入化的造型魔法的妖精造王，最擅长的却是其他的魔法。”米拉笑眯眯的看着克洛。
　　“不过说到有趣的事情，今天会有魔法杂志的人来做专访，好像要给妖精尾巴做一个专题呢！”
　　“魔法杂志，就是那个以刊登女性魔导士写真出名还一直想要请你去拍写真的那个色情杂志。”克洛眉头一挑，轻笑着说道。
　　“就是那个杂志，不过这次不是为了写真的部分，只是来给公会做专访的。”米拉轻笑着说道。
　　“我可是最烦那个杂志的，这算什么有意思的事情啊！”克洛无奈的说道。
　　“那最近真的就没有什么事情了。”米拉摇摇头说道。
　　“要不我们旅游去怎么样。”克洛殷切的看着米拉。
　　“我这里今天还有工作呢！”米拉摇着头拒绝了。
　　“工作啊！”克洛趴再桌子上看着米拉站在柜台里，无所事事的样子。
　　“你这根本没有什么工作量吗？”
　　“那是因为我和克洛你在聊天，所以没有打扰的人罢了。”米拉轻笑着说道。
　　克洛一扭头，果然不少酒桌上已经没有酒了，而且还没有人过来或者叫米拉过去的。
　　“那你就去吧！我再趴一会，想一下有没有可以解闷的事情。”克洛往桌子上一趴，随意的说道。
　　“你还真可爱呢！大家听我说，露西长这么大，到现在都还很单纯没有交过男朋友呢！”卡娜玩味的大声喊道。
　　克洛不用看都知道，卡娜绝对是在逗露西玩。
　　“说起来，露西在这次妖精选美比赛里是第二名呢！第一名被艾露莎给拿走了，她应该是没有钱交房租了吧！”
　　“我要不要去放高利贷调戏一下露西呢！”克洛不怀好意的说道
　　√\
　　“不过应该会被米拉给打死吧！”克洛的脑海里浮现出米拉彳魔人的样子。
　　克洛留着冷汗无语的说道：“算了，我还是继续趴着吧！”・
　　……
　　“酷……酷爆了啊！”一个金发头锥男兴奋的说道。
　　“这个烦人的记者又来了啊！”克洛无奈的把头给埋得更深了，争取不让那个记者给发现。
　　“酷啊~！是妖精造王克洛本人啊！酷~！”金发头锥男兴奋的大叫道。
　　克洛埋着头根本不去理这个记者。
　　“酷~！睡觉的妖精造王，真是帅气的身影啊！这张照片太完美了，就决定是这次杂志的封面了，酷~！”金发头锥男大声的喊道。
　　“混蛋。”克洛脑门一黑，周围的公会成员更是脑门一黑，用睡觉的克洛来当妖精尾巴专辑的封面。
　　克洛没办法只能是坐起身，冷声开口道：“杰森记者，请你把照片删了。”
　　“是，妖精造王，酷~！高冷的妖精造王，实在是太酷了~！”杰森根本就不在意克洛的高冷，激动的大喊道。
　　“克洛先生，听说您和米拉杰是恋人关系是吗？”杰森拿着一个小本本认真的记着。
　　“是啊！”克洛点点头说道。
　　“那你们准备什么时候结婚啊！”杰森兴奋的大喊道。
　　“喂，恋人关系不代表要结婚吧！”周围的人无语的看着兴奋的杰森。
　　“啊~！具体时间还没定，预计的是明年吧！”克洛根本没有想过隐瞒和米拉的事情，直接开口说道。
　　“不是吧！还真是要结婚了啊！”周围不少不知道这件事情的魔导士一脸震惊的说道。
　　“酷~！明年就结婚，这真是一个超级劲爆的话题呢！”杰森立刻兴奋的大叫道。
　　“米拉杰小姐，你明年就和克洛步入婚姻的殿堂，你有什么想法呢！”杰森兴奋的向着一旁端着托盘的米拉冲过去问道。
　　“啊！当然是很幸福呢！”米拉温柔的一笑。
　　“酷~！”杰森兴奋的大叫起来。
　　除了克洛，公会里的其他人到是对被采访的事情很兴奋，尤其是露西，千方百计的冲到镜头前面，但是杰森好像是故意一样根本不去采访露西。
　　“啊！真是无聊的一天啊！”克洛无聊的趴再柜台上，过来采访的记者杰森已经离开了。
　　克洛不由的想到了杰森离开前，大声的对自己说这一次杂志的封面就是杰森缠着自己拍的那一张婚纱照。
　　“这一次不是妖精尾巴的专访吗，封面干嘛用我和米拉的婚纱照啊！”
　　…………9<；花…………
　　对于这个嗨到爆的记者克洛也是毫无办法，尤其是在看到一旁马卡洛夫怨念的眼神的时候。
　　“米拉酱，明天我们出去玩一天，怎么样，晚上我亲自下厨在做一顿超级大餐。”克洛和米拉走在回家的路上，克洛突然提议道。
　　“明天.”米拉想了一下，灿烂的一笑，“好啊！明天公会里也应该没有什么事情。”
　　克洛刚要开心，但是米拉突然接着说道，“带上艾尔夫曼和丽萨娜，我们也好久没有一起痛快的玩了。”
　　“好，好吧！”克洛还能说什么呢！
　　“嘻嘻.”米拉轻笑着看向克洛。
　　第二天，克洛满头黑线看着眼前的一大堆人，艾尔夫曼、丽萨娜、纳兹、格雷、朱毕安、露西、艾露莎、哈比、伽吉鲁、卡娜还有雷神众，几乎是整个公会里没有去工作的都过来了。
　　“结果这就是整个公会的聚会了。”克洛无奈的说道。
　　“啊！这样也不错嘛！”米拉轻笑着说道。
　　“不用说我都猜得到，丽萨娜邀请了纳兹，然后纳兹又邀请了其他的人，然后更多的人就跟着过来了，最后整个公会有空的人都来了对吧！”克洛轻声说道。
　　“没错~！”一群人都大声的说道。
　　“至于原因，你们是想要趁着这个机会来蹭饭对吧！”克洛冷声说道。
　　“不愧是克洛，真是丝毫不差的推理啊！”马卡洛夫伸出大拇指夸赞道。
　　“呵呵……每次都是这样，还用的到推理。”克洛冷笑的看着眼前一群不停的讪笑着的公会成员。
　　“哈哈，克洛你打算带大家去哪里玩啊！”纳兹大笑着说道。
　　“对啊！对啊！去哪里玩啊！”一群人立马附和道。
　　“哼，几十口子人，还能去哪里。”克洛冷哼一声说道。
　　一个巨大的魔法阵笼罩了在场的所有人，瞬间克洛就将所有人都一起传送走了。
　　“这里是.”公会的成员看着眼前盛大庆典。
　　“乌萨巴市，这里正在举办城市建立百年的庆典，你们就自己去玩吧！克洛说完拉着米拉的手就要走了。
　　“对了，下午五点在这里集合，到是后准时回去啊！要是迟到了就自己坐半个月的火车回去吧！至于晚上的大餐也等下一次吧！”克洛冷声说完，一转身就拉着米拉进入了庆典的滚滚人流。
　　米拉笑着对后面的人挥挥手。
　　“克洛这是生气了吧！”
　　“绝对是生气了呢！”
　　“管他呢，晚上又有大餐吃了，嘿嘿。”
　　“对啊！白天还可以玩个痛快啊！”
　　公会的魔导士全都笑着分散开来到处的玩闹起来。
　　“米拉你还是太嫩了呢！”克洛轻笑着说道。
　　克洛在拉着米拉离开之后，就一个瞬间移动，带着米拉前往本来准备前往的地方，也是号称最浪漫的都市，萨鲁华夫市。
　　“可是这样很有意思不是吗？”米拉轻笑着说道。
　　克洛无奈的看着一脸温柔的米拉，米拉绝对是故意的，当然这只是两个人之间的玩闹而已。


第一百二十三章 六魔讨伐战开始
　　“是什么东西啊！”露西好奇的着悬浮在空中的图表。
　　“们整理的黑暗公会的组织图。w米拉开口说道。
　　“唉！黑暗公会组织图……那些家伙又要搞事情吗？”这时候进来的克洛好奇的说道。
　　“啊！最近他们似乎开始蠢蠢欲动了。”米拉看着克洛认真的说道。
　　“说起来，这还真是不少啊！不知不觉已经有这么多的黑暗公会了。”克洛看着悬浮在半空的图表。
　　“说起来中间的大圈圈是什么意思。”格雷好奇的问道。
　　“这个朱毕安知道，这是黑暗公会的巴拉姆同盟，是黑暗公会最大的黑暗势力，是由冥府之门、恶魔心脏、六魔将军领头，众多的黑暗公会组成的，支配着黑暗的世界。”朱毕安轻声说道。
　　“阿勒！那个铁之森不是.”露西小心的一瞥艾露莎。
　　“没错，就是那个想要偷取Lullaby杀死会长们的艾利高尔的公会。”艾露莎点点头说到。
　　“没想到他是六魔将军下的直属公会啊！”格雷认真的说道。
　　“说起来有印象的公会不少呢！”
　　“还有一些之前还是正规公会呢！”
　　好基友一辈子的瓦卡巴和马卡欧也随意的说道。
　　“说起来，雷神众摧毁的尸人之魂也是六魔将军麾下的公会呢！”米拉突然说道。
　　“朱毕安和伽吉鲁以前在幽鬼的时候摧毁的几个公会也都是六魔将军旗下的公会呢！”朱毕安笑着说道。
　　“怎么办，希望没惹火他们才好。”胆小的露西害怕的说道。
　　“没关系的，我摧毁的暗黑公会多了去了，到现在不也是没事。”克洛不屑的说道。
　　“唉~！”露西懵逼的看着克洛。
　　“对唉！说起来，克洛参加了上一次的黑暗公会大清洗吧！”艾露莎突然说道。
　　“嗯，在六魔将军之前巴拉姆联盟三巨头的的剧毒黑蝎就是被克洛单人给灭的，那也是克洛的成名战呢！”米拉也点点头说道。
　　“嗯，谁让冥府之门和恶魔心脏这两个公会藏得太严实了，上一次讨伐也就是能找到剧毒黑蝎，不打他打谁。”克洛不屑的说道。
　　“唉~！”露西震惊的看着一脸不屑的克洛吐槽道：“原来最危险的在这里。”
　　“而且，六魔将军一共才六个人而已，是个超级小的公会。”瓦卡巴随意的说道。
　　“没错，根本没有什么好怕的。”马卡欧也符合道。
　　“但是对方可是区区六个人就成为巴拉姆同盟的三巨头统领黑暗的公会。”米拉认真的说道。
　　“关于你们说的六魔将军，已经决定有我们来讨伐了。”不知道什么时候出现在众人身后的马卡洛夫大声的说道。
　　围在周围的人全都愣住了，震惊的看着马卡洛夫。
　　“欢迎回来，会长。”米拉轻笑着说道。
　　“砰~~”周围摔倒了一片。
　　“例行会议开的还顺利吗？”米拉笑着问候道。
　　“这不是重点吧！”吐槽小能手露西开口说道。
　　“会长，这到底是怎么回事。”艾露莎皱眉问道。
　　“在前些日子的例行会议上，有人提出六魔将军最近的问题，因为没法不管了，就决定由妖精尾巴、青色天马、蛇姬之鳞、妖猫之宿派出成员，携手组成联军征讨六魔将军呢！”马卡洛夫平静的说道。
　　“其实由我们自己来就够了，应该是由我一个人来就足够了。”纳兹自信的说道。
　　“笨蛋，你自己恐怕是会被彳秒杀的应该是我一个人才对。 ′”克洛凑热闹的喊道。
　　“克洛，你怎么也.”艾露莎无奈的看着克洛。
　　“因为最近无聊嘛老爷子，派我去怎么样，保证我一个人就摧毁六魔将军。”克洛大声的自荐道。
　　“不行，只有你是不能去的。”马卡洛夫摇头，然后开口解释。
　　“上一次的剧毒黑蝎就是你一个人讨伐的，巴拉姆同盟已经是把你当成肉中钉了，要是这次六魔将军在是你出手的话，恐怕巴拉姆同盟会把妖精尾巴当成重点的报复对象的。”
　　“什么吗，最近无聊死了，好不容易有一个可以消遣的活动我还不能参加。”克洛不满的大声说道。
　　“你绝对不能参加，你以为我不知道你在灭掉剧毒黑蝎之后，巴拉姆联盟对你的报复吗？”马卡洛夫冷声说道。
　　“那能叫报复吗，那叫送死，随便来几个小公会说要报仇，结果连三招都没有用上就全灭了，冥府之门和恶魔心脏根本不在乎另一个巨头是谁，没能力就被灭呗！”克洛小声不屑的说道。
　　“这次不行，要是两次都被你灭了的话，冥府之门和恶魔心脏就算是为了面子都会疯狂报复的。”马卡洛夫严肃的说道。
　　克洛看着马卡洛夫一脸严肃的警告，只能是答应下来，往柜台上一趴，有气无力的说道，“切，我知道了。”
　　克洛也明白，并不是没有人都有自己的实力，巴拉姆同盟报复不了自己，但是妖精尾巴这个目标可是大的很呢！
　　不过克洛因为背对着众人而没有人看到的眼睛里透露出来的可不是什么妥协的意思。
　　“这次我们参加讨伐的人员就定为.”马卡洛夫郑重的开口说道。
　　“我有一种不好的预感。”露西突然浑身一颤，有些害怕的说道。
　　乡间的土路上一辆马车，哦，不，是一辆猪车上，妖精尾巴最强小队成员，艾露莎、露西、格雷、哈比和一脸痛苦的纳兹，四人一猫正在赶往集合地点。
　　露西一脸呆滞的想到了之前在公会里的场景。
　　“艾露莎、纳兹、格雷还有露西，你们四个就是这次讨伐队的成员。”马卡洛夫说道。
　　“唉~！果然.”露西脸色平静的说道。
　　紧接着露西抓狂的吼道：“怎么会有我啊！”
　　“因为这次我们妖精尾巴出战的名额有四个，你们四人正好是同一个小队，不必再拆散重组，最近也没有其他的任务，小队实力也是属于最强的小队之一，所以就决定是你们了。”马卡洛夫开口解释道。
　　“唉~~！结果还是平时我们几个啊！”露西一脸无语的说道。
　　“这样不是比较好吗，等下是需要和其他的公会商讨战术，拟定作战计划，同一个公会的成员之间，得先有良好的默契才行，会长恐怕也是这样考虑的。”艾露莎平静的说道。
　　格雷这时候突然插嘴道：“不用太害怕的露西，这次出来的时候克洛可是给里我一个杀手锏的。”
　　露西看着格雷自信的笑容，不由的心里一松，“太好了，有克洛给的杀手锏。”
　　“格雷，克洛给了你什么杀手锏啊！”露西一脸殷切的说道……
　　“这可是秘密武器呢！克洛可是专门嘱咐我不能说呢！不过你们放心吧！这次的杀手锏超强的。”格雷一脸自信的说道。
　　“就是走之前，克洛把你叫过去说话的时候给的吗？”艾露莎突然说道。
　　“没有错，克洛说他担心六魔将军阴险狡诈，怕我们中什么陷阱，所以专门叫我过去，给了我一个杀手锏。”格雷笑着说道。
　　“可是为什么是给格雷呢！”露西不解的问道。
　　“因为只有格雷比较可靠一点吧！毕竟格雷只是喜欢脱衣服而已。”哈比突然插嘴说道。
　　“嗯，说的也是呢！艾露莎常脱线、纳兹太冲动、我和哈比不会战斗在第一线，的确是格雷比较合适呢！”露西不由的点点头，紧接着露西脸色一僵，看向了阴沉的艾露莎。
　　不过露西并没有说出来，只是点点头，所以艾露莎的阴沉是对的哈比。
　　“死道友不死贫道，幸好我没有说出来。”露西看着被艾露莎蹂躏的哈比，后怕的想到。
　　“哈哈。”格雷到是笑的很开心，其实这次克洛在给自己秘密武器前也是这样说的。
　　“格雷，这次的任务十分的危险，对手是阴险狡诈的黑暗公会，六魔将军我还是不太放心。”克洛一本正经的说道。
　　“可是会长不是不让你去吗？而且你和我说也没有用啊！”格雷皱着眉说道。
　　“我说这些是为了给你一个秘密武器。”克洛认真的看着格雷。
　　“秘密武器.”格雷惊讶的看着克洛。
　　“没错，艾露莎太脱线、纳兹太冲动、露西和哈比又不一定会在战斗的第一线，所以这个秘密武器还是给最合适。”克洛郑重的说道。
　　格雷听着克洛的话，心里那叫一个美滋滋，但是脸上还是认真的说道：“我明白了，是什么秘密武器。”
　　“在乐园之塔上你应该见过我的分身吧！”克洛轻声说道。
　　“啊！见过。难道.”格雷惊讶的看着克洛。
　　“没有错，我会将全部的魔力制作成冰系的分身，躲在你的身体里，在1.7关键的时候我可以利用分身使用冰之造型魔法出手，来支援你们，而且不会暴露身份。”克洛郑重的说道。
　　“你的分身要怎么躲在我的身上。”格雷皱眉问道。
　　“我的分身其实只是承载魔力的，冰系分身就是冰系魔力，等一下我将魔力隐藏在你的身体就可以了，一些关键时候你还可以借助我的魔力来使用魔法。”克洛轻笑着说道。
　　“这样吗，那我同意了，我也很担心这次的讨伐作战，有一个杀手锏防着点也好。”格雷点点头说道。
　　“嗯，可以告诉他们有杀手锏的事情但是不要说出来是什么。”克洛伸手拍了拍格雷的肩膀。
　　“那就交给你了，去吧！”克洛说道。
　　“这种魔力……绝对是我十倍以上，这就是克洛的实力吗？”格雷一转身，向着纳兹他们若无其事的走过去，但是内心深处却如同惊涛骇浪一般。
　　克洛在刚才牌格雷肩膀的时候就将全部的魔力使用的冰系分身，隐藏到格雷的身体里了，所以格雷也是可以察觉到一股强大的魔力拥入自己体内。
　　“各位，我看到集合点了。”哈比的声音，惊醒了回忆中的格雷。


第一百二十四章 六魔讨伐队集结
　　“已经到了啊！”艾露莎率先跳下马，哦,是猪车，艾露莎率先跳了猪车，手里还提溜着痛苦的兹，格雷和露西也紧随着跳下。
　　“这就是集合的地方吗？看起来是一座城堡呢！”格雷说道。
　　“嗯，而且还是粉色的城堡，很有少女心啊！”露西也好奇的看着城堡。
　　“哼……哼，哼。”纳兹口齿不清的说道。
　　“纳兹说，这里有一个讨厌的人的味道。”哈比翻译官说道。
　　“哦！讨厌的人的味道。”艾露莎皱眉道。
　　“爱！纳兹其实也有说，不过名字我翻译不出来。”哈比说道。
　　“应该是青色天马的波布会长，这里是他的别墅。”艾露莎点点头说道。
　　“哼哼。”纳兹再次开口说道。
　　“纳兹说，没错，就是波布会长呢！”哈比再次翻译道。
　　“波布会长啊！”格雷和露西的脑海里浮现出波布会长的样子，圆脸光头圆滚滚的身子，浓妆艳抹的脸，还有扭捏的身形，嗲嗲的语气。
　　“我……可是很怕他的啊！”格雷僵硬的说道。
　　“别这么说吗，别看他那样，他可是个会长都无可奈何的高手呢！”艾露莎严肃的说道，不过脸上的表演要不是一种被恶心到的样子可信度或许会高一点。
　　“哼哼哼。”
　　“纳兹又说什么了，哈比。25”格雷好奇的问道。
　　“不，纳兹没有说话，这次是我们坐的猪车的猪哼哼的。”哈比无奈的说道。
　　“咳咳，是吗？”格雷不好意思的轻咳了两声。
　　“对啊！这次是猪叫的。”露西也是微笑着说道。
　　“微笑个鬼啊！为什么是猪车啊！”露西的微笑瞬间崩溃。
　　“进去吧！”艾露莎推开大门，众人跟着进去。
　　“好差的品味啊！”露西看着里面的装潢嫌弃的说道。
　　“嗯，对啊！不过既然是波布会长的别墅这种品味也很正常。”格雷也是嫌弃的看着周围。
　　艾露莎、纳兹和露西一想到波布会长的打扮也是不由的点点头，不过其实还有另一个人也是十分的认同的，这个人就是……克洛。
　　隐藏在格雷身体里的冰系分身是由克洛操控的，冰系分身其实就相当于是克洛本人。
　　“那个老头子的品味还是一如既往的差劲啊！”克洛打量着别墅的装潢，也是十分赞同露西的话。
　　“嗨嗨……欢迎啊！……妖精、妖精，尾巴的，尾巴的，各位啊！我们早就恭候多时了。”伴随着一段说唱三个穿着西装的男人出现在众人面前。
　　几人奇怪的看着在周围亮堂的环境下打着聚光灯的几人。
　　“我们是青色天马……所选出来的TriMen.”三人一人一句说完了整句的台词。
　　“百夜的希彼基”棕发的帅气男子。
　　“圣夜的伊夫”金发的娃娃脸男子。
　　“空夜的莲”黑发的黑皮肤男子。
　　“青色天马的TriMen他们真的好帅啊！”露西脸红的看着三人。
　　“洗鼻剂、衣服、脸，你们的名字好怪啊！哈哈！”纳兹大笑着说道。
　　“噗嗤.”艾露莎、格雷、露西和哈比直接笑了出来。
　　“哈哈！”格雷体内的克洛根本就笑疯了，因为克洛在第一次听到他们出场的时候也是这样笑的。
　　｛你和克洛.”希彼基愤怒的大叫道。
　　彡“那个混蛋是.”伊夫w愤怒的接话道。
　　“什么关系。”莲最后愤怒的把话说完。
　　wo
　　“唉！克洛［们是同伴啊！”纳兹不解的看着几人。
　　“这三个外号克洛在第一次见他们的时候也是这样说的。”艾露莎轻笑着说道。
　　“克洛.”格雷和露西的脑海里浮现出克洛听到三人的名字之后大声的嘲笑的样子，但是现实和想象中还是有很大的不同的。
　　“的确，克洛是这种性格呢！”露西深深的点点头说道，露西不由想起前两天克洛还和米拉一起整自己，说纳兹喜欢自己，让自己纠结了一整天。
　　格雷突然听到了露西突然说出这样一句话，对露西投出了同情的目光，其他人不知道，但是格雷可是知道克洛现在就藏在自己的体内的。
　　“克洛的同伴.”三人的脸色有些难看，克洛当年的所作所为他们根本没法忘记。
　　可能是克洛留下的印象太深了，所以三人虽然面对这艾露莎和露西，也没有任何的动作。
　　“怎么可以这样怠慢客人呢！”一个充满磁性的声音响起。
　　就在露西脸红的时候，突然看到艾露莎恐惧的眼神和颤抖的身体。
　　“这个混蛋竟然也来了。”格雷体内克洛散发出冰冷的气息。
　　“没好久不见了，艾露莎小姐。”楼梯上一个身影用迷人的声音说道。
　　“没……没想到，你也加入这一次的.”艾露莎颤抖着说道。
　　“我好想你呢，我的甜心。我是为你而存在的一夜。”一夜出现在楼梯上故作帅气的说道。
　　“我的甜心~！”露西和哈比震惊的说道。
　　艾露莎颤抖的看着一夜的身影。
　　“艾露莎竟然在颤抖。”石化的露西和哈比震惊的大笑道。
　　“意想不到的……重逢……太好了.”一夜轻柔的从楼梯上滑下来。
　　“原来是一夜大人的女朋友啊！”三个青色天马的魔导士鼓着掌说道。
　　“我全力否定。”艾露莎脸色难看的吼道。
　　“你们的事情我都有耳闻哦！艾露莎小姐、露西小姐，还有其他。”一夜眯眯着眼一脸深情的说道。
　　一夜富有特点的大鼻子轻轻的嗅了嗅，一指露西故作帅气的说道，“很棒的parfume（香味）啊！”
　　“我觉得好恶心。”露西抱着手臂浑身颤抖的说道。
　　“格雷，你上去说一声，我们公会的克洛给你带来了亲切的问候，要是继续调戏女孩子的话就会有更加亲密的接触。”克洛的声音回荡在格雷的耳边。
　　格雷先是一愣，但是在克洛的催促下还是上去开口说道。
　　“一夜对吧！”格雷嚣张的说道。
　　“男的已经可以回去了。”一夜干脆的说道。
　　“可以回去了。”另外的三人附和道。
　　“我们公会的克洛拖我给你们带来亲切的问候，要是继续调戏女孩子的话就会有更加亲密的接触了。”格雷嚣张的看着四人。
　　“克洛.”一夜、还有其他的三个青色天马的魔导士，听到格雷的话之后诡异的沉默了，但是脸色十分的难看。
　　艾露莎深深的吐出一口气，“差点忘了，这几个人最害怕的就是克洛了。”
　　“唉~！害怕克洛先生。”露西奇怪的说道。
　　“哼，克洛带着米拉参加任务的时候遇到了他们，这四个竟然大着胆子去调戏米拉，结果克洛给了他们一个终生难忘的教训。”艾露莎冷笑着说道。
　　“当着克洛的面调笑米拉。”露西、纳兹、格雷、哈比都震惊的看着四人。
　　“竟然有这种不要命的人存在啊！”露西用看死人的眼神看着四人。
　　“真是稀奇，他们竟然能活到现在。”纳兹也稀奇的看着四人。
　　“应该是因为他们是正规公会的魔导士吧！”格雷思索了一下开口说道。
　　“爱！不过肯定有一个难忘的回忆。”哈比笑着说道。
　　接下来，蛇姬之鳞的三个人也是赶到了，其中一个是圣十大魔导的岩铁裘拉，一个是格雷的师兄利昂，和利昂的小迷妹洁莉。
　　在场的人都等着最后一个人，也就是妖猫之宿派出的唯一一个魔导士。
　　就在众人讨论的时候，这种战斗妖猫820之宿竟然只派了一个魔导士，那魔导士是多恐怖的人的时候。
　　在别墅打开的大门处，一个蓝发小萝莉向这里跑过来，然后……
　　“啊。”一个伴随着尖叫的平地摔，可爱的小萝莉就趴在了地上。
　　“好痛哦！”小萝莉站起身拍了拍身上的尘土。
　　“各位，抱歉，我来晚了。我是妖猫之宿派来的，我叫温蒂请多多指教。”温蒂小萝莉脸红轻声的说道。
　　“小孩？”露西惊讶道。
　　“女的。”利昂惊讶道。
　　“温蒂。”纳兹惊讶，不，这个不惊讶的说道。
　　众人也是好奇的看着温蒂，当然最主要的原因还是上一秒正在讨论妖猫之宿派来的魔导士会有多凶悍多强大，但是下一秒来的一个体柔小萝莉，而且还是一个平地摔的可爱萝莉。
　　想象和现实的巨大反差让几人都是不适应，至于看到女生就想调戏的青色天马的四人，也因为克洛的话变得十分的沉默，要是让认识的人看到现在的四人绝对是不敢认的。
　　但是要是知道内情的人看到这一幕然后在知道这是克洛的问候造成的，绝对都会恍然的点点头，表示这一点也不奇怪。
　　至于原因，这四人当着克洛调戏米拉(过分的就不写了，怕被禁)，愤怒的克洛可是差点让他们做不成男人，要不是在最后的时刻被米拉劝了下来，恐怕现在青色天马又要多几个波布会长了。
　　不过当时那种被克洛追杀的上天无路下地无门，什么魔法在克洛面前都不管用，手段用尽也逃不了的过程给四人留下了相当深刻的印象。
　　克洛最后还放了一句狠话，要是在看到四人调戏女生，就真的让四人不在是男人，然后脱光衣服扔到一个城市人最多的地方。


第一百二十五章 天空灭龙魔导士温蒂
　　在所有人惊讶的看着温蒂，不明白妖猫之宿怎么会派出这么年幼的魔导士的时候。
　　“这样的话所有公会就都到齐了。”裘拉平静的开口说道。
　　“你就没有半点意见想说吗？”格雷无语的看着一脸平静的裘拉。
　　“不过说实在的这么大规模的作战计划，竟然只派这么小的小孩子来。真不知道妖猫之宿到底在打什么注意啊！”蛇姬之鳞的洁莉疑惑的打量着温蒂。
　　“阿拉~！”一个声音传来，众人好奇的看过去。
　　一只穿着女生衣服的白色粉耳猫咪从入口处走进来，“他可不是单独一人哦！浓妆大姐。”
　　“是猫唉！”格雷惊奇道。
　　“和哈比一样啊！”露西也好奇的看着走过来的猫咪。
　　“真过分，竟然叫我浓妆大姐。”洁莉小声的不满说道。
　　“夏露露，你怎么也跟来了。”温蒂疑惑道。
　　“当然了，我怎么放心让你一个人过来呢！”被叫做夏露露的猫咪一副理所当然的说道。
　　“哈比，快看是和你一样的猫咪唉！”纳兹笑着对哈比说道。
　　不过纳兹在看到哈比的时候感觉到了一点不对劲，沉下脸仔细打量了一下哈比之后。
　　“哈比，你的眼睛怎么变成心了啊！你这样好好笑啊！”纳兹大笑着说道。
　　“笨蛋~！”露西一拍纳兹脑门，轻声说道，“这就是传说中的一见钟情。”
　　“哦~！”纳兹不解的看着哈比，当注意到哈比一直盯着夏露露的时候，恍然明白了，笑着说道，“什么吗，原来哈比是看上那只猫了啊！”
　　夏露露显然也是注意到了哈比，在听到纳兹的话之后，对着哈比傲娇的一扭头，轻声一哼。
　　“啊~！”
　　不过哈比显然是不在意的，夏露露这一个傲娇的动作，就好像是高压电一样，让哈比浑身一颤，彻底的迷上了夏露露。
　　“露西，你帮我送鱼给那个女生好不好啊！”哈比抱着露西的小腿一脸殷切的说道。
　　“这种机会可是要靠自己去制造才行哦！”露西坏笑着说道。
　　不过看着哈比羞涩的样子，露西脑袋一转，卷着舌头，模仿着平时的哈比，坏笑着说道，“有一腿哦！”
　　“我……虽然没有办法参加战斗，不过我能施展很多很多，可以支援各位作战的魔法，所以.”温蒂因为紧张，声音小的几乎都听不见。
　　“所以希望大家不要把我排除在圈圈之外。”最后温蒂可能是太害羞了，虽然是放声大叫的样子，但是声音还是非常的小。
　　“你就是一直这么软弱，所以才会被人看扁。”夏露露不满的对温蒂说道。
　　“对不起.”温蒂羞涩的小声说道。
　　“你不要动不动就道歉吗！”夏露露更加不满的说道。
　　“对不起啦~！”温蒂也更加羞涩的小声说道。
　　“唉~！”夏露露看着温蒂的样子失望的叹了一口气。
　　“真是抱歉，我们只是有点吃惊，绝对没有小看你的意思，请你多指教哦，温蒂。”艾露莎出面轻笑着安慰道。
　　“是艾露莎小姐，是本人耶，夏露露。”温蒂一脸憧憬的看着艾露莎。
　　“这个女人比我想象得还好。”夏露露傲气的说道。
　　“你听说过我的事吗，我是猫妖哈比哦！”哈比强势的搭讪插话道。
　　“哼~！”夏露露一扭头，冷声一哼。
　　“在害羞，好可爱哦。”哈比一脸被萌到了的表情。
　　“不，我到觉得人家是根本不想理你吧！”露西无奈的说道。
　　“露西真的好逊哦，根本一点也不懂女人的心吗？”哈比一脸嘲讽的说道。
　　“再怎么说，我也是个女人啊！”不过露西无语的看着一脸嘲讽的哈比，摆了摆手说道，“算了，随便你好了。”
　　“格雷，战斗的时候离那个女孩近一点，让我可以随时出手保护那个女孩。”克洛的声音出现在格雷的心底。
　　“怎么了，那个女孩有什么特殊的吗？”格雷疑惑的看着温蒂，在心底好奇的问道。
　　“那个女孩是超级强的辅助系魔导士，天空的灭龙魔导士。”克洛直接说道。
　　“天空的灭龙魔导士。”格雷直接震惊的大叫出来。
　　“什么.”在场的人都震惊的看着大叫的格雷。
　　“有人认识温蒂。”夏露露郑重的看向了格雷。
　　“笨蛋，格雷这个笨蛋竟然直接喊了出来。”克洛无语的看着格雷。
　　格雷显然也是察觉到自己做了什么。
　　“格雷，你说什么天空灭龙魔导士。”纳兹大声的问道。
　　“那个……你认识我吗？”温蒂疑惑的小声问道。
　　在场的震惊的目光瞬间又转移到了温蒂的身上。
　　“你也是灭龙魔导士。”纳兹急迫的问道。
　　“是……是啊！”温蒂害怕的看着纳兹答到。
　　“笨蛋，你吓到他了。”艾露莎一拳打在纳兹的头上，然后转头对温蒂不好意思的说道。
　　“不用怕，那家伙没有恶意的，因为他也是灭龙魔导士，所以在听到你是灭龙魔导士的时候有些激动。”
　　“唉~！灭龙魔导士。”温蒂一愣，然后激动的跑到纳兹身边焦急的问道，“你就是传闻中的灭龙魔导士，你知道格兰蒂涅在哪里吗？”
　　“格兰蒂涅.”艾露莎疑惑的重复一遍。
　　“就是把温蒂养大的龙，天龙格兰蒂涅，在777年7月7日的时候，消失不见了，温蒂也一直在找她。”夏露露走上前说道。
　　“什么嘛！你的龙也不见了啊！”纳兹摸着头上的大包郁闷的说道。
　　“你的意思是.”温蒂略带担忧的看着纳兹。
　　“啊~！伊格尼尔也在777年7月7日消失了呢！”纳兹郁闷的说道。
　　“也消失了。”温蒂失望的说道。
　　“关于这件事情先不说，那边的那个人，你是怎么认出温蒂的。”夏露露严肃的看向一旁的格雷。
　　其他人也是好奇的看向了格雷。
　　“你使用造型魔法制作一个悬浮的冰窗吧！”克洛在格雷的心底无奈的说道。
　　“冰窗.”格雷虽然疑惑，但还是照办了。
　　“冰之造型-冰窗。”格雷很快就制作了一个悬浮的冰窗。
　　“嗨，大家好啊！”克洛的身影出现在冰窗里，并且还是本体，也是就是妖精尾巴公会里的克洛的身影。
　　“克洛.”认识克洛的人都震惊的说道。
　　“你这是什么啊！克洛，会长不是不允许你来的吗？”艾露莎严肃的说道。
　　“阿勒~！我先在可是在公会呢！只是太无聊了，就在格雷的身上施加了转送魔法，可以看着你们打发一下时间啊！不让我去，还不让我看吗？”克洛趴再柜台上有气无力的说道。
　　“嗯~！”艾露莎也是注意到克洛所在的背景的确是妖精尾巴的公会。
　　“克洛.”青色天马的一夜脸色难看的看着克洛的身影。
　　“克洛先生好久不见了。”裘拉对着克洛的身影恭敬的说道。
　　“是裘拉啊！好久不见，恭喜你成为圣十大魔导啊！”克洛慵懒的坐起来打招呼道。
　　“是啊！上一次见面还是剧毒黑蝎的讨伐战，现在也已经过去了三年了吧！之前在妖精尾巴的讨伐队里没有看到克洛先生还有些失望呢！”裘拉也是感慨的说道。
　　“我也想去啊！可是老爷子死活不让我去。”克洛郁闷的说道。
　　“这就是克洛吗，传说中妖精尾巴的最强，甚至有人说他的实力不比妖精尾巴的会长马卡洛夫弱了呢！”洁莉小声的利昂说道。
　　“嗯，裘拉先生也很尊敬他呢！”利昂也小声的回道。
　　“温蒂是天空的灭龙魔导士是你告诉那个暴露狂的。”夏露露毫不客气是问道。
　　“喂，你说谁是暴露狂啊！”格雷不满的大声喊道。
　　“格雷，衣服.”露西无奈的插了一刀。
　　“唉~！什么时候.”格雷震惊的看着自己赤裸着的上半身。
　　“是我给格雷说的。”克洛笑着说道。
　　“你是从哪里知道的温蒂的事情。”夏露露冷冷的开口。
　　“啊！密斯特岗和我说过啊！”克洛笑着说道。
　　“密斯特岗.”众人惊讶的看向克洛。
　　“温蒂你认识一个叫密斯特岗的人吗？”夏露露皱眉想温蒂问道。
　　“不……不认识。”温蒂小声的说道。
　　“哦！密斯特岗就是把你寄托在妖猫之宿的男人的化名，因为真名暂时不能说呢！”克洛笑着说道。
　　“杰……不，密斯特岗他在妖精尾巴吗？”温蒂激动的说道。
　　“是啊！我和密斯特岗算是好友，所以他和我说过你的事情呢！温蒂，这次讨伐战完了可以来妖精尾巴，我带你去见一下他怎么样。”克洛笑着说道。
　　“嗯。”温蒂激动的点头答应下来。
　　“好了，我人也不在这里，就不参加你们的征讨作战了。”克洛笑着摆摆手，关闭的通讯。
　　“没有想到克洛先生竟然会关注这次的讨伐战。”裘拉感慨道。
　　“裘拉先生，你和克洛很熟吗？”艾露莎好奇的问道。
　　“啊！上一次讨伐剧毒黑蝎的时候，也就是讨伐巴拉姆同盟在六魔将军之前的三巨头之一，那一战我也是参加了的，克洛先生的实力的确是令人震撼啊！一个人就灭掉了剧毒黑蝎的所有魔导士。”裘拉震撼的说道。
　　“一个人灭掉了六魔将军之前的巴拉姆同盟三巨头之一.”在场的几个不知情的魔导士都是一惊。
　　“那不就是相当于一个人灭掉了六魔将军这种黑暗公会吗？”夏露露惊讶道。
　　“嗯，当年的剧毒黑蝎比起现在的六魔将军可能还要强一些呢！”裘拉点点头说道。
　　“好了，我们先讨论这次讨伐战的事情吧！”一夜插话说道。
　　众人看着一夜难看的脸色，不明情的人有些好奇，但是也知道这次的讨伐战才是最重要的，明情的人也是给了一夜这个面子，毕竟这次大家是要联合对抗六魔将军，这时候不适合闹别扭。
　　“嗯，先讨论这次的讨伐计划吧！”裘拉平静的开口说道。


第一百二十六章 讨伐正式开始


第一百二十六章
　　“次的征讨计划就由我来介绍了Qw首先是六魔将军，有关六魔将军目前集结的所在和目的，从这个位置往北走，就是广大的瓦司树海，古代人在那一片树海里，封印了某个力量强大的魔法，这个魔法就是涅。”一夜快速的解说道。
　　一夜这次因为克洛的关系并没有去享受厕所的Parfume（香气）也没有摆出故作帅气的姿势，这也让一夜躲过了一劫。
　　“涅.”众人疑惑的重复了一遍。
　　“完全没有听说过这种魔法。”利昂平静的开口说道。
　　“裘拉大人呢！”洁莉好奇的问道。
　　“这个我也没有听说过。”裘拉板着脸说道。
　　“请问你听说过涅吗，还有要吃鱼吗？”哈比乘机想夏露露搭讪道。
　　“不要。”夏露露头一歪干脆的拒绝道。
　　“那是古代人不得不封印的破坏魔法，我们也只知道这一点而已。”非洲的莲说道。
　　“但是不清楚到底是什么样的魔法呢！”娃娃脸的伊夫说道。
　　“我有一种不好的预感。”露西紧张的说道。
　　“六魔将军聚集在树海一定是想要把涅弄到手，为了阻止这件事，我们一定要征讨六魔将军。”一夜和TriMen或许是稍微恢复了一点，摆着姿势说道。
　　“我知道涅是什么。”格雷突然开口说道。
　　“格雷你知道涅.”艾露莎好奇的开口问道。
　　“准确的说是克洛知道，他告诉我的。”格雷平静的开口说道。
　　“克洛.”一夜和TriMen四人听到克洛的名字立马沉默了起来。
　　“克洛说，涅是在战火连天533的时代被中立的古代人涅比特族创造出来为了维持世界平衡的超级魔法，同时也被涅比特族封印起来的超禁忌魔法，全名为和平国度涅。”格雷转述克洛给自己说的话。
　　“维持世界平衡的魔法同时也是被封印的超禁忌魔法，那涅的作用是什么。”裘拉皱眉问道。
　　“格雷你告诉他，涅的最终作用就是将光明和黑暗替换。”克洛在格雷的心底说道。
　　“替换光明和黑暗.”艾露莎皱眉说道。
　　“嗯，克洛是这么说的。”格雷点点头。
　　“那是什么意思，难道是把白天变成晚上，把晚上变成白天吗！”纳兹说着众人脑海里出现了，这样的一幕。
　　凶残的六魔将军得到了替换白天黑夜的涅，开始了超级邪恶的恶作剧。
　　“喂，我想睡觉了，快变成晚上。”
　　“不，我不想睡觉快变成白天。”
　　从此世界上一会是白天，一会是黑夜，六魔将军站在一起哈哈大笑着看着整个世界一会白天一会黑夜，整个世界开始打乱。
　　“这真是世界上最大的恶作剧啊！哈哈~！”六魔将军疯狂的大笑道。
　　……
　　“呜呜呜.”众人大力的摇头把这个荒谬的想法用力摇出脑海。
　　“格雷，具体的作用是什么。”艾露莎开口问道。
　　格雷沉默了一下，脸色越来越难看，众人看着格雷难看的脸色，不由的有些担心。
　　格雷脸色的开口说道：“涅转换的光明和黑暗的作用最主要是作用在人的身上的，举例来说就是把好人变成坏人，把坏人变成好人的魔法。”
　　“什么……怎么会有这种的魔法。”众人都是脸色大变。
　　“要是这种魔法被六魔将军给掌控了，那整个世界都会陷入黑暗的。”裘拉脸色难看的说道。
　　“没错，我们一定要阻止六魔将军得到涅。”艾露莎郑重的说道。
　　“当时的古代人为什么会封印这种魔法呢！要是世界上都是好人的话不就没有人会去打涅的主意了吗？”露西突然开口说道。 　　“克洛说涅虽然是转换光明和黑暗的魔法，但是这个世界卡是不可能只有光明的，当时的涅比特人用涅结束了战争的乱世，但是自身却因为涅的能力自我斗争起来导致灭族在最后的时候涅比特人终于发现了涅的缺点，封印了涅。”格雷郑重的说道。
　　“灭族.”众人震惊的听着格雷的话，爱好和平的中立族群还结束了乱世，结果竟然因为涅灭族了。
　　“涅……果然是个危险的魔法，必须组织六魔将军拿到涅。”裘拉面色严肃的说道。
　　“嗯，的确，这种危险的魔法不能落入六魔将军的手里。”艾露莎点头同意道。
　　“没错呢！我们虽然有十二个人，而敌人只有六个人，但是对方每一个都是非常强大的魔导士。”希彼基平静的开口说道。
　　“啪”希彼基打了一个响指，凭空浮现出虚幻的键盘和屏幕。
　　“古文书，这也是个罕见的魔法啊！”裘拉随意的说道。
　　“嗯，我到是从来没有见过呢！”洁莉也符合道。
　　“这是最近花了不少功夫才入手的影响资料。”希彼基说话间，众人面前浮现出六块虚拟屏幕。
　　使用毒蛇的魔导士，眼镜蛇。
　　“长了一脸凶相，一看也知道是个凤眼笨蛋。”纳兹鄙视道。
　　“我看你跟他也差不了多少.”格雷和利昂的师兄弟双重叠加式吐槽。
　　克洛都快笑死了，纳兹从哪里来的自信说其他人是凤眼笨蛋。
　　从名字可以推断出，他应该是速度系的魔导士，镭射。
　　“管他速度怎么样，这张脸看了就不爽。”格雷嚣张的说道。
　　身为格雷师兄的利昂和格雷的审美到是很想，也平静的说道，“我也有同感。”
　　只要付得出钱，光凭一个人的实力，就能毁掉一直军队的魔导士，使用天眼的热眼。
　　“你说为了钱。”洁莉皱眉道。
　　“真是粗俗。”裘拉也开口说道。
　　据说可以看透人心的女人，天使。
　　“我的本能告诉我，这种类型的我应付不来。”露西流着冷汗说道。
　　至于这个男人的情报很少，不过其他人都称呼他叫午夜。
　　“他叫午夜，真是个奇怪的名字。”艾露莎平静的开口说道。
　　然后是他们的总指挥，首脑。
　　“这就是六魔将军的首脑吗，真的不怎么好看啊！”格雷体内的克洛随意的打量着眼前的图片。
　　自此，这次打败六魔将军的人已经决定了，也就是每念到一个六魔的魔导士，后面的吐槽人员了。
　　“他们分别都拥有着独自一人就足以毁掉一个公会的强大魔力，我们一定要利用人数上的优势才行。”希彼基认真的开口说道。
　　“那个，请不要把我也算进人头里好吗！”露西恐惧的颤抖着说道。
　　露西的一旁，温蒂也颤抖着说道，“我也是很不擅长与敌人战斗。”
　　“温蒂，不要说这种丧气话。”夏露露不满的说道。
　　“你说该怎么办才好呢！我们两个没有被算进人头里哦！”哈比一脸笑意的再次强势搭讪插话。
　　“呸。”夏露露不屑的一扭头。
　　“你们可以放心，我们的作战目的不在战斗，只要设法找到他们的据点就好了。”一夜轻声说道。
　　“对，虽然还没有找到，但是树海里应该会有他们的临时驻点才对。”伊夫说着希彼基还展示出一张高空拍摄的树海的鸟瞰图。
　　“如果可行的话，最好是让他们全都能聚集到那个据点去。”一夜平静的开口说道。
　　“要怎么做呢！”格雷疑惑道。
　　“当然是把他们一路揍过去啊！”纳兹热血的大吼道。
　　“结果还是要打啊！”露西沮丧的说道。
　　“把他们聚集在一起之后在怎么办呢！”艾露莎不解道。
　　“我们公会傲视全大陆的天马克里斯汀娜，正游荡在我们的上空，只要把他们全部聚集到据点里，就把他们人和据点一起消灭掉。”一夜指着上方自信的开口说道。
　　众人震惊的看着上方的……天花板。
　　“你说的，该不会就是魔导爆机艇吧！”洁莉震惊的说道。
　　“对付几个人类需要到这种地步吗？”露西一副惊呆的表情说道。
　　“他们就是这么强的对手，而且这次他们目标涅也太危险了。”裘拉严肃的说道。
　　“是.”露西被裘拉严肃表情吓了一跳。
　　“听好了，就算开战了，也绝对不能一个人单打独斗，面对一个敌人，一定要两个人以上一起对付。”裘拉面色凝重，郑重的警告道。
　　其他人到是点点头，但是……露西和温蒂，两人已经在一旁被吓到瑟瑟发抖了，还有就是……
　　“很好，我燃烧起来了。六个人就全都由我来收拾了。”纳兹兴奋的大吼道。
　　说着就‘砰’的一声把大门给打碎一马当先的向着树海的方向冲去。
　　“等一等，纳兹。”露西大声的喊道，但是一骑绝尘的纳兹根本就和没听见一样，快速的向前冲去。
　　“真受不了这个臭小子。”艾露莎头疼的说道。
　　“我看他根本没有把作战计划听进去吧！”格雷也是无语的说道
　　“这就是纳兹啊！”哈比到是已经适应了纳兹的风格。
　　“没办了，我们走。”艾露莎说完就干脆的跟了上去，格雷和哭着的露西也只能是跟上去。
　　“不能输给妖精尾巴呢！洁莉。”利昂说着也跟了上去。
　　“是利昂大人。”洁莉开心的叫着跟上去。
　　“真是过分，有门都不知道用啊！”TriMen的三人抱怨着跟上去。
　　害怕的温蒂也是被夏露露给硬拖过去，哈比也大喊着跟着夏露露冲上去。
　　“不管怎么说作战已经开始了，我们也跟上去吧啊！”裘拉说着也和一夜跟上去。
　　格雷体内的克洛无奈的看着出征的众人，“真是太松懈了呢！竟然在这时候才任务战斗开始，之前竟然被敌人潜入偷听了整个作战计划都不知道。”
　　“算了，就让他们吃个亏长长记性好了。”克洛愉快的决定了这件事情，没有去提醒众人。


第一百二十七章 初见六魔将军
　　一百二十七章
　　“反正也不会有什么大事的。”克洛随意的想到，不过在看到没有任何计划就向前猛冲的十二人两猫的时候。
　　“嗯，应该会没事的吧！毕竟裘拉他再怎么说也是一个圣十啊！”克洛自我催眠的点点头。
　　“你在说什么啊！克洛。”米拉的声音突然传过来，没错就是米拉的声音，因为自言自语并且点头的是妖精尾巴里~克洛的本体。
　　克洛回头一看，米拉托着一个托盘，好奇的看着自己，不过克洛可以看到米拉眼中的一丝担忧。
　　克洛明白米拉是在担心纳兹他们毕竟讨伐六魔将军这种任务是在是有些太危险了，就算是坐在一旁柜台上喝酒的马卡洛夫其实心里也是非常担心的。
　　“再看六魔讨伐战的直播，要不要一起看啊！很有趣的呢！”克洛回头轻笑着说道。
　　“六魔将军讨伐战直播.”米拉有些呆愣的说道。
　　“冰之造型-大电视魔法”克洛随口胡诌，不过在公会的中央真的是出现了一个大型的冰雕电视。
　　“这是什么.”
　　“冰之造型，格雷不在，是克洛吗？”
　　“克洛，你在弄什么啊！”
　　公会里空闲的魔导士立即就有人向克洛开口问道。
　　“啊！你们看着就行了。”克洛随意的开口说道。
　　然后冰雕电视机的屏幕上出现了一副画面，画面正是纳兹他们讨伐战的场景。
　　“哦，这不是纳兹他们吗？”
　　“他们不是去讨伐六魔了吗？”
　　众人看着屏幕里奔跑的众人，好奇的讨论起来。
　　“这是怎么回事，克洛。”马卡洛夫严肃的开口问道。
　　“啊！你不让我跟着去讨伐队，我又比较无聊，就和格雷打了个商量，弄个这种直播解解闷，怎么样一起看吧！”克洛瞥了一眼马卡洛夫随意的开口说道。
　　“克洛，这种事情.”马卡洛夫脸色难看的说道。
　　“放心吧！讨伐队的人都知道我看着他们的，而且我这个是根据留在格雷身上的魔力施展的，只能是看到格雷周边的影像。”克洛开口解释道。
　　“可是这种事情.”马卡洛夫还是有些迟疑，这种事情在正规的魔导士公会从来没有过的。
　　“会长，这次他们面对的可是六魔将军这种黑暗公会，而且这次六魔的目标是古代的危险魔法涅，要是有点什么意外，我也可以过去帮忙不是吗？”克洛轻声说道。
　　“涅，六魔这次的目标是哪个危险的涅。”马卡洛夫脸色大变，对于他们这种在魔法界混了一辈子的强大魔导士而言，很多有记载的禁忌魔法他们都是有所耳闻的。
　　“好吧！仅此一次，下不为例。绝对不能让六魔得到涅。”马卡洛夫看着克洛郑重的说道。
　　“涅，那是什么?”米拉好奇的问道。
　　“是一种超级危险的魔法，可以让心灵从黑暗和光明之间互换。要是被六魔将军得到了，那这个世界的光明就要开始消散了。”马卡洛夫郑重的说道。
　　“怎么会有这种玩弄心灵的魔法。”米拉瞬间就明白了马卡洛夫的意思，惊讶的说道。
　　公会里的其他魔导士也都是惊讶的看向马卡洛夫。
　　“就是这么危险的魔法，要是知道六魔这次的目标是这么危险的东西，就应该让克洛去才对啊！”马卡洛夫略显后悔的说道。
　　“没问题的，我在他们临走前给了格雷一个杀手锏，不会有什么大问题的，而且这次正好把涅和六魔将军一起毁灭。”克洛开口说道。
　　“杀手锏……克洛你确定你给的杀手锏有用，那可是六魔将军。”马卡洛夫皱眉问道。
　　“安啦！安心看着好了，有艾露莎他们在，蛇姬之鳞的裘拉也在哪里，说不定连杀手锏都用不到呢！”克洛随意的说道。
　　“嗯。”马卡洛夫这才反应过来，他们的联军讨伐队并不是没有还手之力的。
　　妖精尾巴的众人视线也都转到了屏幕k，屏幕里这时候也出现了惊人的变化
　　在屏幕里是纳兹、艾露莎和格雷奔向树海的场景，但是领头的纳兹被艾露莎一恐吓直接从悬崖上掉到了树海里。/q
　　这时候后面的利昂和洁莉也跟了上来，后面的其他魔导士也陆续的跟了上来。
　　所有人都向着树海的方向奔跑着，克洛眉头一皱，裘拉和一夜竟然没有跟上，这次一夜没有去厕所享受Parfume，应该不会被暗算才对，这样以裘拉的实力应该不会有什么问题才对。
　　但是克洛没有想到的是，一夜虽然当时没区厕所，但是在临出前还是去了一趟厕所的，所以依旧是被偷袭了，裘拉也是被双子座的星灵模仿的一夜给放到了。
　　但是惊人的变化是在到达树海的时候，映入屏幕的青色天马的爆破游击艇克里斯汀娜。
　　“看来波布早就知道六魔的目的了，不然不会把克里斯汀娜也派去。可恶竟然敢瞒着我们，下一次一定不会轻饶他的。”马卡洛夫开口说道，不过马卡洛夫显然是松了一口气，克里斯汀娜的威力马卡洛夫也是非常清楚的。
　　“轰、轰.”屏幕里壮观的爆破游击艇上爆炸声响起，几道火光和黑烟从克里斯汀娜的艇身上升起。
　　然后失去了平衡的爆破游击艇从天空坠落，伴随着‘轰’的一声大爆炸坠毁了。
　　“怎么会.”
　　无论是妖精尾巴里的人还是讨伐队的人都是一惊。
　　但是没有给人喘息的机会，在众人震惊的时候，在爆炸的黑眼里，走出了六个身影。
　　“喂~！”鼻子灵敏的纳兹第一个嗅到了不一样的味道。
　　“啊，我知道，好像有人来，大家前往别大意。”格雷也警惕起来，大声的警告道。
　　听到格雷警告的众人也都是警惕起来，摆出了战斗的姿势。
　　六个身影缓缓的从黑色的浓烟中走出。
　　“他们就是……六魔将军。”露西凝重的说道。
　　讨伐队在场的所有人都盯着从浓烟中走出的六个身影。
　　“哼，一群烂蛆，胆敢聚在一起。”领头的首脑平静的看着众人不屑的说道。
　　“你们的作战计划我全都看透了。”旁边称号天使的女人轻笑着说道。
　　“裘拉和一夜也被解决了。”“怎么样啊！”身边悬浮的两个娃娃也就是双子座的星灵也开口附和道
　　“什么.”
　　“怎么可能.”
　　青色天马和蛇姬之鳞的利昂和希彼基震惊的说道。
　　“开始动摇了对吧，我都听到了。”身上缠绕着一条紫色毒蛇的称号眼镜蛇嚣张的说道。
　　“工作越早完成越好，所以你们这些人很碍眼”鸡冠头的镭射嚣张的说道。
　　一个长了一张棱角分明的脸的热眼一张嘴不停的说道，“金钱可以让人变得强大……而且.”
　　“你给我闭嘴好吗，热眼.”眼镜蛇和镭射同时制止了不停的碎碎念的热眼。
　　“怎么有个人一直在哪里睡觉啊！”吐槽小能手露西这时候也不忘了吐槽，看着六魔中坐在飞毯子睡觉的午夜默默的开始吐槽。
　　…………9纟鲜花…………
　　“没有想到你们竟然会主动现身。”艾露莎冷声说道。
　　“这下我们连找人的时间都省了啊！”纳兹和格雷对视一眼，主动的冲了上去。
　　马格诺利亚，妖精尾巴公会，大厅一角，妖精尾巴的部分魔导士和一个冰造的电视机。
　　妖精尾巴的魔导士正震惊的看着屏幕里，讨伐队的众人被三下五除二的打趴下。
　　“这是什么情况.”
　　“他们这是在干什么.”
　　“恐怕是在搞笑的吧！”
　　当然上面并不是在震惊纳兹他们的失败，而是在吐槽屏幕里的诡异情况。
　　“克洛这是什么情况，怎么全都是慢动作了，信号不好传输延迟了吗？”米拉疑惑的问道。
　　没错，屏幕里的画面就是传说中的慢动作，包括六魔将军在内，几乎所有人都是慢动作，除了一个……
　　“不，没有延迟。”克洛神情凝重的开口说道，“纳兹他们恐怕是.”
　　在场的魔导士都看向克洛，并且因为克洛凝重的神情，不由的紧张起来。
　　“纳兹他们恐怕是被六魔将军给……给收买了，在打假赛。”克洛面色凝重一字一顿的说道。
　　“原来是这样.”
　　“纳兹他们竟然被收买了。”
　　“打假赛.”
　　没有反应过来的几个魔导士恍然的点点头，然后这几个魔导士看着周围的人看白痴的眼神，反应了过来。
　　“这不对吧！”
　　“这又不是比赛。”
　　“而且纳兹他们怎么会被收买。”
　　反应过来的几个魔导士抓狂的大吼道。
　　“阿勒阿勒，直接开个玩笑而已吗？不过，我真的没有想到竟然会有人上当啊！”克洛装作无辜的说道。
　　这几个没有反应过来的魔导士嘴角抽动，看着其他人奇怪的眼神，高声大喊道，“不幸啊！”
　　“克洛，你的魔法没有延迟的话，就说明六魔里有人使用了魔法影响了他们对吧！”马卡洛夫开口说道。
　　“嗯。”克洛点点头，指着六魔里的一个人开口说道，“你们看这个人是唯一一个没有变成慢动作的人，应该是他使用的魔法，而且是属于敌我不分的魔法，应该是一个类似领域的东西。”
　　“那这是时间魔法吗？”米拉第一时间就想到了时间魔法。
　　“不，要是时间魔法的话维持一个范围的时间减速的话是需要消耗大量的魔力的，就算是我也不可能长时间维持，这样还不如加速自己的时间，这样来的方便。”克洛摇摇头解释道。
　　“嗯，没错，这不是时间魔法，这看起来应该是降低一定范围内体感速度的魔法。”见多识广的马卡洛夫一语戳中。
　　“降低体感速度。”众人看着屏幕里的慢动作的打闹。
　　“看起来是了。”克洛点点头说道。
　　“这样大家不就危险了吗？”米拉担心的看着屏幕画面。
　　“放心吧！我留在格雷身上的魔力可以感觉到裘拉正在快速的靠近，有他在不会有问题的。”克洛轻声说道。
　　“圣十的裘拉，可是刚才六魔不是说已经打到他了吗？”有人疑惑的问道。
　　“应该只是使用了什么手段，不过圣十可不是这么轻易可以打败的。”克洛轻笑着说道。


第一百二十八章 千钧一发
　　“这下我们连找人的时间都省下来了啊！”纳兹和格雷大吼着冲上去。
　　“干掉吧！”首脑高冷的说了一句。
　　“OK”镭射轻声一句，然后消失在众人的视野中，几次闪烁出现在纳兹和格雷的身后，两人根本就没有反应过来瞬间就被踢飞了。
　　“纳兹，格雷.”两个露西担心的大吼道。
　　“额~！”露西茫然的看向身旁的另一个自己。
　　“笨蛋。”另一个双子座变换的露西挥舞着鞭子抽打露西。
　　“唉~！怎么回事，另一个我。”露西慌张的躲避着鞭子，惊慌的喊道。
　　蛇姬之鳞的利昂也向着六魔的热眼冲过去，但是热眼融化大地的魔法瞬间包裹了两人，惊恐的两人直接被秒杀了。
　　青色天马的TriMen组合的三人，嚣张的分配着对手，说着解决天使和首脑，然后被镭射三脚三杀结束了。
　　和艾露莎战斗的是称号眼镜蛇的，但是艾露莎的每一招都被对方完全掌握，艾露莎穿着最敏捷的飞翔之铠，超高速的连续斩击完全被对方躲开来。
　　“我听得到你的所有动作，还有呼吸吐息以及肌肉的收缩，当然还有思想。”眼镜蛇得意的说着，听力全开就开始探听艾露莎的思想。
　　眼镜蛇脸色猛的一变，向后一跃惊讶的说道，“原来你也是。”
　　艾露莎根本没有去理会眼镜蛇的话，在看到眼镜蛇因为惊讶露出的破绽的时候，一剑斩去，就要把眼镜蛇斩成两段。
　　“轰.”艾露莎脚下的土地猛地一升，毫无防备的艾露莎就被击飞了。
　　刚刚把醒过来的纳兹再次打倒的镭射也没有错过这个好机会，向着艾露莎就就是一腿踹去。
　　这时候眼镜蛇也回过神来，身上的毒蛇出击，猛地咬住了毫无防备的艾露莎的右手。
　　“尽管放心，毒龙的毒不会立刻发作的，你就慢慢的痛苦到死吧！”眼镜蛇冷笑着说道。
　　讨伐队的众人毫无还手之力的被打倒在地上，六魔将军的六人则毫发无损的站在一旁冷冽的看着众人。
　　“肮脏的垃圾们，就一起给我消失掉吧！”首脑高举着骷髅魔杖，一股强大魔力恶心的魔力在骷髅法杖上凝聚。
　　“常暗回旋曲”一个黑紫色的魔法阵在骷髅头上凝聚。
　　突然首脑的目光一凝，手上正准备的魔法停下，狞笑中的其他六魔也奇怪的看向停下动作的首脑。
　　“怎么了，首脑。”镭射不解的问道。
　　“怎么把魔法停了。”眼镜蛇也开口问道。
　　首脑双目紧紧的凝视躲在一块巨石后面的温蒂，激动的略带颤抖的说了一声，“温蒂。”
　　“你认识她吗？”眼镜蛇好奇的问道。
　　“果然是她没错，他是天空的巫女。”首脑也平静下来。
　　“天空的巫女，是指温蒂的魔法吗？”倒在地上的格雷吃力的看着眼前的一幕。
　　温蒂注意到对方看向她，害怕的往石头后面一躲，消失在众人的视线之中。
　　另外，格雷的体内，克洛的冰系分身也默默的把准备的魔法停下，不过在看到对方紧紧的盯住温蒂的时候，有些不解，杰拉尔应该没有受伤，也不可能和他们进行合作，所以对方应该没有需要温蒂治疗的人才对。
　　不过克洛也不想让对方抓走温蒂，魔力微微一动，一个隐蔽魔法就使用了出来。
　　“没想到会在这里遇到她，这下真的是捡到好宝物了。”首脑开心的笑着，在手里的魔杖中一道惨绿色的魔力大手一把抓住石头后面的温蒂，并且快速的回收。
　　“你想要干什么。”纳兹愤怒的大吼着想要爬起来。
　　“金钱是不分贵贱的对吧！”热眼习惯的说了一句口头禅，操纵着大地变形，将本来躺在地上的众人一抛，阻止了想要爬起来的几人。
　　另一边，回收的绿色魔力大手中，惊恐的大叫着的温蒂一把抓住了在后面追着的哈比，然后夏露露一把抓住了哈比的尾巴，一人两猫就被收进了魔杖里。
　　首脑将一人两猫收进魔杖之后，冷冽的看着地上的众人，“你们这些臭小子已经没有用了，消失吧！常暗回旋曲。”
　　数十道惨绿色的魔力向着地上的众人攻击过去。
　　“岩铁壁”千钧一发之际，裘拉的声音传来，周围的岩石中伸出数十道圆柱，密密麻麻的岩石柱形成一道紧密的铁壁，挡住了对方的魔法。
　　“真是千钧一发。”裘拉平静的说道，声音里有着一丝庆幸。
　　“裘拉大人。”蛇姬之鳞的洁莉看到自己公会的王牌裘拉激动的大叫一声。
　　这时候不科学的事情发生了，本来倒在地上就算是对方的攻击快打到自己的也无法动弹的众人，竟然站起身向着裘拉道谢，或者是看着现在空无一人，原来站着六魔将军的地方怒骂，或者是向青色天马的TriMen组合一样。
　　非洲的莲，爬起来郑重的说道，“我们完全输给他们了。”
　　娃娃脸的伊夫，也爬起来郑重的说道，“他们实在是太强了，我们联军根本就束手无策。”
　　还有领头的希彼基，也是脸色郑重的开口，“六魔将军……真是可怕的家伙，明明只有六个人而已，却拥有超过我情资的强大力量，连能依赖的克里斯汀娜都.”
　　其实这三个人都只是被踹了一脚，破了一点衣服而已。
　　“根据那个可以看穿人心的女人说了，她已经完全明白我们联军的作战计划了。”裘拉平静的说道。
　　“那么坐在天马里面的人呢！”露西担心的问道。
　　“这点你不用担心，克里斯汀娜是通过遥控的方式操控的，所以里面并没有控制的人。”希彼基轻声说道。
　　“还好裘拉先生也平安无事。”利昂庆幸的开口说道。
　　“不，我也差一点就完了，现在只是借助一夜先生的止疼Parfume暂时压制住了疼痛的感觉。”裘拉平静的说道。
　　“可恶的六魔将军，竟然看到我们来之后，就立刻逃之夭夭，看来也没什么好怕的吗？”一夜一脸自信的说道。
　　“你不也是浑身是伤吗？”格雷大声的吐槽道。
　　“各位盟友，也快来闻闻我的止痛Parfume吧！”一夜一脸自信的说道。
　　“那些都不重要，现在最重要的是赶快去救温蒂他们啊！”纳兹愤怒的大吼道。
　　“那些根本不重要。”一个声音突然响起。
　　“嗯。”愤怒的纳兹离开看向了出声的位置，格雷。
　　“不，不是我说的。”格雷看着纳兹愤怒的眼神连忙说道。
　　“是我说的。”格雷的背后慢慢的浮现出冰块，然后形成了一个人形。
　　“克洛.”纳兹惊讶的大吼一声。
　　“你们还真是狼狈啊！太小看敌人被人家打成狗了吧！”克洛的冰系分身冷冽的说道。
　　讨伐队的众人面对克洛难听的话，根本无话可说，包括裘拉在内全都羞愧的低下头……
　　“温蒂他们没有事情，我救下来了。”克洛接着说道，说话间在之前温蒂所在的位置，好像有什么东西从地下拱出来。
　　众人惊奇的看过去，一个冰球从地下缓缓的拱出来。
　　冰球里的正是被抓走的温蒂、哈比和夏露露。
　　“哈比。”纳兹激动的大叫道。
　　“纳兹，我们没事。”哈比也大声的回道。
　　“啪”一声，冰球裂开，温蒂、哈比、夏露露从里面走出来。
　　“到底发生了什么事，我们怎么会被冰包裹住然后突然出现在地底下。”夏露露疑惑的开口说道。
　　“是克洛救了我们呢！”哈比一眼就看到了人群中的克洛，然后和夏露露解释道。
　　“克洛……就是那个认出温蒂身份的人。”夏露露想人群看去，马上就找到了之前影像里看到过的克洛。
　　“抱歉，因为我想知道对方抓温蒂干什么，所以就只能是先把你们藏起来了。”克洛轻笑着说道。
　　“嗯，没关系的，是克洛先生救了我们的命啊！”温蒂小声的说道。
　　“克洛，老爷子不是不允许你来吗？”纳兹大吼道。
　　“先不说那些。”克洛摇摇头，看向温蒂说道，“温蒂可以请你先帮艾露莎解毒吗？”
　　“艾露莎小姐.”温蒂被克洛这样一说，就看到了中毒倒在地上的艾露莎，连忙跑过去，使用解毒魔法帮艾露莎解毒。
　　其他人也连忙围过去，或许是这次才刚中毒没一会就被温蒂给解毒了，所以艾露莎的毒刚解掉，艾露莎的强大体质就让艾露莎清醒了过来。
　　“温蒂.”艾露莎迷茫的看着身前的温蒂呢喃了一声。
　　“我这是.”艾露莎坐起身子，捂着自己受伤的手臂疑惑道。
　　“你刚才中毒了，是温蒂救了你。”克洛轻声说道。
　　“是吗，谢谢你，温蒂。”艾露莎看着神情的温蒂轻声道谢。
　　“没有关系的，这是我可以帮助大家做的。”温蒂轻笑着说道。
　　不过艾露莎这时候并没有注意到温蒂的回答，因为艾露莎已经反应过来刚才说话的4.0是谁了。
　　“克洛，你怎么会在这里，会长不是不允许你来吗？”艾露莎严肃的大吼着，声音里一丝的虚弱感都没有，根本不像是一个刚中毒的人。
　　“我没有来啊！我只是一个分身，是杀手锏哦！”克洛认真的反驳道。
　　“哦！是分身啊！”艾露莎冷静了下来。
　　“喂喂，是分身就可以了吗？”露西不愧是吐槽小能手，这时候也不忘了吐槽。
　　“对啊！”艾露莎再次反应过来怒吼道，“就算是分身也不行。”
　　克洛歪着头随意的听着艾露莎的怒吼和训斥，空闲之余一个冷冽的眼神就送给了露西。
　　露西在看到克洛冷冽的眼神的时候，浑身一僵只感觉是穿着单衣来到了冰天雪地里，不要误会，克洛并没有使用什么手段，这只是露西的脑补能力太强了而已。
　　“算了，既然来就帮忙吧！这次的任务非常棘手呢！”艾露莎看着克洛一脸认真的说道。
　　“抱歉，这点不行的，因为我只是一个分身，身上的魔力只有本体灌输的量，用一点就少一点，所以我只能是在关键的时候帮一点忙，要我战斗的话只能是你们自己上了。”克洛随意的说道。


第一百二十九章 情报和复活
　　“是这样吗？”艾露莎皱着眉头说道。
　　其他人本来欣喜的表情也是一收，脸色沉重了起来，经历了和六魔的遭遇战，他们的确是有些沮丧，毕竟对方毫发无损的就全灭了他们要不是最后裘拉赶到，还有克洛的出手，那这一战他们就是温蒂被抓其他全灭的结果了。
　　“啪啪.”克洛拍拍手把其他人的目光吸引过来。
　　“各位没有你们想的那么糟糕，这次只是你们太轻视对手，再加上对方突袭造成的结果，对方没有你们想的那么难弄。”克洛认真的说道。
　　“啊！克洛你有什么好办法吗？”格雷皱眉问道。
　　“嗯，我观战的时候也是总结出来了几个情报，对你们应该有不小的用处。”克洛笑着说道。
　　“情报.”众人好奇的看着克洛，他们也是一样经历了这场战斗，在这个前提下克洛竟然说有对他们有用的情报。
　　“嗯，算是我根据对方的魔法总结出来的吧！不过并不是很全面。”克洛点点头。
　　其他的人除了妖精尾巴之外也就是裘拉和温蒂认真的看着克洛。
　　“先说眼镜蛇吧！根据表现出来的情报，听觉十分出众，可以听到很多东西肌肉的动作、呼吸的频率、还可以听到对方的思想，不排除这就是他的魔法的可能，但是也有可能会使用其他魔法，身上的蛇是条毒蛇，对方要是会使用其他魔法的话和毒有关的可能性应该稍微大一点。”
　　“镭射，使用的应该是削弱一定范围内体感时间的魔法，也就是说，并不是他27很快，而是你们变慢了，而且还是敌我不分的领域型。”
　　“天使，是星灵魔导士，拥有星灵黄道十二宫双子座钥匙，其他钥匙未知。”
　　“再来是热眼，使用的魔法是可以软化大地的魔法。”
　　“午夜，纳兹的火焰在攻击他的时候扭曲了，使用的应该是扭曲魔法，因为很想空间魔法我还研究过呢！我记得这种魔法是不能扭曲生命，而且扭曲的空间也只能是有一处而已。”
　　“至于首脑到是没有什么情报，不过我在他手里的拐杖里感知到了灵魂的气息。”
　　克洛说完后，本来还敷衍的其他人也都震惊的看着克洛，仔细的听着克洛说的情报。
　　“这是你在他们战斗的时候总结出来的情报。”夏露露震惊的说道。
　　“啊！你们战斗的时候地方展露出的情报我也就能总结出这些了。”克洛随意的说道。
　　“非常棘手啊！”裘拉皱着眉头说道。
　　“具体是什么战术的话，你们自己讨论吧！我就不参与了。”克洛说完化成一道魔力，缓缓的流入了格雷的身上。
　　“这就是裘拉先生尊敬的克洛，不说一道分身的实力都如此强大，就说这种情报分析能力，就可以达到这种程度。”利昂震撼的看着格雷的身影，准确的说是在看格雷体内的克洛。
　　“各位，你们根据克洛先生说的敌人的情报，你们有什么想法吗？”裘拉严肃的问道。
　　……
　　妖精尾巴里就在克洛的分身出现在屏幕里的时候……
　　“好啊！克洛，胆子不小啊！”马卡洛夫冷笑着看向克洛。
　　“啊！胆子小能是妖精尾巴的魔导士吗？”克洛也冷笑的看着马卡洛夫。
　　“你知不知道你是在干什么。”马卡洛夫一拍桌子，大声喝道。
　　“当然知道。”克洛毫不退缩的看着马卡洛夫。
　　周围的魔导士全都不解的看着两人，刚才还好好的，怎么说翻脸就翻脸呢！
　　只有米拉仿佛是什么都没有发生一样，笑吟吟的看着两人。
　　“你知道你这次的事情会带来多大后果吗？”马卡洛夫看着克洛一副痛心的表情。
　　“当然，我怎么可能不知道后果，我克洛从来不去做不知道后果的事情。”克洛冷冽的看着马卡洛夫。
　　周围的魔导士被两人之间的气场碰撞是吓的是连连后退，惊恐的看着两人。
　　“既然你知道那就好办了，这个懂吗？”马卡洛夫伸出自己的拳头，冷声说道。
　　“不可能，只能这样。”克洛伸出一根手指冷声说道。
　　“最少这样。”马卡洛夫一看克洛的动作，脸色一变，使用了巨人魔法变得巨大无比，伸出一个巴掌，大声说道。
　　“不可能，我最多这样。”克洛本来伸出一根手指的手掌再次伸出一根，一个耶的手势。
　　“那最少也要是你求婚那天的标准。”马卡洛夫冷声说道。
　　“不可能，你以为那些食材是哪来的，大风刮来的，那天就把我是库存去了大半，要是那种水准一顿都没有。”克洛不满的大声喊道。
　　“那就把剩下的都拿出来。”马卡洛夫平静的开口说道。
　　“老头子，你诈我。”克洛看着马卡洛夫巨大的身影不满的吼道。
　　“嘿嘿，姜还是老的辣，反正你这次老底必须都掏出来。”马卡洛夫巨大的身体恢复原状笑眯眯的说道。
　　“混蛋，全拿出来就全拿出来，怕你不成。”克洛脸色难看的说道。
　　“他们这是在说什么.”
　　“食材，求婚.”
　　“我有点蒙，不过要是我没有理解错的话，好像是又有超级大餐吃了。”
　　周围的一群魔导士本来还是担心的看着两人，但是随着两人的事件的进展，慢慢的变成了茫然不解，然后略微有了一点明悟。
　　“弄了半天，会长是在和克洛讨论大餐的事情。”
　　“真是的，商量就商量还整的和要打架似的。”
　　“你们不懂，这就是气势，那一边的气势先泄了，那一边就输了。”
　　一群魔导士七嘴八舌的讨论到，不过也是现在妖精尾巴里的主力小队基本上都不在，露脸的重要龙套也都去工作了，留下来的都是连脸都没有露过的甲乙丙丁。
　　在场的魔导士里也就是米拉一开始就明白两人根本不是在大架，先不说会长会不会因为这种事情生气，就说克洛的分身在哪里可是变相的救下了艾露莎，就凭这一点米拉就明白会长不可能生气。
　　不过米拉看着克洛和马卡洛夫两人的身影还是不由的好笑，两个人就和小孩似的。
　　“克洛.”米拉叫了一声，克洛回头一看米拉的眼神，立马明白米拉的意思了。
　　克洛也知道这次自己做的事情会有多大的后果，巴拉姆联盟的狙杀，自己肯定不害怕，就算是冥府之门和恶魔心脏一起来，克洛也有把握让他们有来无回，但是自己可不是一个人，自己是妖精尾巴的一员，对方打击不了自己，绝对会对公会的其他人下手的。
　　“哈哈，开个玩笑，这次的道歉当然要有诚意，这次保证不会比我和米拉的定亲宴要差。”克洛大手一挥开口说道。
　　“你小子.”马卡洛夫本来因为赢了克洛的笑了一滞，哭笑不得的看着克洛。
　　“嘿嘿，最近实力进步不小，收集食材的速度也快了不少，库存办一个上一次等级的宴会还是够了的。”克洛装作不好意思的说道。
　　其实大部分的食材都会在原来的地方或者附近重新生长的，克洛在第一次收集食材的时候就已经是留下了空间坐标，现在只要是成熟了的食材克洛都可以毫不费力的收集起来。
　　马卡洛夫看着克洛的样子不由的暗骂了一声小狐狸，自己竟然被骗过去了。
　　“好了，我分身那边开始行动了，你们不好奇六魔的目的吗？”克洛指着被分成两半的屏幕，一边是讨伐队的影像，另一边则是六魔将军的影像。
　　马卡洛夫看着屏幕里到达一处据点的六魔，还是六魔将军的事情比较重要，而且克洛哪里的敲诈也完了，虽然被耍了一下，但是这重要吗？不重要，反正已经是有超级大餐了。
　　六魔所在的据点是位于瓦司树海深处，曾经的古代人所居住过的繁荣都市中的一处山洞，这是古代人祭祀的时候巫女聆听神灵声音的山洞。
　　“啊！”温蒂和夏露露惊叫一声，被首脑从拐杖里扔了出来。
　　“喂，能不能温柔一点，他们可是女孩子。”哈比不满的说道。
　　“啪”一棍子，哈比飞到了墙上。
　　“哈比。”温蒂担心的喊了一声。
　　“公猫。”夏露露也叫了一声。
　　“我没事。”哈比挣扎的爬起来，坚定的说道，“放心吧！温蒂、夏露露我一定会把220你们救出去的。”
　　“首脑，这个小女孩到底是什么人啊！”坐在一旁的镭射随意的问道。
　　“他跟涅有关系吗？”眼镜蛇也冷冷的说道。
　　“看起来一点也不像啊！”天使可开口说道。
　　“这个家伙是天空魔法的使用者，也就是治愈魔法。”首脑冷笑着说道。
　　“难道说.”眼镜蛇一惊。
　　“没错，我要让他复活过来。”首脑大声说道。
　　“虽然我不是很清楚，但是我才不会帮你们呢！”温蒂大声的喊道。
　　“哼哼，到是后就由不得你了。”首脑冷笑着看向一人两猫。
　　“镭射，去把那家伙带过来。”首脑转头说道。
　　“ok，很快就回来。”镭射自信的笑着，瞬间消失在了山洞里。
　　“原来如此，只要复活了那家伙，就可以轻易的找到涅了。”眼镜蛇笑着说道。
　　“我说，你们到底要复活谁啊！”夏露露大声的问道。
　　但是六魔将军根本没有人理会。
　　“眼镜蛇、天使、热眼，你们就接着去寻找涅吧！”首脑开口书说道。
　　“那个家伙复活之后就可以轻松的找到涅，我们应该就没有必要了在出去了吧！”天使轻声说道。
　　“不怕一万，就怕万一，我和午夜守在这里，你们接着找涅。”首脑平静的说道。
　　“那就没办法了，那我们就出去了。”说着三人就走出了山洞。
　　哈比眼睛一转，但是并没有什么动作。
　　很快，镭射就抱着一个上锁的大棺材盒子回来了。
　　“带回来了，首脑。”镭射开口说道。
　　“温蒂，我要你把这里面的人治疗好，要是不照做的话，哼哼！”首脑冷笑的说着，手里的魔杖中绿色的大手抓住了哈比和夏露露。
　　“砰砰.”棺材盒子上的锁链应声而开，棺材的盖也缓缓的消失，露出了里面躺着一个人影，一个……


　　一百三十章杰拉尔和后手
　　“砰砰.”棺材盒子上的锁链应声而开，棺的盖也缓缓的消，露出了里面躺着一个人影，个白发苍苍的老头子。
　　“人谁啊！”温蒂茫然的看着棺材里的人问道。
　　“他是知道涅下落的人，只要救活了他我就可以知道涅的所在地。”或许是因为目标即将实现，首脑非常的激动，连温蒂的异状都没有注意。
　　“我真是白痴啊！”温蒂突然开口说道。
　　“嗯，什么意思。”首脑看向了温蒂，他终于是差距到温蒂的不对劲了。
　　“我还以为你是让温蒂来救杰拉尔的呢！谁知道是一个不认识的老头子啊！还是一个只剩一口气的老头子。”温蒂大大咧咧的说道。
　　“你不是温蒂，你是谁。”首脑瞬间就反应过来，眼前的温蒂是假的。
　　“假的。”一旁的镭射一听首脑这样说，里面警惕的看向温蒂。
　　“我是谁你就不用管了。”温蒂冷声说道，身上开始散发出微量的寒气。
　　“冰之造型-冰之牢笼。”温蒂的上方一个冰蓝色的魔法阵出现，瞬间周围的一切都开始被一层薄薄的冰层覆盖。
　　“你到底是谁.”首脑惊恐的问道。
　　“你不必知道。”温蒂冷声说道。
　　“怎么回事，我竟然来不及离开。”镭射不敢相信的看着身上的冰层。
　　“我的体感时间你可消减不了。”温蒂冷声说着，周围的冰层开始缓缓的增厚。
　　温蒂的身影随着冰层的家伙慢慢的越来越虚幻。
　　“可惜这次携带的魔力不够，不然在这里就可以解决掉三个人了。”温蒂的声音里充满了遗憾。
　　“你到底是谁.”首脑挣扎着说道。
　　“不用装了，这点冰根本就伤不到你。”虚幻的温蒂的声音里充满了不屑。
　　“可恶啊！你个混蛋。”首脑也不在演戏，一下子就破开了冰块，走了出来。
　　“你到底是谁。”首脑冷声说道。
　　“这是个秘密哦！”虚幻温蒂轻笑着说道。
　　“混蛋.”首脑愤怒的大吼道，看着温蒂虚幻的身影他也知道对方并不是本体。
　　“哈哈，是不是很气啊，但是你就是打不到我。”虚幻温蒂做着鬼脸嘲笑道。
　　“混.”首脑怒喝一声，并且拐杖上开始凝聚魔力想要攻击温蒂的虚影发泄。
　　但是外面不远升腾而起的一道冲天黑柱，和伴随着扩散的不详魔力让他停下了手里的动作。
　　“这是……”首脑激动的看向不详魔力的位置。
　　虚幻的温蒂已经消失，但是控制着虚幻温蒂的人，克洛也是可以感知到这股不详的魔力的。
　　“涅，怎么会，是谁激活了涅。”克洛略显疑惑，不明白有谁可以在这时候激活涅。
　　在树海里的所有人都注意到了这一道升腾而起的黑色巨柱，和那股不详的魔力。
　　六魔将军、讨伐队还是六魔旗下的附属公会不管是战斗中还是闲逛着的全都抬头看向了那一处通天的黑柱。
　　“要赶快过去啊，是谁在这个时候开启了涅呢！”哈比和艾露露在天空中向着涅的黑柱飞去。
　　当然这不是真正的哈比和夏露露，而是之前克洛使用造型魔法制造出来的，造型温蒂耗尽了魔力，但是造型哈比和夏露露并没有消耗魔力。
　　在首脑被冰冻的时候，逃离了首脑的魔法，并且在发现被启动的涅的时候，克洛就操控着距离涅最近的两猫造型向着涅飞去。
　　很快克洛就操纵着两猫飞到了涅的附近，克洛远远的就看到了黑色魔力的柱周围的人影。
　　“那是.”克洛一惊，蓝色的头发，身上穿着的风衣长袍。
　　“杰拉尔.”造型哈比惊呼一声。
　　杰拉尔听到有人在叫他的名字，疑惑的回过头来，诧异的看着造型哈比和夏露露，“你是跟在纳兹身边的那只猫。”
　　“不，我是克洛。”造型哈比和夏露露说着，化成两道冰蓝色的魔力，融合在一起，克洛的身影出现，不过因为魔力的原因，这只是一个克洛操纵的空壳，几乎是一点战力没有的。
　　“克洛，你怎么会在这里。”杰拉尔奇怪的看着克洛问道。
　　“我还要问你怎在这里呢！还解开了涅的封印。”克洛翻了一个白眼，克洛虽然只是一个空壳，但还是可以看出现在的杰拉尔绝对是解除了控制的。
　　“我吗？我是在乐园之塔解除了身上的诱惑魔法之后，就回到大陆准备赎罪的，途中听说六魔的人要夺取涅，我正好知道涅这个危险的魔法，我就过来一趟准备摧毁涅。”杰拉尔平静的说道。
　　“摧毁涅.”克洛无语的看着杰拉尔，结果还是和原来一样的发展。
　　“嗯，我已经设好了自律崩坏魔法阵，在过一会涅就会毁灭了的。”杰拉尔轻声说道。
　　“自律崩坏魔法阵，好像不是太保险啊！”克洛盯着涅上的魔法阵，呢喃一声。
　　“不够保险。”杰拉尔皱眉看向克洛。
　　“嗯。”克洛点点头，克洛也不能直接和杰拉尔说六魔里的首脑就是交他自律崩坏魔法阵的老师呢！
　　“这样吧！你这样……这样保险一点，对于你来说应该也没有什么难度吧！”克洛眼睛一亮，开口对杰拉尔说道。
　　杰拉尔奇怪的看着克洛，轻声说道，“嗯，这个倒是没有太大的难度，不过真的有这个必要吗？”
　　“当然了，你不绝得这样很有趣吗？”克洛笑眯眯的说道。
　　“不，我没有感觉到有趣，不过既然是你的要求，那就这样好了，反正也不是太难。”杰拉尔点点头，转身向着涅里按照克洛的要求添加上了东西。
　　“好了，按照你的要求弄上了，不过我还是感觉没有这个必要。”杰拉尔非常快的就按照克洛的要求弄完了。
　　“嘿嘿，怎么会没有必要呢！这可是一份超级大礼呢！”克洛笑嘻嘻的说道。
　　“不愧是杰拉尔呢！连我仔细查看都察觉不到里面的东西呢！而且还是这么快的速度。”克洛满意的看着眼前的涅。
　　“这不算什么，既然弄完了，你又在这里的话，那我就先走了。”杰拉尔一转身就准备离开。
　　“不见一下艾露莎吗？他可是很想你呢！”克洛轻笑着说道。
　　杰拉尔的脚步一顿，然后接着迈步，杰拉尔平静的声音传来，“我现在还没有资格面对她呢！等我的赎罪之路走到可以去见她的时候，我或许会去找他吧！”
　　克洛看着杰拉尔远去的身影，无奈的挠挠头，“真是的，一个个的都不知道在想什么。”
　　“不过，我也该消失了，不可以让六魔的人发现我在这呢！”克洛说着化作一道魔力，向着远处飞去，消失不见。
　　在克洛离开后两分钟，六魔的首脑就出现在这里。
　　首脑看着眼前的涅和上面的自律崩坏魔法阵，目光一凝，“会使用自律崩坏魔法阵，还知道涅的位置，是杰拉尔来过了吗？他为什么要毁掉涅。”
　　首脑的脑海里虽然是各种念头转动，但是手上的动作也没有停下，右手往自律崩坏魔法阵上一放，一道绿色的魔法阵覆盖了紫色的自律崩坏魔法阵。
　　首脑感受着自律崩坏魔法阵的破解难度，轻轻一笑，“看来真的是杰拉尔，这种精妙的改良方式，不愧是我见过的最有天分的魔导士。”
　　“不过可惜的是，自律崩坏魔法阵可是我交给你的，没有任何人比我更熟悉你的自律崩坏魔法阵了。”首脑冷笑着，手上的的绿色魔法阵一发力，紫色的自律崩坏魔法阵干脆的碎裂成渣。
　　“哈哈，虽然不知道你的目的，但是真的是要感谢你啊杰拉尔，要不是你解除了涅的封印，我要找到涅的话还真是不容易啊！”首脑疯狂的大笑着。
　　另一边，离开树海的路上，独自一人的杰拉尔，忽然眉头一皱，转头看向了涅的方向，“嗯，自律崩坏魔法阵被解开了，六魔里面竟然真的有可以解除我的自律崩坏魔法阵的人。”
　　但是杰拉尔也只是转头看了一眼，随后杰拉尔依旧是向着离开树海的方向走去。
　　曾经是评议院议员的杰拉尔，可是看到过克洛的卷宗的，而且他还和克洛亲自交过手，对于克洛的实力，他可是有深切的体会的。
　　“对方只是破坏了自律崩坏魔法阵，并没有发现里面的东西，而且有克洛那家伙在，就算是涅被六魔掌控的也根本没有什么好怕的。”这就是杰拉尔内心的想法。


第一百三十一章 复活的涅
　　杰拉尔在涅上设立的自律崩坏魔法阵被六魔将的首脑轻松的破的同时，树海里六魔讨伐战已是正式打响了。
　　从克洛的魔法里逃脱的镭射和格雷师兄弟开始了对决，在树海里游荡的露西、温蒂、哈比、夏露露和希彼基也遇到了六魔的天使，艾露莎也遇到了游荡在树海里的午夜。
　　最搞笑的是本来和裘拉在打的有声有色的热眼，在涅一出现，那股不详的魔力，是属于涅的力量，在初期的时候可以转换徘徊在善恶之间的人们的光明和黑暗。
　　当时还在和裘拉打的有声有色的热眼，竟然直接反叛，开始帮助讨伐队对抗六魔将军，理由竟然是裘拉长得像他小时候和弟弟吃的马铃薯。
　　这理由让一旁的裘拉听了后也是不知道该从什么地方吐槽为好。
　　克洛到是毫不在意的藏在格雷的体内，看着讨伐队的人拼命的和六魔将军对战，这一战的根本不会有什么悬念，就算是过程可能是艰难了一点，但是结果并不会出现意外的。
　　妖精尾巴公会里，高清显示屏里除了出现一段六魔将军的影像之外，就一直都是格雷周围的场景，所以公会里的魔导士也只能是给格雷大声的加着油。
　　“克洛，有没有办法查看其它人的影像，我有点担心。”马卡洛夫来到克洛的身边说道。
　　“这个需要等一下，我的影像是以我的分身为坐标播放的，要想展示其它人的，我只能是让分身寻找到其他的人之后才能播放。”克洛轻声说道。
　　“那就算了吧！”马卡洛夫摇摇头，转头盯着屏幕上的格雷400。
　　这时候格雷正好是站在一处高高的冰塔上，远远的一箭射中了六魔的镭射，因为克洛在格雷的体内提供的魔力，所以格雷这一箭的威力绝对是比自己任何时候的一箭都要强大，这一箭就直接让六魔的镭射失去了战斗能力。
　　“射，不，是干得漂亮啊，格雷！”
　　“太猛了，竟然秒杀了一个六魔。”
　　公会里的众人都大声的喝彩，马卡洛夫也是松了一口气，虽然早就知道最后结果会这样，但是没有到最后就不知道对方有没有翻盘的杀手锏。
　　“利昂.”格雷高声的喊着就向着利昂的位置跑去。
　　这次的诱饵计划的诱饵就是利昂，所以这次利昂绝对是遍体鳞伤。
　　不过等格雷赶到的时候，克洛和格雷看到的是这样的一幕，一个毫无反抗之力的男子躺在地上，一个粉红色头发的女人也就是洁莉趴再男子身上，不知道在干什么。
　　“格雷，我们先离开吧！”克洛的声音回荡在格雷的心底。
　　格雷默默的点点头，他并不是情商低下的纳兹，这种时候，他知道应该怎么办。
　　不过克洛其实可以看到，洁莉其实就是趴再利昂的身上在心疼利昂的伤势而已。
　　“可恶，那个家伙怎么还不来啊！你为了打倒敌人收了这么重的伤，他竟然这么长的时间不会来。”洁莉皱眉看着地上的利昂说道。
　　“不，他来过了，只是看到你趴再我身上又走了。”利昂淡淡的说道。
　　“什么……他不会是误会了吧！”洁莉尖叫道。
　　“应该是吧！”利昂郁闷的说道，他也是很无奈啊，刚才他看到格雷的时候想叫住他的，但是浑身无力根本出不了声音，直到刚才缓过来一口气，才和洁莉说了一声。
　　“那这就没有办法了……这就是爱~呢！”洁莉满脸通红的说道。
　　“我们接下来是要去那道光柱哪里去吧！”格雷在心底说道。
　　“嗯，恐怕分散在这里的其他人也都会集中到哪里吧！”克洛也轻声回道。
　　“那就是涅吧！”格雷一边赶向那道光柱一边问道Q
　　^啊，被人解除了封印呢！ 现在守在哪里的就是六魔里的首脑呢！”克洛随意的说道。q
　　什么，对方的首脑守在封印的位置。”格雷停下脚步震惊的说道。
　　“啊！你不用在意的，那个涅要是想要启动的话还是需要一点时间的，而且涅里已经是动了手脚了，所以不需要在意，你们只要完成征讨六魔的任务就可以了。”克洛笑着说道。
　　“真的没有问题吗？那个涅。”格雷皱眉问道。
　　“不用关心那么多，你们的任务是征讨六魔，涅那不是你们要担心的事情。”克洛轻声说道。
　　“好的，那我知道了。”格雷点点头，继续向着涅的方向冲过去。
　　“嗯，有人。”格雷奔跑前进的身影一顿，隐匿身影看向前方声音的来源。
　　“那是……纳兹和露西。”格雷惊讶的看着出声的两人。
　　“格雷.”露西激动的大喊一声。
　　“混蛋，你刚才到底在做什么。”纳兹愤怒的大吼道。
　　“刚才那个是假的啦!”露西无奈的说道。
　　“假的.”纳兹愣愣的看着露西。
　　“虽然不知道你们在说什么，但是你们两个的衣服.”格雷震惊的看着两人说道。
　　“唉！这不是啦！之前是我们掉进了河里，所以衣服都湿了，然后芭露歌就给我们换上了星灵界的衣服。”露西慌张的解释道。
　　格雷怀疑的看向了露西，“你是说纳兹的衣服湿了，然后你们就换了情侣装。”
　　“没错啊！就是这样的。”露西仿佛松了一口气，以为格雷是相信了。
　　“你是在说人形烘干机的纳兹会因为衣服湿了就去换衣服吗？”格雷默默的一句吐槽一句。
　　“因为我们当时已经昏过去了.”露西惊慌的说道，不过在看到了格雷怀疑的目光之后，放弃了解释，随意的说道，“算了随便你怎么想吧！”
　　露西心里的想法很简单，这种事情已经不是一回两回了，格雷也不是八卦大嘴巴的人，根本不会有什么事情。
　　不过露西不知道的是这一幕已经是被公会所有的人看到了，没错就是所有人，很凑巧的公会所有的小队任务都完成了，然后回到公会在看直播。
　　现在公会里除了六魔讨伐队的成员，也就是基尔达斯不在了，就算是密斯特岗都隐藏在一旁看着直播。
　　“有一腿呢！”克洛卷着舌头说道。
　　“嗯嗯，有一腿呢！”好几个平时喜欢搞事情的魔导士全都卷着舌头说道，比如说雷神众的毕古斯罗，还有醉醺醺的卡娜，还有基友二人组的马卡欧和瓦卡巴，当然不止这几个。
　　可以想象的是露西回来之后绝对是无法想象的场景。
　　“你已经干掉了一个六魔啊！”露西惊讶的说道。
　　“我才要惊讶呢！露西竟然也干掉了一个六魔。”格雷一撇嘴说道。
　　“其实我也不知道发生了什么事情，失去了意识之后醒过来敌人就倒下了。”露西不好意思的说道。
　　“再怎么说这也是打到了一个敌人呢！不像另一个家伙，竟然轻松的就被敌人给制服了。”格雷大声的嘲笑道。
　　“变态暴露狂，你是在说谁啊！”纳兹大声怒吼道。
　　“谁答应就是在说谁啊！”格雷冷笑着说道。
　　“混蛋，你想打架吗？”纳兹怒吼着。
　　“哼，你有力气的话就去打六魔将军啊！”格雷嘲讽道。
　　“喂，你们两个别吵了，现在最重要的是打倒六魔将军吧！”露西大声的劝解道。
　　“哼。”
　　“哼。”
　　两人留给对方一个后脑勺，然后“砰”的一声，不看路跑步的两人就撞到了树上。
　　“我说你们能不能认真一点。”露西无语的看着两人。
　　“可恶啊！都是纳兹（格雷）的错。”两人异口同声的推卸责任道。
　　“你们两个真是的。”露西无奈的看着两人。
　　“感觉露西真的是很辛苦啊！”露西轻笑着说道。
　　“恐怕只有艾露莎能够管住他们两个吧！”卡娜也是笑着说道。
　　“的确呢！”众人的脑海里浮现出来披着纳兹和格雷皮的两个人型哈比。
　　“你们快看，有什么出来了。”一个一直盯着屏幕的魔导士大声的喊道。
　　“嗯。”众人连忙的看去。
　　屏幕里众人可以随着格雷的目光看到，中间原本的白色光柱开始膨胀起来缓缓的散去，四周六条超级巨大的岩石触手从地底缓缓的升起，在六根触手的支撑下，原来光柱的中心位置，一块巨大的陆地升了起来，陆地上是一座的破旧的城市，也就是古代人涅比特族居住的城市。
　　“这是什么玩意，我完全没看过。”纳兹惊讶的说道。
　　“啊！从整个地面不断的冒出来了。”格雷看着眼前的巨大触手，也惊讶的说道。
　　“涅就是指这种东西吗？”露西整个人都被眼前的涅震撼住了。
　　“哦！大地在晃动了。”纳兹惊讶的说道。
　　“我怎么有一股非常不详的预感。”露西脸色难看的说道。
　　“就是啊！”格雷也是认同的说道。
　　紧接着一挑巨大的岩石触手就在三人的脚下升起。
　　“啊~！我就知道。”三人伴随着露西的尖叫，紧紧的趴再触手上被带入了高空。
　　“我突然有种不好的预感。”米拉轻声说道。
　　“嗯，我们也都有不好的预感。”公会里的魔导士全都异口同声的说道。
　　“纳兹绝对会把这个家伙当成交通工具然后.”克洛都不忍心说出后面的结果。


第一百三十二章 毒龙的灭龙魔导士
　　“轰隆.”涅出现时浩大的声势，还有伴着弥漫的烟尘。
　　烟尘缓缓散去，映入众人眼中的是一个被六只岩石触手托在半空的巨大城市。
　　“冲啊~！”纳兹大吼着顺着岩石触手向着上方的城市冲去。
　　格雷和露西也跟在后面，大步向上冲去。
　　“我的那种不好的预感好像还没有结束。”奔跑中的露西突然大声喊道。
　　“啊！的确，我们好像是忽略了什么事情。”格雷也皱着眉头，大声说道。
　　“啊~啊~！”纳兹根本不管其他的大吼着向中间的城市。
　　格雷和露西突然把目光集中在了纳兹的身上，紧紧的盯着大吼的纳兹。
　　“这……这个大家伙，应该不会动吧！”露西结结~巴巴的说道。
　　“不，这六条腿怎么像是不会动的样子。”格雷脸色难看的说道。
　　“可是这样纳兹他.”露西紧张的开口，但是还没有说完，身下的巨大触手开始动了起来。
　　纳兹、露西和格雷趴再触手上，保持住平衡，不过格雷和露西两人都是无奈的看着前面的纳兹。
　　纳兹已经是虚弱无力、一脸想吐的样子了。
　　“果然呢！”格雷体内的克洛，还有妖精尾巴的魔导士们看着纳兹的样子全都认真的一点头。
　　“你在干什么啊！纳兹。”格雷焦急的大喊道。
　　“拜托，你能不能有点出息啊！”露西也是不满的喊道。
　　“这个……也是交通工具吧！”纳兹一脸难受的说道。
　　虽然已经是猜到了，但是真的看到纳兹这个样子，格雷和露西还是很无奈的看向纳兹。
　　“虽然有在动，但这不是交通工具，这是一座城市，你就姑且这样想吧！”格雷做出了最后的挣扎，大声的喊道。
　　“知道了。”纳兹坚定的站起身，大喊一声向着前面接着跑起来，但是也就是跑了两步。
　　“呕~！好……好想吐。”纳兹如同一个醉汉一样无力的站着，一脸难受的样子。
　　“这……这是章鱼的脚啦！你不是不怕骑活的东西吗？”露西也焦急的大喊道。
　　“问题是章鱼又不住在森林里啊！”纳兹虚弱无力的回答道。
　　“干嘛计较这种小地方。”露西狂躁的大吼道。
　　“哈哈，笑死我了，章鱼又不住在森林里。”
　　妖精尾巴的公会里，克洛已经是笑的不行了。
　　“克洛.”米拉不满的叫了一声。
　　“抱歉抱歉，你们不用担心的，哈比正在往纳兹哪里赶过去，纳兹不会有事的。”克洛大笑着说道。
　　“哈比吗……那这样就没有关系了。”马卡洛夫点点头说道。
　　公会里的其他魔导士也都是松了一口气，像伽吉鲁更是直接开始大声的嘲笑起纳兹来。
　　“这个白痴，竟然还晕交通工具。”伽吉鲁大声的嘲笑道。
　　“就是啊，纳兹还真是那交通工具没辙呢！”
　　“关键是纳兹那一句章鱼又不住了森林里，真是他好笑了。”
　　就在公会里的魔导士们相互交流的时候，克洛突然开口说道，“伽吉鲁，我好像是听说灭龙魔导士会随着力量的增加慢慢的开始晕交通工具的。”
　　“可是我不晕交通工具啊！”伽吉鲁疑惑的看向了克洛。
　　“有人早，有人晚，但是灭龙奥义达到一定程度的时候都会开始晕交通工具的。”克洛坏笑着看着伽吉鲁说道。
　　“不会吧！”伽吉鲁脸色难看的看向了屏幕里的纳兹，“我也会变成那个样子.” K＿
　　“伽吉鲁也变成纳兹那样晕交通工具.”公会里的众人脑海里浮现出，纳兹和伽吉鲁一%彳起在上大吐特吐的样子。 ′
　　“那样还真是糟糕呢！”马卡洛夫皱着眉头说道，本来还以为晕交工具只是纳兹的毛病，结果竟然是灭龙魔导士的职业病。
　　“伽吉鲁先生，怎么办，要是你也变成那个样子.”朱毕安担心的说道。
　　“啊！”伽吉鲁的脸都吓绿了，自己和纳兹一样一站在交通工具上就想吐的，关键是自己可没有和哈比一样的猫啊！
　　“克洛先生，难道没有其他的办法吗？”朱毕安突然想到了克洛，连忙来到克洛的身边焦急的问道。
　　“除非放弃灭龙魔法，不然早晚会晕的。”克洛摇摇头，表示自己也没有办法。
　　“放弃灭龙魔法。”伽吉鲁的脸色铁青，就算是变得和纳兹一样他都不会放弃灭龙魔法的。
　　“嘿嘿，伽吉鲁你还是和纳兹一样去找一个会飞的猫咪做伙伴吧！”克洛笑嘻嘻的说道。
　　“你看，不止是纳兹，另一个天空的灭龙魔导士虽然还没有晕交通工具，但是也有一只会飞的猫咪伙伴哦！”
　　伽吉鲁看着屏幕上，纳兹被哈比带着在天空中飞行，另外的不远处，还可以看到另一只飞行的猫咪带着温蒂太天上飞，他也是知道了那个小女孩也是灭龙魔导士。
　　伽吉鲁的脸色越加难看，被克洛一说其他的灭龙魔导士都有着猫咪，自己竟然没有。
　　“克洛，现在所有人都在城市里了，能不能把其他人的影响都播放出来。”马卡洛夫突然说道。
　　“嗯，这个没有什么问题。”克洛点点头，开口说道。
　　克洛控制着大厅里的冰制高清电视变大，屏幕也被分成了好几个场景。
　　有纳兹哈比在半空和六魔眼镜蛇战斗的场景，有格雷和露西在涅的城市里闲逛的场景，就艾露莎向着涅中央奔跑的场景，还有其他公会的影像，裘拉和热眼一起向着涅中心赶去的场景，温蒂和夏露露在涅的城市边缘惊恐的看着远处的样子，有一夜被困成小猪崽的模样倒在地上的场景。
　　“除了纳兹都没有战斗。”马卡洛夫皱眉说道。
　　“嗯，战斗基本是结束了，六魔的镭射、天使、午夜分别被格雷、露西和艾露莎给打败了，热眼也因为涅的影响弃暗投明了，现在敌人就剩下了和纳兹战斗的眼镜蛇和操纵涅的首脑了。”克洛笑着解释道。
　　“哦，厉害，六魔将军竟然快要被歼灭了。”
　　“而且光我们公会已经是打倒了三个。”
　　“等纳兹结束之后就是四个了。”
　　公会里开始激动的讨论起来，马卡洛夫的脸上也十分的自豪。
　　“会长这样真的好吗，这次出这么大的风头，和你的原来低调的意思不一样啊！”米拉在马卡洛夫的旁边轻声说道。
　　“没关系了，该来的早晚会来，怎么躲也少不了啊！”马卡洛夫无奈的说道。
　　马卡洛夫凝视着屏幕里妖精尾巴的魔导士，尤其是依旧在战斗的纳兹，轻声说道：“只要你们大家都在，根本没有什么好怕的啊！”
　　屏幕里纳兹已经是陷入了苦战，对方完全可以预测道纳兹的动作和战术，纳兹根本没有办法阻止出有效的进攻，而且还中了对方的毒。
　　公会里的众人都担心的看着纳兹，也就是马卡洛夫、克洛、米拉、伽吉鲁等人对纳兹有着绝对信心的人没有太大的担心。
　　“难道……他会使用看穿动作的魔法。”纳兹皱眉猜测道。
　　“纳兹.”哈比无语的看着纳兹，然后开口说道，“你忘了，克洛说过他使用的应该是听的魔法，可以听到我们的动作和心声。”
　　“唉~！克洛说过吗？”纳兹茫然的说道。
　　“嗯，就在第一次和六魔对战完成的时候啊！克洛不是给大家分析六魔的情报来吗！”哈比无奈的解释道。
　　“好像是有这么回事！”纳兹若有所思的说道。
　　“不是好像，就是这么回事啊！”哈比大声的说道。
　　六魔的眼镜蛇和自己的蛇邱贝里奥斯对视一样，茫然的看着吵闹的纳兹哈比。
　　“我来试一下他是不是真的能听到心声吧！”纳兹突然说道。
　　“嗯，你要怎么试呀！”哈比好奇的说道。
　　纳兹只是紧紧的盯着眼镜蛇，眼镜蛇也是盯着纳兹，突然眼镜蛇憋不住的笑了起来，“哈哈，没有想到，你竟然会讲这么有趣的笑话啊！”
　　“啊，真的笑了，不，他真的可以听到心声，麻烦了啊！”纳兹脸色郑重起来。
　　“我到是有个主意，不过应该会被他听到吧！”哈比也开口说道。
　　“嗯，心里想着想左，但是向右攻击吗？但是没有用的，因为我可以听到你们脑子里所有的想法。”眼镜蛇冷笑着说道。
　　“真是麻烦了啊！”纳兹凝重的说道。
　　“纳兹会思考战术不是纳兹的风格呢!纳兹你只要什么都不想的战斗不就可以了吗？”哈比突然开口说道。
　　“对啊！”纳兹也兴奋的点点头，突然脸色一僵，“哈比你是在说我没有脑子吗？”
　　“不，我只是说会使用脑子的不像是纳兹。”哈比大声的说道。
　　“这有什么区别吗？”纳兹不满的大吼道。
　　“现在不是说这个的时候吧！”哈比也大吼道。
　　眼镜蛇再次和自己的蛇邱贝里奥斯呆愣愣的看着吵闹的两人。
　　“算了，试试看吧！”纳兹和哈比吵了一小会就转身冲向了眼镜蛇。
　　“没有用的。”眼镜蛇从容的躲避着纳兹的攻击，冷声说道，“虽然我是第一次遇到你这种脑子里什么都不想的对手，但是就算听不到你们的心声，我还可以听到你们的动作的。”
　　“可恶，有本事就就不要一直躲来躲去的。”纳兹愤怒的大吼道。
　　“是吗？”眼镜蛇冷笑着看向纳兹，“如你所愿，毒龙的眼镜蛇出击。”
　　眼镜蛇的两只手臂变成长满鳞片的野兽爪子，向着纳兹攻击过去。
　　“毒龙.”纳兹被眼镜蛇打飞之后，惊讶的看着眼镜蛇。
　　“难道他也是灭龙魔导士。”哈比惊讶的喊道。
　　“对于旧时代的灭龙魔导士来说，你已经算是不错的了。”眼镜蛇嚣张的说道。
　　“旧时代.”纳兹和哈比一愣。
　　“没有错啊！我可是植入了龙的魔水晶掌握了灭龙魔法的新时代灭龙魔导士。”眼镜蛇自豪的说道。
　　“植入魔水晶，我记得拉克萨斯也是这样的吧！”哈比开口说


第一百三十三章 被挖墙脚的纳兹
　　一百三十三章
　　“纳兹哥不会有事吧！”丽萨娜担心的看着屏幕里的纳兹，屏幕里身中剧毒的纳兹和哈比强打着精神，和六魔的眼镜蛇对战着。
　　但是纳兹和哈比也越来越虚弱，也越加不是眼镜蛇的对手。
　　“放心吧！不会有事的，纳兹他一定会赢的。”艾尔夫曼坚定大声的说道。
　　“没有错，身为龙养大的灭龙魔导士，怎么可能输给那种伪龙。”伽吉鲁也大声的说道。
　　“纳兹不会那么简单的就输的。”其他的魔导士也都是大声的说道。
　　丽萨娜被众人的信心所感染，转头坚定的看向了屏幕里的纳兹，“纳兹哥，丽萨娜相信你一定会赢的。”
　　屏幕里，纳兹也没有让丽萨娜失望，最后的火龙的咆哮没有使用出来，但是另类的龙之咆哮，却让纳兹赢得了胜利。
　　“哈哈，不愧是纳兹啊！竟然还有这种胜利的方式。”
　　“没错啊！反过来利用对方的听力太好了这一点攻击，不愧是纳兹啊！”
　　“就是，连我都吓了一挑啊！这简直就和真正的龙吼一样啊！”
　　公会里欣喜的看着屏幕里的获得了胜利的纳兹。
　　“纳兹哥.”
　　本来应该是开心的丽萨娜突然尖叫一声。
　　“怎么了。”其他人连忙转头看向屏幕。
　　“纳兹，我的身体好像不对劲。”哈比的声音非常的虚弱，而且还在慢慢的降低飞行的高度。
　　“是那个家伙的毒吗？”纳兹担心的说道。
　　“砰”还没有落地，哈比的翼之魔法就失效了，哈比和纳兹全都掉在了涅上，幸好之前哈比就准备降落所以高度不高，两人并没有摔伤。
　　“可恶，我也是……身体已经.”纳兹虚弱的趴再地上，浑身没有一点力气。
　　屋漏偏逢连夜雨，这时候涅一脚迈出，让纳兹想起来自己身下的东西是一个超大型的交通工具。
　　“而且还是……在交通工具上面。”纳兹一脸想吐的表情，难受的说道。
　　纳兹本来难受的脸色突然一凝，抬头看向前方，眼镜蛇强撑着站在纳兹的身前。
　　“赌上我六魔将军的尊严，我绝对要把你打倒。”眼睛蛇看起来也是强撑着的，纳兹的一声怒吼对他的伤害是在是太大了，虽然他的超出常人千倍万倍的听力是魔法增幅才有的，所以这一吼对耳朵的伤害并不大，但是对身体精神的伤害一点也不小。
　　“可……可恶，我的身体.”纳兹趴再地上，魔力耗尽，身中剧毒，在加上晕交通工具，现在的纳兹已经是强弩之末了。
　　眼镜蛇虽然也是受伤严重，但是灭龙魔导士的体质，让眼镜蛇可以强撑着发动最后的攻击。
　　“我都听到了，你的生命马上就要终结了，消失吧，你这旧时代的灭龙魔导士。”眼镜蛇强撑着向纳兹发动最后的一击。
　　纳兹都绝望的闭上眼睛，一直关注着的克洛都准备出手相救了，令人意想不到的事情发生了。
　　六魔的首脑，竟然攻击了眼镜蛇，而且是使用了破坏的魔法攻击的。
　　“已经够了，眼镜蛇。”首脑冷冷的说道。
　　眼睛神不敢置信的回头看着首脑，颤抖的问道，“首……首脑，你做什么。”
　　“我觉得你做得很好，好好的去休息吧！”首脑笑着说道。
　　但是对于可以倾听心声的眼镜蛇来说，首脑和嘴上不同的，无情的心里话是听的一清二楚。
　　“你终究也只是假的灭龙魔导士，会败给正规公会的六魔，我可不需要，真是垃圾。”冰冷无情的话语回荡在眼镜蛇的耳边。
　　“你都听到了吗？”虽然是疑问句，但是首脑的话确实肯定的口气。
　　“恶哈哈哈~！”首脑大声的笑着看向眼镜蛇和纳兹。
　　“可恶.”眼镜蛇的眼里两行清泪流出，“我的祈愿，我……只是一直想听到唯一一个朋友的声音，邱贝里奥斯。”
　　眼镜蛇看着眼前的毒蛇邱贝里奥斯不甘的倒下了，邱贝里奥斯只是趴再一边默默的看着倒在地上的眼镜蛇。
　　“眼镜蛇.”纳兹看着倒在自己身边的眼镜蛇，强撑着要起来，“你这家伙，他不是你的伙伴吗？”
　　“伙伴，伙伴这种东西以后要多少就有多少，只要有涅的力量存在。”首脑平淡的开口说道。
　　“像这种根本不叫伙伴，单纯就只是傀儡而已。”纳兹恶狠狠地说道。
　　“少挑我的语病，其实我可是很中意你的能力呢！我想你应该能明白我的意思吧！”首脑冷笑着看向强撑着支起身子的纳兹。
　　“我决定让你第一个成为我的傀儡好了。”
　　“怎么办，纳兹哥根本没有反抗的力气了。”丽萨娜焦急的大喊道。
　　“可恶，不止是攻击自己的同伴，还要乘人之危。”
　　“竟然会有这种恶心的人存在。”
　　“这种人绝对不是男子汉。”
　　公会里的魔导士全都炸了，愤怒的吼着首脑，担心的看着纳兹。
　　“克洛大哥，你救救纳兹哥吧！”丽萨娜急迫的喊道。
　　“放心吧！没事的，你看格雷他们赶到了，而且还有圣十的岩铁裘拉在里面，纳兹不会有事的。”克洛指着屏幕的另一影像。
　　丽萨娜急忙的看过去，果然在涅里碰到一起的，格雷、露西、裘拉和热眼所在的位置就是纳兹他们战场的旁边，而且远远的都可以看到首脑拖着纳兹的身影。
　　不止是丽萨娜，还有其他不少的魔导士也都注意到了这一幕，当然也有不少的人早就注意到了，比如一直盯着屏幕的马卡洛夫等，还有虽然担心，但是并没有表现出来的伽吉鲁等人。
　　“纳兹，你是怎么回事啊！”露西惊讶的看着毫无反抗之力被首脑拖拽着的纳兹。
　　“因为……这个是交通工具啊！”纳兹一脸想吐的表情，看着四人说道。
　　“各位，你们快去救救纳兹，他快要被带走了。”哈比带着哭腔的大声喊道。
　　“哈比.”露西和格雷等人这才注意到倒在一旁无法动弹的哈比。
　　“六魔现在除了我之外已经是全灭，威信扫地了，为了创建之后的新六魔，这个男人我要定了。”首脑平静的说道，不过在看向手里的纳兹的时候，嘴角带着得意的笑容……
　　“虽然我早就知道会有这么一天，但是没想到，他真的会被暗黑公会给挖墙脚啊！”格雷凝重的看着首脑开口说道。
　　“纳兹他绝对不会这么简单就受你们这种人的摆布的。”露西气冲冲的说道。
　　“涅会将这小子的心给染成黑暗的，他早晚会成为我的爪牙。”首脑自信的笑着，对于涅的洗脑能力首脑可是十分自信的。
　　“想的美。”毫无还手之力被拖拽着的纳兹，不知道从那来了力气，重重的一口咬在了首脑的手腕上。
　　“你还有这种力气吗？”首脑惊讶的看着纳兹，但是手上的动作并不慢，举起纳兹就摔在了地上。
　　裘拉看着纳兹难受的样子，开口问道，“他怎么看起来状态很差啊！”
　　“因为这小子对交通工具极度没辙。”格雷随意的开口说道。
　　“快点……把这家伙给打倒，然后把这个……停下来吧！”纳兹脸色苍白，虚弱无力的说道。
　　“我会把它停下来的，但可不是为了你。”格雷傲娇的说道。
　　“对。”露西点头应了一声。
　　“停下来，想听下涅，你们有这个能耐吗?”首脑不屑的看着四人。
　　“这个这个都市马上，就要抵达第一个目的地了，也就是妖猫之宿。”首脑平静的说道。
　　“什么……妖猫之宿。”纳兹、格雷、露西、哈比、裘拉都是一愣，只有热眼不知道妖猫之宿是什么。
　　“是温蒂和夏露露的公会，为什么.”哈比疑惑的开口问道。
　　裘拉看着冷笑的首脑，严肃的开口问道，“快点说出你的目的，为什么要攻击温蒂小姐的公会。”
　　“我很期待超反转魔法，能在一瞬间将光明的公会染成一片黑暗我很期待，可以看到地狱景象呢！”首脑冷笑着说道。
　　“这家伙真不可原谅。”
　　“真是个卑鄙无耻的家伙。”
　　露西和格雷都恶狠狠的看着首脑骂道。
　　“首脑收手吧！只有爱才是公会最需要的。4.3”热眼一脸虔诚的说道。
　　首脑根本不理会几人的喝骂声，在首脑眼里包括热眼在内都只是死人而已，热眼的背叛虽然是涅的魔力，但是既然在善恶里徘徊在首脑的眼里这就是背叛。
　　“你是没有听清楚吗？我叫你说出你的目的。”裘拉板着脸严肃的盯着首脑。
　　“哈哈，对于你这种无能的杂碎，我可没有什么话好说的。我才是真正的光明与黑暗的审判者快给我跪下。”首脑嚣张的大笑着说道。
　　“无药可救的男人，竟然连一般的正常对话都做不到。”裘拉从格雷露西的身后走出，身上的魔力沸腾，冷眼看着眼前的首脑。
　　“你们这些臭蛆，给我消失吧！”首脑冷笑着说道，手里的骷髅拐杖指向裘拉，一股魔力聚集，就要使用魔法。
　　裘拉右臂一挥，魔力一动，右手食指中指并拢，快速的一指首脑，裘拉身后的数块大石急速冲向首脑。
　　“轰”的一声，巨石携带者巨力撞击在首脑身上然后撞击在首脑背后的墙壁上，产生大爆炸掀起烟尘。


第一百三十四章 六魔讨伐战‘结束’了吗
　　“啊~！”众人看着裘拉的这一击都呆愣的大叫一声。
　　烟尘散去，一道深深的沟壑从裘拉的脚底延伸一直到镶在墙壁里的首脑身下。
　　“怎……怎么会有这种魔力。”首脑惊恐的看着裘拉。
　　“站起来，要是不说出攻击妖猫之宿的理由的话，我可不会饶你。”裘拉板着脸面无表情的盯着首脑。
　　“什么，难道说这个光头大叔.”格雷不敢置信的说道。
　　“根本就强到不行。”露西也是满脸惊愕的接道。
　　“原来如此，真的是让我有点吃惊了，看来圣十的称号不是浪得虚名的。”首脑冷笑着站起身，脸上的惊恐之色还没有散去。
　　“这附近比妖猫之宿还近的公会多得是，既然你会特别锁定那里就表示你一定有其他的特殊目的。”裘拉平静的盯着首脑，开口说道。
　　“哼”首脑高举手中的骷髅魔杖，“接下来就要死的人，没有必要知道这么多。”
　　“常暗回旋曲”首脑的魔杖一指裘拉，魔杖上凝聚的魔力向着裘拉攻击过去。
　　裘拉漠视着首脑的攻击，在临近之后才从容的喊道，“岩铁壁。”
　　三道岩石从地底冒出，重叠着挡住了首脑的魔法。
　　“难道你还不懂这种争斗一点意义也没有吗？快说出你要攻击妖猫之宿的理由。”裘拉一跃到之前的岩柱上平静的说道。
　　“你知道了又如何。”首脑大吼着，一道魔法再次向着裘拉攻击过去。
　　“我说过了没有用的。”两道更加高大的岩铁壁升起再次护住了02裘拉。
　　“真的是这样吗？”首脑冷声说道，然后乘着裘拉被自己的岩铁壁遮挡住视野的时候，几次闪烁来到了裘拉的身后。
　　“大叔，后面。”格雷大声的提醒道。
　　“中计了吧！常暗奇想曲。”首脑冷笑着说道。
　　裘拉转身从容的一挥手，身后的岩铁壁瞬间弯曲来到裘拉的身前护住了裘拉。
　　这次的魔法和之前的不一样，前端轰击在岩石上，但是源源不断的魔力从骷髅杖的顶部化为魔力冲击着岩铁壁。
　　“没有用的，我的常暗奇想曲是一种贯穿性的魔法，再硬的岩石也能轻松的贯穿过去。”首脑自信的笑着说道。
　　“轰”首脑的话音刚落裘拉的岩铁壁就被首脑的魔法贯穿，裘拉只是在岩铁壁被贯穿之后，自身被攻击到之前，从一跃之前施展的岩铁壁上一跃而下就躲过了首脑的攻击。
　　“这样的话岩铁壁跟本没用啊！”
　　“贯穿魔法虽然厉害，可是他能迅速的闪开更是厉害啊！”
　　露西和格雷虽然在一旁观战但还是怒刷一波存在感，不想是热眼只是默不作声的看着。
　　“我就将你的话全数还给你，怎么没有意义，这下你要怎么办，圣十魔导士。”首脑笑着说道，手里的骷髅杖再次开始凝聚魔法攻击。
　　“常暗奇想曲”
　　“岩铁壁。”裘拉再次使用出岩铁壁，六七道岩铁壁从身前升起，挡住了首脑的魔法。
　　“你竟然又施展同一招，你这才叫做每意义。”首脑说话间，常暗奇想曲已经是连连贯穿了好几道岩铁壁。
　　“最好是这样。”裘拉平静的开口说道，手上的动作一边，最后一道岩题壁瞬间弯曲。
　　本来常暗奇想曲已经是穿入了这道岩铁壁的内部，恐怕是一眨眼就可以完全贯穿，但就是这短短的眨眼之间，裘拉将岩铁壁弯曲，瞬间就改变了魔法的攻击方向，闲着天空冲击而去。。
　　“啊”露西和格雷这时候也不忘了刷一下存在感。
　　|雷的体内，克洛疑惑的看着这一幕“这个首脑好像是不太会战斗啊！比其他几个人都要弱的多，是因为不是主战人格吗？”。
　　j
　　“这是最后一击了，而且是最大出力，常暗奇想曲.悲鸣。”首脑不知道其他的人是怎么想的，高举骷髅杖大量的魔力凝聚，一道更加粗大的常暗奇想曲，向着裘拉冲击过去。
　　“岩铁壁-连锁。”十数道岩题壁紧靠着升起挡住了首脑的攻击，同时也挡住了裘拉的视线。
　　首脑的眼里闪过一丝得意的寒光，正面的裘拉被自己的岩铁壁遮挡住了目光，格雷、露西热眼都站在一旁，担心的看着裘拉，而且角度也根本看不到首脑的眼睛，所以格雷体内的克洛也没有注意到这一幕。
　　“裘拉快点闪开。”露西看着首脑的魔法势如破竹的贯穿裘拉的岩铁壁担心的提醒道。
　　裘拉从容不迫的站在原地根本没有要躲的意思，裘拉已经是想好了怎么样应对这一次的攻击，所以根本不会担心。
　　但是令所有人意想不到的是，首脑的常暗奇想曲在贯穿了一半的岩铁壁之后，猛的一转向，攻击在一旁毫无防备的……
　　“哈哈，你们中计了。”首脑大吼一声。
　　“什么.”
　　“怎么回事.”
　　“攻击怎么.”
　　格雷、露西和裘拉都震惊的看着转向的常暗奇想曲，和被攻击的目标热眼。
　　“攻击的目标是我。”热眼惊恐的看着身前的攻击，“可恶啊！来不及躲避了。”
　　“轰”热眼整个人被常暗奇想曲的冲击力给击飞出去，也幸好热眼虽然来不及躲避，但还是身体下意识加强了防御力，躲过了被直接贯穿杀死的结果。
　　“轰轰.”热眼被这道常暗奇想曲推着向后撞去，连续撞穿了七八道墙壁，飞出去二三十米远，这一下就算是没死，也失去了战斗的能力了。
　　首脑的这一下攻击连克洛都没有想到，克洛也只是在热眼被攻击的瞬间反应过来，首脑这是知道自己不是裘拉的对手，要全灭六魔将军解开封印放出另一个人格，也就是六魔将军的会长-无会长。
　　“可恶.”在场反应最快的就是裘拉，虽然是被挡住了视线，但是强大的实力和经验还是让裘拉最快的反应过来。
　　“喝”裘拉轻喝一声，左掌推出，顿时周围的碎石在裘拉的控制下向着首脑冲击过去，打断了首脑的攻击魔法，这也是热眼仅仅是飞出去二三十米就停下来的原因。
　　裘拉的攻击到这并没有停下，无数的碎石仿佛是被首脑吸引一般，向着首脑撞去，“轰”一座碎石的小山包裹住了首脑，将首脑牢牢的封在里面。
　　“霸王岩碎。”裘拉大声的怒喝道。
　　庞大的魔力如同波纹一般从大地向着封住首脑的岩石山一波波的冲过去，两只巨大的魔力手掌从岩石山两旁升起。
　　“轰”双掌一合，岩石山顿时被轰开，同时也攻击到里面被封住的首脑。
　　首脑瞬间就被裘拉暴怒的一击击打的失去了意识。
　　这时候格雷和露西才反应过来，跑向了热眼飞出去的方向。
　　裘拉来到了昏倒的首脑身旁，不解的看着首脑，“在那种时候为什么会去选择攻击热眼，是为了惩戒叛徒吗，可是这不可能啊！”
　　“裘拉先生，热眼先生没有事情，只是昏过去了，受伤并是非常严重。”露西在远处高声喊道。
　　“嗯。”裘拉也大声的回答道，不过裘拉更加的不解了，为什么首脑会在这种攻击的关键时候选择去攻击热眼，还有为什么第一个攻击的目标会选择妖猫之宿。
　　想到这裘拉就显得有些头疼，当时热眼被攻击生死不知，裘拉也瞬间就怒了起来，所以也就没有留手，所以首脑非常干脆的就昏了过去，而且身上的伤势也绝对不轻。
　　“结束了吗？六魔讨伐战。”
　　妖精的尾巴公会，众人围着克洛的高清电视观讨063论着。
　　“仔细数一数的确是已经打到了六个六魔.”
　　“这么说的确是已经结束了啊！”
　　“赢了，讨伐队的联军获得了胜利啊！”
　　公会里的魔导士已经是大声的庆祝起来。
　　“大家都平安无事啊！”米拉也是笑着看向了屏幕的影像。
　　马卡洛夫也是稍稍的松了一口气，站起身高声的对众人喊道，“各位今天已经很晚了，大家就先回去吧！等艾露莎他们回来之后，会有大型的宴会举办，克洛亲自下厨的哦！”
　　“嗷~！”
　　“太棒了，克洛的手艺。”
　　“好期待啊！宴会.”
　　一群魔导士欢喜的讨论着离开了公会，各回各家。
　　待人群散去之后，公会里还有着几个人留下了，克洛、米拉、马卡洛夫、伽吉鲁、朱毕安、还有隐藏身形的密斯特岗六人。
　　其他人都是已经离开了。
　　“你们怎么还不回家。”马卡洛夫开口说道。
　　“会长你不是也没有离开吗？”伽吉鲁看着马卡洛夫开口说道。
　　“没错啊！而且克洛先生也一直没有取消魔法，我想应该是还没有结束吧！”朱毕安冷静的分析道。
　　众人的目光都集中到了克洛的身上。
　　克洛感受到众人的目光，轻声开口说道，“涅还没有停下。”
　　众人的目光转移到了屏幕上，屏幕里虽然没有涅的全貌，但是以众人的眼光还是看出涅还是在继续走动的。
　　“克洛你知道是怎么回事吗？”马卡洛夫看向克洛开口问道。
　　克洛转身扫视了剩下的几人一圈，轻声开口说道，“很简单，六魔将军还没有全部打败。”
　　“还没有全部打败.”众人都是一愣，没有想到克洛竟然会说出这种理由。


第一百三十五章 移动中的涅
　　“脸上的纹路全部消失了.”裘拉疑惑的看着倒地的首脑。
　　露西和格雷也把热眼从废墟里抬了过来。
　　“各位.”远处温蒂一边向这边跑一边喊道。
　　“艾露莎小姐、温蒂小姐还有夏露露小姐。”裘拉也看到了跑过来的三人的身影。
　　“这一阵的骚动果然是你们引起的。”夏露露一脸果然如此的表情。
　　温蒂和夏露露一路小跑到众人身前，担心的开口说道，“这个都市……好像是正朝着我们公会的方向在前进。”
　　“嗯，不过已经没事了。”格雷转头看向地上的首脑，轻笑着说道。
　　温蒂顺着格雷的目光看去，这才发现地上躺着两个人，温蒂看到地上昏倒的首脑的时候也被吓了一挑。
　　“首脑也已经被打倒了啊！”艾露莎轻声说道。
　　“嗯，那个玩蛇的也在那边被打倒了，根据首脑之前的时候说的话，好像是六魔的其他成员已经是全部被打倒了。”格雷笑着说道。
　　“这么说.”温蒂激动的看向众人。
　　“已经没事了，我想应该是这个叫首脑的人在操控涅，既然他已经被打倒了，那么都市应该会停止移动的。”露西也轻松的笑着说道。
　　“真叫人火大，看来你们也没有问出他为什么要攻击妖猫之宿的真正原因吧！”夏露露冷冷的说道。
　　“不，你们看纳兹，我想涅还在移动中的。”艾露莎突然说道。
　　“嗯~！”众人诧异的看向了纳兹，纳兹还是满脸的菜色，一副难受的想要吐的表情。
　　“纳兹先生……难道说他中毒了，”温蒂诧异的看着纳兹的样子问道。
　　格雷和露西无奈的摇摇头。
　　“那只公猫也是，受不了，真没出息。”夏露露无奈的说道。
　　“啊咿~！”哈比垂头丧气的发声应道。
　　这时候“轰”的一声，涅的脚落地的巨大声响传入众人的耳朵。
　　“这是.”露西诧异的问道。
　　“涅还在继续走动。”格雷皱着眉回答道。
　　“果然，涅还在继续移动着，恐怕目的地还是温蒂小姐和夏露露小姐的公会。”裘拉也冷声说道。
　　“怎么会.”温蒂惊恐的叫道。
　　“可是六魔不是已经全部被打倒了吗？现在的涅是谁在操纵。”夏露露也疑惑的大叫道。
　　其他人也皱着眉头十分的不解。
　　“先去控制台看一看吧！说不定哪里有东西在操纵。”艾露莎开口说道。
　　众人也都是认同的点点头，向着涅中央的控制台过去。
　　涅的控制台上，其他人都在寻找着有没有什么控制的机关。
　　只有温蒂担心的蹲在纳兹的身旁，夏露露和哈比也站在一旁看着两人。
　　“怎么办，我明明已经施展了解毒魔法，可是纳兹先生他。”温蒂温蒂担心的看着躺在地上难受的纳兹说道。
　　“纳兹只是对交通工具没辙啦！”已经解毒了的哈比站在一旁随意的说道，哈比都已经是习惯了纳兹的这个样子了。
　　“真是没出息的小子。”夏露露一头黑线的看着纳兹。
　　“他会晕交通工具.”温蒂好奇的问道。
　　“唉~！”哈比干脆的答到。
　　“既然这样……培养平衡感觉的魔法应该会有效，特罗依亚。”温蒂将双手放到纳兹的头部两侧施展了魔法。
　　“喔……复活了。”纳兹一脸的菜色瞬间消失，大笑着跳了起来，“我没事了，我完全没事了。”
　　“真是太好了，这招真的有效呢！”温蒂轻笑着说道。
　　“你真厉害，温蒂。快点教我这个魔法吧！”纳兹笑着说道。
　　“这是天空魔法，没办法教你，这个魔法.”温蒂为难的说道。
　　“砰”一个拳头出现在纳兹的头顶。
　　“既然好了，就快点来帮忙找停下涅的方法。”艾露莎冷声说道。
　　“纳兹.”哈比惊恐的大叫道。
　　“艾露莎小姐.”温蒂也惊恐的看着艾露莎Q。
　　“这个女人是怎么回事.”夏露露恐惧的看着艾露莎。
　　艾露莎奇怪的一低头，纳兹已经是两眼泛白的倒在了地上，昏了过去。
　　“什么吗？怎么刚醒就有晕过去了。”艾露莎皱眉走开了。
　　“不是你打晕的吗？”夏露露惊恐的吐槽道。
　　格雷和露西在一旁无语的看着脱线的艾露莎和昏迷的纳兹。
　　“我都已经是不想吐槽了。”露西无奈的说道。
　　“啊~！已经渐渐的开始习惯了对吧！”格雷也一脸无奈的说道。
　　“可恶，到处都找遍了，没有什么机关啊！”格雷皱着眉说道。
　　“我们太天真了，竟然没有问出停下涅的方法就把敌人给打倒了。”露西也焦急的说道。
　　“你们在找什么啊！”这时候昏迷的纳兹醒过来幽幽的开口问道。
　　“当然是在找停下涅的方法啊！”露西回答道。
　　“停下涅干什么，我已经不晕交通工具了啊！”纳兹奇怪的说道。
　　“笨蛋，我们又不是为了你才要停下涅的，我、们是为了温蒂夏露露她们的公会才去找停下涅的方法的。”艾露莎冷声吼道，同时一拳打、在了纳兹的头上。
　　“我……我知道了。”纳兹颤抖着吐出五个字，然后脑袋一歪再次晕了过去。
　　这时候，格雷突然一愣，好像是想到了什么，大声说道，“对了，我记得克洛说过，涅上他已经动了手脚，让我们不用担心，只要专心的对付六魔将军就可以了。”
　　“什么……克洛说过这种话！”艾露莎惊讶道。
　　“克洛先生已经解决了涅。”裘拉也是惊讶道。
　　其他人也都是诧异的看着格雷。
　　“嗯，我记得在涅的封印刚解除的时候，克洛和我说的，涅上已经动了手脚，我们只要将六魔将军讨伐完毕就可以了。”格雷认真的点点头。
　　“那为什么，涅还在向我们公会移动。”夏露露不解的问道。
　　“因为六魔还没有被全部打倒呢！”克洛的声音从格雷的背后传出来，一个冰人从格雷的背后缓缓的成型，然后变为了克洛的样子。
　　“六魔将军没有被全部打倒.”众人不解的说道。
　　“没有错，涅还在动就说明六魔还没有全部被打倒。”克洛轻声说道。
　　“可是六魔的六个人不是已经全部被打败了吗！”露西不解的说道。
　　“嘎嘎嘎，谁说六魔将军已经被全部打倒了。”一个阴冷的声音响起。
　　“谁.”众人连忙向着声音的来源处看去。
　　“拐……拐杖说话了。”哈比惊恐的大叫道。
　　首脑之前一直拿在手里的骷髅头拐杖漂浮在半空中，阴冷的笑着。
　　“你是什么人.”艾露莎看着冷声说道。
　　“哈哈哈哈.”骷髅头拐杖只是阴冷的笑着。
　　“这个是之前首脑拿着的拐杖。”格雷诧异的说道。
　　“到底是怎么回事。”露西也诧异的问道。
　　“啊哈哈哈.”骷髅头拐杖只是悬浮在半空阴冷的笑着。
　　“喂，你在笑嘴里的珠子就掉了。”克洛开口吐槽道。
　　“真的啊~！珠子就快掉了。”哈比也惊奇的说道。
　　“你们这时候在关注什么啊！”露西无语的吐槽道。
　　“M哦！谢谢提醒啊！不过这个珠子很牢固，不会掉的。”骷髅头拐杖的骷髅头认真的点头道谢。
　　“喂，你还真的回答了，而且怎么会这么有礼貌。”露西懵逼的吐槽道。
　　“快点说，你到底是什么人。”裘拉严肃的开口说道。
　　“哼，我可是第七个六魔将军。”骷髅头拐杖嘶哑着声音，自豪的说道。
　　“奇怪，六魔将军不是只有六个人吗？”露西茫然的开口问道。
　　“第七个六魔将军，也就是说只要打倒了你，涅就能停下吗？”艾露莎冷冷的说道，裘拉也是严肃的盯着骷髅头拐杖，身上的魔力升腾随时准备出手。
　　“唉~！你们就不奇怪六魔将军为什么会有第七人的问题吗？”露西看着准备动手的艾露莎和裘拉问道。
　　“六魔将军只是他们公会的名称而已，里面有多少人和名称并没有必要的联系。”克洛在一旁轻声说道。
　　“对哦！六魔将军只是他们公会的名称啊！”露西恍然道。
　　“嘎嘎嘎.”骷髅头拐杖大笑着开口说道，“当然不是了，这个涅现在已经是设定好了目标，只有毁掉妖猫之宿这个公会之后才会停下的。”
　　“什么.”温蒂和夏露露一惊，脸色顿时难看起来。
　　“奇怪这是什么.”这时候昏迷的纳兹又醒了过来，看着漂浮在自己上方的骷髅头拐杖奇怪的问道，同时也一惊伸手抓住了拐杖。
　　“臭小子，快点放开我。”骷髅头慌张的大声的喊道。
　　“唉~！骷髅头会说话。”纳兹惊讶的看着手上骷髅拐杖。
　　“干得好纳兹，他是敌人，别让他跑了。”艾露莎大声的说道。
　　“唉！敌人。”纳兹看着手里的骷髅头拐杖。
　　“看什么臭小子，我可是第七个六魔将军，小心我吃了你。”骷髅头拐杖嚣张的说道。
　　纳兹凝视了骷髅头拐杖一下，然后坏笑着用拐杖敲着石头，“我打，我打，我打.”
　　“好了，纳兹，还要问他停下涅的方法呢！”艾露莎劝道。
　　“他知道停下涅的方法。”纳兹一愣，看着手里的骷髅拐杖。
　　骷髅头拐杖试着挣扎了几下，但是被艾露莎提醒的纳兹手上的力量根本不是骷髅头拐杖可以挣脱的。
　　看到纳兹的眼神，骷髅头拐杖大喝道，“看什么看，我可是六魔将军。”
　　“嘿嘿。”纳兹突然坏笑起来，一只手抓着骷髅头拐杖，另一只手出现一团火焰。
　　“喂，你要干什么.”骷髅头拐杖惊恐的挣扎着说道。
　　“嘿嘿，这个火焰可是龙的火焰，绝对可以把你烧的渣都不剩。”纳兹坏笑着说道。
　　“不要，不要.”骷髅头拐杖看着靠近自己的火焰，他可以感觉到这个火焰绝对可以把自己烧死，“我说，我告诉你们停下涅的方法。”


第一百三十六章 妖猫之宿的秘密
　　“原来是这样.”艾露莎了然的说道，其他人也都是恍然的点着头。
　　通过骷髅头拐杖，众人也都是明白了涅第一个攻击的目标会选择妖猫之宿的原因。
　　“妖猫之宿就是当年创造封印涅的涅比特族人的后人创造的公会，拥有着重新封印涅的力量，怪不得会被选为第一个攻击的目标。”裘拉沉思的说道。
　　“那不就是说温蒂你也是涅比特族的后裔了。”露西突然看向了温蒂开口说道。
　　“不，整个公会应该是只有温蒂和我不是涅比特族人。”夏露露沉声说道。
　　“嗯~！”众人疑惑的看向温蒂和夏露露。
　　“温蒂是七年前加入公会的，我则是后来被温蒂捡到的蛋孵化的，所以我们两个肯定不是什么涅比特族的后裔，而且这么多年公会里也一直没有新人加入呢！”夏露露解释道。
　　“对啊！温蒂是灭龙魔导士，肯定是和纳兹一样在777年7月7日之后龙消失了才加入的妖猫之宿。”格雷恍然的说道。
　　“嗯，其实我都没有听公会里的大家说过自己是什么涅比特族的后裔呢！”温蒂轻声说道。
　　“看来妖猫之宿除了温蒂小姐和夏露露小姐之外都应该是涅比特族的后裔。”裘拉平静的开口说道。
　　“喂，那些都不重要啊！不是在问怎么停下涅吗？”纳兹不满的大声说道。
　　“喂，快点说，怎么停下这个涅。”纳兹把手里的火焰靠近了骷髅头拐杖。
　　“不要靠的这么近，我说，我说啊！”骷髅头拐杖惊慌大声的说道，“这个涅现在是以生体链接魔法链接在首脑的身上230的，只要彻底的打到首脑就可以停下。”
　　“你在说什么，那个首脑早就被裘拉大叔给打倒了啊！”纳兹不满的大喊道，同时手里的火焰已经要碰到骷髅头拐杖了。
　　“你们打倒的只是拥有首脑称号的外在人格。”骷髅头拐杖慌张的大声说道。
　　“外在人格.”
　　众人都是一愣，纳兹手里的火焰也停止靠近，骷髅头拐杖感受到火焰停止靠近，也是长长松了一口气。
　　“无大人啊！你赶快恢复啊！我这边马上就要挺不住了。”骷髅头拐杖暗暗的想到，嘴里却是慌张的大声说道，“没有错，其实首脑还有一个另外的一个人格，你们打倒的是爱好知识，拥有首脑称号的外在人格，还有另外一个喜欢破坏拥有无这个称号的里人格。”
　　“喜欢破坏的人格……无~！”露西害怕的说道。
　　“因为无太过残暴，而且拥有强大的魔力所以首脑使用六道锁将他给封印了起来。”骷髅头拐杖故作阴沉的说道。
　　“难道就是六魔将军。”格雷惊讶的说道。
　　“没有错，经由生体链接魔法连结在一起的这六个魔，一旦瓦解了，那么无的人格就会再度苏醒过来。”
　　“原来如此。”裘拉忽然开口说道，“所以那时候首脑才会突然出手攻击热眼，就是为了打开所有的六道枷锁，解放出无。”
　　“可是这样的话，无现在应该是已经苏醒了啊！”艾露莎不解的说道。
　　“按理说六魔一被打败，封印魔法解除之后，无就应该会被放出来！”夏露露皱眉说道。
　　“不好.”裘拉脸色大变，“他是在恢复伤势，就算是另一个拥有庞大魔力的人格，但是肯定还是身体还是同一个，首脑被我最后一击打中，身体也受到了比较严重的损伤。”
　　“也就是说.”艾露莎话还没有说完，一个念话链接了所有人，“哈哈，你们好啊！我叫做无，是六魔将军公会的会长，承蒙你们的照顾，我的公会被你们修理的很惨啊！”
　　一个十分疯狂的声音回荡在众人的脑海里，声音并没有停止，反而越来越大，“各位，为了报答你们，接下来我请你们看一场好戏，四百年前创造了涅的涅比特族人的后裔今天在涅的影响下自相残杀而死，你们说是不是一场好戏啊！”
　　“什么.”温蒂和夏露露惊恐的跑到控制台的边缘，因为控制台就是涅里位置最高的地方，所以温蒂和夏露露可以直接看到，不远处就是她们的公会妖猫之宿。
　　“怎么会，已经到妖猫之宿了。”艾露莎、裘拉、纳兹、格雷、露西、哈比全都是脸色一变。
　　疯狂的声音还没有停下，在众人大变的脸色中依旧是疯狂的说道，“想要毁灭涅的方法就是毁掉涅六条腿中供应魔力的魔水晶，但是必须是同时毁掉才可以，而我现在就在其中一块魔水晶的前面等着你们，想要毁灭涅的话就来吧！不过这第一发涅你们就是绝对无法阻止了啊！哈哈哈~！”
　　伴随着疯狂的大笑，念话魔法被切断了，众人的脸色全都十分的难看。
　　“嘎嘎嘎，你们这些笨蛋，就站在这里看这出精彩的好戏吧！大爷我走了。”骷髅头魔杖趁着纳兹愤怒松懈的一瞬间从纳兹的手里逃了出来，大声的挑衅了众人，然后快速的飞向了控制台的下方，准备借助涅上废弃的城市扰乱众人的视线逃跑。
　　“可恶，他是来拖延时间扰乱我们的视线的。”艾露莎愤怒的大吼道。
　　“嘎嘎嘎，你们这群笨蛋臭小子现在才看出来，太晚了。”告诉飞向中的骷髅头拐杖还大声的挑衅道。
　　“冰之造型-魔幻新星。”一道轻冷的声音响起。
　　一道冰蓝色的影子从众人的身后急射而去，一闪而逝瞬间击中了正在了逃跑的骷髅头拐杖上，瞬间将骷髅头拐杖化成一个冰块，这时候冰蓝色虚影留下的残像才缓缓的出现，一道冰蓝色的残影从众人的身后缓缓的出现，向着被冰冻的骷髅头魔杖延伸而去。
　　诡异的是，这道残影看似缓慢，但是瞬间却出现在了变成冰块的骷髅头拐杖上，骷髅头拐杖在被击中变成冰块和冰蓝色的虚影延伸到冰块上中间的时间，甚至是来不及让拥有巨大惯性的冰块向前移动一厘米，极快和极慢反差别扭的让看着的众人十分难受。
　　在冰蓝色虚影触碰到变成冰块的骷髅头拐杖的瞬间，没有任何声响，冰块瞬间变为了细小的碎屑四散开来，无数的冰蓝色碎屑四散开来，仿佛是无数冰蓝色小精灵在空中漫步飞舞，如梦似幻，然后缓缓的消失不见。
　　这时候众人才回过神来，好像是几分钟，但是眼睛的眨动，却告诉几人刚才连一眨眼的时间都没有，甚至身后轻冷的声音还没有落下。
　　“这……这是什么.”回过神来的众人猛的回头，看向了身后的克洛，克洛手里一个冰蓝色的弓还没有放下。
　　众人的目光顿时被克洛手里冰蓝色的弓吸引了，朴素自然，没有任何的花纹雕刻装饰，只是普普通通的一柄弓，但是在看到弓的冰蓝色的一瞬间，众人的脑海里浮现出了刚才璀璨绚丽的一幕。
　　“你们发什么呆的。”克洛轻笑着看着几人。
　　众人回过神来，克洛手里的弓已经是消失不见了。
　　“刚才是怎么回事。”露西颤抖的声音里充满了回味。
　　“刚才。”克洛轻轻一笑，“刚才不就是那个拐杖想要逃跑，我就阻止了他的逃跑吗？”
　　众人愣神的看着克洛，他们都知道刚才发生了什么，但是那种梦幻的感觉让他们不敢相信刚才看到的是真的。
　　“好了，静静的看着接下来的事情吧！涅已经是被动了手脚，所以不用担心妖猫之宿被攻击的事情，相反这是送给妖猫之宿最好的礼物。”克洛开口说道。
　　“克洛先生，你说的是真的吗？涅不会对妖猫之宿造成伤害。”担心公会的温蒂最先放下了心里的那一抹失落感，紧张看着克洛问道。
　　“放心吧！没有事的。”克洛重重的一点头说道，克洛其实也是担心被对方发现涅里动的手脚，所以一直是关注着涅里的动静，但是对方并没有任何的动作，显然是没有发现杰拉尔在涅里动的手脚。
　　“果然，放弃了立即启动，加强了隐蔽性之后不是特意的仔仔细细的查看的话根本就发现不了。”克洛心里也是暗暗的松了一口气。
　　其实克洛也知道在首脑变成无之后，涅里的后手被发现的几率就无限接近零了，但是为了不出任何意外，克洛还是时时的关注着涅。
　　涅的正前方，一道紫黑色的魔力旋涡缓缓的转动，正中间的是一道璀璨的光弹，也就是涅转换光明和黑暗的攻击。
　　“真的没有问题吗？”众人担心的看着准备发射的涅，尤其是温蒂和夏露露，担忧的目光紧紧的锁定着不远处的妖猫之宿。
　　这也多亏了克洛之前对骷髅头拐杖射出的那震撼的一箭，让一人一猫的心里对克洛的信任感强大了不少，不然让她们看着自己的公会被涅攻击，就不只是担忧的目光了。


第一百三十七章 毁灭的涅
　　涅的攻击不断的酝酿着，绚烂的魔力旋涡不断加大，遮挡了众的目光，众人眼中的担忧更加重了。
　　涅的某一只脚x供应魔力的魔水晶前面，首脑，不，应该说是无的身影站在魔水晶的前面疯狂的大笑着，“善意啊！毁灭吧！啊哈哈哈~！”
　　强大的魔力集中在涅的炮口处。
　　“轰”
　　黑白两色掺杂交互的魔力在众人惊愕的目光中~轰然射出。
　　“住手~！”温蒂和夏露露歇斯底里的嘶吼道。
　　然后涅的攻击飞出去有一米的距离后，被虚空中的紫色魔法阵挡住了。
　　“这是.”无错愕的看着前面挡住了涅的魔法阵。
　　“这就是克洛说的后手吗？”
　　“涅被挡住了.”
　　“那是什么魔法阵，竟然挡住了涅。”
　　站在控制台上的众人都呆愣愣的看着这一幕，是在是太刺激了，涅的攻击瞬间轰击出去，然后转眼就被挡住。
　　“这是……公会得救了。”温蒂瘫坐在低声看着虚空中的魔法阵，牢牢的挡住了涅的攻击。
　　“还没完呢！”克洛笑眯眯的说道。
　　众人听到克洛的话，认真的凝视着涅的攻击，之前被涅的魔力旋涡遮挡住了视线，所以没有看到，现在克洛一提醒，众人自信的观察。
　　“那个挡住了涅的魔法阵在变大。”哈比鹰突然大声的说道。
　　“的确，而且变大的速度还在越来越快了。”和哈比一个种族的夏露露鹰也是说道。
　　其他的众人只是隐约的可以看到魔法阵，至于变不变大根本就是看不清楚。
　　但是有一个人看的清楚啊！六魔将军的无会长，他可是在距离涅的攻击非常近的脚上。
　　无虽然是只知道破坏的里人格，但是并非是没有首脑的记忆的，所以一眼就认出了这个魔法阵的根底。
　　“这是……自律崩坏魔法阵，之前表面上的自律崩坏魔法阵只是迷惑我的，这里才是真正的杀手锏吗？杰拉尔你个混蛋.”无看着越来越大的自律崩坏魔法阵疯狂的大吼道。
　　“不对，自律崩坏魔法阵不可能吸收涅的魔力来成长的。”无迅速的一回头，身后为涅提供魔力的魔水晶中密密麻麻的紫色魔法阵遍布了整个魔水晶。
　　“混蛋……杰拉尔你竟然想要直接毁灭涅。”无愤怒的大吼道。
　　来自首脑的博学多识让无并不是只知道破坏的傻子，在看到魔水晶里密密麻麻的自律崩坏魔法阵的时候，他就知道杰拉尔在里面做了什么，将自律崩坏魔法阵设置在了涅最根源处的魔水晶上，直接从根源上将涅的魔力转化成了自律崩坏魔法阵的魔力。
　　涅只要一攻击，强大的魔力就会瞬间启动自律崩坏魔法阵，所以在外面的场景并不是自律崩坏魔法阵挡住了涅，而是涅发射的本身就是自律崩坏魔法阵，而且是针对自身的超大型自律崩坏魔法阵，有着涅强大的魔力供应，足以将涅整个破坏的连渣都不剩。
　　而且这还是属于无法轻易阻止的，只有像阻止涅一样同时击碎六个魔水晶才可以停下这个魔法阵。
　　“常暗奇想曲”无向着上方使用了攻击魔法，将上方一层层的天花板给轰击开来，魔法直接轰碎了上方所有的天花板冲天而起。
　　“那是.”站在最高处的几人立马就看到了从涅的触脚上冲天而起的魔法攻击。
　　“恐怕是无看出了这个魔法阵，现在愤怒的想要杀人吧！”克洛轻笑着说道。
　　“无，那就是六魔将军的那个首脑的里人格无。”众人好奇的看去。
　　一个人影从被破开的洞口处一跃而起，然后飞速的向着控制台的高塔冲过来。
　　“混蛋，你们这群混蛋竟然毁灭了我的涅。”远远的无愤怒的吼叫声就传来过来。
　　“各位，涅马上就要毁灭了，这里也不是安全的地方，我们需要马上撤离，所以他就不能让你们慢慢的打了。”克洛紧紧的盯着无的身影。
　　“克洛你准备出手吗？”艾露莎开口问道。
　　“啊！当时专门让人留了两分钟的时间撤退，我需要三十秒的时间带你们离开涅，所以时间并不充分，一击致命这里也就是我可以做到了。”
　　克洛说话间，手里再次出现了之前那把朴素的弓。
　　“这是要施展之前的那个魔法。”在那柄朴素的弓出现的时候，众人都忍不住的多看了两眼。
　　“不是，之前的魔法是炫技用的，想要秒杀这个对手需要消耗的魔力太多。”克洛轻声说道。
　　“冰之造型-惊鸿”克洛的嘴里缓缓的吐出了几个字，在克洛的弓上一只晶莹剔透的箭矢缓缓成型，乍一看就和克洛的弓一样朴素，没有丝毫的雕刻装饰，但是仔细看的话就可以看到，这只箭并不是传统的平滑样子，而是密密麻麻的无数个切面，箭身里面也可以隐约的看到无数的复杂结构，一直小小的箭矢仿佛是一件超精密的仪器一样。
　　克洛的所有分身都是只能施展本系的造型魔法，克洛最擅长的时空间魔法克洛的分身都无法施展出来，但这不代表克洛的空间魔法造诣在分身身上就消失了。
　　克洛现在所施展的造型魔法惊鸿，就是利用了克洛精湛的空间魔法造诣制造出来的空间箭，里面的每一个设计都是最符合空间的形状，当这支箭射出后就会直接穿破空间瞬间射中目标，然后冻结破碎目标和目标周围的空间。
　　不过因为用冰穿过空间，而且没有任何的空间魔法参与，所以这一支冰箭就算是最符合空间的形状，也需要极强的质地才可以做的到，再加上这支箭的精密程度，克洛也只能是缓缓的凝聚出来，而且要消耗克洛分身近八成的魔力。
　　“惊鸿一瞥”克洛手里的惊鸿箭凝聚完成之后，克洛轻声喝道，然后拉满弓，瞄准远处无渺小的身影。
　　“咻”一声，出现在了远处的无的心口，穿了进去。
　　在众人诧异的目光下，远处的无被一支冰箭穿胸并且卡在了胸膛里，然后无周围三米方圆瞬间被一个大冰块给冻结了。
　　“这是什么.”无僵硬的看着胸前瞬间出现的晶莹剔透的冰箭，然后瞬间整个人瞬间冻结动弹不了，周围的空间被一种看不见的力量冻结住了。
　　无在这一瞬间还想要使用魔法挣扎，但是绝望的发现自己的魔力也好像是被冻结了，本来心随意动的操纵的魔力变成了万年寒冰一样，任凭无在怎么之后也是丝毫不动。
　　无的身上缓缓的出现了裂痕，包括周围一同被冻结的空间也是一样出现了裂痕，密密麻麻的裂痕迅速遍布周围的空间，包括无的身上，裂痕中间是深邃的黑暗，深邃的可以把人的目光吸收进去。
　　“噼里啪啦.”如同镜子破碎的声音在无的耳边响起，这也是无听到的最后的声音。
　　在远处控制高台上的众人来看，因为距离太远，只能是模糊的看到一只冰箭插入无的胸口，然后无瞬间被一块大冰块冻结住，然后大冰块上出现密密麻麻的裂痕，之后大冰块和里面包裹的无都如同碎裂的镜子一样变成一块一块的被周围的裂痕吸收进去，当所有的碎片被吸收完之后，原地留下了一个漆黑的黑洞，一个正在缓缓的变小的黑洞。
　　“解决了，我们走吧！”克洛对着众人说道。
　　“克洛，刚才那是.”艾露莎刚想要开口询问，就被克洛开口打断了。
　　“有什么事情先离开在说，这里不安全。”克洛说话间在众人的前面凝聚出了一个飞梭。
　　艾露莎才想起来之前克洛说过毁灭中的涅现在不安全。
　　众人连忙坐进了飞梭里。
　　“各位带上一旁的SE插口，速度有多快取决于你们的魔力了啊！”克洛轻笑着带上了一旁的SE插口，开始输入魔力。
　　众人也知道现在是危险的时候，也都是快速的带上SE插口开始输入魔力。
　　众人一同输入魔力之后，飞梭旁边出现了六对冰翅膀，一展翅。飞梭就如同箭矢一样飞了出去，三十秒，根本不用，仅仅是二十秒的时间，飞梭就从涅中央的位置来到了涅的边缘，三秒之后飞梭就已经是远离了涅。
　　而且在飞梭的后面还有着几个酱油瓶，三根长长的冰绳拽着三个冰球，里面分别是六魔的热眼和眼睛蛇还有被捆成猪仔的一夜。
　　飞梭缓缓的降落，并不是不想一口气飞到不远处的妖猫之宿，是在是飞梭这种速度消耗魔力太强了，这二十多秒的飞行就抽了克洛分身剩下的一半魔力，其他人也都被抽了将近八成的魔力。
　　“各位，涅的毁灭场景这种大场面可不是轻易的可以看到的。”克洛努努嘴示意众人看向身后的涅。
　　众人回过头看向涅，只见巨大的涅已经快要被一个更加巨大的紫色魔法阵给包裹住了，而且几人都是位于涅的前方，也就是涅攻击的方向。
　　所以可以清楚的看到，涅源源不断的发射出来黑白掺杂色的魔力冲进紫色的魔法阵中，没有泛起一丝的波澜，只是扔魔法阵更加巨大。
　　很快涅就被魔法阵给完全包裹住了，没有任何的特效，有的只是单纯的爆炸，但是一个涅这种体型的城市瞬间爆炸也是相当震撼的一幕。
　　“轰”一声，整个涅发出了一声爆炸。
　　冲天的火光亮起，整个涅被炸的粉碎，连一块大一点的碎片都没有，爆炸来的快去的也快，爆炸的火光仅仅是数秒的时间就消失，同时涅的中央一个巨大的旋涡出现，将涅爆炸的所欲碎片吸了进去，整个涅在爆炸后根本没有留下一点尘埃。
　　“真是震撼的一幕啊！只要有爱就可以办到，真的哟！”不知道何时醒过来的热眼激动的喊道。
　　但是其他的人根本没有太大的感觉，涅的爆炸场景虽然令人震撼，但是克洛之前炫技一样的魔幻新星虽然没有这个的范围巨大，但是那种深入灵魂的绚丽，让众人对着震撼的一幕并没有太大的感觉。
　　也就是克洛和没有看到克洛那一箭的热眼兴致勃勃的看着涅的爆炸。
　　“虽然这的确是十分震撼的一幕，但是能不能先帮我解绑，Men~！”躺在冰球里的一夜如同被捆绑的猪仔一样，拴在一根棍子上。


第一百三十八章 捡漏的新生评议会
　　“不，我感觉你还是这样捆着比较好。”克洛看着自带特效的闪闪发光的一夜，无语的说道。
　　“嗯嗯。”艾露莎、格雷、纳兹、露西全都认真的点点头。
　　“请不要开这种玩笑啊！Men~！”一夜激动的挣扎起来。
　　最终一夜还是被解开了。
　　“大家都没事，真是太好了。”哈比庆幸的说道
　　“各位，这次表现的不错。”裘拉鼓励道。
　　“这么一来作战就结束了，Men~！”一夜摆出扭捏的姿势，闪闪发光。
　　“还不如一直捆着呢！”众人看着扭捏的一夜一脸的无奈。
　　“话说，为什么六魔将军会在这里啊！”纳兹一脸茫然的看着人群里的热眼。
　　“发生了很多事，现在他是伙伴呢！”裘拉笑着说道。
　　“伙伴吗？”纳兹有些茫然，因为一直在晕涅，所以纳兹对很多事情都不清楚，不过听裘拉说热眼是伙伴，纳兹也就点头接受了。
　　“这次真是多亏了克洛先生啊！无论是涅还是最后的敌人都是克洛先生解决的。”裘拉轻声说道。
　　“谢谢你，克洛先生。”温蒂和夏露露也走过来道谢，“谢谢你拯救了我们的公会。”
　　“不，最后的敌人没有我，你们也可以解决的，至于毁灭涅的自律崩坏魔法阵也不是我设置的，你们没有必要感谢我。”克洛轻笑着对温蒂和夏露露摇摇头。
　　“不是克洛设置的魔法阵~！”众人惊讶的看向了克洛。
　　“啊！不是我，设置魔法阵的是杰拉尔。”克洛也没有隐瞒，直接说了出来。
　　“杰拉尔.”在场的所有人全都震惊的看向了克洛。
　　“杰拉尔……杰拉尔他来过了吗？”艾露莎颤抖的看着克洛说道。
　　“嗯，之前解除了涅封印的就是他，不过他设置了自律崩坏魔法阵之后就离开了。”克洛点点头对着艾露莎说道。
　　“他说他现在没有资格去找你，他说自己会在大陆上游荡弥补自己的过错，等什么时候他认为自己背负的罪孽轻到可以见你的时候，他就会来找你的。”
　　“杰拉尔他已经恢复了吗？”艾露莎低着头，嘴角带着一抹说不清道不明的笑容。
　　艾露莎抬起头看向璀璨的星空，“杰拉尔，下一次见到你的时候，就可以毫不犹豫的叫你一声伙伴了吧！”
　　“等一等，你们说的杰拉尔难道是齐克雷因。”裘拉猛然瞪大了眼睛开口问道。
　　“齐克雷因，因为策划袭击了评议会变成超凶恶罪犯的前圣十吗？”一夜也是愕然的看向了克洛。
　　“杰拉尔，也就是齐克雷因，他其实在小的时候被人用魔法影响操控，他做的那些事情其实都不是他的本意。”克洛向裘拉、一夜和热眼解释道。
　　“被操纵.”裘拉、热眼和一夜更惊讶了，圣十级别的杰拉尔竟然被人用魔法操纵而不自知。
　　“克洛先生，杰拉尔他提到我了吗？”温蒂小声的开口问道。
　　“温蒂，你也认识那个杰拉尔吗？”夏露露疑惑看着期盼的温蒂。
　　“哦！还没有和你解释过呢！”克洛看着一脸期盼的温蒂，轻声说道，“温蒂这个杰拉尔并不是你认识的杰拉尔，你认识的那个是我们公会的密斯特岗。”
　　“杰拉尔不是我认识的杰拉尔密斯特岗.”温蒂茫然的看着克洛#
　　克洛看着茫然的温蒂“这样吧这次带你会妖精的尾巴去 @见一面密斯特岗你就知道了。”
　　q~就在温蒂还想要说什么的时候。
　　!
　　“好痛，Men~！”一夜的嘶吼声响起，众人连忙看过去。
　　“怎么了，大叔。”格雷奇怪的问道。
　　“我正想去享受厕所的perfume，结果好像撞到什么东西了。”一夜的大饼脸紧紧的贴着一道看不见的墙壁嘶吼道。
　　“地面上有文字出现。”温蒂突然开口说道。
　　“这似乎是.”裘拉触碰着看不见的墙壁，疑惑的开口道。
　　“术式.”所有人异口同声的说了出来，尤其是妖精尾巴的纳兹、格雷、露西、艾露莎和哈比，在妖尾内战的时候菲利德的术式绝对给他们留下了深刻的印象。
　　“Men，我要上厕所。”只有一夜还在保持着一张便秘脸嘶吼着。
　　“什么时候出现的。”
　　“这次又发生什么事情。”
　　众人警惕的看着周围小心的防备着未知的敌人，克洛也皱着眉头，他猜到可能是新生评议会的人，但是这个术式的出现连他都没有察觉到。
　　“和菲利德一样的魔法，而且感觉起来比菲利德的魔力还强。”格雷凝重的开口说道。
　　“我们被关起来了吗？”露西担忧的说道。
　　“到底是谁干的。”纳兹愤怒的大吼道。
　　“锵锵锵.”整齐的脚步声传入众人的耳朵，一群穿着整齐的军队包围了众人。
　　“我们并不打算采取强硬的手段，所以麻烦各位待在原地，配合我们的工作。”一个领头的走出来开口说道。
　　“你们是新生评议会的人吧！困住我们有什么事情吗？”克洛走到来人面前，冷冷的开口说道。
　　“新生评议会的人！”
　　“竟然这么快就成立了。”
　　纳兹、格雷、艾露莎和露西在一次任务里听评议会的前议员，亚吉马说过正在组建新生评议会的事情，但是没有想到这么快就组建完成了，而且还在这种时候见到了。
　　“您是克洛魔导士？”来人看到克洛之后一眼就认出了克洛，但还是小声的问道。“是我，我想能够让评议会一眼认出来的克洛，应该就只有我一个。”克洛淡淡的说道。
　　“克洛魔导士您好，我是新生评议会的第四强行拘留部队的队长，我的名字是拉哈尔，我们这次的来的目的是逮捕六魔将军，请把那边晕倒的代号眼睛蛇的和那边代号热眼的人交给我们。”拉哈尔先是向克洛微微一鞠躬，然后开口说道。
　　但是拉哈尔的心里已经是在大骂情报部门了，克洛这种危险人物参加了活动竟然没有在情报里，不然他也不会采取这种强硬的手段，现在好了骑虎难下，为了不丢新生评议会的脸，也只能是一路刚到底了。
　　反应最大的是裘拉，他是和变好的热眼相处的时间最长的，所以感情也是最深的，“等……等一下。”
　　“没关系的，裘拉。”热眼突然开口劝住了着急解释的裘拉。
　　“理查先生。”裘拉回头看向一脸平静的热眼。
　　“就算我现在已经改过向善了，也无法抹消过去所犯的罪恶，我想让一切从零开始，这样等到将来找到我弟弟的时候我才能问心无愧，真的哟！”热眼一脸轻松的开口说道。
　　裘拉看着热眼一脸轻松的样子，也露出了笑容，笑着说道，“既然这样，干脆就让我代替你去找你的弟弟吧！”
　　“这是真的吗？”热眼一脸激动的看着裘拉说道。
　　“告诉我你弟弟叫什么名字吧！”裘拉轻笑说道。
　　“他叫做沃利・布迦南。”热眼开口道。
　　“嗯。”本来笑着看着热眼和裘拉的妖尾众人，一愣神。
　　“沃利.”艾露莎更是惊讶的喊了出来。
　　最终热眼还是跟着评议会的人走了，不过在走之前在艾露莎哪里得到了自己弟弟的消息的热眼，尤其是得知自己的弟弟有了一417群好伙伴，很有精神的在大陆上旅游后。
　　“这就是只有信仰光明远离黑暗的人才能获得恩赐的奇迹是吗？谢谢……谢谢.”喜极而泣的热眼跪坐在地上流下了喜悦的泪水。
　　然后热眼自愿跟着评议会的人走了，准备弥补自己的罪孽，克洛也没有去阻止，这是一个想要从零开始的好人自己的选择，克洛也没有插手的权利。
　　“恐怕涅的魔力影响过去之后，他也依旧会是这样的好人吧！”克洛看着离去的热眼，感慨的开口说道。
　　“嗯，理查先生在今天的这个时候真正的涅重生了。”裘拉也点点头认同的说道。
　　“艾露莎，下一次见到沃利的时候也把这个好消息告诉他吧！”露西转头看向艾露莎。
　　“嗯，沃利恐怕也会非常的开心的。”艾露莎也笑着说道。
　　“这……这样可以了吧！快把术式解除吧！我快要失禁了。”一夜一脸便秘的贴在术式的墙壁上，大煞风景的嘶吼道。
　　“绝对不可以。”露西抓狂的大声吐槽道。
　　“抱歉了，马上就解开结界。”拉哈尔平静的点点头说道，“克洛魔导士，我们就先离开了。”
　　说完拉哈尔带着评议会的军队就转身离开了，结界也在他们转身的时候解除消失了。
　　“厕所的perfume，我来了，Men~!”一夜大吼着消失在众人的视野里。
　　“真是破坏气氛啊！”克洛看着一夜离开是扭捏的身子，无语的开口说道。
　　“的确是呢！”众人也都是一脸无奈的看着一夜奔放的跑法，本来因为热眼的事情周围的气氛微微的有些伤感，但是被一夜这样一弄完全没有办法在伤感的起来了。


第一百三十九章 只为了一个人而存在的公会
　　“各位，这一整个部落就是我们的公会，而且我们这里还盛产纺织品呢！”温蒂轻笑着说道。
　　“这是涅比特族自古流传的织法吗？”露西好奇的问道。
　　“现在回想起来的话应该是这样没错吧！”温蒂不确定的说道。
　　“看样子，只有你不知道这整个公会都是涅比特族的后裔呢！”一旁镜子前的洁莉开口说道。
　　“因为只有我是后来才加入的。”温蒂开口说道。
　　“对了温蒂，请问妖猫之宿是从什么时候加入公会联盟的，说起来，还真是失礼耶，我在参加这个作战计划之前好像完全没有听说过这个公会的名字呢！”洁莉好奇的问道。
　　“对哦！我也没有听过呢！”露西说着一转头对着一旁的艾露莎问道，“艾露莎你呢！知道这个妖猫之宿的公会吗？”
　　“不，我也从来没有听说过。”艾露莎摇摇头说道。
　　“真的是这样吗，想不到我们公会这么的默默无闻呢！”温蒂沮丧的对着手指说道。
　　“这个我知道呢！妖猫之宿是在大约六年前加入的公会联盟，与其说是一个魔法公会，更像是一个小村落，整个公会也基本不会接受任务，只靠着纺织品，手工艺品和种地生活呢！”克洛慵懒的声音回荡在几人的耳边。
　　“原来是这样啊！因为不怎么接任务所以在魔法界并不出名。”露西笑着点点头说道。
　　“额~！不对.”露西僵硬的转过身，看向了一边坐着的克洛Q
　　洁莉、艾露莎、温蒂和夏露露也僵硬的转头看去，只见在角落里克洛慵懒的侧躺在地上，一只手支着脑袋，一只手打着哈欠。
　　“啊~！”露西的尖叫声刺破了天际。
　　“克……克洛,你怎么会在这里，这里是女更衣室啊！”艾露莎僵硬的看着克洛慵懒的身影。
　　“女更衣室。”克洛揉了揉眼睛，“不对啊！我进来的时候这里根本没有人啊！而且门上也没有任何的标志。”
　　“来的时候没有人。”洁莉也是呆愣的看着克洛，在和温蒂问清楚更衣室的位置之后，他是第一个进来的，因为无法忍受身上衣服的破碎脏乱所以根本没有在意里面有没有其他人。
　　这也是惯性思维，谁会想到女更衣室里还会有人，后面的艾露莎和露西也是，洁莉已经进更衣室开始换衣服了，也根本不会想到更衣室里会有男人。
　　“啊！对不起，因为公会里的大家都知道这里是什么地方，所以一直是没有设置什么标志提醒。”温蒂慌张的对着几人道歉。
　　“就算是没有标志，你为什么会躲在这里睡觉。”洁莉大声的质问道。
　　“啊！因为这里太无聊了，我是个分身又不用换衣服，就随便找了个房子休息一下，也省一点魔力。”克洛随意的看着几人说道，不过最重要的理由克洛并没有说出来，也就是妖猫之宿隐藏的真相让克洛……
　　“你是什么时候醒的。”艾露莎阴沉着脸，恶狠狠的盯着克洛说道。
　　“就是温蒂说这个部落是他们公会的时候。”克洛坐起身子笑着看向几女，“放心吧！你们换衣服的时候我应该是没有醒的。”
　　“应该是什么意思啊！”露西少见的阴沉着脸凶恶的看着克洛。
　　“应该就是我醒的时候你们已经换好衣服了,所以我什么都没有.”克洛话还没有说完就消失在这个房间里。
　　“混蛋克洛.”女更衣室里传来了三个女人的吼声。
　　“真是倒霉，随便找一个屋子休息竟然会是女更衣室。”克洛远远的听到众女的声音，抹了抹额头上并不存在的冷汗。
　　克洛强装镇定，无视着身后三道想要杀人的视线和一道鄙视的视线，听着妖猫之宿公会的会长罗宾鲁带领全体的妖猫之宿的成员的感谢。
　　“妖精尾巴、青色天马、蛇姬之鳞，还有温蒂和夏露露，谢谢你们打倒了六魔将军，成功组织了涅，我罗宾鲁谨代表地方公会联盟，向你们致上十二万分的谢意，谢谢你们，那布拉，谢谢你们了。”罗宾鲁轻轻的一鞠躬说道。
　　“不用这么客气，罗宾鲁会长，这次与六魔将军不断激战在激战，虽然不敢说是轻松的取得了最后的胜利，不过伙伴们之间的坚固情谊终究能带我们走向胜利呢！”一夜蹦出来，转着圈摆着post，一脸陶醉深情的说道。
　　“真不愧是老师.”马屁三人组一脸笑容的鼓着掌。
　　“Men”一夜自信的一哼。
　　“这家伙，竟然不动声色的抢走了功劳。”格雷无奈的看着不要脸的一夜。
　　“Men”一夜毫不在意的一哼。
　　“奇怪了，这家伙有和谁对战过吗？”吐槽小能手露西也一脸思索表情的插话吐槽道。
　　“好像是在对付六魔的附属公会的时候，被敌人给生擒了。”克洛轻笑着拆穿一夜。
　　但是一夜的脸皮绝对是厚到了不在意这个的地步，一脸自信的开口说道，“我那是为了直接打入敌人的大本营，要不是涅的突然出现，我就会在敌人的大本营里直接解决掉所有的敌人了。”
　　“大哥果然聪明，竟然能想出这么完美的计策。”马屁三人组再次大力的鼓着掌。
　　“照这个情形来看，会举办宴会吧！”纳兹开心的大喊道。
　　“爱~！”哈比也兴奋的大吼道。
　　“嗨……一夜先生。”一夜拿着一个蜜汁出现的胡萝卜当话筒，深情的摆着post唱道。
　　“一夜先生”马屁三人组完美和声。
　　“大活跃”
　　“大活跃”
　　“太棒了.”四人兴奋的喊出了充满节奏感的拍子，使用出了坂本秘技反复横跳。
　　“来吧！妖猫之宿的各位也跟着一起来吧！”一夜深情的凝视着妖猫之宿的成员邀请道。
　　“太棒了.”再次开始开心的反复横跳起来。
　　妖猫之宿的所有人都无语的冷眼看着几个活宝耍宝。
　　只有蛇姬之鳞的三人，艾露莎和克洛无语的看着，其他的包括纳兹、格雷、露西、哈比竟然一起陪着跳了起来。
　　“太棒了.”众人踩着拍子兴奋的反复的跳着。
　　“太棒了.”因为公会得救，而且还有了一群朋友的温蒂也被节奏感的拍子带动，兴奋的大喊了一声。
　　然后……空气忽然凝固了，场面一度十分尴尬，妖猫之宿的成员全都一脸冷漠的看着蹦蹦跳跳的众人。
　　蹦跳中的众人也是注意到了尴尬的气氛，全都僵硬的站在原地，呆滞的看着前方。
　　就算是没有加入蹦跳的几人也都是奇怪的看着妖猫之宿的成员，这种应该庆祝的时候，妖猫之宿除了温蒂竟然没有一个开心的笑脸。
　　当然除了克洛，知道妖猫之宿真相的克洛，也是理解妖猫之宿所有人的心情的。
　　“在场的各位，关于隐瞒了大家有关涅比特族的事，我真的感到非常抱歉。”罗宾鲁沉重的开口说道。
　　“干嘛讲这个来破坏气氛啊！”哈比不满的开口说道。
　　“其实我们根本不在意啊！”纳兹也是无所谓的开口说道。
　　“会长，我也是完全不在意的哦！”温蒂也是在罗宾鲁的一旁轻声说道。
　　“不，罗宾鲁会长的意思，我可以理解的，这件事情的始末我都知道的很清楚了，这不是您的错。”克洛突然开口说道，并且克洛的态度也十分的恭敬。
　　“克洛.”其他人不解的看着克洛，不明白克洛的意思。
　　“是吗？没有想到这个时代竟然会出现你这种人物啊！”昨晚涅上的战斗罗宾鲁都以特殊的魔法观察到了，所以克洛的两次出手罗宾鲁都是非常清楚的。
　　“您过誉了。”克洛谦虚的摇摇头说道。
　　“这可不是夸奖呢！”罗宾鲁深深的凝视了克洛一眼，然后严肃的开口说道，“各位，请你们耐心仔细的听清楚我接下来要说的事。”
　　“第一件事就是，我们并非是涅比特族的后代子孙，我们本身就是涅比特族，四百年前，创造出涅来的人正是我本人。”罗宾鲁平静的说道。
　　“你说什么。”
　　“不会吧！”
　　众人惊愕的看着罗宾鲁本人，尤其是温蒂仿佛是被惊呆了一样。
　　“四百年前.”
　　伴随着罗宾鲁的讲述，众人也明白了罗宾鲁想要讲述的事情到底是什么。
　　“事到如今，我也没有其他可以说的了，其实我的肉身也已经消亡了，现在是以一种类似思念体的方法存在着的，我为了偿还罪孽，同时也为了等待某人的出现，取代我这个无力的亡灵，将涅完全摧毁，已经守护了整整四百年。”
　　罗宾鲁老爷子本来沉重的脸上嘴角突然一勾，露出了一丝笑容，“现在，我的任务终于顺利的完成了。”
　　“这种事情叫我.”温蒂闭着眼睛，难以接受，夏露露在一旁担心的看着温蒂。
　　“唉~！”罗宾鲁老爷子叹了一口气，周围的妖猫之宿的成员全都一一化作金光虚化消失。
　　“这是怎么回事，大家.”温蒂焦急的看着周围消失的一个个人影。
　　“你们大家怎么.”夏露露也着急的大声喊道。
　　“玛古纳，贝贝尔.”温蒂大喊着周围消失的人的名字。
　　“这是怎么回事，人逐渐消失不见了。”希彼基震惊的说道。
　　“我不要，你们大家不要开玩笑了，不要玩了，不要吓我啊！大家不要消失啊！”温蒂无法接受平日里的伙伴们一个一个的消失在自己的眼前，带着哭腔的大吼道。
　　“瞒了你这么久，真是对不起，公会里的这些成员，不过是我所制造出来的幻影罢了。”罗宾鲁满是歉意的声音传到众人的耳朵里。
　　温蒂悲伤的眼神一凝。
　　“你说什么。”就连最不了解这种魔法难道的纳兹都惊讶的大吼出声。
　　“这些全都是拥有人格的幻影。”利昂惊愕的说道。
　　“这是多么惊人又可怕的魔力啊！”裘拉也愕然的开口说道。
　　“我原本为了守护这个涅，独自一人居住在这个荒废的村落里。”罗宾鲁缓缓的讲述出了这件事的起因。
　　“七年前，有一名少年来到了我所居住的地方，那名少年的眼神充满了真挚


第一百四十章 分别和新的家人
　　“各位，我们也是到了该分别的时候了。”裘拉笑着说道。
　　“格雷，要改掉脱衣服的毛病哦！”利昂赤裸着上身，笑着说道。
　　“喂喂，你没有资格说我吧！”格雷一脸嫌弃的说道。
　　“Men，下一次在让我闻迷人人的Perfume吧！艾露莎小姐、露西小姐。”一夜一脸认真的说道。
　　“有空记得来找我们玩哦！”伊夫耍帅的的一摆手说道。
　　“到时候我会送你们一个最美丽的夜晚当礼物哦！”希彼基也是伸出手认真的说道。
　　“当着我的面说这几句话真多没关系吗！”克洛在青色天马的几人身后幽幽的开口说道。
　　“唉~！”四个人汗毛炸立，惊恐的转头看向身后的克洛。
　　“哈哈，开玩笑的。”克洛看着四人的样子大笑出声，当年的事情克洛早就消气了，这四个都是嘴上的巨人行动的矮子，而且也都不是什么坏人。
　　“当年的事情只是个误会而已，我早就已经消气了。”克洛笑着说道。
　　“唉！消气了。”四人眼神中的怀疑根本就是毫不掩饰。
　　“没错啊！”克洛叹了口气，“其实第二天波布会长就来和我解释清楚了，一直只是感觉你们害怕的表情很有趣吓一吓而已。”
　　“波布会长找你解释清楚了.”
　　“害怕的表情很有趣.”
　　“只是吓唬我们.”
　　青色天马的四人僵硬的看着克洛，一夜脸色难看的开口说道，“你的意思是波布会长其实250知道你一直是在吓唬我们。”
　　“当然了，这可是波布会长的提议呢！他说你们每次在我这里被吓之后回去找他的表情都很棒呢！”克洛笑眯眯的直接把波布给卖了。
　　“Men，不知道怎么回事突然很想念公会的Perfume，各位再见了！”一夜笑着开口说道
　　“各位，再见了。”三人组也是笑着再见。
　　四人一说完就迫不及待的全速赶回公会了。
　　“这样真的没有问题吗？”露西看着离开的四人脸上渗人的微笑担心的问道。
　　“放心啦~！没有问题的，只是公会成员和会长的亲密接触而已。”克洛坏笑着说道，“而且我早就看那个总是辣我眼睛的波布会长不舒服了。”
　　“真是.”众人满头黑线的看着坏笑的克洛。
　　“咳咳，我们也该走了，记得替我向马卡洛夫会长问好。”裘拉平静的说道。
　　然后带着利昂和洁莉也转身离开了。
　　“大家都被克洛给吓走了呢！”哈比大声的吐槽道。
　　“不要乱说话哦！哈比。”克洛手里蹂躏着哈比的脸轻笑着说道。
　　“这个男人真的是之前的那个人吗？”夏露露无奈的看着跳脱的克洛。
　　“好了，我们也该走了。”艾露莎轻声开口说道。
　　克洛突然开口说道，“各位我这具分身的魔力这就用光了，所以我就不和你们一起了，不过最后告诉你们一个好消息，今天晚上公会里会举办大型的庆祝会，我会亲自下厨哦！”
　　说完克洛的分身就化作冰块随风消散。
　　“克洛亲自下厨.”艾露莎一愣。
　　“终于又能尝到克洛的手艺了。”格雷期待的说道。
　　“好期待啊！克洛的厨艺。”露西也开心的说道。
　　“太棒了，我燃烧起来了。”纳兹兴奋的大吼出声。
　　温蒂和夏露露奇怪的看着兴奋的四人，温蒂疑惑的开口问道，“那个，克洛先生的厨艺很好嘛？”。
　　四人一起重重的点着头，异口同声的说道，“绝对没的说，大陆最顶级的厨艺。”
　　哈比也大声的说道，“爱~！而且还有克洛历经千难万险从大陆各处取得的超级美味的魔法食材，绝对是超级美味，想一想都流口水啊！”
　　“真的有那么好吃吗，艾露莎小姐竟然会流口水。”温蒂的夏露露看着口水直流的四人一猫，惊讶的说道。
　　“走了，回到晚上吃一次就知道了，我已经迫不及待的要回到公会了。”纳兹身上直接燃烧起火焰，大吼着跑了出去。
　　“米拉酱，把那边的调味料给我拿一下。”妖精尾巴的厨房里克洛和米拉正在制作着料理。
　　“克洛，没关系吗？这么早就制作料理，不是到晚上才开始宴会的吗？”米拉把调味料递给克洛疑惑的开口问道。
　　“放心吧！我的时间魔法，保证这些料理的时间静止还是可以做到的。”克洛自信的开口说道。
　　“可是之前几次不是也没有着急制作料理吗？”米拉不解的问道。
　　“这次可不一样哦！”克洛轻笑着，“这一次还有着新人加入呢！而且这次是我给公会的大家准备的礼物呢，为之后暗黑公会的针对给大家准备礼物呢！”
　　“有新人加入。”米拉一愣，暗黑公会的针对到是不在意，他也是知道这次事件的始末的，但是新人加入的事情他就不清楚了。
　　“啊~!就是那个天空的灭龙魔导士温蒂，他的公会妖猫之宿是.”克洛简略的和米拉解释了一下事情的始末。
　　“是这样啊！看样子公会里又会有一位家人加入了呢！”米拉轻笑着说道。
　　“是啊！又多了一个真正的把公会当成家的家人呢！”克洛轻声开口说道。
　　“你还在说这个啊！”米拉眉头一皱，不满的看着克洛。
　　“没有办法啊！现在公会里的人虽然多，但大多数都只是把公会当成工作的地方，真正的把公会当成家的根本没有多少啊！”克洛认真的开口说道。
　　“真是的，会长不是说过不许你说这个吗？”米拉没好气的看着一脸认真的克洛。
　　“我知道，老爷子说只要还带着妖精尾巴的会徽的都是伙伴呢！所以我平时都是一视同仁的对待所有人的，并没有任何的区别的对待。”克洛也是随意的开口说道。
　　“真是受不了你啊！有必要把伙伴和家人分的这么清楚吗？”米拉无奈的看着克洛。
　　克洛摇了摇头，“不说这个了，接下来我要全力准备晚宴了，这次要制作的可不是简单的料理了。”
　　“你难道要制作那种魔法料理吗？”米拉听到克洛再次说这次料理不简单，忽然想到了之前克洛给他做过一次的那种料理。
　　“嗯，就是那个，准备的也差不多了，本来最近就打算给公会的大家做一次的，正好趁着这次机会给大家发一下福利好了。”克洛轻笑着说道。
　　“看来你早就想好了呢！”米拉轻笑着说道。
　　“当然，不然那个老头子的激将法还想要让我大出血，根本不可能。”克洛一脸傲娇的说道。
　　“我都听到了。”一个声音幽幽响起，马卡洛夫站在门口一脸幽怨的看着克洛。
　　“会长.”米拉笑着看向马卡洛夫。
　　“就是说给你听的。”克洛没好气的说道。
　　“哼，真是个不可爱的小鬼。”马卡洛夫冷哼一声开口问道，“你们之前说的那种魔法料理是什么。”
　　“你想知道啊！”克洛上下打量了马卡洛夫一眼，轻笑着开口说道，“可是我不想告诉你怎么办呢！”
　　“会长，那是克洛在公会的书库里找到的一种魔法料理，可以温和修复魔导士身体里的暗伤，还可以毫无副作用的激活魔导士体内的潜力大大的增加魔导士的魔力，而且具体的效果都是由食材的品质和厨师的手艺决定的呢！”米拉轻笑着说道。
　　“唉~！公会的书库里有那种书。”马卡洛夫奇怪的问道，“我记得里面都是关于魔法的书籍啊！”
　　“你都看完了啊！还这么肯定的说里面都是关于魔法的书籍。”克洛一翻白眼开口说道。
　　“虽然不敢说都看过吧！但是每一本的书籍我还都是知道的。”马卡洛夫自信的笑着说道。
　　“那你怎么不知道这本魔法料理啊！”克洛鄙视的说道。
　　“这是.”马卡洛夫尴尬的挠了挠头。
　　“会长，克洛是在一个书架的底下找到的，恐怕是被用来垫着书架的。”米拉笑着说道。
　　“垫书架的.”马卡洛夫眨巴一下眼。
　　“嗯，几乎每一个书架底下都有几本魔法书架呢！”克洛鄙视的看着马卡洛夫。
　　“怎么会.”马卡洛尴尬的看着两人。
　　“自己去看吧！魔法书都放在最里面的书架上，别打扰我制作料理。”克洛直接下了逐客令。
　　马卡洛夫讪讪的退了出去，对于克洛正在准备的料理，提升魔力的功效马卡洛夫并不在意，不过那种美味让马卡洛夫这个活了八十多年的老头也是难以忘怀。
　　“呵呵。”米拉看着马卡洛夫离开的时候那种表情轻声笑道。
　　“那个老头子根本是想来偷吃的吧！”克洛无奈的说道。
　　“因为克洛你的厨艺是在是太好了呢！”米拉轻笑着说道。
　　“米拉你的厨艺也根本不比我差吧！”克洛无语的看着轻笑的米拉。
　　“这里就是妖精的尾巴！”温蒂一脸憧憬的看着妖精尾巴的公会。
　　“嗯，欢迎你加入妖精的尾巴，温蒂。”艾露莎轻声说道。


第一百四十一章 妖精的盛宴
　　夜晚，妖精尾巴的公会里……
　　“大家狂欢起来啊！”
　　“哦~！”
　　几乎是所有的妖精尾巴成员都在狂欢着，庆祝着新成员的加入。
　　“各位，上菜了。”米拉端着盘子从后厨走出来，身后跟着数十个长的一模一样的侍女端着盘子缓缓的走入。
　　“嗷，我们可是期待好久了呢！”
　　“克洛的超级美食终于来了。”
　　“哦！这次的可是超级丰盛的呢！”
　　一群魔导士看着数十个一模一样的侍女一圈一圈的转悠着将一个足有数百米长的旋转圆圈餐桌，堆放的满满当当的。
　　“哇塞，真的超级丰盛的啊！”露西震惊的看着超级丰盛的宴席，就算是出身富家女的露西也从来没有见过足足有数百米长的宴席。
　　“各位，各位。”马卡洛夫站在二楼上大声的开始讲话。
　　公会里顿时安静了下来，抬头听着马卡洛夫的讲话。
　　“各位今天的宴会一是为了庆祝新的成员加入，温蒂和夏露露，我想一下午的时间大家也都认识了吧！”
　　“当然认识了。”
　　“这可是我们公会的第三灭龙魔导士呢！”
　　“对，还有和哈比一样，第二只会飞的猫咪呢！”
　　下面顿时开始热火朝天的讨论起来，温蒂和夏露露这种可爱萌物可是超级惹人喜欢的，一下午的时间就足够众人喜欢上善良的温蒂和傲娇的夏露露了。
　　“咳咳，各位安静，接着听我说。”马卡洛夫在二楼大声的说道，“第二件事就是这次六魔讨伐战大获全胜，尤其是我们妖精的尾巴更是大出风头，而且全部平安归来。”
　　“还有第三件事情，因为我们妖精尾巴在多次黑暗公会的讨伐战中都是表现突出，所以现在我们已经是众多黑暗公会的眼中钉了呢！”
　　“哈哈，谁会怕那些下水道里的老鼠啊！”
　　“没错啊！尽管让那群杂碎来就是了，来多少打多少。”
　　“就是啊！我们可是妖精尾巴的魔导士啊！”
　　底下的一群魔导士全都嗷嗷直叫，尤其是纳兹、艾尔夫曼这两个人的声音绝对是最大的。
　　“哈哈，没有错，身为妖精尾巴的魔导士就要有这种气势。”马卡洛夫大声的喊道，“不过我要说的事情和这个没有关系，我要说的是今天的晚宴是克洛用失落的魔法，光明料理制作魔法料理晚宴。”
　　“是专门用来给提示大家的实力的，不过具体可以提升多少实力，还是看大家平时的修炼到底有没有努力，今天不管吃下多少都会化各位的魔力，但是一旦达到身体承受的上限之后就不会在起作用了，所以今天也是检验大家平时修炼的时刻。”
　　“好了，废话也不多说了，大家开始狂欢吧！”马卡洛夫大声的喊道。
　　“嗷！”
　　所有人立马高声欢呼，不止是超级美味还有着提升魔力的功效，对于魔导士来说这绝对是超级大的好消息呢！
　　“真是不可思议，竟然可以提升魔力。”
　　“失落的魔法-光明魔法，竟然会有这种魔法存在。”
　　“好好吃啊！”
　　“可恶你竟然先吃了。”
　　“什么叫先吃了，会长不是说开始了吗~！”
　　公会里顿时开始了食物大战，不过就算是再怎么打闹，并没有任何一个魔导士会浪费一点的食物，这是克洛在一开始就说了的铁则，而且就算是克洛不说，也没有人舍得浪费一点这么好吃的食物。
　　.：/>≯ 　　克洛从后面走出来，看着公会里的众人吃的是热火朝天，打闹欢笑也没有放下，也是轻笑着环顾四周。
　　向着平时一起的纳兹众人走去，这也算是一个小圈子吧，新加入的温蒂和夏露露也是在几人的旁边，算是加入了这个小圈子吧！
　　不过克洛可以算是公会里最受欢迎的人吧，几乎是每一个魔导士都会和克洛打招呼道谢夸赞的，克洛也是记得每一个成员的名字，也会笑着回应，不过脚步也一直没有停下，向着自己的小圈子走去。
　　“各位，今天的晚宴怎么样，我可是拿出来十成的功力呢！”克洛走到众人的面前笑着开口说道。
　　“草鸡美味的。”纳兹嘴里塞满了食物，口齿不清的说道。
　　“哈哈。”克洛笑着看着众人不停的吃着食物。
　　克洛走到米拉的身边，米拉也笑着把早就准备好的碗筷递给克洛，克洛也加入了进食的大军。
　　不过克洛看着一旁小口小口的吃着食物的温蒂和夏露露的时候，走到一人一猫身边笑着开口问道，“我的手艺怎么样。”
　　“嗯，很美味，我从来没有吃过这么美味的食物……”温蒂露出灿烂的笑容开口说道。
　　“很美味，绝对有着大陆上最顶尖的水准。”夏露露也夸赞道。
　　“哈哈，这个我可是超级有自信的。”克洛大笑着说道，“温蒂你可要多吃一点，对于灭龙魔导士的体质来说，只要你能吃的下，就全部可以化为你的魔力呢！”
　　“是这样吗？”温蒂惊讶的看着克洛。
　　“嗯，灭龙魔法可是将人的体质转换成龙的体质的魔法，所以像这种的食物对灭龙魔导士绝对是超级大补的。”克洛轻笑着说道。
　　“可是我的饭量并不大，所以不可能吃的太多呢！”温蒂略显苦恼的说道。
　　“这个不用担心。”克洛轻笑着说道，“在料理魔法书上有记载的小技巧，就是专门应对你这种情况的，有着对料理超人的吸收能力，但是食量有不大的情况。”
　　克洛说着一个绿色的魔法阵从温蒂的上方向下穿过。
　　“这个小魔法可以让你对食物的消化能力变得更强，但是对身体绝对不会有伤害的，你就放开了肚子享受着美食吧！”克洛说完就转身向着一旁走去。
　　“克洛大哥人真好呢！对吧，夏露露。”温蒂笑着说道。
　　“嗯，目前来看是个还不错的人。”夏露露傲娇的说道。
　　“克洛你还真是温柔呢！”米拉走到克洛的一旁笑着说道。
　　“啊！温蒂可是我们公会最小的成员了呢！就是我们大家的妹妹呢！”克洛轻笑着说道。
　　“嗯，的确呢！自从我们这一波的成员长大后，温蒂是第一个加入妖精尾巴的孩子呢！”米拉也笑着看向了正好夏露露一起小口吃饭的温蒂。
　　“好了，我先出去一下，马上就回来……”克洛将手里的碗筷递给米拉说道。
　　“又是去找密斯特岗吗？”米拉皱眉说道。
　　“嗯，他这个人很害羞呢！就算是在公会周围也不一起来，而且我也要去和他说一下温蒂的事情呢！”克洛点点头说道。
　　“温蒂……温蒂和密斯特岗有什么关系吗？”米拉好奇的问道。
　　“密斯特岗就是将温蒂寄托在妖猫之宿的人，当时密斯特岗因为一件非去不可但是又十分危险的事情，不能带着温蒂，所以当时密斯特岗就拜托妖猫之宿收养了温蒂。”克洛和米拉解释了一下，避免米拉因为温蒂的事情对密斯特岗有误会。
　　“是这样吗？”米拉虽然还是很疑惑，但是也没有在说什么。
　　克洛也是笑着离开了。
　　马格诺利亚，东边的森林里，虽然是夜晚，但是因为月光很好，所以森林里还是很亮堂。
　　“你每一次都会在这里啊！杰拉尔。”克洛轻声说道。
　　“因为这里是视野最好的地方，可以将整个马格诺利亚尽收眼底。”密斯，不……杰拉尔开口说道。
　　克洛随意的将早就在空间准备的餐桌饭菜释放了出来。
　　两人坐上了餐桌，克洛轻声的开口说道，“你就真的不打算和大家见面吗？”
　　“嗯，没有办法，这个世界的杰拉尔你也是知道的，现在我要是正大光明的出现在公会里的话，第二天评议会的军队就会包围妖精尾巴的。”杰拉尔无奈的开口说道。
　　“也是，这里的杰拉尔现在可是超级危险的通缉犯呢！”克洛也无奈的说道，“不过温蒂的话，还是找时间见一下，那孩子可是很想你呢！”
　　“嗯，我也没有想到温蒂也会加入妖精尾巴呢！”杰拉尔也是轻笑着开口说道，“我最近会一直在附近的，下一次你带着温蒂一起来吧！”
　　“真是的，什么时候你使唤我使唤的这么顺手了。”克洛一脸无奈的说道。
　　“因为我不方便出现在公会里，而且3.4还要去单独见温蒂一面。”杰拉尔笑着说道。
　　“真是的，拿你没办法，谁让我是你在妖精尾巴唯一的好友呢！下一次我会带着温蒂一起来的。”克洛一脸无奈的说道。
　　“嗯，拜托你了，克洛。”杰拉尔站起身说道。
　　“好快.”克洛震惊的看着空无一物的桌子上。
　　“嗯，这次的招待多谢了。”杰拉尔已经是穿好了遮挡面容的衣物。
　　“这个也好快.”克洛再次惊讶道。
　　“我先走了，最近灵魂越来越频繁了呢！”杰拉尔恢复了密斯特岗的装扮冷冷的开口说道。
　　“真的不用帮忙吗？”克洛皱着眉头说道。
　　“嗯，真的需要的话，我会来找你的。”杰拉尔说着转身离开了。
　　“真是的，竟然这么犟。”克洛看着离开的杰拉尔的背影，“嘛，算了，恐怕也快到时候了，到时候一起解决掉这件事情吧！”
　　克洛随意的开口说道，然后收起了桌椅，向着马格诺利亚走去，回到了妖精尾巴的狂欢盛宴上。


第一百四十二章 宴会后的日常
　　距离妖精尾巴的狂欢盛宴已经是过去了一个星期，这一个星期可以说是整个妖精尾巴最懒散也最勤奋的一个星期。
　　说懒散是因为这一个星期里跟本没有任何一个魔导士去接任务工作，说勤奋是所有人都在全力的锻炼，熟悉暴涨的魔力，克洛这一顿魔法盛宴下去，所有人前半生积累的尚未开发的潜力底蕴都开发出来不少。
　　根据克洛的统计整个公会提升最少的一个魔导士魔力也提升了两成，而且这个魔导士还是属于身体暗伤很多，大部分的料理功效都用来修复暗伤了。
　　至于提升最多的不出克洛的所料，就是妖精尾巴的三条龙，纳兹、伽吉鲁和温蒂，纳兹和伽吉鲁都提升了将近1.5倍的魔力，不过论倍数还是温蒂提升的最大，也许是因为魔力比纳兹和伽吉鲁都要弱的缘故，温蒂的魔力足足提升了两倍。
　　然后就是艾露莎、格雷、露西、朱毕安、雷神众还有其他妖精尾巴的第一梯队的成员，大概都是提升了八九成的魔力。
　　米拉则是因为克洛在之前就已经是做给他吃过，而且吃了不是一次两次，所以并没有提升什么魔力。
　　不过收获最大的还是妖精尾巴的会长马卡洛夫，本身庞大的魔力基数，加上几十年没有间断过的魔力修炼，这一次让马卡洛夫的魔力一下子提升了五成，这五成魔力已经是堪比普通的圣十级别的魔导士全部的魔力了。
　　这一次妖精尾巴的实力绝对是实现了一次质的飞跃，现在一个星期过去，不少的魔导士已经熟悉了自己提升的魔力，也开始试着接任务准备展示一下实力了。
　　“温蒂、夏露露，你们准备开始工作了吗？”克洛看着在任务公示栏前转悠的温蒂和夏露露问道。
　　“克洛大哥、米拉姐。”温蒂转身看到了手牵手的两人，轻声说道，“嗯，不过有太多的任务可选了，所有有些不知道该怎么选了。”
　　“的确呢！不过刚开始要自己一个人完成工作也许会困难了点，我建议你可以先跟着谁，从助手做起，虽然酬劳可能会少一点，但是可以很好的帮助你熟悉做任务的流程呢！”米拉轻声说道。
　　温蒂和夏露露对视了一眼，轻声说道，“从助手做起吗？”
　　“问题是这里全是一些奇怪的家伙。”夏露露无奈的说道。
　　这是旁边正好传来了纳兹和艾尔夫曼两人痴汉般的大笑。
　　“用不用我带着你接几次任务熟悉一下，我最近正好接了几个任务呢！”克洛轻声说道。
　　“不用了，克洛大哥，你已经帮了我很多了，那天宴会的魔法，还有带我见到了密斯特岗，工作上的事情，就不用在麻烦克洛大哥了。”温蒂不好意思说道。
　　“没有什么麻烦不麻烦的，大家都是妖精尾巴的伙伴。”克洛轻声说道，不过也没有在说带温蒂工作的事情。
　　“温蒂你要开始工作了吗？”这时候露西和蕾比也走了过来。
　　“嗯~！还没有。我正在建议她刚开始最好找人一起合作呢！克洛也想带着温蒂去做任务呢！”米拉摇摇头开口说道。
　　“唉！克洛你又接任务了吗？”蕾比惊讶道。
　　“啊！因为最近很无聊，所以接了几个退散暗黑公会的任务。”克洛随意的开口说道。
　　“你是想要带温蒂去讨伐暗黑公会吗？”露西无语的看着克洛。
　　“啊！我是这么想的但是温蒂拒绝了呢！”克洛苦恼的说道。
　　“拒绝了才是对的吧！”露西看着脱线的克洛，“克洛绝对比纳兹危险的多。”
　　蕾比、温蒂和夏露露也不由的点点头，尤其是温蒂和夏露露都松了一口气，他们根本没有想到克洛要带他们的任务竟然会是讨伐暗黑公会。
　　“温蒂和夏露露可是参加过讨伐六魔将军的，而起有我在向这种普通的讨伐任务应该没什么大不了的啊！”克洛毫不在意的说道。
　　温蒂和夏露露想到了六魔讨伐战的经历，温蒂中间就是帮艾露莎去除了毒素，还有帮纳兹和哈比去除了毒素，然后全程就是跑跑跑，打酱油。
　　露西一头黑线的看着克洛，开口说道，“还是让温蒂加入我们小队算了，正好最近艾露莎说要休息一下，准备接一些简单的任务散散心。”
　　“这样也不错呢！温蒂你感觉怎么样。”米拉看向了温蒂轻声问道。
　　“嗯。”温蒂一点头，答应了下来，妖精尾巴公会里除了密斯特岗其他和温蒂比较熟悉的也就是露西他们的小队了。
　　“你说有人看到了龙，是一个伊格尼尔吗？”纳兹高昂的声音传来，一下子就把温蒂的心神吸引了过去。
　　其他人也都是看了过去，一旁的柜台前，格雷和纳兹正在说着话。
　　“不清楚，不过最近城里来了一个叫达芙奈的人，到处和人说见过龙，而且还说最近又见到了龙。”格雷平静的开口说道。
　　“克洛，你说格雷说的是真的吗？真的有人见到龙了。”米拉看着纳兹、温蒂、哈比和夏露露离去的身影好奇的问道。
　　“我看八成是骗子吧！”克洛随意的说道，“要是说凑巧见过一次龙的话还有这个可能，但是在这个时代两次见到龙的身影这个几率可能性根本就小的可怜呢！”
　　“也是~！”米拉也点点头，现在这个时代也就是被龙养大的灭龙魔导士接触过真正的龙，其他的见过龙的影子的都少的可怜，更别说见过两次龙的身影。
　　“好了，我出去做任务了，这几个不知天高地厚的暗黑公会竟然敢在马格诺利亚周围活动，我去教教他们到底要怎么做人。”克洛轻说着，就向外走去。
　　“嗯，路上小心，早点回来啊！”
　　“知道了，费不了多少时间的。”
　　米拉站在公会的门口，直到看不见克洛的身影之后才转身走进公会。
　　“真是的，这几个小公会竟然这么能藏，竟然浪费了我这么长的时间。”克洛看着漆黑的天色，无奈的说了一句，然后向着马格诺利亚走去。
　　不过克洛靠近马格诺利亚的时候，克洛远远的看着马格诺利亚里那个巨大的身影，“不会吧！马格诺利亚怎么会有龙，而且好像是被人杀死了。”
　　克洛身后瞬间出现翅膀，向着马格诺利亚飞去，离近了一看，龙的尸体身边妖精尾巴主力成员都围在一边。
　　“喂，这里是什么情况。”克洛收起翅膀降落在众人的中间，开口问道。
　　“克洛，你回来了。”米拉轻笑着说道。
　　“啊！这次的目标很会藏所以花了点时间。”克洛轻声说道，然后克洛转身看着一旁的龙尸问道，“不过这里到底是什么情况，还有这个大家伙是什么鬼。”
　　“这个是这样的.”一旁的人顿时给克洛解释道。
　　克洛好奇的看着纳兹脚下昏迷的女人，“你们是说这个女人因为想见龙，就制造了一个人造龙，然后用纳兹的魔力激活了，想要毁灭马格诺利亚。”
　　“嗯，基本就是这个情况了。”旁边的人点点头。
　　“真是有意思啊！除了灭龙魔导士竟然还会有人这么相见龙。”克洛轻笑着说道。“不过找不到龙竟然就自己制造人造龙，还真是一个有意思的人啊！就是制作的这个龙弱了一点。”
　　“弱了一点.”众人无语的看着克洛，他们可是费劲了力气才打倒的人造龙在克洛的嘴里竟然是弱了一点。
　　“嗯，恐怕随便来一个成年龙族，就可以吊打这个人造龙。”克洛到是没有注意周围大家奇怪的脸色，随意的开口说道。
　　“吊打，还随便来一个。”众人听着克洛嘴里说出来的话嘴角不由的开始抽动起来。
　　“好了，把这东西处理掉吧！我来把被损毁的城市恢复原状。”克洛轻声说道。
　　“是~！”众人里面动了起来，自从有了克洛的时间魔法，一群人也都熟悉了这个流程。
　　“真是方便啊！”艾露莎看着恢复的城市，看不出来一点之前损毁的样子。
　　“是啊！自从克洛先生学会了这个魔法之后，我们城市修理的次数也是大大的降低了呢！”一旁的蛋糕店老板说道。
　　“不好意思，真是给你们添麻烦了呢！”艾露莎不好意思的道歉道。
　　“怎么会，我们这里就是因为妖精尾巴在这里才会繁荣起来的，整个城市也是受了妖精尾巴很多的照顾呢！”蛋糕店老板说道。
　　“不，是我们妖精尾巴受了大家很多照顾才是。”艾露莎开口说道。
　　“你够了没有啊！”一个中年妇女揪着蛋糕店老板的耳朵吼道。
　　“疼、疼，老婆你轻点，耳朵要掉了。”老板一脸讪笑着说道。
　　“艾露莎小姐，我们就先离开了啊！”中年妇女笑着对艾露莎说着，拽着蛋糕店老板离开了。
　　艾露莎呆愣的看着离开的蛋糕店老板夫妇，隐隐还可以听到蛋糕店老板娘的怒吼，“蛋糕送到了就快点回去，在哪里一直墨迹什么，店里不用你看着是吧！”
　　“我……我还没有付钱呢！”艾露莎僵硬的说道。============#修改操作:17702666041卩间:2018-03-03 20:11:32


第一百四十三章 基尔达斯归来
　　“唉~！”克洛坐在妖精尾巴的吧台前，长长的了一口气。
　　“身为年轻人这样长吁短叹的可不好啊，克洛。”马卡洛夫坐在吧台上说道。
　　克洛瞥了一眼坐在吧台上的马卡洛夫，“还不是你不让我参加前几天的24小时耐力赛，那么好的找乐子的机会都浪费了！”
　　“要是你参加比赛的话，那真的叫一团糟呢！”马卡洛夫一瞥克洛，马卡洛夫可是还记得之前克洛参加的那一次比赛呢！
　　一个平常的跑步赛道，被克洛弄成了山地、沙漠、沼泽、湿地各种各样的超级困难而且超大的赛道，而且还在里面设置了超多的空间门一个不小心就要回到赛道的起点，结果24小时过去，除了克洛根本没有任何一个人到达终点。
　　“哼，你当时玩惩罚游戏的时候不是开心的什么都没说吗！”克洛鄙视的看着马卡洛夫。
　　“虽然我当时很开心，但是要是你继续参加比赛的话，其他人恐怕根本没有人原意参加了呢！”马卡洛夫遗憾的说道。
　　“切。”克洛鄙视的看着还在遗憾的马卡洛夫。
　　马卡洛夫现在小日子过的可是相当的好，每天就是喝着小酒看着越来越好的妖精尾巴，公会里忙忙碌碌的魔导士们马卡洛夫就能看一天，除了……
　　“会长，刚才评议会传来消息，纳兹他们的七人小队在库丽斯市做任务的时候把城市破坏的是乱七八糟的，还有其他小队也有不少赔偿通知单送来了。”米拉拿着一叠的通告单轻笑着说道。
　　马卡洛夫僵硬的看着米拉手里厚厚的一打通知单，滋润的喝着小酒22的动作瞬间石化。
　　“咚咚咚.”
　　“这个敲钟的方式。”克洛也愣了一下然后接着笑了出来，“这下不会无聊了。”
　　“怎么回事，有钟声。”公会里新加入的成员露西、温蒂、夏露露都是不解的看着外面。
　　其他知道的魔导士也都开始兴奋了起来。
　　“这个鸣钟的方式是.”
　　“难道是.”
　　整个马格诺利亚也都听到了这个钟声，不过相比妖精尾巴公会里的兴奋，马格诺利亚的居民就是惊慌了。
　　“这个钟声.”
　　“大事不妙了.”
　　纳兹突然兴奋的大叫道，“基尔达斯回来了，没错，是基尔达斯。”
　　“爱.”哈比也是兴奋的大叫道。
　　“是基尔达斯。”
　　“没错，基尔达斯回来了。”
　　妖精尾巴里顿时开始吵闹起来，只有露西、温蒂、夏露露不解的看着周围突然吵闹起来的大家。
　　“基尔达斯是……我没见过他，到底是何方神圣。”露西好奇的问道。
　　温蒂和夏露露也好奇的等待着其他人的解释。
　　“是妖精尾巴的最强魔导士。”米拉笑着解释道。
　　“啥？就是说比艾露莎和克洛还要强吗？”露西震惊的问道。
　　“我和他相比简直是天壤之别。”艾露莎谦虚的说道。
　　“我没有和基尔达斯打过，因为他的魔法太克制我了，我以前不喜欢和他打架！”克洛也摇头说道，克洛一直使用的造型魔法对于基尔达斯的破坏魔法来说根本就是送菜。
　　“不会吧！”温蒂和夏露露也惊愕的看着克洛，在六魔一战中克洛的实力可是让他们大开眼界，尤其是在后来知道那只是克洛的一个分身的时候，一人一猫更是认为克洛就是妖精尾巴的最强呢！
　　夏露露的脑海里浮现出这样一个念头，“这个公会到底有多少怪物啊！”
　　公会里的其他魔导士到是非常的兴奋，毕竟基尔达斯可是顶着一个妖精尾巴最强魔导士的称号的。
　　“话说大家为什么会这么兴奋啊！”露西好奇的问道。
　　“对啊！大家就像是在过庆典一样呢！”温蒂也兴奋的看着周围热闹的公会。
　　“也难怪大家会这么兴奋，基尔达斯已经三年没有会来了。”米拉轻笑着说道。
　　“三年没有回来，他去做什么了啊！”露西好奇的开口问道。
　　“在Ｓ级的任务之上还有着其他等级的任务，因为十年无人可以完成，得名的十年任务，基尔达斯去做的还是更困难的百年任务呢！”艾露莎沉声着解释道。
　　“百年任务……也就是一百年没有人可以完成的任务吗？”露西惊恐道……
　　“啊！”艾露莎点头应道。
　　“马格诺利亚更改为基尔达斯模式，各位镇民请迅速前往指定位置．”马格诺利亚的天上飞着的魔法喇叭不停的播报着。
　　“话说这也吵闹的有点太过头了吧！”夏露露不满的说道。
　　“为什么呢！”温蒂到是蛮好奇的。
　　“马格诺利亚的基尔达斯模式是什么？”露西歪着头好奇的开口问道。
　　“出去看看吧！这可是超级难得一见的，也就是基尔达斯回来的时候才可以看到的。”克洛笑着说道。
　　“咚咚．”马格诺利亚的大钟不停的敲响着，整个马格诺利亚的街上也看不到镇民的身影。
　　“轰轰．”
　　“不，不会吧！”露西震惊的看着外面。
　　“这是什么。”温蒂和夏露露也一脸惊恐的看着外面的变化。
　　现在马格诺利亚除了妖精尾巴所在的地方，其他的地方都如同一块块拼图一样，升降、转移，在妖精尾巴的正门一条笔直的大路从城市的外面直接伸到妖精尾巴的门口。
　　“城……城市裂开了……”露西惊恐的大叫道。
　　艾露莎笑着说道，“基尔达斯使用的是一种名为粉碎的魔法。”
　　“能够将触碰到的物体变成粉末，如果他走路时不小心发呆可能会不小心毁坏民居，从上面走过来的。”米拉也笑着接过来继续解释道。
　　“这真是笨到家了吧，为此就改造了城镇吗？”露西一脸惊恐的吐槽道。
　　“好厉害啊！夏露露。”温蒂一脸憧憬的说道。
　　“嗯，真是蠢到家了。”夏露露毫不留情的说道。
　　“所以我才不想和他打啊！我的时空魔法当时还没有完成，造型魔法有对他根本没有什么用处。”克洛也苦恼的说道。
　　众人远远的就看着笔直的大路，一个人影缓缓地向着妖精尾巴走来。
　　“来啦！”纳兹兴奋的喊道。
　　“爱～！”哈比也兴奋的应道。
　　基尔达斯走到妖精尾巴里面的时候，四下打量了一眼，然后叹了一口气。
　　“基尔达斯，来和我一绝胜负吧！”纳兹兴奋的说道。
　　基尔达斯根本没有理会向前走了两步，走到了米拉和克洛的身前。
　　“欢迎回来。”米拉轻笑说道。
　　“欢迎回来。”克洛也懒散的打着招呼。
　　“嗯，小姑娘小兄弟，我记得着附近有个叫妖精尾巴的公会啊！”基尔达斯随意的开口问道。
　　“就是这里，还有我是米拉，这是克洛。”米拉轻笑着说道。
　　“颓废大叔，我说你这是在外面被打傻了吗？”克洛一脸慵懒的说道。
　　“米拉？克洛？”基尔达斯一脸茫然的看着克洛和米拉，脑海里出现了之前米拉不良少女的样子，还有当时努力学习带着眼睛的克洛的样子。（增加学习速度的那个魔法眼镜）
　　“嗷～！你们变了好多啊！话说，公会焕然一新了啊！”基尔达斯惊讶四处乱看着。
　　“你倒是一点没变啊！一脸颓废的大叔样子。”克洛鄙视道。
　　“哈哈，是啊！我一点没变呢！”基尔达斯大笑着说道。
　　“基尔达斯。”纳兹大吼一声。
　　“哦！是纳兹啊！好久不见了。”基尔达斯打招呼道。
　　“快来和我一决胜负吧！”纳兹兴奋的冲上去。
　　“砰”毫不留情的秒杀，冲上去的纳兹，在基尔达斯手里和一个玩具一样，一只手就转悠着给扔到了房顶上。
　　“下次再说吧！”基尔达斯随意的说道。
　　“大叔真是一点没变啊！”格雷也笑着打招呼道。
　　“还有些生面孔啊！真是变化了不少啊！”基尔达斯一脸感慨的说道。
　　“基尔达斯。”马卡洛夫的声音从吧台传过来。
　　“哦，会长，好久不见啊！”基尔达斯走近笑着打招呼。967
　　“工作如何了？”马卡洛夫笑着问道。
　　“啊哈哈哈．”基尔达斯笑着挠着脑袋。
　　马卡洛夫一笑，马卡洛夫对基尔达斯还是很有自信的，他相信就算是百年任务也不能难倒基尔达斯的。
　　“不行啊！我无法胜任。”基尔达斯说出的话却让公会里的众人一惊。
　　“不会吧！”
　　“那个基尔达斯．”
　　“基尔达斯居然任务失败了。”
　　“怎么可能，到底是多难的任务啊！”
　　公会里顿时开始窃窃私语起来。
　　“连妖精尾巴最强的魔导士都无法完成的任务，百年任务到底是什么样的任务啊！”露西的心里震惊的想到。
　　“你要做百年任务，还为时尚早呢！”艾露莎突然开口说道。
　　“唉～！我看起来有那么兴奋吗？”露西一脸惊恐的大叫道。
　　“这样啊！连你都不行啊！”马卡洛夫到是没有没有什么其他的表情。
　　“不好意思，给公会丢脸了。”基尔达斯一脸歉意的说道。
　　“怎么会呢！只要你平安归来就好了，据我所知，能从这个任务中归来的人，你还是第一个。”马卡洛夫笑着说道。
　　“我想休息下，先回去了，累死了，累死了。”基尔达斯慵懒的喊着，想一旁走去。
　　“纳兹，待会来我家，有礼物给你啊！”基尔达斯突然说道。
　　“那个方向．”克洛看着基尔达斯过去的方向。
　　“轰”基尔达斯从容的把墙壁给弄的粉碎然后走出去。
　　“果然．”克洛无奈的看着基尔达斯的留下的大洞。
　　“啊！我兴奋起来了，礼物会是什么呢！”纳兹大笑着向着另一边的墙走过去，手里魔力凝聚。
　　“轰”又是一个大洞出现在公会的墙壁上。
　　“真是的，一个个就知道在增加我的工作量。”克洛随手将公会的墙壁恢复，一脸郁闷的说道。


第一百四十四章 重伤的基尔达斯
　　“选！蹦勺纫煌瓶基尔达斯的家门，兴奋的喊道。
　　“打扰了。”哈比也大声的喊道。
　　“来了啊！”基尔达斯坐在摇椅上着一人一猫轻声说道。
　　“很久没来这里了呢！”纳兹打量着周围熟悉的一切。
　　“３年没来了呢[x”哈比也开口说道。
　　基尔达斯的家是一间很小的小木屋，里面的杂物到是堆放得蛮整齐的，但是这个蜗居很难想象这里是妖精尾巴最强魔导士基尔达斯的家。
　　“话说礼物是什么啊！”纳兹兴奋的开口问道。
　　“先不说这个，我走之后你和丽萨娜相处的还好吗？”基尔达斯轻笑着说道。
　　“啥？”纳兹疑惑的看着基尔达斯。
　　“别害羞啦！啊哈哈哈．”基尔达斯看着纳兹坏笑着说道。
　　“害羞什么啊！”纳兹不解的看着基尔达斯。
　　“你和丽萨娜还没有什么进展吗？”基尔达斯鄙视的看着纳兹。
　　“基尔达斯，丽萨娜变了。”哈比突然开口说道。
　　“丽萨娜变了~！！”基尔达斯和纳兹异口同声的开口说道。
　　“哈比，你在说什么啊！”纳兹疑惑的开口问道。
　　“纳兹你还记得两年前的那场事故吗，就是米拉带着艾尔夫曼和丽萨娜一起的那一个Ｓ级任务。”哈比凝重的开口说道。
　　“当然记得了，听米拉说当时要不是克洛及时赶到，丽萨娜就被艾尔夫曼给杀死了呢！而且我记得后来丽萨娜好像是因为惊吓还有一段时间失忆了呢！到现在会不能使用魔法呢！”纳兹点点头说道。
　　“嗯，就是那件事之后我就感觉到丽萨娜变了，虽然和以前差不多，但是我就是感觉丽萨娜变了，而且也是自那之后丽萨娜和纳兹你也没有一起那么亲密了不是吗？”哈比认真的开口说道。
　　“有吗？”纳兹挠挠头迷茫的说道。
　　“嗯，虽然还在叫着纳兹哥，但是和以前不同了，不过那里不同我就说不出来了，爱～！”哈比突然卖萌道。
　　“有吗？”纳兹疑惑的问道。
　　“可能是因为经历生死危机加上失忆产生了后遗症吧！”基尔达斯轻声说道。
　　“爱～！的确有这个可能呢！”哈比点点头说道。
　　“也就是说纳兹和丽萨娜这三年根本没有任何进展，还倒退了不少吗？”基尔达斯一脸失望的说道。
　　“基尔达斯你叫我来不会就是问这个吧！”纳兹奇怪的看着基尔达斯说道。
　　“当然不是．”基尔达斯脸色突然一凝的开口说道，“纳兹，我在我工作的地方看到龙了。”
　　纳兹惊愕的看向基尔达斯。
　　“不过我想那应该不是你在寻找的红色的龙，我见到的是条黑色的龙。”基尔达斯开口说道。
　　“在、在哪里。”纳兹急切的开口问道。
　　“在灵峰卓尼阿，也是因为它导致我的任务失败。”基尔达斯随意的说道。
　　纳兹一转身就要离开，至于离开的目的不用说也是去灵峰卓尼阿，去找那条黑色的龙。
　　“你……”
　　“不许去。”
　　基尔达斯刚要阻止纳兹，在门外克洛的声音传来。
　　“克洛，你要阻止我吗？”纳兹看着门口突然出现的克洛说道。
　　“你先听我说完，那只黑龙并不是你现在可以接触的。”克洛轻声说道。
　　“可是．”纳兹还想要说什么。
　　“纳兹，不要胡闹了。”克洛的身后马卡洛夫缓缓的走出来说道。
　　“老爷子。”纳兹不甘的喊道。
　　“会长。”Ｘ２，基尔达斯和哈比开口说道。
　　“基尔达斯，你是不是受伤了！”马卡洛夫盯着基尔达斯开口说道。
　　“受伤了．”纳兹和哈比转头看去。
　　“嗯。”基尔达斯点点头，这个也没有什么好隐瞒的，基尔达斯将身上的披风展开。
　　马卡洛夫、纳兹和哈比的目光一凝，基尔达斯身上的伤势让他们狠狠的吃了一惊，身上到处都是紧紧缠绕着绷带，最严重的还是左脚，基尔达斯的左脚处不在是血肉之躯，而是木制的义肢。
　　“这是你遇到的那只黑龙干的。”马卡洛夫凝重的说道。
　　“没错，几乎是发生在一瞬间的事情，左手左脚连内脏都伤到了。”基尔达斯凝重的开口说道。
　　“你能从那家伙的手里保住命就不错了。”克洛突然开口说道。
　　“嗯，克洛你知道那只龙。”基尔达斯疑惑的看着克洛，听克洛的语气明显是知道那只黑龙。
　　“嗯，公会里有三个一直嚷嚷着找龙的灭龙魔导士我当然也得搜集一下龙的情报。”克洛一撇嘴说道。
　　三人一猫的目光顿时集中在了克洛的身上。
　　克洛也没有卖关子直接开口说道，“那只黑龙是我目前的情报中唯一可以确定存活于世界上的龙。”
　　“阿库诺罗利亚，在记载中，他拥有可以以一己之力毁灭一个国家，无人可匹敌的强大实力，而且身为高智慧的龙却从来没有和人类有过交流的记载，每一次出现都是毫不留情的毁灭。”
　　“可以说基尔达斯你这次能活下来就是一个蛮不错的结果了。”克洛轻声说道。
　　（这里说明一下，克洛对于妖精尾巴的剧情也就是到天狼岛篇，所以后面关于阿库诺罗利亚的身份并不清楚。）
　　“是啊！那种恐怖的实力，现在想起来还有些后怕，要不是对方只是随意的一口吐息就飞走了，我现在可能根本活不下了。”基尔达斯也是后怕的说道。
　　“可是基尔达斯你的伤．”哈比担心的说道。
　　“没事，这些伤势和命比起来不值一提。”基尔达斯豁达的开口说道。
　　“放心吧！不会让你变成残疾的，这些伤势我可以治疗的。”克洛笑着开口说道。
　　“嗯。”众人奇怪的看向克洛。
　　“克洛，你会使用治疗魔法吗？我记得你的魔法不是造型魔法吗？”基尔达斯惊讶道。
　　“哼哼，今天就让你们看看我真正的魔法。”克洛说着手里出现了一本书，正是克洛的万法之书。
　　“真正的魔法．”三人一猫好奇的看着克洛和克洛手里出现的书。
　　“一次性生命之光，可以恢复身体所有伤势，可断肢重生．”克洛念念叨叨的在万法之书上设定。
　　三人一猫也好奇的看着克洛。
　　“ｏｋ，搞定了，十万点魔力，开始激活。”克洛把万法之书一合，万法之书也消失不见，同一时间一道绿色的光芒照射在基尔达斯的身上。
　　“颓废大叔，把你身上不属于你的零件分解了吧！你不需要那个了。”克洛笑着说道。
　　其实不用克洛说，基尔达斯在被生命之光照射的时候也感觉到了，身上的伤势在恢复，而且左脚的断肢处也隐隐的发痒，基尔达斯瞬间就明白这是在断肢重生。
　　“粉碎”基尔达斯左脚的义肢瞬间变成无数的小块木头从腿上掉落，同时基尔达斯的左脚也在众人惊愕的眼神中缓缓的重生，左脚的骨骼、血管、肌肉、神经、皮肤，基尔达斯已经消失的左脚又缓缓的长了出来。
　　“这是生命的气息，怎么可能有涉及生命的魔法存在。”马卡洛夫惊愕的看着基尔达斯周身的生命之光，在生命之光中马卡洛夫感受到了浓浓的生命气息。
　　一分钟后，基尔达斯的左脚已经是完好无损的长了出来，只是新生的左脚嫩白的不想是中年大叔的皮肤。
　　“啪”基尔达斯身上各处缠绕的绷带也断开，绷带下也都是完好无损的皮肤。
　　“竟然真的长出来了．”基尔达斯活动着自己的左脚，“而且一点异样都没有就好像我的左脚从来没有断过一样。”
　　“啊！！竟然真的长出来了，哈比，你看，基尔达斯的脚真的长出来了。”纳兹兴奋的大叫道。
　　“爱～！”哈比也点着头大声的说道。
　　“就是就是……噗嗤～！”纳兹看着基尔达斯嫩白的左脚忍不住笑了起来。
　　“嘿嘿．”哈比也捂着嘴偷笑着。
　　基尔达斯重新长出来的左脚，比很多女人的皮肤还要嫩白。
　　“喂，克洛，这个皮肤是怎么回事啊！”基尔达斯呆呆的看着克洛问道。
　　“毕竟是新长出来的，没有经过风吹热晒的皮肤都是这样的。”克洛一本正经的说道，不过要是没有嘴角的那一丝弧度和眼神里满满笑意基尔达斯就当真了。
　　“对啊！基尔达斯，伤好了就行，皮肤对大老爷们来说又不是什么大事。”马卡洛夫也开口劝道。
　　“会长，你要是把脸上幸灾乐祸的表情收起来我就真信了。”基尔达斯无语的吐槽道。
　　“放心吧颓废大叔，这个只要多晒一晒就和原来一样了。”克洛轻笑着说道，不过克洛的心里想的是……“才怪呢！这可是我精心设计出来的，就算是晒上十年也还是这个颜色。”
　　基尔达斯一想到自己，露着一条大白腿，晒着太阳的样子，浑身打了一个冷颤，然后用幽怨的小眼神死盯着克洛。
　　克洛直接无视了基尔达斯幽怨的小眼神，笑话自己是因为一个幽怨的小眼神就改变自己的恶作剧的人吗？ＮＯ，绝对不可能。
　　“咳咳，我们继续说黑龙的事情吧！”克洛无视了幽怨的基尔达斯轻声说道。
　　“黑龙也就是阿库诺罗利亚绝对是一个禁忌，纳兹你绝对不能去找他，而且也没有必要去找他。”克洛严肃的说道。
　　“可是伊格尼尔．”纳兹还不甘的想要说什么。
　　“纳兹，记住，黑龙不可能知道伊格尼尔的下落的，黑龙是不止是人类的禁忌也是龙族的禁忌，他不可能知道任何龙的下落，也不会有任何的龙会让黑龙知道自己的下落的。”克洛郑重的警告道。
　　纳兹的脸色非常的难看，好不容易有了龙的消息，看到找到伊格尼尔的希望，结果又是一次绝望。
　　“我知道了，我不会去找黑龙的。”纳兹不甘心的开口说道。
　　“好了，那我就先走了。”克洛站起身。
　　“我的脚．”基尔达斯还想要说什么，但是克洛瞬间消失的身影让他把想说的话给咽了回去。
　　“唉！”马卡洛夫叹了一口气开口说道，“基尔达斯或许多晒晒太阳就好了。”
　　“会长．”基尔达斯嘴角抽搐着从嘴里憋出一句话，“你能不能把嘲讽的滑稽脸收回去在说这种话，不然我会忍不住想打你的。”


第一百四十五章 艾德拉斯“灵魂”
　　&amp;amp;bp;&amp;amp;bp;&amp;amp;bp;


第一百四十六章 前往艾德拉斯
　　“没错，让他们知道惹怒了妖精的后果．”精尾巴的魔导士全部大声的怒吼出来，虽然不很整齐，但是绝对算的上声势浩大。
　　“大家先安静。”马卡洛夫大声喊道。
　　公会里大喊着的大家全都安静下来，看向了妖精尾巴的会长马卡洛夫。
　　“克洛，现在外面是什么情况。”马卡洛夫沉声问道。
　　“吸收魔力的魔法灵魂已经停下来，不过天上留下了一个通往艾德拉斯的空洞旋涡，至于马格诺利亚，居民们没有事情，我在灵魂开始前将所有居民拉入了镜像空间，但是没有生命的城市，就没有办法了，全都被吸走了，现在外面已经是一片荒野了。”克洛严肃的开口说道。
　　“变成一片荒野了吗，那还真是难办了啊！”马卡洛夫皱眉的说道。
　　“克洛不是有时间魔法吗，将城市的时间恢复不就可以了吗～！”纳兹大声的说道。
　　“要是把城市的碎片都在的话我到是可以将城市恢复，但是现在外面是一片荒野就算是时间魔法也不可能凭空造物的。”克洛轻声说道。
　　“看了就算是不报仇的话也要去把马格诺利亚带回来呢！”艾露莎严肃的开口说道。
　　“克洛，你的镜像空间可以维持多久，能不能坚持到城市恢复。”马卡洛夫开口问道。
　　“没有办法的，镜像空间是一种非常耗费心力的魔法，而且现在里面还多了好几万的居民，我现在最多也就可以维持一两天的时间。”克洛如实的开口说道。
　　“一两天的时间。”马卡洛夫皱眉说道，“这么说想要恢城镇之后在让镇民们出来是不可能了。”
　　“本来就不可能，就算你们很快就把马格诺利亚的碎片找回来，我也不可能同时使用两个超高难度的魔法的，镇民们也肯定会知道的。”克洛无语的说道。
　　“可是这样可以最快的把影响降到最低啊！”米拉轻笑着说道。
　　“现在说这些也没有用了，看来需要有人留下来安抚镇民呢！”马卡洛夫思索着说道。
　　“会长，事先说明一下，这次并不适合指派大部队去的，在艾德拉斯的世界想要自由的使用魔法的话，需要一种药剂Ｘ－ＢＡＬＬ的配合，而这种药剂是非常稀有的，我这里也没有太多的储量。”密斯特岗突然开口说道。
　　“是吗，也就是说需要派遣精英小队吗？”马卡洛夫呢喃的说道。
　　“会长，让我们小队去吧！”艾露莎突然走出来说道。
　　“艾露莎你太狡猾了啊！”纳兹突然大吼道。
　　“笨蛋，我们和艾露莎是一个小队的啊！”格雷拉住冲动的纳兹，破口大骂道。
　　“爱～！”纳兹眨巴一下眼睛，呆愣愣的卖萌道。
　　“别以为卖萌就可以躲过去哦！”露西幸灾乐祸的说道。
　　“爱～！”纳兹看着一脸阴沉的艾露莎，忽然感觉到自己的末日要来了呢！
　　马卡洛夫看着艾露莎的请战，脑海里思索着，“艾露莎他们的小队的确是最适合的人选呢！这群家伙留下来根本没有用处，还是派出去好了。”
　　要是艾露莎知道马卡洛夫现在的想法的话，马卡洛夫恐怕就……
　　马卡洛夫扫视着还在公会里的魔导士，“再来是克洛绝对要去，可以应对一些意外的情况，伽吉鲁和基尔达斯不在，米拉的话留下来安抚镇民更好。”
　　“咳咳，我决定了这次的前往艾德拉斯的人有克洛、艾露莎、纳兹、格雷、露西、温蒂、哈比、夏露露以上。”马卡洛夫大声的喊道。
　　“等一下．”Ｘ２，众人转头看去，一个是不知道何时回来的伽吉鲁，这个众人到是没有感到意外，另外一个就令人诧异了，竟然是丽萨娜。
　　“丽萨娜，你凑什么热闹，你现在连魔法都不能使用。”艾尔夫曼着急的劝说道。
　　“不，我一定要去。”丽萨娜一脸坚定的说道。
　　“克洛大哥、米拉姐，你们快点一起劝劝丽萨娜啊！”艾尔夫曼怎么劝，丽萨娜都一口咬定了要去，艾尔夫曼只能是向克洛和米拉求助道。
　　但是克洛和米拉都是平静的看着丽萨娜，没有说话。
　　“丽萨娜，你为什么一定要去艾德拉斯。”马卡洛夫突然开口问道。
　　“因为，因为．”丽萨娜挣扎了半天，脸上的表情突然坚定起来，“因为我想要回家，想要回艾德拉斯去。”
　　“什么．”公会里的众人都是一愣，不敢置信的看着丽萨娜。
　　到是克洛和米拉两人的脸上没有一丝的惊讶。
　　“其实我并不是这个世界的丽萨娜，我是艾德拉斯的丽萨娜，两年前我在做任务的时候受了重伤，等我醒过来的时候就发现自己到这里来了。”丽萨娜可能是因为憋了很久了，所以一说出来便不再有任何的隐瞒，一口气全都说了出来。
　　“怎么会。”纳兹不敢置信的看着丽萨娜，其他人也都是不敢相信的看着丽萨娜。
　　“你是在开玩笑对吧！丽萨娜。你绝对是在开玩笑吧！”艾尔夫曼看着丽萨娜僵硬的说道。
　　“不，丽萨娜说的是真的。”米拉突然开口说道。
　　“米拉姐。”艾尔夫曼不敢置信的看着米拉。
　　“米拉姐，你．”丽萨娜也是震惊的看着米拉。
　　“其实我们早就察觉到了，你不是我们熟悉的丽萨娜呢！”克洛轻声说道。
　　“而且我想我们世界的丽萨娜应该是流落到了艾德拉斯，我后来也在也到艾德拉斯去了好几次。不过丽萨娜好像是加入了那个世界的妖精尾巴，那个世界的妖精尾巴又滑溜的跟个泥鳅一样，我也去找了很多次根本就找不到一点身影。”克洛皱着眉头冷声说道。
　　“我可以找到的。”丽萨娜突然开口说道。
　　“啪”在场的所有人就看到了石化碎成了一地的克洛。
　　“就让我去吧！会长。”丽萨娜大声的恳求道。
　　“嗯。”马卡洛夫想了一会，最终还是点了点头，“好吧！这次的队伍在加上丽萨娜和伽吉鲁。不过你们的任务除了夺回城镇又多了两个，那就是把我们的丽萨娜带回来，还有把丽萨娜安全的送到艾德拉斯的妖精尾巴。”
　　“是，会长。”这次前往艾德拉斯的人全都大喊道。
　　“这次前往艾德拉斯的特攻队人员定下来了，克洛、艾露莎、密斯特岗、纳兹、格雷、露西、温蒂、伽吉鲁、丽萨娜、哈比、夏露露，以上全员，其他成员全部留下安抚马格诺利亚的居民。”马卡洛夫郑重的宣布道。
　　“是，会长。”所有人都大声的应道。
　　“各位，我的身份还有麻烦大家帮我保密，毕竟这个世界的杰拉尔还在被通缉呢！”密斯特岗站出来开口说道。
　　“放心吧！这一点分寸我们大家还是有的。”
　　“没错，公会里的大家都会保密的。”
　　“好了，准备出发吧！”马卡洛夫郑重的说道。
　　“各位，这个是可以在艾德拉斯让各位自由使用魔法的药剂Ｘ－ＢＡＬＬ。”杰拉尔拿出一个小玻璃瓶，里面装着红色的小药丸。
　　马卡洛夫在看到玻璃瓶的瞬间，眼中闪过一丝恍然“这是……波流西卡的药瓶吗？原来如此，是波流西卡制造的药剂。”
　　“这种东西就可以让我们在艾德拉斯使用魔法．”艾露莎疑惑的看着手里的小药丸，扔到了嘴里。
　　“也没有什么味道啊！”纳兹在嘴里嚼了两下，奇怪的说道。
　　“喂，有这种东西怎么不早和我说啊！”克洛在杰拉尔的身边轻声不满的说道，“要是在艾德拉斯可以是有魔法，我至于每次都只能设定好回来的空间魔法阵，每次都只能去不大一会吗。”
　　“我又不知道你会去艾德拉斯，你可没有和我说过你去找丽萨娜的事情。”杰拉尔也轻声回道。
　　“克洛。”马卡洛夫大叫一声，“解除镜像空间吧！剩下的就交给我们了，”
　　“知道了。”克洛点点头，拉着米拉的手松开，失去了魔力供应的镜像空间也缓缓的失去了作用。
　　所有人眼前一花，原本眼前的城市瞬间化作虚影，消散不见。
　　“怎么回事。”
　　“城镇怎么消失不见了。”
　　“到底是发生什么事情。”
　　城镇里原本的居民瞬间就开始惊慌起来，所有人看着荒芜的原野陷入了恐慌之中。
　　“你们快看天上，好大的旋涡。”
　　“那到底是什么．”
　　“不会又是妖精尾巴弄的吧！”
　　“肯定又是妖精尾巴。”
　　“这次也太过分了吧！城镇都消失了。”
　　荒野上，妖精尾巴的众人非常清楚的可以听到城镇里居民们的无数的吵闹声、哭声以及大吼大骂声。
　　“各位，你们出发吧！外面的居民们就交给我们来安抚吧！”马卡洛夫平静的大声说道。
　　“是，会长。”艾露莎大吼一声，“出发，克洛把我们全都带过去吧！”
　　“知道了，这种小事情还要我来啊！”克洛抱怨了一句，在场的所有前往艾德拉斯的队员脚下全都出现了一个淡绿色的风系魔法阵带着所有人向着天上的旋涡飞去。
　　“克洛，一定要把大家平安带回来啊！”马卡洛夫平静的看着飞向空十几个魔法阵。
　　“大家，我们的任务就是安抚外面的好几万居民们了，这次最快也要好几天的时间，这段时间要让外面数万居民们暂时撤离这片荒原，而且衣食住行，这一切都要由我们解决了，这可是比前往艾德拉斯的他们更重的任务啊！”马卡洛夫大声的吼道。
　　“是，会长。”
　　“就交给我们吧！”
　　“我们也是马格诺利亚的居民啊！”
　　一众妖精尾巴的魔导士们顿时都大吼着行动起来。


第一百四十七章 异世界的妖精尾巴
　　前往艾德拉斯的成员被十一个淡绿色的魔法阵在着，向着天空中旋涡飞去。
　　但是没有任何一个人的目光是看着天空中的旋涡的，所有人都看着下方的荒原，没有任何人类存在过的痕迹的荒原，但是站在荒原上密密麻麻的人清楚的告诉众人，这里就是玛诺格利亚，一座有着数万人口的城镇。
　　十一双眼睛紧紧的盯着下方的城镇，一直到飞入天上的旋涡之中，看不到底下的时候才缓缓的收回了目光。
　　“各位，一定要把我们的城市夺回来。”艾露莎严肃而坚定的开口说道。
　　“嗯，当然了。”纳兹也大吼出声。
　　“这就是我们这一次的目的啊！”格雷也大声的说道。
　　“嗯。”艾露莎看着斗志昂扬的众人，“各位我们走。”
　　“艾德拉斯，虽然克洛和密斯特岗都解释了，但是我还是想听一听那边的超越者亲口说出事实呢！”夏露露目光坚定的看着前方。
　　“一定要阻止，一定要把艾德拉斯的路拨回正道。”密斯特岗暗暗的下定决心。
　　“艾德拉斯，哪里是猫的故乡，我一定会找到我的猫的，绝对不可以输给火龙和那个小丫头。”伽吉鲁一脸严肃，脸上猫的爪痕清晰可见。
　　“米拉姐，艾尔夫曼哥哥，我马上就回来了，等着我啊！”丽萨娜也暗暗坚定的想到道。
　　“轰轰．”伴随着雷云闪电，所有人穿过了旋涡深处的空间门，消失在阿斯兰特的世界，前往艾德拉斯。
　　绿色的天空和隐隐可以看到的无数星球，天空中无数的浮空岛，流淌在天空的河流，天上飞的奇异生物，还有地上的奇特植物。
　　“这里就是艾德拉斯吗？”众人除了克洛、丽萨娜和密斯特岗之外，全都愣愣的看着眼前浓浓的异域场景。
　　“这里就是我们的家乡吗？”哈比和夏露露也是呆呆的看着眼前的场景，诞生在阿斯兰特的两猫根本就没有见过故乡艾德拉斯的风景呢！
　　“这里就是另一个世界吗？真的和我们的世界不一样啊！”格雷惊讶的看着眼前的场景开口说道。
　　“没错，连空气的味道都不一样呢！”温蒂也吸了一口空气轻声说道。
　　“话说这里的异世界感觉也太浓了吧！简直和幻想中异世界一样啊！”露西看着眼前如同刻意刻画的异世界吐槽道。
　　“嗯，你这么一说的确是有这种感觉呢！”艾露莎也皱眉说道。
　　“没有什么奇怪的吧！这里一直是这样呢！”丽萨娜激动的说道，“两年了，终于又看到熟悉的景色了呢！”
　　“不过，我们为什么要这样说话啊！”吐槽小能手露西忍不住吐槽道。
　　“是啊！为什么呢！”其他人也都点着头说道，仔细一看半空中十一道身影，正在头下脚上思索着向下坠落。
　　“啊～！为什么我们是在坠落啊！”露西尖叫起来。
　　“克洛，这是怎么回事。”艾露莎也着急的开口问道。
　　“抱歉呢！我好像还是用不了魔力呢！所以魔法一到这边就自动解除了。”克洛不好意思的说道。
　　“怎么会，使用不了魔力！！”其他人脸色一边，连忙使用出魔法。
　　哈比和夏露露成功的使用了翼，抓住了纳兹和温蒂，艾露莎使用出骑士，穿上了飞翔之铠还抓住了一旁丽萨娜，格雷也成功的使用出了冰之造型，伽吉鲁也是用出了铁龙的咆哮，密斯特岗也使用出魔杖的魔法，露西也使用了星灵魔法召唤出白羊座的阿莉耶丝，使用了柔软的羊毛。　　结果所有人平安落地，除了盘着腿思索着一头栽进地里的克洛。
　　卜　　“这不是能使用魔法吗？”艾露莎轻声说道。
　　“没错啊！并没有不能使用魔法的感觉”格雷也开口说道。
　　“很轻松啊！”纳兹手里燃烧起火焰，温蒂也试着使用了魔法，结果全都成功了。
　　“我说，这种时候不应该看一下克洛吗，他可是从辣么高的地方摔下来了啊！而起还是头着地。”露西看着克洛的完全插进了土里的脑袋，还有依旧盘着的身子，担心的吐槽道。
　　“我没有事情。”克洛的声音传来。
　　“好快。”露西震惊的看着盘腿坐在地上的克洛，哟啊不是头上一点土和边上的一个洞露西甚至会怀疑刚才的事情是幻觉。
　　“可是我怎么会没有办法使用魔力呢！”克洛疑惑的说道，随后看向密斯特岗，“该不会我吃的那一粒药过期了吧！”
　　“不可能的，这些药都是波流西卡女士最近才制作出来的，不可能过期的。”密斯特岗坚定的说道。
　　“再给我来一粒试试呗～！”克洛一伸手说道。
　　“怎么样，能不能使用魔法。”露西一脸期盼的看着再吃了一粒药的克洛说道，要知道露西之所以是这么大胆的来，而且一点担心都没有，就是因为知道有克洛这个超级大粗腿在啊～！
　　“还是不行呢！”克洛一耸肩，无奈的说道。
　　“看来是克洛你自身的关系呢！”艾露莎皱眉说道，少了克洛这么一个超级战力，这对于众人绝对不是一个好消息，根据密斯特岗的说法，他们这次的对手是一个强大的王国呢！
　　“我想会不会是克洛的魔力太强大了，药物根本没有办法影响到克洛的魔力，让克洛的魔力可以适应这边的世界。”密斯特岗猜测着说道。
　　“的确有这个可能。”艾露莎点点头说道。
　　“哈哈，这样说克洛你不能使用魔法的话！”纳兹坏笑着看向了克洛。
　　“纳兹又得意忘形了呢！”哈比无奈的看着坏笑着的纳兹，不用想也知道纳兹想干什么，也就是趁着克洛不能使用魔法，报复一下克洛以前的整蛊之仇吗？
　　“纳兹不可以这样做．”艾露莎虽然严肃的喊道，但是……
　　“艾露莎你脸上蠢蠢欲动的表情是什么意思啊！”吐槽小能手露西震惊的吐槽道。
　　“噼里啪啦，咚咚咚．”一阵骚乱之后。
　　“乃不似不嫩似用某法吗？”脸肿成猪头的纳兹不满的大声说道。（你不是不能使用魔法吗？）
　　“对付你还用不到魔法呢！”克洛风轻云淡的看着变成猪头的纳兹说道。
　　“好厉害，没有使用魔法，就把纳兹给打成这样。”众人震惊看着毫发无伤甚至是连一点灰尘都没有粘上的克洛……
　　“爱！纳兹还是不长记性啊！”哈比一脸的幸灾乐祸。
　　“好险！”艾露莎后怕的抹了一下头上的冷汗。
　　“难道我没有和你们说过我不用魔法单凭身体战斗也是很厉害的吗？”克洛说话时，对一旁的一颗巨型石头一拳打出。
　　“不，完全没有听说过。”众人看着悄无声息的变成碎末的石头，瞬间开始疯狂的摇头。
　　“果然，克洛就算是不使用魔法也是怪物呢！”纳兹用自己的亲身经历告诉了所有人这一个深刻的道理。
　　“好了，不能使用魔法就不能使用吧！反正我不使用魔法的战斗力也不错。”克洛轻声说道。
　　虽然是这样说，但是克洛其实已经猜到自己依旧不能使用魔法的原因了，克洛虽说一直使用魔力，但是克洛的魔力说到底还是念气转换的，显然这种药对克洛的念气根本不起作用。
　　“不过．”克洛的目光瞥向了哈比和夏露露，这个世界的超越者可是可以直接使用魔法的，只要模仿哈比或者夏露露的魔力就可以在这里使用魔法了。
　　克洛将自己的念气转换成哈比的魔力，一个微不可查的魔法阵出现在克洛的脚底，“果然魔法还是可以使用的。”
　　不过克洛暗暗的散去了魔法阵，看着没有注意到的众人，“这次就不使用魔力，看看他们可以弄出什么动静吧！”
　　“各位，我看我们就兵分两路吧！一路去王国查找信息，另一路就去寻找这个世界的妖精尾巴吧！”艾露莎思索着说出计划。
　　“我想不用了。”丽萨娜突然激动的说道，“哪里，公会就在哪里。”
　　“嗯。”众人顺着丽萨娜指的方向看去，只看到一颗奇怪的树木。
　　“哪有公会啊！那不是一颗怪树吗？”纳兹奇怪的说道。
　　“那就是公会，我不会认错的，那就是公会。”丽萨娜激动的喊道，并且已经是拔腿跑了过去。
　　“我们先跟上去吧！”艾露莎说着也跟了上去，众人也只能是跟了上1.0去。
　　众人跟着丽萨娜来到怪树的另一面，“这是……妖精尾巴的旗帜，这里真的就是艾德拉斯的妖精尾巴。”
　　众人目瞪口呆的看着这棵怪树的正面，一道木门，上方挂着妖精尾巴的旗帜，很明显这里就是艾德拉斯的妖精尾巴。
　　“不是说很难找的吗？”露西呆愣愣的说道。
　　随着露西的话，众人将目光凝聚在了克洛的身上，这时候的可以都已经是无语到了极点，找了好多次都没有找到的妖精尾巴驻地，竟然就在众人坠落地点的一旁。
　　“这是什么，打我脸吗？”克洛茫然的看着眼前的妖精尾巴驻地。
　　激动的丽萨娜根本不管这么多，在看到妖精尾巴驻地的时候就已经是泪流满面了。
　　“我回来了，我真的回来了。”丽萨娜大哭着冲向了那一扇木门，猛地推开用带着哭腔的声音大喊道，“米拉姐、艾尔夫曼哥哥，还有大家，我回来了。”============#修改操作:17702666041卩间:2018-03-06 17:40:46


第一百四十八章 惊恐的艾德妖尾
　　“米拉姐、艾尔夫曼哥哥，还有大家我回来了。丽萨娜带着哭腔动的大喊道。
　　“嗯，欢迎回来，丽萨娜。”公会深处吧台边上，米拉一脸温柔的说道。
　　不过，在看到丽萨娜满脸的泪痕，离开着急的跑过来，担心的说道，“丽萨娜怎么，你怎么哭了，是有人欺负你了吗？”
　　旁边的一群人也连忙围了上来，关系的问道。
　　门外站着的一群阿斯兰特的妖精尾巴魔导士直接被人无视了。
　　“克洛，这里就交给你了，我先去王宫，搜集一下情报，顺便看看可不可以直接把马格诺利亚给变回来。”密斯特岗轻声说道。
　　“OK，交给我就是，你去吧！要是真的能直接变回来，恐怕可以省我不少事呢！”克洛笑着说道。
　　密斯特岗点点头，身体渐渐的化为了虚影消失不见。
　　“你们是什么人，聚在这里干什么。”突然一个严肃的声音大喊道。
　　众人一抬头立马看到，一个人影站在妖精尾巴的树屋门口，看着门外的众人。
　　“这是.”众人看到这个人影的时候就是一愣，然后不由的转头看向露西，又转头看看门口的人影。
　　虽然早就知道，这个世界有另一个妖精尾巴，而且还会有和他们世界很像的人存在，但是在看到门口的人影，一个穿着黑色皮衣的露西的时候，众人还是不由的一呆。
　　“你们到底是谁，难道说就是你们欺负了丽萨娜吗？”艾德露西大22声的吼道。
　　“什么，欺负丽萨娜的人。”艾德妖精尾巴里听到了艾德露西的一声大吼，瞬间涌出来一群人。
　　“欺负丽萨娜的人在哪？”
　　“欺负了我们妖精尾巴的人竟然还敢来这里。”
　　“让他们知道我吗妖精尾巴的厉害。”
　　群情愤涌，艾德的妖精尾巴成员全都愤怒的看着克洛一行人，不过扫视了一圈之后，站在人群中间的艾露莎因为显眼的绯红色头发，被艾德妖尾的魔导士一眼发现了，然后……
　　“是艾露莎.”
　　“艾露莎来了，”
　　“怎么回事，艾露莎怎么这么快就找到这里来了。”
　　“砰”伴随着惊恐的吵闹声，艾德妖精尾巴的小木门啪的一声关上了，原本站在外面的艾德妖尾成员一瞬间就全都缩回到屋子里。
　　“怎么办、怎么办，妖精狩猎已经来了。”
　　“可恶，竟然着快就暴露了。”
　　公会里瞬间乱做一团。
　　“全都冷静下来。”关键时候艾德妖尾大姐头露西大声的吼道，“蕾比快点启动传送装置。”
　　“来不及了，就算是再怎么快也要启动时间的，妖精狩猎已经是到门口了，而且这么近的距离要是启动传送的话会连对方一起传送的。”蕾比惊慌的大吼道。
　　“可恶啊！先别管那么多，先做好启动的准备，我会想办法拖住他的。”露西大吼道。
　　“大家你们怎么了，外面的不是敌人啊！”丽萨娜疑惑的大喊道。
　　“你在犯什么傻，竟然把妖精狩猎领到公会来，而且还说不是敌人。”露西愤怒的大吼道。
　　“露西姐外面真的不是敌人。”丽萨娜着急的解释道。
　　艾德公会里乱做了一团，但是公会外面的众人都懵逼了，这是什么情况，怎么突然都跑回去了。
　　“他们刚才好像是大喊着艾露莎的名字，逃跑的吧！”伽吉鲁皱眉说道。
　　“好像是啊！他们看到艾露莎好像是被吓到了一样。”露西用不确定的语气说道。
　　・“艾露莎，你是不是对他们做了什么过分的事情啊！”纳兹嬉笑着说道……刂
　　“笨蛋，我们今天才第一次来艾德拉斯 在这之前根本就没有见过他们好不好。”格雷大声的嘲笑道。廴
　　“你是想打架吗？内裤混蛋。”纳兹大声的怒吼道。
　　“你以为我会怕你吗！单细胞白痴。”格雷毫不客气的怼回去。
　　“嗯~！”两人愤怒的靠在一起，眼看就要打起来。
　　“住手吧！”艾露莎严肃的开口说道，“这次纳兹可能说对了。”
　　“嗯！”格雷和纳兹都疑惑的看过去，其他人也都看向艾露莎。
　　艾露莎看着众人疑惑的眼神，皱着眉头说道，“不要忘了，这里是艾德拉斯，应该会有另一个我，在看到我的时候把我错认成另一个艾露莎不是没有可能的事情。”
　　“艾德拉斯的艾露莎吗？”众人恍然，但是又疑惑起来，这个世界的艾露莎到底是做了什么，竟然会让艾德妖尾害怕成这个样子。
　　“不管了，先上去敲门吧！我们解释清楚应该就没事了。”克洛也皱眉说道。
　　“嗯。”艾露莎点点头，刚要上去。
　　“艾露莎，还是让我来吧！他们应该是很害怕这个世界的艾露莎，要是你敲门的话，他们恐怕不会开门的。”露西上前说道。
　　“露西。”艾露莎看向露西。
　　“刚才我们不是看到里面的另一个我了吗，要是我去的话应该会好解释一点吧！”露西轻笑着说道。
　　“嗯，很有道理。”艾露莎稍稍思索了一下，就默默的退下，不在上前。
　　“好，就让我来敲门吧！”露西兴奋的大声说着，向着木门的方向走去。
　　“想不到露西还有这种用处吗？”哈比突然大声的说道。
　　“砰”露西刚迈出的第一脚突然一滑，整个人摔倒在木台阶上。
　　“这可不是夸奖的语句呢！哈比。”纳兹大声的说道，“你应该说，想不到露西竟然这么有用才对。”
　　“这句话也不是夸奖啊！”露西抓狂的说道。
　　“好了，深呼气，不去管两个白痴，我现在要去敲门。”露西在心里默念道。
　　露西平复了一下自己的心情，走上前去，一抬手刚要敲门。
　　“哐哧.”木门突然打开了，露西抬着手僵硬的看着从屋里走出的艾德露西，艾德露西也僵硬的看着露西。
　　“这是艾德的我吗？可是气氛好尴尬啊！要说一点什么缓解一下气氛呢！”露西的脑子快速的运转着。
　　至于艾德露西，看着门口正要敲门的露西，“她是谁，是王国军新来的军官吗，但是看起来好像好眼熟啊！是从哪里见过她吗？”
　　“那个.”露西抬起敲门的手摆动了两下，轻声说道。
　　“卧槽，你不是我吗，不对，不对，你怎么和我长得一模一样。”艾德露西突然大吼一声，警惕的看着露西。
　　“是王国军新出的魔法道具吗，竟然变成我的样子，是想要麻痹公会的同伴想要一网打尽吗？哼，今天有我露西在就不会让你们这群狡猾的王国军得逞。”这是艾德露西此时的想法。
　　“那个我是.”露西才刚要解释，只见对面的艾德露西，手里的一根小棒子顶端瞬间出现了一根魔法鞭。
　　“冒牌货去死吧！”艾德露西大吼一声，就开始疯狂的挥动着鞭子。
　　“呀~！”露西尖叫着，矫健的躲避着艾德露西的疯狂挥鞭，艾德露西足足挥舞了十几秒，露西也躲避了十几秒。
　　“没想到啊！露西竟然有这么好的身手。”克洛惊讶的看着在挥舞的密密麻麻的鞭网中，快速躲避的露西。
　　“没错啊！我也对她刮目相看了。”伽吉鲁也惊讶的看着毫发无损的露西。
　　“露西加油、露西加油。”纳兹和哈比，大声的开始给露西加起油来。
　　不过，纳兹的脑袋肯定没有想到，场上的两个都是叫做露西。
　　挥舞着鞭子的露西，躲避鞭子的露西，在看到加油的纳兹的时候，不约而同的大喊道，“笨蛋，快点来帮我啊！”
　　不过艾德露西的声音强势严肃，露西的声音惊恐慌乱。
　　“嗯。”两个露西显然都注意到对方的呼喊，猛地对视了一眼，然后艾德露西继续疯狂的挥舞起鞭子，露西也快速的躲避起鞭子。
　　“纳兹，场上的两个都313是露西呢！我们是在给谁加油啊！”哈比好奇的问道。
　　“废话，当然是我们世界的露西啊！”“当然是给两个露西加油啊！”第一句是看不下去抢答的格雷，第二句就是单细胞的纳兹了。
　　“你是笨蛋吗？”格雷看着纳兹怒吼道。
　　“你是想打架吗？”纳兹大声的吼道。
　　“打就打，谁怕你啊！”格雷也大声的怼道。
　　“那是格雷.”艾德露西看到了和纳兹吵起来的格雷，“可恶格雷明明是在公会里，也就是说这个也是冒牌货，这样说那个纳兹也是冒牌货。”
　　艾德露西也察觉到不对劲了，按理说国王军根本没有做这种事情的必要，但是眼前的事情除了这个根本没有其他的解释啊！
　　所以艾德露西根本就没有停下的意思，依旧是疯狂的挥舞着魔力长鞭。
　　但是艾德露西手里的魔法道具的魔力是有限的，这么长时间的疯狂挥舞，导致的结果就是，“啪”一声，失去了魔力的魔法长鞭缓缓的消散，但是疯狂的挥舞让艾德露西在魔力长鞭消散后还挥舞了两秒，而且疯狂闪避的露西也是跟着闪避了两秒。
　　而且以克洛惊人的眼力可以看出，刚才的鞭子要是不消散的话，露西依旧会完美的躲过艾德露西的鞭子呢！
　　“哦！厉害啊！第一次发现露西竟然这么厉害。”克洛大力的鼓起了掌。
　　然后看呆了的众人被克洛带了一波节奏，全都开始鼓起掌来。
　　“喂，我们不是在表演好不好。”双露西同时炸毛的怒吼道。
　　“嗯。”两个露西再次对视了一眼。
　　“你到底是谁，我想妖精尾巴还没有让国王军使用这种手段的资格吧！”艾德露西恢复了平静，不过还是警惕的看着众人。
　　“呼，太好了，你们总算是可以听我们解释了，事情是.”露西松了一口气连忙的解释道。


第一百四十九章 最后的任务
　　“呼，太好了，你们总算是可以听我们解释了，事情是.”露西松了一口气连忙的解释道。
　　“你是说，你们是另一个世界的妖精尾巴成员，因为国王将你们的城镇变成了魔水晶吸收了，所以来夺回城镇的。”艾德露西严肃的看着露西，轻声说道。
　　“嗯，大概就是这样了。”露西点点头，看着艾德露西的样子稍微的放松了一点。
　　“你以为我是笨蛋吗？”艾德露西手里的魔法鞭子再次伸展而出，啪啪的抽动起来，“快点说出你们的目的，不然.”
　　“不然你想怎么样。”已经不耐烦的艾露莎走上前，沉声的说道。
　　“呀~！妖精狩猎。”艾德露西一声尖叫之后，木门啪的一声再次关上了。
　　“看来还是要用硬的啊！”伽吉鲁冷笑着说道。
　　众人看着走上前去准备踹门的伽吉鲁也没有什么反应，这个世界的妖精尾巴的表现太让众人失望了，看起来完全是被这个世界的艾露莎给吓破胆了。
　　“砰”伽吉鲁大力的一脚，直接的把门给踹开来，众人跟着走了进去。
　　屋子里艾德妖精的成员全都手持着奇怪的魔导器，严肃的看着进来的一行人。
　　领头的艾德露西手持着长鞭，紧紧的盯着进来的众人，“你们不要太小看我们啊！我们妖精尾巴可不是任你们揉捏的小角色啊！”
　　“嗷~！”一群人拿着魔法武器开始大吼起来，准备拼命。
　　“看起来也不是那么糟糕吗！”克洛轻笑着看着眼前准备战斗的艾德妖尾成员。
　　“嗯。”艾露莎点点头，走上前去，严肃的开口说道，“各位，我们并不是你们的敌人，之前你们也听到我们中露西的解释了吧！”
　　“你是说你们来自异世界吗？”艾德撒鲁苏克冷声说道。
　　“怎么可能会有异世界存在，不要把我们当傻子啊！”艾德特洛伊也大声的怒吼道。
　　（撒鲁苏克、特洛伊，蕾比的阴影齿轮小队队员，在艾德拉斯为妖精尾巴的最强后补）
　　“是真的，大家，这都是真的，真的是有着异世界的存在。”艾德丽萨娜急迫的大声说道。
　　“可恶，丽萨娜被敌人迷惑了吗？”艾德里素达愤怒的喊道。
　　“不，这个丽萨娜肯定也是假的。”艾德马卡欧大声说道。
　　“嗯，可能性不小呢！”艾德卡娜也郑重的说道。
　　“不，她就是丽萨娜，我能感觉的到，她就是丽萨娜啊！”艾德米拉眼中含着泪光，捂着嘴惊喜的看着丽萨娜。
　　“她绝对就是真正的丽萨娜。”艾德的艾尔夫曼也流着眼泪，大声的说道。
　　“米拉姐、艾尔夫曼哥哥。”丽萨娜也激动的看着两人，“我就知道，我就知道，你们一定可以认出我的。”
　　“丽萨娜。”艾德米拉、艾尔夫曼、丽萨娜三人抱在一起，大声的哭起来。
　　“难道，真的是丽萨娜。”旁边的艾德龙套甲君不确定的说道。
　　“肯定是，米拉和艾尔夫曼不会认错的。”艾德龙套乙君也大声的说道。
　　不过另一边知道实情的艾德妖尾的成员来说，全都惊喜的看着抱在一起的三兄妹。
　　“米拉、艾尔夫曼，她真的是丽萨娜吗，我们的丽萨娜。”艾德露西也惊喜的大声问道。
　　“没有错，绝对，这绝对就是丽萨娜。”艾德米拉声音嘶哑的大吼道。
　　“丽萨娜，丽萨娜回来了。”瞬间惊喜的大吼声响彻了整个公会。
　　艾德露西、格雷、朱毕安、蕾比等等一大群察觉到公会里现在的丽萨娜并不是他们真正艾德丽萨娜的魔导士，全都明白艾德米拉的真正意思。
　　“原来你们说的是真的啊！不好意思之前误会你们了。”艾德露西不好意思的看着众人。
　　“没关系，毕竟异世界的存在的确是让人很难相信。”艾露莎轻笑着说道，不过脑门上暴起的青筋让人一眼就可以看出来艾露莎的不爽。
　　“对不起啊！虽然知道你不是这里的艾露莎，但是是在是太像了。”一群人躲在吧台的后面，惊恐的小声说道。
　　“没……没关系。”艾露莎强忍着不爽，露出一个僵硬的笑容。
　　“啊！好可怕。”瞬间尖叫声四起。
　　“呵呵~！”艾德丽萨娜看着艾德妖尾的众人那么害怕艾露莎尴尬的笑了起来，她其实也很不解，她离开的时候这个世界的王国还没有开始针对魔导士公会的追杀。
　　“大家在干什么啊！我可是老远就听到你们的声音了。”一个声音从门口传了过来。
　　“这是.”屋子里两边的人同时看了过去。
　　“丽萨娜.”
　　“嗯~！”丽萨娜茫然的看着屋子里的两拨人。
　　妖精尾巴的公会里，两拨人心平气和的坐在一起。
　　“大家，终于来了，我就知道，你们一定会来找我的。”丽萨娜惊喜的看着妖精尾巴的队伍。
　　“其实我已经来找了你好几次了，但是你们实在是再是太会躲了。”克洛无语的说道。
　　“克洛大哥.”丽萨娜不好意思的说道。
　　艾德妖精尾巴的众人也显得十分的不好意思。
　　“说起了，真是不可思议啊！那边的艾露莎竟然是妖精尾巴的一员呢！”艾德露西不敢置信的说道。
　　“你们这里的艾露莎到底是干什么的啊！你们竟然会害怕成这样。”艾露莎不解的问道，尤其是在看到所有艾德妖尾的人最近的都离自己三米以上的时候。
　　“我们这里的艾露莎啊！”艾德露西沉默了。
　　“抱歉，因为我们这边的艾露莎实在是太恐怖了，号称妖精狩猎的艾露莎手上沾有我们无数同伴的鲜血。”一旁艾德米拉走过来轻声说道。
　　“米拉.”克洛嘀咕了一声。
　　“我还要先谢谢你们把丽萨娜送回来呢！”米拉温柔的笑着说道。
　　“这里的米拉和我们哪里的米拉一样呢！”纳兹轻声嘀咕道。
　　“爱~！某种意义上很无聊呢！”哈比大声的吐槽道。
　　“妖精狩猎，沾有无数同伴的鲜血。”艾露莎目光一凝，不敢置信的看着沉默的艾德露西。
　　“这里的我竟然是妖精尾巴的敌人吗？”艾露莎凝重的说道。
　　“没有错，艾露莎・奈特沃卡，王国第二魔战部队的队长，最主要的职责就是狩猎暗黑公会，而现在这个世界上最后的公会就是我们妖精尾巴了。”露西低沉的说道。
　　“啊！这边的露西感觉好像很有担当的样子啊！”纳兹拍着艾德露西的肩膀大笑着说道。
　　“爱，和我们那里的露西完全不同呢！”哈比也是大声的说道。
　　“我没有担当还真是对不起你们了啊！”露西阴沉的看着一人一猫，低声吼道。
　　“哈哈，没有想到真的有另外一个世界，而且还有另外一个我存在，而且还不穿衣服。”穿着里三层外三层的棉衣，肿和一个球一样的艾德格雷大笑着说道。
　　“我也没有想到啊！这个世界的我竟然会怕冷成这样。”格雷一头黑线的看着肿成球的艾德格雷。
　　“啊！竟然有两个格雷，这里简直就是地狱啊！”艾德朱毕安惊恐的大喊道。
　　“为什么我是地狱啊！”格雷抓狂的大喊道。
　　“小朱毕安，我绝对不会放弃的，哪怕敌人是另一个我也不会把你让出去的。”艾德格雷激动的大喊道。
　　“离我远一点，你太热了。”朱毕安嫌弃的大吼道。
　　“这里的格雷和朱毕安是反着的吗？”伽吉鲁无语的看着花痴的朱毕安和嫌弃的朱毕安。
　　“各位，妖精狩猎来了。”大门猛的被推开艾德诺布大声的说道。
　　“可恶，这次是真的来了，蕾比。”艾德露西大吼道。
　　“明白，传送魔法阵随时可是使用。”蕾比自信的大声回道。
　　“妖精狩猎是.”艾露莎目光一凝，“是这个世界的艾露莎。”
　　“传送魔法阵.”蕾比兴奋的大喊道。
　　“等一下.”艾露莎突然大叫一声。
　　“启动。”蕾比大声的喊道。
　　妖精尾巴的公会，开始震动起来，周围的一切就好像是失重了一样，所有人漂浮起来。
　　“各位，快点找身边的东西抓紧。”艾德露西大声的喊道。
　　“等一下啊！”艾露莎抓着旁边的桌子大喊道。
　　“有什么事情等逃离了在说吧！”艾德露西大声的吼道。
　　“唰”，妖精尾巴公会的怪树瞬间消失不见，原地只留下了一个大洞，和王国军的魔战队队长，艾露莎・奈特沃卡。
　　艾德拉斯，一片不知名的沙漠里，一颗幼苗在寸草不生的沙漠里钻出，瞬间一颗巨大的怪树生长成型，同时怪树上展开一面属于妖精尾巴的旗帜。
　　艾德妖精尾巴的怪树公会中。
　　“可恶啊！”艾露莎大力的捶着地板。
　　“喂，你在生什么气啊！我们可是从妖精狩猎的手里逃出来了。”艾德露西不解的说道。
　　“这个世界的我既然是什么魔战部队的队长，那她一定会有我们需要的情报的啊！”艾露莎大声的说道。
　　“没错啊！我们怎么没有想到。”其他人也是恍然的喊道。
　　“不是吧！你们真的想要和王国开战吗？”艾德露西惊诧的看着懊恼的一行人。
　　“当然了，这就是我们来这里的目的啊！”纳兹笑着大声的说道。
　　“想要和王国开战。”
　　“就凭他们这几个人。”
　　“不可能的。”
　　艾德妖尾的魔导士们顿时开始小声的讨论起来。
　　“嗯。”艾露莎看着艾德妖尾的人一皱眉，“看样子他们已经是被王国吓坏了，既然这样.”
　　艾露莎站起身，轻声说道，“丽萨娜已经送回来了，我们的丽萨娜也找到了，那么任务就剩下一个了。”
　　“哦！”其他人也瞬间明白了艾露莎的意思，“要去进行最后一个任务了吗？我可是早就等的不耐烦了。”纳兹大笑着说道。
　　“走吧！”艾露莎站起身向外面走去，“去完成我们最后的任务。”


第一百五十章 被国王军发现了
　　“走吧！”艾露莎站起身向外面走去，“去完成们的任务。”
　　“等一等，你们连十个人都没有就想和王国开战，不可能赢的，还是放弃吧！”艾德露西大声的劝阻道。
　　“我们都没有被加进去呢！夏露露！”哈比在夏露露的身边大献殷勤的说道。
　　“哼。”夏露露给哈比的只有一个冷漠的后脑勺，这种事情用来献殷勤，哈比绝对是注孤生的情商。
　　“怎么可能这样回去呢！我还没有把那个摧毁我们公会的混蛋痛扁一顿呢！”纳兹嚣张的笑着说道。
　　“纳兹.”艾德露西看着一脸嚣张笑意的纳兹，心中一动，“和我们这里的纳兹完全不同呢！”
　　“没错啊~！而且我们的公会都还没有恢复呢~！”格雷也嚣张的笑着说道。
　　“好了，我们走吧！”艾露莎一马当先的走出公会。
　　“哦，再见了这里的露西，我们要出发了。”纳兹大笑着摆摆手，跟着艾露莎向前走去。
　　“哦！再见了。”格雷也高冷的摆摆手跟着走出去。
　　其他人也都一一摆手再见，跟着走出去。
　　“再见了，这个世界的妖精尾巴，还有这里米拉酱再见了呢！”克洛轻笑着摆摆手。
　　“他们都不怕死吗？”艾德露西看着离开的众人轻声喃喃说道。
　　“他们不会死的。”艾德丽萨娜坚定的说道。
　　其他人都诧异的看向了一脸坚定的丽萨娜。
　　“不要傻了，你以为凭借他们十几个人就可以对抗王国吗？”艾德卡娜轻声说道。
　　“敢反抗王国的人都会死的。”大号的艾德温蒂也沉声说道。
　　“他们会赢的。”艾德丽萨娜看着离开的一行人坚定的说道，“他们绝对会赢的，因为他们是317妖精尾巴的魔导士。”
　　“嗯。”艾德露西看着一脸坚定的丽萨娜心里泛起了一丝的波澜，下意识的开口说道，“丽萨娜，你给我们说一说另一个世界的妖精尾巴是什么样子的吧！”
　　“嗯，当然可以了。”艾德丽萨娜重重的一点头，“另一个世界的妖精尾巴呀.”
　　“各位，我一定会用自己的方式帮到你们的。”艾德丽萨娜一边讲着，一边看着眼前公会的同伴，心里暗暗的作出了决定。
　　“丽萨娜，这个是可以让你在这个世界使用魔法的药丸。”克洛拿出小药瓶，倒出一粒药递给丽萨娜。
　　丽萨娜结果药丸，一口扔进嘴里，咽了下去，然后开口说道，“竟然还有这种药吗？我还以为这个世界不能使用魔法呢！”
　　“这是.”艾露莎看着克洛手里的药瓶，奇怪的说道，“这个药不是在密斯特岗哪里吗？”
　　“密斯特岗走之前给我的。”克洛笑着说道。
　　“走之前.”艾露莎沉默了一下，然后……
　　“唉~！密斯特岗什么时候走的。”艾露莎一脸震惊的大声问道。
　　克洛无语的看着震惊的艾露莎和其他震惊的人，“合着你们都没有注意到我们少了一个人对吧！”
　　“完全没有。”所有人一起摇头，除了茫然的丽萨娜，丽萨娜根本就不认识密斯特岗，要知道在密斯特岗成为S级魔导士之前，公会里根本就没有几个人注意过，不巧丽萨娜来到这个世界的那年年底密斯特岗才成为S级魔导士，被公会里的熟知。
　　“你们真是啊！”克洛无语的看着这群人，“密斯特岗去看看能不能找到灵魂的痕迹，要是可以找到的话，就能直接把马格诺利亚恢复了。”
　　“真的吗？”艾露莎惊喜的说道。
　　“嗯。”克洛点点头，“密斯特岗是这样说的。” W
　　“燃烧起来了，我们也不能输给密斯特岗啊！”纳兹兴奋的大吼道。 g
　　“当然了，我们可不是来看密斯特岗出风头的。”格雷也大声的说道。
　　~。
　　“OK，我们想着王都出发吧！”艾露莎大吼一声。
　　一群人气势汹汹的向前走着。
　　“那个，王都是在那个方向的。”丽萨娜指着另一个方向小声的说道。
　　“咚”领头走的最欢的艾露莎、纳兹和格雷全都一头栽倒在地上。
　　“咳咳，是那边啊！”艾露莎站起身好像什么都没有发生过一样，直接转向走过去。
　　“不愧是艾露莎，这种尴尬的事情竟然没有一点的不好意思。”哈比大声的称赞道。
　　“哈比，你是真正的勇士啊！”露西在哈比的耳边幸灾乐祸的轻声说道。
　　哈比这才反应过来，自己到底是干了什么。
　　“还磨蹭什么呢！还不赶快赶路。”艾露莎冷声大吼道。
　　“爱！”哈比和露西神同步的吼道。
　　“不对啊！”露西突然一头黑线的看着哈比，“又不是我惹艾露莎生气的我怕什么啊！”
　　露西一抬头看到了黑脸的艾露莎，一脸呆滞的说道，“算了现在的艾露莎好像有点危险，还是先听艾露莎的吧！”
　　一行人在丽萨娜这个熟知地形的人的带领下，成功的到达了，王国的首都，中间的一个小镇上。
　　“真是个荒凉啊，我记得之前还蛮不错的。”克洛看着眼前的沙漠荒原中的白色小镇感叹道。
　　“因为小镇是以买卖魔法繁荣起来的，前段时间这里的国王下令禁止使用买卖魔法，甚至是持有魔法都视为犯罪，慢慢的这个小镇就变成这样了。”丽萨娜轻声开口解释道。
　　“我们人数太多了，走在一起太显眼了，不如我们分头行动吧！先打听下一有没有人最近王国的动态。”艾露莎轻声说道。
　　“的确是有一点太显眼了呢！”众人看着自己一行，两猫八人的庞大队伍。
　　“我们分成两两一组怎么样，哈比和夏露露就跟着纳兹和温蒂。”
　　艾露莎和温蒂、夏露露，纳兹、哈比和露西，克洛和丽萨娜，伽吉鲁和格雷，众人分成了四个小队，分散进入了小镇。
　　“各位，我们分头进入小镇打听到消息，要是有紧急的事情就在小镇里大闹制造动静，要是没有紧急的事情只是打听到一些消息的话，五个小时后也就是下午六点在这里集合，明白吗？”艾露莎大声的说道。
　　“明白了。”众人点点头。
　　“好，出发吧！”艾露莎大声的说道。
　　克洛和丽萨娜走在小镇的街道上，两人都是穿着斗篷遮住了脸，要知道丽萨娜可是被通缉的呢！
　　“克洛大哥，现在公会是什么样子啊！”丽萨娜轻声问道。
　　“公会啊！”克洛念叨了一声，才轻声说道，“现在公会变化可不小，之前在和幽鬼的战争中公会被毁了，现在重新修建的公会比之前的大多了，还加入了不少的新人。”
　　“和幽鬼的战争。”丽萨娜一愣，连忙问道，“怎么回事，幽鬼不也是正规公会吗？怎么会和我们妖精尾巴发生战争。”
　　“事情我也不是很清楚，当时我在外面做任务，回来的时候就是战争的最后了，后来我也没怎么问，我知道的部分是.”克洛轻声解释道。
　　“太过分了.”丽萨娜不满的大声说道，“那个幽鬼的约瑟也太不讲道理了吧！”
　　“事情已经过去了，约瑟也得到了应有的惩罚，幽鬼也因此解散了。”克洛轻声说道。
　　“嗯。”丽萨娜点点头，看着克洛突然大声的开口问道，“克洛大哥，你和米拉姐怎么样了，发展到什么地步了。”
　　“已经订婚了，你现在就可以改口叫姐夫了。”克洛轻笑着看向丽萨娜。
　　“订婚了~！”丽萨娜惊讶的看着克洛，“怎么会这么快，我记得两年前，你还没有接受米拉姐的追求呢！”
　　“哈哈，那时候不是米拉还太小了吗？”克洛尴尬的挠挠头，当时米拉的性格还和小太妹一样，对克洛也是敢爱敢恨，加入工会的时候米拉才十三岁，就开始追着克洛让克洛当她男朋友。
　　“原来克洛姐夫当时一直不接受米拉姐，是因为米拉姐太小了啊！”丽萨娜坏笑着看向克洛。
　　克洛一看丽萨娜的坏笑就知道丽萨娜想到什么地方去了，一个手刀敲到了丽萨娜的头上，无奈的开口说道，“你想到哪去了，我是说的年龄啊！”
　　“哎呦~！”丽萨娜捂着头，看着克洛不满的说道，“我说的也是年龄啊！克洛大哥想到哪里去了。”
　　克洛看着丽萨娜转动的小眼珠，就知道丽萨娜想的什么，脑袋一转装作苦恼的说道，“本来这两年你错过了不少的大餐，本来还想补上的，现在吗？”
　　“嗯，克洛大哥做的大餐。”丽萨娜一听见克洛说的话，口中的口水就开始不停的分泌，要知道之前的时候米拉三姐弟就和克洛的关系不错，所以克洛也没有少给他们展露厨艺，这两年丽萨娜流落艾德拉斯最想的绝对就是克洛的大餐了。
　　“姐夫。”丽萨娜发嗲叫着。
　　“好了、好了，鸡皮疙瘩都出来了。”克洛装作被渗到的样子说道。
　　“好姐夫，那大餐。”丽萨娜期盼的说道。
　　“不会少了你的，而且现在米拉的手艺绝对不会比我差的，你回去绝对少不了口福的，小馋猫。”克洛没好气的说道。
　　“姐姐的手艺，米拉姐会做饭？？”丽萨娜奇怪的看着克洛。
　　“回去你就知道了，两年前你的事情对米拉的影响很大。”克洛摇摇头说道。
　　“不说这个了，你.”克洛正要发问。
　　“轰”的一声打断了两人的谈话。
　　“怎么回事，那好像是纳兹的魔力。”克洛疑惑的看过去。
　　突然克洛和米拉对视一眼，看着对方遮挡面容的斗篷，沉默了一下。
　　“我们好像忘了提醒他们这个世界的他们现在是被王国军通缉的，要挡着点走的。”克洛尴尬的挠挠头。
　　“他们不会是被王国军发现了吧！”丽萨娜也担心的说道。
　　“轰”小镇的另一个方向也传来一声巨响，同时两人也感觉到格雷的魔力和伽吉鲁的魔力。
　　“看来就是这样了。”克洛和丽萨娜对视了一眼点点头说道。


第一百五十一章 抢夺飞艇
　　“怎么办，克洛大哥，先去那边.”丽萨娜皱眉道。
　　“看你一脸着急的样子。”克洛调笑的说道，“放心吧！我们先找纳兹和露西，格雷和伽吉鲁根本不需要多担心，相反纳兹和露西的组合就令人担心不少了。”
　　“嗯。”丽萨娜对露西和伽吉鲁都不是很了解，不过格雷和纳兹的话他的确是更担心纳兹，当然并不是情感上，而是从小纳兹的脑子是在是让丽萨娜不放心啊！
　　“走吧！”克洛紧了紧头上的帽子，遮住了大半的脸，克洛来艾德拉斯的几次和王国军相处的可不愉快。
　　“嗯。”丽萨娜也紧了紧头上的帽子，两人向着之前爆炸的地方跑去，等两人靠近的时候爆炸的地方只有一群王国士兵在收拾地上的王国士兵。
　　“是纳兹火焰的痕迹。”丽萨娜轻声说道。
　　“嗯，跟我来吧！我可以找到他们离开的痕迹。”克洛郑重的说道。
　　“这个谁都可以看的出来吧！”丽萨娜无语的看着面前倒着一个个王国士兵的道路，这只要是个人都可以看出来吧！
　　“哈哈，开个玩笑。”克洛大声的笑着。
　　“好了，在笑就白王国士兵引过来了。”丽萨娜没好气的说道。
　　“嘿嘿，好像晚了，王国军已经来了啊！”克洛尴尬的说道。
　　“我看到了。”丽萨娜警惕着看向包围了两人的众多王国军。
　　“你们是暗黑公会妖精尾巴的丽萨娜和那个无名破坏者是吧！”王国军的一个小头头大声的说道。
　　“不是吧！这都能认出来。”克洛转头看着丽萨娜只露着的下巴和嘴，同样克洛也是一样，都是只露着下巴和嘴，眼睛看人都只能是看到脚。
　　“就算你们把脸全都遮住，我也可以认出来你们。”领头的小队长大声吼道。
　　“嗯。”克洛和丽萨娜把头上的兜帽掀开，疑惑的看着眼前的小队长，小队长的语气明显的非常不对。
　　“就算是化成灰我也会认出你们的，我们之间的深仇大恨让我绝对不可能忘记你们的样貌的。”小队长歇斯底里的吼道。
　　克洛和丽萨娜自己的看着小队长，和其他士兵一样，蒙着脸带着头盔，漏出来的只有眼睛和眼睛周围的一圈。
　　“抱歉，你的穿着实在是让我认不出来。”克洛不好意思的说道。
　　“我也认不出你呢！”丽萨娜也不好意思的说道。
　　“我曾经是王国军魔战队附属的大队长，只在四位魔战队队长之下，那是我是何等的风光啊！”小队长一脸愉悦的表情怀念道。
　　小队长突然恶狠狠的看着克洛和丽萨娜开口说道，“可是，从我领取了一个任务之后，一切都变了，参加妖精尾巴的讨伐战，我竟然被一个妖精尾巴的普通的魔导士打败了……后来我又领取了调查无名破坏者，但是.”
　　就在小队长深情的讲着故事的时候，“丽萨娜，抓紧了哦！”克洛轻声说道。
　　“什么。”丽萨娜一愣。
　　“呀~！”丽萨娜尖叫一声，被克洛扛到了肩上。
　　“抱歉了呢！下次在来听你讲故事吧！这次我还有事。”克洛笑着摆摆手，轻轻一跃，跳到了一旁的房顶，然后几次跳跃就甩开了底下的王国军。
　　“队长，怎么办，他们逃跑了。”一个士兵来到小队长旁边轻声说道。
　　“不，你们不用叫我队长了。”小队长低落的说道，“恐怕明天我就会变成士兵了。”
　　“克洛姐夫，这样真的需要我抓紧吗！”丽萨娜被克洛扛在肩膀上郁闷的说道。
　　“当然需要了，你不是抓着我的衣服的吗？”克洛嬉笑着说道。^
　　“嗯。”丽萨娜这才注意到自己被克洛突然被扛起来下意识的就抓住了克洛的衣服。
　　“真是的克洛姐夫就不能换个其他的抱法，非得是扛在肩上吗，就不能用浪漫的公主抱吗？”丽萨娜大声的抱怨道。
　　“切，我怕用公主抱，你回去找米拉告状，或者勒索我做饭。”克洛一撇嘴开口说道。
　　“怎……怎么会。”丽萨娜心虚的说道，刚才丽萨娜在说让克洛公主抱的时候心里的确有这种想法的说。
　　“对了，他们为什么叫你无名的破坏者啊！”丽萨娜用蹩脚的理由连忙转移话题。
　　“好像是因为之前他们嚣张的想要搜查我，然后我没有使用魔法徒手拆了他们不少部队的魔法道具，他们也不知道我的名字来历，就干脆的叫我无名的破坏者了吧！嗯，应该就是这样。”克洛另一只手挠挠脸不确定的说道。
　　“唉！不用魔法徒手拆王国军的魔法道具。”丽萨娜惊愕的起身看向克洛。
　　“啊！前几次来艾德拉斯找你的时候，不能使用魔法，有没有什么我能看得上的魔法道具使用，只能是用徒手拆了。”克洛无奈的说道。
　　“呵呵。”丽萨娜尴尬的笑了两声，什么叫只能是徒手拆了，不使用魔法单人对抗王国的魔战队，不，是单人徒手镇压了王国的魔战队。
　　“克洛姐夫，你其实是披着人类外皮的魔兽吧！”丽萨娜一脸我已经看穿了你就别隐瞒了的表情。
　　“怎么可能。”克洛一头黑线的看着丽萨娜。
　　“我不会告诉别人的，你就说实话吧！你是什么魔兽，怎么变成人形的。”丽萨娜调笑的说道。
　　“别闹了，找到了纳兹和露西了。”克洛一本正经的开口说道。
　　“唉！真的是纳兹和露西。”丽萨娜扭头看着小巷子里，大喘气的两人一猫。
　　“纳兹、露西。”丽萨娜摆着手大叫道。
　　“克洛和丽萨娜，你们怎么会在这里。”纳兹抬起头看着房顶上，被扛着的丽萨娜，扛着丽萨娜的克洛，奇怪的问道。
　　克洛在房顶上轻轻一跃，就站立在两人的身旁。
　　“好厉害，竟然一点声音都没有发出。”露西惊讶的看着克洛扛着丽萨娜从高处跳下来，落地的时候一点声响都没有发出，而且速度也丝毫的没有减慢。
　　“还不是你们俩，弄的动静太大了。”克洛轻声抱怨道。
　　“我们也不知道怎么回事啊！刚一走到大街上，就被巡逻的王国军给围上了。”露西疑惑的说道。
　　“啊！这是因为这里的妖精尾巴现在是黑暗公会，是被通缉的，王国军把你们错认为这里的妖精尾巴的露西和纳兹了。”丽萨娜解释道。
　　“还有这种事情。”露西呆愣的说道。
　　“不止你们，伽吉鲁和格雷那边恐怕也因为格雷被错认为这里的格雷被追杀了。”克洛轻声说道。
　　“可恶，那群士兵的数量太多了，干掉了一堆，但是人根本就没见少。”纳兹愤怒的吼道。
　　“这是当然的了，那可是军队呢！数量恐怕都是以千或万为单位的呢！”哈比理所当然的说道。
　　“砰”众人谈话的时候，一道信号弹在天空爆开。
　　“这是.”丽萨娜和露西一愣。
　　“唉！好眼熟的烟火啊！不过为什么要在白天放烟火呢，这个可是要晚上才好看的啊！”纳兹看着天上爆炸开的粉红色烟火奇怪的说道。
　　“笨蛋，那是我们公会的集结信号弹啊！”克洛一个手刀打在了纳兹的脑袋上，“露西从来没有见过，丽萨娜也没有见过这两年更新的信号弹，不知道就算了，你为什么也不记得啊!”
　　“对哦！这个是公会的集结信号弹。”哈比突然右手一捶左手恍然说道。
　　“砰”一声。
　　大街上，克洛、丽萨娜、露西和头顶大包的纳兹哈比向着信号弹发射的中心赶去。
　　“到了。”克洛轻声说道。
　　“这是.”丽萨娜、露西、纳兹、哈比全都惊恐的看着眼前的好几座人山。
　　“你们来了啊！”艾露莎的声音从另一边传来。
　　“艾露莎姐，这是.”丽萨娜颤抖的问道。
　　“王国军的士兵啊！想要阻止我夺取飞艇，被我全都撂倒了。”艾露莎随意的开口说道。
　　“全都撂倒了。”纳兹、露西、丽萨娜、哈比的嘴角抽搐，这才进小镇多长时间。
　　“这里恐怕没有八千也有一万了吧！”露西嘴角抽搐的看着眼前的人山。
　　“先上飞艇，其他事情之后在解释。”艾露莎大声说道。
　　“哦！”几人连忙的跑上飞艇，飞艇里面格雷、伽吉鲁、温蒂和夏露露早就坐在那里了。
　　“大家都在啊!”克洛笑着打招呼道。
　　在看到飞艇里的大家的时候，露西和丽萨娜长舒了一口气。
　　“呼，原来那些士兵是大家一起打倒的啊！”露西轻声说道，“虽然还是感觉有点夸张，但是也不是不能接受的了。”
　　“不，我们是看到信号弹才来的。”格雷摇摇头说道。
　　“我们来的时候那些士兵已经全都被打倒了。”伽吉鲁也开口解释道。
　　“那个.”温蒂扭捏的开口说道，“那些士兵其实是艾露莎姐一个人打倒的。”
　　“唉！”露西和丽萨娜瞬间僵硬。
　　“而且是非常快，我们连眨眼的时间都没有，艾露莎就解决了所有的敌人了。”夏露露冷声说道。
　　“我不过是离开了两年，艾露莎，不，是公会的S级魔导士们就变成怪物了吗！”丽萨娜的脑海里浮现出这个念头。


第一百五十二章 前往王都
　　“你们在说什么。”艾露莎从飞艇的控制室里走出来好奇的问道。
　　“不，没说什么。”露西僵硬的笑着，看着艾露莎从控制室里出来连忙转移话题说道，“艾露莎你会操纵飞艇吗？”
　　“啊！这个很简单的，只要让里面的王国士兵操纵就可以了。”艾露莎轻声说道。
　　“唉！王国士兵。”众人眨巴着豆豆眼，不解的看着艾露莎。
　　“嗯，那些王国士兵好像是很害怕这个世界的我，所以只是一威胁就全都乖乖的听话了。”艾露莎轻笑着说道。
　　“不，他们是真的在害怕你啊！谁看到那种场景都会吓破胆子吧！”温蒂和夏露露脑海里浮现出艾露莎秒杀一群士兵的场景。
　　“说起来，艾露莎你怎么会突然夺取飞艇，这样不会太高调了吗？”格雷皱眉轻声问道。
　　“啊！我一开始也没有这种打算。”艾露莎沉声说道，“不过，我在小镇中闲逛的时候.”
　　“艾露莎姐，我们要去哪里探查情报啊！”温蒂轻声问道。
　　“去镇子的中心，哪里应该是这个小镇驻扎的军队营地。”艾露莎轻声说道。
　　“军队驻地。”夏露露一愣。
　　“嗯，军队驻地，像这种情报外界流传的肯定是不如军队里知道的准确的。”艾露莎轻笑着说道
　　“可是，军队不会这么轻易的就把情报说出来吧！”夏露露皱眉说道。
　　“你们忘了这个世界的我是什么身份了吗？”艾露莎眼中闪过了一丝精光。
　　温蒂和夏露露一愣，“对啊！这个世界的艾露莎是王国军的高层，只要冒充这个世界的艾露莎无论什么情报都可以问出来吧！”
　　“走吧！我想温蒂你应该不会被错认成这个世界被通缉的温蒂，夏露露也可以用超越者的身份，来套一些情报。”
　　艾露莎和温蒂夏露露向着显眼的军营走去，但是计划赶不上变化，两人一猫赶到的时候，一艘飞艇停在了镇中央广场上。
　　“后天就要开始抽取那巨大魔水晶的魔力了，所以我们也要去进行护卫的工作啊！”
　　“来晚的人可就要错过这世纪庆典的好戏了。”
　　广场上不少的士兵都在大声的讨论着。
　　艾露莎、温蒂、夏露露躲在一旁偷听着士兵们的谈话。
　　“巨大的魔水晶是.”艾露莎目光一凝。
　　“是我们的城市。”温蒂担心的说道。
　　“后天抽取就开始抽取魔力，我们要走着去的话需要三天的时间，到时候就来不及了。”夏露露担心的说道。
　　“计划变更，我们要夺取这艘飞艇，然后直接飞到王都去。”艾露莎轻声说道。
　　“可是外面的士兵.”温蒂担心的看着广场上数量众多的军队。
　　“你们等一下，这里就交给我吧！”艾露莎自信的一笑，从躲藏的角落出来。
　　“嗯。”广场上的士兵也注意到了艾露莎的身影。
　　“艾露莎队长，您怎么会在这里。”一个小队长慌忙的跑过来敬礼。
　　“艾露莎小姐想做什么。”温蒂躲在后面担心的看着艾露莎的身影。
　　“不会是想用这里艾露莎的身份骗过他们吧！可是这样很容易穿帮的啊！”夏露露也担心的说道。
　　“换装-天轮之铠。”艾露莎根本没有理会过来敬礼的小队长，冷喝一声，身上的瞬间换装出天轮之铠。
　　“笨蛋，他不会是想要用武力硬抢吧！”夏露露惊呼道。
　　“艾露莎姐。”温蒂担心的看过去。７z、
　　“怎么回事”广场上的士兵迷茫的看着艾露莎身上变换出的天轮之铠。
　　。
　　“糟糕，是敌人.”小队长毕竟是小队长，在看到艾露莎换装之后一副杀气腾腾的样子，脑子里瞬间反应过来。
　　但是，根本没有用 就算是他反应过来了，但是他距离现在的艾露莎太近了，脑袋反应过来，身体的反应却没有这么快，嘴巴一张就要大声喊敌袭。
　　“天伦缭乱之剑”艾露莎冰冷的声音传来。
　　伴随着艾露莎的声音，艾露莎的身后迅速浮现出数量众多利剑，瞬间化作无数的剑光，向着广场上的众多士兵穿刺而去。
　　“唰唰唰.”广场上的军队们连剑光都没有看清，就感觉到被利剑穿过。
　　“开玩笑的吧！”夏露露的目光一凝，呆愣的看着广场上的场景。
　　“艾露莎姐好强。”温蒂也震惊的看着广场上，眨眼间广场上站着的人只剩下了艾露莎一人，其他的王国军的士兵，都变成了一堆堆的人山被堆在广场上。
　　然后无数的利剑包围着飞艇，艾露莎冷冽的开口说道，“里面操纵飞艇的人全都给我出来，不然我毁灭飞艇的时候可不能保证你们的生命安全。”
　　“不要动手，不要动手。”飞艇里立马传来惊恐的声音。
　　然后十几个士兵从飞艇里连滚带爬的涌出来。
　　“有话好好说，不要动手啊！”一个应该是头头的士兵连忙的上前说道。
　　“我需要你们把我送到王都，能不能做到。”艾露莎冷冽的说道。
　　“这个.”士兵头头一犹豫，送到王都，这已经是可以算是叛国罪了。
　　“嗯~！”艾露莎一皱眉，手里的利剑光芒一闪，小头头的头盔和口罩直接变成两半，露出了一张普通的面容。
　　“可……可以，绝对把大人送到王都。”小头头一脸惊恐的大喊道。
　　“嗯，你们最好全都给我乖乖的听话，不然广场上的士兵就是你们的下场，知道了吗？”艾露莎大吼一声。
　　“是.”飞艇上的士兵们连忙大声回道。
　　“温蒂、夏露露过来吧！”艾露莎对着之前藏身的地方大喊道。
　　角落里，温蒂和夏露露小心翼翼的走出来，一路小跑到艾露莎的身边，“艾露莎姐。”
　　“嗯。”艾露莎点点头，身上光芒一闪，换回平时穿着的衣服，手里拿着一个信号弹。
　　“咻”信号弹应声飞上天空，一道粉红色的烟火在天空中绽放。
　　“这是.”温蒂和夏露露疑惑的看去。
　　“这是我们公会的集结信号弹，格雷、克洛、哈比应该都可以认出来，所以大家都会赶过来的。”艾露莎轻笑着说道。
　　“是这样的吗？”温蒂茫然的看着天空的信号弹。
　　“啊！这个信号弹是每年年初的时候由会长制定宣布的，所以今年加入的你们应该不会认识，不过分队的时候也考虑到了这点，我、克洛、格雷、哈比，每一队都会有一个认识信号弹的成员。”艾露莎轻声说道。
　　“是这样啊！”温蒂和夏露露不由的点点头，“虽然感觉有一点怪怪的，不过大家都会赶来那就好……”
　　“至于你们。”艾露莎回头看着操纵飞艇的士兵，冷声大吼，“起飞的时候我会通知你们的，现在快点启动飞艇，随时准备起飞。”
　　“是。”所有人同时恭敬的喊道。
　　“竟然会这么听话。”夏露露无语的看着动起来的士兵。
　　“可能是因为我和他们的长官很像吧！”艾露莎略显不解的说道。
　　“不，绝对不是这样。”温蒂和夏露露无语的看着艾露莎一脸脱线的样子，心里怒吼道。
　　“是这样啊！后天开始抽取魔力，用走的话，就来不及了啊！”格雷了然的点点头。
　　“嗯，魔力抽取之后，魔水晶就无法变回原样了。”夏露露开口说道。
　　“所以才会夺取这艘飞艇啊！”露西也是恍然的点点头说道。
　　“不过说起来，艾露莎这两年变的好强啊！那么多的军队竟然全都解决了。”丽萨娜开口说道。
　　“这个啊！还是克洛的功劳呢！克洛之前的魔法料理让我的魔力增强了一大半，这才能这么轻松的解决掉敌人。”艾露莎笑着说道。
　　“唉！魔法料理。”丽萨娜看向了克洛。
　　“知道了，回去少不了你的。”克洛看着星星眼的丽萨娜无奈的说道。
　　“的确呢！克洛大哥的魔法料理让我的魔力也增强了好多呢！原本好多使用不出来的魔法，现在都能很轻松的用出来呢！”温蒂也笑着说道。
　　“嗯。”其他的人也都是点点头，那天的宴会让他们都是其中收益的佼佼者，每一个人的实力都增强了很多。
　　“不，我的魔法料理只是一个引子，增强的魔力都是你们平常的修炼和战斗产生的暗伤导致的没有体现出的修炼成果，还有就是你们平时修炼没有能开发出的潜力。”克洛摇摇头解释道。
　　“暗伤……我记得当时克洛你也说过这个，这到底是什么东西啊！”露西思索的看着克洛。
　　“暗伤吗？就是看不出来的伤势，使用魔法、被魔法攻击、修炼魔法，这些行为都会产生3.9一些损伤，这些损伤中又有一部分是人体可以自然恢复的。”
　　“不过还是会有非常少的损伤是人体不能自然恢复的，长年累月下来，身体里损伤的数量就会非常的多了，这些损伤魔导士本身是无法感觉到的。”
　　“但是魔导士的身体本能就会调动一部分的魔力去护住这些暗伤，令其不会发作，我的料理就是恢复着部分的暗伤，解放魔导士的这部分魔力，不过还是有一些非常严重的陈年暗伤就算恢复了，这部分的魔力也不能再调动。”克洛轻声解释道。
　　“虽然听不太懂，但是大概明白了。”露西不明觉厉的点点头，其他几人也都点点头。
　　“我说，这个飞艇需要飞多久啊！”一个痛苦的声音传来。
　　“好像需要一两个小时吧！”艾露莎看着难受的趴再地上的纳兹思索了一下说道。
　　“呕~！”纳兹一脸想吐的难受表情。
　　“需不需要我帮你一下啊！纳兹。”艾露莎认真的问道。
　　众人一头黑线的看着艾露莎一边问着，一边毫不留情的一拳打晕了纳兹，“还问这一句有什么用吗？”


第一百五十三章 不属于这个世界的东西
　　“那里就是王都吗？”众人站在一座荒石山上，看着远处庞大繁华的城池。
　　“嗯，看起来和之前的小镇完全不同呢！”露西喃喃的说道。
　　“毕竟是王国的首都，在全世界被禁止的魔法，全都集中在这里了，打造出一个繁荣的景象，用来欺骗这里的国民。”丽萨娜毕竟是在这里生活了两年，所以对于这里的事情看的非常清楚。
　　“各位，我们就按照商量好的计划行动吧！”艾露莎严肃的开口说道。
　　“嗯，明白。”众人点点头，按照之前小镇上的分队，分成了四组，向着王都进发。
　　“克洛姐夫，我们去找密斯特岗。”丽萨娜好奇的问道。
　　“放心吧！对于密斯特岗的行踪我还是可以找的到的，你就安心的跟我来就是。”克洛轻声说道。
　　“哦~！”丽萨娜答应了一声，好奇的跟在克洛后面，看着克洛连思考都没有救在王都的大街小巷里穿梭。
　　克洛想要找密斯特岗是在是在简单不过了，密斯特岗的目的是寻找灵魂的痕迹，然后逆转灵魂，对于克洛来说，寻找魔法灵魂的痕迹是再简单不过的了。
　　克洛顺着灵魂的痕迹在王都的大街小巷里穿梭，丽萨娜就跟着克洛的身后，两人快速的穿过了王都的民居，来到了王宫的城墙外。
　　“嗯，克洛姐夫，在进去的话就是王宫了，里面可是守备森严，想要进去的话22没有那么容易的。”丽萨娜皱眉说道。
　　“没事，你抓紧就是。”克洛轻声说道。
　　“抓紧.”丽萨娜一愣，然后“呀~！！”
　　克洛再次扛起丽萨娜，轻轻一跃，跳过了王宫的城墙，向着灵魂气息的地方奔去。
　　至于巡逻的士兵，怎么可能发现克洛的身影。
　　“我说姐夫，你就没有考虑一下我之前的提议吗？”丽萨娜一脸生无可恋的表情，“我再怎么说也算是一个美女吧~！就不能给我一个美女的待遇吗？”
　　“那你想要什么样的待遇。”克洛一边奔跑着，一边轻声说道。
　　丽萨娜脸一红，轻声开口，“克洛姐夫你感觉公主抱怎么样呢！”
　　“不怎么样。”克洛没好气的说道。
　　“嘿嘿，你是在担心米拉姐吗？放心吧！我不会和米拉姐说的，而且也不威胁你给我做法怎么样，我还从来没有体验过公主抱是什么感觉呢！”丽萨娜一脸期盼的说道。
　　“你真的不说啊！”克洛装作意动的说道。
　　“真的，我肯定不会说的。”丽萨娜连忙说道。
　　“那.”克洛拉着长音开口。
　　“嗯。”丽萨娜一脸期盼的扭头看着克洛的侧脸。
　　“既然你不和米拉说，那……那我就和米拉说了啊！”克洛调笑着说道。
　　“额.”丽萨娜一脸的懵逼。
　　“不知道你回到公会的时候，看到米拉第一眼就是魔人形态的米拉，会不会很有意思呢！”克洛坏笑着说道。
　　“不要啊！我错了，姐夫，我就是开个玩笑，你不要当真啊！”丽萨娜一脸惊恐的大叫道。
　　“嘘，小点声，我们这是在执行潜入任务。”克洛连忙劝阻道。
　　“哦！”丽萨娜连忙捂住嘴，然后小声的说道，“姐夫我们应该没有被发现吧！”
　　“怎么可能.”克洛自信的大声说道。
　　“呼。”丽萨娜长舒了一口气，放松下来……
　　“没有被发现呢！”克洛的后半句接着冒了出来（
　　“不要自信说出这种话，还 @有不要大喘气啊！”丽萨娜抓狂的说道。
　　~“抱歉。”克洛毫无诚意的说道。0w。
　　“真是的，克洛姐夫喜欢整人的爱好还没改啊！”丽萨娜无奈的叹道。
　　“我说，你们不要无视我们好不好，你们已经被包围了。”包围了两人的巡逻小队队长抓狂的大吼道。
　　“嗯。”克洛转头看过去，十几个士兵包围了两人。
　　“砰”一秒过后，克洛扛着丽萨娜继续向着克洛感知到的地方跑去。
　　身后十几个眼神双目无神，的士兵正缓缓的倒在地。
　　“真是麻烦，这里之后恐怕会加强不少的巡逻队伍吧！”克洛无奈的说道。
　　“对不起啊！克洛姐夫。”丽萨娜不好意思的说道。
　　“也不是什么大事，毕竟在严实的巡逻队我都没有什么用处，只是加强巡逻之后会麻烦一点而已。”克洛随意的说道。
　　“不过你怎么会对公主抱那么感兴趣。”克洛奇怪的说道。
　　“这个啊！”丽萨娜脸上一红，“其实也没什么啦！”
　　克洛因为是扛着丽萨娜的，所以也看不到丽萨娜脸红的样子，不过丽萨娜并没有停下诉说。
　　“克洛姐夫，你还记得我们第一次见面吗？”丽萨娜突然开口问道。
　　“啊！当然记得啊！我当时做的第一个讨伐黑暗公会的任务，当时你们三个小鬼正好被那个黑暗公会盯上了，我记得当时你和艾尔夫曼都被打倒在地上，米拉到是硬撑着还在战斗。”克洛轻笑着说道。
　　“是啊！当时我们根本不是黑暗公会的对手，要不是我们，米拉姐根本不必受伤的，就算打不过还可以很轻松的逃掉的。”丽萨娜低落的说道。
　　“当时我们以为完了的时候，是克洛大哥突然出现救了我们呢！当时米拉姐撑不住倒下的时候就是倒在了克洛大哥的怀里呢！当时克洛大哥就是用公主抱的姿势抱着米拉姐，然后在当时我们的眼里强大的黑暗公会竟然被秒杀掉了。”
　　“我记得当时米拉姐在克洛大哥怀里看着克洛大哥的侧脸露出的笑容，真的是感觉非常的温柔非常的幸福的呢！我从来没有看到强势的米拉姐露出过那种笑容，我当时就对抱着姐姐的克洛大哥的怀抱很感兴趣呢！不过后来米拉姐开始追求克洛大哥我也一直没有机会说出口。”
　　“现在好不容易没有其他人在场，我就想体验一下，到底是什么感觉呢！真的、真的只是体验一下，我已经有喜欢的人了。”丽萨娜不好意思的说道。
　　“是这样啊！”克洛沉默了，然后缓缓的开口，“抱歉了，丽萨娜。”
　　“嗯……我其实明白的，现在姐夫的怀抱只属于姐姐对吧！”丽萨娜低落说道。
　　“不，是我们的目的地到了。”克洛把丽萨娜从肩膀上放下来。
　　“已经到了。”丽萨娜诧异的回头看向眼前的塔型建筑。
　　“嗯，就是这里，我们进去吧！”克洛轻声说道。
　　“嗯。”丽萨娜低落的应道，跟着克洛走进去。
　　两人走在长长的走廊上，克洛突然开口说道，“丽萨娜，你说的那个笑容其实我也看到了。”
　　“嗯。”丽萨娜不解的看向了克洛。
　　“当时米拉就在我的怀里，我怎么可能看不到，不过和你想象中不一样米拉当时并不是因为在我的怀里笑的，而是因为你们得救了，因为米拉她最重要的亲人得救了才笑出来的。”克洛轻声说道。
　　“因为我们得救了，米拉姐才笑出来的。”丽萨娜喃喃的低语道。
　　“是啊！当时米拉她的伤势很重，根本无法转头看向你们，所以在你的眼里才看成了米拉她看着我的侧脸笑的吧！但是米拉的眼睛，米拉的目光是瞥向你们的方向的啊！”克洛轻声的感慨道。
　　“米拉姐~！”丽萨娜眼里含着泪水。
　　“获取当时我也是被米拉的那个笑容吸引了吧！所以后来米拉的倒追的时候，才会没有直言拒绝，而是一直等着米拉长大呢！”克洛低声的自语道。
　　“克洛姐夫，你刚才说什么。”丽萨娜疑惑的看着低声嘟囔的克洛。
　　“不，没什么，我们走吧！密斯特岗就在前面呢！”克617洛摇摇头，轻声说道。
　　“哦！”丽萨娜应了一声。
　　两人顺着走廊向着塔楼的顶层缓缓前进，寂静的塔楼里只有两人的脚步声回荡。
　　“奇怪，这里既然是安置灵魂的地方，为什么没有守卫存在。”丽萨娜轻声开口，打破了寂静的环境。
　　“当然是密斯特岗做的，他可是妖精尾巴的S级魔导士。”克洛轻声说道。
　　“密斯特岗，我还从来没有从公会里见过呢！是我离开后加入才加入的吗？”丽萨娜好奇的问道。
　　“不，在这之前就加入了，不过密斯特岗太低调了，在成为S级魔导士前，除了我和会长根本没有人认识他，而且密斯特岗是在你出事的那年的年底成为的S级魔导士，所以你才没有听说过他的。”克洛开口解释道。
　　“是我出事的那年成为S级魔导士才出名的吗！”丽萨娜低声的自语说道。
　　“好了，就在里面了。”克洛停下脚步看向一旁的房间，丽萨娜也跟着看去。
　　这是一间非常空旷的房间，上是塔顶，下是塔底，整个塔就只有这一个房间，不应该说这座塔就是为了这个房间才建造的，房间的四周是五个巨大的高举双手国王雕像，一道石桥从这个房间唯一的出口延伸出去横穿房间。
　　在四个高举双手的国王雕像中间是一个巨大的白色光球，光球下的石桥上站着的正是密斯特岗，不，应该说是这个王国的王子，杰拉尔王子。
　　“你来了，克洛，我等你好久了。”杰拉尔背对着克洛轻声说道。
　　“看样子，你已经下定决心了。”克洛看着杰拉尔手持着魔杖在光球的周围设下的魔法阵，轻声说道。
　　杰拉尔没有回头，用十分坚定的语气说道，“啊！决定了，将不属于这个世界的东西驱逐出去。”


第一百五十四章 杰拉尔的决定
　　杰拉尔没有回头，用十分坚定的语气说道，“啊[x决定了，将不属这个世界的东西驱逐出去。”
　　“嗯。”克洛皱看着一脸坚定的拉尔，突然开口说道，“原来你已经查到了。”
　　“果然，你知道。”杰拉尔仔细的盯着克洛的眼睛。
　　“嗯，本来还想当礼物离开之前送给你的，现在看来不用了。”克洛苦笑着摇摇头。
　　“你什么时候知道的。”杰拉尔盯着克洛的眼睛轻声问道。
　　“什么时候，当然是第一次来这个世界的时候。”克洛轻笑着开口说道，“两年前丽萨娜被灵魂吸收，我本来只是出手带回丽萨娜，结果找错人了，把这个世界中重伤的丽萨娜带了回去，丽萨娜醒了之后我才发现我找错人了，那时候我就亲自来了趟这个世界。”
　　“嗯，还和我有关系。”一旁被两人的谈话绕晕了的丽萨娜奇怪的看着两人。
　　“你可以不通过灵魂打开的门就来到这个世界。”杰拉尔皱着眉头打断道。
　　“当然，你又不是不知道我空间魔法的造诣。”克洛随意的开口说道。
　　“能够不通过灵魂打开的通道就来到艾德拉斯，这已经不是空间魔法的问题了，你到底是有多可怕啊！克洛。”杰拉尔看着克洛心里暗暗的吃惊。
　　杰拉尔之前在公会里听克洛说过来艾德拉斯找丽萨娜的事情，不够那时候杰拉尔还以为克洛是通过灵魂打开的通道过来的，因为克洛之前说的太歧义了。
　　在杰拉尔的脑补中，克洛的话就被翻译成了，通过自己阻止灵魂之后留下的世界虫洞来艾德拉斯，但是世界虫洞的时间不会持续太长时间，所以每次时间都不够寻找妖精尾巴才会找不到丽萨娜。
　　但是杰拉尔万万没有想到克洛是直接穿破了世界来到艾德拉斯的，至于杰拉尔会注意到的这一点，是因为在丽萨娜被灵魂吸收之后过了足足三个月下一个灵魂才展开，而克洛是在发现丽萨娜不对劲的时候就接着来了艾德拉斯，那个时候之前灵魂的世界虫洞早就应该关闭了。
　　“那你是怎么发现那里的。”杰拉尔虽然心里想了一大堆，嘴上却开口问道。
　　“你不觉得这个问题太好笑了吗？”克洛摇摇头说道，“那里的空间波动在我眼里就好像是天上的太阳一样，闭着眼睛都能感觉的到他的位置。”
　　“嗯。”杰拉尔也是在问完之后就接着反应过来了，自己的问题是有多愚蠢。
　　“不过我没有想到你竟然可以发现那里，还可以进得去。”克洛轻笑着说道，“本来连藏宝图够给你画好了的。”
　　“你能进去。”杰拉尔脸色大变，震惊的看着克洛。
　　“当然，太轻松了，简直就是小菜一碟。”克洛大笑着看着杰拉尔，“哈哈，看来我的礼物还能送出去。”
　　“看来我的这次的选择没有错啊！”杰拉尔吐出一口气，略显轻松的说道，“我本来还没有信心可以打开哪里的通道的，尤其是失去了魔法之后，不过现在看来我们世界的未来总算是不在摇摆了，这次真是欠的你太多了，克洛。”
　　“哈哈，说那么多干什么，你可是我在这个世界上的第一个朋友。”克洛大笑着说道。
　　“你也是我在阿斯兰特的第一个朋友。”杰拉尔也大笑着说道。
　　“他们到底在说些什么.”丽萨娜―脸茫然的看着不停的打哑谜两人，不过丽萨娜并不是一个不懂事的女生，所以并没有莽撞的插入两人的话题。「^
　　“这里灵魂的事情多长时间可以弄好。”克洛止住了大笑之后直接开口问道。
　　“最迟后天，放心你送了我一个大礼，一定会赶在魔力抽取前将马格诺利亚送回去的。”杰拉尔自信的说道，同时杰拉尔心里下了一个决定。
　　其实逆转灵魂并不会太难，难的是在不损伤艾德拉斯的情况下，将灵魂逆转，不够杰拉尔已经决定要是赶不上，哪怕是损伤一点艾德拉斯，也绝对会将马格诺利亚送回。
　　“放心吧，我会通知其他人，在后天的时候尽量的拖延时间，不会对艾德拉斯造成损伤的。”克洛也是知道强行逆转灵魂之后会有什么样的后果，所以开口劝道。
　　“嗯。”杰拉尔点点头，转过身手持着魔杖在虚空中开始挥舞起来。
　　克洛也默默的转身，丽萨娜也跟着克洛缓步走出去，其实现在丽萨娜的脑子还是蒙圈的，进来被克洛和杰拉尔的一通乱拳给打蒙了，他们两个说的事情，丽萨娜也只是听懂了最后一句，尽量的拖延时间。
　　幽深的走廊里，克洛和丽萨娜两人并肩走着，丽萨娜突然开口问道，“克洛姐夫，你们之前到底是在聊什么，我怎么一句都没有听懂。”
　　“没听懂就对了。”克洛看着一脸好奇的丽萨娜，轻笑着说道，“我们是再聊这个艾德拉斯的过去、现在和未来。”
　　“不说就不说。”丽萨娜白了克洛一眼，加快脚步向着前方走去。
　　“你往那走啊！”克洛没好气的说道。
　　“当然是原路返回啊！”丽萨娜理所当然的回了一句。
　　“谁告诉你还是走那边的。”克洛好笑的看着丽萨娜气鼓鼓的样子。
　　“唉！”丽萨娜看着克洛站在一个窗口，立马明白了克洛离开的时候准备走的路。
　　“哼。”丽萨娜冷哼一声，乖乖的走回来。
　　“哈哈。”克洛看着丽萨娜傲娇的样子，笑了起来，开口解释道，“之前是没有来过这里，不知道里面的情况才从最低下慢慢的走上来，现在离开就没有那么多的事事了，直接从这里跳出去就是。”
　　“我又不傻，当然知道啊！”丽萨娜头一歪，冷声说道。
　　“哈哈。”克洛来到丽萨娜的身前，一把将丽萨娜抱起来，“抓紧了，这次可是你想要的公主抱了。”
　　克洛说着，就抱着丽萨娜从窗户直接跳了出去。
　　“呀~！”丽萨娜尖叫一声，不过紧接着就捂住了嘴巴不在出声。
　　“怎么样，公主抱也没有什么其他的感觉吧！”克洛抱着丽萨娜，在王宫里穿梭，虽然克洛没有故意在各种角落里穿行，但是狂奔的克洛可以保证自己绝对是出现在所有人的死角中的，哪怕是巡逻士兵余光都看不到狂奔的克洛。
　　“嗯，感觉还没有被扛着舒服。”丽萨娜奇怪的说道。
　　“哈哈，那是因为抱着你的人是我，不是你你喜欢的那个他哦！”克洛轻声调笑道。
　　“唰”丽萨娜的脸直接红了起来。
　　“哟，丽萨娜竟然还会害羞了，真是稀奇啊！”克洛看着脸红的丽萨娜打趣道。
　　“哼，臭姐夫，回去我就告诉姐姐，说你欺负我。”丽萨娜冷哼一声说道，不过脸上的红晕还是没有消下去。
　　“你说米拉酱是信你还是信我呢！”克洛轻笑着说道。
　　“姐姐当然是信我啦！”丽萨娜大声的说道。
　　丽萨娜看着克洛似笑非笑的目光，声音一下子就小了起来，底气不足的说道，“应该会吧！”
　　“哈哈。”克洛直接笑了起来。
　　丽萨娜躲在克洛的怀里，眼神迷离的看着克洛，克洛的面庞在丽萨娜的眼里渐渐的变成了另外一人。
　　“纳兹。”丽萨娜低落的呢喃一声。
　　众人商量好的集结点，也就是众人出发的位置，那座荒石山。
　　“各位，事情就是这样，在后天的时候我们什么都不需要在意，只要全力拖延时间就可以了，密斯特岗哪里在做反转灵魂的准备，到时候直接就可以将马格诺利亚给恢复原样的。”克洛一脸严肃的解释道。
　　“拖延时间吗？这样就简单不少了。”艾露莎轻笑着说道。
　　“就是说到时候我们只要大闹一场就可以了吧！”纳兹自信的笑着说道。
　　“这可是我最擅长的事情了。”伽吉鲁嚣张的说道。
　　“那我们明天是自由活动吗？”温蒂突然开口问道。
　　“嗯，你想去什么地方吗？”克洛轻声问道。
　　“嗯，夏露露说想去一趟艾克斯塔尼亚，去找哪里的超越者女王。”温蒂小声的解释道。
　　“对了，哈比他也想去呢！”纳兹也连忙开口说道。
　　“没问题，只要不泄露我们的计划并且在明天晚上之前回来就可以了。”克洛点点头说道。
　　“嗯，我们绝对不会泄露计划的。”温蒂重重的一点头坚定的说道。
　　“那你们注意点安全。”克洛嘱咐道。


第一百五十五章 艾德拉斯的过去（改）
　　一百五十四章
　　“、踏、踏.”一条幽暗的道走廊里，一个人影一步一步的走着。
　　很人影就来到了走廊的尽头，和暗的走廊不同，走廊的尽头是闪烁着微弱光芒的科幻风金属大门。
　　“我说，这么多次了，你就不能正儿八经的打开门迎接我吗？爱巴特。”人影低沉的说道。
　　“对不起克洛先生，在我的程序中不可以给艾德拉斯之外的进入者开门。”一个机械电子声传来。
　　“真是的，明明知道这种东西对我没有任何用处。”人影也就是克洛无奈的挠挠头。
　　克洛无视了前方的金属大门，接着缓步向前走去，当克洛触碰到金属大门的时候，整个人仿佛化作了虚影，融入了大门之中。
　　大门的另一侧克洛的身影从大门中缓缓的出现。
　　克洛看着眼前黑暗的房间，不满的抱怨道，“就不能把灯打开吗，这么暗感觉很不舒服呢！”
　　“抱歉克洛先生，因为能源的关系，现在这个基地是处于全面节能状态，毫无意义的灯光不能开启。”屋子前方的墙壁上多彩的灯光闪烁，僵硬的机械电子声响起。
　　“真是够了，你当时的主人到底是怎么想的，竟然禁止除了艾德拉斯以外的人启动你们的能源收集器。”克洛也是一脸无奈的说道。
　　“克洛先生，当年的事情缘由您应该非常了解才对。”僵硬的机械电子声传来。
　　“是啊！我当然了解，你不是专门请我看了一场精彩的大电影吗！还是全息影像的超真实影像。”克洛大笑着说道。
　　“你还笑，那可是我保存了几百年没有舍得使用的能源，竟然浪费在了你的身上。”这次的声音不再是僵硬的机械电子声而是一个愤怒的声音。
　　“抱歉、抱歉，不过真的很难想象啊！艾德拉斯之前竟然是那种高度发达的423科技文明，连爱巴特你这种的真正的人工智能都研发出来了，真的很难想象啊！”克洛轻笑着说道。
　　“这又有什么用呢！最后还是被毁灭了。”爱巴特的声音十分的低落。
　　“这不还有你嘛~！爱巴特你可是肩负着重建艾德拉斯文明的任务呢！”克洛轻声说道。
　　“有什么用呢！现在的艾德拉斯已经完全沉浸在不属于自己的力量中了，我也只是个被遗忘在历史中的物品罢了。”爱巴特的声音显的十分低沉。
　　“这就是我这次来的目的呢！”克洛轻声说道，“现在艾德拉斯的魔力已经枯竭了，而艾德拉斯的王子为了这里的人不在为了魔力争斗已经决定将艾德拉斯剩下的所有魔力全都返还阿斯兰特。”
　　“艾德拉斯还有着拥有这种魄力的人吗？”爱巴特发出惊奇的声音。
　　“啊！我准备把这里的地形图给他了，到时候他或许会来找你吧！”克洛轻笑着，“怎么样愿不愿意赌一把！”
　　“我早就没有选择了，当时你进入这里的时候我都决定选择你了，但是我没有想到你竟然不是艾德拉斯的人”爱巴特恼怒的声音回荡在整个房间里。
　　“哈哈，我还记得你当时气急败坏的声音呢！”克洛猛的笑了出来。
　　“你还敢笑，那可是我除了重建艾德拉斯必备的起步能源外最后的能源了。”爱巴特发出愤怒的声音。
　　“抱歉、抱歉，不过谁让你连我不是艾德拉斯人都看不出来，明明我都使用了不属于艾德拉斯的能力。”克洛毫无诚意的道歉。
　　“我都好几百年没有观测到外面了，谁知道艾德拉斯现在的魔法变成什么样子了。”爱巴特的声音显得十分的低落。
　　“不管现在是什么样子，也马上就消失了，不是世界孕育的文明，再怎么说也不会得到世界的馈赠，早晚会消失的。”克洛到是毫不在意的说道。
　　“哼，一群被魔法迷惑了的愚民。”爱巴特的声音充满了不满。
　　“还在怪他们忘了你。”克洛看着这个生闷气的人工智能调笑着说道。
　　“哼，我只是在为当年修建艾德拉斯基地的人感到悲哀，他们的子孙后代竟然忘记了自己璀璨的文明，转而走向了根本不应该属于他们的道路。”爱巴特愤恨的说道。
　　“这也不能怪他们，当时的艾德拉斯已经是支离破碎，他们当时也是使用了同归于尽的方法，大陆上所有的科技产品全都不能使用，你不是也因此沉睡死机了几十年嘛！”
　　“在艾德拉斯大陆上的各种资源也基本上被开采的干干净净，根本做不到继续发展科技，只能利用手头上的仅有的科学和魔法的资料来发展，才导致了现在的畸形魔法文明。”克洛可以猜测到事情的始末，根据爱巴特的资料，可以很轻易的推断出来，也可以想象的到艾德拉斯那段时间的黑暗。
　　“这个我也知道，为了生存这个我也能理解，但是以他们的魔法水准，早就可以前往最近的行星开采基地，利用哪里的设施，用不了多久就可以重建艾德拉斯。”爱巴特的气恼的声音高涨。
　　“但是他们竟然为了自己开辟出的所谓的魔法为了所谓的心血，竟然放弃了整个艾德拉斯数千年的文明，联合起来销毁了所有的可能重建艾德拉斯的资料。”
　　“现在是重建艾德拉斯文明的时候，就是不知道你还愿不愿意帮助艾德拉斯人的子孙后代们，恢复他们的文明。”克洛轻声开口说道。
　　“这要看你找到的所谓的继承人能不能得到我的认可了。”爱巴特的声音再次恢复了平静。
　　“放心吧！绝对没有问题的，杰拉尔他可是我们妖精尾巴的魔导士。”克洛自信的笑着说道。
　　“那我就等着好了。”爱巴特的声音越来越小。
　　“好了，那我就先走了，爱巴特。”克洛回过身向着后面关着的大门走去。
　　“再见，克洛先生。”机械电子声再次响起。
　　克洛随意的摆了摆手，如同虚影一般，穿过了封闭的金属大门。
　　“能够在世界之外开辟一个小空间，真的很难想象当时的科技水准啊！可惜最后还是毁灭了。”克洛摇摇头颇为遗憾的开口说道。
　　“谁能想象到一个世界无比璀璨的文明最后是被成千上万的巨龙给毁灭的呢！恐怕艾德拉斯当年的高层也没有想到吧！”
　　克洛想到了爱巴特给他播放的影像中，成千上万的巨龙在艾德拉斯的上方盘旋肆虐，无比繁华的都市在巨龙的吐息下化作尘埃，无比璀璨的文明在巨龙的肆虐下支离破碎。
　　起因的话是当年的艾德拉斯在一个偶然的情况下发现了另一世界阿斯兰特的存在，并且还可以打开前往另一世界的通道。
　　异世界在当时的艾德拉斯引起了轩然大波，这意味着什么自然是不用多说。
　　但是艾德拉斯的人们并不知道阿斯兰特还处于巨龙统治的时代，整个阿斯兰特的上空都盘旋着无数的巨龙。
　　艾德拉斯激动的打通了前往阿斯兰特的世界通道，但是这个通道的位置竟然开在了一群巨龙的中间，然后被巨龙用魔法接管控制了，艾德拉斯无法单方关闭这个通道。
　　然后这些巨龙不知道是好奇还是闲得蛋疼，竟然组队到艾德拉斯旅游、玩耍，然后就出现了最开始的一幕，无数的巨龙在艾德拉斯的天空盘旋，无非繁华的都市在巨龙的吐息下化作尘埃。
　　但是艾德拉斯的人类并非是没有反抗的能力，当时龙族在艾德拉斯也丢下了数百只巨龙的性命，但是相对于成千上万的庞大基数来说根本不算是什么。
　　相反的在有巨龙丢掉性命之后，更多的巨龙因为同族竟然被渺小的人类杀死，而感到了耻辱，接着就是愤怒，然后狠狠的报复，本来盘旋在天空的巨龙全部开始降落到地上开始了毁灭性质的报复。
　　最终艾德拉斯当时的高层下定了决心，启动了艾德拉斯的终极武器，原子聚变反应炸弹，这个炸弹是艾德拉斯早期就发明了出来的恐怖武器，但是后来发现使用这种炸弹产生超大范围辐射，会对这个世界上的其他科技产品造成毁灭性的打击，就此封存。
　　后来科技愈加的发达，虽然没有威力超过这种炸弹的武器诞生，但是也不缺乏其他的先进方便武器。
　　但是在数万巨龙的威胁下，艾德拉斯的高层想到了这种武器，在世界毁灭人类灭绝和科技文明暂时毁灭之间，高层选择了科技文明的暂时毁灭。
　　艾德拉斯开始使用这种炸弹进行自杀式攻击，那段时间整个艾德拉斯每天都可以看到数百颗小太阳在天空中绽放。
　　一开始巨龙面对人类的自杀式袭击，还愤怒的想要报复，但是在三天的时间就陨落了一小半的巨龙，这种炸弹和艾德拉斯的自杀式袭击吓坏了剩下的巨龙，终于盘旋在天空的巨龙放弃了报复，逃回的阿斯兰特。
　　当时杀红眼的艾德拉斯还反攻到了阿斯兰特，但是炸弹在阿斯兰特威力大减，根本不能在对巨龙造成杀伤，艾德拉斯才愤恨的关闭了通道。
　　但是艾德拉斯在巨龙肆虐、炸弹的洗礼下已经是千疮百孔，他们付出了惨重的代价，而且这个炸弹的后遗症比他们想象的要大的多，他们惊恐的发现这个炸弹的后遗症想要过去恐怕要几十年的时间。
　　连他们准备恢复文明的后手也需要几十年的时间才可以开始使用。
　　整个艾德拉斯陷入了深深的绝望之中，这时候有人竟然在艾德拉斯的地底发现了魔水晶，有人猜测是被原子聚变反应炸弹炸死巨龙发生了未知的变化，庞大无比的魔力化为了无数的魔水晶遍布了整个大陆。
　　当时的人们为了生存，开始走上了研究魔法的道路，当时的艾德拉斯竟然还涌现出无数的魔法天才，通过从阿斯兰特得到的零碎的魔法书籍，竟然真的研究出了可以在艾德拉斯使用的魔法。
　　而随着时间的流逝，几十年过去了，当年战争的后遗症过去了，科技文明也到了应该重新开始的时候，但是这几十年魔法已经成为了人们新的习惯，而且这次巨大的灾难让人们不约而同的保密，没有人原意提起，曾经的一切也都随着时间流逝被艾德拉斯遗忘了。============#修改操作:17702666041卩间:2018-03-09 16:38:01#修改操作:17702666041时间:2018-03-0916:55:41#达观审核通过：daguan卩间:039 20184:57PM


第一百五十六章 王国的永恒魔力计划
　　王都的一个不起眼的角落，一个漩涡突然出现，克洛从旋涡里走了出来。
　　“爱巴特哪里已经通知了，剩下的就看杰拉尔自己能不能得到认可了，这次的事情也基本没有什么悬念了，王国现在棘手的也就是剩下那个灵魂-陨石了。”克洛向着集合的方向缓缓走去。
　　“话说艾德拉斯的人强大的魔法都喜欢带上灵魂当前缀呢！是在纪念灵魂带给他们魔力吗？”克洛思维发散出去。
　　“龙骑士要不我去动上点手脚让龙骑士的操纵出点岔子。”克洛脑子里闪过一个阴损的想法。
　　“要不看看去，就算是不动手脚，也去看看王国的人有什么打算。”克洛想到干脆直接转身，向着王宫的方向走去。
　　克洛看着眼前守备更加森严的王宫，抚摸着下巴，轻声说道，“看来是昨天打晕的士兵被发现了呢！”
　　“不过有什么用呢！这种级别的守卫。”克洛嘀咕一句，身影直接消失，然后出现在了王宫里。
　　“好像是忘了点什么。”克洛迷茫看着眼前的王宫思索着，“到底是忘了点什么呢！”
　　“对了，我好像是不认识路对吧！”克洛突然一拍手，恍然的说道。
　　“算了，随便逛逛吧！”克洛想了半天无奈的说道，“本来就是临时起意的，就当是来参观好了。”
　　克洛一抬头向着中间最高的塔楼走去，毕竟不管是参观角度还是收集情报的角度，最中间的塔楼都是最重要的目标呢！
　　“陛下，这次从阿斯拉特获取的魔力已经够整个王国六年的量了呢！”一个小孩子兴奋的奔跑着从远处闯入了国王和魔战队队长的会议中。
　　“可可，说过多少次了，不准在陛下的面前这么莽撞的跑来跑去。”会议桌子上一个老头子严厉的说道。
　　“唉！巴伊罗没有关系，可可只是太高兴了。”坐在上位的国王法乌斯特制止道。
　　“这次的收获的确是很惊人啊！没有想到阿斯兰特一个魔法都市就可以给我们提供这么多的魔力。”说话的是第三魔战队队长，修斯一个看起来年龄不大的阴柔男子。
　　“没错啊！阿斯兰特哪里的魔法都市还多的很，看样子我们以后不用为了魔力发愁了呢！”第四魔战队队长修格波伊一脸笑意的说道。
　　“这种大规模的行动次数多了的话是会被阿斯兰特的掌控者注意到的，当时候战争一起消耗的魔力恐怕回是一个天文数字。”第二魔战队队长，也就是艾德拉斯的艾露莎，艾露莎・奈特沃卡严肃的开口说道。
　　“的确，战争消耗的魔力恐怕会很多呢！对于阿斯兰特可能不算什么，但是对于魔力即将枯竭的我们的确是耗不起呢！”修斯皱眉说道。
　　“好了，魔力不用担心。”法乌斯特轻声说道，“巴伊罗，把你的研究成果说出来吧！”
　　“是，陛下。”巴伊罗怪笑起来，扫视一圈，“各位，接下来要说的就是我的最新研究成果，也就是我们接下来的计划，永恒魔力计划，只要这个计划完成，我们就可以得到永恒的魔力，再也不需要为了魔力争抢。”
　　“永恒魔力”听到这四个字，在场的除了第一魔战队的队长超越者利力的眼神是震惊之外，其他人都是火热的期盼。
　　“巴伊罗，你找到可以获得永恒魔力的方法了吗！”艾德艾露莎激动的大声说道。
　　“没有错，我找到了可以让这个世界获得永恒魔力的方法。”巴伊罗自信的大声说道。
　　“快点说，到底是什么方法，需要我们做什么。”修格波伊也激动的开口问道。
　　“我研究过阿斯兰特的魔力为什么会源源不断，最终我找到了，并且这就是获得永恒魔力的方法。”巴伊罗笑着扫视了一圈。
　　“别卖关子了快点说。”修斯看着磨蹭的巴伊罗催促道。
　　“那就是魔力的形态，艾德拉斯的魔力大多是以魔水晶的方式储存在大地中的，用一点就少一点，根本不会再生。”
　　“但是阿斯拉特的魔力大多是魔法粒子，储存在大气中的，这种的环境导致了阿斯兰特的人体内天生就含有魔力，而且魔力还会跟着魔导士不断的增强，并且魔导士使用的魔法最终都会在变成魔法粒子，这样就使得阿斯兰特世界的魔力越来越多。”
　　“所以我的办法就是，利用超亚空间魔法灵魂将整个世界的魔法全都集中到王都，在王都形成一个超大型的魔力结界，将所有的魔力转换成魔法粒子，约束在这个结界里，魔法在使用之后化为魔法粒子，依旧在这个结界中，而以我们的技术将魔法粒子凝聚成魔水晶是再简单不过的事情了，这样在这个结界中形成了可循环的利用模式我们的魔力就将是无穷无尽的。”巴伊罗兴奋的大声说道。
　　“我有几个问题，巴伊罗。”利力突然开口问道。
　　“哦，有问题。”巴伊罗止住大笑，看着在坐的人都没有笑意的样子。
　　“看样子大家都有问题呢！巴伊罗你就给他们解释一下吧！”国王法乌斯特淡淡的开口说道，显然巴伊罗的这个计划已经详细的给他说过，每一个细节他都知道的一清二楚了。
　　“嘎嘎……好吧，大家有什么问题就问吧！我会告诉你们我完美的计划的。”
　　“我的问题是，魔力是如何转换成所谓的魔法粒子的，又需要多长时间转化。”利力严肃的开口说道。
　　“很快，可以说非常的快，只要用魔力释放魔法的魔法一结束，紧接着就会变成魔法粒子的。”巴伊罗笑着说道。
　　“我们以后是不是只能在结界中使用魔法了对吧！这个结界的范围是有多大。”修格波伊皱着眉头问道。
　　“没错，在外界使用魔法的话就会浪费魔力，结界的范围一开始的话是笼罩王都，但是这个结界的上限却是这一整个世界。”巴伊罗依旧笑着说道。
　　“巴伊罗，这个所谓的结界要怎么建立起来。”艾德艾露莎严肃的开口问道。
　　“嘎嘎，这个就关系到灵魂的原理了，一句两句也说不清楚，但是只要将足够多的魔力在王都的上方引爆，就可以形成结界。”巴伊罗怪笑着解释道。
　　“足够的魔力……你是指的天上的那个巨大的魔水晶吗？”利力皱着眉头说道。
　　“没错就是那个巨大的魔水晶，不过还要加上艾克斯塔尼亚的超越者大人！”国王法乌斯特冷声说道。
　　利力的目光一凝，周围的几个魔战队队长的目光也集中到了利力的身上。
　　“我已经是被驱逐的堕天了。”利力沉默了一下才缓缓的开口说道。
　　“代号ETD计划，正式开始启动，明天在魔水晶完全魔力化之后，将魔水晶的浮岛撞上艾克斯塔尼亚，然后引爆魔水晶，到时候就会有无尽永恒的魔力降临我们的世界了。”法乌斯特大声的宣布道。
　　“是。”下方的众人立马大声应道，除了利力每一个人的眼中都充斥着对永恒魔力的憧憬。
　　“嘛嘛~！好像是听到了不到了的计划了呢！”克洛躲藏在会议室的上方空间里冷笑着说道。
　　“真是一个大胆前卫的想法啊！还循环利用魔力。”克洛冷眼看着下方的巴伊罗，以克洛的见识怎么可能听不出这个计划背后的浓浓杀意。
　　王都大小的结界怎么扩展成世界那么大，填充结界的魔力又从哪里来，答案只有一个，“掠夺，不管是掠夺这里的超越者还是阿斯兰特的魔力，这背后代表的都是牺牲的无数生命。”
　　“看了这次不能手下留情了呢！这些人为了所谓的永恒魔力已经疯了，无论是多么残忍的事情他们恐怕都干的出来了。”克洛低沉的说了一声。
　　“首先，灵魂不用担心，有杰拉尔在哪里，然后这些个魔战队和他们的队长就交给大伙解决好了，还有就是国王的最后底牌龙骑士，我也懒得和他玩下去了，直接毁掉好了，这个畸形的魔法文明还是早点结束好了。”克洛一边思索着一边虚化着向着地底沉下去。
　　“龙骑士的位置，是在王都地下的某个位置，吸收着这个世界的魔力，也就是说地下魔力流转异常的地方就是龙骑士的位置。”克洛思索着在大地里穿行着。
　　“有了，哪里.”克洛凭借着多年吸收魔力训练出来的对魔力的敏锐感知，很快就发现了一处魔力异常的位置。
　　“这个巨蛋就是龙骑士的强化装甲，还真是富足的魔力啊！”克洛冷笑着看着眼前的龙骑士装甲。
　　在魔力枯竭的艾德拉斯，也就是悬浮在天上的巨大魔水晶比这个这个龙骑士的装甲里蕴含的魔力要多。
　　“正好我的这个魔法自从研发出来还没有用过几次，这次在这个没有魔力的世界是在适合不过了。”克洛冷冽的看着眼前的龙骑士装甲。
　　“魔力引爆魔法。”克洛的身前一个乳白色的魔法阵浮现，克洛的魔力通过这个魔法阵之后转变成了乳白色的魔力，并且缓缓的融入了龙骑士的装甲。
　　“这些魔力引爆的威力足以毁掉这个龙骑士装甲了，而且避开驾驶室的话，国王应该也死不了，最后可还少不了他的演出呢！”
　　（在这里解释一下克洛魔力引爆的爆炸模式，一种是少量的魔力引爆，爆炸威力会很小，另一种就是大量的魔力引爆，多少魔力就可以爆发多少的威力，不过两种引爆方式的最终结果都一样，接触爆炸的魔力粒子都会被连锁引爆，区别就是引爆的时候爆炸威力的大小了。）


第一百五十七章 作战开始
　　“各位，具体的事情就是这样了，你们有什么想吗？”克洛平静把国王的计划详细的解说给众，包括克洛自己对这个计划的猜想。
　　“他们竟然要做这么过分的事情。”露西惊愕的说道。
　　“那群人恐怕是已经疯了，为了所谓的永恒魔力。”艾露莎也是皱眉冷声说道。
　　“魔法真的那么重要吗？”纳兹低沉的说道，“竟然让他们不惜牺牲其他人的生命。”
　　“在这个世界魔法已经融入了人们生活的每一个角落，是不可缺少的一部分，所以国王下令剥夺其他人使用魔法的权利的时候，艾德拉斯的妖精尾巴才会不惜成为黑暗公会东躲西藏也不愿意放弃魔法，所以他们为了永恒魔力国王绝对可以做出任何事情的。”丽萨娜轻声说道，在这个世界生活了两年，丽萨娜是知道魔法对于这个世界的意义的。
　　“可是失去了魔法，他们不依旧还活着嘛~！”温蒂激动的说道。
　　众人想起了中间经过的那个荒凉的小镇，失去了魔法虽然让小镇变的荒凉起来，但是并不代表着没有人，众人还是在路上看到了不少没有魔法依旧生存着的人们。
　　“我才不管这些呢！我只想把他们全都打趴下而已。”伽吉鲁嚣张的笑着。
　　“没错，我只想把他们打趴下，那些根本就和我们没有关系。”纳兹也低沉的大声说道。
　　“大家.”温蒂还想要说什么。
　　“温蒂，这些事情不是我们需要插手的，这个世界的未来还是掌握在他们自己的手里。”格雷拍了怕温蒂的肩膀说道。
　　“格雷哥，我不是要说这个。”温蒂不好意思的说道，“我是想去艾克斯塔尼亚提醒他们去避难。”
　　“温蒂.”夏露露看着温蒂不敢置信的喊道。
　　“我想去通知他们王国军即将发动攻击，让他们去避难。”温蒂一脸认真的说道。
　　“我们不是要去阻止魔水晶的撞击吗？为什么还要去提醒他们。”夏露露大声的质问道。
　　“当然要阻止了，绝对不能让它发生，不过我相信大家一定会阻止这个攻击的。”温蒂一脸认真的说道。
　　夏露露再次质问道，“那为什么.”
　　“可是我们不知道王国军还有什么武器，为了以防万一，必须去通知他们会有危险，因为我们能够做到这一点。”温蒂郑重的说道。
　　“不要，我不想回去了。”夏露露大吼一声。
　　“夏露露.”哈比着急的叫道。
　　“你们去艾克斯塔尼亚发生了什么意外吗？”克洛不解的看着夏露露的样子。
　　夏露露和哈比沉默了，纳兹脸色大变，只有温蒂的脸色还正常一点。
　　看到这样的一幕，众人都是脸色一变，“到底发生了什么.”艾露莎严肃的说道。
　　“是这样.”温蒂刚想要说什么，然后被夏露露打断了，“温蒂还是我来说吧！”
　　众人看向夏露露等着她的解释。
　　“我们去到艾克斯塔尼亚之后，想要去找女王，但是哪里的护卫队看着我们带着温蒂和纳兹，大喊着堕天，直接发动了攻击，根本不听我们说任何的话解释。”
　　“我们没有想要还击所以就在城镇里降落了，但是哪里的居民和护卫队一样，看到人类，根本就是什么都不管，全都大喊着堕天，拿着石头丢我们。”
　　“是这样吗，根本没法交流啊！不过你们没有还击吗？”克洛轻声说道。
　　“温蒂她不愿意发动攻击。”夏露露轻声说道。 　　“那都是夏露露的族人，而且都是没有战斗能力的平民，我怎么可能使用魔法攻击”温蒂轻声说道。
　　“纳兹呢！不用魔法的话，也不会这么轻易的被打到吧！”艾露莎严肃的问道。
　　“这个.”哈比站出来开口说道，“因为艾克斯塔尼亚是漂浮在天空的岛屿，纳兹晕交通工具的病症犯了。”
　　纳兹的脸色更难看了，不过并不是情绪问题，而是纳兹想到了在艾克斯塔尼亚的时候，又想要吐而已。
　　“真是没出息啊！”伽吉鲁嘲笑道。
　　“混蛋，你想打架吗？”纳兹大吼道。
　　克洛眉头一挑，看着嘲笑纳兹的伽吉鲁，轻声开口，“伽吉鲁不要嘲笑纳兹哦！再过不久你应该也快了。”
　　“快了。”伽吉鲁一愣。
　　“没错，我可能没有给你们说过，晕交通工具是灭龙魔导士的毛病，敏感一点就会早早的开始晕，迟钝的就会晚晕一段时间，但是灭龙魔法达到了一定的境界的时候肯定都会晕的。”克洛一脸玩味的说道。
　　“也就是说我以后也会变得和这个笨蛋一样。”伽吉鲁脸色大变，抓狂的吼道。
　　“没有错。”克洛点点头。
　　纳兹干脆的大笑起来，“哈哈，看你现在还敢嘲笑我。”
　　“呀~！我不要啊！那样子好丑的。”温蒂一想到自己和纳兹一样，晕交通工具的样子，尖叫一声。
　　纳兹瞬间石化，温蒂的这一声大叫太打击人了，在场的众人更是直接大笑起来。
　　“喂喂，现在是说这个的时候吗？不是在说艾克斯塔尼亚的事情吗？”夏露露看着脱线的众人，不满的说道。
　　“哦，对啊！是在说艾克斯塔尼亚的事情。”克洛恍然道，众人一脸认真的看着夏露露，示意夏露露继续说。
　　“混蛋，你们两个跟着凑什么热闹啊！”夏露露看着纳兹和哈比认真听讲的样子抓狂的叫一声。
　　“对哦！我都知道的啊！”纳兹恍然的说道。
　　“哼，反正我是不想去了。”夏露露冷哼一声说道。
　　“可是夏露露，大叔大婶也在哪里。”哈比担心的开口说道。
　　“大叔大婶。”夏露露一愣，脸上出现了犹豫之色。
　　“夏露露.”温蒂也是认真的叫道。
　　夏露露沉默了许久，才开口说道，“我知道了，我会和你一起去的。”
　　“也就是说，这次夏露露和温蒂去艾克斯塔尼亚报信，其他人前往王都对吧！”艾露莎认真的开口说道……
　　“我会在魔水晶上，防止敌人推动魔水晶进行撞击的。”克洛轻声说道。
　　“可是你的魔法。”艾露莎一愣，要是战斗的话，没有魔法克洛的确是很强，但是阻拦敌人攻击，这个不用魔法的话应该是办不到的吧！
　　“放心好了，魔法不能使用这种事情早就解决了。”克洛轻声说道。
　　“这样一起去王宫会更好吧！”露西轻声说道。
　　“这样敌人就不够分了。”克洛轻声说道。
　　其他人都是一愣，敌人不够分了是什么梗。
　　“我侦查过王宫里有战力的出来士兵就是，四个魔战队队长，国王和参谋六个人。你们前往王宫的艾露莎、纳兹、格雷、露西、伽吉鲁、丽萨娜不也是六个人吗？一人一个敌人正好够分的。”克洛一本正经的说道。
　　“喂喂，你是在开玩笑吗？”露西看着一本正经的克洛吐槽道。
　　“原来是这样啊！”艾露莎点点头。
　　“唉~！竟然还真的接受了。”露西抓狂的看着艾露莎。
　　“这样正好，每人一个敌人，不争不抢，刚刚好。”伽吉鲁大笑着说道。
　　“没错啊！还是克洛考虑的周到啊！”纳兹也笑着说道。
　　“这样的确是很不错的计划啊！”格雷自信的说道。
　　“我虽然两年没有使用魔法，但是我绝对不会拖后腿的。”丽萨娜也是一脸自信的看着克洛。
　　“到底是我不对劲，还是这个世界不对劲。”露西茫然的看着眼前的场景。
　　“太过分了。”哈比的声音传来。
　　“哈比.”露西一脸感动的看过去，终于还有个正常……额，还有个正常猫。
　　“克洛把露西都算进去了，为什么没有把我算进去啊！”哈比不满的大声说道。
　　“砰”露西脑子里名为理智的弦断了，低沉的阴笑着，“哈比.”
　　“呼，怎么感觉好冷。”哈比疑惑的搓搓肩膀。
　　“哦！我当时说的是进攻的人，但是哈比你……是一只猫啊！”克洛郑重的说道。
　　“爱~！”哈比卖萌的叫道。
　　“我明白了，就算哈比你是一只猫也想要帮大家的忙对吧！”克洛认真的说道。
　　“喂，这是从哪里看出来的。”露西茫然的看着卖萌的哈比。
　　“那哈比你就成为六妖尾巴的第七人吧！王宫里的士兵就交给你了。”克洛珍重的说道。
　　“喵~！”哈比直接趴下叫了一声。
　　“唉~！变成猫了。”露西惊讶的吐槽道。
　　“没出息。”夏露露看着哈比的样子，冷声说道。
　　“爱~！交给我的。”哈比强硬的大吼道。
　　“那就这样愉快的决定了，作战开始！”克洛大吼一声。
　　“哦~！出发。”众人大吼一声。
　　“喵~！”哈比也大吼一声
　　“没出息.”夏露露冷哼一声。
　　“吼~！”一声虎啸传出。


第一百五十八章 马格诺利亚恢复
　　“看样子大家都很努力的在战斗呢！”克洛坐在巨大魔水晶的浮岛上，看着王宫里到处升起的火焰。
　　“不知道这次战斗大家可不可以完全适应自己暴涨的魔力呢！接下来的敌人可不是这种小角色了啊！恶魔的心脏。”
　　克洛低沉的喃喃自语，“今年的S级考试这就开始了，杰尔夫、阿库诺罗利亚，妖精尾巴世界的boss级的两位，在离开之前怎么能不见识一下呢！”
　　“不怼一下这两个boss就离开恐怕会很不爽呢！”
　　克洛无聊的看着底下的战场，虽然说看不到吧，但是克洛也根本不怎么担心，毕竟现在的公会成员都是强到爆炸的。
　　“不过，你怎么会出现在这里呢！”克洛歪着头看向了一旁的黑猫潘萨利力。
　　“当然是来这里阻拦对魔水晶意图不轨的敌人啦！”潘萨利力大吼着，一把比潘萨利力还要大上三倍的巨剑，挥舞的虎虎生风。
　　“砰”
　　克洛单手直接握住了利力的巨剑剑刃。
　　“怎么会。”利力的目光一凝，向后一跃，克洛也顺势将巨剑放开。
　　“不愧是无名的破坏者，可以徒手打败一整个武装魔战队的人物。”利力凝重的看着克洛。
　　“手下的人说你来了王都没有想到是真的，是为了这个魔水晶而来的吗？”
　　“嗯，的确是为了这块魔水晶来的，不过和你想象中的不同呢！”克22洛轻笑看着利力的身影。
　　“哼，从来没使用过魔法的无名破坏者竟然会对魔水晶感兴趣呢！”利力凝重的开口说道。
　　“嘛嘛~！其实我很苦恼呢！你们艾德拉斯的魔法灵魂竟然擅自吸取了我的魔力，让我损失了不少的魔力呢！”克洛挠着头苦恼的说道。
　　“艾德拉斯，你的魔力.”利力先是一愣，然后目光瞥到一旁的巨大魔水晶的时候，猛的一缩。
　　“不，不可能会有这种事情的。”利力强迫自己冷静下来，但是利力的心里却有一个声音在不断的告诉自己的猜测是对的。
　　利力手持着巨剑，面对着克洛，“你是阿斯兰特的人，是那些闯入了王宫的入侵者的同伴吧！”
　　“对啊！现在王宫里肯定很热闹吧！”克洛看着下方不断爆炸的王宫轻声说道。
　　“好机会.”利力看着毫无防备的背对自己的克洛，眼中寒光一闪，脚步刚要向前迈出。
　　“轰”无数的一股强烈的压迫感从克洛的身上冒出，利力的目光一冷，“会死的，在往前迈步会死的。”
　　“诶！你是想要偷袭我吗？”克洛回过头看着准备迈步的利力轻声说道，“不过你的对手不是我哦！”
　　“到底，到底，他到底是什么人，怎么可能会有这种人存在.”利力根本没有听到克洛的话，依旧沉浸在刚才那一瞬间的恐怖之中。
　　克洛也根本没有在意，只是自顾自的说着话，“说起来，我们公会的伽吉鲁最近好像一直在找一个超越者当同伴呢！我感觉你可能和他很合得来。”
　　“可恶啊！我到底在恐惧什么啊！死亡，我不是早就做好了这一刻的准备了吗？”利力愤恨的看着眼前的克洛。
　　“可恶啊！”克洛怒吼着，挥动着手里的巨剑向着克洛劈下。
　　克洛脚步一错，闪过了利力的一剑，左手一抄，从上方再次抓住了利力的巨剑，“真是个急性子啊！”
　　“因为你飞上来，伽吉鲁好像还在下面的王宫游荡呢！”克洛捏着利力的巨剑，看着下方的王宫。
　　克洛一旁一个漩涡缓缓的出现，然后伽吉鲁的身影冲里面走出来。
　　“怎么回事。”伽吉鲁愣神的看着前方的场景。
　　“抱歉，没有跟你打个招呼就把你传送过来了，因为你的对手擅自跑到了我的这里呢！”克洛轻声说道。
　　“哦！”伽吉鲁饶有兴趣的看向了利力，“超越者吗？不过好像很逊啊！”
　　“嘛嘛~！其实实力还是很强的，只是单纯的身体力量和我不是一个等级的。”克洛轻笑着放开了手里巨剑。
　　利力向后一跃背后翅膀展开跳入了空中，“真的是很强的人类，单纯的身体力量绝对远远超出我。”
　　“这里就交给你了，伽吉鲁，我到另一边去！”克洛摆摆手，迈步向着浮岛的另一面走去。
　　“OK，交给我就好了。”伽吉鲁自信的说道。
　　“轰、轰、轰.”
　　克洛站在浮岛的另一侧，头上青筋暴起，“可恶啊！真失策，应该把那只黑猫送下去的，而不是把伽吉鲁带上来。”
　　“嗯，那是.”克洛强忍着身后连绵不绝的爆炸，以及各种兴奋的大吼大叫，看向了底下变形的王宫。
　　“龙锁炮……竟然还是发射了，看来是没有灭龙魔导士的魔力也可以发射的啊！”克洛饶有兴趣的看着。
　　底下的王宫已经变形完毕，在原来王宫的位置一个巨大的骨龙头骨浮现，周围数片红色透明的薄翼旋转。
　　“轰”骨龙龙头向着巨大魔水晶所在的浮岛飞射了过来。
　　“这个东西可不能碰到魔水晶呢！不是以灭龙魔导士的魔力驱动根本不会有着复原魔水晶的效果呢！”克洛喃喃低语。
　　克洛向前一跃，从浮岛上跳下，向下飞速坠去，同时龙锁炮飞度向上的冲过来，克洛的身影和龙锁炮重叠的一瞬间，克洛左脚狠狠的一抽，“碎裂吧！”
　　“轰”一声巨响传来，然后紧着是噼里啪啦的碎裂声，龙锁炮的骨龙头骨上出现了密密麻麻的裂纹。
　　克洛的右脚在龙锁炮上用力一蹬，高高跃起。
　　“哗啦.”这一脚就仿佛是压倒骆驼的最后一根稻草，龙锁炮直接整个碎裂开了，化作光点缓缓的消散。
　　克洛轻巧的落在了浮岛上，不过位置是伽吉鲁和利力的中间。
　　伽吉鲁和利力正呆愣愣的看着跳跃上来的克洛。
　　“怎么可能，只是有脚就将龙锁炮踹碎了。”利力惊恐的看着克洛。
　　“哦！不使用魔法就把那种东西踹碎了。”伽吉鲁也震惊的看着克洛，“虽然早就知道，但是克洛还真是不折不扣的怪物啊！”
　　“你们继续打吧！不用在意我的。”克洛摆摆手说道。
　　“怎么可能不在意啊！那种怪物站在一旁。”利力惊恐的看着克洛。
　　“喂，你还打不打，你可是我看中的猫呢！不会被这种小场面吓坏了吧！”伽吉鲁嚣张的说道。
　　“先暂停一下吧！”克洛突然开口说道。
　　“嗯，发生什么事情了吗？”伽吉鲁疑惑的看向了克洛。
　　“嗯，我们的任务结束了，马格诺利亚恢复了呢！”克洛轻笑着说道。
　　“哦，也就是说接下来就可以放手大闹一场了吗？”伽吉鲁大笑着说道。
　　“嗯，随便你好了。”克洛看着开始发光的魔水晶，轻声说道，“不过你们最好还是躲远点好了。”
　　“嗯。”伽吉鲁和利力一愣，巨大魔水晶瞬间爆发出强大的魔力，通天彻地，上方一个漩涡缓缓的出现，庞大的魔力开始流向漩涡。
　　同时产生的恐怖吸力作用在浮岛上的两人一猫身上，克洛身上魔力释放，挡住了这个恐怖的吸力，同时也帮助一旁的伽吉鲁和利力挡住了一部分的吸力。
　　“这是.”伽吉鲁浑身铁青，变换成了金属的形态加重了自己的重量，挡住了余下的吸力，利力则是将手上的巨剑向浮岛一插，插入了浮岛的巨剑瞬间变长，穿透了整个浮岛，并且在岛屿的另一面微微露头，稳稳的固定住了利力的身形。
　　“米拉戒指里的魔力可不能浪费了。”克洛嘀咕一声，看着天上的旋涡，目光透过旋涡看到了旋涡另一侧的阿斯兰特，因为城市转换的魔力回归，所以马格诺利亚也缓缓的出现。
　　但是还有着很大一笔的魔力，并没有转换为城市，盘旋在马格诺利亚的上空。
　　“米拉、米拉……找到了。”克洛在马格诺利亚一旁的平原上找到了米拉的身影，还有着数万马格诺利亚的居民，以及妖精尾巴的150其他魔导士。
　　“米拉酱。”克洛声音回荡在米拉的耳边。
　　“嗯，这个声音是克洛。”米拉突然一愣，“克洛，你回来了吗？”
　　“没有，现在我们还在艾德拉斯，不过马格诺利亚已经恢复了。”
　　“马格诺利亚恢复了。”米拉惊喜的喊道。
　　“嗯，恢复了，你现在高举戒指，我会把失去的魔力引回去的。”
　　“好。”米拉高举左手，盘旋在不远处的马格诺利亚上空的巨大魔力就好像是找到了家一样，向着米拉手上的戒指冲去。
　　“这是.”如此强大的魔力在场的魔导士全都感觉到了。
　　“米拉的位置。”妖精尾巴的魔导士迅速的聚集到了米拉的身边。
　　“好强的一股魔力。”马卡洛夫看着缓缓的流入米拉右手的魔力感慨道，“不过，这应该就是克洛送给米拉的那个戒指吧！”
　　当盘旋的魔力全部流入了米拉手中的戒指之后，米拉放下了左手，米拉看着聚集过来的妖精尾巴魔导士，大声的喊道，“各位，刚才克洛带来消息马格诺利亚恢复了。”
　　“马格诺利亚恢复了.”众人一愣，然后接着欢呼起来，没有人会认为米拉会骗他们。
　　一传十，十传百，百传千，到最后所有的人都知道了马格诺利亚恢复的消息了，数万人一起欢呼的巨大声响隔着老远都可以听得见。
　　这时候撒鲁苏克快步跑了回来，“好消息，好消息，马格诺利亚恢复了。”
　　不过在看到现场欢呼雀跃的场景的时候，愣住了小声的嘀咕道，“这是什么情况，大家好像都知道马格诺利亚恢复的事情了，不是应该只派出了我一个观察的人吗？怎么大家这么快就知道了这件事情。”
　　“大家，回家了。”马卡洛夫化作一个巨人仰天大吼。
　　“嗷~！回家了。”数万人一起大吼，巨大的声音响彻云霄。


第一百五十九章 王国军队的全面进攻
　　“这是.”利力震惊的看着消失的魔水晶，有消散的浮岛。
　　“看来马格诺利亚已经恢复了啊！接下来就是把你带回公会了。”伽吉鲁冷笑着说道。
　　“把我带回公会.”利力无语的看着伽吉鲁，“我想你最好还是想想怎么活下来吧！”
　　“哼~！这算什么。”伽吉鲁冷哼一声。
　　利力眉头一皱，看着从空中下坠的伽吉鲁，伽吉鲁一副胸有成竹的，飞速向下坠去，“难道他真的会飞。”
　　伽吉鲁面容平静，深呼吸一口气，“救命啊！克洛，要死了，要死了。”
　　“唉！”利力的豆豆眼眨巴眨巴，呆愣愣的看着大声呼救的伽吉鲁，“这真的是之前和我打架那个男人吗？”
　　伽吉鲁在刚喊完，身后就浮现出了两个淡绿色的魔法阵，伽吉鲁只感觉身上一轻，原本下坠的身体一滞，难后在利力震惊的目光当中，伽吉鲁身后的魔法阵中缓缓的浮现了一对翅膀。
　　同时另一边坐在一个悬浮的魔法阵上的克洛手指轻轻一动，感慨一声，“超越者的魔力使用翼魔法真是绝配啊！”
　　“这是翼魔法。”利力震惊的看着伽吉鲁身后的翅膀。
　　伽吉鲁身后翅膀一震，向着天上的利力飞速冲了过来，“来吧！第二回合的空战开始吧！”
　　利力只是平静的看着伽吉鲁，“那种魔法应该不他施展的，这周围的其他人应该是只有那边无名破坏者，也就是说无名的破坏者的名字是克洛吗？还真是.”
　　“恶趣味啊！”利力嘴角抽搐的看着伽吉鲁身后的一对粉红色翅膀。
　　“来战吧！我已经迫不及待的要把你带回公会了。”伽吉鲁丝毫没有察觉到身后的翅膀颜色，兴奋的大吼着。
　　利力看着眼前辣眼睛的一幕，嘴角抽搐的伸出手指给伽吉鲁比了比身后的翅膀。
　　伽吉鲁一愣，然后看着利力比划了半天，才明白过来，看向了自己身后的翅膀。
　　“唉！”伽吉鲁僵硬的保持着回头的姿势，看着身后浓浓少女气息的粉红色翅膀，嘴角止不住的开始抽搐。
　　伽吉鲁一转头，恼怒的看向了另一边偷笑的克洛。
　　“抱歉、抱歉。”克洛看着恼怒的伽吉鲁，“我这就给你换个颜色。”
　　克洛说着手上魔力一动，伽吉鲁背后的翅膀就变成了黑铁色，伽吉鲁看着身后黑铁色的翅膀，满意的点点头。
　　“来吧！我们接着战斗。”伽吉鲁转头看着利力嚣张的喊道。
　　这时候，王宫的位置……
　　“伽吉鲁、克洛.”远远艾露莎的声音传来。
　　“嗯。”克洛和伽吉鲁还有利力都看向了王宫的位置。
　　一只奇怪生物展翅向着两人一猫的方向飞来，上面还站着应该在王宫里战斗的所有人的身影。
　　“那是……雷吉翁。”利力不敢置信的看着底下飞上来的奇怪生物，“他们怎么可能操纵雷吉翁，那是.”
　　“克洛，魔水晶是怎么回事。”艾露莎远远的就大声的开口问道。
　　“放心吧！已经完好无损送回阿斯兰特了。”克洛也大声的回道。
　　“呼。”
　　克洛可以明显的看见雷吉翁上面的众人都松了一口气。
　　“可可，你在干什么。”利力恼怒的看着雷吉翁上面的小女孩，他立马明白了这个雷吉翁是谁在操纵。
　　“利力，你没有事吧！”可可兴奋的看着利力。
　　“你怎么会和这群人混在一起，你难道不知道他们是什么人嘛！”利力恼怒的吼道。
　　“喂，你吼什么，可可她可是非常的担心你呢！”露西不满的大喊道。
　　“喂，小丫头，你对我的猫有什么不满吗？”伽吉鲁嚣张的看着露西。
　　“你的猫~！”众人呆愣的看着伽吉鲁，场面一度十分安静。
　　“哇~！伽吉鲁你长翅膀了啊”纳兹突然兴奋的大吼道。
　　７`。
　　“你才看到啊！”伽吉鲁抓:　狂的吼道。
　　“我说，现在不应该是说猫的事情吗？”露西举起手轻声说道。　　“喂，你在胡说什么啊！谁是你的猫啊！”利力恼怒的大吼道。
　　“哼，我已经决定你是我的猫了，我绝对会把你带回公会让你成为我的猫的。”伽吉鲁自信的一笑，指着利力大声说道。
　　“哦！伽吉鲁也要有猫了啊！看来灭龙魔导士的标配果然是猫呢！”艾露莎轻笑着说道。
　　“不过他真的是超越者吗？这种体型。”格雷奇怪的说道。
　　“当然是因为我的猫是最强的。”伽吉鲁兴奋的大吼道。
　　“我们现在这么悠闲的聊天真的好吗？我们好像是快要被包围了呢！”露西茫然的开口问道。
　　“投降吧！你们已经被包围了。”这时候才有士兵开始大喊。
　　“队长，你看潘萨利力大队长也在里面。”一个士兵突然小声的说道。
　　“不用管他，陛下已经宣布他叛国了，现在他也是我们的目标。”喊话的队长毫不在意的说道。
　　“唉，已经被包围了呢！”众人点点头，毫不在意的说道。
　　“他们到底是什么人啊！”利力震惊的看着在无数的士兵包围圈中的谈笑的众人，对于他被宣布叛国的事情毫不在意，在看到可可帮助这些人上来的时候利力就大概猜到了这个结果了。
　　“不过好像是有不少的士兵往超越者的岛屿那边飞去呢！”克洛轻笑着说道。
　　“是啊！好像比我们这里还要多呢！而且还有好多的猫咪呢！”纳兹也大笑着说道。
　　“唉！”众人连忙的看了过去，一大堆的士兵乘坐着雷吉翁向着艾克斯塔尼亚飞过去，而且一大群的超越者挡在了艾克斯塔尼亚的前面。
　　“糟糕了，温蒂和夏露露还在哪里呢！”艾露莎脸色难看的说道。
　　“可是，他们已经快到了，雷吉翁现在去的话根本赶不上啊！”可可轻声说道。
　　“交给好了。”克洛开口说道，“让这个大家伙往前飞吧！我会打开空间通道，直接赶到艾克斯塔尼亚的。”
　　“好，我知道了。”可可认真的点点头，“雷吉翁向前冲吧！”
　　“嗷~！”雷吉翁大吼一声，展翅向着前方飞去。
　　“可恶，别想逃跑。”包围住众人的士兵大吼起来。
　　“不对.”
　　“怎么回事.”
　　“消失了.”
　　一群士兵看着雷吉翁就好像是进入了一扇看不见的大门一样，缓缓的消失不见了。
　　“快一点，前往艾克斯塔尼亚，把所有的超越者转化为魔水晶。”艾德艾露莎站在一头雷吉翁身上大声的喊道。
　　“是。”一群士兵大声的喊道。
　　“大家快逃，王国的军队来了。”温蒂大声的喊道。
　　“已经完了，艾克斯塔尼亚的坠落已经注定，我们都逃不掉的。”跪倒在地上的女王绝望的说道。
　　“没错啊！王国军那么多的军队，女王陛下没有神力的话，我们怎么可能对抗人类的军队啊！”城镇里的超越者们全都无力的坐在地上沮丧的说道。
　　“开什么玩笑，还没有试着反抗就放弃了，你们到底算什么啊！”夏露露愤怒的喊道。
　　“这里是你们的国家吧！没有神和女王，就什么都做不了了吗？就算是一直在撒谎，不也拼命的活到了现在嘛！为什么那么简单就放弃了啊！”夏露露愤怒的大喊道。
　　“弱小也没有关系，大家齐心协力的话一定可以做到的，我不会让这个国家毁灭的，绝对不会的，这里可是我的故乡啊！”夏露露大喊着身后翅膀展开，向着正在冲过来的军队飞去。
　　“夏露露.”温蒂看着飞离的夏露露，担心的大喊道。
　　“我是绝对不会让这里被毁灭的，绝对不会。”夏露露一脸的坚定。
　　周围的超越者们全都震惊的看着夏露露飞离的身影。
　　“我也要去帮忙。”一直黑猫突然开口说道，身后的翅膀展开。
　　“纳迪.”女王呆愣的看着黑猫。
　　“因为我最爱这个国家了。”纳迪看着周围的超越者们，简单的大喊道。
　　“我也去.”
　　“我们也去.”
　　“没错，就算是死，也要守护住我们的国家。”
　　周围所有的超越者全都展开了翅膀，一飞冲天，紧随着夏露露的身影飞去。
　　“大家.”女王跪坐在地上，看着一道道猫影飞入天空，向着王国的军队飞去。
　　“我们也去吧！女王陛下，要于艾克斯塔尼亚共存亡啊！”女王身后的几只老猫缓缓的开口说道。
　　“嗯。”女王看着天空中划过的道道痕迹，重重的一点头。
　　“那是.”下方的艾德艾露莎和一众军队看着，艾克斯塔尼亚中飞出的无数道闪光。
　　“超越者，是超越者。”立马有士兵大喊出声。
　　“他们想要干什么。”一个士兵不解的大声喊道。
　　“螳臂当车不自量力，准备开火，把他们全都变成魔水晶。”艾德艾露莎看着眼前无数的超越者的身影不屑的说道。
　　“是。”王国士兵大声应道，手里专门用来将超越者变成魔水晶的魔力转换灯全都对准了无数的超越者。
　　“夏露露.”温蒂大叫着。
　　“温蒂，你怎么来了，快点逃啊！”夏露露看着被另一只猫带过来的温蒂着急的大喊一声。
　　“夏露露.”温蒂只是温柔的看着夏露露。
　　“怎么可以让一个从来没有在艾克斯塔尼亚生活过的超越者比我们更爱这个国家呢！”一个超越者大喊道。
　　“没错，我们才是最爱这个国家的，怎么可以让你一只猫出风头。”
　　“没错，誓死守护艾克斯塔尼亚，守护我们的国家。”
　　“大家.”夏露露感动的看着身后不断赶来的无数超越者。
　　“开火。”艾德艾露莎大喊一声。
　　“开火.”所有手持魔力转换灯的士兵大吼一声，手里的魔力转换器射出一道光芒，无数的光芒向着超越者们照去。
　　一个巨大的旋涡突然出现在两军的中间，雷吉翁从面向艾克斯塔尼亚的一边飞出，至于旋涡的另一边则是挡住了王国士兵们的攻击。
　　伴随着旋涡出现的还有克洛回荡在每一个超越者和王国士兵耳边的声音，“真是的，不逃跑就算了，竟然还在这里等着挨枪子，你们到底是怎么想的。”


第一百六十章 这个世界的‘未来’
　　“真是的，不逃跑就算了，竟然还在这里排队等着被变成魔水晶，们到底是怎么想的。”克洛的音回荡在每一个超越者的耳边。
　　现场突然安静下来，死一般的寂静，所有的超越者全都沉默了。
　　“唉~！”所有超越者的表情全都变成了大写的懵逼脸。
　　“为什么我们会在这里等着人类的攻击啊！”
　　“王国军的目的不就是把我们变成魔水晶不是吗？”
　　“没错啊！我们不是应该逃走吗？”
　　炸了，现场的气氛立马炸了，所有的猫全都炸了。
　　“温蒂、夏露露，你们不是来通着超越者避难的嘛！怎么会变成现在的这个情况。”艾露莎站在雷吉翁上严肃的问道。
　　“对哦！我们是来通着超越者们避难的。”夏露露也想起来他们来艾克斯塔尼亚是他通知超越者避难的。
　　“但是中间不知道怎么回事，话题就转移到了保卫这个国家上了，然后就变成了这样子。”温蒂也一脸不好意思的说道。
　　“到底是谁把话题引到了艾克斯塔尼亚上的。”一只猫突然大声的问道。
　　“唰唰唰.”不少猫的眼神都盯住了女王和夏露露。
　　“唉~！”女王和夏露露不知所措的看着大家，尴尬的笑着说道，“偶呵呵……应该不是我们的锅吧！”
　　“还能有谁啊！”四只老猫没好气的说道。
　　“我记得是女王把话题引到了艾克斯塔尼亚，然后是夏露露说绝对不会让这里被毁灭，然后就变成了这样的场景呢！”温蒂小声的说道。
　　“温蒂.”夏露露羞恼的喊道，女王的脸也红了起来。
　　“哈哈，并没有怪你们呢！”一个长老突然笑了起来。
　　“没错，大家都没有怪你们呢！”
　　“是啊！还237要谢谢你们让我们体会到这种万众一心的感觉呢！”
　　“从来没有想过，我们竟然会这样热血沸腾。”
　　周围的超越者们全都七嘴八舌的讨论起来。
　　“大家.”女王和夏露露看着周围的超越者们。
　　“我说，你们怎么还聊上了，还没有打完呢！”克洛郁闷的声音响起。
　　“唉！”众人回过头，看向了地下正在不停的攻击旋涡屏障的王国军，和维持着屏障的克洛。
　　“艾露莎，那是你的对手吧！”纳兹指着底下不停的攻击屏障的艾德艾露莎好奇的说道。
　　“啊！很棘手的对手，当时没有打完，因为天上魔水晶的变化就急匆匆的赶过来了。”艾露莎凝重的说道。
　　“哈哈，我可是轻松的解决的敌人呢！而且还是两个。”纳兹得意的大笑着。
　　“笨蛋！敌人的水准不同啊！就算是艾德拉斯的艾露莎恐怕也会强的和怪物一样啊！”格雷大声的嘲笑道。
　　“混蛋，你想打架吗？”纳兹怒气冲天的看向了格雷。
　　“砰、砰。”两声巨响，纳兹和格雷趴再了雷吉翁的背上。
　　“不要闹了，认真的战斗。”艾露莎盯着艾德艾露莎严肃的说道。
　　露西看着晕倒在雷吉翁背上纳兹和格雷，无奈的说道，“他们恐怕不能战斗了吧！”
　　“我要取消屏障了，剩下的事情应该不用无出手了吧！”克洛轻声说道。
　　“ok，对面的我就由我来打到。”艾露莎凝重的说道，“其他人就交给你们了。”
　　“什么~！”露西看着天上地下数不清的王国军队惊恐的尖叫道。
　　“交给我们好了。”纳兹自信的说道。
　　“没错，我们不会让任何一个敌人靠近猫群的。”格雷也自信的笑着。
　　“恢复的好快。”露西惊恐的吐槽道。
　　“那我就取消屏障喽！”克洛轻声说道，同时魔力微动，众人面前的旋涡消散。
　　“可恶，敌人中竟然有这种人物。”艾德艾露莎看着眼前消散旋涡屏障并没有任何的喜色。
　　屏障根本不是他们的攻击打穿的，而是自己消散的这一点，艾德艾露莎还是可以看的出来的。
　　“看了陛下的决定是正确的，没有灵魂-陨石的话根本赢不了。”艾德艾露莎的眼神再次坚定起来，“只要支撑到陛下将灵魂陨石启动，就可以结束这一切了。”
　　“最大火力开火。”艾德艾露莎手里的十戒枪高举大喊一声。
　　“开火。”数量庞大的士兵们手持着艾德拉斯的特殊魔导枪开始攻击。
　　“可恶，火力太密集了。”众人乘骑的雷吉翁在可可的命令下，快速的躲避着攻击，但是体型庞大的雷吉翁根本不可能躲得过这么密集的攻击。
　　“给你们点帮助吧！”克洛看着站在雷吉翁身上无法进行攻击的众人，手上魔力一点，每个人的身后都出现了一队羽翼。
　　“这是.”众人里面感觉到了身后的羽翼，仿佛是心念一动就可以飞起来的感觉在众人的心中浮现。
　　不，不是仿佛，随着众人的心念一动，身后的翅膀一动，众人紧接着飞了起来。
　　艾露莎的绯红色，格雷的冰蓝色，露西的金黄色，温蒂的天蓝色，丽萨娜的纯白色，伽吉鲁的铁黑色，还有纳兹的火红……
　　“呕~！”纳兹一脸菜色的从天上跌了下来。
　　“纳兹。”哈比大叫着接住了从天而降的纳兹。
　　克洛嘴角抽搐着取消了纳兹背后的翼魔法，“没有想到纳兹连魔法都会晕，这个也算是交通工具吗？”
　　“好了，你们就这样上吧！我到一边静静。”克洛无语的坐到了一旁的艾克斯塔尼亚边上。
　　“有了翅膀就算是空战我们也不会害怕了，我们上吧！”艾露莎认真的大喊着。
　　“嗷！”七人一猫大吼着向王国的军队冲了去。
　　“那个坐在那里的人应该就是使用屏障的人，看起来是不打算参战，这样也好，陛下有足够的时间启动灵魂陨石。”艾德艾露莎凝重的看着克洛的身影。
　　“现在我的任务就是.”艾德艾露莎的目光转移到了，“舒卡勒托。”
　　艾德艾露莎巨大的声音响彻战场。
　　“奈卡沃特。”艾露莎也是向着艾德艾露莎的方向急速飞来。
　　“砰”两人的兵器碰撞在一起。
　　“舒卡勒托。”
　　“奈卡沃特。”
　　“砰砰.”
　　两个艾露莎的怒吼声伴随着兵器的碰撞声，两个艾露莎开始了激烈的交战。
　　“唉！两个怪物开始战斗了。”纳兹震惊的吼道。
　　“你是不想活了吗？纳兹。”哈比小声的说道。
　　纳兹慌忙的捂住了嘴巴，小心的开口说道，“怪物们应该没有听到吧！”
　　在艾露莎和艾德艾露莎战斗的时候，其他人和王国军队的战斗也开始了。
　　但是有一处位置没有丝毫战斗的痕迹。
　　“你不去帮忙吗？”夏露露走到克洛的一旁轻声说道，其他的超越者也跟了上来，站在克洛的身后。
　　“用不到啊！这次的战斗是他们魔力提升之后的第一次大战，对他们彻底适应自己的实力有很大的好处的。”克洛轻声说道。
　　“在你的眼里，这只是一场试炼吗？”夏露露一愣皱着眉头轻声说道。
　　“没错，这就是一场试炼，因为最后的结果早就已经注定了，不论是输是赢这个世界的结果早就已经注定了。”克洛轻声说道。
　　“你说这个世界的结果已经注定。”女王夏格特突然上前惊慌的开口问道。
　　“我记得你是有预言的能力吧！”克洛看着夏格特的身影轻声说道。
　　“你怎么会知道，除了和夏露露一起的人，应该没有人会知道的！”后面的四个长老惊呼道。
　　“有着预言能力的你应该是可以看到的吧！这个世界注定的结果。”克洛没有理会其他的超越者长老，凝视着夏格特开口说道。
　　“这个世界的结果~！”夏格特一愣，脑海中浮现出了未来的画面。
　　“这是……不可能.”夏格特惊恐的后退两步。
　　“怎么回事,女王陛下。”连忙有超越者扶住了夏格特。
　　“是不是你这个.”一个冲动的超越者向着克洛怒吼。
　　“不，科拓斯。”女王一抬手制止了冲动的超越者，“不是克洛先生，是我被看到的未来吓到了。”
　　“女王陛下，你究竟是看到了什么样的未来。”超越者的长老连忙问道。
　　“艾克斯塔尼亚的坠落，这次看的非常清楚，不止是艾克斯塔尼亚，是所有的浮空岛，天空河全都坠落到了地面，而且魔力流入了另一个世界阿斯兰特。”女王凝重的开口说道。
　　“这是.”夏露露一愣，“克洛之前说的计划，也就是说她真的有预言的能力。”
　　“怎么会，艾克斯塔尼亚坠落.”立马有超越者惊呼起来。
　　“那我们做的到底算什么啊！”
　　“是啊！明明团结起来，想要守护我们的国家，我们的家园。”
　　“可恶，到底是什么情况，为什么，为什么.”
　　不少的超越者开始大哭起来，剩下的也都是一脸的不甘。
　　“克洛，真的不能.”夏露露拉了拉克洛的衣服开口说道。
　　克洛认真的看着夏露露摇摇头。
　　“大家，不需要伤心，不需要哭泣，也不需要不甘，这是世界的选择。”夏格特突然大声的喊道。
　　“女王陛下.”
　　所有的超越者都眼泪汪汪的看着夏格特。
　　“各位，这次并不是人为的危机，而是世界的选择，所有的浮空岛包括艾克斯塔尼亚在内，能够漂浮都是因为这个世界的魔力，就算艾德拉斯剩下的魔力没有流入另一个的世界阿斯兰特，剩下的魔力也会很快枯竭，艾克斯塔尼亚从天空中坠落也是必然的结果。”夏格罗大声的说道。
　　“女王陛下，就没有其他的办法吗？”一个长老开口问道。
　　“嗯。”女王摇摇头，失落的开口说道，“没有，这个世界的魔力枯竭是无法改变的命运。”
　　“谁说没有……吼！我艾德拉斯的国王法乌斯特绝对会给这个世界带来永恒的魔力。”巨大的声音响彻云霄。


第一百六十一章 惊不惊喜，意不意外
　　“谁说没有办法……吼！我艾德拉斯的国王法斯特绝对会给这世界带来永恒的魔力。”巨大声音响彻云霄。
　　“怎么回事，声音是从哪里来的，而且这是……魔力，让大气都感觉到震动的魔力。”艾克斯塔尼亚上的超越者全都愣住了，战场上的妖精尾巴还有国王军全都不约而同的停下了手里的动作。
　　“这是.”艾德艾露莎惊喜的看向了地面，知道内情的国王军也都是兴奋起来。
　　“是国王陛下的声音.”
　　“还有这股魔力，这就是传说中的陨石-灵魂吗？”
　　相反的超越者们和妖精尾巴的成员，全都震惊的看着这种震动大气的魔力。
　　“老夫绝对会为艾德拉斯带来取之不尽用之不竭的永恒魔力，没有任何人可以阻挡我。”声音再次传来，但是从四面八风传来的声音根本无法让人确定其位置。
　　“已经结束了，您的灵魂计划已经失败了。”众人的头顶这时候也传来一个声音。
　　“这是.”利力震惊的抬起头看过去，激动的大喊出声，“王~子殿下。”
　　“王子殿下.”艾德艾露莎和王国军都是一愣，能被称之为王子殿下的不是人类的王子就是超越者的王子，但是所有人都知道超越者中根本没有所谓的王子，但是人类一方却有一个失踪多年的王子。
　　“米斯葛顿。”妖精尾巴的成员也都是兴奋的抬起头喊道。
　　“米斯顿葛，这就是你在阿斯兰特的名字吗，杰拉尔！”国王的声音再次传来，但是这次伴随着的还有一股恐怖的压力。
　　“您的灵魂计划已经失败了，接下来的战斗已经没有意义了。”杰拉尔平静的开口说道。
　　“意义，你说战斗的意义？这不是战斗，这只是国王的复仇而已，单方面的歼灭。”伴随着国王狂妄的大喊声。
　　艾德拉斯世界残存的魔力瞬间向着一个方向集结而去，众人的目光也随着魔力的流动定格在了一个破损了的竞技场。
　　竞技场的中央，绿色的魔力涌现，并且一个银白色的金属巨蛋从地底浮出，周围还有着数条锁链捆绑着金属巨蛋。
　　“那是什么啊！”露西疑惑的大声喊道。
　　“是什么魔导兵器吗？”克洛也是凝重的看着浮现出的金属巨蛋。
　　“国王的力量没有做不到的事情，国王的力量是绝对的。”伴随着国王的怒吼，巨蛋周围的锁链齐齐断开，并且从巨蛋从中间开始变形。
　　粗大的尾巴，巨大的脚掌，锐利的前爪，还有就是猩红双眼所在的龙头，从巨大的金属巨蛋变成了一头机械巨龙。
　　“这个魔力.”超越者的女王看着底下的机械巨龙震惊的说道，“不会错的，这个是陨石-灵魂。”
　　“陨石-灵魂。”纳兹奇怪的念叨了一声。
　　“用阿斯兰特的说法就是龙骑士，也就是龙的强化装甲。”杰拉尔轻声说道。
　　“龙的强化装甲。”哈比看着底下的机械巨龙，“这么一说这个形状.”
　　“还真的和龙有几分相似啊！”纳兹接着说道。
　　“强化装甲？强化装甲是什么啊！”温蒂疑惑的轻声问道。
　　“对魔专用魔水晶，魔法回避，使外部的魔法全部无效的搭乘型机甲，国王一定就在里面操纵着龙骑士。”可可大声的喊道。
　　“父亲，灵魂计划已经失败了。”杰拉尔再次大声的劝道，亲手设立了魔法阵的杰拉尔知道，在过不久灵魂就会开始逆转，艾德拉斯的魔力即将全部消散。
　　“父亲，我不是你的父亲，我是国王，我是艾德拉斯的国王。”国王法乌斯特冷酷无情的声音响起。
　　“我知道这七年来你一直是在阿斯兰特阻止灵魂，你是出卖了自己的国家自己的世界的卖国贼。”法乌斯特冷声大吼。
　　“不过只要在这里杀死你，就没有人可以阻止灵魂了，到时候不管是多少魔力都可以从阿斯兰特吸收过来，在加上超越者的魔力，永恒魔力根本不在是幻想。”法乌斯特激动的大吼道。
　　“怎么会……难道我们超越者的命运吗？”女王夏特洛低沉的开口说道。
　　“喂，老头子，你现在的年龄应该早就不是中二会幻想的年龄了吧！”克洛站在艾克斯塔尼亚冷声大吼道。
　　“就是你说的吧！失去魔力就是艾德拉斯最后的结局。”法乌斯特的怒吼声响起。
　　“没错，这已经是无法改变的结果了。”克洛大声的说道。
　　“无知的魔导士竟敢这样和国王讲话。”法乌斯特的怒吼声响起，同时龙骑士的大嘴一张，一根炮管伸了出来。
　　“去死吧！”法乌斯特怒吼一声，嘴里的炮管处紫色的魔力凝结，眼看就要发动攻击。
　　“爆。”克洛冷冷的吐出一个字，同时引发了龙骑士里早就准备好的魔力引爆。
　　“轰”龙骑士的炮口处凝聚的紫色魔力中一缕乳白色的魔力出现，并且瞬间从乳白色变成了紫色，然后毫无征兆的炮管处的紫色魔力爆炸了。
　　同时，在龙骑士的四肢、尾巴还有躯干都涌现出大量的乳白色魔力，然后瞬间转化成各种颜色的魔力发生了爆炸。
　　“这是怎么回事，龙骑士的内部，龙骑士的魔力怎么会爆炸。”法乌斯特的声音里充满了惊恐，王国的最强兵器竟然出现超出他意料之外的情况。
　　“轰轰.”爆炸声并没有停止，虽然没有了之前爆炸的威力，但是龙骑士各处的魔力都被爆炸位置的魔力影响同时开始了小规模的爆炸。
　　没有两秒的时间龙骑士身体各处连绵不断的魔力爆炸就停止了，但是龙骑士的样子已经是面目全非了，断裂的尾巴，消失的四肢，一个大洞的躯干，还有到处破破烂烂的装甲，以及一个呆愣的坐在龙骑里面的老头。
　　“这是什么情况.”王国军、妖精尾巴还有超越者们都茫然的看着底下变成了废铁的龙骑士。
　　“能做到这种事情的也就只有克洛了。”杰拉尔瞬间就反应了过来。
　　“意不意外，惊不惊喜，还跳不跳啊！老头子。”克洛笑嘻嘻的说道。
　　“怎么会……我的龙骑士怎么会变成这样.”法乌斯特不敢相信的看着眼前变成了废铁的龙骑士。
　　“你的龙骑士藏的太不严实了，顺着被他吸收的魔力很轻松的就找到了，然后手痒之下就提前在里面加了一点有趣的东西。”克洛笑嘻嘻的解释道。
　　“什么.”法乌斯特的不甘相信的大吼道，“绝对不可能，对于陨石-灵魂的守备绝对可以说是超级森严，连王宫的守备也就是和哪里不相上下，你怎么可能偷偷的在上面动手脚。”
　　“你们开作战计划的时候连我就在你们头顶都发现不了，还守备森严。”克洛一脸不屑的说道。
　　“怎么可能.”这次震惊的不止是法乌斯特了，艾德艾露莎、潘萨利力还有可可都不敢置信的大喊道。
　　“我骗你们干什么。”克洛一撇嘴不屑的说道。
　　“不，我还没有输，我还有士兵，我还有军队，我不可能输的，也不可以输的。”法乌斯特抓狂的大喊道。
　　“士兵们进攻，杀死他们，一个不留。”法乌斯特愤怒的大吼道。
　　“全体都有，开火。”艾德艾露莎反应最快，立刻听从了法乌斯特的命令对着军队大吼出声。
　　迫于平时艾德艾露莎的恐怖威名，所有的士兵在听到艾德艾露莎的命令之后，身体下意识的就遵守了命令，向着妖精尾巴再次开始了攻击。
　　“嗷~！哈比，我们可不能输给克洛啊！”纳兹兴奋的大吼道。
　　“爱~！”哈比也激动的大叫一声，带着纳兹的身影就向着军队冲去。
　　同时格雷、露西、伽吉鲁、丽萨娜、温蒂全都向着军队冲了过去。
　　艾露莎和艾德艾露莎也开始了战斗。
　　“真是.”超越者的女王夏格特看着懒散的坐在艾克斯塔尼亚的边上的克洛，还有在国王军里战斗的妖精尾巴魔导士们，“真是太强了，有一种好安心的感觉。”
　　“加油啊！”
　　“太强了，从来没有见过这么厉害的魔导士。”
　　“打倒国王军啊！”
　　一群没有战斗能力的超越者猫咪看着在军队中杀得是人仰马翻的妖精尾巴全都大声的开始加起油来。
　　“真的是好安心啊！这就是夏露露现在的同伴们吗？真的是非常令人安心的同伴啊！”夏格特偷偷的瞄着一旁的夏露露。
　　“嗯~？”敏感的夏露露很快就察觉到了夏格特目光，冷冽的开口说道，“你有什么事吗？”
　　“嗯嗯~！没有什么事情，只是感觉这样子真是太好了。”夏格特温柔的一笑，轻声说道。
　　“哼，你不要以为我是原谅你们了。”夏露露一扭头，冷声说道。
　　“我知道的，等这次的事情完了，所有的始末都会告诉你们的。”夏格特轻轻的开口说道。
　　夏露露没有说话，但是心里却是不由的期盼着女王会有一个可以说服自己的理由。
　　夏露露从克洛哪里得知过自己拥有着预言的能力，一直一来自己看到的东西都是因为自己的能力，现在得知超越者的女王也拥有着预知的能力，聪明的夏露露隐约的已经感觉出了什么。
　　这时候底下的战场开始发生变化了，飞在天空的国王军已经全灭，现在众人正在解决地面上的军队。
　　至于艾露莎和艾德艾露莎正打的热火朝天，但是以克洛的眼力可以清楚的看出艾露莎现在是占据绝对的上风的，而且克洛看艾露莎的样子好像是在劝说艾德艾露莎。
　　“妖精尾巴的最强魔法-大洗脑魔法发动了。”克洛凝重的盯着艾露莎和艾德艾露莎的位置。
　　“我说，你这么盯着两个走光的女士看，不怕回去被米拉给打死吗？”夏露露无情的拆穿了克洛的小心思。
　　“咳咳，我只是担心艾露莎的安危而已，毕竟艾露莎的对手也不是什么普通的敌人。”克洛略显尴尬的说道。
　　‘盯~！’夏露露只是死死的盯着克洛。
　　“好了，我知道了。”克洛无奈的看着夏露露，“艾克斯塔尼亚也就是这座浮岛我保下来行了吧~！”
　　夏露露一扭头看向战场里的温蒂，口里轻声说道，“我什么都没说，也什么都没有看见。”
　　当然一人一猫之间的互动没有任何一个超越者看见。
　　克洛瞥了一眼一直注意夏露露的女王，“咳咳，或许女王夏格特没有听见吧！”


第一百六十二章 计划的最后一步
　　克洛瞥了一眼一直盯着夏露露的女王，“咳咳，或许一直注意着夏露露的女王夏格特只是看见，没有听见吧！”
　　夏格特虽然是和其他的超越者谈着话，但是注意力一直没有离开夏露露的身上，所以克洛和夏露露的谈话夏格特虽然没有听到，但是也看到了。
　　但是女王在克洛露出一脸无奈表情的时候，预言的能力自行使用了出来，脑海中浮现了一幅幅的画面。
　　“未来……未来改变了。”夏格特震惊的看向了克洛的方向，“只有超出命运之外的人才有着改变未来的能力，竟然真的有着超出命运的人。”
　　“女王陛下……怎么了吗？”旁边一个长老看到了女王的样子疑惑的开口问道。
　　“不……没什么。”夏格特摇摇头，这种事情最好还是不要往外说，毕竟未来是往对他们好的方向发展的。
　　“马上就结束了，看来这次的难度不是很大啊！那个龙骑士毁灭的有点冲动了呢！”克洛若有所思的看着底下还在战斗的众人。
　　“你是魔鬼吗？”夏露露看着底下已经快累成狗的纳兹等人。
　　“只是清理杂兵对他们并没有什么用处呢！虽然看起来很累，但是只有和势均力敌的对手战斗才能变强啊！”克洛摇摇头说道。
　　“那你为什么还要这么快毁掉龙骑士，先让他们和龙骑士打一会不是更好嘛！”夏露露奇怪的说道，在夏露露的印象中克洛根本不是会这么早出手的啊！
　　“要是不毁掉那个东西的话，这些杂兵不就要我来对付嘛！还要控制力道不能打死了，我才没有兴趣和他们玩过家家呢！”克洛理所当然的说道。
　　“是这样啊！”夏露露无语的看着一脸懒散的克洛。
　　这时，地面上突然发生了令人意想不到的变化。
　　王国的军队只剩下了最后的一小股，而且纳兹、格雷、伽吉鲁全都围着剩下的一小股军队。
　　“喂，你们不要插手，我要一口气解决这些敌人”纳兹嚣张的喊道。
　　“为什么要让给你啊！”格雷毫不客气的怼道。
　　“没错啊！应该由我给他们最后一击才对。”伽吉鲁也大声的喊道。
　　“这话我可不能当成没有听到，最后一击应该由我来才对。”格雷再次大声的喊道。
　　“火龙的咆哮。”纳兹这时候秉承着先下手为强的理念一个咆哮就送了过去。
　　“冰城墙”一道冰墙从军队的前方升起，挡住了纳兹的咆哮。
　　“混蛋，别想偷偷的抢先出手.”格雷大声的喊道。
　　“混蛋，竟然敢耍阴招。”伽吉鲁也愤怒的看向了纳兹。
　　“三个笨蛋，竟然自己打起来了。”一旁的露西无语的看三个打起来的笨蛋。
　　“还真是经历旺盛啊！”丽萨娜轻笑着说道。
　　“唉~！我们不去阻止他们真的好吗？”温蒂担心的看着打架的三人说道。
　　“就让他们去打好了，反正敌人只剩下哪一点了，就算是我们也可轻松的解决掉。”露西无奈的说道。
　　“没错，这次的战斗已经结束了，就让他们自己玩好了。”丽萨娜也轻笑着说道。
　　“是这样嘛~！”温蒂紧张的小声说道。
　　“火龙的铁拳。”
　　“枪骑兵。”
　　“铁龙棍。”
　　三个人打的是热火朝天，露西、丽萨娜和温蒂也一起小声的聊着天。
　　但是被包围的士兵面面相觑的对视了几眼。
　　“这到底是什么情况.”士兵甲愣愣的开口问道。
　　“对啊！他们怎么自己打起来了.”士兵乙也疑惑的看着眼前的场景。
　　“好像是在争吵由谁给我们最后一击。”士兵丙小心的开口说道。
　　“混蛋，竟然敢这么瞧不起人.”士兵丁愤怒的大吼道。
　　“那我们要怎么办啊！”士兵甲愣愣的问道。
　　“笨蛋，这个还用想吗？”士兵丁愤怒的吼道。
　　“我们要坚守作为王国士兵最后的荣耀和他们拼了。”士兵乙愤怒的大吼道。
　　“没错，和他们拼了。”士兵丙也愤怒的吼道。
　　“你们这群笨蛋，拼什么拼，面对那种怪物当然是要逃跑了啊！”士兵丁理所当然的大吼道。
　　“唉~！”士兵甲乙丙全都鄙视的看着士兵丁。
　　“难道你们就不想.”士兵丁还想要大吼着说什么，然后……
　　“啊~！怎么回事。”士兵丁尖叫着升天了。
　　“这里怎么会有一颗怪树啊！”剩下的士兵们全都尖叫着看着身下捆绑住他们的怪树。
　　“这是.”打架的纳兹三人还有聊天的露西三人全都看着突然出现的怪树。
　　“这是……艾德拉斯的妖精尾巴。”露西、温蒂、丽萨娜全都大声的喊道。
　　“啊！最后的敌人。”纳兹、格雷、伽吉鲁反而震惊的看着怪树上挂着的士兵。
　　“砰”艾德妖精尾巴的大门猛地推开，艾德妖精尾巴的成员全都怒吼着冲了出来。
　　“另一个妖精尾巴，我们来帮忙了啊！”
　　“受死吧~！王国的军队。”
　　“啊~！”
　　一群手持着魔导器具的艾、德妖精尾巴成员从公会中鱼贯而出，领头的正是艾德露西和艾德丽萨娜。
　　“大伙，我说服大家来帮忙对抗王国了。”丽萨娜兴奋的大吼道。
　　不过艾德妖精尾巴的人看着眼前的场景懵逼了。
　　“这是什么情况.”艾德露西呆愣愣的说道。
　　艾德妖精尾巴的成员看到的不是他们想象中的一群王国士兵围攻阿斯拉特妖精尾巴的成员的场景，而是清闲的聊天三人组，和正在打闹的三人组。
　　“啊！大伙怎么都来了。”丽萨娜兴奋的挥挥手大喊道。
　　“是丽萨娜，她拜托我们来帮忙对抗王国军的。”艾德米拉轻笑着说道。
　　“米拉姐.”丽萨娜蹦跳着想艾德米拉过去。
　　“丽萨娜，敌人呢！”艾德露西警惕的看着周围，其他的成员也都是紧紧的握着手里的魔导器具。
　　“最后的敌人刚才被公会的攻击个解决了呢！”丽萨娜轻笑指向了公会的屋顶上。
　　“最后的敌人。”艾德妖精尾巴的成员一愣，连忙回头看向公会上面，十几个王国的士兵被羞耻的捆绑姿势挂在公会的顶上。
　　“唉~！”艾德妖精尾巴的所有人全都尖叫起来，“那我们到底是来干什么的啊！”
　　“没错，没错，还抢走了我的最后一击。”纳兹也大声的附和道。
　　“混蛋，什么叫你的最后一击。”格雷大声的怼道。
　　“明明是我的最后一击才对。”伽吉鲁也大声的说道。
　　“混蛋，你们想打架吗？”纳兹愤怒的大吼道。
　　“谁会怕你啊！”
　　三个人再次开始了大混战。
　　“怎么会，我们可是使用了最后一次传送魔力赶过来的，这到底是算什么啊！”艾德蕾比大声的吼道。
　　“最后一次的传送魔力.”丽萨娜一愣，艾德妖精尾巴生活过的他是知道传送魔力对妖精尾巴的重要的。
　　丽萨娜看着眼前失落的艾德妖精尾巴成员，不知道应该说什么来安慰大伙。
　　艾德露西的声音突然响起，“虽然我们没有参战，但是已经胜利了啊！王国军已经被打败了啊！”
　　“可是，我们的最后的一次传送魔力……”艾德蕾比还想要说什么。
　　“你们已经用不到了，已经不用在东躲西藏了。”艾露莎的声音突然传来。
　　艾德妖精尾巴的成员都是一愣，扭头看向了艾露莎声音的位置，艾露莎的身影从森林里缓缓的走出来，身后还拖拽着艾德拉斯的艾露莎。
　　“那是.”艾德妖精尾巴的成员全都震惊的看着两个艾露莎，尤其是倒地的艾德拉斯的艾露莎。
　　“妖精狩猎，艾露莎・奈卡沃特。”
　　“妖精狩猎被打倒了。”
　　艾德妖精尾巴的成员全都激动的大喊出来。
　　“难道，我们真的再也不需要东躲西藏了。”
　　“再也不需要狼狈的逃窜了。”
　　“我们可以正大光明的出现在城镇里，不需要在偷偷摸摸的了！”艾德妖精尾巴的成员全都激动的讨论起来。
　　“大家.”丽萨娜看着激动的众人，嘴角也勾起了一丝弧度。
　　“赢了啊！”
　　“王国军已经全都被打倒了。”
　　“好了，王国军已经全都打倒了，艾露莎哪里的战斗好像也结束了，现在就是要进行计划的最后一步了。”克洛站起身轻声说道。
　　“最后一步……不是已经胜利了吗？”周围的超越者们一愣，奇怪的看向了克洛，不明白克洛的意思。
　　克洛也没有要和他们解释的意思，站起身向着底下国王法乌斯特的位置跃去。
　　“请问，克洛先生所说的最后一步是什么意思。”夏格特来到夏露露的身旁，小心的开口问道。
　　夏露露看着夏格特和后面一群因为胜利欢呼雀跃的超越者们，低沉的说道，“最后一步，就是逆转灵魂，清空这个世界的魔力。”
　　“什么.”夏格特和其他的超越者们震惊的看着夏露露。
　　“清空这个世界的魔力。”夏格特脑海中浮现了自己预言中的场景，艾德拉斯残存的魔力流向了阿斯兰特，“原来那不是自然诞生的事情，而且人为产生的结果。”
　　“为什么，为什么你们要做这种事情。”夏格特轻声问道，她知道这不是她可以阻止的事情，毕竟他们是弱小的超越者，而克洛却拥有深不可测的实力。
　　“不知道。”夏露露摇摇头。
　　“怎么可以1.5这样，清空艾德拉斯的魔力。”立马就有超越者开始大声的质问。
　　“没错啊！太过分了。”
　　“大家不用说了，就算不清空世界的魔力，艾德拉斯的魔力也早晚都会枯竭的，艾德拉斯失去魔力是早晚的事。”超越者的长老大声的制止道。
　　“就算这样.”还有不少的超越者面带不甘之色。
　　“大家不要吵了，这中间一定有我们不知道的隐秘，我相信克洛先生不会是那种人的。”夏格特大声的劝解道。
　　“女王陛下.”超越者们全都看着他们的女王夏格特


第一百六十三章 毁灭世界的魔王
　　一百六十三章
　　“喂，臭老头，冷静下来了吗？”克洛站在法乌斯特的一旁轻声说道。
　　“你是来嘲笑朕的吗？”法乌斯特低沉的开口说道。
　　“我没事来嘲笑你做什么，我闲的啊~！”克洛没好气的说道。
　　法乌斯特没有说话，只是瘫坐在地上。
　　“喂，我想让你帮忙演一出戏，怎么样配合一下呗！”克洛笑嘻嘻的说道。
　　“演戏.”法乌斯特抬起头瞥了克洛一眼。
　　“没错，演一出英雄拯救世界的故事。”克洛笑嘻嘻的说道。
　　“想让我装成毁灭世界的反派然后让你们在民众面前揭穿我的罪恶吗？”法乌斯特冷笑着说道。
　　“NO、NO，NO，反派的角色你可演不了，毁灭世界的魔王是我，然后你是被魔王打倒的国王，最后拯救世界的是你的儿子杰拉尔。”克洛轻笑着说道。
　　“你这是什么意思.”法乌斯特冷冷的看着克洛。
　　“我们准备把不属于艾德拉斯的魔力从艾德拉斯驱逐出去，然后让魔王来背锅。”克洛轻声说道。
　　“你说什么.”法乌斯特愤怒的看着克洛，“你想要剥夺艾德拉斯的魔法吗？你怎么可以这样做，你这是.”
　　“魔法本来就不是艾德拉斯应该存在的文明，艾德拉斯需要的应该是另外一条道路，而不是现在的这个畸形的魔法文明。”克洛冷冷的开口打断道。
　　“另外的道路……难道.”法乌斯特听到克洛的话，思索了一下脸色大变，“你指的是传说中的艾德拉斯失落的上古文明。”
　　“哦！原来你知道艾德拉斯以前存在的另一种文明啊！”克洛惊奇的说道。
　　“当然，我记得在王宫的藏书里有零星的记载，艾德拉斯在发展出魔法文明之前还有另名为科技的文明存在，不过我一直是当22成传说来看的。”法乌斯特低沉的说道。
　　“那就好办多了，那你应该知道，科技才是艾德拉斯最适合的道路吧！”克洛认真的看着法乌斯特郑重的说道，“而想要发展科技，首先要将这个世界的魔法全部清除。”
　　“你确定可以将科技带给艾德拉斯。”法乌斯特凝重的看向克洛。
　　“当然，位置我已经给杰拉尔了，等魔法消失之后，你们自己去寻找吧！通过了哪里的考验之后，属于艾德拉斯的文明才可以从这个世界重新绽放。”克洛轻声说道。
　　“我明白了，我会全力帮助杰拉尔成为新的国王的。”法乌斯特站起身轻声说道。
　　“这次怎么这么上道啊！老头。”克洛奇怪的看着法乌斯特。
　　“我已经输了，毫无反抗之力的输掉了。”法乌斯特低沉的说道，“而且之前那是没有选择，失去了魔法这个世界就完蛋了，但是现在不同了，已经有更好的选择了。”
　　“不，就算没有更好的选择，就算没有魔法，这个世界也不会完蛋的。”杰拉尔的声音从上空传来。
　　“杰拉尔.”克洛疑惑的看着杰拉尔，“现在你不是应该去逆转灵魂了吗？”
　　“已经开始了。”杰拉尔轻声说道。
　　克洛扭头看向天空，不知道从什么时候开始的，艾德拉斯的魔力流向阿斯兰特世界。
　　“很漂亮啊！”克洛看着金黄色的魔力如同飘带一样飘向了天空，散发出的光芒照亮了黑夜中的艾德拉斯。
　　“是啊！很漂亮，我一直以为这个世界失去魔力的时候会很恐怖呢！没想到是这么的美啊！”法乌斯特看着眼前的美景感慨的说道。
　　“不用这样看着我，杰拉尔。”法乌斯特扭头看向了紧紧的盯着自己的杰拉尔，“我之前做的一切都是为了艾德拉斯。”
　　“不，你紧紧是为了自己的私欲而已。”杰拉尔冷声说道。
　　“随你怎么说好了，我依旧认为我并没有做错，我是艾德拉斯的国王，所做的一切的都是艾德拉斯。”法乌斯特倔强的说道。
　　n荨昂湍阏论这个毫无意义，但是你们的惩罚不会这么简单的。”杰拉尔平静的开口说道。
　　“我明白的，失败者的后果我看过的太多了。”法乌斯特毫不在意的说道。
　　一“好了，灵魂已经启动了，我在这个世界就待不了多长的时间了，抓紧把最后的事情做完就好了，剩下的事情你们自己慢慢解决好了。”克洛轻声说道。
　　“嗯，那我们马上开始吧！”杰拉尔也点点头说道。
　　“你们想怎么做呢！”法乌斯特疑惑的问道。
　　“看着就是。”克洛轻轻一笑。
　　“造型魔法-地狱炎魔。”克洛的身后，一座数百米高的巨大的岩石巨人从地面爬起，克洛带着法乌斯特一跃，跳到了岩石巨人的头上。
　　“吼~！”岩石巨人整个站起身，大吼一身，身上出现了无数的裂缝，在裂缝里喷涌而出的是汹涌的火炎。
　　高温的火炎将岩石巨人的外表渲染成为了黑红相间的熔岩巨人。
　　“这是什么.”不论是妖精尾巴、艾德妖精尾巴、超越者还是王国军，全都震惊的看着数百米高的熔岩巨人。
　　“吾名地狱炎魔，那是伟大的地狱之主魔王撒旦的使者，这座世界由我们地狱位面毫不客气的接收了。”和高大的熔岩巨人相匹配的巨大的声音回荡在整个王都。
　　“什么声音.”
　　“大晚上的谁这么没有公德心啊！大吼大叫。”
　　王都里的所有人全都被超醒了，但是并没有几个人相信，声音大有不代表你牛逼。
　　“哈哈！首先就从这个世界的魔力开始吧！这里的魔力我就毫不客气的笑纳了。”巨大的声音再次回荡在所有人的耳边，同时被惊醒的人们也发现了不断流失的魔力。
　　“怎么回事.”
　　“魔力在消失，所有魔法的魔力都在消失。”
　　“难道真的有地狱降临了。”
　　顿时整个王都慌乱了起来。
　　克洛也控制着熔岩巨人向着王都的方向走去。
　　“轰……轰.”熔岩巨人每走一步地面都会狠狠的一震。
　　“怎么回事，大地在震动。”
　　“是地震了吗？”
　　王都里的居民慌张的从家里跑出来，然后就看到了另所有人终生难忘的一幕。
　　“那是什么啊！好大的怪物。”
　　“恶魔啊！真的是魔王的使者。”
　　“怎么办，世界就要完蛋了。”
　　熔岩巨人数百米的高度还是非常显眼的，在王都的每一个位置都可以清楚的看到熔岩巨人狰狞的面容。
　　“我们还有国王陛下，还有强大的军队。”
　　“没错，魔战部队一定会获胜的。”
　　王都里的居民有的是在哭喊，有的则是在期盼着王国的军队。
　　“哈哈，这个世界还真是弱小呢！弱小的军队，弱小的国王，跟没有丝毫的抵抗之力的世界还是第一次见到呢！”巨大的声音回荡在王都的居民耳边，同时被俘虏的国王的影像也出现在王都的上空，让每一个居民可以清楚的看到。
　　“那是国王陛下，竟然被抓了。”
　　“国王都被抓了，完蛋了，这个国家完蛋了啊！”
　　“而且魔法全都在消失。”
　　“我们根本没有反抗的能力了。”
　　“大家不可以放弃，还没有到最后一步。”杰拉尔的声音透过扩音器回荡在王都之中。
　　“是谁啊！”
　　“你们快看，王宫的顶上有人的存在。”
　　“杰拉尔。”法乌斯特急迫的声音通过王都上空的影像传遍了整个王都。
　　“杰拉尔.”
　　“好熟的名字，好像在哪里听说过。”
　　“杰拉尔，那不是失踪了7年的王子吗？”
　　“是王子殿下！”
　　“绝对，绝对不会让你破坏艾德拉斯的，堵上王国的全部魔力。”杰拉尔愤怒的吼声响彻云霄，没有经过扩音器的声音虽然没有之前的响亮，但是声音里情绪却传递给了王都的每一个居民。
　　“百重魔法阵摩天楼。”杰拉尔将身后的五根魔杖一扔，密密麻麻的魔法阵遍布了整个王都的上空。
　　“那是什么魔法.”
　　“好强大的魔力.”
　　“那就是以杰拉尔王子的实力吗？”
　　居民们全都震惊的看着遍布整个王都上空密密麻麻的魔法阵。
　　“百重魔法阵-摩天楼发动。”杰拉尔再次怒吼一声，居民们就看见城外体型庞大的地狱炎魔，身下一道更加巨大的光柱冲天而起，光柱的顶端正是恐怖的地狱炎魔。
　　“啊~！”地狱炎魔痛苦的怒吼声传遍了整个王都。
　　“太棒了，王子殿下万岁.”
　　“王子殿下无敌。”
　　“啊！不要高兴的太早了，魔王……魔王大人绝对会毁灭你们的。”伴随着地狱炎魔痛苦的怒吼声的是连续冲天而起的巨大光柱。
　　“啊……啊~！魔王大人.”地狱炎魔痛苦的怒嚎让王都的居民们恐惧不已。
　　“轰”巨大的爆炸声和天上璀璨的焰火让整个王都陷入了呆愣和狂喜。
　　“胜利了，我们胜利了。”
　　“王子殿下万岁。”
　　王都的居民全都欢呼雀跃起来，这时一个惊恐的声音响起……
　　“魔法……魔法还在流失.”
　　“还没有结束呢！”杰拉尔气喘的声音通过扩音器响彻王都，“这只是魔王的使者而已，还有着魔王本人的存在。”
　　“什么.”
　　“竟然还有更加强大的魔王.”
　　“艾德拉斯真的要毁灭113了吗？”
　　“你们快看天上。”
　　“天空裂开了。”
　　王都，不，是整个艾德拉斯的人都可以看到，艾德拉斯世界的上空一道巨大的裂缝出现，并且巨大的裂缝中只有一只巨大的猩红眼眸露出。
　　艾德拉斯所有的生物全都可以看的到裂缝后面那只猩红的眼眸上下浮动，好像是在打量着艾德拉斯的世界，所有的生物都因为这震撼的一幕不由的屏住了呼吸。
　　“真是扫兴,竟然是一个普通的科技世界，我对难吃的科技世界丝毫不感兴趣，不过这个世界美味的魔力我就不客气的收下了。”冰冷无情的声音回荡在这个世界的每一个角落。
　　不过并没有人发现，声音并不是从天空的裂缝中发出的，而是身旁


第一百六十四章 离开艾德拉斯的前奏
　　在克洛操纵着地狱炎魔向着王都进发的时候，超者、妖精尾巴、有艾德妖精尾巴的全员也都清的看到了这一幕。
　　“那是什么啊！”超越者的长老惊恐的看着从地上爬起来的地狱炎魔。
　　“怎么回事啊！那种怪物.”另一个长老也惊恐的大喊出声。
　　“那个是.”夏格特也惊恐的看着地狱炎魔。
　　“这……恐怕是克洛的魔法吧！”夏露露看着巨大的炎魔的身影略带迟疑的说道，其实夏露露看着地狱炎魔的时候心里也是有一点恐惧的，克洛为了达到演戏的效果，造型出的地狱炎魔的外貌是在是太狰狞。
　　“这是克洛先生的魔法.”夏格特呆滞的看着一步一震的向着王都前进的地狱炎魔。
　　其他的超越者表情也都是差不多的表情，在艾德拉斯的世界魔法都只是一些魔法道具，哪里见过这种的魔法。
　　“啊！克洛之前说过，计划的最后一步需要一个对象背上魔力消失的锅呢！”夏露露不确定的说道。
　　“可是就算这样，也不需要做的这么过火吧！”艾德露西抓狂的指着一步一震的走向王都的地狱炎魔。
　　“哦！这才是克洛的风格吗？”纳兹一脸灿烂的笑着。
　　“可是……可是这样也太过了吧！”艾德纳兹一脸害怕的小声说道。
　　“这个是纳兹.”露西、格雷、伽吉鲁、艾露莎全都僵硬的看着扭扭捏捏的艾德纳兹和嚣张的纳兹，“反差真的好大啊！”
　　“什么吗？你在害怕什么啊！”纳兹奇怪的看着艾德纳兹。
　　“那种可怕的恐怖巨人.”艾德纳兹扭捏的小声说道。
　　“什么吗？那种东西有什么好怕的啊！”纳兹大笑的说道。
　　“喂，根本不可能不害怕吧！演戏的话根本不需要这么恐怖的东西吧！”艾德露西抓狂的大吼道。
　　“那个东西只是个样子货而已。”艾露莎突然摇摇头说道，“虽然的确是看起来很恐怖，但是我并没有感觉到非常强大的魔力。”
　　“样子货.”
　　听到艾露莎这样一说，所有人的目光都盯住了地狱炎魔高大的身影。
　　“听艾露莎这么一说.”纳兹打量着远处的巨大的身影若有所思。
　　“的确是没有感觉到多强的魔力呢！”格雷也是冷声说道。
　　“克洛那家伙竟然真的是只制造了一个西贝货吓人啊！”伽吉鲁嚣张的笑着说道。
　　“轰、轰、轰.”地面在随着地狱炎魔的脚步震动。
　　“完……完全看不出来是个样子货呢.”艾德妖精尾巴的全体成员僵硬说道。
　　“走吧！你们跟上去看看就知道了。”艾露莎背后的羽翼一展，飞起来说道。
　　“嗷~！”其他的人也都羽翼一扇跟了上去。
　　“喂，不是让我们去看的吗？”地上艾德妖精尾巴的人僵硬看着飞向了巨大炎魔的几人。
　　最终，艾德妖精尾巴的各位还是跟上了飞行的众人。
　　“真是谢谢你们啊！”艾德露西对着身后的超越者说道。
　　“没，没什么的，我们也正好要去看看的。”一只粉色的超越者轻声说道。
　　“不过真的没有想到啊！竟然有一天会被超越者带着飞在天空。”艾德米拉轻笑着说道。
　　“没错啊！这种事情以前根本连想都不敢想的。”艾德蕾比兴奋的大叫道。
　　“抱歉啊！我们之前那样子也是为了保护自己不受伤害。”被另外一只超越者带着的夏格特不好意思的说道。
　　“嗯，没关系的，我们都理解的。”艾德露西豪爽的笑着说道。
　　“大家能理解就好呢！”夏格特轻笑着说道。
　　‖ι
　　夏露露无语的看着豪爽的艾德露西，“好像没有和她解释过超越者的事情吧！她是怎么知道W的，而且还能理解。”
　　“我们已经到了，不过先隐蔽起来吧！不可以被城市里的居民看到呢！”夏露露平静的开口说道……p
　　“放心吧！现在这么黑，只要不靠近那个燃烧的巨人的话，应该是不会被发现的。”艾露莎轻声说道。
　　“真的可以这样吗？”露西看着身后无数的超越者大军，“可是我感觉我们这样真的很显眼唉~！”
　　“放心吧！现在所有人的目光都集中在那个大火炬的身上了。”伽吉鲁大笑着说道。
　　“没错啊！没有人会在意我们的，比起那个大家伙我们可是非常的不起眼的。”格雷也是一脸轻松的说道。
　　“可是为什么完全高兴不起来啊！”露西、丽萨娜、温蒂一脸茫然的说道。
　　“温蒂.”夏露露高声喊着飞向了温蒂。
　　“夏露露.”温蒂疑惑的看着飞过来的夏露露，“你们怎么也跟过来了啊！”
　　“那种东西怎么可能不在意啊！而且你自己有了翅膀就完全忘记我了啊！”夏露露没好气的说道。
　　“抱歉，夏露露……因为一直在天上飞着，下意识的就当成你在我身后了呢！”温蒂不好意思的说道。
　　“哼，这次就原谅你了。”夏露露傲娇的说道，“话说，克洛这次也闹得太厉害了吧！竟然使用了那种魔法。”
　　“嗯~！”温蒂摇摇头，“克洛大哥并没有使用很强的魔法呢！在里面并没有感觉到很强的魔力，应该只是看起来很吓人吧！”
　　“没有很强的魔力。”夏露露一愣，转头看向了地狱炎魔高大的身影，“你这么一说，哪里的魔力真的不是很强啊！”
　　“嗯，这应该只是克洛大哥用来吓人的吧！”温蒂轻声说道。
　　“看样子是呢！不过这种体型带来的冲击力是在是太强了啊！就算是知道里面的魔力不是很强，但是还是看着有一点的吓人啊！”夏露露看着数百米高的巨大炎魔说道。
　　“是啊！我其实现在还有一点害怕呢！”温蒂尴尬的笑着说道。
　　“大家快看，魔法阵，好多的魔法阵。”艾德露西大声的喊道。
　　众人看着遍布王都的无数魔法阵。
　　“真的是数量好惊人的魔法阵，从来没有看过需要这么多的魔法阵才可以使用的魔法。”露西也震撼的大声说道。
　　“真的，感觉好厉害呢！”纳兹兴奋的大喊着。
　　“不，那个恐怕也是假的吧！”丽萨娜轻声说道。
　　“虽然魔法阵的数量和体型非常的吓人，但是并没有感觉到什么强大的魔力呢！”格雷冷静的开口分析道。
　　“哼，克洛竟然会这样弄虚作假。”伽吉鲁不屑的冷声说道。
　　“可是我们完全看不出来啊！”艾德妖精尾巴的人震惊的看着笼罩王都的魔法阵说道。
　　“恐怕是因为艾德拉斯的人体内没有魔力吧！所以对于魔力的感知并不是很敏锐。”艾露莎轻声说道。
　　“原来如此，所以克洛大哥才会制造这些虚影出来啊！”温蒂恍然的说道。
　　“我想要是不用虚影的话，这种魔法对于克洛来说也不是什么轻松的事情吧！”夏露露也开口分析道。
　　“的确，要是非虚影的话，这恐怕都是超强的魔法呢！就算是克洛也不可能轻松的用出来的。”艾露莎轻声说道。
　　同时，一道巨大的光柱冲天而起，巨大的炎魔也被冲入天空，爆炸开来。
　　“哇~！好漂亮的烟花啊！”纳兹看着天上爆炸的场景说道。
　　“的确呢！原来那个巨人只是个特大号的烟花啊！”哈比也大声的附和道。
　　“很漂亮呢！不愧是克洛啊！就算是烟花都这么漂亮。”艾露莎大声说道。
　　“只是烟花.”艾德拉斯的妖精尾巴和超越者全都嘴角抽搐的看着天上爆炸的炎魔。
　　“刚才的应该还是假的吧！”艾德露西僵硬的看着妖精尾巴的各位问道。
　　“应……应该是吧！”露西不确定的回答道，毕竟刚才的一幕是在是太吓人了。
　　世界整个裂开，露出一只猩红的眼睛扫视这个世界，猩红的眼睛里那种无情冷漠好像是再看蝼蚁的目光，绝对让人不寒而栗。
　　（克洛：怎么才能让一个红点露出有感情的目光啊！）
　　“恐怕还是假的吧~！”格雷也不确定的开口说道。
　　“就算是假的，这种规模的虚影也绝对不是随便可以出来的呢！”艾露莎凝重的开口说道。
　　“的确，这个虚影恐怕全世界都可以看得到吧！”伽吉鲁也凝重开口说道。
　　“这就是克洛的实力吗？啊~！我燃烧起来了。”纳兹兴奋的大吼道。
　　“这就是那个克洛的实力，好强啊！”艾德米拉也是一脸的震撼，“而且听丽萨娜的说法，好像还很温柔呢！”
　　艾德米拉的脑海中浮现出了之前克洛在妖精尾巴公会离开的时候露出的笑容，“真的是很羡慕啊！阿斯兰特的我。”
　　在众人谈话间，超越者的身上，还有妖精尾巴的众人身上开始出现金色的光点。
　　“怎么回事，这个是……魔力吗？”温蒂担心的看着身上闪闪发光的魔力。
　　身上发光的超越者们也担忧的看着身上的金色魔力。
　　“看来也到了该离开的时候了呢！”夏格特看着身上的金色魔力轻声说道。
　　“大家不用担心，这个是世界的排斥，这个世界的魔力已经被清空了，现在就是身体中带有魔力的我们了，大家不要抵抗，顺着魔力的力道我们就会前往到阿斯兰特的世界。”夏格特大声的喊道。
　　“前往阿斯兰特的世界.”
　　“那是怎么样的世界呢!”
　　“听说哪里连空气中充满魔力呢！”
　　超越者们之前就女王说过这种事情，所以超越者们也早就做好了心里准备了。
　　“马格诺利亚也已经恢复了，丽萨娜也找到了，我们的任务已经完美的完成了啊！也是时候离开了啊！”艾露莎笑着说道。
　　“米拉姐，艾尔夫哥，还有这个世界的丽萨娜和妖精尾巴的大家，再见了啊！”丽萨娜挥着手大声的喊道。
　　“再见了啊！”
　　“多多保重啊！丽萨娜。”
　　艾德妖精尾巴的大家也都挥着手大声的喊道。
　　“替我问候那边公会的同伴们啊！还有替我谢谢克洛先生救下了丽萨娜。”艾德米拉大声的喊道。
　　“我会的，多保重


第一百六十五章 离开艾德拉斯
　　“要是有需要的话就去这里的王子杰拉尔，他也是我们妖精尾巴的一员哦！”格雷也大声的喊道。
　　“嗯，我们会的。”艾德格雷也大声的喊道。
　　“唰~！”众人顺着世界的排斥在天空中瞬间消失在艾德拉斯的世界。
　　“阿嚏。”杰拉尔猛地打了喷嚏。
　　“怎么回事.”杰拉尔揉揉自己的鼻子，轻声说道。
　　“可能是有小姐姐在想你呢！毕竟你现在可是拯救世界英雄。”克洛笑嘻嘻的说道。
　　“别开这种玩笑了。”杰拉尔摇摇头轻声说道。
　　“哈哈~！你这是害羞了啊！”克洛笑嘻嘻的看着杰拉尔。
　　“恐怕之后我就没有办法回妖精尾巴了呢！你帮我和会长说声抱歉吧！”杰拉尔看着克洛失落的说道。
　　“知道了，不过脱离妖精尾巴的三大定则你应该记得吧！”克洛凝视着杰拉尔。
　　“嗯。”杰拉尔沉重的点点头。
　　“那就不用我多说了啊！”克洛漂浮在半空看着杰拉尔的身影，“密斯特岗，要多多保重啊！好好的活下去，让艾德拉斯的文明之火在这座大陆上重新熊熊的燃烧起来吧！”
　　杰拉尔看着克洛的身影，失落的心情稍微一松，刚要对着克洛重重的点头。
　　“哈哈，你以为我会这样说吗？想要脱离妖精尾巴可没有这么简单。”克洛在半空中看着杰拉尔的样子大声的笑着。
　　“等这个灵魂关闭了之后我会来找你玩的。”克洛笑着对杰拉尔挥挥手。
　　杰拉尔脸上的表情一僵，才想起来眼前的这个是可以直接穿过世界屏障的超级猛人。
　　“混蛋克洛.”杰拉尔大骂一声，然后笑着大声喊道，“再见了啊！克洛。”
　　“嗯，再见了。”克洛也是摆摆手说道。
　　“460先等一下。”一个气喘吁吁的声音传来。
　　“嗯。”克洛和杰拉尔扭头看去，法乌斯特抱着一个大箱子气喘吁吁的跑了上来。
　　“你还有什么事情吗？”克洛疑惑的开口问道。
　　“这个给你。”法乌斯特将手里的箱子递给克洛。
　　“这是什么.”克洛奇怪的看着法乌斯特递给自己的箱子，并没有接过来。
　　“艾德拉斯的魔力消失了，但是艾德拉斯的魔法文明不能消失，这个箱子里是我收集的关于艾德拉斯魔法的书籍，我希望你可以将他带到阿斯兰特去，让艾德拉斯的魔法也可以在魔法的世界浴火重生。”法乌斯特坚定的开口说道。
　　“艾德拉斯的魔法书籍.”克洛看着法乌斯特坚定的小眼神，轻笑了起来，“我答应你了。”
　　克洛一伸手，法乌斯特手里的箱子就飘了起来，飘到了克洛的身旁，“你这家伙虽然不是什么好人，但是对于艾德拉斯来说还可以算是一个不怎么合格的君主吧！”
　　杰拉尔看着法乌斯特的眼神也是微微一松。
　　“好了，灵魂的排斥已经越来越强了，我要是在抵抗下去的话，恐怕就会被强制扔出去了，到时候会阿斯兰特恐怕就有点麻烦了。”克洛的身影向着天上灵魂打开的入口飘去。
　　“再见了啊！克洛。”杰拉尔看着克洛越飘越远的身影。
　　“不知道下一次来这里会是什么样子啊！”克洛飘在控制看着眼前的艾德拉斯，“我还从来没有见过高科技的世界呢！”
　　克洛轻笑着，离灵魂的空洞越来越近。
　　“唉，差点忘了啊！”克洛突然尖叫一声，“我答应了夏露露要把艾克斯塔尼亚报下来呢！”
　　克洛连忙的向下看去，搜索着艾克斯塔尼亚的位置，然后成功的找到了坠落的艾克斯塔尼亚的废墟。
　　“还好，时间来得及，恢复的魔力也足够了。”克洛庆幸的松了一口气。
　　对于掌握时间魔法的克洛来说，恢复一个废墟实在是不要太简单了。
　　克洛一伸手，一个银白魔法阵出现在克洛的左手里，一个漆黑的魔法阵出现在克洛的右手，克洛的双眼中还有着一个指针在逆时针旋转。
　　艾克斯塔尼亚的废墟开始恢复，所有的碎片都在克洛的魔力下恢复到原来的位置，恢复之后的艾克斯塔尼亚向着克洛的方向飞起，并且缓缓的变小，当靠近克洛的时候，已经是只有一个巴掌大小，缓缓的浮在克洛的手上，克洛可不敢直接用手接着，这只是用空间魔法缩小，其质量还是原来的的一样。
　　缩小的艾克斯塔尼亚刚刚浮在克洛的手上，克洛刚好进入了灵魂逆转的世界通道了。
　　“正好赶上。”进入了空间通道的克洛笑嘻嘻的看着手上的小浮岛。
　　空间通道里雷光电闪闪电好几次从克洛的身旁擦过，每次都差一点击中克洛。
　　“看样子还是晚了一点啊！艾德拉斯和阿斯兰特的通道好像要关上了呢！”克洛看着远处越来越小的白点，也就是出口的位置。
　　原本这中间的距离应该是非常近的前脚踏入，后脚就应该穿过的，但是现在可是越来越远了。
　　“看来杰拉尔那家伙不是单纯的逆转了灵魂啊！而是彻底的关闭了灵魂的通道啊！”克洛感叹着，将漂浮在手里缩小版的艾克斯塔尼亚放到身后和法乌斯特给的箱子漂浮在一起，然后身形一闪，出现在远处，几次闪烁之后，克洛来到了出口的位置。
　　一脚踏出，映入克洛眼中的是青山绿……不，是漫天的乌云滴答滴答的雨水和漫天乱飞的超越者。
　　“克洛.”哈比兴奋的大叫着冲向了克洛。
　　“哈比.”克洛奇怪的看着哈比兴奋的样子，“出什么事了吗，哈比？”
　　“克洛……克洛。”哈比哭喊着冲向了克洛，“纳兹……纳兹他不给我吃鱼了啊！”
　　“哈.”克洛茫然的看着哈比，“你和我说这个有用吗？”
　　哈比泪汪汪的看着克洛，“克洛你给我抓鱼吃吧！”
　　“不要。”克洛毫不留情的一扭头拒绝了。
　　“唉！”哈比脸色一僵，“克洛你变了，我小时候你最喜欢给我抓鱼吃了。”
　　“哈比是你变了。”克洛看着哈比感慨的说道，“你没有小时候可爱了！”
　　“呜呜.”哈比大哭着，飞向了纳兹，嘴里还大喊着，“克洛欺负人……纳兹克洛欺负我。”
　　“克洛.”夏露露飞到克洛的身边看着克洛。
　　“放心吧！”克洛看到夏露露的小眼神就知道夏露露在想什么，身后漂浮着的小艾克斯塔尼亚露了出来。
　　“克洛先生.”夏格特从远处走了过来，身后还跟着一黑一黄两只猫。
　　“这是.”其中的黄猫看到了漂浮的艾克斯塔尼亚一惊，连忙的凑近过来。
　　克洛嘴角抽搐看着眼前的黄猫，尤其是和青色天马一样的脸庞，还有在悬浮的艾克斯塔尼亚上嗅来嗅去的样子。
　　“不知道为什么，好想阉了这只猫啊！”克洛的脑海中出现了这样的一个念头，而且根深蒂固根本甩不掉。
　　“哦！这个香味，着美妙的香气，这绝对就是艾克斯塔尼亚的味道。”二夜激动的大喊大叫。
　　“克洛先生……这次真是多谢克洛先生了。”夏格特来到克洛的身前微微鞠躬。
　　“这是夏露露送你们的礼物，我只是一个礼物的搬运工。”克洛笑嘻嘻的控制着身后的艾克斯塔尼亚飘向了另外一只黑猫。
　　“你们只要找到一个合适的家园之后将这个东西放下，然后念出咒语之后这个就可以恢复原来的大小，不过没有之前的漂浮功能。”克洛给夏格特的解释道。
　　“嗯，劳烦克洛先生多费心了。”夏格特先是看着克洛感激的开口说道，然后一把抱住了一旁的夏露露，“夏露露……谢谢你。”
　　“克洛先生，让这个浮岛恢复的咒语是什么啊！”二夜在克洛的身旁小声的问道。
　　“只要你大声的喊我最丑就可以了，记住啊，只有你喊才有效。”克洛看着在自己的身旁不停的嗅着的二夜，头皮青筋微微暴起，小声的说道。
　　同时，魔力微动，将原本的恢复咒语‘恢复吧！艾克斯塔尼亚。’改成了以二夜的声音高喊‘我最丑’。
　　“唉！不能换一个咒语吗？这个咒语不是在让我说谎吗？”二夜自信的对克洛说道。
　　“不，就是这个，而且要连喊三遍，而且声音必须要响亮。”克洛毫不留情的将咒语改成了三遍，然后扭头走向一边，不在去看二夜那一张让他极为不爽的脸。
　　“再见了，各位，有时间的话来找我们玩啊！”一群超越者们大声的喊着展翅飞离，寻找可以恢复艾克斯塔尼亚重建家园的地方。
　　“再见了。”克洛一行人也是摆着手再见。
　　直到看不见超越者们的身影的时候，原地只留下了的大致还是前往艾德拉斯的妖精尾巴特攻队的成员，不过丽萨娜由原来艾德拉斯的丽萨娜变成了阿斯兰特的丽萨娜。
　　唯一多出来的就是浓缩成哈比夏露露版本的潘萨利力，潘萨利力因为想要了解杰拉尔所在的公会答应的伽吉鲁的要求成为了伽吉鲁的超越者伙伴。
　　艾露莎严肃的开口说道“好了，我们也会公会吧！还要和大家介绍信的伙伴啊！”
　　“没错啊！我已经迫不及待的要把利力介绍给大家了。”伽吉鲁也嚣张的大笑着。
　　“我也已经迫不及待的想要看一看王子所在的公会了。”缩小版的利力也认真的说道。


第一百六十六章 吵闹的妖精尾巴
　　今天是克洛一行人从艾德拉斯回来的第二天，整个马格诺利亚都处在欢欣鼓舞之中，张灯结彩、敲锣打鼓，马格诺利亚平时任何节日的庆典都比如今天这样热闹。
　　毕竟马格诺利亚丝毫不变的回归原位，而且还没有一丝的损伤，这一点让马格诺利亚的居民十分的意外和满意。
　　马格诺利亚回归的当天，因为担心城里的变化，家里的贵重物品还有连续几天的劳累疲惫，马格诺利亚的居民没有大肆庆祝。
　　但是，第二天，大家发现城里的一切都没有变化，而且休息了一晚放松恢复了精神之后，不用任何人组织，马格诺利亚就陷入了过节的庆典气氛之中。
　　当然不止是马格诺利亚的居民，妖精尾巴现在也是处于一片欢腾，好消息一个接一个的先是公会恢复了，然后真正的丽萨娜回来了，还有加入了新成员，最关键的还是克洛为了庆祝亲自下厨。
　　而且米拉因为丽萨娜的回归，也决定和克洛一起下厨，准备宴会的料理，根据艾尔夫曼透露出的情报，米拉的手艺并不低于克洛，甚至是单凭味道而言已经超过了克洛，只是做菜的速度赶不上克洛。
　　不过令公会的大家微微失望的是，米拉这次准备的料理只是足够犒劳前往艾德拉斯的特战队的，其他人依旧是吃克洛的料理。
　　“干杯~！”
　　“谁害要再来一杯。”
　　公会里的宴会还没有开始，但是依旧是不少人在大声的庆祝这，整个公会热闹非凡。
　　虽然公会平时也是这样的吧！
　　“果然还是公会最棒了啊！哇卡卡卡.”纳兹兴奋的大声喊着，嘴里因为兴奋一口火焰就喷了出来。
　　“吵死人了。”
　　“纳兹安静一点好不好啊！”
　　被纳兹牵连到的成员全都不满的大叫道。
　　“真是的，艾德拉斯的纳兹也这样吗？”一个公会成员不满的吐槽道。
　　“哪还真是可悲啊！”一旁新来的服务生吉娜娜轻笑着说道。
　　“那边的纳兹啊！”丽萨娜偷偷一笑，然后学着艾德纳兹可怜兮兮的样子，“我……我又被露西大姐欺负了。”
　　“大概就是这样吧！”丽萨娜大笑着说道。
　　看着丽萨娜可怜兮兮的样子，然后众人套在了纳兹的脸上，顿时笑到了一片，不少的人都捂着肚子大笑。
　　“哈哈……这算什么，好搞笑~！”
　　“好想看……好想亲眼看看那样的纳兹啊！”
　　“不……不行了，我笑的腹肌疼了。”
　　“唉！那边的我是这样子吗？”纳兹惊恐的看着丽萨娜。
　　“没错，艾德拉斯的纳兹可是很可爱的呢！”丽萨娜毫不留情的大笑着。
　　“哈哈，原来艾德纳兹是这样的啊！”克洛坐在吧台上和基尔达斯、马卡洛夫也是一脸笑意的看着丽萨娜说艾德拉斯的趣事。
　　“哈哈，的确是好好笑，可怜兮兮的纳兹。”基尔达斯也是豪放的大笑着。
　　“的确啊！没有想到另一个世界的妖精尾巴性格和我们这里完全相反呢！”马卡洛夫也是大笑着说道。
　　“的确是很有意思呢！”克洛笑着说道。
　　“我记得的几个就有这勇敢凶悍的露西，担心懦弱的纳兹，非常怕冷而且疯狂的追求朱毕安的格雷，非常讨厌格雷的冷静朱毕安，温柔淑女的卡娜，和露西是死对头凶狠强悍的蕾比，公会里个子最高的女性成熟稳重的温蒂。”
　　“还有在艾德拉斯的妖精尾巴最强替补杰德的特洛伊，非常的凶狠强悍，最喜欢说教爱哭鬼艾尔夫曼。”克洛大笑着说道。
　　“哪还真是很有意思呢！”马卡洛夫的脑海里浮现出了这一幕幕的场景。
　　“另一个世界的我怎么样啊！”米拉也来了兴致，走过来好奇的问道。
　　“我的米拉酱可是意志坚定，不管在那个世界都是一样温柔善良的，不会有丝毫的变化，不想那些意志不坚定的人换了个世界就完全变了，一点立场都没有。”克洛不要脸的拍着马屁。
　　之前被克洛说道的改变的人全都是鄙视的看着克洛，心里都暗暗的咒骂着克洛的不要脸。
　　“是这样吗？”米拉微微有些失望的开口说道，“我还以为艾德妖尾的我会更加有魄力一点呢！”
　　经历过米拉性格改变之前的成员都不由的打了一个冷颤，脑海里全都浮现出同一个想法，“和艾德米拉温柔善良性格相反的应该是凶悍腹黑的你吧！”
　　“那艾德拉斯的我怎么样啊！完全相反的性格我有点在意呢！”马卡洛夫也感兴趣的问道。
　　“其实我没有见到和老爷子长的一样的人呢！”克洛先是摇摇头说道，“不过.”
　　本来还有点失望的马卡洛夫连忙开口问道，“不过什么啊！”
　　“啊！是这样的，有一个和会长声音一模一样的人，但是外表和名字就完全不一样了。”克洛笑着解释道。
　　“只有声音一样.”马卡洛夫茫然的说道。
　　“嗯，艾德拉斯的国王法乌斯特和会长你的声音一模一样，要是性格相反的话也配的上。”克洛打量着马卡洛夫说道。
　　“这么一说还真的是有点想啊！”前往艾德拉斯的成员不知何时聚在这里，听着马卡洛夫的声音，和印象中艾德拉斯国王的声音对比，全都不由的点点头说道。
　　“仔细一听还真的是和国王陛下的声音一模一样啊！”化身小萌猫的利力也郑重的点点头说道。
　　“原来我是最终的反派啊！”马卡洛夫颇为失落的喝着小酒。
　　“那我呢！艾德拉斯的我是什么样的啊！”基尔达斯也好奇的挤了上来开口问道。
　　“没有听过基尔达斯这个名字呢！”克洛摇摇头说道。
　　“我们也没有听过。”前往艾德拉斯的其他成员也都是摇摇头说道。
　　基尔达斯好奇的目光停留在了丽萨娜的身上，在基尔达斯心里丽萨娜在艾德拉斯停留了两年的时间，应该会认识自己了吧！
　　“不，我也没有听说过基尔达斯的名字呢！”丽萨娜无情摇头的动作在基尔达斯的心上狠狠的扎了一箭。
　　“和基尔达斯相反的话可能是毫不出名的普通居民呢！”克洛笑嘻嘻的说道。
　　“唰唰.”连续的箭矢插在了基尔达斯的心上。
　　“也可能是青蛙或者鱼吧！”纳兹十分随意的说道。
　　“好过分.”心碎的基尔达斯和失落的马卡洛夫躲在一旁失落的喝着小酒。
　　“哈哈。”克洛看着基尔达斯和马卡洛夫的样子顿时大笑起来。
　　公会里吵闹不停，不，应该是打闹不停，乱做一团，诡异的是吧台上的克洛、基尔达斯、马卡洛夫平静的喝着小酒，米拉也是微笑着擦着酒杯，还有艾露莎则是在一旁幸福的吃着草莓蛋糕。
　　“真是一个吵闹的公会啊！”第一次看到这种场景的利力呆滞的说道。
　　“我和你的第一印象一样呢！”夏露露无奈的说道。
　　“但是公会里可是非常的温馨的呢！”哈比也凑上来开口说道。
　　利力看着正在欢快的打着群架的一群魔导士，还有丝毫没有劝架意向的公会会长和悠闲悠闲的S级魔导士，嘴角抽搐，“还真是温馨的公会啊！”
　　最终这场大混战还是停了下来。
　　至于原因，不知道那个不长眼的，把战火引向了艾露莎，并且成功的毁掉了艾露莎的蛋糕。
　　最后公会里所有的魔导士全都顶着一个大包参加了晚上的庆祝宴会。
　　最终利力对妖精尾巴留下的印象有三个，吵闹的公会，恐怖的艾露莎和厨艺超好的克洛米拉夫妇。
　　“真是的，竟然全都睡着了。”克洛无语的看着醉倒在公会里的一群，连米拉都抱着丽萨娜醉到在地上。
　　“哈哈，担心了这么多天，他们也都累了，就让他们好好的休息吧！”马卡洛夫醉醺醺的看着一群倒地不起的公会成员。
　　“没想到我就在家休息了一天就错过了这种刺激的事情，和一个王国作战这种事情可是很难在遇到啊！”基尔达斯也醉醺醺的说道。
　　“克洛，密斯特岗真的还能回来吗？”马卡洛夫突然开口问道。
　　“啊！”克洛应了一声，“不过他现在毕竟是艾德拉斯的国王了，又肩负着艾德拉斯重建文明的重任，恐怕以后不会来做任务了。”
　　“是这样啊！”马卡洛夫点点头，轻声说道，“虽然有点遗憾，但是希望密斯特岗能够在那边精神百倍的生活下去吧！”
　　“一定会的，毕竟是我们妖精尾巴长大的孩子，他肯定会精神百倍的生活下去的。”基尔达斯看了一眼马卡洛夫，坚定的开口说道。
　　“对了，S级的升级考试马上就要开始了，我想请你们担任一下考官，怎么样有时间吗？”马卡洛夫突然开口问道。
　　“嗯~！又到了S级的升级考试了啊！时间真快，我最近也刚好想要休息一段时间，担任一下考官到没有什么问题。”基尔达斯点点头喝了一口小酒点点头说道。
　　“我也可以，最近没有什么工作的动力，参加S级考试就当散心了。”克洛点点头说道。
　　“那好，明天的时候来我家里具体的商讨一下升级考试的事情吧！”马卡洛夫醉醺醺的说道。
　　“行，明天的时候我会带着米拉过去的。”克洛站起身走到睡着的米拉身边抱起米拉和丽萨娜，走出公会准备回家。
　　至于艾尔夫曼，看着怀里抱着艾芭葛琳睡的正香的样子，果断的决定就让艾尔夫曼在公会里对付一晚吧！


第一百六十七章 重要的事情
　　马格诺利亚，妖精尾巴的会长马卡洛夫的家里、
　　“这次考试的流程就是这样，说说吧！大家对这次S级魔导士升级考试有什么看法。”马卡洛夫郑重的开口说道。
　　在马卡洛夫身前坐着的是妖精尾巴的四位S级魔导士，基尔达斯、克洛、米拉、艾露莎。
　　“对于这次升级考试我认为还是比较合理的，需要改动的地方不大，不过我想知道这次有谁参加了S级考试。”艾露莎认真的说道。
　　“这次参加S级升级考试的一共有八人，分别是纳兹、格雷、朱毕安、艾尔夫曼、卡娜、蕾比、菲利德、梅斯特，并且每人都可以邀请一个搭档，所以是共计十六人。”马卡洛夫开口说道。
　　“八组十六人参加升级考试，最后只有一个晋级S级。”艾露莎皱着眉头低声说道。
　　“你认为合格的人数少了吗？”马卡洛夫笑着说道，“的确，以前从来没有过这么多可以参加S级考试的啊！”
　　“不，我认为上述的八人都还没有达到可以成为S级魔导士的水准，所以这次的合格人数应该设置成0-1人。”艾露莎一脸严肃的说道。
　　马卡洛夫老脸一澹“原来是要说这个。”
　　“咳咳，你们认为艾露莎说的怎么样。”马卡洛夫轻咳两声开口说道。
　　“我就不说了，对于这些参加考试的人员各项实力我都一点了解。”基尔达斯首先摇摇头说道。
　　“我也是呢！虽然可以从他们执行的任务中看出他们的实力进步很大，但是没有亲眼见过他们执行任务我也没有办法判定他们有没有足以成为S级魔导士的能力呢！”米拉也是轻轻的摇头。
　　“我赞同艾露莎的说法，以上八人我也认为还没有达到足以担任妖精尾巴S级魔导士的能力，其中有的是实力不足，有的是觉悟不够，还有就是智谋不足，总的来说全都没有达到S级魔导士的平均能力水准。”克洛认真的看着四人开口说道。
　　“既然是这样！我会认真的考虑一下的。”马卡洛夫郑重的点点头。
　　“关于考核还有其他的问题吗？”马卡洛夫轻声问道。
　　“没，有不是什么大事，会长你自己决定就好了，反正我们的任务不就是在第一关的时候检测来人的能力是否足以成为S级魔导士吗？”基尔达斯随意的说道。
　　“虽然是这样没错，但是对于S级升级考试，而且你们这些现任的S级魔导士还是要参与进去，对于整个考核你们都要有所了解才可以啊！”马卡洛夫无奈的看着除了艾露莎一脸认真之外，基尔达斯、克洛和米拉都一脸的随意。
　　“哈哈，会长你不是都准备的很好了吗？”基尔达斯豪爽的大笑着，“到时候我们只要打完就可以回家了吧！”
　　“话虽如此.”，阿卡洛夫还想要说什么，基尔达斯已经站起身向外走去。
　　“喂，基尔达斯.”艾露莎不满的叫了一声。
　　“我先去喝酒了，等到考试的那天我直接去天狼岛就是，天狼岛的位置我还是知道的。”基尔达斯随意的摆摆手向外离去。
　　“哈哈，基尔达斯一定又去找他的小情人去了啊！”克洛一看基尔达斯离开时候的贱笑就猜到了，“还说什么想休息一下，恐怕是三年没有见这周围的小情人，想多留几天吧！”
　　“真是的。”马卡洛夫无奈的挠挠头，“好了既然这样你们也先回去吧！”
　　“我这里还有几件事，需要老爷子的同意呢！”克洛摇摇头开口说道。
　　“嗯，还有什么事情吗？”马卡洛夫疑惑的看着克洛。
　　艾露莎也奇怪的看着克洛和米拉，两人的表情看起来很奇怪。
　　“第一件事情是我和米拉离开的时间已经定下来了，大概是明年年初我们就会离开了。”克洛轻声说道。
　　“离开.”艾露莎一怔，他可以看出来克洛和米拉样子，不是像是执行任务离开，而其他的离开方式……^Iv(cz_ ˇ
　　“你们想要退出妖精尾巴……为什么？”艾露莎震惊的大吼道。~7　　“唉~[0”克洛和米拉奇怪的扭头看向艾露莎Qf
　　不过在看到艾露莎脸上着急的表情和那一声大吼之后，聪慧的两人也是瞬间反应过来了，哭笑不得的看着一脸着急的艾露莎。
　　“艾露莎你误会了，我们不是要退出妖精尾巴啊！”米拉哭笑不得的看着艾露莎说道。
　　“唉！不是退出妖精尾巴。”艾露莎眨巴着豆豆眼，尴尬的看着克洛和米拉，还有马卡洛夫。
　　“你们怎么会把这种事情说的这么歧义啊！”艾露莎脸红的看着克洛和米拉。
　　“是你自己想多了啊！”克洛无奈的说道。
　　“谁能想到你竟然是从其他的世界来的啊！”艾露莎没好气的说道，“而且只是回家干嘛要说的这么歧义啊！”
　　“因为这次回家以后我大概会很久才回来一次，以后公会里的工作我和米拉恐怕也没有办法做了，所以要和会长说一声抱歉呢！”克洛无奈的开口说道。
　　“没有办法在进行工作了.”艾露莎眉头一皱。
　　“没错啊！之前也说了吧！我拥有穿梭世界的能力，所以我之后会前往新的世界，并不会一直待在阿斯兰特。”克洛轻声说道。
　　“这个在你之前和我说的时候，我就做好心理准备了。”马卡洛夫平静的开口说道。
　　突然，马卡洛夫脸色一变，愤怒的大吼着，“不过……我没有想到你竟然会把米拉了也拐走啊！”
　　“阿拉、阿拉。”米拉一脸温柔的看着马卡洛夫在不停的骂着克洛。
　　“米拉，你真的要跟着克洛一起前往其他的世界吗？”艾露莎来到米拉的身后郑重的说道。
　　“嗯。”米拉笑着点点头，“没办法呢！谁让我爱上了他呢！”
　　“你准备抛下艾尔夫曼和丽萨娜吗？”艾露莎不解的问道。
　　“嗯。”米拉轻轻的摇摇头，“放心好了，克洛说，他前往的每一个新世界，时间流速都会和已经离开的世界时间不同，我和克洛在其他世界待上一百天，这里才会过一天左右的。”
　　“时间流速不同.”艾露莎一愣，还有这种操作。
　　“嗯，虽然原理不明，但是根据克洛猜测，他每到一个新世界就会吸收世界的某种力量，这时候世界的时间流动速度就会大大的加快的。”
　　“所以不用担心我们会离开很久不回来，克洛早就将很多事情都考虑到了呢！”米拉轻笑着说道。
　　“只要你想好了就行。”艾露莎点点头，对于世界之间的差异等等的问题她肯定是没有克洛清楚的，既然米拉和克洛已经决定了，那她也没有理由劝阻的呢！
　　这时候一直数落克洛的马卡洛夫也是口干舌燥了，现在正在停下和口水……
　　“会长，您先消消气。”克洛一脸赔笑给马卡洛夫倒上水，“您说了这么长时间也累了，我要说的事情还没说完呢！先听我说好不好啊”
　　“嗯，你还有事情。”马卡洛夫和了一口水，疑惑的看着克洛。
　　“我还有两件事情没说呢！”克洛笑着说道。
　　“你先说吧！我听着。”马卡洛夫点点头，看着克洛。
　　“第二件事情，这不密斯特岗、我还有米拉这就相当于是隐退了一样嘛，所以我就寻思着培养一下公会的这一代魔导士。”说到这克洛还有点不好意思，自己和米拉两人的隐退直接损失了工会的一半的S级魔导士。
　　“正好这次的S级考试，恐怕会把公会里最有潜力的都包裹进来，我就寻思着借这次的升级考试的名义给他们来一次特训怎么样。”克洛一脸笑意的说道。
　　“这是好事，我批准了。”马卡洛夫没有丝毫的犹豫，直接点头说道。
　　马卡洛夫也是知道克洛关于战斗方面的知识是非常厉害的，这一点连自己都比一定不过克洛，根据克洛的说法就是魔导士之间的战斗技巧很不错，但是战斗智慧太low了。
　　“那就是最后一件事情了，其实也是今天要和你说的最主要的事情。”克洛说到这稍微的扭捏了一下，米拉也脸红的走过来牵着克洛的手。
　　“我……我和米拉准备结婚了。”克洛大声的开口说道。
　　马卡洛夫和艾露莎呆愣的看着脸红的克洛和米拉，好半天才反应过来。
　　“嗯。”米拉脸红的点点头，“克洛说这次带我回家见一见那边世界的家人，然后商量一下婚期，准备结婚。”
　　“结结结……婚~！”艾露莎脸红耳赤，口齿不清的重复着，脑子里又不知道脑补出什么样的画面了。
　　“嗯，因为婚期需要双方家长商量，克洛的家长在那个世界，我的家长的话就想要找会长呢！”米拉脸红的说道。
　　“这个当然没有问题了，这可是大好事啊！”马卡洛夫大笑着说道。
　　“嗯，到时候我会把我的婆2.3婆和阿姨带来的，到时候我们准备在公会里举办婚礼。”克洛轻声说道。
　　“在公会里.”马卡洛夫一愣，按照米拉之前的说法，自己这里代表的是米拉也就是女方，结婚不应该是在男方的家里。
　　“结婚不放在你那边的世界吗？”马卡洛夫不解的问道。
　　“嗯，我们的世界里是没有魔力的，要是大伙去哪里的话恐怕会患上魔力缺乏症的。”克洛轻声说道。
　　“那米拉.”艾露莎首先想到的就是米拉，要是米拉去其他的世界的话应该也会一样才对。
　　“我有这个.”米拉笑着伸出左手，手上的带着的戒指永恒之恋，也就是克洛的求婚戒指，“这个戒指里面储存着非常多的魔力，而且克洛还可以随时往里面储存魔力，所以我并不会担心魔力的问题。”
　　“看来你都已经考虑到了啊！”马卡洛夫点点头，“到时候由你来安排吧！我们都会配合的！”
　　“嗯。”克洛笑着点点头，“到时候就拜托了啊！老爷子。”
　　“交给我们就好了！这可是关系到家人的幸福呢！”艾露莎也都兴奋的说道。
　　“嗯。”米拉一脸幸福的笑着点点头。


第一百六十八章 s级魔导士升级考试前奏
　　“就是这么回事，米拉姐！卡娜也没有说是什么因，到底是怎么事啊！”露西坐在吧台前着急大声说道。
　　“没事的，到了个时候，卡娜总会这样说的。”米拉轻笑着在一旁擦着杯子，毫不在意的说道。
　　“这个时期.”露西茫然的看着米拉。
　　“露西是今年才加入的公会，所以还不知道。”克洛坐在一旁的吧台上轻声说道，“我们妖精尾巴每年年底都会有的大活动哦！”
　　“大活动.”露西好奇的看着克洛。
　　“这个活动就是.”克洛拉着长腔看着一脸好奇的露西，话锋一转，“就是明天会长会宣布的。”
　　“唉~！”露西笑脸一塌，阴沉的看着克洛的笑脸，“故意的，他绝对是故意的啊~！”露西的内心已经抓狂。
　　“工作、工作、去工作啊！”纳兹手里拿着一张任务单快速的向外冲去。
　　“爱~！”哈比大声的附和道。
　　“等等，去工作的话，也带上我啊！”露西看着纳兹狂奔的身影连忙的大声喊道。
　　“抱歉啊！露西，这个时候我们都是独来独往的。”纳兹回头大笑着说道，速度丝毫不减的向着外面快速的冲去。
　　“等回来再陪你玩吧！”哈比飞着跟在纳兹的身后大声的说道。
　　“砰”纳兹和从外面着急回来的格雷撞在了一起。
　　“走路给我22看前面啊！你这个杂乱刺猬头。”格雷愤怒吼道。
　　“你这家伙太碍事了，暴露内裤。”纳兹毫不客气的怼道。
　　“你们两个还有空吵架吗？”哈比奇怪的说道。
　　“啊！对了.”纳兹和格雷恍然的喊道。
　　纳兹快速的向着外面继续跑去，格雷也快速的从米拉哪里交了一个任务然后拿了一个新任务快速的向外面跑去。
　　“好，一路顺风。”米拉笑着说道。
　　“这么快就走了吗？”露西奇怪的说道。
　　“姐姐，让我去执行这个工作。”艾尔夫曼突然蹦出来说道。
　　“好，走好。”米拉笑着点点头。
　　“工作工作。”
　　“我要去工作。”
　　“那我就去这里。”
　　“喂，这个是我先看到的。”
　　“谁管你啊！先到先得！”
　　一大群人拿着任务单从米拉这里报备，看架势简直都快打起来了。
　　露西先是被突然蹦出来的艾尔夫曼吓了一跳，然后又被拥挤的人群从米拉的身前挤了出来。
　　露西看着眼前疯狂的接任务的人群，惊恐的问道，“到底出了什么事~？”
　　“明天你就都知道了。”同样被挤到一旁的克洛轻笑着说道。
　　“又是明天。”露西好奇的看着克洛。
　　“哈哈，明天你就知道了。”克洛轻笑着说道，说完端着酒杯走向了一旁，吧台现在可不适合喝酒呢！
　　克洛扫视了一圈，然后目光定在了一张坐了人的桌子前。
　　“哟～！小美女、小小美女还有小小小美女，介不介意我在这里喝酒啊！”克洛端着酒杯做到了丽萨娜、温蒂和夏露露的一桌上。
　　“小美女.”丽萨娜头上青筋暴起。
　　“小小美女.”温蒂的脸一濉
　　“喂，你怎么就坐下了呢！不知道这是女孩子的私密谈话吗？”夏露露看着克洛没好气的说道。
　　“抱歉、抱歉。”克洛嘴上说着抱歉，但是屁股根本连动都不动，就坐在这里喝着小酒。
　　“算了，夏露露，我们又没有聊什么私密话题，就让克洛大哥在里喝酒吧！”温蒂小声的劝道。;
　　“哼。”夏露露傲娇的哼了p一声。r彡
　　“哈哈。”克洛看着夏露露傲娇的样子直接笑了出来，然后悠闲的了一口小酒。
　　“好厉害，真的来了呢！夏露露。”温蒂惊讶的说道。
　　“嘘，才刚刚开始呢！”丽萨娜小声的说道。
　　“嗯。”克洛也好奇的看过去，两人一猫在看什么有趣的事情。
　　然后克洛顺着两女一猫的目光看到了猥琐的讨论着公会新来的女孩子的马卡欧和瓦卡巴。
　　“好厉害。”温蒂看着夏露露夸赞道。
　　“真的猜中了，虽然对话的内容很过分。”丽萨娜也惊讶的夸赞道。
　　“预知这种对话也没有什么用。”夏露露无奈的说道，“而且还无法完全的控制呢！”
　　“哦～！你们是在试验夏露露的预知能力啊！”克洛也听明白了两女一猫是在干什么了，轻笑着说道。
　　“嗯。”丽萨娜重重的一点头，“夏露露的能力好厉害啊！真的预知到马卡欧和瓦卡巴的交谈了呢！”
　　“是吗～！说起来预知我记得我有一个类似魔法呢！”克洛思索着说道。
　　“唉！克洛大哥也会预知吗？”温蒂惊讶的问道。
　　“这个到是会一点，我可以用时间魔法看到未来的片段的，不过我说的这个魔法和这种预知不太一样呢！”克洛轻笑着说道。
　　“我说的这个魔法叫做未视之眼，最多看到五秒之后的未来呢！”克洛笑着说道。
　　“看到五秒之后的未来．”丽萨娜、温蒂不解的看着克洛。
　　夏露露到是第一时间反应了过来震惊的看着克洛。
　　“姐夫，看到五秒之后的未来有什么用啊！”丽萨娜好奇的问道。
　　“对啊！五秒的未来会不会太短了啊！”温蒂也好奇的说道。
　　“你们啊！”克洛无奈的摇摇头。
　　“笨蛋，战斗中看到敌人五秒之后会做出什么样子的攻击，你能想象这是多么大的优势吗～！”夏露露大声的喊道。
　　“啊～！”丽萨娜和温蒂就算不喜欢战斗但毕竟是魔导士，被夏露露一说立马反应了过来，可以看到五秒之后的未来在战斗中到底是多强的能力。
　　“姐夫，我可以学吗？”丽萨娜闪着星星眼看着克洛。
　　克洛无奈的看着一脸期盼的丽萨娜，轻轻摇着头，“时间魔法不是简单的就可以学会的魔法，哪怕未视之眼只是个比较简单的时间魔法，你学起来都会很困难的。”
　　“唉～！是吗？”丽萨娜失落的趴到了桌子上。
　　“夏露露怎么样，你有兴趣学习一下未视之眼吗？”克洛将目光转移到了夏露露的身上。
　　“唉～！我可以吗？”夏露露惊讶的看着克洛。
　　“我认为你的预知能力应该会涉及到一点时间，所以你应该会有学习时间魔法的天赋呢！”克洛轻声的解释道。
　　“嗯。”夏露露稍微的犹豫了一下，目光在看到温蒂的时候坚定了下来，重重的点点头，“那就麻烦你了。”
　　“哈哈，没什么的，时间地点的话我明天在通知你好了。”克洛轻笑着说道。
　　“嗯，最近温蒂没有做任务的打算，我随时都有时间的。”夏露露应了一声。
　　“好，不过这么魔法可不是这么简单就能适应的，到时候恐怕会吃不少苦呢！”克洛轻笑着说道。
　　“我不怕的！”夏露露坚定的说道。
　　“只要学会了未视之眼，在看着温蒂飞行的时候就会大大的降低被击中的概率，我一定会学会这个魔法的。”夏露露的内心是无比的坚定的。
　　“好，那就这么说定了”克洛端着小酒杯走回了吧台，一群群领取任务的魔导士已经是前去做任务了。
　　“米拉，这一小会有多少任务被接出去了啊！”克洛好奇的问道。
　　“不少呢！刚才一小会就有着三十多个接近四十个呢！”米拉笑着说道。
　　“今年这么多啊！比往年都要多不少啊！”克洛惊奇的说道。
　　“嗯，因为今年要比往年提前了三天吧！所以多了不少着急的人呢！”米拉轻笑着说道。
　　“真是奇怪啊！”露西打量着公会里的成员，好奇的问道，“感觉有急匆匆的去做任务的人，但是也有和平时一眼的人，到底是怎么回事033啊！”
　　“明天你就知道了呢！”米拉也笑着卖了一个关子。
　　“啊！米拉姐这么一说我就更好奇了啊！”露西纠结的看着米拉。
　　“哈哈，老老实实的等明天吧！好奇一晚上也不是什么大事。”克洛大笑着说道。
　　“总感觉你们是故意的呢！”露西全身阴暗的看着克洛和米拉。
　　次日，公会成员几乎都聚集到了妖精尾巴这里，公会的大厅里也都是将桌椅清空，站满了魔导士，魔导士们的前方是被遮住的舞台。
　　“再吵什么啊！”
　　“不知道。”
　　“据说是会长有什么重大发表呢～！”
　　“没兴趣。”
　　这些是不知道事情始末的，大多都是今年新加入的成员。
　　“终于到这一刻了。”
　　“我们已经很努力了，没事的。”
　　“这个紧张感……真是男子汉！”
　　这是知道今天的通知的，全都紧张的等待着马卡洛夫的讲话。
　　还有一小部分是非常兴奋的。
　　“兴奋……兴奋．”
　　“秘密终于要揭晓了。”
　　“朱毕安好兴奋啊！看着格雷大人．”
　　在妖精尾巴全体成员的期盼下，舞台的帷幕升了上去，舞台上站着的是妖精尾巴的会长马卡洛夫和妖精尾巴的Ｓ级魔导士艾露莎、克洛、米拉、基尔达斯四人。
　　“会长，等您很久了。”
　　“快点发表吧！”
　　底下不少知情的魔导士全都激动的大喊道。
　　“咳咳。”马卡洛夫轻咳两声，然后郑重的看着台下的魔导士们，大声的说道，“根据妖精尾巴自古以来的规矩，接下来颁布Ｓ级魔导士升级考试的出场者名单。”
　　“啊～！”
　　“哦～！”
　　“哈～！”
　　公会里的成员顿时炸锅一般欢呼起来。


第一百六十九章 克洛的作品
　　“大家安静点。”艾露莎看着底下欢呼的公会成员严肃的开口说道。
　　“会长没有说完呢！”基尔达斯也一脸严肃的说道。
　　公会里欢呼的成员也随即安静了下来，目光紧盯马卡洛夫，等待着会长的讲话。
　　“今年考试的会场是天狼岛，我们公会的圣地，各位的实力、内心、灵魂，我在这一年中已经领教到了参赛者一共八名．”马卡洛夫严肃的看着台下大声的开始宣布参赛者名单。
　　“纳兹・多拉格尼尔。”
　　“好。”纳兹激动的一挥手，哈比也大声的恭喜着。
　　“格雷・福尔巴斯塔。”
　　“这个时候终于到了。”格雷自信的笑着。
　　“朱毕安・罗克丝。”
　　“嗯？我也可以？”朱毕安惊疑的说道。
　　“艾尔夫曼・斯特劳斯。”
　　“身为男子汉，就要成为Ｓ级。”艾尔夫曼自信的说道。
　　“卡娜・阿鲁佩洛娜。”
　　卡娜听到自己的名字并没有之前几人的兴奋感，反而十分的失落。
　　“菲利德・贾斯汀。”
　　“想要继承拉库萨斯意志的话．”菲利德坚定的看着前方。
　　“蕾比・马库嘎登。”
　　“我终于．”蕾比惊喜的捂着嘴巴。
　　“梅斯特・格莱德。”
　　一个左眼周围几道疤痕的男人平静的站在原地。
　　“是梅斯特，去年他真可惜。”旁边的一个人听到梅斯特的名字开口说道。
　　台下被选中的人激动不已，没有被选中的有点失落，有点则是恭喜被选中的几人，公会里再次吵闹起来。
　　马卡洛夫看着底下再次欢闹的众人，抱着手严肃的说道，“这次你们当中最多会产生一名合格者，考试十天之后开始，各自调整好你们的身体状况。”
　　“只有一人？”
　　“笑到最后的会是谁呢！”
　　“好期待啊！会是谁成为Ｓ级呢！”
　　“大家都要加油啊！”
　　台下的议论声根本就没有断过，就算自己没有被选上也一个个的非常激动。
　　“因为这次有人是首次参加，这次的规则也有变动，所以先说明下规则。”马卡洛夫大声说道。
　　米拉在马卡洛夫说完，就站出来开始说明规则，“被选中的８位，请你们在３天内决定一个搭档，之后需要进行一周的准备工作。”
　　“选择搭档的条件有两个，首先必须是妖精尾巴的同伴，其次Ｓ级魔导士不能作为同伴。”艾露莎在一旁补充说道。
　　“规则真的改了啊！”
　　“以前从来没有过什么准备工作呢！”
　　“不知道这次的考试会是什么样子啊！”
　　台下的众人议论纷纷，然后台上的马卡洛夫和克洛四人再次扔出一个深水炸弹。
　　“考试的具体内容会在抵达天狼岛后详细说明，这次艾露莎依然会阻碍你们的合格之路。”马卡洛夫严肃的说道。
　　“这次我也会成为各位的敌人的。”米拉温柔的笑着说道。
　　“我可不会手下留情的哦！”克洛眼中寒光一闪，冰冷的恐吓道。
　　“唉～！”台下所有的公会成员全都惊叫起来，不敢置信的看着台上的五人。
　　“难道不打败艾露莎、米拉和克洛的话，就通不过考试吗？”露西震惊的喊道。
　　“别抱怨了，Ｓ级魔导士都是这样走过来的。”基尔达斯随意的开口说道。
　　“等、等一下．”
　　“不会吧！” M＿
　　“基尔达斯也会参加这次的升级考试～！” t　　^“这种豪华的阵容，还从来 ′没有过啊[”
　　4台下这一次是真的炸了起来，这次Ｓ级升级考试竟然会出动四个Ｓ级魔导士。
　　“参加升级考试的八人和你们所选的搭档，三天后在东边森林集合，完毕！”马卡洛夫严肃的大声宣布道。
　　克洛从后台和马卡洛夫他们商量了一下特训的细节之后，就出来找夏露露，准备通知夏露露三天后一起在东边森林集合的事情，然后……
　　“洛基你怎么在这～！”克洛惊奇的看着一旁的洛基。
　　“我去年就决定的格雷组队参加今年的Ｓ级升级考试了，露西也同意我暂时解除契约了。”洛基轻笑着说道。
　　“喂，我什么时候答应了啊！”露西无语的看着自作主张的洛基。
　　“真的是这样吗？”克洛疑惑的看了看露西无奈的脸色。
　　克洛转头看着其他几人，轻声问道，“你们的搭档也选好了吗？”
　　“我也决定和朱毕安一起组队，我和艾德朱毕安的关系很好呢！”丽萨娜元气满满的说道。
　　“艾尔夫曼的搭档也决定是我了呢！”艾芭葛琳突然走过来说道。
　　克洛看着艾尔夫曼和艾芭葛琳，上下打量了三遍。
　　“看什么看啊！”艾芭葛琳不满的看着克洛。
　　“有一腿哦～！”克洛卷着舌头学着哈比贱笑着说道。
　　“混蛋，别学哈比说话啊！”艾尔夫曼和艾芭葛琳一起愤怒的大吼道。
　　“也就是说你们不否认有一腿啊！”克洛恍然的点点头。
　　“才没有呢！”艾尔夫曼和艾芭葛琳再次异口同声的大喊道。
　　“不要学我说话．”两人对视一眼开始默契的吵了起来。
　　“温蒂和露西还没有人邀请组队吗？”克洛轻声问道。
　　“嗯，没有人来找我组队呢！”露西笑着说道。
　　“嗯，我也是，我想不会有人愿意和我组队吧！”温蒂轻笑着小声的说道，声音里含有意思微不可查的失落。
　　“也就是说现在已经有三支队伍组好了吗～！”克洛思索着说道。
　　“不止三组，纳兹已经决定和哈比组队了。”格雷插嘴说道。
　　“嗯，还有蕾比酱也决定让伽吉鲁成为她的搭档了。”露西也开口说道。
　　“菲利德的搭档也决定是毕古斯罗了。”艾芭葛琳恶狠狠的说道。
　　“六组了吗？只剩卡娜和梅斯特了。”克洛轻声说道，不过克洛知道这两人的搭档不出意外就是露西和温蒂了。
　　“夏露露，三天后你和参加考试的大伙一起到东边森林，为期七天的准备工作是由我负责的，正好我可以抽空教你未视之眼。”克洛轻声说道。
　　“嗯，我知道了。”夏露露点点头轻声说道。
　　“嗯～？”克洛皱眉的看着有些失落的夏露露，是又看到了未来的片段，应该是看到了天狼岛的画面了吧！
　　“好了，你们接着讨论吧！别忘了三天后集合的事情。”克洛摆摆手向着一边走去。
　　“嗯，看起来我想出来的训练计划是不用更改了，接下来就是去布置场地了。”克洛一边思索着一边走向了东边森林。
　　马格诺利亚，东边森林，克洛正苦逼的设置着训练的场地，这个场地克洛可是准备下功夫修建的，准备之后留给妖精尾巴做专门的训练场的。
　　“终于赶在期限前弄完了，废了我不少的功夫啊！”克洛满意看着眼前的训练场。
　　克洛眼前的是两扇巨大的铁门，是克洛根据揍敌客家族的试炼之门建造的，而且使用了妖精尾巴的特殊魔法和克洛的空间魔法组合，只有身上带着妖精尾巴纹章的魔导士才可以看见触碰到这扇大门。
　　这两扇妖尾试炼之门是由五扇铁门组成的，通过着扇铁门来测试来人的实力进入不同的训练场地。
　　这还是多亏了艾德拉斯的魔法道具，克洛才建造出着一扇可以同时测试魔导士魔力和身体力量的大门。
　　Ｃ级、Ｂ级、Ａ级、Ｓ级、超Ｓ级，一共五个等级，其中Ｓ级对应的就是Ｓ级魔导士的实力，超Ｓ级就是超越Ｓ级魔导士的实力。
　　Ｃ、Ｂ、Ａ这三个等级都是克洛随意的订下的，对应着普通魔导士的实力。
　　至于训练场也不是在这个大门的后面，这个大门打开之后就相当于是一个空间通道，可以传送到真正的训练场。
　　至于训练场的位置，只有克洛知道，连马卡洛夫都不知道训练场的真正位置。
　　不过马卡洛夫知道训练场的位置就在世界的某一个角落，被克洛使用空间魔法给隔断，里面的人出不去，外面的人进不去。
　　训练场的里面也都被克洛用各种的魔法改造成了克洛能想到的各种训练场。
　　比如最出名的重力空间，魔导士可以自行设置重力等级锻炼身体。
　　还有魔力空间，在魔力空间中漂浮着相当浓厚的魔法微粒子，在这个空间中魔导士的魔力可以恢复的很快，在里面可以尽情的训练魔法。
　　还有禁魔空间，禁魔空间并不是真正的禁魔，而是可以干扰魔法的使用，训练对魔法的掌控程度。
　　还有阻力空间，阻力空间就是空间的密度更大，在里面活动的时候阻力更强，类似于在空气中活动和在海里活动的对比。
　　每个空间还有着各种各样的辅助训练的机器，为了建造这个训练场，妖精尾巴公会的资金都差点被掏空了。
　　这还是只提供原材料的成本，像各种训练用的机器，都是克洛使用了万法之书快速的学会了艾德拉斯世界的魔导器制作魔法，然后利用熟练的造型魔法直接用原材料加工制造的。
　　克洛还在这个训练场上刻画了时间之弧的魔法阵，将本来需要的巨量的训练用消耗品这一点省了出去，训练的辅助机器也不担心损耗。
　　当然这样就导致了训练场消耗的魔力也是超级巨大的，这一部分的魔力分成了两部分，大的部分是艾德拉斯的超亚空间魔法灵魂，小的部分就是妖精尾巴公会提供了。
　　就算是这样，这个训练场都不可能全年开启，所以一开始克洛和马卡洛夫商量了，每年只开启一个月的时间，十一个月的时间让灵魂吸收储存魔力，然后开放一个月的时间让妖精尾巴的成员可以任意使用训练场。
　　“真是完美的作品啊！”克洛满意的看着眼前的训练场，可以说这个训练场中包含了克洛在妖精尾巴七年修习魔法的全部成果，这也是克洛检测自己魔法修为的一件作品。


第一百七十章 卧底与“反卧底”
　　三天后，马格诺利亚东边森林，克洛带领着十五人三猫的庞大队伍来到了妖尾试炼之门前。
　　“这是什么啊！森林里怎么会有这么大的铁门啊！”露西震惊的看着眼前的巨大铁门。
　　“真的好大啊！”其他人也都是惊讶的看着巨大的铁门。
　　“快看，门上是我们公会的标志啊！”蕾比惊讶的指着门上巨大的标志。
　　“真的唉~！有我们公会的标志，可是从来没有听说过公会在东边森林有两扇这么巨大的铁门啊！”温蒂奇怪的说道。
　　“奇怪，我记得我还经常来这里的，怎么从来没有见过这个东西啊！”纳兹奇怪的说道。
　　“这个东西是最近才建造的，所以你们才没有见过，不过以后这里应该会成为你们每年必来的地方吧~！”克洛随意的开口说道。
　　“可是在这里放两扇巨大的铁门不会有问题吗？”格雷皱眉说道。
　　“放心吧！这扇门是有拥有妖精尾巴纹章的人才可以看的到触碰的到的，所以不用担心。”克洛轻笑着说道。
　　“这么神奇。”众人惊讶的看着眼前的大门。
　　“幸好.”没有人发现梅斯特悄悄的松了一口气，“幸好之前专门印上了妖精尾巴的印章。”
　　“好了，各位，推开这这扇试炼之门就是你们的第一关。”克洛一脸严肃的回头说道。
　　“推开这扇门.”众人僵硬的看着眼前的两扇大门，厚度方面一览无余也就是一米多厚，但是高010度和宽度上……
　　“这玩意在怎么说也有一百多米高，二三十米的宽度吧！”众人嘴角抽搐的看着眼前高耸的大门，“推开这个是开玩笑的吧！”
　　“喂，这玩意真的能推开吗？”纳兹不满的大吼道。
　　“咚”克洛一拳打在了纳兹的头顶。
　　“别废话，快点推，全都给我用全力推门，哪来的那么多废话。”克洛没好气的说道。
　　“知道了。”纳兹头顶着一个大包郁闷的说道。
　　纳兹放下行李，活动下身子，看着眼前的两扇大门，自信的说道，“不就是两扇大铁板吗？看我给你融化掉。”
　　纳兹双手燃烧起火焰，自信的走到试炼之门中间，开始用力的推起来。
　　但是……
　　纳兹双手一碰到门，根本没有用力，就可以感觉到门的松动，“这是什么啊！这么轻松。”
　　“对了，忘了说了，这个试炼之门其实是检测魔导士魔力和身体素质的工具，由五扇大门一个个叠加起来的试炼之门并没有想象中那么的重，而且只要能推开第四扇就代表单纯的魔力和身体素质达到了S级的标准。”克洛突然开口说道。
　　“第四扇就是S级.”众人惊愕的看着眼前的大门，还有在纳兹身前缓缓的打开的大门。
　　“一、二、三.”露西数着纳兹推开的大门，然后露西惊愕的大喊道，“四扇，纳兹竟然打开了四扇大门。”
　　“那不就是说.”众人惊愕的看着大门前的纳兹，“纳兹是S级魔导士。”
　　“哇哈哈……我已经是S级魔导士了。”纳兹也听到了克洛的话，看着眼前的打开了四扇的大门，嚣张的大笑起来。
　　“笨蛋。”克洛一拳打在了纳兹头上的大包上，顿时一个双层包出现在纳兹的头上。
　　“我不是说了，这个只是检测身体素质和魔力吗？又不代表推开了就是S级魔导士。”克洛随意的说道。
　　克洛转身对着众人大声的喊道，“想成为S级魔导士可没有那么简单，魔力和身体都只是最基本的，其他的魔法、意志、经验等等很多都是关键。”
　　“什么吗？原来不是只要实力达到了就是S级魔导士的啊！”纳兹坐在地上摸着头上的大包随意的说道。
　　“你还是先进去吧~！”克洛一脚把纳兹揣进了打开的试炼之门。
　　纳兹在被克洛踢进试练之门之后，试练之门缓缓的关上。
　　“好了，下一个。”克洛大声的喊道。
　　“纳兹消失了。”丽萨娜惊讶的说道。
　　“恐怕是空间门吧！克洛不是非常擅长空间魔法吗？”卡娜冷静的分析说道。
　　“纳兹被传送到哪里了啊！”露西也好奇的问道。
　　“好了，别磨蹭了，一个个来推门，后面是什么过去就知道了。”克洛大声的喊道。
　　“好了，最后一个，梅斯特。”克洛大声的催促道。
　　现场也只剩下了梅斯特和克洛两人，克洛无语的看着挂在大门上的梅斯特。
　　“抱歉、抱歉，因为我太好奇这扇大门的味道了。”梅斯特松开了咬住大门的嘴大声的说道。
　　“那这个大门是什么味道的啊！”克洛没好气的说道。
　　“没有什么味道呢！看来我的牙还不够硬啊！”梅斯特不好意思的挠挠头。
　　然后梅斯特来到大门前面伸手一推，三扇大门直接打开。
　　“阿勒、阿勒，看来我还没有达到S级的标准啊！”梅斯特一脸不好意思的挠着头说着就要往试炼之门里走去。
　　“你是评议会的人吧~！”克洛突然开口说道。
　　“嗯~！”梅斯特脸一沉，然后转过身，一脸不解的笑着说道，“克洛先生你在说什么啊！”
　　“不用装了。”克洛轻笑着说道，“你使用的是可以影响记忆的魔法吧！”
　　“你什么时候知道的。”米斯特看着克洛脸上的表情，就知道克洛已经确定自己的身份了，也不在隐瞒直白的开口说道。
　　“你影响记忆的魔法对我来说根本一点用处都没有。”克洛看着轻声说道。
　　“既然你一开始就知道，那你为什么没有揭穿我.”梅斯特防备的看着克洛。
　　“因为你印上了会徽啊！”克洛轻笑着说道，“老爷子说过，只要印上了会徽，在没有损害妖精尾巴的利益之前都不是敌人。”
　　“老爷子.”梅斯特先是一愣，然后震惊的看着克洛，“你是说马卡洛夫先生也知道我的身份。”
　　“当然了，不然我早把你扔会家了。”克洛随意的开口说道。
　　“你们到底有什么打算。”梅斯特一脸阴沉的看着克洛。
　　“我说过了，只要自愿印上了妖精尾巴的会徽，加入了妖精尾巴就是同伴，在没有违反妖精尾巴的原则之前我不会对任何同伴出手。”克洛认真的说道。
　　“我可是评议会派来收集对妖精尾巴不利的情报，是为了毁掉妖精尾巴才来的啊！”梅斯特平静的问道，他根本不能理解克洛的意思。
　　“我知道，但是根本不可能，你想要退出妖精尾巴就必须遵守妖精尾巴的三大定则，其中第一条就是对妖精尾巴不利的情报，一生都不能对他人谈及。”克洛随意的说道。
　　“我只是潜入进来的卧底，本来就是为了这种情报而来的，怎么可能不上报！”梅斯特一脸嘲讽的说道。
　　“你不会的。”克洛平静的看着梅斯特，“敢触犯脱离妖精尾巴三大定则的人，不论天涯海角妖精尾巴都会将其诛杀。”
　　梅斯特听到克洛的话一愣，接着就想笑，但是看着克洛平静的眼神，梅斯特不知道怎么回事就是笑不出来。
　　“好了，说了这么多，我的意思你应该可以明白的，好好想想吧！”克洛轻声说道。
　　梅斯特看了克洛一眼，转过身向着打开的试炼之门走去，脸色十分的阴暗，“笨蛋，谁会听你的啊！我绝对会拿到妖精尾巴犯罪的情报的。”
　　“对了.”克洛在梅斯特即将迈入试炼之门的时候突然开口说道。
　　“虽然知道你肯定拿不到对妖精尾巴不利的情报，但是还是要告诉你，对于妖精尾巴来说评议会的解散命令根本就是不值一提。”
　　克洛平静的声音回荡在梅斯特的耳朵里，梅斯特脚步一顿，一股无法言语的愤怒升上心头，“怎么敢，怎么敢说这种大逆不道的话。”
　　但是心里另一股声音却在告诉梅斯特，让梅斯特按照克洛的话做，不然的话后果自己会承受不起的。
　　克洛看着进入了试炼之门的梅斯特，无奈的摇摇头，“何必呢！会长也是真的有这种必要吗？让梅斯特去卧底，现在倒是被人家给反卧底。”
　　“要不是接下来的天狼岛的情报是在是不能透露太多，也没必要这样威胁梅斯特一下。”
　　克洛走向妖尾试炼之门，随手一推，四扇大门随即打开。
　　对于这个结果克洛没有丝毫的意外，这扇石试练之门在一开始的时候就是为了测试魔导士的，虽然也可以探查身体素质，但是魔力的比重在测试中还是占大头的，而克洛现在的魔力说实话虽然不少，但是距离超S级的魔力还是差上不少的。
　　但是之前就说过魔力达到了并不代表实力达到，但是相反魔力没有达到，也并不代表实力没有达到。
　　克洛一迈步就走进了试炼之门，消失在了东边森林中。


第一百七十一章 s级考试开始
　　克洛一到现场听见的就是一句抱怨声。
　　“真是的，你怎么这么慢啊！”
　　“啊！抱歉，因为我突然很好奇训练大门的味道，所以啃了一会呢！”梅斯特怪笑着大声说道。
　　“真是个怪人呢！竟然会想要吃大铁门。”纳兹奇怪的看着梅斯特。
　　伽吉鲁嚣张的看向了梅斯特，“喂。”
　　“嗯～！”梅斯特疑惑的看着伽吉鲁。
　　“那个大门好不好吃啊！”伽吉鲁一脸好奇的问道。
　　克洛无语的看向了伽吉鲁，克洛算是看出来弄了半天伽吉鲁也想尝尝试练之门的味道，恐怕是迫于自己的威慑没有敢扑上去吧！
　　“啊～！我的牙口咬不动呢！所以我没有能品尝到味道呢！”梅斯特一脸失望的回答道。
　　“是吗？哪还真是可惜啊！”伽吉鲁也失望摇摇头，“那扇门的香味可是相当的诱人啊！”
　　克洛看着伽吉鲁的样子，默默的在妖尾试练之门外面镀上了一层铁木。
　　“伽吉鲁应该会喜欢吃的吧！毕竟也是带铁的。”
　　“好了。”克洛显出隐藏的身形，从虚空中走出来。
　　“你们看完说明书应该知道这里是什么地方了吧！”克洛轻声说道。
　　“说明书．”众人茫然的看着克洛。
　　“你们是笨蛋吗！这么大的说明书看不到。”克洛指着一旁的同样存在的试炼之门开口说道。
　　在场的所有人好奇的转头看去，经过超级仔细的观察。
　　“真的是说明书啊！”蕾比一脸无奈的说道，百米高的大门上就三个大字，‘说明书’。
　　“没错啊！说明书的内容就在门的底下部分，我还怕你们注意不到专门把题目说明书三个字变得超级显眼了呢！”
　　“结果你们还是没有看到啊！”克洛郁闷的看着一群人，开口说道。
　　“你果然是笨蛋吧～！谁会去注意那种字啊！和大门一个颜色的浮雕。”露西无奈的吐槽道。
　　“一个颜色．”克洛回过头看去，果然大门上本来应该十分显眼的三个大字，现在需要仔细看大门才能看出来上面是有字的呢！
　　不过这种事情。
　　“不要在意这种小事情。”克洛轻笑着说道，“好了，幻影来到为期七天的地狱式特训班！”
　　“地狱式．”
　　“特训班．”
　　“什么鬼？？？”
　　所有人都蒙圈的看着克洛。
　　“因为我和艾露莎一致认为这次参加Ｓ级升级考试的各位没有任何一人达到了Ｓ级魔导士的水准，所以专门开启了为期七天的地狱补习班。”克洛一脸严肃的说道。
　　“不是特训班吗？”吐槽小能手露西兢兢业业，时时都不忘了自己的本职工作。
　　“所以欢迎来到地狱。”克洛狞笑着看着十五人仨猫，在克洛特意凝造的气氛之下，十五人仨猫好像是看到了地狱的影子。
　　“啊～！”
　　“哦～！”
　　“我说你们能不能别这么叫啊！会被误会的啊！”克洛无语的看着眼前这群女人。
　　“啊！对不起，克洛大哥，因为克洛大哥做的甜点是在是再好吃了。”温蒂连忙的慌乱道歉。
　　“喂，不用给他道歉啊！谁让他这么吓唬我们的。”卡娜大声的说道。
　　“可是．”温蒂迟疑的说道。
　　“不用客气啊！温蒂。”丽萨娜也毫不客气的说道，因为米拉的系丽萨娜和克洛绝对是超级的熟络的/所以在场的众人丽萨娜是最放开的。 廴
　　^“可是我们不是来进行特训 ′的吗？”露西放下手里精致的甜点，疑惑的说道。u
　　们听说过，断头饭吗？就是监狱里被判死刑的犯人在死之前都会吃上一顿丰盛的晚餐吗？”克洛阴暗的看着众女恐吓道。
　　没错就是众女，那些男的肯定扔进其他的空间，由分身开始进行各种各样的地狱式特训了。
　　“唉～！断头饭。”众女惊愕的看着阴沉的克洛。
　　“我开玩笑的。”克洛画风一变，一脸温柔的笑道。
　　“一点都不好笑，好不好。”夏露露愤怒的喊道。
　　“别生气吗？”克洛无所谓的摆摆手，“之所以留你们是有原因的，和那些男生们不同，你们的力量普遍都是偏弱的，所以他们这七天需要的是不停的战斗，将自己原本的力量发挥出来，你们的话则是需要学习一些新的魔法。”
　　“学习新的魔法．”众女不解的看着克洛。
　　“其实你根本是在歧视女性对吧！”艾芭葛琳愤怒的看着克洛，“你是不是认为我们承受不了那种训练是吧！”
　　“艾芭葛琳，魔法妖精炸弹魔法和杀手锏石化眼对吧！”克洛轻声说道，“你带着眼睛防止自己的石化眼发动，但是同样敌人带上眼睛，你的石化眼就没有办法发动了对吧！”
　　“嗯～！”艾芭葛琳一惊，“这个的确是她石化眼的克制方法呢！”
　　“跟我走吧！”一道白色的光影从克洛的身上分裂出来，包裹住艾芭葛琳，瞬间消失在原地。
　　“怎么回事，刚才的是什么？”剩下众女好奇的看着克洛。
　　“那是艾芭葛琳这七天的教官，你们同样也会有一个的。”克洛平静的说道。
　　克洛的身上连续的窜出几道流光，分别包裹着露西、卡娜、丽萨娜、朱毕安、蕾比消失在原地。
　　“唉～！克洛大哥我们不用特训吗？”留在原地的温蒂好奇的问道。
　　“不，温蒂，恐怕我们的特训对象就是眼前的克洛。”夏露露到是反应很快，瞬间就明白了。
　　“没有错，你们的训练对象就是我本人了，因为要叫夏露露时间魔法的话，能使用时间魔法的我本人才是最好的选择呢～！”克洛轻笑着说道。
　　“要开始了哦～！欢迎来到地狱。”克洛一脸阴暗的开口恐吓道。
　　“准备好了吗，各位，你们应该出发了，要前往天狼岛了开始考试了哟～！”克洛一脸欢笑的看着眼前疲惫不堪的十五人仨猫。
　　“喂，怎么最后一天的时候还训练的这么狠啊！我们现在的样子根本没有办法去考试啊！”伽吉鲁不满的大吼道。
　　“没事的，现在赶到港口前往天狼岛的话需要大概八九个小时的时间，足够让你们恢复体力和精神了。”克洛一脸轻松的说道。
　　“你还是都算计好了啊！”格雷一脸疲惫的笑了起来。
　　“当然了，这才是我性格啊！”克洛自信的一笑，众人的脚下一个漆黑的圆洞出现，将众人全都吸了进去。
　　“好好的休息一下吧！这次恐怕会让会长他们大吃一惊呢！”克洛轻笑着，身后出现了一个黑漆漆的旋涡，克洛连头都没有回，后退一步穿过了空间之门。
　　原地只留下最后的一句话，“我好像是忘记点了什么．”
　　巴尔吉欧港，一艘带有妖精尾巴标志的大船上，妖精尾巴的会长马卡洛夫正闭目坐在顶层的甲板上。
　　“来了吗～！”马卡洛夫眼睛一睁，看向了中间甲板的位置。
　　这时中间的甲板的半空中刚好出现了一个空洞，然后……
　　“啪、啪．”
　　参加Ｓ级考试的，十五人一猫，和不参加考试的另外两只猫，像下饺子一样掉落在甲板上。
　　“好痛．”纳兹躺在地上大声叫道。
　　然后……
　　“呕，这似在船……船上。”纳兹顶着一张大屁股脸，难受的说道。
　　和纳兹一样反应的还有两人，伽吉鲁和温蒂，这两人在掉到船上的第一时间，也和纳兹一眼，一脸难受干呕的样子。
　　“温蒂．”夏露露担心的看着温蒂，其他的几个女生也都疑惑的看着温蒂。
　　“伽吉鲁．”利力也疑惑的看着伽吉鲁。
　　“温蒂，你怎么了，怎么也和纳兹一样了啊！”露西担心的问道。
　　“我……我没事。”温蒂一脸难受的说道。
　　“这是克洛训练的成果，温蒂她现在已经成为真正的灭龙魔导士了。”夏露露虽然很担心，但是已经是为温蒂感到高兴。
　　“这样说．”利力看向干呕的伽吉鲁，“伽吉鲁你也是一样吧！”
　　“没错啊！”伽吉鲁自信的一笑，然后，“呕”。
　　利力看着一脸菜色的伽吉鲁，嘴角抽动，“灭龙魔导士还真是不方便啊！”
　　“在船上，看来克洛是直接把我们传送到前往天狼岛的船上了。”格雷轻声说道。
　　“没错，这就是前往天狼岛的船。”马卡洛夫站在顶层甲板上大喊道。
　　“老爷子．”
　　“会长。”
　　众人抬起头激动的看向马卡洛夫。
　　马卡洛夫站在顶层的栏杆上，扫视着下方面带疲惫之色的众人，虽然每个人都是一脸的疲惫，但是看到众人眼睛的时候，马卡洛夫欣慰的一笑，就算是疲惫的眼神，也隐藏不了众人眼中的那种自信的光芒。
　　尤其是在看到干呕的伽吉鲁和温蒂的时候，至于纳兹，马卡洛夫已经本能的将其忽视了。
　　“大家既然到了，那我们就出发吧！Ｓ级的升级考试在到达天狼岛的时候正式开始。”马卡洛夫大声的喊道。
　　“Ｓ级升级考试．”参加考试的八人眼中透露出了慑人的光芒，通过了克洛的地狱式特训的他们，就算是可能面对基尔达斯、艾露莎、米拉、克洛四大S级魔导士的阻拦，也是信心十足的……
　　可能……大概……或许是信心十足吧！
　　~~~
　　今天家里有事，下一更的话会在晚上回来在码。


第一百七十二章 s级升级考试初试
　　妖精尾巴的圣地，天狼岛，妖精尾巴的临时集合驻地，米拉一脸轻笑的制作着料理。
　　“嗯，味道不错啊！米拉你的手艺果然是比克洛还要厉害啊！”艾露莎嗅着料理的味道夸赞道。
　　“嗯，克洛也说我的厨艺已经超过他了呢！”米拉先是一笑，然后苦恼的开口说道，“但是料理魔法我就怎么也学不会了呢～！制作料理的同时进行那种细腻的魔法微控来配合料理，这种技术我根本做不到呢！”
　　“魔法料理．”基尔达斯疑惑的说道。
　　“因为那时候基尔达斯还没有回来啊！所以错过了克洛的魔法料理盛宴呢！”米拉轻笑着开口说道。
　　“哦！”基尔达斯也没有在意，老实说克洛的料理的确是他吃过最好吃的，但是基尔达斯并不是一个特别喜欢这种口腹之欲的性格，当然美酒的话是除外的。
　　“原来是那次的那种料理啊！”艾露莎突然恍然大悟的说道。
　　“原来你才刚刚想起来啊！”米拉无奈的轻笑着说道，米拉也对艾露莎的粗神经有些无奈了。
　　“唰．”
　　克洛的身影出现在临时集合地的一旁。
　　“嗯，好香啊！”克洛一出现就一抽鼻子，“是米拉的料理味道啊！”
　　“哦～！你来了啊！克洛。”基尔达斯一挥手打了个招呼。
　　“啊，那边的训练完成了，现在他们已经在来天狼岛的船上了。”克洛轻笑着走进了临时集合地。
　　“果然，这么香的味道也之后米拉酱能做的出来了。”克洛一脸陶醉的来到米拉身前深深吸了一口气。
　　“你来了，克洛。”米拉温柔的一笑。
　　“嗯，我说米拉酱，我记得这个汤需要十个小时的熬煮味道才会是最美味的时候吧！”克洛疑惑的看着米拉。
　　“嗯，这个汤最美味的时候就是第一场考试结束的时候，正好可以用这个汤安慰失败者们呢！”米拉温柔的一笑。
　　“这样啊！”克洛点点头，“第一场考试结束，我们也正好可以一起吃呢！”
　　“哦～！看来考试结束我还不能直接离开呢！”基尔达斯直接大笑起来。
　　“嗯～！在一场艰苦的考试之后，用一顿美味的料理抚平失败的同伴们的内心，的确是很不错的事情呢！”艾露莎轻笑着点点头说道。
　　“对了，这次特训成果怎么样。”米拉突然想起里，转身看向克洛问道。
　　克洛笑着伸出食指摆动起来，“这个要保密呢，我还想看一看你们被吓到的表情呢！”
　　“哦！那就是说特训很成功吗！”艾露莎了然的点点头。
　　“嘿嘿，我说了不能说呢！”克洛轻笑着说道。
　　“是吗～！那我就等着被吓到了啊！”基尔达斯直接大笑起来。
　　“各位，准备好了吗？”克洛凝重的开口说道。
　　“我们真的要这样做吗？”艾露莎略带迟疑的说道。
　　“这样其实也不错呢！对于他们也算是一个不错的体验。”基尔达斯笑着说道。
　　“没错，我也感觉很有趣呢！”米拉轻轻一笑开口说道。
　　“可是会长哪里．”艾露莎还是有点迟疑。
　　“放心好了，老爷子不会因为这种事情怪我们的。”克洛毫不在意的说道。
　　“那我们就这样办吧！拜托你了克洛．”艾露莎大喊一声，然后兴冲冲向着洞穴里走去。
　　“什么吗？她好像比我们还要兴奋呢！”基尔达斯无语的看着艾露莎离去的背影。
　　“嗯，艾露莎其实一直对这种事情很感兴趣呢！”米拉轻笑着说道。
　　是吗！”基尔达斯挠挠头，向着另一个通道走去，“那就拜托你了啊！克洛Q”4　〈彡
　　ОＫ，交给我就是，我可是最擅长这种事情了。”克洛自信的一笑。w
　　“阿拉阿拉，真的是好期待他们最后发现时候的表情啊！”米拉一脸期待的走向了另一条通道。
　　“我也很期待啊！”克洛大笑着走向了最后的一条通道，同时身上魔力涌动，在第一场考试的八个入口处动了一点小小的手脚。
　　因为周围海流的关系，天狼岛一年四季都是如同盛夏一般。
　　一艘带有妖精尾巴标志的大船缓缓的靠近了天狼岛，船上载着的正是妖精尾巴这次参加Ｓ级升级考试的魔导士。
　　“能看到天狼岛了呢！”洛基站在船头轻笑着说道。
　　“哦～！那就是天狼岛吗？”格雷从躺椅上走过来，轻声说道。
　　“真的是很奇特的岛呢！岛上好像还有一座岛呢？”蕾比也好奇的说道。
　　“据说那座岛上生活着妖精，而且是妖精尾巴的初代会长，梅伊比斯・维亚米利欧的长眠之地。”马卡洛夫站在桅杆上严肃的说道。
　　“你那是什么衣服啊！”格雷指着马卡洛夫的大裤衩和花衬衣大喊道。
　　“因为好热吗～！”马卡洛夫拿着一个团扇不停的扇着无奈的说道。
　　“没穿衣服的人还好意思说？”露西无语的看着光腚的格雷。
　　“接下来宣布初试内容。”马卡洛夫严肃的说道。
　　“初始？”使用了特罗依亚压制了眩晕的温蒂疑惑的说道。
　　“大致上每年的考试都会分成好几个阶段进项的。”温蒂的搭档梅斯特开口解释道。
　　“岛上岸边冒起浓烟的地方，你们首先要到达那里，那里有八条路，一条路只能让一族通过，然后前方是这样的．”马卡洛夫伸手在一旁制造出了一副虚幻的地图。
　　入口，然后是八条路，１号路后面是克洛，２号路和３号路是相连的斗，４号路是基尔达斯，５号路是艾露莎，６号路和７号路又是相连的斗，８号路是米拉，最后是一次考试合格的字样。
　　“只有突破了这里关卡的队伍才算是初试合格。”马卡洛夫大声的说道。
　　“斗？”同样被温蒂施展了特罗依亚的纳兹疑惑的说道。
　　“还有艾露莎、克洛、米拉和基尔达斯的画像下写着激斗呢！”格雷也奇怪的说道。
　　“也就是说．”露西有点明白了这幅图的意思。
　　“８组队中进入了斗之路的两队会碰撞，胜利的一方才能通过，写着激斗的是只有击败现役Ｓ级魔导士才能通过的最难路线，初试的目的就是测试武力。”马卡洛夫严肃的说道。
　　“理论上最多有六组通过初试呢！”艾芭葛琳轻笑着说道。
　　“不可能的，击败现役的Ｓ级魔导士的四条路线中绝对会淘汰几个组的。”艾尔夫曼轻声说道。
　　“说什么丧气话啊！”艾芭葛琳不满的说道。
　　“最糟糕的情况下就是只有两组通关吗？”蕾比皱眉说道。
　　“没关系的，把这些家伙全都杀个片甲不留。”伽吉鲁嚣张的说道。
　　“我说你啊．”蕾比一脸无奈的说道。
　　“哈哈，不管对手是谁我都不会失败的。”纳兹自信的大笑着说道，然后，“呕．”
　　“糟糕，特罗依亚的效力过去了。”温蒂也一脸菜色的说道。
　　“快点，在施展一次治疗的魔法啊！”本来同样自信的伽吉鲁也是脸色难看的趴再栏杆上说道。
　　“不可以的，特罗依亚连续使用是没有效果的。”夏露露轻声解释道。
　　“好了，开始，考试开始。”马卡洛夫根本没有在意，直接大声的宣布道。
　　“原来如此，呕，哈比～！”纳兹一脸菜色的叫道。
　　“明白。”哈比大声回道，然后带着哈比就向着天上飞去。
　　一脱离大船，纳兹立马恢复了精神，对着底下的众人嚣张的大笑着，“我们就先去选路线了。”
　　“砰”纳兹和哈比在半空中撞到了一道看不见的墙壁上。
　　“术式．”卡娜惊呼一声。
　　这时候众人才发现甲板周围的栏杆上已经写上了术式。
　　“放心吧！五分钟后便会解除的。”海面上菲利德回过头大声的说道。
　　“菲利德……你这混蛋。”纳兹愤怒的拍着术式的结界，但是术式根本不是这样可以解开的，只能眼睁睁的看着菲利德和毕古斯罗向着天狼岛飞去。
　　“对了……蕾比的话。”哈比突然开口说道。
　　“嗯，能够重写呢！”蕾比一脸轻松的说道。“不过．”
　　蕾比回头俏皮的一笑，“只有我和伽吉鲁可以通过呢！”
　　“什么．”众人再次眼睁睁的看着蕾比和伽吉鲁跳下船。
　　“抱歉了小露。”蕾比回头歉意的一笑。
　　“我和菲利德共事很久了呢！更复杂的就算了，这种程度的术式．”艾芭葛琳一脸轻松的说道，然后艾芭葛琳尴尬的发现自己3.1改写不了这个术式呢！
　　“看样子，菲利德最近书写术式的能力大大长进了呢！”艾芭葛琳尴尬的说道。
　　“还有四分钟，我们只能在这里等了吧！”卡娜无奈的说道。
　　众人并没有发现梅斯特和温蒂的身影已经消失在船上，要知道有梅斯特的瞬间移动在，梅斯特和温蒂甚至是比菲利德和毕古斯罗还要早到的。
　　五分钟后，“砰”一声术式结界应声而破，被困在船上的众人各显神通，向着天狼岛赶去。
　　最后众人的路线是……
　　１号线的梅斯特、温蒂；２号线的蕾比、伽吉鲁；３号线的格雷、洛基；４号线的艾尔夫曼、艾芭葛琳；５号线的纳兹、哈比；６号线的卡娜、露西；７号线的朱毕安、丽萨娜；８号线的菲利德、毕古斯。
　　本来，马卡洛夫给出的说明图只是有说明的作用的，和真是的路线是有区别的。
　　但是，克洛之前在马卡洛夫家里商讨Ｓ级上升级考试的时候是见过这张说明图的。
　　而众人也没有发现在进入考试的入口的一瞬间其实是进入了另一个通道的，最终众人的路线和说明图上路线变成了一样的。


第一百七十三章 s级考试初试进行中
　　妖精尾巴的圣地天狼岛，正在举办Ｓ级魔导士升级考试，的第一场初试。
　　初试的一号线，梅斯特和温蒂正缓缓的前进。
　　“梅斯特大哥，你说我们的对手会是谁啊！”温蒂小声的问道。
　　“不知道啊～！”梅斯特挠着头轻声说道，“不过．”
　　“好想知道，好想知道这里的石头是什么味道啊！”梅斯特抱着一旁的一块大石头啃着大声说道。
　　“唉～！”温蒂惊恐的看着啃石头梅斯特。
　　“我说，梅斯特你应该不是石头的灭龙魔导士吧！你应该咬不动才对吧！”一个声音从两人身前的黑暗中传出来。
　　“这个声音是……不会吧～！”梅斯特先是一愣，接着脸色难看了起来。
　　“踏、踏、踏．”脚步声缓缓的由远及近。
　　“克洛大哥。”温蒂惊喜的大叫一声。
　　“是我。”从黑暗中缓缓走出来的人影正是克洛。
　　“我们初试的对手难道就是克洛大哥。”温蒂脸色一变，才反应过来现在不是要高兴的时候，初试的规则中，遇到Ｓ级魔导士的话是需要打倒才可以通过的。
　　梅斯特也面色凝重的看向克洛，对于克洛，梅斯特的心里还有着其他的顾虑。
　　“对，你们需要打到我才可以通过升级考试的初试。”克洛平静的看着两人开口说道。
　　“糟糕了，对手竟然是克洛大哥。”温蒂紧张的看着克洛，对于克洛的实力，温蒂还是有一个模糊的认知的。
　　“糟糕了，对手竟然是克洛。”梅斯特警惕的看着克洛，“难道他是专门来堵我的，为了隐藏天狼岛的秘密。”
　　“你们跟我来吧！你们的考试不是在这里。”克洛看了一眼两人，转身向着洞穴的深处走去。
　　梅斯特和温蒂一愣，22看着克洛继续深入的背影，对视一眼互相点点头，跟着克洛走去。
　　“怎么办．”梅斯特脸色铁青的看着眼前克洛的背影，“难道要放弃这次的任务吗？”
　　“怎么办，对手竟然是克洛大哥．”温蒂也是紧张的看着克洛。
　　“我们到了．”克洛突然停住了脚步。
　　“嗯～！”温蒂和梅斯特这才发现，他们从狭隘的通道里走了出来，进入了一个光亮的洞窟中。
　　“好了，开始进行你们的初试吧！我可不会放水的。”克洛面色一凝，右手一翻，一件神秘物品出现了克洛的手里。
　　“哪个是．”梅斯特和温蒂脸色大变。
　　于此同时，三号线的格雷和洛基也走到了三号线的尽头，遇到了早就到达的二号线的蕾比和伽吉鲁。
　　“没有想到对手会是你们啊！”伽吉鲁嚣张的一笑，“看来这次可以好好的打一架了啊！”
　　“对手是蕾比和伽吉鲁吗！”格雷和洛基警惕的看着两人。
　　“伽吉鲁要小心啊！格雷和洛基不是什么简单的对手。”蕾比小心的提醒道。
　　“我知道了。”伽吉鲁嚣张的一笑，对着格雷和洛基大声的喊道，“来吧！虽然不是火龙，但是来拼杀吧！”
　　“正和我意。”格雷和洛基自信的一笑。
　　两边都是对自己的实力非常的有信心，都认为自己的实力可以获胜。
　　“来吧！铁龙棍。”伽吉鲁大吼一声冲了上去。
　　“狮子王的光辉。”洛基自信的一笑，冲上前去和伽吉鲁碰撞在一起。
　　“冰之造型－大槌兵。”
　　“文字魔法－火炎。”
　　“竟然瞬间抵消了我的冰，蕾比进步很大啊！”格雷惊讶的看向了蕾比。
　　“文字魔法－洞穴。”蕾比轻喝一声，数道立体文字融入到地面之中。
　　“冰之地板。”格雷一听到蕾比的轻喝就知道了蕾比使用的是什么魔法，瞬间周围的地面上全都附着了一层厚厚的冰。
　　另一边伽吉鲁和洛基也在不停的碰撞，伽吉鲁化作黑铁形态，洛基双手也被王之光包裹，两人也在不停的碰撞战斗。
　　再加上格雷的攻击，蕾比没有办法全部拦下，渐渐的变成了三人混战蕾比远处支援的场景，占据上风的格雷和洛基脸上渐渐的带上了一点胜利的微笑，但是两人却没有发现蕾比和伽吉鲁两人眼中的一丝喜色。
　　战斗依旧在持续，并且蕾比和伽吉鲁处于绝对的下风，眼看马上就要落败。
　　“认输吧！”格雷在进攻中大声的喊道。
　　“你们已经没有胜算了。”洛基也是自信的说道。
　　“嘿嘿。”这时候处于下风的蕾比突然笑了起来。
　　“呼呼．”战斗中的伽吉鲁喘着大气，一听见蕾比的笑声，嘴角也挂起了一丝笑意，猛地抬起头，一张嘴，“铁龙的咆哮。”
　　“没有用的。”格雷自信的一笑，“经过了地狱式特训的我已经脱胎换骨了。”
　　“冰盾。”格雷双手一合，在自己和洛基的身前凝出了一个冰盾，要是仔细看的话，就可以看得出来格雷的冰盾形状和之前的不同了，里面蕴含了更多的精巧设计，将冰盾的防御力大大的提升了。
　　伽吉鲁的咆哮过后，格雷的冰盾竟然没有一丝的裂痕。
　　格雷自信的一笑，看着站到蕾比身后的伽吉鲁，“你们是准备认输了吗？”
　　“输的的你们才对。”蕾比自信的一笑。
　　“这种时候还说大话．”洛基耍酷的一推眼镜，“就让我来给你最后一击吧！”
　　洛基大喝一声，“王者之光。”
　　“．”格雷看着没有任何变化的洛基，“你在搞什么啊！洛基。”
　　“我的魔法不能使用了。”洛基脸色难看的说道。
　　格雷脸色一变，双手一合，没有任何的变化，“可恶，我也不能使用了。”
　　“你们太大意了。”伽吉鲁冷笑着看向两人，“我们早就知道经过克洛训练的任何一个对手都不能小看，所以比你们早来的我们怎么会不做任何的准备呢！”
　　“是术式结界。”格雷一字一顿的开口说道。
　　“没有错，这就是我特训的成果，立体文字术式结界。”蕾比得意的说道，“在这个结界里除了灭龙魔法，任何的魔法都无法使用。”
　　“本来要是遇到火龙的话还可以痛快的打一架，但是除了火龙，其他任何的队伍遇到我们都绝对是死路一条。”伽吉鲁嚣张的说道。
　　“可恶，大意了。”洛基脸色难看的说道，“刚才的战斗他们恐怕都是装的，就是为了完成这个术式结界。”
　　“没错，你们来的时候我的结界还没有设立完成。”蕾比俏皮的一笑，“可是你们竟然只顾着和伽吉鲁战斗，根本没有注意我，才让我可以一边战斗一边完成了结界。”
　　“嘿嘿，既然知道了原因你们也可以安心的被淘汰了吧！”伽吉鲁嚣张的一笑。
　　“可恶，大意了啊！修行的成果完全没有展示出来啊！”格雷和洛基脸色难看，但是也毫无办法，不能使用魔法的魔导士战斗力绝对会弱上一大截的。
　　格雷和洛基毫无反抗之力的被伽吉鲁给打晕了。
　　“嘿嘿，成功通过初试。”蕾比兴奋的大喊一声。
　　“没想到小个子你也变的蛮强了啊！”伽吉鲁大笑着拍着蕾比的肩膀。
　　“嗯。”蕾比脸一红，连忙的转移话题，轻声问道，“伽吉鲁你这次怎么没有吵着要战斗，反而同意了我的计划。”
　　“我现在也就对和火龙打有兴趣了，和其他人打的话根本没有什么太大的欲望了啊！”伽吉鲁挠挠头轻声说道。
　　“嗯？”蕾比疑惑的看着伽吉鲁。
　　“嘿嘿。”伽吉鲁自信的一笑没有说什么。
　　蕾比看着伽吉鲁的样子，虽然好奇但也没有多问，蕾比和伽吉鲁向着出口的位置走去。
　　同一时间，四号线和八号线。
　　基尔达斯站在一片狼藉的战场中间，一旁艾尔夫曼和艾芭葛琳倒在地上失去了意识。
　　“糟糕了，不小心忘记是考试了。”基尔达斯苦恼的看着晕过去的艾尔夫曼和艾芭葛琳，“虽然实力已经可以通过初试了，既然不小心打晕了，那就算淘汰好了。”
　　“嗯，实力进步的不小呢！”魔人形态的米拉看着倒在地上的菲利德和毕古斯罗轻笑着说道，“算你们通过好了。”
　　“什么？”本来已经绝望的菲利德和毕古斯罗一愣。
　　“初试本来就是测试实力有没有达到Ｓ级魔导士的基本要求，并非是一定要击败现役的Ｓ级魔导士的。”米拉取消了魔人形态轻轻一笑说道，“接下来的考试要加油哦！”
　　米拉轻笑着离开了考试的路线，向着临时的集合点走去。
　　六号线卡娜、露西和七号线朱毕安、丽萨娜也激战在一起。
　　令人意外的是，占据上风的竟然是卡娜和露西。
　　“你那是什么魔法啊！竟然把朱毕安的水全都吸走了。”朱毕安惊讶的看着卡娜手里的卡牌。
　　“这可是特训之后的卡牌魔法。”卡娜自信的笑着说道。
　　另一边，露西也在和丽萨娜对战，263不，和丽萨娜对战的是另一个由双子座星灵杰米尼变成的丽萨娜和处女座的星灵芭露歌。
　　“我已经可以轻松的同时打开两扇门扉了。”露西自信的一笑，“我现在也不是拖后腿的了，既然这样．”
　　“露西还真强啊！双子座变换的我竟然连我最新的修炼成果都可以丝毫不差的模仿过去。”猫人形态的丽萨娜脸色凝重。
　　“芭露哥、卡娜，拖住朱毕安和丽萨娜。”露西突然大声的叫道，“杰米尼．”
　　“明白。”卡娜看着露西一脸严肃的样子笑着应道。
　　“是，公主殿下。”芭露哥也大声的回道，手上的动作加快缠住了丽萨娜。
　　杰米尼变换的丽萨娜向后一跃跳到了露西的旁边，从丽萨娜的样子变成了露西的样子。
　　两个露西面对面手拉手，闭上眼睛同时开始咏唱咒文，“丈量天际．”
　　“糟糕．”朱毕安和丽萨娜脸色大变，“好强的魔力波动。”
　　想要去阻止露西，但是卡娜和芭露哥同时缠住了两人，让两人无法去打扰露西。
　　“吾乃星际的支配者、以完整的方位、开启蛮荒之门、全体88星。”两个露西同时睁开眼睛，大嘴张开！


第一百七十四章 s级升级考试初试结束
　　一百七十四章
　　第五号路线，纳兹和哈比正精神满满的走在通道里。
　　“纳兹，你刚才为什么选择这条路线啊！”哈比好奇的开口问道。
　　“嘿嘿。”纳兹一脸灿烂的笑着说道，“这条路线前面的告示牌上写着的是ｅ路线，艾露莎ErzaScarlet，肯定就是这条路线了。”
　　“真的这么简单吗？”哈比疑惑的说道。
　　“肯定就是这样的。”纳兹一脸肯定的说道。
　　“是吗！”一个清冷的声音传来。
　　“这个声音．”
　　“不会吧！”哈比一脸惊恐的看去。
　　纳兹则是一脸兴奋的看去。
　　“恭喜你啊！纳兹，得偿所愿。”艾露莎从角落里轻笑着走出来说道。
　　“真的是艾露莎～！”纳兹和哈比同时大叫了出来，但是不同的是，哈比是惊恐的大叫，纳兹则是兴奋的大叫。
　　“嗯，看来纳兹你很想和我战斗啊！”艾露莎轻笑着看向纳兹。
　　“当然了，我可是期待了很久了。”纳兹一脸兴奋的看着艾露莎，“上次战斗还是……还是、还是什么时候来着。”
　　纳兹想了半天也想不起来上次战斗是什么时候，干脆摇摇头，一脸兴奋的看着艾露莎大喊道，“不管那么多了，我现在和上一次的时候可不一样了，我这次一定会打倒你的。”
　　“纳兹你上次就是这么说的。”哈比一脸无奈的吐槽道。
　　“是吗？感觉真的不一样了，说不定我真的不是你的对手了呢！”艾露莎则是轻笑着说道。
　　“唉！完全和上次一样，恐怕结果也是一样的吧！”哈比一脸无奈的说道。
　　“哦！我燃烧起来了。”纳兹兴奋的大叫起来，双手上已经燃起了火焰。
　　“火龙的铁拳。”纳兹跳到半空向着艾露莎一拳挥了过去。
　　“轰”
　　“啊～！”哈比被纳兹的一拳引发的爆炸所掀起了气浪在地上吹飞了七八圈撞到了一旁的岩壁上菜停了下来。
　　“好惊人的威力．”头晕眼花的哈比茫然的说道。
　　爆炸掀起的烟尘缓缓散去，场中的场景让蒙圈的哈比稍微清醒了一点。
　　“硬接纳兹的一拳竟然连动都没动。”哈比惊讶看着，原地一身火红色炎帝之铠的艾露莎用手中的剑挡住了纳兹的拳头。
　　“变强了不少嘛！纳兹。”艾露莎轻笑着看向纳兹。
　　“当然了，我现在可是足以打败你了。”纳兹看着眼前的艾露莎自信的一笑。
　　“火龙的钩爪”纳兹脚上生火原地后空翻一脚蹬在了艾露莎的下巴上。
　　“好快的动作。”被纳兹蹬飞的艾露莎惊讶的看向纳兹。
　　“不好。”艾露莎看着纳兹的动作一惊。
　　纳兹在刚把艾露莎蹬飞之后，还不等落地，在半空中就深吸口气，接着发动了攻击，“火龙的咆哮。”
　　炙热的火焰从纳兹的嘴里喷涌而出，艾露莎根本来不及躲避，直接被纳兹的咆哮命中。
　　“嘿嘿。”纳兹的咆哮结束，身子也正好落地，看着眼前被火焰包围的艾露莎露出了自信的笑容。
　　“好强．”哈比惊讶的看着自信的纳兹。
　　“你真的是变强了啊！纳兹。”火焰中响起艾露莎平静的声音。
　　火焰缓缓散去，毫发无伤的艾露莎身穿炎帝之铠，手里拿着的却不是炎帝之铠的火剑，而是一柄浅绿色的宝剑。
　　“海王之剑。”哈比惊讶的叫了出来，然后一脸恍然的开口说道，“是水属性的海王之剑削弱了纳兹的咆哮，在加上炎帝之铠的耐火特性才毫发无伤的挡住了纳兹的咆哮。”
　　“嘿嘿，我燃烧起来了。”纳兹见状根本没有丝毫的惊讶，艾露莎要是这么简单就会被打败，自己也不会输了这么多次了。
　　〈彡“看来我也要动真格的了。q廴”艾露莎脸上的笑容消失，严肃的板起了脸。
　　j_“换装”艾露莎左手持海王之剑右手再次出现了炎帝之剑。
　　“看招．”艾露莎向着纳兹冲了过来。
　　“火龙的铁拳。”纳兹双手燃起火焰向着冲过来的艾露莎再次挥拳。
　　艾露莎一个下蹲，躲过了纳兹的铁拳，左手的海王之剑向着纳兹挥砍而去。
　　纳兹脚下生火跳了起来，向艾露莎一脚踹来。
　　“火龙的钩爪。”
　　艾露莎右手的炎帝之剑一挡，左手的海王之剑再次想纳兹砍去。
　　“火龙的翼击”纳兹身子一压双臂缠绕火焰躲过了艾露莎攻击的同时再次攻击向艾露莎。
　　“砰”纳兹的攻击再次被艾露莎的炎帝之剑挡住，并且艾露莎借力一跃，跳出了纳兹的攻击范围。
　　“纳兹不错吗！攻击比干净利落的多。”艾露莎夸赞一声。
　　“那是当然，我可是挨了整整七天的揍。”纳兹大声说道。
　　“挨揍．”艾露莎不解的看着纳兹。
　　“没……没什么，我们继续打吧！这次我一定可以打败你的。”纳兹慌张的大声喊道，同时向着艾露莎冲去。
　　“是吗！能够打败我吗？”艾露莎脸色一凝，看向冲过来的纳兹。
　　“轰”纳兹的拳头和艾露莎的炎帝之剑碰撞，海王之剑趁机攻击，纳兹也轻松的躲过。
　　两人开始了一场精彩的攻防战。
　　“纳兹……纳兹他竟然可以和艾露莎进行这么激烈的攻防战。”哈比一脸惊愕的看着纳兹。
　　“说不定．”哈比的猫脸上升起了一丝期待之色。
　　“纳兹加油，打倒艾露莎啊！”哈比兴冲冲的大喊大叫起来。
　　五号线的洞穴中，已经是破烂不堪，到处都是战斗留下的痕迹，剑痕深坑。
　　“呼．”艾露莎半跪在地上用手里的剑支撑着身子气喘吁吁，身上的炎帝之铠也破烂不堪，手里的炎帝之剑和海王之剑更是满是豁口。
　　纳兹则是躺在一个大坑旁边，失去了意识。
　　“纳兹．”哈比一脸担心的看着纳兹。
　　“呼，真的变强了啊！纳兹。”艾露莎看着昏迷了的纳兹轻声说道。
　　艾露莎一转头，看向了哈比，“哈比。”
　　“在。”哈比恭敬的一个敬礼，“艾露莎大人有什么吩咐。”
　　艾露莎凝视着哈比。
　　哈比一头的冷汗，“糟糕了，艾露莎不会是因为我是纳兹的搭档，所以连我也想砍吧！”
　　“你带着纳兹过去吧！”艾露莎说出了让哈比惊讶的话。
　　“唉？”哈比惊愕看着艾露莎。
　　“你们Ｓ级升级考试初试通过了。”艾露莎轻笑着说道，“纳兹他的实力足以通过这场初试了。”
　　“真……真的。”哈比激动的大喊出声。
　　艾露莎休息了这会也逐渐的缓了过来，站起身将身上残破的炎帝之铠换回平时的盔甲裙装，轻笑着看向纳兹说道，“嗯，这场初试的目的本来就是检测实力有没有达到Ｓ级的标准的测试，纳兹的实力足够了。”
　　“太棒了，纳兹通过初试了，可以参加Ｓ级考试了。”哈比激动的跑向了一旁昏迷的纳兹。
　　艾露莎平静的转过身，向着临时的集合点走去，不过艾露莎的心里却没有表面上那么平静，公会里任何一个人都知道，纳兹的火焰只有在面对敌人的时候才会拥有着毁灭性的威力。
　　“要是我是真正的敌人的话，纳兹他恐怕不会这么简单的就昏过去吧！”艾露莎心里明白，只有在面对真正的敌人的时候纳兹的实力真正的发挥出来。
　　“看了克洛的特训很有效啊！纳兹战斗的节奏，魔法的使用时机，还有战斗的技巧全都有了质的飞跃。”艾露莎想到刚才纳兹战斗的时候说的话。
　　艾露莎若有所思的小声说道，“之前纳兹说他挨了七天的揍，这就是克洛的特训吧！”
　　当艾露莎回到临时的集合营地的时候，所有应该到的人都到了，克洛、基尔达斯、米拉，然后不合格的成员，昏迷中的艾尔夫曼、艾芭葛琳，正在喝汤的格雷、洛基、朱毕安、丽萨娜。
　　“大家都在啊！”艾露莎轻声说道。
　　“嗯，艾露莎你是最后一个回来的呢！”米拉轻笑着说道。
　　“啊！纳兹太难缠了，花了点时间。”艾露莎轻声说道。
　　“是吗？”米拉疑惑的看向了艾露莎，艾露莎虽然战斗过后就换回了衣服，不过以米拉的观察力，还是可以看出来艾露莎身上激烈战斗的痕迹。
　　“唉！”克洛突然发出一声叹息。
　　艾露莎疑惑的看着唉声叹气的克洛，小声的向一旁的米拉问道，“克洛他这是怎么了。”
　　“不知道呢！我一回来的时候他就是这样子，问他怎么回事他也只是摇头，什么都不说，不过应该不是什么大事。”米拉轻笑着说道。
　　“是吗？”艾露莎迟疑的看着克洛。
　　“好了，艾露莎来常常米拉的汤吧！现在可是最美味的时候哦！”丽萨娜轻笑着给艾露莎递过一碗汤。
　　“嗯，谢谢丽萨娜。”艾露莎接过汤走到棚子下面坐下，开始小口小口的喝着汤。
　　“丽萨娜在来一碗。”基尔达斯举起手里的碗大声的喊道。
　　“来了。”丽萨娜从基尔达斯手里接过碗，给基尔达斯添上递给基尔达斯。
　　“哈哈，我就是为了这一碗汤才留下了这一会的啊！看来这次留下来真的是值了啊！”基尔达斯接过汤感慨的说道。
　　“嗯，好喝。”艾露莎喝了一口汤，眼睛一亮，称赞一声。
　　“唉～！不想了。”克洛突然站起身。
　　米拉疑惑的开口问道，“你刚才到底是怎么了，唉声叹气的。”
　　“啊！没什么大事，就是被梅斯特和温蒂赢了，心里不痛快。”克洛摇摇头说道。
　　“温蒂和梅斯特．”众人惊愕的看着克洛，尤其是被淘汰的四个醒着的人。
　　“你和梅斯特、温蒂比的什么。”最了解克洛的果然还是米拉，在听到克洛说输了的时候，立马就想到了，克洛绝对不是和梅斯特、温蒂比的实力。
　　克洛略显郁闷的说道，“因为我之前给他们进行过特训，所以对于他们的实力我还是认可的，所以我就和梅斯特、温蒂他们比的．”


第一百七十五章 寻找梅比斯的坟墓
　　“什么．”马卡洛夫愤怒的吼声回荡在通过初试的五组人耳边。
　　并且除了梅比斯和温蒂两人，其他四组人也是一脸惊愕的样子。
　　“会长．”温蒂小声的叫了一声。
　　“嗯～！”马卡洛夫气冲冲的看过来。
　　温蒂直接被马卡洛夫愤怒的样子吓到一呆。
　　“会长，要不你取消我们的资格吧！”梅斯特站出来小心的说道。
　　“取消你们的资格干什么。”马卡洛夫气冲冲的说道，“克洛既然没有和你们对战测试你们的实力就让你们通关，说明他认可你们的实力达到了通关的标准，没有必要取消你们的资格。”
　　“那会长你在生什么气啊！”露西小心的问道。
　　“他们竟然竟然擅自改动考试的路线。”马卡洛夫气冲冲的说道。
　　“改动．”在场的众人全都是一愣。
　　“没有错，比如梅斯特和温蒂进入的是一号线，一号线原本是和四号线战斗的，但是现在竟然变成了克洛守着的六号线，还有纳兹的五号线，原本应该是基尔达斯镇守的，结果变成了艾露莎。”马卡洛夫大声的说道。
　　“可是这样也没有必要生气吧！改动就改动了。”伽吉鲁无所谓的说道。
　　“不，会长这么一说好像感觉怪怪的。”夏露露皱着眉头不确定的开口说道。
　　“一号线是克洛，五号线是艾露莎，二号线的蕾比和伽吉鲁另一组对战，六号线的我和卡娜也是对战，这好像就是一开始会长给我们看的考试图。”露西先是念叨了一遍，然后恍然的说道。
　　“没有错啊！三号线的格雷、路基，七号线的朱毕安、丽萨娜，四号线考官基尔达斯，八号线考官米拉珍，这根本就是一开始我解说的考试图。”马卡洛夫脸色难看的说道。
　　“哦！原来是这样啊！考试的真正路线和一开始的说703明用的图表是一样的，难怪会感觉有点奇怪啊！”利力也点点头说道。
　　“这肯定是克洛出的主意。”卡娜无奈的说道，“一开始看到的不起眼的说明书就是真正的考试路线，还真是恶趣味啊！”
　　“而且实施者也肯定是克洛，只有克洛可以在我们毫不知情的情况下，改变我们进入的通道。”蕾比也无奈的说道。
　　“可是这样也没有必要生气吧！”菲利德疑惑的说道。
　　“这么好玩的事情，竟然瞒着我，没有让我一起参与进去我当然生气啦！要知道参没参与，在看到你们发现事实之后惊愕的表情，那种感觉是完全不同的。”马卡洛夫恼怒的说道。
　　“会长．”众人头上青筋暴起，看着一脸恼怒的马卡洛夫。
　　“糟糕了，不小心把心里话说出来了。”马卡洛夫瞬间感觉到在场的目光全都集中到了自己的身上。
　　“咳咳。”生活经验丰富的马卡洛夫怎么可能会被这种事情给难住呢！当即轻咳了两声，然后开始大声的宣读。
　　“突破一次考试的是，纳兹和哈比，梅斯特和温蒂、卡娜和露西，蕾比和伽吉鲁，菲利德和毕可斯罗，共五组，接下来就开始进行第二场考试。”
　　“纳兹，你要消沉的什么时候。”哈比来到沉思的纳兹一边，轻声说道。
　　“不，我在想些事情。”纳兹低沉的开口说道。
　　“纳兹竟然在想事情．”哈比手舞足蹈一脸惊恐大喊道。
　　“你到底有多小看他啊！”露西无语的吐槽道。
　　“好。”纳兹站起身，脸上的表情恢复了以往的活力，“已经想好了。”
　　“下一次打败艾露莎的时候，要说的耍酷的台词．”纳兹一脸兴奋的大吼道。
　　“好吧！是我高看你了。”露西再次无语的吐槽道。
　　・A“卡娜、菲利德、蕾比、梅斯特，我就来比比谁能够成为Ｓ级魔导士吧！纳兹一脸兴奋的大吼道。 gj
　　“哼谁会怕你啊！”伽吉鲁毫不客气的怼道，“成为Ｓ级的一定是我。”'u纟
　　“不 怎么说你都不会是Ｓ级的。”在场的所有人全都面无表情的说道。
　　“好了，接下来宣布，第二场考试的考试内容。”马卡洛夫一本正经的开口说道，“第二场考试的内容是寻找在这座岛上某处初代公会会长梅比斯的墓碑。”
　　“寻找初代公会会长梅比斯的墓碑？”露西疑惑的看着马卡洛夫。
　　“没错，时间是六小时，你们想要通过第二关就要在六小时之内找到墓碑，我会在梅比斯的墓前等你们。”马卡洛夫说着转身离开。
　　“对了，夏露露和利力，你们先回临时集合点吧！接下来的考试你们是不能参与的。”马卡洛夫突然回头开口说道，然后头也不回的进入了天狼岛的森林。
　　“是。”夏露露和利力同时答到。
　　“好，哈比我们走。”会长离开之后第一个离开的是纳兹，然后其他四组也跟着离开。
　　“哈哈，还真有你的啊！克洛。”基尔达斯看着克洛直接哈哈大笑起来。
　　“克洛，你竟然和梅斯特、温蒂用斗地主一决胜负。”艾露莎头上青筋暴起愤怒的大吼道。
　　“这不是没有其他的方法吗，训练他们的我对他们的实力知道的是一清二楚，他们任何一组都有着通过初试的资格的，所以我一开始就决定了不管是谁抽到我都会放行的。”克洛一脸随意的说道。
　　“嗯，任何一组都有着通过初试的资格。”艾露莎一愣，然后扭头看向了被淘汰的三组。
　　还在昏迷的艾尔夫曼和艾芭葛琳没有意识，但是格雷组合、朱毕安组都是脸色难看。
　　“没错，不过最少是会淘汰两组的，因为有两个是互相对决的通道，所以这次的初试不止是实力也是运气的比赛哦！”克洛轻笑着说道。
　　“运气比试．”格雷和朱毕安脸色更加难看，“原来我们是运气最差的啊！”
　　“不，我到是任务运气最差的是艾尔夫曼和艾芭葛琳呢！”克洛看着昏迷中的两人轻声说道，“明明有着通过的实力，竟然被基尔达斯一时失手给打晕了，不禁错失了参加Ｓ级考试的资格，而且米拉用来安慰失败者的料理也快要被喝光了。”
　　“被喝光了．”众人疑惑的转头看向料理台。
　　只看见基尔达斯正站在料理台前，张着大大的嘴巴，两只手端着大锅往嘴里道。
　　“唉～！基尔达斯，不可以全喝掉。”丽萨娜连忙大声叫道。
　　“嗝，你说什么。”基尔达斯回过头来一脸迷茫的说道。
　　丽萨娜连忙跑过去查看锅里的剩下的汤。
　　“唉，全没了。”丽萨娜脸色难看的说道。
　　“嗝，米拉的手艺还真是不错呢！”基尔达斯晕乎乎的说道。
　　“啊～！基尔达斯好重的酒味啊！”丽萨娜一脸嫌弃的说道。
　　“嗝，这个汤搭配着酒喝绝对是最棒的。”基尔达斯一脸红晕，迷糊的说道。
　　“砰、砰．”
　　“对不起。”顶着满头大包的基尔达斯诚恳的说道，“因为考官的任务结束了，所以喝了点小酒。”
　　“现在酒醒了吗？”艾露莎阴沉的说道。
　　“醒了，绝对醒了。”基尔达斯一脸肯定的说道。
　　“现在怎么办．”艾露莎脸色难看的说道，“汤竟然没有了，要是艾尔夫曼和艾芭葛琳醒过来没有喝到汤，在加上被淘汰的失落感，一定会被击垮的啊！”
　　“我想不会这么严重吧！”格雷无语的看着脱线的艾露莎。
　　“没关系的。”米拉轻轻摇头说道，“虽然我不肯能快速的在做出一锅汤，但是．”
　　米拉说话间目光就转移到了克洛的身上。
　　“我知道了．”克洛本来凝视着远处的目光转移回来，无奈的摇摇头，走到料理台，在储物空间中取出食材。
　　“瞬间切刀法。”克洛手持菜刀，轻轻一挥，桌子上所有的食材瞬间被处理完毕。
　　“好快的刀。”艾露莎目光一凝，其他人的表现和艾露莎也差不多，都愕然的看着克洛。
　　就算是众人紧紧的盯着克洛，也没有看清楚克洛到底是怎么处理食材的，仿佛是眨眼的一瞬间，克洛就完成了所以的步骤，将料理下锅。
　　同时克洛的眼睛中一个时钟出现，并且时针飞快的转动着，克洛也不停的往里面加入食材。
　　“好了。”克洛一拍手，“虽然没有米拉的味道好，但也是超级美味了。”
　　“这么快．”
　　“不会吧！”
　　“这还没有过十秒钟吧！不是说需要十个小时吗？”
　　“好了，克洛的厨艺和时间魔法搭配起来可以将需要超长时间熬煮的料理在超短的时间里做好。”米拉轻笑着说道。
　　“可是这也太快了吧！”格雷轻声说道。
　　“表面上这锅汤只煮了是秒，但事实上已经熬煮了十个小时了。”克洛轻笑着说道。
　　“唉～！这么多的汤……配上点小酒。”基尔达斯一脸兴奋的幻想着。
　　“嗯～！”艾露莎一个冷眼过去。
　　“我完全没有想喝酒呢！”基尔达斯讪笑着说道。
　　“哼。”艾露莎冷哼一声。
　　“呼，艾露莎什么时候这么可怕了，小时候明明很可爱的说。”基尔达斯一脸郁闷的说道。
　　“好了，我要在天狼岛上转转，汤的话你们随便喝就是了，没有我回来在做就是。”克洛站起身轻声说道。
　　“嗯，大家不是在考试吗？现在去岛上闲逛的话．”艾露莎的看着克洛。
　　“没事的，不会打扰他们考试的，岛上有一个很在意的魔力气息，我需要去查看一下。”克洛轻笑着走向森林。
　　“用不用我一起啊！”米拉也开口说道。
　　“不用了，我一会就回来。”克洛说着，人就消失在森林里。
　　“刚才感觉到的魔力应该就是杰尔夫了吧！”克洛走在森林里，向着刚才感觉到的那股充满死亡气息魔力的方向走去。


第一百七十六章 考试暂停
　　天狼岛，森林的某一处。
　　克洛伸出手抚摸着枯萎大树，看着眼前一大片枯萎的森林。
　　“就好像生命被夺走了一般啊！杰尔夫的标志性能力啊！”克洛感慨一声。
　　“三处离开的痕迹，有两处是大大咧咧，没有丝毫隐藏的，另一处虽然没有隐藏，但是留下的痕迹却少之又少，应该就是杰尔夫了吧！”克洛转身向着离开痕迹最少方向追去。
　　于此同时，正在天狼岛上考试的蕾比和伽吉鲁也如同命运一样，最早的遇到登录天狼岛的入侵者。
　　和原来伽吉鲁拼命才打倒了敌人不同，现在的蕾比和伽吉鲁两人轻松的就制服了两个喽。
　　“为什么黑暗公会恶魔心脏会跑到我们公会圣地天狼岛来。”蕾比疑惑的看着捆绑在一起的一狗一鸡。
　　“不知道。”伽吉鲁摇摇头，然后指着被抓的两人，“不过眼前的狗头人和鸡头人肯定知道。”
　　“哼，我们是不会说的。”鸡头人一脸坚定的说道。
　　“没错，大人们一定会来拯救我们的，最好快点放了我们，不然你们死定了。”狗头人嚣张的大吼道。
　　“砰、砰．”
　　“快点说，大人是什么人，还有你们的目的是什么，为什来我们公会的天狼岛。”伽吉鲁一脸不耐的大声发问。
　　“是我们恶魔心脏会长的直属部队炼狱七眷属，他们现在正在想着这座岛进发。”头顶着大包的鸡头人小声的说道。
　　“好没有骨气啊！”蕾比无语的看着只是被打了一拳就全招了的一狗一鸡。
　　“恶魔七眷属．”伽吉鲁一皱眉头，“还有你们的目的呢！”
　　“我们的目的是杰尔夫，我们的情报上说杰尔夫就在这座岛上……”另一只头顶大包的狗头人也开口说道。
　　“杰尔夫……难道是哪个历史上最凶残的黑魔导士杰尔夫，他不可能还活着的。”蕾比和伽吉鲁都脸色大变。
　　“没错，就是哪个杰尔夫，会长说过杰尔夫这４００年一直是出于沉睡，当杰尔夫觉醒之时，世界都会被染成黑暗。”鸡头人大声说道。
　　“而且我们的主力部队也在赶往天狼岛，而且还有以为七眷属的大人已经到达这里了，你们绝对死定了。”狗头人嚣张的大吼道。
　　“砰、砰。”
　　“对不起，是我孟浪了。”狗头人顶着一个三层的包塔说道。
　　“我明明什么都没有说啊！”被牵连的鸡头人也顶着三层包塔哭丧着脸说道。
　　“糟糕了，这个消息要尽快的告诉大家才可以。”蕾比脸色难看的说道。
　　“可是考试怎么办．”伽吉鲁皱眉说道。
　　“大概会暂停吧，走吧！这种事情一定要尽快的通知大家。”蕾比轻声说道。
　　“嗯～！”伽吉鲁看着蕾比坚定的目光点了点头。
　　“单字结界－速。”
　　一个文字漂浮在蕾比和伽吉鲁的头顶，一道光缓缓的照射在两人的周围。
　　“我们走吧！这个可以让我们的速度增加很多的。”蕾比轻声说道。
　　蕾比和伽吉鲁快速的向着临时集合地赶去。
　　“这是你学会的新魔法吗？”伽吉鲁赶路的时候疑惑的问道。
　　“也不算是新魔法，只是把立体文字和术式结界结合起来的魔法。”蕾比目视前方，轻声说道。
　　“结合起来．”伽吉鲁疑惑的重复了一句。
　　嗯，这是特训的成果，文字魔法的力量就是知识，将知识融入魔法之中才能够发挥文字魔法的力量，我花了七天的时间勉%彳强的将立体文字和术式融合了，「不过现在也只能使用单字结界。”蕾比轻声解释道。j、
　　・伽吉鲁两眼蒙圈的看着蕾比，“虽然听不懂但是感觉很厉害啊！”
　　“好了，这个回去再说吧，现在我们要快点把消息告诉大家，不能让大家在毫无防备之下就进入战争。”蕾比目光坚定的说道。
　　“知道了。”伽吉鲁伸手将蕾比拉过来抱了起来。
　　“呀～！伽……伽吉鲁你在做什么啊！”蕾比尖叫一声脸红的问道。
　　“笨蛋，别动，这样更快。”伽吉鲁轻喝一声。
　　“嗯，好快，比刚才快了三倍以上。”蕾比看着两边飞速后退的景物惊呼出声。
　　“这就是伽吉鲁的实力吗？”蕾比凝视着伽吉鲁的侧脸，不知不觉的脸红了起来。
　　“找到了。”克洛看着眼前的黑发少年，恐怕任何不知情的人都不会想到这个少年就是在魔法界凶名赫赫的黑魔导士杰尔夫。
　　“嘿，杰尔夫。”克洛挥挥手打了声招呼，缓步向着杰尔夫的方向走去。
　　“嗯？”杰尔夫疑惑的看向了克洛，在看到克洛向他走来的时候连忙伸出手惊恐的大喊，“不能靠近我。”
　　“放心好了。”克洛一边走一边摇着头说道，“我现在虽然看着是在靠近你，但是我其实和你并不在一个时空呢！”
　　“空间……没有触发死亡狩猎．”杰尔夫听到克洛这样说，抬起头看向自己身边的克洛，对于空间魔法杰尔夫也是有研究的，不在慌乱的杰尔夫也发现了眼前克洛的异状。
　　“好精湛的时空魔法，竟然站在过去的时空中，难怪死亡狩猎不会发动。”杰尔夫不由的称赞一声。
　　“那是当然的，时空魔法可是我最擅长的。”克洛自信的说道。
　　“嗯，的确我从来没有见到过如此精湛的时空魔法呢！”或许是太久没有和人聊天，杰尔夫竟然和克洛就这么聊了起来。
　　克洛和杰尔夫坐在地上天南地北的聊了起来。
　　“杰尔夫，我听说你和我们公会的初代会长好像有不清不楚的关系哦！”克洛坏笑着看向杰尔夫。
　　“你们公会的初代会长？”杰尔夫疑惑的看向克洛。
　　“梅比斯・维维亚米利欧就是我们的初代会长。”克洛轻笑着说道。
　　“梅比斯。”杰尔夫一愣，眼神中透露出点点的温柔之色，“那是我一生都无法忘记的珍贵的回忆。”
　　“哦！有一腿哦！”克洛看着杰尔夫温柔的样子，卷着舌头学着哈比说话。
　　杰尔夫根本没有理会克洛，只是一脸温柔的回忆着，并且一道道死亡狩猎在杰尔夫的周身浮现。
　　“阿勒阿勒。”克洛无语的看着周围数十米化作死地。
　　会过神来的杰尔夫看着周围的死寂，低声说道，“抱歉，我会马上离开这座岛的。”
　　“轰．”一颗红色的信号弹从天狼岛的半空绽放。
　　“嗯，是应该离开了。”克洛看着天上爆炸的信号弹轻声说道。
　　“争斗再次开始了吗？”杰尔夫皱眉说道。
　　“嗯，敌人入侵，恐怕是冲你来的狂信徒吧！”克洛站起身轻声说道。
　　“是吗！”杰尔夫低着头沉声说道。
　　“好了，你也应该离开了，这里马上就会变成战场了。”克洛摇摇头向着集合地走去。
　　“是嘛！无论何时何地人类的争斗都不会停止啊！”杰尔夫低声说道。
　　“这不是很正常的事情吗？好了，下次见到你的时候，希望还可以和你这样聊天。”克洛背对着杰尔夫挥了挥手说道。
　　“我也这样希望啊！”杰尔夫看着消失的克洛轻声说道，然后站起身缓缓的向着岛的边缘走去，准备离开天狼岛。
　　“情况就是这样．”蕾比慌忙的解释道。
　　“怎么可能，杰尔夫竟然会在我们公会的圣地。”艾露莎脸色难看的说道。
　　“虽然我们也不相信，但是那两个家伙就是这样说的。”伽吉鲁皱眉说道。
　　“你们抓住的俘虏呢！”艾露莎严肃的问道。
　　“因为赶时间，所以没有带着他们，让他们是失去战斗力之后就扔在原地了。”蕾比轻声说道。
　　“艾露莎，现在最重要的不是杰尔夫，而是恶魔心脏即将到来，需要赶快通知大家。”米拉一脸严肃的说道。
　　“我知道了。”艾露莎点点头，手上出现一颗信号弹发射到天空，“考试暂停，全员做好战斗准备，进入战备状态，进入迎敌态势。”
　　“米拉，留守营地，要是有人回来就通知他们事情的原委，其他人分成两队跟着我和基尔达斯，进入天狼岛寻找考试的成员。”艾露莎严肃的大声说道。
　　“有一位登上岛屿的七眷属，糟糕了，温蒂。”夏露露脸色十分的难看，身后翅膀一扇，瞬间冲了出去。
　　“等着我啊！温蒂。”夏露露心里默念。
　　“夏露露。”艾露莎看着飞走的夏露露大喝一声。
　　“他可能是去找温蒂了，由我跟上去吧！”利力背后翅膀一展，向着夏露露离开的方向飞去。
　　“可恶啊，他们竟然擅自离队。”艾露莎脸色难看的看着飞离的两只猫。
　　“好了，艾露莎，现在不是担心这个的时候。”米拉轻声说道，“赶快跟上去吧！”
　　“格雷、朱比亚、洛基、丽萨娜，跟我走。”艾露莎大吼一声，也跟着夏露露离开的方向赶去。
　　“蕾比、伽吉鲁、艾尔夫曼、艾芭葛琳，你们跟我走吧！”基尔达斯严肃的说道。
　　“是。”四人人应声跟着基尔达斯向着另一个方向走去。
　　“大家一定要平安啊！”米拉看着两队离开的身影祈祷道。


第一百七十七章 炼狱七眷属‘阿祖玛’
　　在信号弹升空之后，天狼岛上所有的人都看到了这红色的信号弹。
　　天狼岛妖精尾巴初代会长梅比斯的墓前，马卡洛夫惊疑的看着天空中的信号弹，疑惑的自语道，“有敌人？为什么会来这座岛上。”
　　“红色的信号弹，敌人进攻的信号，竟然会发生这种事。”马卡洛夫站在墓碑的前方轻声说道。
　　“梅比斯，妖精尾巴初代会长梅比斯・维维亚米利欧啊！没有想到作为公会圣地的这座岛，竟然也引来了敌人的攻击，你要是知道了会有多么的失望啊！这一切都是我的责任，我一定会承受这个惩罚，所以……请你一定要保护好小鬼们。”
　　～“那是什么啊？”露西看着天上的信号弹疑惑的问道。
　　“红色的信号弹是有敌人的意思！”卡娜一皱眉轻声解释道，现在的卡娜并没有了一周前的焦躁，原因自然是这一周的训练让卡娜有了希望，成为Ｓ级魔导士的希望。
　　卡娜一直没有通过Ｓ级考试最主要的原因就是实力问题，现在卡娜的实力虽然没有进步太多，但是已经看到了前路，看到了光辉的未来。
　　～“有敌人？”菲利德看着天上的信号弹一皱眉。
　　“考试怎么办啊！”毕古斯罗疑惑的问道。
　　“恐怕会暂停吧！”菲利德摇摇头说道，“现在这个不重要了，我们需要赶到公会的临时集合地，情报太少了。”
　　～“嗯？难道说是因为刚刚把我的围巾变黑的那个混蛋！”纳兹围着一条漆黑的围巾，抬头看着天上的信号弹猜测道。
　　“不好说呢！那是敌人发动袭击的信号，就是说敌人接下来才会发动攻击呢！”哈比轻声说道。
　　“虽然不知道是何方神圣，难道是要找妖精尾巴大家吗？绝对会让他们偷鸡不成蚀把米的。”纳兹一脸兴奋的喊道。
　　“爱～爱！”哈比也自信的应道。
　　～“嗯？那颗信号弹是什么意思啊！梅斯特大哥。”温蒂指着天上的信号弹疑惑的对身旁的梅斯特问道。
　　“这个，那个……好像知道这些花的味道啊！简直太想知道了。”梅斯特根本不知道天上信号弹的意义，立马转换话题，趴到一旁的花丛里开始吃花。
　　“呀！梅斯特大哥你也忘记了吗？”温蒂不解的说道。
　　“糟糕，要在大部队抵达之前就开始行动吗？”梅斯特趴再花堆里皱着眉头想到，“不行，我一个人不可能是妖精尾巴主力的对手，而且杰尔夫也在这个岛上，现在又有意义不明的信号弹，情况太复杂了。”
　　“梅斯特大哥……梅斯特大哥。”温蒂的叫喊声将梅斯特从思考中拉回现实。
　　“嗯，怎么了吗？温蒂。”梅斯特连忙回过头应道。
　　“梅斯特大哥，刚才我叫了你好多次，你都不答应。”温蒂奇怪的说道。
　　“哦！我刚才在想事情。”梅斯特挠挠头解释道。
　　“嗯．”梅斯特和温蒂都是目光一凝。
　　“有从来没问过的人类的味道。”温蒂警惕的看着周围。
　　“是敌袭。”梅斯特听到温蒂这么一说立马反应过来，快速的回身抱着温蒂瞬移逃走。
　　梅斯特刚抱着温蒂瞬移离开，两人所在的山崖就发生了大爆炸。
　　～“你是说，梅斯特有可能是卧底。”利力皱眉说道。
　　“对，虽然不能肯定是哪一方的卧底，但是肯定不是妖精尾巴的成员，所以我现在很担心温蒂。”夏露露着急的说道。
　　“被你这么一说，梅斯特自称是王……密斯特岗的弟子，但是密斯特岗应该是不可能在这个世界收弟子的。”利力皱着眉头冷声说道。　　“没错啊！这个梅斯特的魔法应该是可以影响记忆所以大家印象里才会有这个人。”夏露露担心的说道。
　　・
　　“可是夏露露，你知道温蒂现在的位置吗？我看你从一出来就直直的往这边飞行。”利力不解的问道M
　　“嗯，我学会了未视之眼之后，预告能力也增强了不少，我先走可以从无数未来的片段中确定往那边飞可以遇到温蒂。”夏露露轻声解释道。
　　“竟然可以做到这种事情．”利力吃惊的看着夏露露。
　　“这算是我能力的应用吧！”夏露露点点头说道。
　　利力既然知道夏露露可以找到温蒂，也就安心的跟着夏露露飞行。
　　“轰．”不远处的山崖，响起一声爆炸。
　　“就是那里，温蒂的位置就在爆炸的哪里。”夏露露担心的大喊道，身后翅膀一扇飞行的速度竟然再次快了三分。
　　利力同样的身后翅膀一扇，紧紧的跟上了夏露露。
　　“温蒂。”夏露露感到爆炸的地方立刻大声叫道。
　　“夏露露。”利力连忙飞了过来。
　　“别过来……快逃。”夏露露突然脸色一变，向着另一个方向飞去。
　　利力虽然疑惑，但是依旧给是和夏露露一样，连忙躲闪开来，两猫刚刚飞离，刚才的位置就有点点金光出现，然后瞬间爆炸。
　　“刚才是敌袭吗？”利力脸色难看的说道，刚才要不是夏露露提醒，他们恐怕就被炸到了。
　　“夏露露、利力，在这边。”突然底下山崖的一旁，温蒂挥着手大声的喊道。
　　“温蒂。”夏露露连忙飞了过去，不过在看到温蒂旁边的梅斯特的时候心一沉，大声的喊道，“温蒂小心，梅斯特不是工会的人。”
　　“嗯？”温蒂疑惑的看着夏露露。
　　夏露露的左眼一凝，向下飞去的身影连忙一顿然后向着天上飞去，“温蒂，小心爆炸。”
　　然后“轰”的一声，刚才温蒂梅斯特所在的位置发生了大爆炸。
　　但是夏露露并没有担心温蒂，要知道夏露露可以躲过这几次的爆炸，是因为夏露露的左眼是开着未视之眼的。
　　现在夏露露的未视之眼，可以看到一秒之后的未来，而在夏露露的左眼看到的景象当中，温蒂被梅斯特抱着消失在了爆炸里。
　　“瞬间移动的魔法吗？”夏露露皱眉说道，“救了温蒂，也就是说不是敌人。”
　　夏露露飞快的扫视了底下一眼，然后向着另一处无人的位置飞去，本来无人的位置，梅斯特和温蒂的身影出现。
　　“温蒂，没事吧！”夏露露飞到温蒂的身旁连忙问道。
　　“嗯，我没事，米斯特大哥救了我。”温蒂摇摇头说道。
　　“到底是怎么回事？”利力也连忙飞过来不解的问道。
　　“那些不重要。”梅斯特一脸警惕的看着周围大喊道，“是谁，快出来。”
　　“有意思，有意思，竟然连续躲过我的爆炸。”不远处的一颗大树中一个人头缓缓浮现。
　　“你是什么人。”利力警惕的大声问道。
　　“我名阿祖玛，恶魔的心脏炼狱的七眷属之一。”大树中浮现的人头缓缓的说道。
　　“恶魔的心脏．”温蒂惊呼一声。
　　“是暗黑公会。”夏露露轻声说道。
　　“原来如此，刚才的信号弹是通知我们有敌人袭击吗？”梅斯特脸色难看的说道。
　　“事到如今才察觉已经太晚了。”原本大树里的人头接着浮现，露出了人类的半个身子。
　　“到底是怎么回事。”利力变为承认提醒怒吼一声。
　　“本以为混入了妖精尾巴的圣地，就能抓到一两个把柄了。”梅斯特严肃的开口说道，“黑魔导士杰尔夫、恶魔的心脏竟然让我遇到这样两条大鱼，还真是幸运啊！”
　　“杰尔夫．”温蒂呢喃一声。
　　“你到底是谁？”夏露露大声的问道。
　　“你们还没有察觉到吗？我是评议院的人，为了寻找能够铲除妖精尾巴的罪证才混入这里的。”梅斯特阴沉的说道。
　　“还真是远道而来啊！”阿祖玛轻声说道……
　　“到此为止了，没有想到这次竟然可以碰到那个行踪不明的恶魔心脏，要是击溃了你们，那么这次就立了大功了，看来我为了以防万一将评议院的缉拿部队主力的战斗舰配置在附近真是明智的选择啊！”梅斯特得意的说道。
　　同时众人身前的海面上，数艘印有评议会标准的舰船，缓缓的向天狼岛的方向过来。
　　“战斗舰？你是指的那些吗？”阿祖玛不屑的说道。
　　“轰．”不远处海面上的几艘舰艇发生了大爆炸。
　　“什么……你做了什么啊！”温蒂震惊的问道。
　　不远处的海面上爆炸的火光散去，舰艇的残骸上还燃烧着火焰，冒起浓浓的黑烟。
　　“船被．”梅斯特惊愕的看着远处的舰艇残骸。
　　“那么开始工作了．”阿祖玛平静的开口说道，同时整个人从大树里出来。
　　“船竟然瞬间爆炸了。”夏露露惊愕的说道，因为一直开着未视之眼所以她是最早看到爆炸的，但是根本来不及提醒。
　　“评议院的战斗舰，竟然如此轻易的就被．”梅斯特不敢置信的看着阿祖玛的身影。
　　“啊～！”利力大吼着向阿祖玛攻击过去。
　　但是，利力保持原体型的时间问题，还有出来的时候武器忘在了集合点，就算是有温蒂的魔法辅助，让利力根本占不到上风。
　　就算是温蒂想要趁着利力吸引注意力的时候借助梅斯特的瞬间移动偷袭，也被敌人看穿趁机使用了大范围的冲天炎柱攻击。
　　也多亏了梅斯特这七天也参加了克洛的特训，在这种危险的时候，梅斯特下意识的瞬移救了温蒂。
　　夏露露也是，看到了一秒之后的未来，让夏露露躲过了个攻击，但是半空中吸引注意力的利力却没有那么好运，被这一下直接打成伤，倒在了地上变回娇小的体型。
　　“利力．”温蒂担心的大叫一声就想要去给利力治疗。
　　“温蒂，现在没有时间去治疗，敌人的爆炸可以炸到你的。”夏露露飞到了温蒂的旁边劝阻道。
　　“可是．”温蒂用余光担心的看着利力。
　　“现在只有快速的打到敌人才可以去帮利力治疗。”夏露露警惕的看着阿祖玛。
　　“这就是传说中的炼狱七眷属，实力好强。”梅斯特惊恐的看着阿祖玛，要不是刚才跑到快就已经被打倒了。
　　“实力不怎么样，逃跑到是蛮快的吗？”阿祖玛看着几人平静的说


第一百七十八章 天龙温蒂的胜利
　　温蒂、夏露露、梅斯特都是一脸的惊恐，要知道包括梅斯特再内，所有妖精尾巴的成员都刻有妖精尾巴的纹章的。
　　“你们不知道吗？你们公会的圣地天狼岛中蕴含有强大的魔力，这个魔力通过天狼树保护着所有刻有妖精尾巴纹章的魔导士。”阿祖玛看着天狼树轻声说道。
　　“在这座岛的范围里，只要不是必死的伤势，有着这个魔力的保护，就不会死去。”阿祖玛转过头看向了温蒂。
　　“竟然还有这种事情。”梅斯特一惊，这不就是说明在这座岛上妖精尾巴的成员都可以发挥最强的实力吗？
　　夏露露脸色一紧皱着眉头看着阿祖玛，“但是连我们内部都不知道的消息，为什么他会知道。”
　　“我一定要打倒你。”温蒂突然坚定的看着阿祖玛说道，“为了保护公会的伙伴们，一定，一定要打倒你。”
　　“有意思，是在是太有意思了。”阿祖玛看着温蒂坚定的眼神笑着说道，“我在你的身上感觉不到强大的魔力，但是你的样子、表情还有信念都告诉我，你绝对是一个强者，而我阿祖玛最喜欢的就是和强者战斗，我答应你，只要你打败我，我就不会接管天狼岛的魔力。”
　　“嗯，我相信你。”温蒂一脸严肃的说道，同时在脖子里掏出一个项链。
　　“那就是可以打败我的东西吗？”阿祖玛饶有兴趣的看着温蒂的动作，根本没有任何阻止的念头，就如同他自己说的，他是一个喜欢和强者战斗的人。
　　温蒂掏出项链之后，轻轻的将吊坠翻开，里面有着一个小小的按钮。
　　温蒂想到了训练的时候，克洛将这个项链给自己的时候说的话。
　　～“温蒂，你知道灭龙22魔导士的真正力量是什么吗？”克洛看着温蒂轻声说道。
　　“嗯～？”温蒂摇摇头茫然的看着克洛。
　　“灭龙魔导士的真正力量名为龙之力，是吃下特殊的魔力和体内的灭龙魔导士的魔力融合才可以使用的力量。”克洛轻声说道。
　　“吃下特殊魔力．”温蒂一愣重复了一遍。
　　“没错，不过只有吃下同属性的时候可以最完美的使用龙之力，吃下其他属性的魔力同时会伴随着非常严重的副作用。”克洛轻声说道。
　　“吃下同属性的魔力……可是灭龙魔导士是无法吃下自己的魔力的，这不就是说．”聪明的夏露露很快就反应过来轻声说道。
　　“没错，龙之力单凭灭龙魔导士自己是无法使用的。”克洛点点头说道，“但是也有例外，吃下属性相合的灭龙魔导士的魔力，就可以开发出另类的龙之力使用方法，而且可以随着自己的意志自由使用。”
　　克洛看着温蒂轻声说道，“不过温蒂你是天龙的灭龙魔导士，只需要吃下魔导微粒子浓厚的纯净空气就可以使用龙之力。”
　　“魔导微粒子浓厚的纯净空气。”温蒂一愣，然后疑惑的看着克洛说道，“可是克洛大哥我吃过很多次空气，但是没有用出过龙之力啊！”
　　“魔导微粒子浓度不够。”克洛干脆的说道。
　　“但是，全世界空气里的魔导微粒子的质量都是差不多的吧！”夏露露皱眉说道。
　　“没有错，所以温蒂除了在一些因为特殊原因导致魔导微粒子浓厚的地方之外是无法使用龙之力的，这一点和其他的灭龙魔导士差不多。”克洛点点头说道。
　　“那你为什么要说这些。”夏露露奇怪的看着克洛。
　　“当然是找到了解决的办法了啊！一个可以让温蒂任意使用龙之力的方法。”克洛自信的一笑。
　　“当当当，魔力空气制造器。”克洛手里拿着一条普通的吊坠项链说道。
　　“魔力空气制造器？”温蒂和夏露露茫然的看着克洛手里的项链。
　　“没错，其实这个就是可以储存魔力的项链，这个项链里储存的在释放的时候会变成魔导微粒子融入周围的空气，也就是将周围的空气变成魔导微粒子浓厚的纯净空气。”克洛轻笑着2说道。t
　　“而且经过我的改造，这个项链会在一开始释放出足以让温蒂启动龙之力的魔力，然后缓缓的释放魔力改造空气将这个项链戴在脖子上，正好可以一直呼吸到魔力浓厚的纯净魔力，在最节省魔力的程度下保持着魔力的充足。”
　　～“克洛大哥，没有想到这么快，就会用到他了。”温蒂目光坚定的看着阿祖玛，手指轻轻的一按，一股纯净的魔力从吊坠中涌现，温蒂周围三米内的空气中蕴含的魔导微粒子急速上升。
　　温蒂大口一吸，周围的蕴含魔导微粒子的空气被温蒂吸入腹中，并且项链还不停的散发着纯净魔力让温蒂呼吸的空气中魔导微粒子的浓度不断上升。
　　“这个是．”阿祖玛激动的看着温蒂，“可以感觉到变强了，变得好强。”
　　“魔力的本质改变了。”梅斯特也震惊的看着温蒂。
　　“我一定会打倒你的。”温蒂神色严肃的开口说道，粉红色的头发被身边缠绕的风吹动着。
　　“来吧！厮杀吧！”阿祖玛一脸兴奋的说道。
　　“疾驰之风、刚腕之力、铠甲之力。”温蒂在自己身上连续的使用了增幅的魔法。
　　“天龙的翼击”温蒂双手缠绕着大量的龙卷风，瞬间消失在阿祖玛的眼中。
　　“消失了．”阿祖玛震惊的看着温蒂瞬间消失在自己的眼中，“竟然连我都差距不到她的移动。”
　　虽然看不到但是丰富的战斗经验，让阿祖玛第一时间转身，并且在转身的时候还注意着上空，防止温蒂在上空攻击。
　　但是阿祖玛没有想到的是，转身之后还是没有看到温蒂，并且半空也没有温蒂的身影。
　　“不好．”阿祖玛脸色一变，连忙的想要再次回身，但是还没有来得及，温蒂就已经攻击到了阿祖玛的后背。
　　“竟然会从我的正面进攻．”阿祖玛用余光看着一脸冷漠的温蒂，然后瞬间被温蒂的攻击击飞出去数十米。
　　“好强的攻击力道。”阿祖玛在被击飞的时候还努力的想要控制自己的身体，但是温蒂攻击的力道太强了，让他失去了自己身体的操纵权。
　　温蒂并没有放过这个机会，瞬间跟上了被抛飞的阿祖玛，温蒂脚上缠绕着飓风，“天龙的钩爪。”
　　“轰”阿祖玛在飞行中被温蒂一脚从天上踹到了地上，一声巨响，还有被冲击掀起的尘土。
　　“这个真的是温蒂吗？”梅斯特呆愣愣的看着战斗毫不留情的温蒂。
　　“还没完呢！”夏露露轻声说道。
　　“天龙的咆哮”
　　果然，夏露露刚说完，温蒂在半空中紧接着一个咆哮向着地面轰击过去。
　　之后温蒂接着咆哮的力道，在半空中一个后空翻轻巧的落地。
　　“好……好厉害。”梅斯特呆愣愣的说道。
　　“唉！也不知道克洛是怎么训练的，温蒂一使用龙之力战斗就会变成这样，不会有丝毫手下留情的意思。”夏露露无奈的说道。
　　夏露露说话的时候下意识的一瞥温蒂，脸色一变，大声的喊道，“跑，温蒂。”
　　“嗯？”温蒂在听到夏露露一个跑字的时候，就下意识的离开了原地，回到了一开始攻击的地方。
　　“轰”温蒂刚才所在的地方猛地爆炸。
　　“真是厉害啊！强者。”阿祖玛狼狈的从深坑里走了出来。
　　同时众人也看到了被温蒂轰击出来的大坑，里面有着不少破损的树木。
　　联想到一开始阿祖玛出场的场景。
　　“是操纵树木的魔法吗？”温蒂轻声说道。
　　“没错，失落的魔法大树之弧。”阿祖玛毫不在意的说了出来，目光只是紧紧地定在温蒂的身上。
　　“真是久违了的强者啊！”阿祖玛平静的说道，“我久违的兴奋起来了。”
　　“不，完全听不出声音里有兴奋的意思。”露西和哈比不在，所以由梅斯特暂代吐槽小能手的职责吐槽道。
　　“叶之剑”阿祖玛向着温蒂的方向一挥手，大量的树叶如同锋利的剑刃一般，向着温蒂飞速的冲了过来。
　　“天龙的翼击”温蒂双手缠绕着飓风，向着大量的树叶一挥，两道飓风从温蒂的手里飞出，将所有的树叶卷入吹风。
　　“太有意思了，和强者的战斗。”阿祖玛轻笑着，再次一挥手，“枝之箭”。
　　无数的树枝如同利箭一般向着温蒂冲去。
　　“天龙的波风”温蒂在自己的身前制造出一个巨大的龙卷风，将所有的树枝给卷入其中。
　　“上当了。”阿祖玛目光一凝。“树木爆破”阿祖玛伸出左手，对着温蒂的方向一握。
　　在温蒂的四周地面数量庞大的树木升腾而起，瞬间包围了温蒂。
　　“轰”包围了温蒂的树木瞬间爆炸。
　　“虽然是个强者，但是战斗经验太少了。”阿祖玛轻声感叹道。
　　“天龙的咆哮”温蒂声音传入了阿祖玛的耳朵，伴随而来的是一道旋风般的咆哮，毫无疑问的没有丝毫防备的阿祖玛被温蒂的咆哮直接命中。
　　咆哮过去，狼狈的阿祖玛抬起头，看到的是背后生翅的温蒂，飞在天空。
　　“虽然战斗经验少，但是温蒂可是有我这个同伴的。”453夏露露从温蒂的身后露头说道。
　　“大意了。”阿祖玛脸色难看的说道，“竟然还有同伴的插手。”
　　“夏露露，速战速决，我隐隐的闻到有大量陌生人的味道靠近天狼岛了。”温蒂冷声说道。
　　“援兵……恐怕是恶魔的心脏大部队来了。”夏露露轻声说道，她知道在龙之力的增幅下温蒂的嗅觉会比平时要灵敏上无数倍，所以温蒂说的肯定是对的。
　　“恐怕是。”温蒂冷冽的说道，“等一下我会使用最强的攻击，你要把我向那个人的方向扔过去。”
　　“明白，我会盯着他的未来的。”夏露露自信的说道。
　　“我们走。”温蒂大喝一声。
　　夏露露带着温蒂向着阿祖玛的方向快速飞去。
　　“灭龙奥义－碎风螺旋剑。”
　　无数的旋风缠绕在夏露露和温蒂的周围，尤其是在夏露露和温蒂的头顶处，无数的旋风形成的一个钻头，但是仔细看钻头里的风却是以一种奇特的轨迹在进行着无规则的旋转，所以这并不是传统意义上的钻头。
　　“哼哼


第一百七十九章 占上风的妖精
　　“阿祖玛死亡了。”
　　“什么？阿祖玛死了～！”粉色头发的小女孩梅尔蒂惊呼出声。
　　“啊哈哈，那个笨蛋死了啊！”超级赛亚人第三阶样子的桑库洛大笑着说道。
　　“能杀死阿祖玛也不是简单的人物啊！”羊头人身黑色西装的卡普利科严肃的说道。
　　“毕竟我们的对手可不是普通的公会啊！死一两个很正常吗？”乌鲁蒂亚轻笑着说道。
　　“嗯，没有想到马卡洛夫的公会里还会有一些厉害人物，接下来的任务就要改变了。”哈迪斯坐在首位上平静的开口说道，“阿祖玛死亡，就无法让妖精尾巴老老实实的了，为了不妨碍我们，直接歼灭他们吧！”
　　“早就应该这样了，我已经颇不接待的要把他们变成灰烬了。”桑库洛疯狂的大笑着。
　　“％＄＃＆＃。”超级白胖子华院严肃的开口说道。
　　“我来翻译一下吧！”梅尔蒂站出来开口说道，“华院是在说我们现在这样聊天真的好吗？”
　　“这么一说，的确不是很好呢！”拉斯特罗斯一推眼镜轻笑着说道。
　　“乌鲁蒂亚”哈迪斯轻喝一声。
　　“明白。”乌鲁蒂亚笑着应道，“时之圆弧－恢复。”
　　已经被巨人化的马卡洛夫打的支离破碎的魔导飞艇，恢复原状，东倒西歪的炼狱七眷属也站了起来。
　　“卡普利科，将所有人带去那个岛上。”哈迪斯严肃的说道。
　　“那您呢！”卡普利科严肃的问道。
　　“我去解决马卡洛夫。”哈迪斯沉声说道。
　　“了解。”卡普利科双手一合，在这个船舱的所有人都消失不见。
　　卡普利科使用飞行器，带着所有人离开了魔导舰艇。
　　马卡洛夫也没有在意，他接下来准备使用的是妖精的法律，超大范围的攻击魔法，不管逃到哪里都不可能躲开他的攻击的。
　　～“好危险，幸好我为了更好的锁定目标，使用了观看３秒未来的未视之眼。”夏露露看着眼前爆炸的巨大威力，后怕的说道。
　　“夏露露不是只能观看１秒之后的未来吗？”因为刚才的魔法短时间消耗了大量魔力恢复了原样的温蒂好奇的问道。
　　“是只能适应一秒，未视之眼这个魔法最难的不是使用，而是适应，两只眼睛看到的世界时间不同，会对使用者造成很强的负担，我现在只能适应一秒的时间落差，向刚才那种３秒时间落差我也就能承担十秒而已。”夏露露轻声解释道。
　　夏露露带着温蒂向梅斯特和利力的一旁降落，温蒂连忙跑到利力的一旁开始治疗。
　　“好厉害．”梅斯特震惊的看着温蒂给利力治疗的身影，“竟然轻松的打倒那种级别的敌人。”
　　“小心，又有敌人来了。”夏露露看着天空中划过的飞行器，还有被扔下的无数包裹着敌人的小黄球。
　　梅斯特皱着眉头看着天上掉落的无数“数量好……”。
　　梅斯特的多字还没有说出口，在远处森林中无数金光闪过，击中了天空中掉落的小黄球，瞬间数量庞大的小黄球全都化作金光消散。
　　黄球里面的敌人也被迫从高空掉落下来，这一下就有大半的敌人失去了战斗力。
　　～天狼岛的森林里。
　　“马上就好了。”克洛站起身，消失不见。
　　另一处克洛的身影再次出现，然后蹲下右手在地上一按一个魔法阵瞬间成型，然后缓缓消失。
　　克洛站起身再次消失不见，出现在另一个位置重复的设置魔法阵……＿
　　“嗯？”克洛在设置完魔法阵之后，没有在消失，而是抬起头看向了天上正在散播敌人的飞行器。
　　・
　　“光之造型－光辉之箭”克洛的身前无数的金色魔法阵浮现每个魔法阵里都浮现出一支金光箭矢。*c
　　“嗖嗖嗖．”无数的金光箭矢向着天上正在掉落的小黄球飞速射去。
　　“哼，虽然杀伤力不大，但是也可以射穿那层气泡了，你们就用脸着地吧！”克洛冷哼一声说道。
　　然后身影再次消失，在天狼岛上开始设立魔法阵。
　　“就还有最后一个空间节点了。”克洛轻笑一声。
　　“沙沙沙．”
　　克洛不远处的一处草丛动了起来。
　　“吼。”炼狱七眷属的华院从草丛里冲了出来。
　　“哼，我遇到的第一个人竟然是一个男人，这真是我华院的耻辱啊！”华院一本正经的大声说道。
　　“这就是耻辱了，那你怎么不去死。”克洛无语的看着华院。
　　“哼，为了洗刷耻辱，就让你残忍的死去吧！”华院向着克洛的方向猛冲过来，双手在胸前开始猛推。
　　克洛的身影瞬间消失，出现在华院的身后，一脚踢在了华院的后脑勺上，“轰”一声华院的大饼脸着地，并且在地面上砸出一个深坑。
　　华院干脆的昏了过去，失去了战斗力，克洛并没有放过华院，左脚在地面一跺，深坑中的华院猛地浮起。
　　“大力抽球。”克洛一跃，向着浮在空中的华院猛地一脚踢出，华院的身影就化为了一口流星，消失在天际。
　　“我可没空和你玩。”克洛连看都没看，提完这一脚，消失在原地，前往最后一个空间节点，设立魔法阵。
　　“ＯＫ，完成了。”克洛站起身满意的点点头。
　　“激活。”克洛将手放在眼前的魔法阵上，一股魔力从克洛的手里流入了眼前设立在空间节点的魔法阵中。
　　要是有十分精通空间魔法的魔导士在的话就可以隐隐的看到克洛的魔力正通过眼前的空间节点渗透其他不重要的空间节点，并且中间还连上了克洛设立在天狼岛上的其他空间节点的魔法阵，不一会天狼岛上所有的空间节点都被克洛渗透，并且通过设立了魔法阵的空间节点操控。
　　“还是这种方法简单，再也不用一个个空间节点的设立魔法阵了。”克洛满意的点点头。“回去，找米拉，让这个镜像空间进入待机的魔力我可支付不起。”
　　“等一下。”
　　克洛正准备离开的时候，一个声音突然叫住了克洛。
　　克洛转身一瞥，不远处一个女人走了出来。
　　“乌鲁蒂亚，你竟然敢出现在我的面前，要知道现在妖精尾巴和恶魔心脏可是在开战。”克洛看着乌鲁蒂亚玩味的说道。
　　“当然，我和你还有妖精尾巴都没有开战的理由。”乌鲁蒂亚真诚的看着克洛说道。
　　“哦？你可是炼狱七眷属之首，竟然在妖精和恶魔开战的时候说没有和我们交战的理由。”克洛轻笑着说道。
　　“克洛先生你应该知道，妖精和恶魔的胜负和我没有丝毫的关系，我只是来求证一个问题的。”乌鲁蒂亚平静的开口说道。
　　“那你叫住我干什么？”克洛随意的开口说道。
　　“我想问克洛先生一个问题。”乌鲁蒂亚紧紧的盯着克洛，一字一顿的开口说道，“杰尔夫能不能复活她。”
　　“说实话我不清楚。”克洛摇摇头轻声说道，“但是杰尔夫也只是一个魔导士，并不是万能许愿机。”
　　乌鲁蒂亚平静的看着克洛。
　　“你好像并没有太失望。”克洛疑惑的看着乌鲁蒂亚。
　　“嗯，我早就做好心理准备了，这次来只是为了亲眼见一下杰尔夫，让自己彻底死心罢了。”乌鲁蒂亚自嘲的一笑，然后接着开口说道。
　　“那你就去见杰尔夫吧！他还蛮好说话的，只要他知道的，应该不会隐瞒你。”克洛轻声说道。
　　“嗯，我见到杰尔夫之后就会离开这座岛。”乌鲁蒂亚平静的说道。
　　“最好这样。”克洛看了一眼乌鲁蒂亚，消失不见。
　　克洛离开后，乌鲁蒂亚拿出一个通讯魔水晶，接通。
　　“杰拉尔，克洛先生说的你怎么看。”乌鲁蒂亚看着手里的通讯魔水晶轻声说道。
　　“看来没有觉醒的杰尔夫实力很弱，现在就是杀死杰尔夫的好机会。”通讯水晶球的另一端正是销声匿迹已久的杰拉尔。
　　“不过你为什么不让我告诉克洛先生实情。”乌鲁蒂亚疑惑的问道。
　　“现在还不到时候，而且我们的赎罪之路没有必要扯上克洛先生。”杰拉尔平静的说道。
　　“嗯，我明白了。”乌鲁蒂亚点点头。
　　克洛虽然看得出乌鲁蒂亚是在说谎，但是克洛对乌鲁蒂亚隐瞒的事情不感兴趣。
　　～现在天狼岛上恶魔心脏已经全面发起了进攻，但是……
　　炼狱七眷属七去其二，还有一个乌鲁蒂亚没有丝毫的战斗欲望，甚至和乌鲁蒂亚一伙的梅尔蒂也没有什么太大的战斗欲望。
　　也就是说炼狱七眷属只剩三个兴致勃勃的在岛上准备狩猎妖精。
　　梅尔蒂掉落到艾露莎带领的队伍周围，但是没有什么战斗欲望的梅尔蒂，根本就是单纯的在拖延时间。
　　赞克罗遇到了纳兹、哈比，和纳兹已经展开了战斗。
　　拉斯特罗斯掉落到了菲利德和毕可斯罗的一旁展开了战斗。
　　卡普利科则是在露西卡娜的身旁降落，展开了战斗。
　　最倒霉的是恶魔心脏的副会长布鲁诺特・斯特加，这个猴子一样的男人，遇到了带着队伍基尔达斯。
　　唯一不利的就是马卡洛夫和哈迪斯的战斗，不过因为克洛的魔法料理最主要的还是恢复伤势蕴养身体，现在马卡洛夫并没有因为年纪大出现各种疾病，而且魔力大增的马卡洛夫虽然不一定是哈迪斯的对手，但是也没有达到那种被碾压的程度。
　　可以说用不了多久，妖精和恶魔的战斗就可以结束了，而且克洛在看到信号弹的时候，还给拉克萨斯发了恶魔心脏在天狼岛进攻妖精尾巴的消息，现在拉克萨斯应该也是在赶往天狼岛的途中。
　　可以说，这场战斗要是没有杰尔夫和最后的黑龙，根本不会有任何的难度。


第一百八十章 天狼岛的战场
　　“杰尔夫。”乌鲁蒂亚看着眼前的黑发清秀少年。
　　“嗯？”坐在地上的杰尔夫抬起头疑惑的看向乌鲁蒂亚，“有事吗？”
　　“杰尔夫大人。”乌鲁蒂亚单膝跪地恭敬的说道，“我们会长一直在寻找着杰尔夫大人。”
　　“原来你们就是这里斗争的源泉。”杰尔夫站起身冷冽的看着乌鲁蒂亚。
　　“杰尔夫大人，哈迪斯会长已经拿到了解除您封印的钥匙，您马上就可以恢复，我们所有人都期待着大魔法时代的到来。”乌鲁蒂亚恭敬的说道。
　　“是吗？为了那个并不存在的钥匙，你们到底是杀了多少人啊！你们真的是把我惹怒了。”杰尔夫冷声说道，手中凝出一颗黑色的魔法球，并且向着乌鲁蒂亚的方向攻击过来。
　　“什么？”乌鲁蒂亚一惊，但是还来不及细细的思考，就感觉到了杰尔夫的攻击，连忙一闪躲过了杰尔夫的攻击。
　　“会消亡的，绝对会消亡的。”乌鲁蒂亚脸色难看的瞥了一眼刚才被杰尔夫击中的地方，如同泯灭一般，一个光滑的石洞出现。
　　“不能试探了，直接杀了杰尔夫。”乌鲁蒂亚心中杀念一起。
　　本来已经再次凝出漆黑的魔法球准备攻击的杰尔夫却停手了，杰尔夫疑惑的看着乌鲁蒂亚，“你……想要杀了我。”
　　乌鲁蒂亚目光一凝，震惊的看着杰尔夫。
　　“为什么？按照你之前说的，你们应该是想要帮助我解除所谓的封印，然后制造大魔法世界吧！”杰尔夫疑惑的看着乌鲁蒂亚。
　　“所谓的封印．”乌鲁蒂亚一愣，脑海中再次出现了刚才杰尔夫所说的不存在的钥匙，乌鲁蒂亚直接脱口而出，“你没有陷入沉睡。”
　　“当然没有，我一直是清醒的。”杰尔夫平静的开口说道。
　　“怎么可能，没有沉睡。”乌鲁蒂亚呆愣的看着杰尔夫。
　　“现在到你回答我的问题了，你为什么会想要杀死我。”杰尔夫轻声说道。
　　乌鲁蒂亚僵硬的200看着杰尔夫，不知道为什么不由自主的就将实话说了出来，“我是另一个公会的卧底，目的是把黑暗公会和杰尔夫带到这个世界的邪恶全部肃清。”
　　“这样吗？”杰尔夫手中蓄势待发的魔法球消失不见，“原来是这样吗？”
　　“嗯？”乌鲁蒂亚一愣，不知道自己为什么会说出来，疑惑的看着收起攻击的杰尔夫。
　　“如果可以，我也希望有人能够杀死我，但是我是受到诅咒的不死人，你们的能力是杀不死我的。”杰尔夫淡淡的开口说道。
　　“受到诅咒的不死人．”乌鲁蒂亚皱着眉头看着杰尔夫。
　　“我可以感觉到，那个位置有一股非常黑暗的魔力，应该就是你之前所说的哈迪斯吧！”杰尔夫看着自己的正前方平静的说道。
　　“这是坠入了魔导深渊的魔力，没有想到现在还有人可以接近魔导的深渊。”
　　“你们唤醒了一个不应该唤醒的人。”杰尔夫轻声开口说道，“你们亲手葬送了这个时代，呼唤了阿库诺罗利亚。”
　　“什么．”乌鲁蒂亚震惊的看着杰尔夫，“阿库诺罗利亚．”
　　杰尔夫的身影消失在了乌鲁蒂亚的眼中。
　　“喂，你说清楚啊！阿库诺罗利亚是什么情况啊！”乌鲁蒂亚惊恐的大喊着。
　　但是消失的杰尔夫已经离开了这里，没有人会回答乌鲁蒂亚的问题。
　　～“你是什么人？”艾尔夫曼看着眼前的人影警惕的问道。
　　“这股魔力，是怎么回事啊！”艾芭葛琳震惊的看着眼前缓缓靠近的人影。
　　“这不是一般的对手。”蕾比警惕的说道。
　　“好强的魔力。”伽吉鲁也郑重的看着眼前的来人。
　　_ 基尔达斯郑重看着眼前的长着猴的布鲁斯特，“你也是恶魔心脏的人吗？所谓的炼狱七眷属。”~^@∶
　　“能飞翔吗？”来人没有理会基尔达斯几人的问话，轻声开口说道，“不，还不能飞啊！”。
　　7TW_p
　　来人对着众人伸出双手，魔力升腾，轻喝一声，“坠落吧！”
　　“轰”
　　基尔达斯、蕾比、伽吉鲁、艾尔夫曼、艾芭葛琳，五人为中心，周围十米范围的土地开始缓缓的下沉。
　　并且一股超强重力压制在五人的身上，出来基尔达斯，其他四人全都被压制的不能动弹。
　　这股巨大的魔力爆发的时候，岛屿上其他的几处战场，都是可以清晰的感觉到了这股恐怖的魔力。
　　～“好强的魔力。”艾露莎眼神向着魔力爆发的位置一瞥。
　　格雷、洛基、朱比亚、丽萨娜都是震惊的看着魔力爆发的位置。
　　“结束了，你们没有胜算的。”梅尔蒂轻声说道。
　　“艾露莎。”洛基突然开口说道，“我很担心露西，所以我就先回露西的身边了。”
　　“嗯，你过去吧！”艾露莎点点头，眼睛没有离开梅尔蒂的身上。
　　“抱歉了各位。”洛基歉意的说道，然后化作金光消散。
　　“消失了。”梅尔蒂疑惑的看着化作金光的洛基，“异界之门，是星灵吗？”
　　“你的目的是什么，为什么要拖延时间。”艾露莎一抬手用剑指着梅尔蒂冷声问道。
　　～“好强的魔力。”梅斯特惊讶的看着远处爆发的魔力。
　　“的确是好惊人的魔力。”被温蒂治好的利力这时候也凝重的看着远处的冲天而起的魔力。
　　“和刚才的炼狱七眷属等级不同，敌人中竟然有这种的角色。”夏露露脸色难看的说道。
　　“我们过去看看吧！”温蒂突然开口说道。
　　“可是温蒂．”夏露露一惊，连忙准备劝阻温蒂，但是看到温蒂脸上认真的表情的时候，将原本要劝说温蒂的话默默的收了回去。
　　“梅斯特大哥，你去看一下评议会的船队吧！”温蒂平静的开口说道，“我想哪里应该还有很多的幸存者才对，接下来的事情就是妖精尾巴的战斗了。”
　　“温蒂．”梅斯特看着眼前目光坚定的少女，顿了一顿才开口说道，“我知道了，我的本名是多兰巴尔特。”
　　“嗯，多兰巴尔特大哥。”温蒂轻声叫了一声。
　　“一定要活着……不，一定要胜利啊！”梅斯特说完，直接消失不见。
　　“温蒂．”利力严肃的看着温蒂。
　　“利力，不用劝了，接下来是妖精尾巴的战斗。”温蒂郑重的说道。
　　“不，我是想说，那个人的瞬间移动魔法可以让我们更快的到达战场吧！”利力一脸认真的说道。
　　“是……是吗？”温蒂眨巴着豆豆眼，一脸尴尬的说道。
　　“算了，我们飞行的速度也不慢。”夏露露轻声说道。
　　～“那个是什么啊！”纳兹一瞥冲天的魔力，轻声问道。
　　“不知道，但是应该是敌人的魔力。”哈比一脸严肃的说道。
　　“敌人中还有这种强者吗？”纳兹的脸上隐隐的闪过意思兴奋。
　　“哦哈哈哈，你们还有心思去关注其他的地方吗？”赞克罗大笑着说道，手里两团漆黑的火焰熊熊燃烧。
　　“哼哼，比火焰我可是从来没有输过的。”纳兹嚣张的一笑。
　　“纳兹骗人，明明被克洛的火焰分身虐了七天。”哈比毫不留情的拆穿了纳兹。
　　“笨蛋，克洛那个家伙根本就是怪物，不算是人类。”纳兹愤怒的大叫一声。
　　“嘿嘿，我抓住纳兹的小辫子了。”哈比坏笑着看着纳兹，“回去我要吃好多的鱼，不然我就告诉克洛你说他不是人。”
　　赞克罗嘴角抽搐的看着眼前争吵的两人，他是第一次见到面对自己还敢吵架内讧的人物。
　　～“那边有好强大的魔力。”露西看着远处冲天而起的魔力震惊的说道。
　　“啊！我感觉到了，的确是很强的魔力啊！”卡娜也是震撼的看着远处冲天的强大魔力。
　　“与其关注哪里，不如担心担心自己吧！”卡普利科冷笑着说道。
　　“唰唰．”两道箭矢向着露西的卡娜飞速射来。
　　卡娜反手就是两张卡片飞出去，将两道箭矢击落。
　　“这到底是什么魔法啊！”露西看着卡普利科身前的射箭的人类。
　　“失落的魔法－人性从属”卡普利科严肃的说道，“将人类签署契约变成傀儡，打开门召唤人类的魔法，也被称为统治者魔法。”
　　露西和卡娜目光一凝，“针对人类的魔法。”
　　“没有错，我的魔法可以削弱人类的实力和魔法，所以人类的魔导士在我面前不堪一击。”卡普利科严肃的说道。
　　露西突然一愣，她感觉到洛基的钥匙回到了自己的手里，然后反应了过来，既然是针对人类的魔法，星灵可不是人类。
　　“打开吧！狮子座之门，洛基。”露西一伸手，狮子座的钥匙出现在手中一划，金光闪过，一身西装的洛基出现在露西的身前。
　　“我就知道你会需要你的骑士的。”洛基出来之后就耍酷的说道。
　　“星灵魔导士．”卡普利科皱眉的看着露西，然后脸色突然大变，“你是，蕾拉・哈特菲利亚的女儿。”
　　“你是谁！怎么认识我妈妈。”露西也是脸色大变。
　　“那是．”洛基看到卡普利科的时候脸色也是一变。
　　～“好强的魔力。”马卡洛夫只是瞥了一眼，就将注意力转移到了自己眼前的敌人身上。
　　“唯独是他我不想动用，马卡洛夫。”哈迪斯并没有趁机动手，或许是不认为马卡洛夫是他的对手，所以并不需要偷袭。
　　仔细看看马卡洛夫一身的狼狈并且大口的喘气，而哈迪斯却如同散步一样，虽然身上也有点灰尘，但是毫发无伤。
　　“你到底为什么会坠入黑暗……普雷希托会长。”马卡洛夫脸色难看的看着哈迪斯。
　　“坠入黑暗。”哈迪斯轻轻一笑，“从黑暗中诞生的奇迹就是魔法，魔法本身就是黑暗，何来坠入黑暗一说。”
　　“他既然动手了，就说明这场战争已经结束了。”哈迪斯对于他的副会长显然是信心十足。
　　“不，就算我不是你的对手，我的孩子们一定会打倒你的。”马卡洛夫平静的开口说道。
　　他并不担心这次的战争，现在的妖精尾巴主力都在！


第一百八十一章 基尔达斯队的战斗
　　布鲁诺特一边维持着超强的重力魔法，一边呆愣的开口说道，“我啊！对妖精尾巴和杰尔夫都不太感兴趣，但是这里有个东西我很想要，妖精尾巴初代会长梅比斯・维维亚米利欧的墓在那。”
　　“哦，想要找初代会长的墓。”基尔达斯玩味的看着眼前的人。
　　“嗯？”布鲁诺特听到基尔达斯轻松的声音，才低下头将呆愣的眼神转移过去。
　　“原来还有一个可以站着的。”布鲁诺特呆愣的看着基尔达斯说道，同时众人身上的重力再次加大许多。
　　基尔达斯到是没有什么感觉，但是另外四人已经被压在地面连动都不能动了。
　　基尔达斯听见四人的声音才反应过来，自己并不是平时的一个人怎么浪都行。
　　基尔达斯快速的跑向布鲁诺特，“破邪显正・一魂”，其实就是拳头上聚集魔力然后打过去而已。
　　“砰”布鲁诺特被基尔达斯一拳打飞，飞出去的时候脸上的表情还在疑惑的，怎么会有人在自己的超重力下还可以有这么快的动作。
　　布鲁诺特被打飞出去，众人身上的超重力魔法自然而然的就解除了。
　　“可恶，竟然敢偷袭本大爷，还让我用那么难看的姿势趴再地上。”伽吉鲁从地上爬起来，愤怒的吼道，“不可饶恕。”
　　伽吉鲁浑身变成了黑铁色，“我要让你知道本大爷的厉害，本大爷修炼成功之后，第一次使用这个力量，就让你见识一下钢铁龙的厉害。”
　　“是男子汉就要报仇。”艾尔夫曼也怒吼着站起身，“全身接受－兽王之魂，然后是……巨人魔法－巨化。”
　　“吼～！”
　　变身兽王的艾尔夫曼开始缓缓的变大，一个接近二十米的巨型兽王出现。
　　“不可饶恕，竟然让淑女的我那么狼狈，实在是不可饶恕。”艾芭葛琳也愤怒的站起身。
　　“我……我是不是也要说点什么。”蕾比小声的说道。
　　“看来我根本不用出手了啊！”基尔达斯看着四人身上散发的魔力和气势，小声的说道。
　　“竟然有人可以在我的重力魔法下站立，而且还可以有这么敏捷的动作和力量。”
　　布鲁诺特从碎石堆里爬起来，呆愣的双眼紧紧的盯着基尔达斯，开口说道“你应该就是妖精尾巴的基尔达斯吧！”
　　“对付你这种杂碎，根本用不到基尔达斯出手。”艾尔夫曼怒吼一声。
　　“没错啊！我们公会的最强魔导士根本不是用来对付你这种杂碎的。”艾芭葛琳高冷的说道。
　　“对付你这种杂碎，我们就已经是绰绰有余了。”伽吉鲁一脸嚣张的说道。
　　“我……我是不是应该说点什么。”蕾比小声的说道。
　　伽吉鲁和艾尔夫曼怒吼着向布鲁诺特猛冲过去。
　　“杂碎，滚开。”布鲁诺特冷声说道，一挥手就要使用魔法。
　　“石化之眼－进化版－石化目光。”艾芭葛琳的声音响起，同时眼睛的位置两个微型魔法阵出现。
　　石化目光是克洛为艾芭葛琳寻找的最适合的增幅魔法，可以将艾芭葛琳的石化眼的弱点弥补，当然还是眼睛直接对视才可以石化，但是不对视也可以短暂的僵化，视魔力差距僵化的时间不定，不过艾芭葛琳的僵化是附带着魔法打断效果的。
　　而布鲁诺特和艾芭葛琳的魔力差距绝对是非常大，所以艾芭葛琳的石化目光只能控制住布鲁诺特的一瞬间，但是也足够打断魔法了，而且伽吉鲁和艾尔夫曼在克洛的打击训练下，对这种一瞬间的时机，也可以完美的把握住。
　　“铁龙的钢拳”
　　“巨兽的铁拳”
　　“６６６”
　　伽吉鲁和艾尔夫曼一左一右，布鲁诺特在中间直接承受了两人的拳头。
　　“还没完呢！铁龙棍。”
　　伽吉鲁另一只手瞬间化成铁棍狠狠的布鲁诺特击飞出去。
　　“哇哦～！”基尔达斯惊讶的叫了一声。
　　“这就是我们的特训成果。”ｘ４
　　伽吉鲁、艾尔夫曼、艾芭葛琳、蕾比同时大喊道……
　　“蕾比你刚才也出手了吗？”基尔达斯看着一直在自己身旁的蕾比好奇的问道。
　　=
　　“我喊６６６了啊！”蕾比一本正经的说道……
　　“这……这样啊！”基尔达斯无语的说道。
　　“轰”一股强大的魔力从刚才被击飞的布鲁诺特的位置冲天而起。
　　“区区杂碎，竟然敢这样。”布鲁诺特周身庞大的魔力冲天而起，然后瞬间扩散，魔力的边缘扩散到那里，那里就会陷入超重力之中。
　　“糟糕，来不及躲避了。”伽吉鲁和艾尔夫曼距离太近，超重力的范围扩散又快，两人根本来不及躲避。
　　瞬间，两人就被包裹了进去。
　　“嗯？”伽吉鲁疑惑的感受着并没有变重，反而变轻了不少的身体。
　　“怎么回事，怎么感觉变轻啊！”艾尔夫曼也大声的说道。
　　“怎么可能。”布鲁诺特呆滞的眼神转移到眼前的两人身上，然后就看到了，两人头顶的……
　　“这就是我特训的成果。”蕾比自信的大喊一声，五人的头顶都飘着一个不认识的文字。
　　“这个是．”基尔达斯看着头顶的文字好奇的问道。
　　“贝尔德文字中的轻字，我所知道的１８６个轻字中使用单字结界效果最好的一个。”蕾比自信的一笑。
　　“１８６个轻字．”基尔达斯惊讶的看着蕾比。
　　蕾比这时候好像听到了一个声音在脑海中响起，“叮，恭喜学霸蕾比获得学渣震惊的目光。”
　　蕾比摇摇头，冲着众人大喊道，“各位，除非他的重力可以达到二十倍以上，不然我都可以维持着大家正常的体重，放手的攻击吧！”
　　“多谢了，蕾比。”伽吉鲁大喊一声，然后向着布鲁诺特猛地攻击过去。
　　“太天真了。”布鲁诺特大喝一声，“重力压制。”
　　“哦～！”基尔达斯惊讶的看着布鲁诺特，经验丰富的基尔达斯一眼就看出来布鲁诺特这次并不是直接控制重力，“是控制重力将大气压的重量提升了吗？”
　　“轰”
　　布鲁诺特被艾芭葛琳僵化然后被伽吉鲁、艾尔夫曼击飞。
　　“怎么可能．”被击飞的瞬间，布鲁诺特一直呆滞的眼神都是一凝。
　　“我的单字结界，可不是只对人体管用的，只要是在单字结界范围之中都会被影响。”蕾比笑着说道。
　　“给力啊！蕾比。”伽吉鲁大笑着说道。
　　“给力啊！艾芭葛琳。”艾尔夫曼大笑着吼道。
　　“唉～！有一腿哦！”基尔达斯卷着舌头说道。
　　“报告，我找到教哈比卷舌说话的罪魁祸首了。”蕾比大声的吐槽道。
　　“不可原谅，不可原谅。”布鲁诺特从废墟中爬起来，嘴里不停的嘀咕着。
　　布鲁诺特也是经验丰富强大魔导士，怎么可能看不出眼前的团队对自己的克制。
　　蕾比的单字结界让自己的重力魔法失效，控制有艾芭葛琳的石化目光僵化一瞬间，攻击有钢铁化的伽吉鲁和巨兽艾尔夫曼。
　　“超重力球”
　　布鲁诺特干脆的释放了大招，布鲁诺特的身前，一个漆黑的球体浮现，黑紫色的光芒笼罩着周围，以这个漆黑的球体为中心开始一股强大的吸力开始捕获周围的一切……
　　这一招是将重力无限集中到一点，发生引力坍塌形成类似黑洞的魔法球，吞噬一切。
　　距离较近的伽吉鲁和艾尔夫曼都已经趴在地上全力抵挡这股强大的吸力，远处的蕾比、艾芭葛琳、基尔达斯虽然距离较远，但也在这个魔法的吸力范围之中。
　　“单字结界－重”
　　蕾比远远的施展了魔法文字，但是飞出的魔法文字根本没有停留在伽吉鲁和艾尔夫曼的头顶，反而直接被超重力球吸引了过去，连蕾比、艾芭葛琳、基尔达斯头顶已经设好的单字结界都在摇摆着，有着要被吸引过去的意思。
　　“石化目光”
　　艾芭葛琳也想要僵化布鲁诺特打断他的魔法，但是艾芭葛琳的石化目光是属于光的魔法，而布鲁诺特的类似黑洞的超重力球，也完美的模仿了吸收光的特点，艾芭葛琳的目光还没有碰到布鲁诺特就被超重力球吸引了过去。
　　“可恶，铁龙的咆哮。”伽吉鲁趴再地上冲着超重力球一发咆哮吼了过去，但是毫无用处，咆哮如同泥牛入海，超重力球的表面没有泛起一丝波澜。
　　“看招。”艾尔夫曼也一伸手，拿起旁边的巨石扔了过去，但是巨石一靠近超重力球，就被超强的重力碾压分解，然后化为碎屑被超重力球给吸了进去。
　　“看了也就这样了。”基尔达斯打量着眼前的场景，虽然基尔达斯说是这样说，但是心里绝对是满意的一比。
　　布鲁诺特可不是什么普通的魔导士，就看一身强大的魔力都不是简单的魔导士，能打到这个地步已经很不错了。
　　基尔达斯站起身，顺着重力的方向飞速被吸了过去，同时开口夸赞道，“你们干的不错，接下来就交给我吧！”
　　“基尔达斯．”四人都紧紧的盯着基尔达斯被吸过去的身影，要知道能看到基尔达斯亲自出手的机会可不多。
　　当然纯虐纳兹是不算的，现在的对手可不是简单的任务，四人都想亲眼看看号称妖精尾巴最强魔导士的基尔达斯到底要怎么样战斗。
　　“要出手了吗？”布鲁诺特呆愣的看着基尔达斯被吸引过来的身影，平静的开口说道，“但是已经晚了，超重力球会吞噬一切，没有3.2任何东西可以逃出超重力球的吞噬。”
　　但是布鲁诺特的声音注定不会被听到了，因为声音也逃不过超重力球的吸引。
　　基尔达斯在众人期盼的目光下，靠近了超重力球，在即将碰撞超重力球的一瞬间，基尔达斯一抬手，“粉碎”
　　在布鲁诺特惊愕的目光下，超重力球强大的吸力瞬间消失，然后超重力球一散，化作了无数的小正方体，最终消失不见。
　　“魔法……魔法竟然被粉碎了。”布鲁诺特呆愣的说道。
　　“嘿嘿，你一开始说你想要飞翔是吧！”基尔达斯玩味的声音让呆愣的布鲁诺特回过神。
　　然后就看到基尔达斯压低身体抬着头看着自己坏笑。
　　“破邪显正・一天”基尔达斯大喊一声，强大的魔力聚集在拳头上，一记威力强大的上勾拳使用出来。
　　“不好．”布鲁诺特呆愣的眼睛中透露出一丝惊恐，然后化作了流星，消失在天际。
　　“不会吧！”
　　“这就打完了。”
　　“男子汉～！”
　　“好强的实力。”
　　趴再地上的四人都还没有来得及站起身，就震惊的看着强大的敌人被秒杀化作流星飞速的离开了天狼岛。


第一百八十二章 哈比的胜利
　　赞克罗嘴角抽搐的看着眼前争吵的一人一猫，他是第一次见到面对自己还敢吵架内讧的人物。
　　赞克罗感受到一股无名的愤怒，他们是在无视我，“火神的怒号”
　　纳兹在赞克罗嘴里火焰蓄力的时候，就一把抱着和他吵架的哈比向一旁一跃，躲过了赞克罗的火焰。
　　“纳兹，你为什么不吃了他的火焰啊！”哈比疑惑的问道。
　　“啊哈哈……区区猎龙者，怎么可能吃下神的火焰。”赞克罗嚣张的怪笑着说道。
　　“猎龙者．”哈比疑惑的看着赞克罗轻声说道，“是指的灭龙魔法吗？”
　　“那个火焰给我一种不祥的感觉，我可能吃不下去。”纳兹严肃的说道。
　　“嗯？”哈比惊讶的看着纳兹，“纳兹竟然会说这种话。”
　　“当然了，区区的猎龙者怎么可能吃的下神的火焰。”赞克罗一脸嚣张的说道。
　　“神的火焰．”哈比盯着眼前的黄毛不良，“纳兹他从刚才就一直称自己的火焰是神的火焰。”
　　“神的火焰．”纳兹听到哈比这样一说，突然恍然的开口说道，“我就说在什么地方听谁说过，克洛训练的时候提过一声，说有一种灭神魔法克制同属性的灭龙魔法。”
　　“那种表情原来是纳兹在想事情啊！”哈比松了一口气，才怪，“笨蛋纳兹，克洛的训练过去了才一天好吗，你有必要想这么就吗？”
　　“当时克洛就是那么一提，我怎么可能清楚的记着啊！”纳兹一撇嘴说道。
　　“这么重要的事情怎么可以忘记啊！”哈比大吼道，有谁知道了自己魔法的弱点还会忘记啊！22
　　“他们果然是在无视我吧！”赞克罗一脸怒火的看着再次吵起来的一人一猫。
　　“炎神的火之神”
　　赞克罗怒气冲天的看着一人一猫，两只手燃烧起黑色的火焰，然后巨大的火球攻击向纳兹和哈比。
　　“轰”巨大的火球瞬间就在纳兹和哈比的位置爆炸。
　　“啊哈哈……去死吧！”赞克罗嚣张的大笑着。
　　“火龙的铁拳”
　　纳兹从高空右手缠绕着火焰一拳打在了赞克罗的脸上，将赞克罗狠狠的打飞出去。
　　“你想让谁去死啊！”纳兹一脸嚣张的漂浮在半空中说道。
　　“怎么会，我明明没有看到他们从我的攻击中逃脱。”赞克罗从地上爬起来，脸色难看的抬头看向半空的纳兹，目光一凝，“那是……翅膀．”
　　“嘿嘿，咱可不是只会卖萌的猫咪，我可是也经过了地狱训练，学会了超高难度魔法的猫咪。”哈比从纳兹的身后伸出头。
　　“干的漂亮，哈比。”纳兹笑着夸赞道。
　　“爱～！”哈比大笑着应道。
　　“让你看看咱学会新魔法之后的速度吧！”哈比自信的开口说道。
　　“唰唰．”哈比带着纳兹飞在半空的身影一闪，出现在另一个位置，然后再次一闪，出现在另外的一个位置。
　　“什么……我竟然完全看不到他移动的轨迹。”赞克罗惊恐的看着半空中一闪一闪的纳兹。
　　“唰”再次一闪过后，纳兹的身影出现在了赞克罗的身后。
　　“糟糕．”赞克罗目光一凝，连忙向一旁一跃，试着逃离纳兹的攻击，但是令赞克罗不解的是并没有任何的攻击。
　　赞克罗回头一看，纳兹正一脸的迷茫。
　　“怎么回事．”赞克罗警惕的看着，哈比的速度带给他的惊讶太大了。
　　“纳兹，你怎么不趁机攻击啊！”哈比连忙带着纳兹飞上天空，然后不解的大声问道。
　　“攻击？”纳兹一脸茫然的说道，“攻击什么啊！”
　　哈比看着一脸茫然的纳兹说道，“当然是敌人啊！我刚才可是带着你瞬间出现在他的身后。”
　　“抱歉，刚才你的速度太快了，我根本什么都没有看清。”纳兹也反应过来，自己刚才错过了一个好机会。
　　“速度太快，没有看清．”哈比一张大写的懵逼脸，“那我那么努力的才学会这个魔法是为了什么啊！”
　　“还是因为你一开始要闪那几下，把我都慌晕了。”纳兹会过头大声的说道。
　　“明明是纳兹，竟然连这种速度都适应不了。”哈比也大声的吼道。
　　“呆～”纳兹回过头呆滞的看着哈比。
　　“嗯～！怎么了纳兹，这样看着我。”哈比奇怪的问道。
　　“唉～！哈……哈比，你的翅膀。”纳兹一脸惊讶的大吼道。
　　“怎么了吗？”哈比奇怪的看着震惊的纳兹。
　　“你……你的翅膀，怎么会有六只。”纳兹惊讶的大吼道。
　　“你才发现吗？”哈比一脸无奈的说道，“我才船上的时候就和你说过吧！我学会新的飞行魔法。”
　　“说过吗？”纳兹尴尬的挠着头，“我好像忘了。”
　　“唉～！”哈比叹了一口气。
　　“不过，这下怎么办，纳兹你根本适应不了我的速度，灭龙魔法又被敌人的灭神魔法克制。”哈比苦恼的说道。
　　“放心吧！我记得克洛说过，灭神魔法克制同属性的灭龙魔法，但是并不代表灭神魔导士比灭龙魔导士强，我会打败他的。”纳兹自信的说道。
　　“纳兹．”哈比一脸崇拜的看着纳兹，然后翅膀一动，再次躲过了底下赞克罗的攻击，轻声说道，“不过纳兹你要是想战斗的话……最好是快一点。”
　　“嗯？”纳兹疑惑的看着哈比，“怎么了吗？”
　　“因为你要是在不打倒敌人，他就被我累死了。”哈比无奈的说道。
　　“什么～？”纳兹连忙向下看去，就看到底下的赞克罗不停的将黑炎造型的箭矢向两人攻击过来，被哈比风骚的走位闪避过去。
　　“我认为我可能不用下去了。”纳兹无语的看着气喘吁吁的赞克罗。
　　“可恶的混蛋，竟然敢耍我，还无视我，混蛋、混蛋、混蛋。”赞克罗的眼中燃烧着愤怒的火焰。
　　“以为躲在天上我就攻击不到了吗？”赞克罗愤怒的看着天上争吵起来的一人一猫。
　　“炎神之箭”赞克罗将自己的火焰凝成巨型的黑色箭矢，冲着纳兹哈比射了出去，“去死吧！”
　　然后哈比翅膀一扇，连和纳兹说话的节奏都没有打乱，躲过了赞克罗的攻击。
　　“混蛋，连续炎神之箭。”赞克罗看到哈比轻松的躲过自己的攻击之后，瞬间大怒，开始连续不断的凝聚炎神之箭发射。
　　并且因为怒火赞克罗失去了一点理智，每一记炎神之箭都是用上了全力。
　　但是哈比根本就无视了这些黑炎箭矢，轻松的全躲了过去。
　　哈比躲的越轻松，赞克罗的怒火就越强，理智也越来越模糊，短短的一小会，赞克罗已经使用了数百次全力的炎神之箭，然后赞克罗悲剧的反应过来自己的魔力用光了。
　　“糟糕了。”赞克罗一惊，“魔力竟然用光了，那只该死的猫竟然把我的魔力给骗光了。”
　　“阿勒，人家根本什么都没有做啊！”哈比无辜的说道。
　　“对了，那个猎龙者也是使用火焰的，只要吃下他的火焰，我的魔力就可以恢复了。”赞克罗目光一转，想出了一个好主意。
　　“我们都听到了。”纳兹和哈比的声音在赞克罗的身后响起。
　　“什么．”赞克罗一惊，连忙一转身，看到了哈比带着纳兹漂浮在自己的身后。
　　“我说，你还真是白痴啊！竟然会把计划说出来。”纳兹用看怜悯的目光盯着赞克罗。
　　“什么．”赞克罗一惊，“自己把计划说出来了。”
　　“有说出来了，我还是第一次看到比纳兹还笨的人唉！”哈比也怜悯的看着赞克罗。
　　“嗯嗯！”纳兹点点头，然后突然察觉到不对，“混蛋哈比，你是在说我是个白痴吗？”
　　“不。”哈比摇摇头，“纳兹只是比较笨而已。”
　　“那不是一样吗？”纳兹怒吼着，一人一猫再次吵了起来。
　　“他们真的是无视我啊！”赞克罗一脸愤怒的看着两人，然后……
　　“你们继续无视我吧！”赞克罗小心翼翼的向着一旁退去，阴狠的看着吵架的一人一猫，“等我的魔力恢复之后，有你们好看的。”
　　“嘿嘿，你想逃跑吗？”纳兹的声音在小心翼翼的赞克罗身后响起。
　　“不好，被发现了。”赞克罗一脸的惊恐，但是赞克罗的内心还怀有一丝的希望，“快点，快点用火焰攻击我。”
　　“笨蛋，你有说出来了。”纳兹再次怜悯的看着赞克罗。
　　赞克罗小脸一僵。
　　“不用火焰我也能打飞你320，就让你看一下我从基尔达斯手里学到的超级绝招吧！”纳兹一脸自信的说道。
　　“基尔达斯的超级绝招。”哈比惊讶的看着纳兹。
　　“破邪显正・一天”纳兹兴奋的大声喊道。
　　纳兹一记充满魔力的上勾拳打出，但是纳兹的魔力显然没有基尔达斯的强，这一记上勾拳并没有将赞克罗化作流星，看弧线甚至是还没有脱离天狼岛。
　　“什么吗！纳兹，你说的大招根本就是基尔达斯用来打飞你的上勾拳而已。”哈比不满的大喊道。
　　“怎么可能，这可是基尔达斯的最强绝招，没错我都会被这一招打倒。”纳兹大声的喊道。
　　“那是因为纳兹太弱了。”哈比毫不留情的吐槽道。
　　“你说什么．”
　　一人一猫再次大吵了起来。
　　～然后是被打飞的赞克罗，或许是纳兹不得要领，也或许是纳兹没有使用全力，飞在半空的赞克罗竟然没有晕过去，只是没有办法控制自己的身体，就这样在天空中划过一道优美的弧线，掉落在森林里。
　　“可恶的混蛋，还有那只猫咪，等我的魔力恢复了，我一定会把你们化成灰烬。”赞克罗在空中还恶狠狠的想着用什么姿势把纳兹和哈比化成灰烬。
　　然后，赞克罗不巧的在森林里砸到了人，不，应该说马上就要砸到人了。
　　按照赞克罗的弧度，落地的地方正好是有一人人影坐在哪里。
　　在即将碰撞的一瞬间，赞克罗因为是背对着的所以都还没有看到，然后人影也是低着头的没有看到。
　　然后，“唰”坐在地上低着头的人影体内，一股不详的魔力轰然透体而出，无情的夺取周围一切的生命。
　　杰尔夫茫然的看着这个从天而降的男人，男人的脸上还保留着生前的一丝得意的笑容。
　　杰尔夫呆愣了足足十多秒，才缓缓的起身，将男人死不瞑目的眼睛合上。
　　“对不起，这位陌生的男人，我又背负起了一个黑暗。”杰尔夫低落的说道。


第一百八十三章 洛基的胜利
　　“是你。”洛基皱眉看着眼前的卡普利科。
　　“蕾拉的女儿必须死。”卡普利科面目狰狞的大吼着。
　　“你到底是谁？为什么你会认识我的母亲。”露西大声的喊道。
　　“露西，你们先离开，这里面的原因之后我会和你解释的。”洛基一推眼镜，严肃的说道。
　　“洛基．”露西还想要在说什么。
　　“你们刚才也察觉到了吧！他的魔法对人类的克制有多强。”洛基冷声说道，“而且他自称是炼狱七眷属之一，也就是这种级别的魔导士这座岛上还有六个，你们去找他们解决掉，这个敌人就交给我了。”
　　“洛基．”露西看着一本正经的洛基轻声说道。
　　“放心吧！我一定会赢的。”洛基轻笑着说道的说道。
　　“我们走吧！露西。”卡娜一把拽住露西的手。
　　“嗯。”露西点点头，转身向着远处跑去。
　　“洛基，你一定要赢啊！”
　　露西的声音传入了洛基的耳朵里，洛基没有回头，只是抬起手臂摆了摆。
　　“接下来，就是我们星灵之间一对一的决斗，摩羯座的卡普利科。”洛基指着卡普利科冷声说道。
　　“很好，先打倒了你，再去杀了那个女人的女儿也不迟。”卡普利科一脸冷漠的说道。
　　“王之光啊！赐予我力量。”
　　洛基的手上光芒凝聚，向着卡普利科一拳挥去。
　　“没有用的。”卡普利科一挥手，一边的猎人直接扑了上来挡住了洛基的拳头。
　　卡普利科趁机向前一脚踢出，洛基快速的抽手一挡，身影向后一跃，然后紧接着向前冲去，一拳挥出，两个黄金十二门的星灵战斗起来。
　　“你从星灵界消失不见已经多久477了啊！”洛基在打斗中突然开口问道。
　　“１７年。”卡普利科也轻松的回答道。
　　“你竟然可以这么的长时间一直停留在人界，你的主人到底是何方神圣。”洛基大声的质问道。
　　“我不需要主人，我才是驱使人类的主人。开启吧！鲁本卡鲁多的英雄・桑贾欧辛。”卡普利科冷声说着，同时手指在虚空一划，打开了一道异界之门。
　　“三将神”一个拿着一柄长柄刀的人影出现，快速的对着洛基砍去。
　　但是洛基在卡普利科打开门的时候就已经防备着异界之门里面出来的人物了。
　　洛基一个闪身闪过了敌人的进攻，快速向着卡普利科攻击过去。
　　“砰”没有料到洛基竟然躲过了攻击，被洛基狠狠的一拳击飞，撞到了一旁的石头上。
　　后面的卡普利科的召唤物也缓缓的消失。
　　“哼，没有想到你真的会使用这种魔法，抓捕人类隶属人类。”洛基冷声说道。
　　“当然了，我可不是你们这种只会听主人命令的星灵，现在的我是人类的主人。”卡普利科从身后的碎石堆中走出轻声说道。
　　“是吗？”洛基推了推眼镜冷声说道。
　　“根据克鲁克斯所说，你２０年前和蕾拉签订契约成为了她的星灵，虽然不知道你们在人界进行了何种商定，但现在你的主人变成了蕾拉的女儿露西。”洛基凝视着卡普利科说道。
　　“不过这一点连露西本人都毫不知情，到底发生了什么事，卡普利科。”
　　“禁忌．”卡普利科冷冷的吐出了两个字。
　　“嗯？”洛基疑惑的看着卡普利科。
　　“各种魔法都有其绝对不允许侵犯的规则，但我打破了这个规则。”卡普利科阴沉的说道。　　 、
　　“什么。”洛基惊讶的看着卡普利科。纟
　　“人性从属的魔法只能对人类使用，这是规则，但是我对非人类使用了这种魔法，结果造就了这个身体，变成了山羊，真是太可笑了 ”卡普利科大声的笑了出来。亠　　“你不是卡普利科，而是和卡普利科融合的人类。”洛基冷声说道。
　　“没有错，十七年了，我整整做了十七年的山羊，现在终于可以变回人形的身体了。”卡普利科疯狂的大笑着。
　　“人形的身体．”洛基目光一凝，虽然自己的本质是星灵，但是外貌上的确是和人类非常相似。
　　“看样子你已经察觉到了我的目的。”卡普利科大笑着说道，“只要夺取了你的身体然后在杀了你的主人，我就能成为一个完美的人类了。”
　　“原来这才是你的目的，难怪你会看着露西离开，原来你的目标是我。”洛基冷声说道。
　　“没有错，这才是我的目的，那个小丫头什么时候杀死都无所谓，反正都会死。”卡普利科冷笑着说道。
　　“我不会给你机会的，不会给你使用魔法的机会。”洛基认真的开口说道。
　　“哈哈哈……已经太晚了。”卡普利科大笑着开口说道，“人类隶属魔法－人类日光，我早就已经准备好了。”
　　“糟糕。”洛基看着周围变色的场景。
　　“哈哈哈……乖乖的和我融为一体吧！”卡普利科大笑着说道。
　　无尽的阴影笼罩了周围，将世界变成了黑白两色，一阵迷雾过后，洛基的眼前没有了任何的景物，只有自己孤身一人站在迷雾中。
　　洛基的眼前再次一闪自己的周围不知何时站立了八个卡普利科的幻影，并且卡普利科的幻影还在缓缓的模糊，最终变成了八个黑色的影子，向着中间的洛基伸展过来，化作无数的黑影包裹着洛基的身体。
　　“你就乖乖的和我融为一体吧！你的主人哪里我会好好的招待的，毕竟是和蕾拉大人一样美丽的星灵魔导士啊！”一个不属于卡普利科的声音响起。
　　洛基听到这个声音之后嘴角勾起了一点弧度，“狮子光辉”。
　　洛基的身体瞬间绽放出耀眼的金光，刺透了周围的迷雾，重新回到了蓝天白云之下。
　　“有些太迟了呢！雷欧。”洛基的嘴角升起一丝邪魅的笑容。
　　“哈哈哈……终于，终于恢复到人形的身体了。”洛基疯狂的大笑着。
　　“祖迪尔大人……雷欧大人。”卡普利科担心的说道。
　　“真是神奇呢！”突然一个声音从一旁的石头的后面响起。
　　“什么．”洛基，不，被融合的洛基和卡普利科连忙转头看去。
　　洛基的身影从石头后面走出来。
　　“雷欧大人～！”卡普利科惊喜的喊道。
　　“不可能，你不是……嗯？”被融合的洛基，也就是恢复后的卡普利科口中的祖迪尔脸色大变，然后突然感觉到了什么。
　　“所以我才会说神奇啊！竟然连魔法留下的分身都可以融合。”洛基一脸惊奇的说道。
　　“分身．”祖迪尔呆愣愣的嘀咕一声。
　　“没有错啊！虽然身为星灵想要学会人类的魔法不容易，但是掌控着狮子王的光辉的我还是学会一点光之造型的。”洛基得意的说道。
　　“别嚣张，大不了我在使用一次人类日光，照样可以和你融合。”祖迪尔愤怒的大吼道。
　　“不，你没有机会了，刚才分身的一记狮子光辉已经将魔力消耗完了，现在应该快要消失了。”洛基轻笑着说道，“不知道和魔法分身融合的你，在分身消失后会怎么样。”
　　“怎么会．”祖迪尔脸色大变，因为他已经感觉到了，自己身体正在化作金光消散。
　　“不，不。”祖迪尔跪在地上疯狂的大叫着，想要抓住分身消散化作的金光。
　　毫无用处，分身很快消散殆尽，原地留下的是一个黑眼圈爆炸头的陌生男子。
　　“这才是你的真面目吧！”雷欧平淡的说道。
　　“哈哈，我还要感谢你啊！我竟然恢复了人类的身体．”跪在地上的祖迪尔冷笑着说道。
　　“嗯？”祖迪尔突然脸色大变，和刚才分身一样，祖迪尔的身体也开始化作光点消散，“身体……怎么会，这是怎么回事，到底怎么了，快住手，卡普利科，救救我，我不想消失，救救我，蕾拉大人。”
　　祖迪尔留下了最后一声悲鸣之后，彻底的消失在这个世界上。
　　洛基和卡普利科都只是淡淡的看着祖迪尔的消失。
　　“这就是打破禁忌之人的末路啊！”洛基看着消失的祖迪尔轻声说道。
　　卡普利科失落的一低头，没有去看悲鸣的祖迪尔。
　　“好了，回去吧！我现在出现还是需要消耗露西的魔力的，露西接下来还有战斗呢！有事情我们会星灵界在说吧！”洛基看着想要说话的卡普利科开口说道。
　　“嗯。”卡普利科点点头。
　　两人化作金光消失。
　　不远处的奔跑中的露西一愣。
　　“怎么了。”卡娜回过头看向露西。
　　“洛基赢了。”露西开心的说道。
　　“这么快。”卡娜惊讶的说道。
　　“嗯，而且卡普利科也不在是敌人了，虽然不知道为什么，但是卡普利科的钥匙现在出现在我的包里了。”露西开心的说道。
　　“钥匙．”卡娜呆愣的看着露西，然后瞬间化作一脸的吃惊，“刚才的那个家伙是星灵。”
　　“嗯，是黄道十二宫的摩羯座卡普利科。”露西开心的点点头。
　　“竟然还有这种事情啊！”卡娜吃惊的说道。
　　“好了，我们也赶快去寻找另外的几个炼狱七眷属吧！”露西一脸兴奋的说道。
　　“看起来你很开心啊！”卡娜轻笑着说道。
　　“当然了。”露西一笑，“那可是非常珍贵的黄道十二宫的金钥匙啊！”
　　露西的心里默默的加了一句，“而且还是知道妈妈的星灵。”
　　“好了，走吧！伟大的星灵魔导士。”卡娜调笑着说道。


第一百八十四章 炼狱七眷属全灭
　　“你到底想要干什么？”艾露莎冷着脸问道。
　　“我不想和你们战斗。”梅尔蒂平静到底开口说道，“在我接到新的任务之前，我的任务只是尽量的拖住你们。”
　　“拖住我们，你为什么要这样做。”丽萨娜奇怪的问道。
　　他们和梅尔蒂战斗已经有一会了，但是就如梅尔蒂自己所说，梅尔蒂只是拖住他们，并没有战斗的意思。
　　“这是命令。”梅尔蒂平静的说道。
　　“我们的同伴都在战斗，我们怎么可以被你拖在这里。”格雷冰冷的说着。同时双手一合使用魔法攻击。
　　“造型－枪骑兵”数道冰柱向着梅尔蒂飞射过去。
　　梅尔蒂向后一跃跳过了格雷的攻击，轻声说道，“我说过了我不想和你们战斗。”
　　“这可不是你能决定的。”格雷冷声说道。
　　“好帅、格雷大人好帅。”一旁的朱毕安花痴的看着格雷。
　　“好机会。”梅尔蒂的余光看到朱毕安的样子，心神一动。
　　“圣约－感觉链接，三伸感觉链接。”梅尔蒂手中一道粉红色的魔力冲着朱毕安飞速冲去。
　　“糟糕。”
　　所有人都没有想到，梅尔蒂竟然会突然攻击一旁的朱毕安，朱毕安还花痴的看着格雷，然后直接被梅尔蒂的魔力击中。
　　令人想不到的是被梅尔蒂的魔力包裹的朱毕安身上，一道粉红色的魔力再次冲出，冲到了格雷的身上。
　　毫无防备的格雷干脆的被命中，梅尔蒂、朱毕安、格雷三人的手腕上出现了一个粉红色的链子图案。
　　“怎么回事。”这时候朱毕安看着被击中的格雷才回过神来。
　　“你干了什么？”艾露莎瞬间出现在梅尔蒂的身后，剑架在梅尔蒂的脖子上，冷声质问道。
　　“失落的魔法，圣约感应，可以将拥有强烈感情的两人感觉链接，是两人的感觉合二为一。”梅尔蒂平静的说道。
　　“强……强烈感情，合……合二为一，真、真是到了天国啊！好像也陶醉而死了。”朱毕安听到这里脸唰的红了起来，一脸幸福的扭捏说道。
　　“真的，格雷你的脸和朱毕安一样唉！”丽萨娜惊呼一声，然后一转头看到了梅尔蒂和艾露莎的样子再次惊呼出声，“艾露莎姐竟然也被暗算了。”
　　“不，我没有将艾露莎的感觉链接。”梅尔蒂虽然小脸通红，但是语气依旧平静。
　　“这样啊！”丽萨娜无语的看着艾露莎，显然艾露莎这是又脱线了。
　　“合……合二为，你……你的目……目的是什么。”艾露莎面红耳赤、结结巴巴的问道。
　　“我说过了，只是为了拖住你们，加上我的三伸感觉链接，现在我们三个人的感觉已经连在一起了。”梅尔蒂平静的开口说道，“你们攻击我的话，我伤他们伤，我死他们死，就算是你们收手，只是让我失去战斗能力，他们两个也会和我一样。”
　　“什么？”众人脸色一变，惊呼出声。
　　“怎么会有这么不要脸的魔法。”朱毕安阴沉的说道。
　　“哪里不要脸了啊！”梅尔蒂不满大声说道。
　　“当然不要脸了，只有我和格雷大人合一多好啊！”朱毕安一脸陶醉的说道，然后突然变脸，阴沉的看着梅尔蒂，“为什么要把你带上啊！”
　　艾露莎、丽萨娜、格雷、梅尔蒂都是一头黑线的看着朱毕安。
　　“够了，梅尔蒂。”一个清冷的声音在艾露莎和梅尔蒂的身后响起。 -
　　“嗯？w艾露莎一惊，连忙架着梅尔蒂一转身Q7\*　刂彡
　　~乌鲁蒂亚．”梅尔蒂惊喜的叫道。
　　j_“梅尔蒂，我们的任务结束了，解魔法吧！”乌鲁蒂亚轻声说道。 w
　　“那是．”格雷呆愣愣的看着乌鲁蒂亚。
　　“任务结束．”梅尔蒂一喜，“乌鲁蒂亚难道你。”
　　“不，失败了。”乌鲁蒂亚摇了摇头。
　　“怎么会，竟然失败了，详细的情形我们回头再说吧！先解除圣约吧！”乌鲁蒂亚轻声说道。
　　“嗯。”梅尔蒂轻声应道，然后格雷、朱毕安和自己手腕上的图案消失。
　　“妖精女王，我们马上就会离开这座岛的，可以放下我的同伴吗？”乌鲁蒂亚轻声说道。
　　“嗯。”艾露莎用余光看到格雷和朱毕安的手腕上的标记消失，轻轻点点头，将梅尔蒂放下，然后冷声问道，“你们到底是什么人。”
　　“我们是独立公会魔女之罪在恶魔心脏的卧底，目的是为了阻止恶魔心脏得到杰尔夫。”乌鲁蒂亚根本没有丝毫的隐瞒，轻声说道。
　　“魔女之罪．”艾露莎皱着眉头，这个名字她从来没有听说过。
　　“只是一个新成立的小公会而已，而且不是光明公会，也不是黑暗公会，所以名声不显。”乌鲁蒂亚轻笑着说道。
　　“等一下，你刚才说你的任务失败了。”丽莎娜突然紧张开口说道，“也就是说恶魔心脏已经得到杰尔夫了。”
　　“不，还没有。”乌鲁蒂亚轻轻的摇头，“具体情况很复杂，一时半会说不清楚，你们只要知道恶魔心脏永远得不到杰尔夫就可以了。”
　　“永远得不到杰尔夫。”艾露莎呢喃一声。
　　“好了，我们该走了。”乌鲁蒂亚拉着梅尔蒂的手，向着另一个方向走去。
　　“等一下。”格雷突然激动的大声吼道。
　　“嗯？”艾露莎、丽萨娜和朱毕安疑惑的看着激动的格雷。
　　“你到底……到底是什么人。”格雷大声的吼道。
　　“格雷．”乌鲁蒂亚回过头，温柔的看着格雷。
　　“难道．”朱毕安看着激动的格雷和温柔的乌鲁蒂亚，脑海中开始脑补各种狗血的言情剧，然后疯狂的摇头，“不可能的，格雷大人不可能是这样做的。”
　　“看来你认出我了，也是，毕竟我和我的母亲长的十分相似。”乌鲁蒂亚轻柔的说道。
　　“不可能，不可能的，师傅的女儿乌鲁蒂亚已经死了才对。”格雷不敢相信的大喊道。
　　“师傅的女儿．”除了梅尔蒂以外，其他人都呆愣的看着格雷和乌鲁蒂亚。
　　“是啊！乌鲁蒂亚应该已经死了才对，我也奇怪为什么我还活着。”乌鲁蒂亚一脸伤心的表情。
　　“为什么你还活着，却没有去找乌鲁。”格雷激动的大喊道，然后格雷的声音突然变得低沉，“乌鲁、乌鲁她一直很想你，非常的想你，我曾经我无数次看到乌鲁她抱着你的衣服偷偷的哭泣。”
　　“我知道，我都知道。”乌鲁蒂亚轻声说道，“这中间发生了很多你不知道的事情，我也不想在提起了，你要是想知道的话就去找你们公会的克洛先生吧！他知道所有的一切。”
　　“克洛．”艾露莎、丽萨娜、朱毕安、格雷四人都是一愣。
　　“好了，我们该走了。”乌鲁蒂亚回过身轻声说道，“你们最好也马上离开这座岛。”
　　“什么意思？”艾露莎眉头一皱。
　　但是乌鲁蒂亚和梅尔蒂的身影已经消失不见。
　　“她们已经走了。”丽萨娜轻声说道，“她说的让我们离开这座岛是什么意思。”
　　“应该是说我们不是恶魔心脏的对手，让我们逃跑吧！”艾露莎皱着眉头猜测道。
　　“格雷大人……你没事吧！”朱毕安走到格雷的身旁轻声问道。
　　“嗯，我没事。”格雷低沉的应了一声，走到了一边。
　　“格雷大人．”朱毕安担心的看着低沉的格雷。
　　“好了，我们继续出发吧！被耽搁了这么久，不知道夏露露、温蒂他们怎么样了。”艾露莎大声的说道。
　　～“菲利德，我们好像被遗忘了啊！”毕古斯罗郁闷的说道。
　　“被遗忘了、被遗忘了．”毕古斯罗的五个小人偶跟着附和道。
　　“这也是没有办法的啊！”菲利德低沉的说道，“谁让我们的战斗没有丝毫的观赏性呢！”
　　“都怪你，怎么这么没有用。”毕古斯罗看着被堵着嘴五花大绑一身狼狈的拉斯特罗斯。
　　“没有用、没有用．”小人偶大声的附和道。
　　“呜呜呜．”拉斯特罗斯用力挣扎着。
　　拉斯特罗斯的内心是崩溃的，是妈卖批的。
　　“不能这样说。”菲利德轻声说道，“看他的魔力并不是一个普通的魔导士，他应该就是传说中恶魔心脏的炼狱七眷属之一。”
　　“炼狱七眷属，就这货。”毕古斯罗奇怪的看着拉斯特罗斯。
　　“嗯，要不是他正好掉落在我刚写好的禁止使用魔法的术式陷阱里，我们恐怕没有这么容易抓住他。”菲利德轻笑着说道。
　　“是这样吗？”毕古斯罗嘴角抽搐的说道。
　　“当然是这样。”菲利德认真的点点头说道。
　　“妈卖批的，我．”拉斯特罗斯的内心在狂吼，“正好掉到术式陷阱是什么意思，你们俩周围一千多米都是术式陷阱的范围，你怎么让我掉不到术式陷阱里去！”
　　目前为止天狼岛上的战斗进程为，恶魔的心脏副会长变成流星上天，炼狱七眷属全灭，号称最强黑暗公会的恶魔心脏目前只剩下了会长哈迪斯和一群小喽。


第一百八十五章 拉克萨斯的到来
　　“普雷希托……不，哈迪斯，你现在面对的是你绝对无法打倒的对手，妖精尾巴。”马卡洛夫一脸严肃的说道。
　　“是吗？”哈迪斯平静的看着马卡洛夫，“当年的小鬼也变的能言善辩起来了啊！”
　　“别叫我小鬼，你已经不是我们公会的一员了，但我不想和你战斗，你可以马上离开吗？”马卡洛夫平静的看着哈迪斯说道，但是两只握紧的拳头和身上用力暴起的青筋一眼就可以看出马卡洛夫的愤怒。
　　“我也是如此，虽然微弱，但内心中仍然隐隐作痛，竟然有一天必须亲手毁灭妖精尾巴。”哈迪斯平静说道。
　　“妖精尾巴是不会输给你的。”马卡洛夫大吼着，身上金色魔力升腾而起。
　　“你想要反抗我吗？小鬼。”哈迪斯声音一沉，身上的黑暗魔力也汹涌沸腾。
　　马卡洛夫和哈迪斯双手同时在虚空滑动，两人的魔力在大气中碰撞，魔力碰撞产生的闪电在两人之间对峙。
　　“驱逐黑暗，光之雨。”马卡洛夫的身前金色的魔法阵浮现，数十道像雨一样的光之箭向着哈迪斯冲过去。
　　“太天真了，小鬼。”哈迪斯不屑的喊道，“吞噬光明，常暗之影。”
　　哈迪斯右手上举，一层黑幕吸收了马卡洛夫的攻击并且变成了巨大的黑暗魔法球，向着马卡洛夫反击。
　　马卡洛夫向后一跃躲过了哈迪斯的魔法，看着哈迪斯冷声说道，“既然这样.”
　　马卡洛夫和哈迪斯的双手再次开始在虚空中滑动，但是哈迪斯的魔法比起马卡洛夫还是要更强一筹，哈迪斯完成魔法的速度比马卡洛夫快了不止一筹。
　　“什么……一瞬间就完成了天照二十八式魔法阵。”马卡洛夫震惊的说道。
　　“你是无法赢我的。”哈迪斯冷冷的说道，身前的三重魔法阵瞬间合一，一股强大的魔力向着马卡洛夫轰击而去。
　　“哈”马卡洛夫大喝一声，庞大的魔力硬生生的将哈迪斯的天照二十八式的攻击撑开。
　　马卡洛夫刚脱离哈迪斯的攻击，两条魔力锁链就抓住了马卡洛夫的手臂。
　　“没有用的。”哈迪斯挥舞着锁链和锁链捆绑住的马卡洛夫，“我可以随心所欲的舞动魔法。”
　　“光之爆”马卡洛夫虽然是被挥舞在半空，但是还是调整好了角度，一道巨型的光波向着哈迪斯攻击过去。
　　“魔法-黑暗。”哈迪斯的右手一伸，一道黑暗的屏障挡住了马卡洛夫的攻击。
　　“不愧是我选中的男人，你是第一个在我挥舞下还能反击的人。”哈迪斯夸赞道。
　　“还没完呢！”马卡洛夫大声的喊道，双手中大量的光芒凝聚，显然是想要释放强大的攻击。
　　“不，已经结束了。”哈迪斯冷冷的说道。
　　马卡洛夫目光一凝，震惊的看着包围了自己七重魔法阵，“天照百式的魔法阵，什么时候。”
　　“天照百式”哈迪斯眼中寒光一闪，冷声说道。
　　“最大防御魔法阵-三柱神。”千钧一发之际马卡洛夫大喊一声。
　　三道石柱在马卡洛夫的周围升起。
　　“轰”巨大的爆炸声响起。
　　“不愧是我看中的男人，真不愧是48年来一直支撑着公会的会长。”哈迪斯平静的开口说道。
　　爆炸掀起的烟尘缓缓的散去，爆炸中心的马卡洛夫稳稳的站着，刚才的攻击竟然被马卡洛夫仓促之间防御了下来，但是大口大口的喘着粗气的样子，可以看出，马卡洛夫也不是很轻松。
　　“我们都老了啊！”哈迪斯看着喘着粗气的马卡洛夫轻声说道，“就算是身体健康，魔力充足，你也无法适应这种激烈的战斗了啊！” ＿
　　马卡洛失紧紧的盯着哈迪斯，平静的说道，“你曾经是一个出色的会长，为我们讲述‘和F之深意将我们引上正确的道路，到底发生了什么事情。”
　　“魔法本就是诞生子黑暗之中，其力量璀璨万物，令人生畏，但逐渐地，魔法进入了日常生活，成为了人们文化的一部分，塑造了新的时代。”哈迪斯平静的讲述着。
　　“但追溯魔法的根源，查询到杰尔夫之时，我看到了，所谓的魔道的精髓.”哈迪斯说着，双手中庞大的黑暗魔力凝聚，一个漆黑的魔法阵缓缓的旋转。
　　马卡洛夫看着眼前的哈迪斯，坚定的说道，“我的孩子们一定会打倒你的。”
　　“马卡洛夫，不，是妖精尾巴，你们就在这里沉眠吧！”哈迪斯大吼着，手上的魔法阵中透露出不详的气息。
　　“轰”
　　在马卡洛夫诧异的目光下，一道金色的雷电猛然劈下，打断了哈迪斯手中的不详魔法。
　　“老头子，还真是狼狈啊！”一个平静的声音响起，伴随着另一道闪电，一个人影出现在了马卡洛夫的身前。
　　“拉克萨斯”马卡洛夫惊呼出声。
　　~“克洛，真的有必要弄这个吗？”米拉略微迟疑的说道。
　　“嘿嘿，当然有这个必要，让大家见识一下这个世界的顶尖力量，别因为打败了恶魔心脏的就膨胀起来。”克洛笑嘻嘻的说道。
　　“可是用传说中的阿库诺罗利亚敲打不会太危险了吗？”米拉无奈的说道。
　　“放心好了，亲亲老婆，我早就准备好了，一有不对，直接带着大家瞬移回公会。”克洛轻笑着说道。
　　“可是．”米拉迟疑的还想要说什么。
　　克洛一把将米拉拉近怀里轻声说道，“放心吧！我还不至于拿大家的生命开玩笑。”
　　“嗯。”米拉也轻声应道，他是知道克洛的，之前只是因为阿库诺罗利亚的记载太吓人了。
　　阿库诺罗利亚的消息其实很少，只有少数的人了解，要知基尔达斯在被阿库诺罗利亚打伤之后都不知道黑龙的名字，原本米拉也不知道阿库诺罗利亚的，还是上一次基尔达斯重伤的时候，克洛和米拉聊的。
　　活了四百年的黑龙，默示录中记载的一龙就可毁灭国家，无人可匹敌的终焉之龙，阿库诺罗利亚。
　　“用来怼黑龙的魔法已经准备好了，接下来就是解决恶魔的心脏了。”克洛轻声说道。
　　“恶魔的心脏有那么好对付吗？”米拉皱着眉头说道。
　　“我们来看看不就知道了，现在天狼岛上已经设立了镜像空间，天狼岛上的任何风吹草动我都可以调出来。”克洛笑着说道。
　　说话间，克洛和米拉的面前就出现了悬浮的影像。
　　不过影像里的几幅场景让克洛和米拉都是一惊。
　　纳兹、哈比悠闲的吵着架，夏露露带着温蒂和利力在天上飞，露西和卡娜在森林里穿梭，基尔达斯、蕾比、伽吉鲁、艾尔夫曼、艾芭葛琳五人正有说有笑的走着，艾露莎、格雷、朱毕安、丽萨娜四人也在森林里穿行，菲利德和毕古斯罗更是在一条小河边将一艘写满了术式的木筏放归大海，木筏上的正是五花大绑的拉斯特罗斯……
　　“除了菲利德他们那里流放大海一个敌人，怎么其他的一个敌人也没有看到啊！”米拉疑惑的问道。
　　“恐怕都被打败了吧！”克洛思索着说道，“我在路上打飞了一个胖子，应该是什么七眷属之一，然后七眷属的乌鲁蒂亚应该离开了，还带走了另一个七眷属，再加上菲利德他们流放的一个，这就是四个了。”
　　“我中间感觉到温蒂的龙之力，温蒂应该也撂倒了一个，还有基尔达斯那边爆发过强力的魔力，基尔达斯应该也解决了一个，这就是六个了，纳兹或者露西那边应该也有一方解决了一个，七个数量正好全都解决掉了。”
　　“你这么一算恶魔的心脏不就只剩下他们的会长了吗？”米拉惊讶的说道。
　　“嗯。”克洛点点头，轻声说道，“恶魔心脏的会长应该是老爷子在对付，我先找一下位置啊！”
　　“找到了。”
　　克洛和米拉的面前的影像变成了马卡洛夫和哈迪斯的战场影像，不过场上和哈迪斯对战的人让米拉大吃一惊，克洛的嘴角却是微微的勾起了一点弧度。
　　“拉克萨斯怎么会在这里。”米拉震惊的问道。
　　“当然是我告诉拉克萨斯的，这可是我特地找来的支援。”克洛轻笑着说道。
　　“克洛，你是想借这次的机会让拉克萨斯回到公会。”米拉瞬间就明白了克洛的意思。
　　“没错，虽然说服那个顽固的老爷子有点困难吧！不过这是个机会。”克洛点点头。
　　“要是拉克萨斯可以借着这次的机会回到公会那就太好了。”米拉也是开心的说道。
　　“不过接下来的战斗可没有这么简单，米拉酱你也去帮忙吧！我会通知岛上的大家一起去的，恶魔心脏的会长可没有那么简单被打倒。”克洛轻轻的摇着头说道。
　　“那个哈迪斯那么强吗？”米拉一愣，克洛竟然让所有人都5.5过去。
　　“追求唯一魔法，接近了魔道的深渊，坠入黑暗的妖精尾巴二代会长普雷希托。”克洛轻声说道。
　　“妖精尾巴的二代会长.”米拉的目光一凝，不敢置信的喊道。
　　“不会错的。”克洛轻声说道，“不过就算是前代会长想要伤害了妖精尾巴的同伴也是不可饶恕的罪过。”
　　米拉凝视着影像里和哈迪斯战斗的马卡洛夫和拉克萨斯，重重的一点头，凝重的开口说道，“我明白的。”
　　“好了，我还需要维持着这个魔法，暂时没有办法插手你们的战斗，我就在这里等着你们凯旋好了。”克洛轻笑着说道。
　　“嗯，那我就过去了！”
　　米拉说着使用了接收魔法，不过接收的不在是米拉最常使用的撒旦之魂，而是……
　　“魔神・哈尔法斯”
　　米拉的全身呈水蓝色，身后有一对翅膀，头上有一对麟角，这是米拉速度最快力量最强的魔人形态。
　　“我先过去.”米拉的话没说完，身影已经消失在了克洛的眼睛里。
　　“好了，通知其他人吧！还有最重要的偷塔小队。”克洛嘀咕了一声。


第一百八十六章 初代会长梅比斯
　　“喂，喂，基尔达斯能听到吗？”克洛对着眼前的影像喊道。
　　“嗯，克洛？”基尔达斯疑惑的看向发出声音的地方。
　　“是我，恶魔的心脏最后一个敌人会长哈迪斯就在天狼岛的东部海岸的森林。”克洛严肃的说道。
　　“老头子不在哪里吗？”基尔达斯奇怪的问道。
　　“会长不是对方的对手，现在哪里只有拉克萨斯一个人在面对敌人，废话不多说，天狼岛东部海岸的森林，靠近之后应该就可以感知到战场，敌人不是简单的人物。”克洛严肃的说道。
　　“我明白了。”基尔达斯点头应道，在听到马卡洛夫不是敌人的对手的时候，基尔达斯的表情就认真起来了。
　　~“姐夫，你说会长竟然输了。”丽萨娜震惊的说道。
　　“怎么可能，会长竟然会输给敌人。”格雷沉声说道。
　　“你们去了就知道了，天狼岛海岸的森林，靠近就可以感知到战场。”克洛严肃的说道。
　　“我明白了，我们会用最快的速度赶到。”艾露莎严肃的点点头。
　　~“会长输了，这怎么可能.”露西惊呼出声。
　　“会长都输了吗？”卡娜低声呢喃道。
　　“战场在天狼岛的东部森林，一靠近就可以感知到魔力。”克洛严肃的说道。
　　“了解，我们会马上赶过去的。”卡娜和露西同时说道。
　　~“你说拉克萨斯来了~！”菲利德惊喜的大吼道。
　　“没错，拉克萨斯现在正在和敌人战斗。”克洛严肃的说道。
　　“拉克萨斯，等22着我，我马上就来。”菲利德一听到这里直接使用了黑暗文字翼，身后一双翅膀展开，直接冲了出去。
　　“菲利德.”毕古斯罗大叫一声。
　　“算了，你追上去吧！地址在天狼岛东海岸的森林。”克洛也无奈的说道。
　　“我知道了。”毕可斯罗踩着自己的五个人偶大喊着跟上菲利德。
　　~“老爷爷竟然输了，怎么可能。”纳兹不敢相信的大喊道。
　　“纳兹.”哈比拉了拉纳兹的围巾，小声的说道。
　　“敌人不是简单的人物，东部海岸离开赶往现场。”克洛严肃的说道。
　　“我知道了。”纳兹怒气冲天的说道。
　　“还有，哈比在把纳兹送到之后，你前往停靠在东部海岸的舰船旁边，等待超越者小队，飞船里有一件重要的东西需要你们去破坏。”克洛再次说道。
　　“重要的东西.”哈比疑惑的重复了一遍。
　　“到时候，听温蒂的就可以。”克洛轻声说道。
　　“哈比……MAX速度。”纳兹这时候已经迫不及待的赶到了。
　　~“克洛大哥，你是说会长被打败了。”温蒂惊呼一声。
　　“嗯，没错，敌人不是一般的魔导士。”克洛严肃的说道。
　　“是需要离开赶往战场，加入战斗吗？”利力也严肃的说道。
　　“不，有另外的任务给你们。”克洛轻声说道。
　　“另外的任务？”夏露露疑惑的问道。
　　刂“没错，就是另外的任务，这次的敌人虽然强大，但是大家现在都在赶往战场，敌人再强也翻不起什么风浪的，但是想要打败敌人还需要另一个条件。”克洛轻声说道。
　　“就是我们这次的任务目标吗？”利力认真的说道。
　　“没错，你们这次的目标是敌人停在东海岸的魔导飞艇的源动力。”克洛开口说道。
　　“飞艇的动力？破坏那个有什么用吗？”温蒂奇怪的问道。
　　“飞艇的动力是一颗心脏，活着的心脏，也是最后的敌人力量的源泉，只有毁灭了这颗心脏，才可以真正的打倒敌人。”克洛轻声说道。
　　“活着的心脏，也就是恶魔心脏公会名字的来源吗！”夏露露呢喃一声。
　　“没错，哈比现在也在飞艇的外面等你们的，你们尽快赶到吧！”克洛轻声说道。
　　“明白，我们会用最快速度赶过去的。”温蒂认真点头说道。
　　~“都通知完了。”克洛站在集合点，看着悬浮的影像，低声呢喃的说道，“现在就等黑龙的降临了。”
　　“其实放弃要对抗黑龙的念头才是正确的。”一个女声在克洛的身后响起。
　　“嗯？”克洛疑惑的回过头，他竟然毫无声息地被人近身了，不过克洛在看到身后的身影的时候也就了然了，一双碧绿色的眼睛，头上有一对翅膀，头发是金黄色，很卷也很长，穿着斗篷，赤着脚的酷似妖精的萝莉。
　　“妖精尾巴的初代会长梅比斯！”克洛轻声说道。
　　“嗯。”梅比斯轻轻的点点头。
　　“初代，你是想要劝我吗？”克洛轻声问道。
　　“终焉之龙，阿库诺罗利亚不是那么简单就可以对付的对手。”梅比斯凝重的说道。
　　“我知道的。”克洛轻声说道，在克洛的身后，隐隐的有着三只龙的身影，火龙、铁龙、天龙。
　　这三只龙，都是克洛在纳兹、伽吉鲁、温蒂的身上感受到的不属于人类的魔力，也就是龙之力，利用根源的能力，将大量的魔力转换成龙之力，使用造型魔法创造的龙，也就是用来对付黑龙的魔法，现在三只龙是在镜像空间里，默默的等待着黑龙的降临。
　　“不过，我可没有想杀死黑龙，我只是想在他身上留下几道小小的伤口而已。”克洛冷笑着说道，在说到小小的三个字克洛还特意加重了语气。
　　“留下几道伤口～！”梅比斯点点头，看着克洛身后隐隐出现的三只龙的身影，开口说道，“这样的话几率还不小，是因为什么事情吗？”
　　“有不少的仇呢！我们公会的基尔达斯，在做百年任务的时候遇到了黑龙，差点就被杀死了。”克洛冷声说道。
　　“因为公会的同伴吗？”梅比斯轻轻一点头。
　　克洛略微不好意思的挠挠头说道，“当然还有我自己的原因，遇到这种boss级别的怪物不怼两下，我也难受。”
　　“呵呵.”梅比斯轻笑起来，“看来妖精尾巴真的是变成我理想中的公会了啊！”
　　“以和为贵，像个大家庭的公会，同伴不只是嘴巴上说的一句话，同伴应该是能够无条件由衷的相信对方，尽管多依靠我吧！因为我总有一天，也会需要依靠你的，不管遭遇痛苦还是悲伤的时候，我都会在你身旁，你绝对不是孤单的一个人，天空里闪耀的繁星，各个都是希望，轻度肌肤的风，是走向未来的预感，一起迈开脚步吧！配合妖精们的歌声。”克洛轻笑着将公会里记载的初代会长成立妖精尾巴的时候所说的话重复了一遍。
　　“永远的冒险，但仍有归来的地方，这才是我梦想中的妖精尾巴。”梅比斯笑着接过话说道。
　　“不，那不是梦想中的妖精尾巴，那就是现在的妖精尾巴。”克洛也笑着说道。
　　“唯一和我预料不同的就是，妖精尾巴没有变成不会制造麻烦的公会了。”梅比斯轻笑着说道。
　　“但这才是妖精尾巴啊！”克洛开口说道。
　　“嗯，妖精的尾巴。”梅比斯笑着一点头。
　　“对了，初代你来的正好。”克洛突然想到了什么，轻声问道，“正好帮我看看我准备的手段可不可以防的住黑龙的咆哮，别到最后天狼岛被黑龙毁了。”
　　“就是你在岛上设立的魔法阵吗？看起来好像是和空间有关的。”梅比斯好奇的说道。
　　“没错，那是我创造的镜像空间魔法阵。”克洛轻声说道。
　　“原理是什么呢！”梅比斯好奇的问道。
　　“大概的原理是利用魔法阵将我特813殊的魔力转换成时空之力，覆盖空间坐标，在空间坐标之上重建一个崭新的空间坐标，创造另一个空间。”克洛简单的将原理说了出来。
　　“也就是说镜像空间的坚固程度和你灌输的时空之力的多少有关是吧！”梅比斯猜测着说道。
　　“嗯，不过因为重建的空间坐标和原来的空间坐标一样，所以一层镜像空间的坚固程度理论上是和原来的世界空间一样的，不过我可以在每个空间坐标上多次建立重叠坐标，制造的多层镜像世界，每多一层，空间的稳固程度就会提升十倍，当然消耗的魔力也会大大增加。”
　　梅比斯沉默了一小会，然后抬起头说道，“按照这种计算方式，阿库诺罗利亚的咆哮理论上应该是可以打破第三层的空间，算上各种意外情况的话，第四层被打破的几率是６％左右。”
　　“那就好，我这次可是准备了足足六层的镜像空间。”克洛笑着说道。
　　“那就没问题了，阿库诺罗利亚并不精通空间魔法，所以像这种高深的空间魔法是对付阿库诺罗利亚的非常有效的。”梅比斯轻笑着说道。
　　“这样就好，这样我就可以放心的怼龙了，这可是我人生的第一次怼龙。”克洛笑着说道。
　　“既然没有什么危险，我也就先离开了。”梅比斯转身向着天狼岛的深处走去。
　　“拜拜了，初代，有空的话来妖精尾巴玩啊！老是宅在天狼岛也不好。”克洛挥挥手喊道。
　　“我会的。”梅比斯高声回道。
　　梅比斯消失在克洛的视线里之后，克洛也把目光重新转回拉克萨斯和哈迪斯战斗的影像上。
　　不过克洛没有发现的是，镜像空间里三只造型龙正眺望着远方，眼里闪烁的是不应该属于魔法造物光芒，名为智慧的光芒。


第一百八十七章 妖精尾巴大集合
　　“轰”一道闪电轰然落下，闪电中隐隐的一个人影挡在了马卡洛夫的身前，将马卡洛夫和哈迪斯隔开。
　　“拉克萨斯”马卡洛夫惊呼出声。
　　“老头子，还真是狼狈啊！”拉克萨斯一瞥身后的马卡洛夫嘲笑着说道。
　　马卡洛夫没有说话，紧紧的盯着拉克萨斯，眼中隐隐的泪光在闪烁，不过拉克萨斯并没有看到，只是瞥了一眼马卡洛夫，拉克萨斯的注意力就放在了哈迪斯的身上。
　　“就是你这家伙打伤了老头子吗？”拉克萨斯冷漠的看着哈迪斯。
　　“小鬼．”哈迪斯看着拉克萨斯的样子先是呢喃一声，然后恍然的开口说道，“你应该是小鬼的亲人吧！”
　　“哼，老头子真是丢人啊！竟然被你弄的这么狼狈。”拉克萨斯嚣张的说道。
　　马卡洛夫看着拉克萨斯眼中的泪光缓缓的消散，然后板起脸一脸严肃的质问道，“拉克萨斯你为什么会在这里．”
　　“我来个上一辈人扫墓，再怎么说我也曾经是妖精尾巴的一员。”拉克萨斯平静的开口说道。
　　“拉克萨斯．”马卡洛夫好不容易板起的脸一松。
　　“我本来是想来给梅比斯扫墓的，没有想到二代会长竟然出现了，真的是让我吃了一惊啊！”拉克萨斯看着哈迪斯冷声说道。
　　“哼哼。”哈迪斯轻笑两声。
　　“不过机会难得，就给你造个墓碑，顺便祭拜一下好了。”拉克萨斯沉着脸身上雷光闪烁。
　　“真是的，小鬼你的亲戚竟然会是这种大言不惭的类型。”哈迪斯随意的开口说道，身上魔力升腾，两人之间魔力开始碰撞，然后同时抵消。
　　“啊～！”拉克萨斯大声一喝，身子微压猛地化身成为一道雷电，从一侧向着哈迪斯冲去。
　　哈迪斯猛地一转头，看向了化身雷电的拉克萨斯，拉克萨斯一记头槌撞向哈迪斯，然后左手缠绕着雷电，一拳挥出，将哈迪斯打飞出去。
　　拉克萨斯再次化身雷电追了上去，一拳将哈迪斯的脑袋捶入地面，将地面砸出一个大洞，紧接着拉克萨斯缠绕着雷电的一拳再次挥出。
　　倒在地上的哈迪斯双臂一撑一个后空翻躲过了这一拳，拉克萨斯脚下用力一蹬，向着哈迪斯方向冲去，再次猛地一拳挥出，哈迪斯向后一跃，同时双手做出枪的手势，魔法飞弹的弹幕射出，拉克萨斯化身雷电猛然后退，躲过了哈迪斯所有的魔法飞弹。
　　“动作相当灵敏，魔力也相当惊人，没有想到小鬼的公会出来基尔达斯还隐藏了你这种实力强劲的棋子啊！”哈迪斯看着拉克萨斯平静的说道。
　　“和强者对战之时，不要去理睬对手的强大实力，勇敢面对才是最重要的，是吧！老头子。”拉克萨斯轻笑说道。
　　“拉克萨斯．”马卡洛夫看着挡在自己身前的拉克萨斯眼中再次出现点点的泪光。
　　“真无聊，这简直就是弱智的借口，准备活动已经差不多了吧！快来吧！小子。”哈迪斯不屑的说道，将身上的大袍脱下扔到地上，然后伸出右手一勾，示意拉克萨斯攻击。
　　“真有趣．”拉克萨斯笑着说道，化身雷电向着哈迪斯再次猛攻。
　　拉克萨斯一举一动之间都带着无比狂暴的雷电，相反哈迪斯的每一个动作都风轻云淡，但是仔细的看，两人的每一次碰撞之间都会有一层幽深的黑暗，吸收拉克萨斯的雷电。
　　拉克萨斯在和哈迪斯再次碰撞之后，猛的向后一跃，“雷龙方天戟”。
　　“和小鬼一样的天真，我的黑暗可以吞噬一切。”哈迪斯冷哼一声，伸手右手，一道黝黑的魔法护盾出现在身前，将拉克萨斯的雷电吞噬殆尽。
　　“灭奥义－鸣御雷”拉克萨斯化作雷电身影瞬间出现在哈迪斯的身后，右手被雷电包裹着怒吼着向哈迪斯挥出。
　　・
　　“糟糕．”哈迪斯察觉到拉克萨斯攻击的时候已经太晚了这夭击直接命中，哈迪斯被拉克萨斯的全力一击，轰飞出去数十米，在森林里留下了一道数十米长的狼藉的沟壑。
　　“拉克萨斯．”马卡洛夫看着雷光大盛的拉克萨斯呢喃一声。
　　“还没有结束呢！”拉克萨斯愤怒的大吼一声，身上雷光闪烁。
　　“这个是，龙之力的咆哮。”马卡洛夫这一招在之前可是个他留下了非常深刻的印象，突然，马卡洛夫目光一凝。
　　“不好，那是．”马卡洛夫身上魔力猛地爆发，“最大防御魔法三柱神。”
　　拉克萨斯感受到马卡洛夫的魔力之后一愣神，然后猛然注意到了自己周围的七重魔法阵，“这是，天照式的．”
　　“不用在意，攻击。”马卡洛夫大吼一声。
　　“天照百式。”远处哈迪斯低吼一声。
　　拉克萨斯周围的七重魔法阵光芒大盛，拉克萨斯心一横，不去管天照百式的攻击，身上雷光大作，拉克萨斯猛地吸气，前方一道复杂无比的金黄色魔法阵浮现，“雷龙的咆哮”。
　　一股粗大无比的雷电咆哮向着哈迪斯的方向猛冲过去，原本一片狼藉的沟壑再次被这道巨大的咆哮划过，并且瞬间就划过了沟壑的距离，直冲天际。
　　这时候包围着拉克萨斯的魔法阵也爆炸开来，但是三道早就竖立在拉克萨斯周围的石柱爆发出强大的魔力，将天照百式的爆炸全都挡下，保护着中间的拉克萨斯没有受到一点的伤害。
　　“这是．”拉克萨斯看着自己周围猛烈的爆炸竟然没有一点靠近自己的身体，“这是爷爷．”
　　爆炸过后，拉克萨斯毫发无伤的站在原地，马卡洛夫也趴再地上躲过了爆炸的余波。
　　“老爷子．”拉克萨斯一屁股做到地上，大口的喘着粗气。
　　马卡洛夫趴再地上，沉声开口说道，“拉克萨斯……感谢你赶了回来．”
　　拉克萨斯奇怪的看着马卡洛夫。
　　马卡洛夫突然站起身一变脸，愤怒的大吼道，“你以为我会说出这种话吗？蠢货。你已经被逐出公会了，竟然还敢踏入天狼岛。”
　　“烦死人了。”拉克萨斯一脸嫌弃的开口说道，但是拉克萨斯的心里却松了一口气，这才应该是老头子的口气嘛！
　　两人吵闹之间，一道白色的锁链向着两人猛地冲了过来，警觉的拉克萨斯一击雷电就从手里发出，将锁链打到一边。
　　“怎么可能．”马卡洛夫和拉克萨斯一脸震惊的看着远处的人影。
　　“哈哈，真是厉害啊！”哈迪斯大笑着从远处缓步走过来，“真是值得夸赞，竟然可以做到这种地步。”
　　拉克萨斯惊恐的看着走近的哈迪斯，“正面中了我一击咆哮，竟然毫发无损，怎么可能会有这种事情。”
　　“名为来拉克萨斯的小鬼，你比当年的小鬼要强多了。”哈迪斯严肃的开口说道，“你应该不是妖精尾巴的魔导士吧！要不要来我的恶魔心脏，你绝对可以成为新的炼狱七眷属之首的。”
　　“世界还真是广阔啊！竟然还有这种怪物般的家伙存在，看来我还差得远呢！”拉克萨斯挣扎着站起身。
　　“哦～！”哈迪斯听到拉克萨斯的语气立马就明白了拉克萨斯的意思。
　　“我虽然不是妖精尾巴的成员了。”拉克萨斯瞥了一眼满身伤痕的马卡洛夫，低沉的说道，“但老头子被人打伤．”
　　拉克萨斯化身雷电，怒吼着向哈迪斯冲了过去，“我也可以愤怒吧！”
　　“拉克萨斯．”马卡洛夫大吼一声，眼里的泪水在也憋不住留了下来。
　　“踏入真正的魔道最不需要的就是天真。”哈迪斯冷冷的看着化身雷电的拉克萨斯，身上强大的魔力沸腾，“看来你没有踏入真正魔道的资格。”
　　在拉克萨斯化身的雷电和哈迪斯的魔法即将碰撞的时候，一个从天而降的人影出现在两人中间，挡下了拉克萨斯和哈迪斯的魔法。
　　“轰”哈迪斯的魔法撞击到人影的身上，化身雷电的拉克萨斯则变回人身，停了下来。
　　“那是．”哈迪斯疑惑的看去。
　　烟尘散去，一头樱粉色头发，黑色围巾的少年，纳兹登场。
　　“你就是让老爷子受伤的敌人吗？”纳兹冷冽的看着哈迪斯。
　　“纳兹．”拉克萨斯和马卡洛夫惊喜的叫道。
　　“嗯，老爷子。”纳兹高冷的回头瞥了一眼，当纳兹看到拉克萨斯的时候……
　　“唉～！拉克萨斯。”纳兹震惊的大叫一声，“为什么拉克萨斯在这里啊？”
　　“你到现在才看到我吗？”拉克萨斯无语的说道。
　　“哦！难怪刚才的咆哮那么眼熟，是拉克萨斯的咆哮啊！”纳兹恍然的说道。
　　“看到咆哮竟然还想不起来我。”拉克萨斯头上青筋暴起。
　　“竟然还会有其他人过来，看样子炼狱七眷属真是没用啊！”哈迪斯轻声说道。
　　“炼狱七眷属已经全都被打倒了。”高空中传来米拉的声音，魔神哈尔法斯状态的米拉一闪出现在场地中，“现在岛上的敌人就只剩下你一个了。”
　　“没有错，只要打倒你，战斗就结束了。”基尔达斯从一旁的森林中走出，身后跟着伽吉鲁、蕾比、艾尔夫曼、艾芭葛琳四人。
　　“束手就擒吧！你已经没有胜算了。”艾露莎带着格雷、丽萨娜、朱毕安三人也从森林的另一边走出来。
　　“拉克萨斯．”菲利德和毕古斯罗从天上大喊着飞了过来。
　　“那个，我们是不是也要喊点什么。”卡娜和露西也从森林里走出来。
　　“孩子们．”马卡洛夫惊喜的看着周围的赶过来的大家。
　　相比之下，哈迪斯的心情就不怎么美丽了，看着聚集的妖精尾巴成员，不敢置信的低声说道，“我的炼狱七眷属还有副会长布鲁诺特竟然全灭，而妖精尾巴看起来竟然没有任何一个伤亡。”


第一百八十八章 妖精和恶魔的战争结束
　　“我的炼狱七眷属还有副会长布鲁诺特竟然全灭，而妖精尾巴看起来竟然没有任何一个伤亡。”哈迪斯看着眼前一群妖精尾巴的成员脸色十分的难看。
　　要知道炼狱七眷属都是他一手培养起来的大魔导，每一个学习的都是最接近魔道的失落魔法，现在竟然被人零伤亡全灭了。
　　“到此为止了，这场战争是我们妖精尾巴胜利了。”马卡洛夫站起身看着哈迪斯平静的开口说道。
　　“妖精胜利了？”哈迪斯低沉的开口说道，“你们是在开玩笑吗？就算是那些废物都被打倒了，只有我还在恶魔的心脏就不会输。”
　　“你的意思是想要一个人和我们整个公会对战吗？可是我不喜欢以多欺少呢！”基尔达斯无奈的挠着头说道。
　　“哈哈，不用你们出手，我一个人就足够了啊！”纳兹兴奋的大喊大叫着。
　　“喂喂，凭什么要把敌人让给你啊！”伽吉鲁一脸嚣张的吼道。
　　“没错，敌人是属于公会，怎么可以让给你。”艾露莎也一本正经的说道。
　　“我不管，敌人是我的，我只要打倒敌人就能成为Ｓ级魔导士了。”纳兹大声的叫喊道。
　　“喂，没有人说过这种事情。”露西无奈的吐槽道。
　　“是这样吗？那敌人就更不能让给你了，今年的Ｓ级魔导士绝对是我。”伽吉鲁大笑着说道。
　　“喂，今年的Ｓ级魔导士考试的人里没有你才对吧！”艾尔夫曼大声的说道。
　　“啊嘞啊嘞，这个场景就好像是分赃不均，要打起来了一样呢！”米拉调笑着说道。
　　“真是的，现在可还467没有结束呢！”马卡洛夫叹了一口气说道，不过在马卡洛夫的心里，战争也可以说是结束了，哈迪斯再强面对妖精尾巴的大半主力也绝对不可能赢的。
　　“你们以为赢定了吗？”哈迪斯冰冷的声音传入所有人的耳朵。
　　“怎么，你认为自己面对我们这么多人还有着胜算吗？”马卡洛夫皱眉说道，虽说很久不见了，但是最了解眼前的哈迪斯的人绝对是他马卡洛夫。
　　“马卡洛夫，你培养了一群恐怖的小鬼，我的恶魔心脏竟然被打的支离破碎，这还是从来没有发生过的事情。”哈迪斯冷声说着，之前被扔下的披风再次出现在身上。
　　“看在这次你们让我如此尽兴的份上，我必须要送上一份说的过去的礼物才可以。”哈迪斯平静的开口说道，“接下来就破例让你们见识一下吧！魔道的深渊。”
　　本来轻松的妖精尾巴成员，感受到哈迪斯身上那股不详的魔力之后，脸上的笑容慢慢的消失，也都警惕的看着哈迪斯。
　　哈迪斯轻缓的将右眼的眼罩拿下，露出了闭着的右眼。
　　“恶魔之眼，开眼。”
　　哈迪斯的右眼缓缓的睁开，猩红，刺眼一般的猩红色，并且哈迪斯的右眼在睁开之后，身上那股不详的魔力正在飞速的提升。
　　“接下来会事完全超出你们想象的领域。”哈迪斯冷冽的说道。
　　“怎么会有这种不详的魔力～！”马卡洛夫震惊的看着哈迪斯。
　　“他的魔力就好像是没有上限一样，一直不停增长着。”基尔达斯眉头紧皱，轻声说道。
　　“这真的是刚才和我战斗的老头吗？”拉克萨斯也脸色难看的说道。
　　“从来没有感受过这种魔力，这种不详的魔力．”艾露莎震惊的说道。
　　“比恶魔还要不详，他真的是人类吗？”米拉也皱着眉头说道。
　　“这就是所谓的魔道的深渊吗？”马卡洛夫看着眼前的哈迪斯呢喃一声。
　　“踏入魔道，就意味着坠入深邃的黑暗之中，在其前方能够找到的是闪耀于深渊的唯一的魔法。”哈迪斯缓缓的沉声说道。
　　“还差一点，还差一点我就可以触及到那唯一的魔法了，但是这短短的距离，却是遥不可及，只有大魔法世界，杰尔夫所在的世界，才可以迈出这最后的一步，只要杀死你们，杰尔夫就是我的，就可以开启大魔法世界，我就可以得到那唯一的魔法。”
　　“杰尔夫～！”马卡洛夫这时候才知道哈迪斯的目标竟然是杰尔夫。
　　“那个黑魔导士杰尔夫在天狼岛～！”马卡洛夫瞳孔一缩，得出了这个让他震惊的答案。
　　“源自杰尔夫之书，第四章十二节，里魔法－天罚～！”哈迪斯身上的魔力涌动，众人仿佛陷入了一个被染黑的世界一样。
　　大地、岩石、森林，在哈迪斯的周围各种各样的物品里，一个个怪物浮现。
　　每一个恶魔都蕴含着令人惊恐的强大魔力，充满着不详的气息。
　　“只要拥有深渊的魔力，就能从蕴含魔力的物品中生成恶魔，恶魔的舞者兼上天的裁判官，这就是里魔法－天罚。”哈迪斯站在一群恶魔的后面，平静的说道。
　　哈迪斯和刚才的妖精尾巴一样，在现在的哈迪斯的眼里，这里的一切都结束了。
　　“怎么回事……我竟然在颤抖，我竟然在因为害怕而颤抖。”艾露莎感受着不听使唤不停的颤抖的身体。
　　当然在场的不止是艾露莎，除了马卡洛夫、基尔达斯之外，在场的妖精尾巴所有魔导士全都在颤抖，因为恐惧而身体不停使唤的颤抖。
　　“每一个个体中都蕴含着令人绝望的，惊人的魔力。”
　　“我竟然会因为恐惧颤抖，怎么可能。”
　　“骗人吧！怎……怎么会有这种魔力。”
　　“好害怕，好害怕，怎么会有这种魔力。”
　　“拜托，拜托谁来给我点勇气，我真的好害怕。”
　　“各位，恐惧并非罪恶。”基尔达斯突然上前大声说道，“恐惧是了解我们自身软弱的过程，只有了解了自己的软弱，我们才可以变得更强更温柔。”
　　“各位，看看身边吧！身边都是我们的同伴，同伴们就在大家的身边，一个人也许会因为害怕束手无策，但是我们的同伴就在自己的身旁，我们并非是孤身一人，所以我们是无所畏惧的。”马卡洛夫大声的喊道。
　　所有颤抖的人都停下了颤抖，看着身边的伙伴，目光中多了一丝坚定。
　　“只要有同伴的存在，我们就无所畏惧。”艾露莎抬起头，大喊出声。
　　“无所畏惧。”所有人一起喊了出来。
　　“傲慢无礼的虚荣心，但也就到此为止了。”哈迪斯不屑的说道，就要准备指挥恶魔们攻击。
　　然而，就在这一刻……
　　～“天龙的咆哮”
　　恶魔心脏的魔导飞艇内部的一个隐秘的房间内，温蒂的面前是一个泡在仪器里面的巨大的恶魔心脏，心脏还不时的跳动两下。
　　使用了龙之力的粉色头发的温蒂站在心脏的面前，目光坚定，深呼吸，“天龙的咆哮”。
　　“轰”
　　温蒂的咆哮直接贯穿了仪器和仪器里的恶魔心脏。
　　三只猫咪的脚下也倒着一大堆恶魔心脏的小喽。
　　“干的漂亮，温蒂。”利力激动的大喊道。
　　“爱～！”哈比也大声的应道。
　　“温蒂，你真的变坚强了呢！”夏露露温柔的看着一脸坚毅的温蒂。
　　～“我们无所畏惧。”妖精尾巴的众人大声的喊道，并且所有人手里的魔法都已经蓄势待发，准备和眼前的恶魔拼命。
　　“噼啪、噼啪．”
　　然后一群人懵逼的看着碎成渣的恶魔。
　　“不会是被我们吓死了吧！”纳兹呆愣的说道。
　　“笨蛋，这怎么可能啊！”格雷毫不客气的开怼。
　　“难道他们都只是样子货，根本没有战斗力，只是用来吓唬人的。”露西开动着自己的脑洞。
　　“不，我想是偷塔小队成功了。”米拉轻笑着说道。
　　“偷塔小队？”众人疑惑的看向了米拉。
　　“谁，是谁动了我的心脏。”哈迪斯愤怒的吼声传来，并且哈迪斯的身影向着魔导飞艇的位置猛冲过去。
　　“到底是怎么回事？”马卡洛夫疑惑的看着米拉。
　　“有什么事情，之后再说，现在温蒂、哈比、夏露露、利力，都在魔导飞艇哪里，不可以让哈迪斯过去。”米拉身后翅膀一扇，向着哈迪斯离去的方向追去，嘴里大声的喊道。
　　其他人脸色一变，全都全速向着魔导飞艇的位置赶去，但是众人起步晚，速度还不一定比哈迪斯快。
　　所以众人赶到的时候，哈迪斯已经到了一会，并且已经向着安置心脏的房间赶去。
　　但是，就在众人准备进入魔导飞艇的时候，温蒂的声音传入了众人的耳朵。
　　“灭龙奥义－碎风螺旋剑”
　　一道巨大的旋风从船体中猛然冲出。
　　旋风的顶端是一个巨大的钻头，钻头的内部是进行着无规则旋转的风，虽然是无规则的旋转，但是却如同有着一条奇特轨迹，所有的旋风没有相互抵消，反而有了更大的威力。
　　因为这种无规则的旋转，旋风的钻头顶端没有太过强大的贯穿力，而是一种奇特的高频震动，有着穿透一切防御的攻击力。
　　旋风顶端被攻击着的正是恶魔心脏的会长哈迪斯，从哈迪斯翻白的双眼，无神的表情，随风抖动的四肢可以清楚的看的出哈迪斯已经失去了意识。
　　这时候旋风也缓缓的消散，在众人惊呆了的表情下，露出了里面温蒂的身影。


第一百八十九章 阿库诺罗利亚降临
　　天狼岛，妖精尾巴和恶魔心脏的战争过后，妖精巴的临时聚集地除了会长马卡洛夫和五大Ｓ级导士之外，妖精尾巴的魔导士们全都在欢呼庆祝。
　　“克洛，你说的是真的，阿库诺罗利亚真的会来天狼岛。”马卡洛夫脸色难看的说道。
　　“嗯，绝对会来的。”克洛认真的点点头。
　　“那就糟糕了，需要赶快组织大家逃离天狼岛。”基尔达斯惊恐的开口说道。
　　“那个阿库诺罗利亚真的有那么可怕吗？你们竟然吓成这个样子。”拉克萨斯皱眉看着马卡洛夫和基尔达斯的样子开口问道。
　　“你不懂。”基尔达斯面色苍白的看着拉克萨斯，“那个家伙和人类不是一个等级的。”
　　“真的有那么夸张吗？和人类不是一个等级。”艾露莎皱着眉看向基尔达斯。
　　“没有亲眼见过我也不会相信。”基尔达斯摇摇头说道，“但是亲眼见过之后你就会知道这不是在夸张，只是在描述一个事实，我在黑龙的面前没有走过一招，要不是他只是抱着玩耍的心态，我恐怕会瞬间被杀死。”
　　“瞬间被杀死～！”艾露莎和拉克拉斯这时候脸色立马凝重起来，对于基尔达斯的实力他们两个并不是不清楚。
　　“我们立刻去组织大家撤离天狼岛。”艾露莎立马站起身严肃的说道。
　　“克洛，这个消息你是知道的最早的，说下你的想法吧！”马卡洛夫将目光转移到克洛的身上。
　　“嗯。”克洛点点头，轻声说道，“首先不到万不得已肯定是不能撤退的，我们撤退了，恐怕天狼岛绝对会被毁灭的。”
　　“天狼岛会被毁灭．”马卡洛夫眉头一皱，基尔达斯脸色难看也是想到黑龙肆虐离开之后的场景。
　　“要是让黑龙在这里肆虐之后，天狼岛就算是不沉没，恐怕也会变成一片死地。”米拉低沉的说道。
　　“可恶．”艾露莎脸色难看，“天狼岛是我们公会的圣地，绝对不可以就这样放弃。”
　　“我已经在天狼岛上布置了镜像空间，就算是黑龙也不可能毁灭天狼岛的，大家的安全也不会有任何问题。”克洛轻声说道。
　　“克洛，你有多大的把握。”马卡洛夫严肃的问道。
　　“对于大家的安全我有百分之百的把握。”克洛郑重的开口说道，“要是镜像空间挡不住黑龙的攻击，我也可以带着大家直接瞬移离开。”
　　“既然这样我们公会的圣地当然不能放弃。”拉克萨斯严肃的开口说道。
　　“好。”马卡洛夫点点头，紧紧的盯着克洛，“我们留下来，妖精尾巴的圣地绝对不能轻易的放弃，不过关键时候，你一定要毫不犹疑的带着大家逃跑，同伴比圣地要重要的多。”
　　“我明白的，老爷子，这点道理我还是懂的。”克洛郑重的点点头说道。
　　克洛眼中寒光一闪，开口说道，“既然这个没有什么疑问了，那我就说一下，怎么给阿库诺罗利亚一个教训吧～！我们妖精尾巴可不是纳兹放任伤害家人的家伙在外面逍遥的。”
　　“给阿库诺罗利亚一个教训．”马卡洛夫、基尔达斯、艾露莎、拉克萨斯目光都是一缩，只有米拉略显担心的看着克洛。
　　“你们说，会长他们这么神秘的在讨论什么？”露西好奇开口问道。
　　“这还用说嘛～！当然是在讨论让我成为Ｓ级魔导士的事情啊！”纳兹大笑着说道。
　　“你还真是乐观啊！”露西看着乐天的纳兹无奈的说道。
　　“纳兹他不是一直这样吗？”蕾比轻笑着说道。
　　“虽然说身为男子汉就要成为Ｓ级，但是这次发生了这种事情恐怕．”艾尔夫曼摇摇头说道。
　　“是啊！这次的Ｓ级考试恐怕是没有希望了。”卡娜也摇着头说道。
　　“卡娜．”露西担心的看着卡娜。
　　“放心吧！露西，我没事的。”卡娜小声的和露西说道。
　　“会长他们肯定是准备让拉克萨斯重新回妖精尾巴。”菲利德兴奋说道。
　　“没错，绝对是让拉克萨斯重新加入妖精尾巴。”艾芭葛琳也大声说道。
　　“吼吼．”一阵奇怪的巨响传来。
　　“奇怪这是什么声音。”丽萨娜好奇的问道。
　　“肯定是露西肚子里的蛔虫又叫了吧！”伽吉鲁一脸随意的说道。
　　“这边的露西肚子可以叫的这么大声吗？”丽萨娜一脸懵逼的问道。
　　“怎么可能啊！”露西抓狂的尖叫道。
　　“露西，给你鱼吃。”哈比拿着一条鱼递给露西。
　　“都说了，不是我啊！”露西阴沉着脸蹂躏着手里的哈比。
　　纳兹突然抽动了两下鼻子，皱着眉头疑惑的开口，“好像有股讨厌的味道。”
　　“古怪的味道。”伽吉鲁和温蒂听到纳兹这样一说，也开始抽动鼻子，好奇的嗅起来。
　　“吼吼．”巨响再次传来，这次比刚才要清晰的多。
　　纳兹、伽吉鲁和温蒂都是一呆。
　　“这……这是龙的吼叫声。”温蒂震惊的喊道。
　　“龙的吼叫声．”众人惊讶的看向温蒂。
　　“不是打雷吗？”害怕打雷的利力捂着耳朵惊恐的说道。
　　“你们快看天上。”利力突然大声的喊道。
　　众人也连忙抬头看去，然后所有人的目光一凝，一个庞然大物的影子在云层里盘旋。
　　“那是什么．”有人惊恐的大声问道，没有人回答，所有人都惊恐的看着天上的庞然大物。
　　云层里一只漆黑的爪子从云层里探出，并且伴随着一生巨吼，狰狞的龙首也出现在众人的眼前，身后翅膀一扇，从云层中出来。
　　“那是．”朱毕安震惊的呢喃一声。
　　天空中的庞然大物露出了全貌，充满爆发力的身躯，比身体还要长的尾巴，全身黑色的鳞片上有着神秘的蓝色花纹，一双黑色的羽翼和狰狞的龙首，虽然没有爆发出令人恐惧的魔力，但是带给众人的恐惧绝对不会因此少上多少。
　　“龙？”毕古斯罗惊恐的大吼出声。
　　“到底是什么啊！”露西还不敢相信自己看到的。
　　“呼呼．”黑龙从天狼岛的上方划过，巨大的翅膀扇动，掀起了狂风。
　　“真的假的啊！”
　　“真正的龙．”
　　“龙果然还活着啊！”
　　伽吉鲁、温蒂、纳兹都震惊的看着划过天空的黑龙。
　　“大家没事吧！”众人的身后传来艾露莎的声音。
　　众人转头看去，马卡洛夫、克洛、米拉、拉克萨斯和艾露莎都站在众人的身后，抬头看着天上的黑龙。
　　“我们没事，不过天上那只黑龙。”众人看着天上的黑龙脸色苍白的说道。
　　“吼．”伴随着一声巨吼，黑龙庞大的身躯降落到天狼岛上。
　　“降下来了．”菲利德惊恐的喊道。
　　“基尔达斯．”纳兹大声的喊道，显然纳兹是想起来基尔达斯之前说过的龙的讯息。
　　“啊！没错就是他，那家伙绝对是人类的敌人啊！”基尔达斯面色凝重的喊道。
　　“要和他战斗吗？”纳兹严肃的说道。
　　“吼．”
　　黑龙巨大的身躯就在众人的面前降落，巨大的吼声掀起了狂风击打在众人的脸上。
　　“这家伙可不是你们能对付的。”克洛沉声说道。
　　“看来不用在讨论了啊！”拉克萨斯板着脸开口说道。
　　“啊！”基尔达斯脸色难看的应道，右手不由的捂住了左手，显然眼前的黑龙让拉克萨斯再次想起了之前的伤势。
　　“克洛，就按照你的计划来吧！”马卡洛夫严肃的说道。
　　“我知道了。”克洛点点头，看着基尔达斯的样子也不会和之前一样反对了。
　　要知道之前基尔达斯一听到克洛要怼黑龙的时候，可是第一个站出来反对的，克洛好说歹说基尔达斯就是强硬的不同意。
　　“克洛，小心一点。”米拉上前担心的说道。
　　“放心好了。”克洛轻笑着说道。
　　“嗯。”米拉点点头，但依旧是担心的看着克洛，哪怕他知道克洛并不是真身上场，而是用三个分身控制造型龙上场也还是不免的担心。
　　克洛向前一步，身上魔力爆发，身前的虚空中泛起层层涟漪。
　　“吼．”
　　“吼．”
　　“吼．”
　　三道和黑龙一样的巨响从虚空中传来。
　　妖精尾巴的众人震惊的看去，龙吼叫他们可不会这么快忘记。
　　虚空中的涟漪越加明显，忽然一个燃烧着火焰的龙首从虚空中露出，然后是脖子、身躯、四肢、翅膀、尾巴，一只全身燃烧着火焰的巨龙从虚空中走出。
　　“竟然还有其他的龙．”众人的目光全都被刚出现的巨龙吸引。
　　在众人震惊的目光下，虚空的涟漪中再次连续的走出了两只巨龙，一只是缠绕着狂风的白色巨龙，另一只则是浑身黑铁之色的钢铁巨龙。
　　“那是．”纳兹、伽吉鲁、温蒂都呆愣愣的看着出现的三只巨龙。
　　“伊格尼尔．”
　　“梅达利卡纳．”
　　“格兰蒂涅．”
　　纳兹、伽吉鲁、温蒂都看着眼前的巨龙呢喃出声。
　　周围的其他人也非常清楚的听见了三人的声音。
　　“温蒂，你是说那就是养育你们长大的龙。”夏露露震惊的说道。
　　“不，不是的。”纳兹突然开口说道。
　　“虽然魔力的感觉很像．”伽吉鲁皱着眉头看着三只巨龙。
　　“但是这肯定不是养育我们长大的龙。”温蒂也皱着眉头开口说道。
　　“但是为什么会有着和伊格尼尔（梅达利卡纳、格兰蒂涅）一样的味道。”纳兹、伽吉鲁、温蒂三人同时开口问道。
　　“那是克洛根据你们身上的龙之力，转换模仿制造出来的造型巨龙。”米拉走到三人的身边轻声说道。
　　“造型巨龙．”除了早就知道的会长和Ｓ级魔导士们，其他的人全都一脸的懵逼。
　　“吼．”阿库诺罗利亚突然对眼前的三只造型巨龙大吼一声，虽然脸上没有什么表情，但是众人都感觉到压力！


第一百九十章 龙之魂降临
　　“很简单。”克洛一脸生无可恋的看着天上开始对战四头巨龙，“我被人，不，我这是被龙耍了啊！”
　　“到底发生了什么事情。”米拉捂住了克洛的手，担心的问道。
　　“放心吧！我没有事情，只是接下来的战斗我没有办法上场了而已！”克洛攥着米拉的手郁闷的说道。
　　“那是谁在和阿库诺洛基亚战斗啊！”基尔达斯看着天上和阿库诺洛基亚对战的三头龙，好奇的问道。
　　“你们看纳兹他们的表情不就知道了吗？”克洛一指一边的纳兹、伽吉鲁、温蒂三人。
　　众人转头看去，纳兹、伽吉鲁、温蒂三人全都是激动的看着天上战斗的巨龙。
　　“难道．”结合克洛之前说的被龙耍了，和眼前的一幕，米拉的脑海中突然产生了一个想法，惊呼道，“天上和阿库诺洛基亚战斗的就是将纳兹他们抚养长大的龙。”
　　“没错．”克洛点了点头。
　　“这么一说．”露西打量着上空战斗的三条造型巨龙，略带迟疑的说道，“他们好像个刚出来的时候不一样了。”
　　“那就是伊格尼尔（梅达利卡纳、格兰蒂涅）。”纳兹、伽吉鲁、温蒂同时激动的说道。
　　“现在他们已经不再是我制造出来的造型巨龙了，我制作出来的龙之力被真正的龙魂接管了，并且塑造成了他们本体的样子，现在那个魔法已经不是我在控制了。”克洛凝重的看着天上围攻黑龙的三条龙。
　　火龙伊格尼尔已经不再和之前一样浑身燃烧着火焰，而是和阿库诺罗利亚的身体类似，火红色的鳞甲，巨大的龙翼，流线型的身躯，最关键的是胸肌和腹肌，一看就是一条常常做仰卧起坐和俯卧撑的巨龙。
　　天龙格兰蒂涅也是，身边缠绕的风已经消散，身披白色羽毛，好似鸟类的巨龙，连龙之翼都好像是由羽毛构成的。
　　铁龙梅达利卡纳，依旧是浑身似由钢铁铸造般无比光滑没有鳞片的痕迹，身上的黑色轻了一点，变得臃肿了一点。
　　“画个圈圈诅咒他们。”克洛阴暗的蹲在一旁的地上画着。
　　“呵呵，没想到克洛你还有这么可爱的一面啊！”米拉蹲在克洛的一旁轻笑着说道。
　　“有哪里可爱了吗？”露西看着自带阴影气场的克洛吐槽道。
　　“伊格尼尔、伊格尼尔。”纳兹大声的叫喊着。
　　“没用的。”蹲在一旁的克洛抬起头说道，“我在他们一打起来的时候就开启了镜像空间，他们现在只能看到天狼岛的虚影，是看不到我们的身影，也听不到我们的呼喊的。”
　　克洛一说完，再次低下头，画着圈圈。
　　“可恶，快点让我出去啊！我要去找伊格尼尔问清楚，为什么抛下我，还有温蒂和伽吉鲁。”纳兹大吼着。
　　“笨蛋。”伽吉鲁不屑的骂道。
　　“你说什么？你难道不想知道他们为什么会不辞而别吗？”纳兹愤怒的说道。
　　“现在外面可是在战斗呢！我们这种等级远远无法插手的战斗。”伽吉鲁凝重的开口说道。
　　“那也不能就在这里看着吧！”纳兹愤怒的大吼道。
　　“关于这一点。”克洛再次抬起头，面容凝重，“你们要是真的向干点什么的话就过来和我一起画圈圈诅咒那只黑龙吧！”
　　“谁会做这种事情啊！”伽吉鲁抓狂的大吼一声，然后就看到了纳兹和温蒂蹲在克洛的身旁一起画着圈圈。
　　“你们还真的这样做了啊！”伽吉鲁懵逼的说道。
　　“嗯。”温蒂凝重的开口说道，“因为我也想要帮助格兰蒂涅打败敌人。”
　　“可是这玩意根本没有用吧！”伽吉鲁无奈的说道。
　　“怎么可能没有用，这个当然有用，他可以对打败黑龙起到非常大的作用。”克洛一脸严肃的说道。
　　“咕嘟．”众人看着克洛严肃的样子不由的吞咽一下。
　　“这个诅咒．”克洛一脸严肃的说道。
　　众人紧紧的盯着克洛。
　　“这个组中．”克洛一脸凝重的说道。
　　众人紧张的盯着克洛。
　　“这个诅咒可以让黑龙被打败．”克洛一脸沉重的说道。
　　“嗯嗯．”众人不由的点点头。
　　“黑龙被打败的时候，我们可以站出来大声的宣布多亏了我们诅咒才能打倒敌人。”克洛一本正经的说道。
　　“唉～！”众人呆愣的眨巴着豆豆眼。
　　“开玩笑的啦！我可不会什么诅咒魔法。”克洛大笑着说道。
　　艾露莎一拳将克洛的脑袋埋到了地里，冷声开口，“这都什么时候了，你还有心情开玩笑。”
　　“根本没有什么大不了的啊！”克洛在土里开口说道，“现在黑龙攻击不到我们，和黑龙战斗的也只是龙之力，就算是被黑龙打坏了也不会伤到本体的，虽然有了一点变化，但依旧是按照计划进行的。”
　　“这么一说．”
　　“好像还真是。”
　　“怎么说我们都没有任何的损失啊！”
　　众人听到克洛的话一愣，然后思索着说道。
　　“可是我想找伊格尼尔问清楚，到底为什么会留下我们，自己消失不见。”蹲在克洛一边画着圈圈的纳兹低声说道。
　　“我也想问格兰蒂涅。”温蒂也小声的说道。
　　“这样啊！”克洛看着纳兹和温蒂，然后看向了一旁的伽吉鲁。
　　“看……看我干什么啊！我才不想知道呢！那家伙可是抛下我就离开了的。”伽吉鲁一扭头傲娇的说道。
　　“这样啊！”克洛点点头，“那我就只把伊格尼尔和格兰蒂涅找来了啊！”
　　“等等，你说什么．”伽吉鲁一惊，连忙看向克洛。
　　“我说我就只把伊格尼尔和格兰蒂涅找来。”克洛一字一顿的大声说道。
　　“我想你可以听懂我的意思吧！”克洛一脸的玩味。
　　“咳咳。”伽吉鲁尴尬的咳嗽两声，然后微微脸红的说道，“其实把梅达利卡纳找来问问我也没有意见，毕竟多一头龙知道的也会更清楚吧！”
　　“伽吉鲁脸红了呢！”蕾比调笑的看着伽吉鲁。
　　“闭嘴。”伽吉鲁直接出现蕾比的身后，提溜着蕾比喊道。
　　“切。”蕾比抱着手，一扭头，“伽吉鲁是个傲娇呢！”
　　“哈哈．”
　　“伽吉鲁是傲娇．”
　　众人听到蕾比这样一说，在看着脸红的伽吉鲁全都大笑了出来。
　　“好了，好了。”克洛轻笑着开口说道，“大家过来听故事吧！”
　　“听故事．”米拉好奇的看着克洛。
　　“嗯，听巨龙讲故事。”克洛咧嘴一笑，一伸手，三个超小号的巨龙出现手上，而且明显就是天上的火龙王、天龙和铁龙三只龙的缩小版。
　　“嗯？”众人都好奇的看着克洛手上的三条小龙。
　　“虽然说伊格尼尔他们正在和黑龙战斗，不过分出来一点讲故事的意识还是可以的。”克洛轻笑看着手里的三条小龙开口说道，“没错吧！巨龙前辈们……”
　　“唰”克洛手里的三条小龙，眼睛一闪，清楚的可以看到灵动了许多。
　　～“吼～！”伊格尼尔、梅达利卡纳、格兰蒂涅面对着黑龙怒吼出声。
　　“吼～！”阿库诺罗利亚也怒吼一声。
　　“阿库诺罗利亚，没有想到竟然会以这样的姿态和你在此战斗。”身上燃烧着烈焰的火龙张口说道。
　　“我也没有想到，竟然会在这里遇到你们这些漏网之鱼啊！虽然外貌不一样，但是你们的味道一点没变呢！”阿库诺罗利亚也开口说道。
　　浑身燃烧着烈焰的火龙，身上的烈焰渐渐的熄灭，露出了里面的火龙王伊格尼尔的真身，连头上的疤痕都和伊格尼尔的本体一样。
　　缠绕着飓风的天龙身上的风也渐渐的消散，露出了和格兰蒂涅真身一样的龙之躯，“我们也没有想到，在遥远的这个时代我们竟然会以这种姿态和你再一次战斗。”
　　“没错啊！竟然会用这种姿态你阿库诺罗利亚再次厮杀。”钢铁龙梅达利卡纳也现出真身，冷声开口说道，虽然看起来和之前没有太大的变化但还是没有那么黑了。
　　“战斗，厮杀，真是笑死了。”阿库诺罗利亚不屑的声音传来，“不说你们现在可笑的身躯，就说你们这些苟延残喘的亡魂有什么资格和我厮杀。”
　　“喂，当着我的面这么贬低我这个创造者真的好吗？”克洛无奈的声音传来，仔细一看每一只龙的头上都坐着一个克洛的身影。
　　“原来还有一只小虫子在这里啊！”阿库诺罗利亚不屑的声音传来。
　　“阿勒阿勒，还真是和杰尔夫说的一样啊！将人类视为虫子。”克洛无奈挠着头说道。
　　“哼，认识那个黑魔导士吗？看来你不是普通的虫子啊！”阿库诺罗利亚依旧是不屑的说道。
　　“还是虫子啊！”克洛无奈的摇摇头，“算了，反正在我眼里你也只是一个人不人龙不龙的杂种而已。”
　　“很有胆子的虫子。”阿库诺罗利亚随意的说了一句，不在关注克洛，将注意力重新转移到了三只巨龙的身上。
　　就好像克洛毫不在意阿库诺罗利亚说他是虫子一样，阿库诺罗利0.9亚也毫不在意克洛说他是杂种，在克洛的眼里，黑龙他是早晚要杀死，在黑龙的眼中克洛就如同虫子一样渺小，两人根本就不在意对方的那一点看法。
　　“好了，既然你们想战斗，阿库诺罗利亚就交给你们好了，不过既然抢了我的工作，那就得给黑龙留下点深刻的伤痕啊！”克洛随意的说道。
　　“这是当然的。”伊格尼尔狂放的说道。
　　“不用你说，我们也会的。”梅达利卡纳也沉声说道。
　　“这次还要多谢你，可以给我们这个机会呢！”格兰蒂涅也开口说道。
　　“安啦！这是小事情。”三个克洛的分身同时摆摆手说道，“不过，你们的孩子很想知道你们的事情，分出点意识回去讲故事怎么样。”
　　“没问题，分出一点意识，对战力不会有什么影响的。”伊格尼尔直接痛快的答应了。
　　“ｏｋ，那你们打吧！”三个克洛站起身，随风消散。
　　“阿库诺罗利亚，来厮杀吧！”伊格尼尔怒吼一声，向着阿库诺罗利亚冲过去。
　　梅达利卡纳和格兰蒂涅紧随其后，怒吼着向黑龙冲去。
　　“厮杀，不存在的。”阿库诺罗利亚不屑的看着冲过来的三只巨龙，“接下来的只会是屠杀。”


第一百九十一章 所有的真相
　　“唰”克洛手里的三条小龙，眼睛一闪，清楚的可以看到灵动了许多。
　　三条小龙张开双翼，在天空中游荡两圈，才停在众人的面前。
　　“真是厉害，竟然只感受了一次就可以完美的制造出吾等的身躯。”铁龙梅达利卡纳钢铁碰撞般的生意响起。
　　“不正是因为这个我们才下定决心放弃原有的计划嘛～！”天龙格兰蒂涅轻柔的声音也响起。
　　“好了，你们想知道什么，只要我们知道，都会告诉你们的。”火龙王伊格尼尔看着克洛开口说道。
　　“我对这些不是很好奇。”克洛摇摇头说道，“还是让你们的孩子问你们吧！”
　　三条龙的目光转移到了纳兹、伽吉鲁和温蒂的身上，周围坐着的人也看向了三人。
　　“伊格尼尔．”纳兹激动的喊道。
　　“纳兹，你长大了啊！”伊格尼尔笑着开口说道。
　　“格兰蒂涅．”温蒂也激动的上前一步。
　　“温蒂，你变坚强了呢！”格兰蒂涅也笑着开口说道。
　　“梅达利卡纳．”伽吉鲁装作平静的喊了一声，眼神中的激动之色是个人都能看出来。
　　“伽吉鲁，你的眼神还是那么凶恶啊！”梅达利卡纳平静的调笑道。
　　“少嗦。”伽吉鲁恼怒的大喊道。
　　“纳兹，你们想知道些什么呢！”伊格尼尔开口说道。
　　“全部……22”纳兹一脸认真的看着伊格尼尔，“为什么你们会在７７７年７月７日同时消失，还有刚才说的放弃的计划是什么。”
　　“纳兹．”伊格尼尔看着一脸认真的纳兹，脸上露出了欣慰的笑容，开口说道，“纳兹，你真的长大．”
　　“噗嗤……不行了，我忍不住了，迷你的伊格尼尔好好笑啊！”纳兹突然大声的笑了出来。
　　伊格尼尔嘴角抽动，看着狂笑的纳兹，心里不由的后悔，“刚才的话我可以当成没说过吗？”
　　“真的呢！纳兹哥一说，格兰蒂涅变的好可爱呢！”温蒂惊喜的看着格兰蒂涅。
　　“哈哈，梅达利卡纳你现在看起来好弱啊！”伽吉鲁抓着梅达利卡纳嚣张的笑着说道。
　　“砰砰砰．”
　　“你们还要不要听了啊！”伊格尼尔大声的说道。
　　“要，当然要。”纳兹头顶着一个大包坐在地上说道，身旁坐着的是一样头顶着大包的伽吉鲁和温蒂。
　　“我们其实一直没有离开，只是躲在你们的身体里。”伊格尼尔平静的说道。
　　“在我们的身体里．”纳兹震惊的喊道，“这怎么可能，我可不记得吃下过你们。”
　　“并不是身体躲在你们的身体里，而是使用了秘法让龙魂躲在你们的身体里。”梅达利卡纳淡淡的开口说道。
　　“没错，我们的身体和灵魂早就在远古时代就已经被阿库诺罗利亚毁灭了。”格兰蒂涅平静的开口说道。
　　“也就是说，我们早就已经死了，你们身体里的只是我们的龙魂。”伊格尼尔平静的说道。
　　“怎么可能。”伽吉鲁眼睛一缩，不敢相信的看着梅达利卡纳。
　　“骗人．”温蒂看着平静的格兰蒂涅，捂住了嘴，眼眶里泪水在打转。
　　“伊格尼尔你在说什么啊！”纳兹一脸的不相信，惊慌的喊道，“明明你们是７７７年才消失的，怎么会在远古就已经死了呢！”
　　“我们并不是７７７年消失的，而是你们７７７年才来到的这个时代。”伊格尼尔平静的开口说道。
　　“你在说什么啊！伊格尼尔，什么叫来到这个时代啊！”纳兹大吼着问道。
　　“是日蚀之门吧！”克洛突然插嘴说道。
　　“啊！没错。”伊格尼尔点点头。
　　“日蚀之门．”在场的人都疑惑的看着克洛。
　　“日蚀之门是什么？”克洛身旁的米拉好奇的问道。
　　“日蚀之门是一种可以穿梭时空的魔法，在过去的某个时代和现在同时开门，就可以连接两个时代让过去的人到现在，也可以让现在的人回到过去。”克洛开口解释道。
　　“穿梭时空，这怎么可能．”露西惊呼一声。
　　“你们眼前的不就是证明吗？”克洛看着纳兹、伽吉鲁和温蒂轻声说道。
　　“我们在那个时代没有办法打倒阿库诺罗利亚，所以将希望寄托与未来，所以拜托了我的好友杰尔夫和星灵魔导士安娜使用了日蚀之门，将被选中的灭龙魔导士送到了这个时代。”伊格尼尔平静的开口说道。
　　“安娜．”纳兹、伽吉鲁和温蒂同时眉头一皱呢喃一声。
　　“没错，安娜・哈特菲利亚，当时她是教导灭龙魔导士文字和文化的老师，不过可能是穿梭日蚀之门的后遗症，你们的记忆缺失了不少。”伊格尼尔点点头说道。
　　“这么一说，好像真的对安娜老师这么名字感觉很亲切。”温蒂皱着眉头说道。
　　“哈特菲利亚，那不是露西的姓氏吗？”蕾比惊呼一声。
　　艾露莎皱着眉头思索着开口，“这么说，在这个时代打开门的就是．”
　　“是露西打开的门吗？”哈比震惊的开口说道。
　　“笨蛋，怎么可能，那是露西才多大。”夏露露无奈的说道。
　　“打开日蚀之门的是我的妈妈。”露西低沉的说道，露西的脑海里隐隐的猜测到了自己母亲死亡的原因。
　　“这个我们就不知道了，我们出现在这个时代的时候，就被分散了，没有见到开门的人。”梅达利卡纳平静的开口说道。
　　“你的长相和味道都和安娜很相似，所以你应该就是安娜的后人，打开日蚀之门是安娜留下的家族任务，打开门的应该就是你的母亲。”格兰蒂涅平静的开口说道。
　　“你们的关注点错了吧！”艾露莎一脸阴沉的看着伊格尼尔。
　　“嗯？”众人奇怪的看着艾露莎。
　　“你刚才是说杰尔夫是你的好友。”艾露莎沉声说道。
　　“没错啊！杰尔夫，当时的杰尔夫是人类中少数不使用灭龙魔法就可以和巨龙对抗的强者。”梅达利卡纳开口说道。
　　“而且杰尔夫这个人也还是不错。”格兰蒂涅也开口说道。
　　“怎么可能，那可是最邪恶的黑魔导士杰尔夫，创造了无数的恶魔给大陆带来了无尽灾难的杰尔夫，就连我的家乡都是被杰尔夫之书里的恶魔毁掉的。”格雷愤怒的大吼道。
　　“我不知道现在的杰尔夫什么样，毕竟过去了四百年，但是四百年前杰尔夫的确就是我们所说的那样。”伊格尼尔开口说道。
　　“这个计划最关键的日蚀之门也是杰尔夫提供的。”格兰蒂涅开口说道。
　　“这个不重要了，毕竟已经四百年了，漫长的时间杰尔夫变成什么样都不奇怪。”克洛摇摇头说道，克洛和杰尔夫虽然聊的蛮愉快的，但是克洛也明白，孤身一人在大陆上游荡了４００年，杰尔夫现在有什么样奇怪的性格都不奇怪。
　　“嗯，杰尔夫他也是一个可怜人。”伊格尼尔摇摇头开口说道，“算了，毕竟就和你们说的一样，４００年的时间太漫长了，杰尔夫他变成什么样子都不奇怪。”
　　“我们隐藏在灭龙魔导士体内有着三个目的，第一个目的就是为了防止你们过度的使用灭龙魔法和阿库诺罗利亚一样龙化，我们在你们的体内制造了特殊的抗体，让你们不会因为灭龙魔法变成龙。”伊格尼尔平静的开口说道。
　　“防止过度的使用灭龙魔法．”
　　“变成龙．”
　　“和阿库诺罗利亚一样．”
　　众人懵逼的看着三只悬浮的小龙，然后转头看向天上正在战斗的阿库诺罗利亚。
　　“这也就是说那个阿库洛诺利亚是人类变的。”马卡洛夫震惊的喊道。
　　“没错，因为过度的使用灭龙魔法，人类的皮肤开始长出鳞片，牙齿变成獠牙，最后从390人变成了龙。”梅达利卡纳淡淡的说道。
　　“在一场被称为龙王祭的战争中，阿库诺罗利亚因为过度的使用灭龙魔法变成了龙，之后那场参战的所有龙和灭龙魔导士都被阿库诺罗利亚杀死了。”格兰蒂涅轻声说道。
　　“我们来到这个时代的第二个目的，就是为了打倒阿库诺罗利亚保留了最后一战的实力。”梅达利卡纳轻声说道。
　　“而最后的一个目的，就如同我们之前所说的那样，我们早就已经死了，在你们的身体里也可以给我们续命。”格兰蒂涅也轻声说道。
　　“我们对杀死阿库诺罗利亚其实根本没有太大的信心，这个计划也只是最后一搏而已。”伊格尼尔突然说道。
　　“阿库诺罗利亚真的有那么强吗？连伊格尼尔你都打不过。”纳兹满脸不相信的说道。
　　“虽然很丢脸，但是阿库诺罗利亚的力量已经超过了所有的龙了。”梅达利卡纳平淡的说道。
　　“梅达利卡纳．”伽吉鲁皱着眉头看着平静的梅达利卡纳低声呢喃一句。
　　“我们本来只是为了最后一搏才使用了这个计划，但是没有想到在这个时代竟然看到了不一样的希望。”格兰蒂涅笑着说道。
　　“希望．”众人疑惑的看着格兰蒂涅。
　　“是名为克洛的希望。”伊格尼尔开口说道。
　　“克洛．”众人将目光转移到了一旁打哈欠的克洛身上。
　　“怎么看都不像是希望啊！”基尔达斯奇怪的说道。
　　“魔法是打不倒阿库洛诺利亚的。”伊格尼尔一脸严肃的说道，“就如同其他的灭龙魔导士一样，阿库洛诺利亚也是可以吃下同属性的魔法的，而阿库诺罗利亚根本就是没有属性的。”
　　“没有属性，那不就是什么都不能吃吗？”纳兹奇怪的说道。
　　伊格尼尔郑重的说道，“不，是什么都能吃，任何魔法对阿库诺罗利亚都没有用。”


第一百九十二章 天狼岛‘毁灭’
　　伊格尼尔郑重的说道，“不，是什么都能吃才对x任何魔法对阿库罗利亚都没有用。”
　　并不是每一个人都和纳兹一样蠢萌蠢萌的，在伊格尼尔说出阿库诺罗利亚没有属性的时候，几乎所有人都同时反应了过来。
　　灭龙魔法的特性妖精尾巴的众人可以说是在了解不过了，他们的公会里可是有着四条龙的存在。
　　“哪还真是糟糕啊！”马卡洛夫皱着眉头说道。
　　“所有能攻击他的魔法都没有效果吗？”基尔达斯喃喃说道，“竟然会有这种怪物的存在。”
　　“所以可以和阿库诺罗利亚战斗的只有不直接针对性质的魔法、增幅自身的魔法和物理攻击了。”格兰蒂涅轻声说道。
　　“所以对阿库诺罗利亚来说，魔法的攻击可以说是基本无视了，但是身体碰撞，所以我们当时根本不认为有人或者龙可以和阿库诺罗利亚对抗，尤其是阿库诺罗利亚还可以使用魔法。”梅达利卡纳淡淡的说道。
　　“那你们为什么还要实行这种计划呢！”克洛突然开口问道。
　　“绝望中唯一的希望吧！”伊格尼尔平静的说道，“其实说实话，我们当时也没有想太多，那个时代没有一丝打倒阿库诺罗利亚的希望，所以才将希望寄托于未来。”
　　“这样啊！”克洛点点头，“所以你们是在纳兹他们体内的时候听到了我不属于这个世界，所以认为借助其他世界的能力来消灭阿库诺罗利亚吗？”
　　“不。”伊格尼尔出乎克洛意料的摇摇头，然后说道，“我在纳兹的体内注意了你很久，你在这个世界没有办法使用其他世界的能力吧！”
　　“那你们的意思是。”克洛好奇的问道。
　　“你可以模仿别人的魔力那种能力。”伊格尼尔轻声说道。
　　克洛听到伊格尼尔这样一说，便明白了伊格尼尔他们的意思了，然后笑着看向伊格尼尔，“你们是想让我模仿阿库诺罗利亚的魔力，然后就可以使用阿库诺罗利亚无法吞噬的魔法。”
　　“没错，阿库诺罗利亚就算是变成了龙，但本质上还是灭龙魔导士，所以灭龙魔导士有的弱点他都有，其中不能吃下自己的魔法这一点对阿库诺罗利亚也是奏效的。”梅达利卡纳平静的说道。
　　“今天我们临时起意使用你的龙之力也是为了测试你模仿出来的到底是不是真正的龙之力。”格兰蒂涅也开口说道。
　　“我们一致认为你，克洛，有着打败黑龙的潜力。”伊格尼尔郑重的说道。
　　“这样啊！”克洛挠挠头，“其实根本没有你们想的那么复杂的。”
　　“嗯？”三龙不解的说道。
　　克洛轻笑着伸出一根手指开口说道，“第一，我的能力在这个世界并不是不能使用，而是能量不能外放，用魔法来比喻就是魔法可以使用，魔力不能放出体外。”
　　克洛再次伸出一根手指说道，“第二，就算是不模仿黑龙的魔力，我的时空间魔法也可以对他造成伤害，被我掌控的时空间是绝对不可能被他吞噬的，世界上没有人对时空间的掌控可以超过我，这是我的自信。”
　　克洛伸出第三根手指，“第三，或许对于这个世界来说，黑龙的确是强大到绝望，但是对于有些世界来说黑龙就弱小的可怜了，所以对于我来说杀死黑龙只是时间问题，甚至现在我要是拼命的话，也不是不能干掉黑龙。”
　　“弱小的可怜.”在场的所有人都被克洛的话惊呆了。
　　“没错，不说其他的世界，在我原来的世界里，黑龙都算不上什么厉害的人物。”克洛想起全职猎人世界的广阔版图，尤其是当时鬼老说的两只魔兽打架，影响了整个黑暗大陆的事情，就算是现在的克洛都依旧感觉不可思议。
　　克洛带着一丝感慨的开始说起猎人的世界。
　　在我原来的世界，版图大到无法想象人类占据的范围比这个世界东西大陆和所有海域加起来还要大上不少，我原来也以为那就是整个世界，结果后来有人告诉我，人类的领地只是一个巨大湖泊里的岛屿罢了！而人类世界之外的大陆被称为黑暗大陆，在黑暗大陆的深处还存在无数未知的恐怖。”
　　“竟然还有这种的世界吗？”伊格尼尔呢喃一声，声音里隐隐的有着一丝向往，其他人的脸上也或多或少的都有着一丝向往
　　“克洛，我可以跟你去那边的世界去冒险吗？”纳兹突然站起身大声的喊道。
　　其他的人也都是期盼的看着克洛，只有三条龙的眼睛里带着一丝微不可查的失落。
　　“现在不能。”克洛摇摇头，“我们的世界在大气中并不存在魔导微粒子，你们要是前往那个世界，可能很快就会因为魔力耗尽而死的。”
　　“这样啊！”众人全都有着隐隐的失落感。
　　“现在不能，并不代表以后不能。”克洛突然开口说道，“或许我以后可以帮你们拜托魔力的限制，让你们自由的在其他的世界冒险。”
　　“去其他的世界冒险。”所有人的眼里都有着一丝渴望，“全新的未知的冒险，这绝对是大部分人心底都有着的渴望。”
　　“哦！到时候克洛你一定要让我去你们的世界，去所谓的黑暗大陆看看。”纳兹大笑着说道。
　　“黑暗大陆我是不可能让你去的，你们现在的能力在黑暗大陆恐怕活不过一天。”克洛摇摇头说道。
　　“有那么夸张吗？”纳兹一脸不相信的说道。
　　“我所在的世界危险远远超出你们的想象，那是你们无法想象的到的黑暗，单是人类的各种负面情绪就在人类的世界肆意膨胀。还有黑暗大陆，哪里不是实力强大就可以横行的地方，各种病毒，魔兽，植物，恶劣的环境，恐怖的魔境，诡异的秘境，在哪里需要的实力、意志、谨慎、勇气、手段、智慧，需要无数的东西才可以在哪里生存。哪里并不是天堂，而是比地狱还恐怖的地方。”克洛感慨的说道。
　　“既然那么危险克洛你为什么还要在黑暗大陆上闯荡呢！”格雷突然开口说道。
　　“哈哈，因为我是猎人啊！而黑暗大陆上有我想要的东西。”克洛大笑起来说道。
　　“好了，不和你们说这些了，你们连自己的世界都还没有看过就想去其他世界还太早了。”克洛摇摇头说道。
　　“可恶，好像去看看啊！”纳兹突然大声的喊道。
　　“还是先收收心吧！外面的战斗都快结束了呢！”克洛轻笑着说道。
　　“快结束了。”
　　众人连忙转头看去，果然天上的战斗已经进入了尾声，三只造型龙已经是伤痕累累，而阿库诺罗利亚则是看不出受伤的样子。
　　“恐怕阿库诺罗利亚已经玩够了。”伊格尼尔突然开口说道。
　　“是啊！毕竟我们使用的只是龙之力塑造的身体，阿库诺罗利亚想的话早就直接吃掉了。”格兰蒂涅也开口说道。
　　“可能是太久没有过战斗了，阿库诺罗利亚也感觉无聊了吧！”梅达利卡纳开口说道。
　　“来最后一击吧！。”伊格尼尔突然开口说道。
　　“好。”
　　“没问题。”
　　格兰蒂涅和梅达利卡纳同时点点头。
　　~天空中，黑龙嘲讽的看着三条伤痕累累的龙。
　　火龙、铁龙、天龙，全都紧紧的盯着黑龙，三龙突然向着黑龙猛冲过去。
　　“是想要在最后一击吗？”阿库诺罗利亚不屑的说道，身后的翅膀一扇，也向着三龙的方向冲去。
　　“吼~！”
　　“吼~！”
　　两方大吼着对方冲去。
　　“唰”
　　只是一瞬间，双方交错而过，黑龙双翅一动，一个盘旋出现在更上方的位置。
　　而三龙则是无力的坠落，并且缓缓的开始消散。
　　“哼，真是无趣，凭借着只是一具魔法造物死了也无所谓，就是想在我身上留下几道微不足道的伤痕。”黑龙不屑的看着坠落消散的三龙，黑龙的胸前三道纵横交错的伤痕清晰可见，“你们就和那个隐藏起来的小岛一起毁灭吧！”
　　黑龙微微吸气强大的魔力开始汇聚在阿库诺罗利亚的口中。
　　“龙之咆哮。”
　　粗大的光柱从黑龙的口中直接喷出，相比灭龙魔导士的咆哮，黑龙的咆哮与之相比就如同手枪子弹和洲际导弹的对比。
　　阿库诺罗利亚的咆哮准确的击中了天狼岛，但是如同虚影一样，咆哮直接穿过了天狼岛，轰击在了海里。
　　黑龙见状口中咆哮猛的加粗了一圈，天狼岛的周围开始隐隐出现裂缝。
　　黑龙口中的咆哮再次扩大，这次天狼岛的周围如同碎裂的镜子一般，无数的裂缝布满了天狼岛。
　　黑龙的心里就感觉听到了“啪喀”一声，天狼岛整个碎裂开来，然后黑龙的咆哮也轰然落地。
　　“轰.”一声巨大的爆炸，刺眼的爆炸笼罩了整个天狼岛的范围，光芒散去海面上只留下一个巨大的坑洞，然后海水倒灌，将坑洞隐藏下来，海面平静下来，空无一物的海面上根本看不出一丝痕迹。
　　黑龙连看都没看，转身向着天空飞去，再次销声匿迹。
　　但是平静的海面并没有抚平见证者的震撼。
　　见证者一勾有着四队，一是远处海面上乌鲁蒂亚和梅尔蒂乘坐的小船，二是在看到阿库诺罗利亚就开始飞速逃离的破烂的评议会舰艇，三是恶魔心脏的飞艇上，站着的黑发少年样子的杰尔夫，四就是被正面观看的妖精尾巴主力队伍。
　　外面三队见证者的心情各有不同，但是都没有认为妖精尾巴可以活下来的。
　　妖精尾巴的成员们心情则是非常的震撼和复杂，因为在克洛的镜像空间里，所以只能看到虚影，但也正是这样才看到了完整的影像，不然他们只能是像平静的海面一样，在这个世界上消失的一丝痕迹不留。
　　~~~
　　这章本来下午就应该发的，但是今天下午码字的时候出了点意外，本来都快码完了，结果电脑一卡，码字的工具卡死了，本来快码好的章节也消失了，才这样的，今天只能是两章了，抱歉！抱歉！


第一百九十三章 欢迎回家，拉克萨斯
　　一百九十三章
　　“真是强大的咆哮啊！”马卡洛夫最先会过神来感慨一声。
　　“嗯，要是轰击在天狼岛上的话，天狼岛恐怕会灰飞烟灭。”不知何时站在马卡洛夫身后的初代会长梅比斯开口附和一声
　　“是啊！灰飞烟灭啊！”马卡洛夫点点头感叹一声，然后瞬间察觉到了不对，身为公会的会长，对岛上所有人的声音绝对是非常熟悉的，但是这个声音马卡洛夫保证他从来没有听到过。
　　“是谁？”马卡洛夫猛的一回头，看向了初代的位置，大声喝道。
　　“嗯？”其他成员被马卡洛夫着一声大吼，全都惊醒过来，转头看去，马卡洛夫正一脸警惕的面对着一个十分可爱的小萝莉。
　　“你是谁，为什么会在我们天狼岛。”马卡洛夫一脸警惕的说道，要知道他刚才可是被人悄无声息的摸到了身后，要不是对方开口说话，他根本发现不了敌人。
　　“是敌人吗？”除了克洛和拉克萨斯以外其他的人都警惕起来，哪怕敌人看起来只是一个人畜无害的小萝莉，但是身为妖精尾巴的魔导士也绝对不会小看敌人。
　　“喂，你是谁啊！为什么我闻不到你的味道。”纳兹站在梅比斯的身旁好奇的问道。
　　“哪里有人存在吗？”拉克萨斯疑惑的看着众人。
　　“我名梅比斯，妖精尾巴的初代会长梅比斯・维维亚米利欧。”梅比斯轻笑着说道。
　　“初代会长……唉~！”在场的所有人全都尖叫起来。
　　“他们在干什么?”伊格尼尔和梅达利卡纳、格兰蒂涅小声的讨论道。
　　“他们好像是看到了有什么人在哪里呢！”格兰蒂涅好奇的看过去说道。
　　“可是我没有看到有人啊！”梅达利卡纳一边啃着一个铁块一边说道。
　　“喂，你从哪里来的铁块啊！”伊格尼尔奇怪的问道。
　　“哦！伽吉鲁的那个小女朋友给我的，好久没吃东西了，味道还不错！”梅达利卡纳指着蕾比说道。
　　“小女朋友.”前面人群里的耳尖的伽吉鲁和一直关注着梅达690利卡纳的蕾比小脸已经通红了。
　　“话说，格兰蒂涅你也是在吃饭了对吧！”伊格尼尔转头看向了大口呼吸的格兰蒂涅说道。
　　“没错啊！好久没有吃过东西了，这里的空气绝对是一流的清新，而且魔导微粒子的含量也不错，味道很不错呢！”格兰蒂涅一边大口大口的吞咽着空气一边说道。
　　伊格尼尔趴在地上，幽怨的看着天龙和铁龙，心里不停的默念，“我不饿，我不饿，先在的身体只是龙之力造型出来的，绝对不会感觉到饿。”
　　伊格尼尔一转头看向谈话的妖精尾巴众人，不在去看两头吃的津津有味吧唧嘴馋他的坏龙。
　　~“初代会长，不可能的，初代会长早就已经过世了才对。”马卡洛夫不敢置信的说道。
　　不过马卡洛夫的确是认出了梅比斯的样子，虽然没有亲自看过，但是梅比斯的样子马卡洛夫绝对是熟悉的不能在熟悉了，毕竟立于妖精尾巴三大超魔法之上的妖精尾巴的终极武器妖精心脏就是梅比斯的身体。
　　“没错啊！所以我现在只是幽灵啊！”梅比斯轻笑着说道。
　　“幽灵.”众人再次尖叫起来。
　　“嗯，只有带着妖精尾巴会徽的成员才可以看的见我呢！”梅比斯轻笑着说道。
　　“喂，拉克萨斯你看不见对吧！”基尔达斯在拉克萨斯的身旁好奇的问道。
　　“看见什么……难道是你们刚才说的初代会长的幽灵？”拉克萨斯一皱眉。
　　“看来你真的是看不到啊！”基尔达斯先是感慨一声，然后猥琐的笑着说道，“话说你这家伙竟然真的被逐出公会了，真逊.”
　　“吵死人了，大叔.”拉克萨斯头上青筋暴起低喝一声。
　　基尔达斯和拉克萨斯都没有压低声音，所以两人的谈话众人都听的很清楚。
　　“伊格尼尔也看不到吗？”纳兹好奇的问道。
　　“我们都看不到你们说的幽灵呢！”伊格尼尔打了个响鼻，随意的说道。
　　“这个简单。”克洛笑着从空间中将公会的印章拿出来，“像公会印章这种东西我都随身带着一个的，来印个章加入妖精尾巴就都可以看到了。”
　　“你随意吧！我们无所谓。”伊格尼尔趴在地上懒散的说道。
　　“嗯，我也很想亲自加入温蒂的公会看看呢！”格兰蒂涅温柔的看着温蒂说道。
　　“我随意就好了。”梅达利卡纳啃着铁块随意的说道。
　　“OK。”克洛在三条龙的后背上盖上纹章。
　　“接下来……会长.”克洛轻笑着看向马卡洛夫，同时给其他人打了一个手势。
　　“会长.”雷神众的三人首先反应过来，期许的看着马卡洛夫。
　　“会长……就让拉克萨斯回来吧!”
　　“对啊！会长，让拉克萨斯回来吧！”
　　“会长.”
　　“老爷子，就让拉克萨斯回来吧！”
　　其他的人也都反应过来，全都聚集到了马卡洛夫的身旁开口求情。
　　“你们.”拉克萨斯看着眼前的一幕，眼里隐隐的有点点泪光在闪动。
　　“好了。”马卡洛夫大喊一声。
　　“会长.”众人担心的看着马卡洛夫。
　　马卡洛夫缓步走到拉克萨斯的身旁，板着脸严肃的说道，“拉克萨斯，我希望没有下一次了，明白吗？”
　　“爷爷.”拉克萨斯眼眶里打转的泪花瞬间流了下来。
　　“明白了吗？”马卡洛夫再次大吼一声。
　　拉克萨斯哑着嗓子嘶吼一声，“明白。”
　　“拉克萨斯.”马卡洛夫看着拉克萨斯突然哭了起来，然后一抬头泪流满面的笑着说道，“欢迎回家，拉克萨斯。”
　　“欢迎回家，拉克萨斯。”在场的所有人全都笑着喊了出来，声音响彻天狼岛。
　　“大家.”拉克萨斯泪流满面的看着眼前一群笑着流泪的伙伴们。
　　克洛走上前摇摇头开口说道，“什么都不用说了，来先印上会徽在说。”
　　“嗯。”拉克萨斯重重的一点头。
　　“还是原来的位置吧！”克洛轻笑着说道，眼里隐藏着一丝微不可查的坏笑。
　　“嗯。”拉克萨斯将身上的衣服脱下，露出了胸膛。
　　克洛拿着公会的印章在拉克萨斯的左胸膛轻轻一印。
　　“好了。”克洛轻笑着将手里的印章收回，快步向着人群后面走去。
　　“走那么快干什么啊！”拉克萨斯看着克洛快步离开的身影，隐隐感觉到一丝的不对劲。
　　挡住拉克萨斯的克洛身影一消失，瞬间所有的人第一时间看向拉克萨斯胸膛上的公会印章，然后瞬间……
　　“噗嗤.”
　　“吼吼.”
　　“哈哈.”
　　“嘻嘻.”
　　“拉克萨斯你……你，那是……那是什么颜色啊！哈哈.”纳兹笑的上气不接下气的说道。
　　拉克萨斯心里咯噔一下，连忙低头看向了胸膛上的印章，然后脸色涨红，然后开始变青，额头上暴起青筋，一开口就是充满了怒火的咆哮，“混蛋克洛，我要杀了你。”
　　“不要生气啦！这不是怕你看够了原来的金黄色给你换个颜色吗？”克洛一脸无所谓的说道。
　　“那你别跑啊！”拉克萨斯一脸狰狞的说道。
　　“你要是不追我就不跑。”克洛一本正经的开口说道。
　　“你是在做梦吧！给我弄了一个少女粉，你这是要上天是吧！”拉克萨斯狰狞的嘶吼道。
　　“是男人就不要在意这么多，不然会找不到女朋友的。”克洛一脸严肃的说道。
　　“你个混蛋。”拉克萨斯怒吼一声。
　　所有人都哭笑不得的看着拉克萨斯和克洛的吵闹。
　　最终，拉克萨斯胸膛上的会徽还是变回了金黄色，当然不是去掉冲印的。
　　本来吧！马卡洛夫已经同意让拉克萨斯重新印上一个了，但是拉克萨斯竟然硬气的拒绝了，说已经答应是最后一次了就不会反悔。
　　克洛才大笑着将少女粉色的印章变回了金黄色。
　　“你真的是建立一个很好的公会啊！三代会长。”梅比斯一脸满足的说道。
　　“真的是和做梦一样啊！竟然还能见到初代会长。”马卡洛夫一脸感慨的说道。
　　“我也没有想到啊！竟然还可以吃到东西，而且还是这么好吃的东西。”梅比斯一脸幸福的将手里的食物塞到了嘴里，腮帮子鼓鼓囊囊的。
　　“哈哈，是啊！我也没有想到克洛他竟然可以做出幽灵都可以吃的食物。”马卡洛夫大笑着说道。
　　“这是当然的了，食物这种东西当然应该是可以让所有人吃到的才对啊！”克洛笑着将一盘幽灵专用的魔法料理放在梅比斯的旁边。
　　“今天真是幸福啊！对不对，艾芭、毕古斯罗。”菲利德泪流满面的开口说道。
　　“没错啊！面对传说中的黑龙，不仅仅毫发无伤，而且拉克萨斯归来，雷神众正式复活了。”艾芭葛琳同样泪流满面的说道。
　　“最关键的是竟然再次吃到了这么美味的食物。”毕古斯罗大喊着说道。
　　“嗯嗯。”菲利德和艾芭葛琳同时重重的点着头，大口大口的吃着料理。
　　“喂，我还没有食物重要吗？”拉克萨斯恼怒的说道。
　　“别用这种花招，我是不会上当的。”菲利德将拉克萨斯偷偷伸过来的手打回去。
　　“克洛，你这样不会影响修复坐标吗？”米拉看着处理食材的克洛疑惑的说道。
　　“没事的。”克洛摇摇头，“同时进行两项工作对我来说没有什么难度的。”
　　“这样啊！”米拉点点头，“不过黑龙的咆哮威力还真是恐怖呢！克洛你竟然需要七天的时间才能让天狼岛恢复。”
　　“没有哦！”克洛手上动作不停，轻声说道，“恢复被破坏的坐标并不难，我一瞬间就可以完成，在这里七天是为了将镜像空间这个魔法固定在天狼岛上，省的和这次一样，轻易的被人入侵。”
　　“那你之前为什么说是为了修复空间坐标呢！”米拉好奇的问道。
　　“这样说也没错了


③黑暗大陆短序


第一百九十四章 重回猎人世界
　　一百九十四章
　　血沙漠的深处，前往黑暗大陆的转站……
　　“唰.”一男一两道身影凭出现。
　　“呼，真是久违了啊！血红沙漠.”男子深呼吸一口气，感慨说道。
　　女子也打量着周围好奇的开口说道，“这里就是克洛的世界吗？好漂亮啊！”
　　这一男一女正是从妖精尾巴的世界回来的克洛和米拉两人。
　　“没错啊！这里就是我的世界。”克洛轻笑着点点头，开口和米拉解释道，“我们现在所在的地方就是一处前往我之前说的黑暗大陆的中转站。”
　　“前往黑暗大陆的中转站。”米拉疑惑的打量着周围。
　　“嗯，不过我现在还不打算前往黑暗大陆，所以我们直接离开就好了。”克洛轻笑着说道。
　　“不前往黑暗大陆.”米拉瞬间就察觉到了克洛的意思，“是因为我的实力还不够吗？”
　　“不是这个原因，黑暗大陆可不是单单依靠实力的地方，具体情况之后在说吧！先带你去见一见我的家人吧！”克洛拉着米拉的手轻声说道。
　　“克洛的家人，真的好期待呢！”米拉轻笑着说道。
　　“我也很久没见他们了啊！不过在他们的眼里我也就消失了几个月吧！”克洛感慨的说道。
　　“就是克洛说过的时间差吗？”米拉轻笑着说道。
　　“嗯。”克洛点点头，认真的看着轻笑的米拉。
　　“怎么了吗？”米拉看着克洛疑惑的问道。
　　“米拉酱。”克洛一伸手将米拉头上扎着的小辫放了下来，“我还是喜欢这样的米拉酱呢！这么长时间了丽萨娜的事情你还放不开吗？”
　　米拉看着克洛的动作沉默了，盯着克洛的眼睛，良久……
　　“阿勒。”克洛无语的看着米拉，“你是说丽萨娜的事情你早就已经看开了，一直这个样子只是因为你以为我喜欢温柔的你。”
　　“是啊！因为我一直追求克洛你都不同意，但是我变温柔之后，克洛一下子就主动的告白了呢！”米拉也是苦笑着说道。
　　“那是因为你那时候还太小了啊！”克洛也无奈的开口说道。
　　“人家还以为克洛是喜欢温柔型的呢！”米拉轻笑说道。
　　“我喜欢的是米拉酱，不是什么型，所以米拉酱只要做自己就好了。”克洛看着米拉轻声说道。
　　“嗯。”米拉轻轻的一点头。
　　“好了，我们走吧！”克洛拉着米拉的手向前迈步，“好几年没有用念能力，不知道现在还能不能准确的到达目的地呢！”
　　“念能力……就是克洛之前说的这个世界类似魔法的东西吗？”米拉的心里暗暗的想到。
　　克洛拉着米拉向着前方走去，隐隐的一个透明的漩涡出现在两人的身前，克洛拉着米拉一步走进去。
　　米拉在走进漩涡之后就感觉眼前一变，从沙漠深处的仙境，来到了海边。
　　“这里就是我长大的鲸鱼岛呢！”克洛看着眼前的鲸鱼岛感慨的说道。
　　“克洛长大的岛屿，克洛的故乡吗？”米拉好奇的打量着周围。
　　“走吧！”克洛拉着米拉在向着另一边的家里的方向走去，顺便带着米拉鲸鱼岛上逛一下。
　　米拉被克洛拉着在鲸鱼岛的镇子上逛了起来。
　　“哟，这不是克洛吗？好久没有见你了啊！”一个店铺里坐着的中年大叔看见克洛打招呼道。
　　“哈哈，赫斯大叔好久不见啦！”克洛也笑着回道。
　　“嗨，这不是克洛吗？还带女朋友回来了啊！”另外一边的中年大叔也打趣道。
　　“是啊！这是我女朋友米拉，怎么萨科大叔还没有找个大婶吗？”克洛也调笑的说道。
　　“哈哈，萨科老光棍是羡慕人家克洛带来漂亮的女朋友回来吧！”店铺里的一个客人大笑着说道。
　　“去去去，有你什么事啊！”萨科大叔一脸郁闷的说道。
　　米拉只是拉着克洛的手礼貌的笑着。
　　“好久没回来，我还要先回家了，大叔们再见了啊！”克洛挥着手说道。
　　“好，那你先回去吧！米特和阿婆可是很想你们的呢！”几个大叔笑着说道。
　　克洛就这样一路聊着，和米拉走出小镇，到了回家的小路上。
　　“克洛好像很多人都认识你呢！”米拉轻笑着说道。
　　“我可是在这个岛屿生活了十六年呢！”克洛轻声说道，“怎么样，能习惯吗？”
　　“还可以吧！”米拉略微迟疑的开口说道，“不过有很多奇怪的东西都没有见过呢！”
　　“米拉酱，你需要学习的东西有很多呢！”克洛看着好奇的米拉轻笑着说道，“这个世界可不是魔法的文明而是不一样的科技文明呢！回头我一点点的在教你。”
　　“嗯。”米拉点点头。
　　“走吧，前面就到了，哪里就是我长大的地方。”克洛指着前面的小房子和米拉说道。
　　“克洛的家人吗？”米拉远远的就看到了矗立在海崖边上的房子，还有房子前面的人影。
　　“米特阿姨，米特阿姨，我回来了。”克洛远远的就高声喊道。
　　“嗯？”正在晾衣服的米特听到克洛的声音一愣，然后连忙转身，就看到了一男一女正向着这边走过来。
　　虽然克洛变化有点大，但是米特一眼就认出了克洛，轻笑着说道，“克洛……欢迎回家。”
　　“这样啊！克洛只是出去了八个月就带了一个谈婚论嫁的女朋友回来啊！”米拉满脸笑意的说道。
　　“真的是很不错啊！小克洛也长大了呢！”阿婆也笑着说道。
　　“你是叫米拉杰对吧！我可以和克洛一样叫你米拉吗？”米特拉着米拉的手轻声说道。
　　“当然可以，米特阿姨。”米拉笑着的说道。
　　“米拉不介意说说你和克洛是怎么认识的吗？要知道克洛从小就是个感情白痴，竟然能找到这么漂亮的女朋友，我都不敢相信呢！”米特拉着米拉就到一边开始聊天。
　　“感情白痴.”克洛听到米特这么形容自己，无语的看着米特离开。
　　“说你是感情白痴都是夸你呢！”阿婆轻笑着看着不服气的克洛，“这一点你都还不如小杰强呢！”
　　“是吗？”克洛一头黑线的看着阿婆，合着弄了半天在米特和阿婆的眼里自己的情商还不如小杰。
　　“对了，阿婆，这么长时间小杰有回来过吗？”克洛突然开口问道。
　　“小杰，回来过，不过好像是有急事又离开了。”阿婆轻声说道，“对了，小杰说要是你回来了就给他打个电话，好像是有什么急事。”
　　“急事。”克洛挠挠头，“那我现在给他打个电话吧！”
　　克洛在空间里翻了半天，拿出了沉睡了七年之久的手机，走出去准备打电话，然后不一会一脸严肃的走了回来。
　　“我还是亲自去一趟吧！”克洛严肃的开口说道。
　　“怎么了吗？是不是小杰出事了。”阿婆一愣，紧张的看着克洛。
　　“不，是我的手机太久没用，没电了。”克洛轻声说着，将手机递给阿婆，“麻烦阿婆帮我充上电吧！我去去就回。”
　　“这样啊！”阿婆松了一口气，轻笑开口说道，“克洛你要快去快回啊！”
　　“阿婆有不少不知道我的能力，我会很快回来的。”克洛轻声说道。
　　“嗯。”阿婆点点头。
　　“米拉酱，我出去处理一点事情，很快就回来，你先和米特阿姨聊着啊！”克洛对着一旁客厅里的米拉喊道。
　　“米拉，知道了，你就出去吧！快去快回，”米特大声的回道。
　　“好了，米拉不用管克洛，你接着讲，后来怎么样了.”米特好奇的问道。
　　“后来啊！就这样.”米拉轻声说道。
　　克洛看着米拉和米特聊天的时候亲密样子，心里嘀咕一声，“神奇的女人啊！”
　　猛然克洛想起身旁还有一个女人，连忙回头看向阿婆，看着阿婆似笑非笑的表情，克洛连忙向前一迈步，跨入了一个漩涡，消失不见。
　　“克洛啊!”阿婆无奈的摇摇头说道，“真好奇他到底是怎么找到女朋友的呢！我也去听听吧！”
　　克洛的心里其实并没有那么平静，克洛之前在小杰、奇搿⒗着妨Α⒛媚峒拥纳砩隙剂粝鹿空间坐标，所以克洛是可以感知到他们的位置的。
　　而在克洛的感知中他们现在是聚在一起的，虽然也有可能是在聚会，但是克洛隐隐的感觉到不对劲，所以才会想要去看看。
　　克洛定位了小杰的坐标，打开了空间门，就穿了过去。
　　克洛都已经做好战斗的准备了，结果一步跨过去……
　　“是谁.”奇刖惕的大喊一声，并且一回头看到了克洛，然后随意的说道，“什么吗？是克洛你啊！”
　　“克洛大哥.”小杰激动的喊道。
　　“克洛你怎么来了。”雷欧力好奇的看着克洛。
　　“你们竟然真的在聚会啊！”克洛无语的看着周围的场景，着明显就是一处酒店的包间，而且还不是什么简单的酒店。
　　“酷拉皮卡你也在啊！”克洛看着角落里警惕的酷拉皮卡打了声招呼。
　　“你真的是克洛吗？”酷拉皮卡警惕的看着克洛。
　　“唉！不就是一段时间不见，你就认不出我了吗？”克洛无语的看着酷拉皮卡。
　　“酷拉皮卡，不用这么警惕，这绝对是克洛。”雷欧力笑着说道。
　　“没错，酷拉皮卡，克洛大哥的能力我们都见过的，不会有错的。”小杰也笑着说道。
　　“虽然变化有点大，但这应该就是克洛。”奇胍财骄驳目口说道。
　　“应该……是什么意思啊！小奇搿！笨寺逵昧θ嘧牌氲耐贩，沉声说道。
　　“不许你欺负我哥哥。”亚路嘉着腮帮子，大声的说道。
　　“嗯，亚璐佳，好久不见了啊！”克洛松开奇氲耐贩⑿ψ潘档馈
　　“坏蛋克洛，上一次也是，一见面就欺负哥哥。”亚路嘉气鼓鼓的说道。
　　“哈哈，这可不是欺负，这是友好的问候啊！”克洛笑嘻嘻的说道。
　　“你们真的确定这个嬉皮笑脸的大叔是克洛


第一百九十五章 复活的蜘蛛
　　一百九十五章
　　酷拉皮卡沉默了一下，才缓缓的开口说道，“是蜘蛛的事情，蜘蛛复活了。”
　　“库洛洛找到除念师了。”克洛一皱眉做到一旁的椅子上沉声说道。
　　“嗯，我可以感觉到我下的念不在库洛洛的身上了，不过还没有解除就是了。”酷拉皮卡低沉的说道。
　　“念不在库洛洛身上，但是有没有解除。”克洛抚摸的下巴，“好长时间没有想这种问题了，我帮你打个电话问问怎么样。”
　　“不用，我大概可以猜的到是什么情况。”酷拉皮卡摇摇头轻声开口说道。
　　“我下的念不在库洛洛的身上，一就是被解除了，但是我可以感觉到没有被解除，所以不是，那就只有是二，也就是被转移了。”
　　“被转移了。”克洛看着酷拉皮卡思索着说道，“你的意思是除念师的能力可以转移念的念兽。”
　　“嗯，而且是没有彻底消灭念的能力的念兽，应该只是类似于替代之类的念兽。”奇胍膊遄焖盗艘痪洹
　　“根据我的推断，既然不能消除念能力，就说明念兽无法消失，会一直存在着，而且最有可能的就是一直跟在被除念的人身边。”酷拉皮卡冷静的分析道。
　　“想要让念兽消失的话，大概是要达成被转移的念能力的解除条件吧！”克洛轻声说道。
　　“没错，这是我和酷拉皮卡分析出来的结果，不过念能力千奇百怪我排除其他的可能。”奇氲愕阃匪档馈
　　“八九不离十吧！”克洛点了点头。
　　克洛看向了酷拉皮卡，开口说道，“你给库洛洛下的念想要解除的话需要达成什么条件。”
　　“已经没有必要了。”奇胍∫⊥防渖说道,“要是和我们分析的一样，那直接杀死酷拉皮卡就是最快的解除方式。”
　　“额。”克洛一愣，也反应了过来，这种情况杀死酷拉皮卡的确就是最快的方式了。
　　酷拉皮卡死了之后就算是因为极度的不甘让本来下的念变成了怨，那也是念兽承担，要是怨杀死了念兽正好，一了百了，要是杀不死念兽，这个世界上除怨是比除念要要简单的多。
　　“这样啊！”克洛抚摸着下巴，想了一下轻声开口问道，“库洛洛是什么时候除念的。”
　　“半年之前。”酷拉皮卡干脆的说道。
　　“半年，他们有没有来找过你们。”克洛再次开口问道。
　　“有。”酷拉皮卡点点头开口说道，“我之前工作的黑帮斯诺拉家族就被旅团找上了，不过他们在发现我辞职了之后就干脆的离开了，并没有动手。”
　　“你辞职了。”克洛一皱眉，“你不是想要用斯诺拉家族的势力找回同伴的眼睛吗？”
　　“我在感受到库洛洛身上的念被转移后，第一时间就辞职了，毕竟我绝对是旅团的第一目标。”酷拉皮卡平静的开口说道。
　　“这点的确，要是继续在黑帮里工作的话，行踪太容易被人发现了，不过你同伴的眼睛.”克洛轻声说道。
　　“市面上流传的火红眼我都收集的差不多了，其他的不是被人珍藏起来了，就是行踪不明，接下来的收集斯诺拉家族的实力，不，应该说黑帮的实力不足以收集了。”酷拉皮卡轻声说道。
　　“是嘛！”克洛点点头，对于酷拉皮卡的能力，克洛也是非常佩服的，至少克洛自己没有这种手腕。
　　那你现在是怎么想的，我再把库洛洛抓来，重新下念。”克洛轻声说道。ナ　　ǐ已经不管用了，现在的旅｛团根本无法用栓住的方式停下，想让蜘蛛停下脚步，只有全歼蜘蛛才有可能了。”酷拉皮卡摇摇头说道』
　　“哦！你想开了，让我帮忙全歼蜘蛛。”克洛饶有兴趣的看着一脸平静的酷拉皮卡。
　　酷拉皮卡椅在椅子的靠背上闭着眼睛，猛然睁开，璀璨的火红眼直接显露，“虽然很不想这样做，但是这是唯一停下蜘蛛的方法了。”
　　克洛看着酷拉皮卡亮起来的火红色眼睛感慨一声，“看来你是真的下定决心了。”
　　“没错，下定决心了。”酷拉皮卡重重的一点头。
　　“你想不想亲手停下蜘蛛。”克洛突然开口问了一句。
　　“当然想。”酷拉皮卡重重的一点头，然后在摇摇头说道，“但是我的能力和一开始订下的誓约和制约就不是为了杀死旅团，所以我的能力在面对知道了我能力的复数旅团成员面前，并没有优势。”
　　“那是因为你的实力不够强。”克洛轻声说道，“要是你不使用誓约和制约，锁链上的念也能达到这种地步的话，面对复数的旅团成员你也会占据绝对的优势。”
　　“实力.”酷拉皮卡低声自语QΙ
　　“没错，我承认酷拉皮卡你的计谋很强，战斗智慧也不弱，但是实力才是基础，你还是好好的修炼念能力吧！”克洛轻声说道。
　　“说实话，酷拉皮卡你现在的实力恐怕是比小杰和奇胍弱的多。”克洛干脆的说道。
　　“喂，为什么拿我们作比较啊！”奇氩宦的大声说道。
　　“笨蛋，我是在夸你的实力强，你没看我都不带着雷欧力吗？”克洛没好气的说道。
　　“混蛋，和我有什么关系啊！”雷欧力愤怒的大吼道。
　　也多亏了包间的隔音好，不然就雷欧力的嗓门，分分钟来一大堆人砸门。
　　“你是想让我暂时忘记旅团的事情，专心修炼吗？”酷拉皮卡眉头一皱。
　　“喂，克洛，现在不是酷拉皮卡放不放手的事情，而且旅团一直在追杀酷拉皮卡。”
　　“幻影旅团说到底只是一个盗贼团而已，怕他干什么。”克洛不屑的一撇嘴。
　　“好了，酷拉皮卡你的决定呢！”克洛盯着酷拉皮卡郑重的说道。
　　“我.”酷拉皮卡张了张嘴，犹豫了半天，“我想要自己消灭旅团。”
　　“这才对嘛！”克洛点点头，轻笑着说道，“把手伸出来，送你个能力。”
　　酷拉皮卡干脆的将手伸了出来，他可是见过小杰他们的能力的，这在关键的时候绝对的保密神器啊！
　　克洛在酷拉皮卡的左右手留下印记，轻声开口说道，“这个是2.0升级版本的，左手的坐标可以留下三个，可以自由的取消设下的坐标，右手到是没变，不过使用方式出了直接瞬移之外，还可以选择打开空间旋涡，简单的说就是单人变成了可多人共同使用的……”
　　克洛看着酷拉皮卡刚要张嘴，连忙制止道，“要是道谢就不必了，这都是小事情。”
　　“不，我是想要提醒你小心身.”酷拉皮卡话音未落。
　　小鸡、奇搿⒀锹芳巍⒗着妨λ母鋈擞懊偷钠肆松侠矗两眼泪汪汪的看着克洛。
　　最终，克洛还是帮几人将能力全都升级到了全新的2.0版本，不过克洛绝对不会承认，他是被卖萌的雷欧力给吓的。这个理由是在是太丢人了。
　　“好了，还有事没，没其他事我就回鲸鱼岛了。”克洛没好气的说道。
　　“留下来吃完饭在走吧！”雷欧力招呼道。
　　“我才不要呢！”克洛一脸嫌弃的看着一片狼藉的餐桌，坚定的摇摇头说道，“我可不喜欢只喝菜汤。”
　　雷欧力这时候也想起来了，克洛来之前他们可就已经吃的差不多了。
　　“抱歉，抱歉，忘了我们已经吃完饭了。”雷欧力不好意思的说道。
　　“雷欧力果然你已经真的堕落了。”克洛捂着胸口一副心痛的样子。
　　“有必要那么夸张吗？”雷欧力小声的嘀咕一声。
　　“哼。”克洛冷笑着看着眼前的五人，“我告诉你们，你们的嫂子做好了饭在家等着我回去呢！”
　　“嫂子.”
　　“唉~！”在场的几人全都大叫起来。
　　“你凑什么热闹。”克洛看着亚路嘉，没好气的说道。
　　“克1.5洛竟然能够找到女朋友.”
　　“真是大千世界事实难料啊！”
　　“你们到底是有多看不起我啊！”克洛无语的说道。
　　“抱歉，因为实在是太惊人了。”酷拉皮卡从地上爬起来，将椅子扶起来再次坐下。
　　“哼。”克洛冷哼一身，“记着手机随时开机。我和你们嫂子恐怕是最近就会结婚的，到时候人可以不来，但是礼物一定要送到。”
　　“要是没有带礼物，嘿嘿，结果不用多说吧”克洛一本正经的说道。
　　克洛身前再次出现一个旋涡，克洛走入其中消失不见。
　　“不管看多少次，克洛的能力还真是方便啊！”雷欧力感慨的说道，另外四人段都不由的点点头。
　　另一边……
　　回到家，准备吃饭的克洛猛然发现，米特和阿婆都被米拉讲的故事迷住了，根本没有人做饭。
　　无奈之下克洛只能是亲自穿上围裙，进入了厨房，搜寻着厨房里的食材，开始准备午饭。
　　“以后这种事情恐怕少不了啊！”克洛摇摇头苦笑着说道。


第一百九十六章 谈心
　　“米特阿姨，阿婆，其实我和米拉已经决定要结婚了。”吃完饭后克洛就拉着一脸娇羞的米拉在米特和阿婆的面前郑重的说道。
　　“结婚~！”米特先是一愣，然后笑了出来，“这是好事情啊！”
　　“没错啊！这是好事情啊！日子订的哪一天啊！阿婆可等着喝喜酒呢！”阿婆也笑着说道。
　　“米特阿姨、阿婆。”克洛郑重的看着面前的两人，“我从小父母离世，是你们养育我长大的，你们就是我的长辈，所以我和米拉的婚礼日子还需要你们去一起商量才订下的。”
　　“要我们一起去商量。”米特稍微迟疑了一下，但还是点了点头，答应了下来。
　　“没有想到我有生之年还能看到小克洛结婚，真是一件大好事啊！”阿婆开心的笑着说道。
　　“阿婆，您说什么呢！您可是还能在活好久呢！”克洛笑着大声说道。
　　“这个我知道，但是之前我就担心看不到啊！”阿婆笑着点点头。
　　米特最先笑出声来，接着米拉也捂着嘴轻笑起来。
　　克洛嘴角抽动，无语的说道，“合着阿婆你还在损我啊！”
　　“没办法，人老了，就是喜欢瞎操心。”阿婆轻笑着说道。
　　“婆婆，现在你放心了吧！克洛他早早的就准备结婚了呢！”米特笑着说道。
　　晚上，克洛抱着米拉坐在房顶上，看着天上的星星。
　　“克洛，你说天上的星星里会不会有一颗是妖精尾巴所在的世界呢！”米拉躺在克洛的怀里看着天空呢喃的说道。
　　“怎么想妖精尾巴了。”克洛轻声说道。
　　“嗯，有点想大家了呢！”米拉低沉的说道。
　　“我们才出来一天而已啊！”克洛无奈的轻声说道，不过克洛也明白米拉的心情，毕竟是来到了一个陌生的世界。
　　“克洛，你会不会感觉我很没有出息啊！”米拉突然开口说道。
　　克洛摇摇头，轻声说道，“我怎么会这么想呢！”
　　“但是我才出来一天，就开始想家了。”米拉低落的开口说道。
　　“想家这个又不是没出息的事情，而且我们虽然只是出来了一天，但毕竟是隔了一个世界，不想才是奇怪的事情。”克洛摇摇头说道。
　　克洛略微迟疑了一下，但还是开口说道，“其实我也知道米拉你并不喜欢冒险！”
　　米拉趴再克洛的怀里没有说话，因为克洛说的很对，自己的确是不怎么喜欢冒险的性格。
　　“要是没有我的存在的话，米拉你恐怕会一直在妖精尾巴当一个侍应生吧！每天看着同伴们的笑脸，和同伴们一起欢笑，一起打闹，看着艾尔夫曼和丽萨娜成家立业，或许还会遇到人生的另一半，过着你想要的生活。”克洛接着轻声说道。
　　“不，不是的。”米拉突然摇摇头一脸认真的看着克洛说道，“要是克洛你没有来到我的世界，我、艾尔夫曼、丽萨娜，我们三个恐怕早就已经死了，更不会加入妖精尾巴。”
　　“会死吗？”克洛看着米拉认真的脸庞，想到了第一次遇见三姐弟的时候，克洛救下了三人之后，才认出来米拉三姐弟，当时克洛还好奇，在妖尾的原著中，三人应该是没有这么一段磨难，不过克洛当时也没有多想，只是以为是自己产生的蝴蝶效应。
　　不过克洛现在细细的思考之下，才感觉到，那或许并不是什么蝴蝶效应，而是和所谓的原著不一样的平行世界，不过这只是克洛的一点感觉而已。
　　刂“而且我已经答应成为你的搭档了哦！”米拉一脸认真的说道。
　　・
　　“嗯。”克洛轻笑着点点头，揽住米拉的双手不由的用力。
　　第二天一早，屋顶上米拉迷迷糊糊之间感觉到鼻子有一点痒痒的，迷糊的睁开眼睛，就看到了克洛正坏笑着拿着自己的头发在自己的鼻子上挠。
　　米拉迷迷糊糊的坐起身子，身上盖着的克洛的外套自然滑落了下来，米拉一脸迷茫的开口说道，“天亮了吗？”
　　“是啊！太阳都晒屁股了。”克洛看着一脸迷茫的米拉轻笑着说道。
　　“啊～！”米拉猛然清醒了过来，自己昨晚和克洛好像是看了一晚上的星星，脸蛋唰的就红了起来。
　　“怎么了。”克洛奇怪的看着米拉脸红的样子，“没必要害羞成这个样子吧！”
　　“完了，米特阿姨昨天还专门帮我收拾了房间，要是发现我没有在房间里睡觉，肯定会误会的啊！”米拉害羞的说道。
　　“这有什么啊！在公会里谁不知道我们是住一起的。”克洛一脸的所谓。
　　“这可是我第一次来你家啊！和在家能比吗？”米拉紧张的说道。
　　“这个有什么不能比的，走下去吃饭去，我可是老早就闻到早饭的味道了。”克洛说着就要拉着米拉下去。
　　“不要，我要先去洗澡。”米拉挣开克洛的手，笑着从底下的窗户翻进了克洛的房间。
　　“那正好，一起洗呗！”克洛嬉皮笑脸着跟上去。
　　“我才不要呢！”米拉回头给克洛做了一个鬼脸拒绝，一路小跑着进入了浴室，把克洛关在了外面。
　　“嘿嘿，这种东西可挡不住我。”克洛故意大声的说道。
　　“你要是赶进来，我就变成露西的房东，你还进不进来啊！”米拉在浴室里调笑着喊道，最后一句甚至是变成了露西房东的声音。
　　克洛的脑海里浮现出了露西房东太太的样子，瞬间吓的一哆嗦，坚定的大喊道，“不进去，打死都不进去。”
　　克洛听着浴室里米拉的偷笑声，郁闷的嘀咕道，“有一个精通变身魔法的老婆怎么感觉很惊悚啊！”
　　~克洛和米拉洗完澡从楼上下来的时候，餐桌上只有两份早饭，米特阿姨和阿婆因为要和和克洛、米拉去妖尾的世界商量婚期，早早的就出门交接一些工作的事情了，所以家里两人的身影。
　　克洛随意的破开早饭上扣着的念气罩，看着还保持在热腾腾样子的早饭，克洛感慨的说道，“米特阿姨看样子又开发新的能力了啊！”
　　“念能力……就是类似魔法的东西吗？”米拉好奇的问道。
　　“差不多吧！都是属于超自然力量。”克洛思索了一下轻声说道，“吃完饭我去做念能力的修炼，到时候我在和你细说吧！正好看看你能不能修炼念能力。”
　　“嗯。”米拉轻轻的点头。
　　克洛和米拉两人聊着天吃着早饭。
　　～鲸鱼岛，克洛和米拉一开始出现的位置，米拉坐在一旁的沙滩上看着中间的克洛。
　　“八年没有做过念能力的训练了，不知道现在还有几成功力。”克洛心虚的看着一旁期待的米拉。
　　克洛平复了一下心情，轻声开口，“首先是缠．”
　　一进入修炼状态，克洛的心情一下子就平静了下来，尤其是阔别已久的念气从体内出来，缠绕住体表的时候，一直安心的感觉直接涌上心头。
　　克洛的周身被一层薄薄的念气包裹，然后在克洛源源不断的念气供应下，逐渐的变厚了起来。
　　“还不错。”克洛感受着包裹住体表的缠，低声自语道，“虽然操纵上有了一点瑕疵，但也不是什么大问题，而且暴涨的念气让缠的防护能力和蕴养能力提升了好多。”
　　“克洛，这是在干什么。”米拉疑惑的看着站在原地一动不动的克洛，没有学会念的米拉根本看不到克洛身上的那一层凝实的念气。
　　但是接下来的事情就让米拉更加疑惑了，明明就能看到克洛站在原地，但是却感觉克洛所在的地方没有人，这种诡异的感觉让米拉感觉到有一点的难受。
　　接着一股强大的气势从克洛的身上源源不断的发散了出来，紧接着变成了一种充满了祥和气息的气场以克洛为中心扩散开来。
　　“到底是怎么回事。”在米拉的眼中克洛就只是站在原地一动不动，但是米拉的心里莫名的升起了一股浓浓的感谢之情。
　　“这就是克洛之前说的念能力了吧！意念的力量。”米拉的心里升起了一种明悟。
　　克洛这里不知道米拉的胡思乱想，克洛根据缠绝练发的顺序将四大行测试了一遍，然后就将各种的进阶技巧全部测试了一遍。
　　克洛站着原地皱着眉头，虽然各种技巧没有退步甚至还有一点稍稍的进步，但是克洛还是感觉到非常的不满意，不过随后克洛就想开了，毕竟八年的时间没有锻炼，能够维持不退步就是不错的了，更何况还进步了一点点。
　　“不知道尼特罗那个老怪物现在强成什么样子了。”克洛突然想到了尼特罗的实力，不免的有些好奇。
　　尼特罗是和克洛一起突破的一阶，但是和克洛不同尼特罗可是进行了长达八个月的修炼，就算念气没有达到和克洛一样的顶峰，但是尼特罗怪物一般的念力基础和精湛的武道，现在的实力恐怕是强到了爆炸。
　　“那个老怪物现在辞去了猎人协会的会长，又在突破了一阶之后专心的进行了这么长时间的修炼，现在的实力恐怕强的爆炸吧！”克洛暗暗的思索道。
　　“那天去找他耍耍去，看看他还去不去黑暗大陆。”克洛的心里不免的升起了这个念头，不过在看到一旁的米拉之后就压回了心底。
　　米拉的能力还不足以进入黑暗大陆，克洛可是答应过以后让米拉来处理他狩猎的食材的。


第一百九十七章 黑暗大陆探索队
　　一百九十七章
　　“果然不行呢！”克洛皱着眉头收回贴在米拉后背的右手。
　　“我不能学习念能力吗？”米拉看着克洛微微失落的说道。
　　“看起来是不能，身体里完全都是魔力，念孔完全没有办法打开。”克洛摇摇头说道。
　　虽然不能学习念能力米拉稍微有一点失落，但是魔法也是很博大精深的，所以米拉也并没有太过失望，不过对念还是很好奇的，听到克洛说的念孔米拉还是不免好奇的开口问道：
　　“不能打开念孔就无法学习了念吗？”
　　“是啊！念能力是自由操纵体内的生命能量的技术，但是只有打开念孔之后让生命能力大量流出才有着使用的价值。”克洛开口和米拉解释道。
　　“听起来和魔力完全不一样呢！”米拉感兴趣的说道。
　　“嗯，魔力是魔导士吸收外界的魔导微粒子出现的，念气则是人类本身的能量，所以差别很大呢！”克洛点点头说道，然后克洛思索了一下再次开口说道，“不过，念能力和魔法到是很像呢！老爷子之前说过魔法就是心的力量，念能力其实就是心念的力量，两者都是信念越坚定就越强的能力。”
　　“信念越强就会越强的能力．”米拉若有所思的开口。
　　“好了，我在和你详细的说说念能力吧！不知道什么时候或许会和念能力者战斗呢！”克洛轻声说道。
　　“嗯。”米拉点点头，认真的聆听克洛的解说。
　　“不知道最近有没有什么有趣的消息。”克洛翻看着猎人专用的情报网站。
　　“这个就是600电脑吗？果然和那种稀有的古文书魔法感觉好像～！”米拉好奇的看着克洛面前的电脑开口说道。
　　“嗯，的确是很像，不过使用性就远远不如古文书魔法了，唯一值得称赞的就是非常的普及了。”克洛一边翻看着猎人网站里的情报，随意的说道。
　　“嘿，找到了，我离开的日期的情报。”克洛开口说道，眼睛开始迅速的扫视着屏幕上猎人网站的情报。
　　米拉也好奇的看着电脑屏幕，至于文字不通，克洛的能力可以说是超级万金油，之前和米拉解释念能力的时候，克洛就将猎人世界通用文字还有各种的常识等等，全都打包输入到了米拉的脑子里。
　　克洛一边扫视着，嘴里轻声嘀咕道，“猎人协会十二地支的子鼠帕里斯通和亥猪金・富力士退出十二地支，然后新上位了两个没听说过的猎人。”
　　因为出于保密，所以猎人网站上虽然有新闻，但是并没有猎人的照片，克洛也并没有听说过两人的名字。
　　克洛接着翻看下去。
　　“一星遗迹猎人士力架，完整的探索出希灵古遗迹，升为二星猎人。”
　　“罪恶猎人提别克，成功的抓住了麻雀盗贼团伙、乌鸦盗贼团伙、秃鹫盗贼团伙……升为一星猎人。”
　　克洛无聊的翻看着，无用的新闻，突然惊奇的开口说道，“唉！一星美食猎人门淇，研发出全新的菜品体系，升为二星猎人。门淇她升职了啊！”
　　“门淇，美食猎人……是你的熟人吗？”米拉好奇的看去。
　　“嗯，算是吧！当时我猎人考试的考官，后来也一起狩猎过食材。”克洛随意的说道。
　　米拉也没有太过在意，克洛随意的就翻了上去。
　　突然，克洛的动作一停，紧紧的盯着一则新闻。
　　“怎么了。”米拉看到克洛不在滑动屏幕，疑惑的问道。
　　“你看这条新闻。”克洛凝重的一指屏幕中间的新闻。
　　米拉转头看过去，能让克洛凝重起来的新闻米拉还是很好奇的。
　　“取之不尽的粮食，用之不竭的资源，人类的繁重就沉睡在哪里，因此我们卡金帝国决定背负起人类的梦想，再次决定将于２００２年１月１日，向黑暗大陆进发。”米拉轻声的念完，也明白了克洛为何如此凝重。
　　“黑暗大陆，不就是克洛你所说的那个危险的地方吗？”米拉皱着眉头问道。
　　“没错啊！”克洛点点头，双手在电脑上开始操作起来，进入了猎人网站中购买情报的地方，购买了一份完整的情报，因为这份情报可以说是公开的了，所以十分的便宜，克洛紧紧花费了一万尼戒就买了下来。
　　克洛购买之后屏幕出现了一个完整的视频资料，克洛直接点开播放。
　　一个大腹便便的男子出现在屏幕上，开始热血的宣讲，前往黑暗大陆的宣言：
　　“取之不尽的粮食，用之不竭的资源，人类的繁重就沉睡在哪里，因此我们卡金帝国决定背负起人类的梦想，再次决定将于２００２年１月１日，向黑暗大陆进发，担任这次暗黑大陆探索队伍最高负责人的是，传说级的职业猎人艾萨克・尼特罗，其子比杨德・尼特罗。”
　　视频中人影一换，一个高大壮硕，一脸坚毅的男子比杨德出现，一脸严肃的开口说道，“解读神话、巡游古迹，我们的太古的祖先就是来自于黑暗大陆的事实一目了然，在重踏故乡之土前，阻挡在我们面前的无数障碍，就由我来为大家去除。”
　　比杨德的声音逐渐的激昂起来，声音中充满了一种特殊的魔力，那就是名为未知的语言绽放的魔力，“年龄！性别！国籍！职业！人种！一律不过问，机遇面前人人平等，不拒绝任何具有挑战精神的人，目标的是新天地的人都是我们中的一员，每个人的个性一定都有用武之地，需要的仅仅是向前迈处一步的勇气，聚首卡金，出发去新天地，我一定会带你们走的。”
　　“真是一段充满诱惑力的演讲啊！”克洛冷笑着看完视频。
　　“的确，话语中没有提到一丝黑暗大陆的危险，只是不停的在渲染黑暗大陆的好处，并且没有任何门槛的招收人员。”米拉也是皱着眉头说道，要知道黑暗大陆可是连克洛都难以保证安全的地方。
　　“我打个电话问一下具体的情况。”克洛轻声开口说道。
　　“嗯。”米拉点点头。
　　克洛拿出新买的手机，拨出了电话。
　　“喂，我是尼特罗。”电话里传来一个精神的声音。
　　“臭老头，是我。”克洛毫不客气的开口说道。
　　“哦吼吼吼！克洛小子从黑暗大陆回来了啊！”对面的尼特罗听到克洛的声音立马大笑起来。
　　“是啊！一回来就看到你儿子和黑暗大陆的消息满天飞，你这是要搞事情啊！”克洛没好气的说道。
　　“吼吼．”尼特罗大笑着开口说道，“这个可不是我弄的，具体的电话里可不能说，你要是想知道还是来我家吧！反正我身上也有你留下的坐标。”
　　“我知道了，等一下我就过去。”克洛直接就挂掉了手里的电话。
　　克洛也明白黑暗大陆的消息虽然漫天飞，但是一些具体的细节上，还都是隐秘，这种事情可不能在电话里说。
　　“怎么回事。”米拉好奇的问道。
　　“电话里不方便说一下隐秘的情报。”克洛将电脑上登录的猎人网站退出，站起身“走，带你去见一下这个世界的老怪物。”
　　“老怪物．”米拉一愣。
　　“是啊！一个超强的老怪物。”克洛说着站起身拉着米拉就离开了网咖，随意找了一个无人的角落，消失不见。
　　另一边的尼特罗笑着将手里被挂掉的电话放到了一边，然后看向面前的一个西装男子，开口说道，“你也听到了，我这边等下会有客人来，你离开吧！”
　　西装男子脸色难看的看着尼特罗，开口说道，“尼特罗大人，我们卡金帝国可是诚意十足的邀请您加入黑暗大陆探索队伍的。”
　　“嗯，还要我说第二遍吗？”尼特罗脸上一般，冰冷的看着眼前的男子。
　　西装男子顿时就感觉自己好像是被洪水猛兽盯上了一样，周身一冷，西装男子连忙磕磕巴巴的说道，“我……我知道了，我马上就离开。”
　　尼特罗冷冽的看着西装男子逃命似的离去。
　　“哟，臭老头拿我当枪使了啊！”克洛的声音从尼特罗的身后传出。
　　“吼吼……这么顺手的枪当然要用了啊！”尼特罗笑着说道，一回头就看到了从旋涡中走出的克洛和米拉。
　　“那我可是要收费的。”克洛笑嘻嘻的说道。
　　“我的棺材本早就被你掏空了。”尼特罗捋着胡须说道。
　　“你这话我可不信。”克洛不屑的说道。
　　“吼吼．”尼罗塔只是笑笑，看着克洛手里拉着的米拉，转移话题，“这位是？”
　　“这是我老婆。”克洛得意的说道。
　　“你好～！我是克洛的未婚妻。”米拉礼貌一鞠躬。
　　“哦！臭小子竟然能找到这么漂亮的老婆，真是奇迹啊！”尼特罗调笑着说道，不过眯缝着的小眼睛里，闪过一道精光。
　　米拉只是礼貌的笑笑，没有多说什么。
　　克洛到是一撇嘴不屑的说道，“切，我还奇怪你这个老头子竟然还会有儿子呢！”
　　“吼吼，在这之前连猎人协会里都只有丙兹（豆面人）知道呢！”尼特罗笑着说道。
　　“那这件事情到底是怎么回事。”克洛拉着米拉走到一旁坐下，看着尼特罗郑重的问道。
　　尼特罗捋了捋胡子，才缓缓的开口说道，“这件事情啊！还得从头说．”


第一百九十八章 隐秘
　　尼特罗捋了捋胡子，才缓缓的开口说道，“这件事情啊！还得从头说．”
　　“别，从头说那多费事，简单的说一下就行。”克洛摇摇头说道。
　　“吼吼……我就知道你听不下去。”尼特罗怪笑着开口说道，“那我就长话短说好了。”
　　“这样最好。”克洛点点头。
　　尼特罗捋着胡子，思索了一下，才开口说道，“这次的事情其实就是被比杨德来了一个突袭，卡金帝国的国王为了成为不朽载入史册，比杨德为了前往黑暗大陆狩猎，比杨德和卡金帝国合作，两方做了数十年的准备工作，嵌合蚁事件就是计划的开端。”
　　“嵌合蚁．”克洛眉头一皱，冷冽的开口说道，“我之前就察觉到了，嵌合蚁的人造气味太浓厚了，而且还存在着致命的缺陷。”
　　“吼吼……嵌合蚁本来的目的就是干掉老夫，所以当然会留下可以控制的缺陷。”尼特罗大笑着说道。
　　“是吗？”克洛眼中精光一闪，“那他们为什么要干掉你呢！”
　　“当然是我阻挡了他们的路啊！”尼特罗平静的开口说道，“我可是劝说ｖ５，封禁黑暗大陆的人，甚至我和我的儿子比杨德做了约定只要我不死，他就不能踏足黑暗大陆，不过现在我也没有理由阻止了。”
　　“说的好听。”克洛不屑的看着尼特罗，“你不就是想让那个比杨德全力去杀了你吗？”
　　“吼吼……就是这样啊！可惜小的时候调教的太过了，比杨德根本不敢在面对我，不过能培养出来嵌合蚁这种对手也是不错了啊！”尼特罗大笑着说道。
　　“还不错，要不是有我，你就死在嵌合蚁手上了。”克洛挖苦的说道。
　　“吼吼，老头子我可没有那么容易死，尤其是看到了希望的时候。”尼特罗一脸自信的笑着说道。
　　“那这次的事件你打算怎么办。”克洛开口问道。
　　“这个和我可没有关系了，我现在就是一个退休的老人，我连比杨德的约定都不管了，这种事情还是由ｖ５的大人物们来商量的。”尼特罗轻笑着说道。
　　“比杨德应该是准一阶了吧！”克洛突然开口说道。
　　“嗯，今年的奇利亚之果中是有他的份。”尼特罗点点头。
　　“果然，卡金帝国和比杨德根本就是探路试水的人员吧！”克洛冷笑着说道。
　　“吼吼……双方都是自愿的，谁又能阻止呢！”尼特罗默认了克洛的说法，卡金帝国这次的行动的确就是探路的。
　　“明明知道一阶的念能力者可以避免黑暗大陆的灾难，但是为了保险还是先找人探路。”克洛摇摇头，不知道该怎么说了。
　　“虽然这不怎么光彩，但毕竟是为了更加保险一点，黑暗大陆的灾难可不是闹着玩的。”尼特罗也摇摇头说道。
　　“这我当然知道，没有达到一阶，面对黑暗大陆根本不会有任何的抵抗能力，不然我为什么会来找你，要是卡金帝国这次在带回来第六大灾难，人类可不一定会在有那么好的运气。”克洛轻声说道。
　　“这次可不会用运气来度过了，现在人类已经有了正式迈入黑暗大陆的实力了。”尼特罗眼中精光一闪。
　　“我才不管那么多呢！只要不波及到人类世界，随便你们在黑暗大陆怎么闹。”克洛摇摇头开口说道。
　　“是吗？０５年的探索队你不参加了吗？”尼特罗笑着问道。
　　“这个到时候再说。”克洛摇摇头，没有拒绝也没有答应。
　　“既然这次的队伍里有着准一阶的人，那我也就没什么事了。”克洛站起身，“我们就先走了。”
　　米拉听到克洛说走也跟着克洛起身。
　　“不和我打一场吗？”尼特罗轻声说道。
　　“少来，你又不喜欢和我打架。”克洛一撇嘴，拉着米拉的手就打开了一道空间门，走了进去。
　　“再见。”米拉临走还礼貌的摆摆手。
　　“再见。”尼特罗也笑着摆手。
　　“真是可惜啊！”尼特罗在克洛离去之后，才摇摇头说道，“本来应该是在黑暗大陆肆意畅游的真龙，结果有了牵挂．”
　　鲸鱼岛的海边，克洛和米拉从旋涡中走出。
　　“克洛，你和那个老爷爷谈的到底是什么啊！”米拉突然开口问道。
　　“我主要就是想看看这次黑暗大陆的探索队会不会带回来新的灾难。”克洛轻声解释道。
　　“新的灾难？”米拉不解的看着克洛。
　　“没错，就是灾难。”克洛拉着米拉来到了鲸鱼岛的海崖边上，面朝着大海坐下。
　　“黑暗大陆和人类世界是完全不同的等级，所以在黑暗大陆一不小心带回来点东西，对人类世界就是灾难，当然太过危险的东西有着守门人是带不回来，不过就算是被守门人允许带回来的东西里也有着巨大的危险，或许人类不会毁灭，但是现在的文明绝对会被摧残的一塌糊涂。”
　　“那你是怎么确定这次不会带灾难回来的呢！”米拉不解的看着克洛。
　　“因为他们中有准一阶的强者。”克洛轻声说道。
　　米拉眉头微皱，克洛之前给他讲解念能力的时候说过念能力者的实力划分，“准一阶……有什么不同吗？”
　　“准一阶只要前往黑暗大陆很快就能突破到一阶，而一阶念能力者的念气就有着克制能够进入人类世界的灾难的特性。”克洛轻声说道。
　　“克制灾难．”米拉惊奇的看着克洛。
　　“黑暗大陆来的灾难，一般就是一些特殊的生命，人类没有对这些生命的抗体，但是突破一阶之后，人体从最根本的层次开始蜕变，这些特殊生命的能力也就影响不到人体，而一阶念能力者的念气中也会蕴含着压迫这些生命能力的特性。”克洛开口解释道。
　　“尼特罗之所以说，人类有了进入黑暗大陆的资本，就是因为有了源源不断的准一阶出现，准一阶在黑暗大陆成为一阶之后，就有着庇护一方的能力，至少在人类世界周边的黑暗大陆可以形成简单的庇护所。”
　　“在黑暗大陆生存下来之后，出现一阶的概率也会越来越大，只要不出意外，人类就可以在黑暗大陆上生存下来。”
　　米拉看着一脸平静的叙说的克洛，不知道为什么，米拉可以感觉到克洛的一丝迷茫，米拉握着克洛的手不由得用力。
　　“嗯？怎么了？”克洛转头看向米拉。
　　“没什么。”米拉摇摇头，心里暗暗的想道，“刚才可能只是幻觉吧！”
　　“好了，我们走吧！米特阿姨和阿婆恐怕已经交代好了，我们回妖精尾巴商量一下婚礼的事情。”克洛看着米拉轻笑着说道。
　　“嗯，我们回家。”米拉笑着应道。
　　~~~~~
　　猎人世界，人类疆域之外，一处未知之地，一座宏大的水晶神殿内部……
　　“我神，人类准备大规模的向黑暗大陆进发了。”一个全身如同水晶的人形生命跪伏在一尊巨大的水晶雕像身前。
　　这尊水晶人形生命就如同完美的艺术品一样，全身上下有着无数的切面，仿佛是精心打磨切割的钻石一样，晶莹剔透，其声音也如同玻璃碰撞声一般清脆悦耳。
　　如果说水晶人型生命是精心打造的完美艺术品，其跪伏的巨大水晶雕像，那就是天地间的奇迹，那是语言无法形容的惊世之美。
　　水晶人形生命也就有巨大水晶雕像的手指甲大小，巨大的体型并没有让雕像显得臃肿，反而是给人一种纤细的感觉，全身上下无数的切面都绽放着绚丽的极光。
　　但是水晶雕像的头部却笼罩这一层薄薄的迷雾，令人无法看透。
　　“人类开始进发黑暗大陆了？”水晶雕像，不，并不是雕像，而是一尊巨大的水晶人形生命发声，委婉悠扬的声音回荡在神殿之中，颇有些绕梁三日的感觉。
　　“是的，我神，根据计算，人类重回巅峰的几率有三层左右。”跪伏着的水晶人形生命恭敬的回答道。
　　“三层，不低了，将近六千年了，之前数次大规模进发的几率从来没有超过一层，三层已经不低了。”巨大的人形水晶生命的声音回荡在神殿之中。
　　“我神，是否按照盟约行事。”跪伏的水晶生命恭敬的请示道。
　　“准。”巨大人形水晶生命回道，这次说完之后，神殿中回荡的声音全部消失，再次陷入到了寂静之中，巨大人形水晶生命身上绚丽的极光消散。
　　跪伏的人形水晶生命恭敬的行了一个怪异的礼节，悄无声息的退下。
　　离开神殿之后，人形水晶生命凭空悬浮而起，周身和之前的巨大水晶生命一样散发出美丽的极光，瞬间划过天空消失不见，只留下一道绚丽的极光久久不散。
　　和水晶神殿发生一样的事情，在猎人世界还有三处，都是不同于人类的强大奇特生命，都在向本族群至高的存在询问是否按照盟约行事，并且都获得准许。
　　作为被商谈的中心，也就是人类族群，却丝毫不知，仿佛局外人一般。


第一百九十九章 前往新世界
　　一百九十九章
　　妖尾巴世界，马格诺利亚镇子外w四个身影凭空出现。
　　“这里就是另一世界吗？”米特阿婆好奇的打量周围，“蓝天白云，绿树青山，看起来和我们的事情没有什么区别啊！”
　　“嗯，大部分的植物和我们世界看起来是一样的，不过内里还是有着区别的。”克洛轻笑着解释道。
　　“有区别吗？我看着一模一样啊！”米特好奇的问道。
　　“在这个世界，大气中充满了一种名为魔导微粒子的东西，所以这里的植物都会有吸收这种魔导微粒子的特殊器官的。”米拉轻声解释道。
　　“而且在这个世界，念气是无法放出体外，你们可以试一试。”克洛轻笑着说道。
　　“念气无法放出体外.”米特和阿婆一愣，才发现自已一直维持着的缠已经解除了。
　　自从学会了念之后，米特就是努力一直维持着缠的，当然不是因为米特有多勤奋，而是克洛说维持着缠蕴养身体，可以保持皮肤光滑，大大的减缓衰老的速度，现在猛然间没有了缠，米特还真是感觉有点别扭。
　　“怎么会这样……是因为世界不同吗？”米特好奇感受着体内的念气问道。
　　“一开始我也是这样以为的。”克洛笑嘻嘻的说道，“不过昨天的时候我想帮米拉打开念孔，结果因为魔力的阻碍，念气没有办成冲开念孔，再加上念气虽然没法离体，念能力却依旧可以使用，所以据我猜测在这个世界念气没有办法离体的原因，就是因为大气中漂浮的魔导微粒子会堵塞念孔。”
　　“堵塞念孔……难怪念气无法使用。”米特和阿婆了然的点点头。
　　她们也没有什么太大的感觉，虽然已经学会了念能力，但是毕竟才学会了一年，就算是不能使用也没有什么太大的感觉，要是换上一个学会了念几十年，或者长久使用念能力搏杀的人来到这种地方，恐怕心里会很不舒服，甚至非常难受。
　　“米特阿姨、阿婆，我们带你们逛逛马格诺利亚吧！”米拉轻笑着说道。
　　“好、好，我这辈子还没有想过能在另一个世界逛一逛呢！”阿婆一脸轻松的笑着说道。
　　“我可是连真的存在其他世界都没有想过呢！”米特也笑着说道。
　　克洛扶着阿婆，米拉和米特挽着手，在马格诺利亚好好的逛了一圈，才站到了妖精尾巴的公会前面。
　　“米特阿姨、阿婆，你们看这里就是妖精尾巴。”克洛看着眼前的妖精尾巴，感慨的说道，“我在这生活了八年，这已经成为我的第二个家了。”
　　“嗯，看的出来。”阿婆历经沧桑的一双浊眼，在看到克洛眼神的时候，就可以看得出，克洛对眼前的公会有着非常深的感情。
　　“阿婆，我们进去吧！”米拉走到阿婆的一旁扶着阿婆走进去。
　　“走吧！米特阿姨。”克洛也开口轻声说道。
　　“嗯。”米特好奇的看着周围，和克洛一起走了进去。
　　“老爷子，我们回来了。”克洛还没进门就大声的喊道。
　　“你们这么快就回来了.”坐在吧台上喝着酒的马卡洛夫听到克洛的声音惊奇的回道。
　　“因为我阿姨和阿婆都想快点决定婚期呢！”克洛笑着说道。
　　“笨蛋.”米拉听到克洛这么一说，直接在背后给了克洛一个白眼。
　　米特脸一红，有些不好意思，阿婆久经历练到是不至于因为这个不好意思，反而是无奈的看着克洛，“本来以为小克洛能找到老婆是因为情商提高了，结果这只是意外啊！”
　　“哈哈，快点也好。”马卡洛夫从吧台上跳了下来。
　　“这两位就是克洛的长辈了吧！”马卡洛夫走到米特和阿婆的身前笑着说道。
　　“克洛这小子这么多年承蒙您的关照了。”阿婆笑着说道。
　　“哈哈，一家人没有必要说两家话。”马卡洛夫到是豪爽，干脆的说道。
　　“会长，您又喝多了。”米拉看着脸红的马卡洛夫无奈的说道。
　　“怎么会喝多了呢！我就是高兴多喝了一点。”马卡洛夫大笑着说道。
　　克洛扫视一圈，也是看出来了，这是公会里没人管着了啊！艾露莎他们的最强小队不在，拉克萨斯和雷神众不在，自己和米拉又不在，其他小队也都基本都不在公会。
　　基尔达斯到是在公会，不过克洛看着吧台上呼呼大睡的基尔达斯和卡娜父女，十分的肯定别说管着会长喝酒，不灌着会长喝酒都是好的了。
　　“真是的，艾露莎和我不在都没有人管着会长喝酒了。”米拉扫视了一圈无奈的说道。
　　虽然马卡洛夫喝酒了，但是也没有醉的很厉害，只是变得稍微的不拘小节了而已，阿婆和米特也都不是扭捏的性格，和这样的马克老夫也非常的谈得来，三人坐在吧台上就聊了起来。
　　“恐怕是这次S级考试最后通过的是卡娜刺激到他们了，都出去拼命修炼去了，现在不正好的训练场开启的时候嘛！”克洛轻笑着说道。
　　“还不是你教给卡娜的魔法太变态了。”米拉有些无奈的说道，卡娜一手犀利的空间卡片魔法，在S级考试的最后大杀四方，直接成为了这一届的S级魔导士。
　　“这是卡娜的天赋，一般人想学空间魔法可没有这么容易，要知道卡娜才训练了七天就学会了这个魔法，还使用的出神入化。”克洛轻笑着说道。
　　“卡娜的确是变得非常厉害了啊！”米拉也感慨一声。
　　克洛瞥了一眼已经相认的卡娜父女，开口说道，“而且这不是挺好的吗？”
　　“是啊！卡娜的心结终于解开了呢！不过真没有想到卡娜会是基尔达斯的女儿。”米拉看着就算喝醉了，也一脸幸福表情的卡娜和基尔达斯笑着说道。
　　“别说你，当时大家知道的时候都被吓了一跳呢！”克洛一想到当时天狼岛的众人的表情就感到好笑，甚至拉克萨斯都犀利的吐槽，“难道没有更好的设定了吗？”
　　“克洛，米拉。”马卡洛夫突然把聊天的克洛和米拉叫了过去。
　　“嗯，会长，什么事啊！”克洛和米拉疑惑的走过去，看着笑眯眯的三个人，有些奇怪……
　　“我们已经商量好了，你们两个的婚期就在两个月后，二月十八号结婚。”马卡洛夫大笑着说道。
　　“商量的好快~！”克洛和米拉都震惊的看着三人。
　　“因为马卡洛夫先生早就找好了不少的好日子，我们只是商量选那天比较好而已。”米特轻笑着说道。
　　“而且马卡洛夫先生还决定让你们在我们那边也举办一个婚礼，好弥补我们那边亲朋不能来的问题呢！这边完了，我们那边紧接着的7月1号也是好日子呢！”阿婆也笑着说道。
　　“这样啊！”克洛一愣，然后思索着点点头说道，“这样也不错，米拉你是怎么想的。”
　　“我都是你的人了，还能怎么想。”米拉白了克洛一眼。
　　“好，那就这样办吧！”克洛点点头干脆的同意了。
　　~“好，那从现在开始，你们就要进入婚前的准备了。”马卡洛夫大声喊道。
　　“婚前准备.”克洛和米拉茫然的看着马卡洛夫，第一次结婚的两人可是一点经验都没有的。
　　“选定好结婚日期了当然要开始其他的准备了，这次两个月的时间可是很紧的。”马卡洛夫一脸郑重的说道。
　　“首先要商量出婚礼形式，然后准备新房，拍婚纱照，选择礼服，设计发型，准备蜜月，宴请名单，引发请柬，购买婚戒还要商量好婚礼细节等等，最关键的是你们婚宴的料理都需要是你们自己准备超级料理，更重要的还要全都整两遍。”马卡洛夫大声的宣布道。
　　“好麻烦.”克洛和米拉同时对视一眼，四个旋涡在眼中旋转。
　　“麻烦的还是婚礼的当天，我们可是一致认为你们两个要按照古法结婚，所以内容都将是非常繁琐的哪一种。”米特一脸温柔的说出了让克洛和米拉为之变色的话语。
　　~两1.9个月过去了，一切的准备工作已经完成了，其实大部分的事情弄完才花费了几天，就是婚纱照弄了两个月。
　　当时克洛和米拉看到马卡洛夫吓唬他们故意说了那么多的事情，结果几天就弄完了，在拍婚纱的时候克洛大手一挥，放声大喊一声使劲拍。
　　然后妖精尾巴世界各地，全职猎人世界各地，只要是风景出名的地方克洛和米拉都来了一组照片，弄到最后克洛和米拉为了放婚纱照专门制造了一个小空间，100x10（米）的墙足足挂满了一百道。
　　婚礼的当天，克洛和米拉也是真的忙晕了，米特、阿婆、马卡洛夫三人竟然真的选了最复杂的婚礼仪式，连续两天，克洛和米拉被婚礼整的连来的宾客都没能怎么招呼。
　　来参加婚礼的宾客也都是没什么意见，吃着克洛和米拉早就准备好的各种精致料理，坏笑着看被复杂的婚礼仪式整的晕头转向克洛和米拉。
　　连续两天婚礼结束，克洛和米拉都是累的到头大睡，第三天克洛和米拉就按照既定的计划逃,不，是前往新世界度蜜月了。


④海贼王


第二百章 初入海贼
　　蔚蓝的海面上，微风轻拂，碧波荡漾，云层飘过金黄色的太阳将无尽的光和热撒在海面上。
　　波光淋漓的海面上两道阴影缓缓的放大，抬头看去，两道人影正从天空中往下落，隐约的还可以看见两人脸上的笑意和激动的叫喊声。
　　“噗通.”海面上应声出现了巨大的两道水花，然后泛起丝丝的波澜，很快就恢复平静。
　　“哗啦.”一声，两人欢笑的面容露出海面，正是前往新世界的克洛和米拉二人。
　　克洛和米拉在海面露头，脸上洋溢着轻松和喜悦。
　　“怎么样，我就说这个世界最适合旅游吧！”米拉一脸兴奋的说道。
　　“那是，碧海蓝天，我老婆选的最棒了。”克洛大笑着夸赞道。
　　“不知道这是一个什么样子的世界，最好是一个美好的世界，然后有各种美丽的风景，人和人之见和谐相处。”米拉一脸憧憬的期盼着说道。
　　“嗯，要真是这种世界那就再好不过了。”克洛看着一脸期盼的米拉笑着说道。
　　“不过我们现在更需要的是一艘船。”
　　克洛说着双手一合，“木之造型-妖精尾巴号。”
　　“哗.”
　　一艘中等大小的精致木质游艇从克洛和米拉脚下的海里升起，船头的位置还有一个妖精的雕像，船身上刻着妖精尾巴的标记。
　　“看来这个世界依旧可以使用魔法呢！”米拉站在甲板看着脚下升起的妖精尾巴号轻声说道。
　　“嗯，而且我的念气也可以离体，看来这个世界的大气中没有蕴含什么特殊的能量啊！”克洛也笑着说道。
　　“随便选个方向，我们出发吧！”克洛看着一望无际的海面轻声说道。
　　“嗯？”米拉转了一圈，皱着22眉头说道“海上没有参照物，根本分不出方向呢！”
　　“就算知道方向，我们也不知道那个方向会有陆地，随便选个方向就行.”克洛一脸无所谓的说道。
　　“嗯，那这样.”米拉转了一圈，然后一指两人下落的时候面对的方向，“就这边吧！”
　　“ok，出发。”克洛一打响指，从大船的两旁分别长出十几个巨大的船桨，船尾的底部也伸出一个木质的螺旋桨转动起来，妖精尾巴号向着米拉指着的方向匀速航行。
　　“老婆，我们可能会在海上航行一段时间，去布置一下里面吧！”克洛两眼一转，开口说道。
　　米拉看了一眼一望无际的海面，点了点头，“好啊！的确是应该布置一下呢！这可是我们这段时间的房子呢！”
　　“嘿嘿。”克洛笑嘻嘻的领着米拉走进了船舱。
　　其实克洛在制造妖精尾巴号的时候已经弄的非常的精致了，至于布置船舱，只是借口而已，要知道克洛和米拉虽然结婚了，但是米拉被繁杂的婚礼弄的昏昏沉沉的，所以两人还没有过夫妻生活呢！
　　~克洛睡醒睁开眼睛，便看到一旁还在熟睡的米拉，米拉天生丽质白里通红的皮肤隐隐的泛着晶莹。
　　克洛就这么近的看着，眼前的这个女子，从今以后就是自己的妻子了。
　　米拉睡眼惺忪，睁开眼，就看到盯着自己的克洛，脸上不由的露出了笑容，“坏蛋，盯着我看什么？”
　　“美的和一幅画一样，当然要盯着看啊！”克洛瞬间仿佛情圣附体，直接脱口而出。
　　“什么时候嘴变的这么甜了。”米拉笑了。
　　“嘿，老婆你又不是不知道，我心直口快，向来是有什么说什么的，从来不撒谎的。”克洛笑嘻嘻的说道。
　　“好了，别贫了，赶快起床吧！船还在海上呢！别错过了陆地。”米拉笑着说道……
　　“放我早就抛锚把船停下来了。”克洛说着手里拿起了米拉的衣物轻声开口说道“来让我伺候娘子穿衣。”
　　^
　　“我自己来就好。”米拉红着脸夺过了克洛手里的衣服。u纟
　　“好了你快出去吧！”
　　“老婆，我也要穿衣服啊！”克洛舔着脸说道。
　　米拉无奈，看着厚脸皮的克洛，心一横，直接掀开被子，大大方方的穿上了衣服，回头一看呆愣愣的克洛，捂着嘴笑了起来。
　　克洛看着捂嘴轻笑的米拉，脑海中飘七个字，“洒家……这辈子值了。”
　　“傻样。”米拉一推门直接跑了出去，房间外的走廊里挂满了克洛和米拉两人的照片，而且每一张的背景、衣物、形象都是不一样的。
　　米拉本来跑动的脚步缓了下来，在走廊里轻轻的走着，看着照片里自己和克洛幸福的笑脸，脸上不由的也带上了一丝幸福的笑意。
　　～妖精尾巴号上，克洛和米拉已经是在海上航行了一个星期，这一个星期两人过着如胶似漆的新婚生活。
　　白天在妖精尾巴号上嬉戏打闹，晚上就抛锚停船过着新婚生活，当然修炼的事情两人都没有放下。
　　每天克洛和米拉都会抽出很大的一部分时间修炼，因为克洛和米拉的手上都带上了新的结婚戒指，所以永恒之恋被米拉用项链穿着挂在了脖子上，源源不断的给米拉供应着魔力。
　　米拉今天的冥想修炼结束，本来应该是去准备午饭，但是一睁眼就看到克洛往嘴里扔了一块白色的物体，米拉就好奇的看着克洛修炼。
　　克洛在修炼中都感觉到了米拉强烈的好奇目光，无奈的睁眼，“老婆，有什么事吗？”
　　“没，就是好奇你修炼前吃的是什么。”米拉好奇的问道。
　　“那个，是我新设定的能力。”克洛开口解释道，“之前不是答应了公会里的大家要让他们可以去其他世界玩的吗？但是魔导士的体质驻地了不可以离开魔力，永恒之恋又只有一个，所以我就想了另一办法，直接将魔导微粒子储存起来，让魔导士吸收。”
　　克洛手里拿出了一块白色的物体展示给米拉看，“之后我就专门开发了这个能力，将这个放下充满魔力的环境下，他就会自动吸收魔力，并且吸收的上限是我耗费的念力的十倍。”
　　“这不就是说，公会的大家想要的世界旅行可以进行了，纳兹他们知道了恐怕会开心死的。”米拉笑着说道。
　　“不止他们开心死了，我也开心死了。”克洛笑嘻嘻的说道。
　　“嗯？”米拉疑惑的看着克洛。
　　“因为这个能力不止是针对魔力，还可以针对我需要的天地能量，我就抽空在黑暗大陆放置了不少的这个，用来让我在其他世界也可以吸收到天地能量修炼突破。”克洛笑着说道。
　　“那真的是很实用啊！”米拉轻笑着看着克洛，在妖精尾巴的世界米拉可是知道克洛因为缺少天地能量一直无法进步的苦恼的。
　　“那这个能力叫什么名字啊！”米拉笑着问道。
　　“我将其命名为……大白兔奶糖。”克洛一脸认真的说道，“而且真的是牛奶味的哦！”
　　“虽然不知道槽点在哪里.”米拉颇为无奈的开口说道，“但是我真的是很想吐槽啊！”
　　“哈哈，这种细节不用在意的，关键是这个大白兔奶糖真的又好吃又好用，一颗大白兔奶糖可以让我维持24小时的修炼。”克洛笑道。
　　“那还真是不错啊！”米拉无奈的说道，站起身向着厨房走去，准备午饭去了。
　　克洛也耸耸肩闭上眼睛准备接着修炼。
　　“轰.”一声爆炸响起，然后一道巨大的水花从船的一旁溅起，直接将两人妖精尾巴号的甲板打湿了。
　　“轰轰.”接连的数道爆炸声响起，妖精尾巴号的周围也升起数道巨大的水花。
　　克洛和米拉转头看去，在妖尾号的后面不远处，不知何时出现了一个中型的木质帆船。
　　木质帆船上最显眼的就是顶部飘着的骷髅旗和正在冒烟的几门大炮。
　　“没有想到我们在新世界遇到的第一个人竟然会是海盗。”米拉轻声说道。
　　“那和妖精尾巴世界待遇差远了，我在哪里第一遇到的可是密斯特岗。”克洛也轻笑着说道。
　　“轰轰.”大炮声不断的响起，妖尾号的周围也不断的溅起巨大水花。
　　“他们好像是要让我们停下。”米拉看着这么近的距离，海盗们还没有击中妖尾号猜测道。
　　“看起来是呢！”克洛也看着后面海盗船上张牙舞爪、大喊大叫的一群海盗说道，“我们停下好了，正好问一下周围最近的岛屿或者陆地。”
　　“嗯。”米拉点点头。
　　两人根本没有在意这群海盗的实力，虽然是这里个陌生的世界，但是会用这种落后的大炮攻击，而且连妖尾号的速度都追不上的，肯定不会是什么强大的海盗。
　　对面的海盗船慢慢的靠近了妖尾号，一大一小两艘船并拢在一起，大的自然是海盗们的帆船。
　　一群海盗居高临下的看着妖尾号上的克洛和米拉，全都嚣张的大笑。
　　“船长，你看这艘船不大，但是好精致啊！肯定能值大价钱。”一个海盗喽甲大笑着说道。
　　“笨蛋，还用你说，这个叫游艇，那可是相当值钱的一种船。”一群海盗中央的一个高007大壮汉船长大笑着说道。
　　“老大快看，有美女，而且是好漂亮的美女。”另一个喽乙看到了船上的米拉惊讶的大叫道。
　　“真的唉！从来没有看过这么漂亮的美女。”旁边的一个喽丙也惊讶的说道。
　　“的确是大美女呢！”高大壮汉也震惊的看着米拉。
　　“老大，不如.”海盗喽乙脸上露出了凶狠的表情。
　　高大壮汉直接一拳打在了喽乙的都上，大骂道，“混蛋，我们可是新时代的海贼团，金钱海贼团，你们忘了我们的海贼团宣言吗？”
　　“没有忘老大。”所以的海盗一起大声的喊道，“不杀人，不放火，只谋财，不害命。”
　　“没错，我们可是只图财的海贼，只要有了钱美女什么根本不是事，一次一打都可以。”高大壮汉激动的大喊道。
　　“老大.”一群海贼喽两眼泪汪汪的看着高大壮汉。
　　“叫我船长。”高大壮汉大声怒喝道。
　　“他们，怕是有病吧！”克洛嘴角抽搐的喊道。
　　“阿勒阿勒，真是一群团结友爱讲道义的海盗呢！”米拉一脸玩味的调笑道。
　　~~~~~
　　“恶魔大人，我。。


第二百零一章 登录可可亚西村
　　克洛一看到海贼船上露头的米拉，就知道米拉接来的动作了，提准备好，在看到米拉一跃而下w克洛已经是出现在了米拉的落点，伸出手轻松的接住了米拉。
　　“怎么样，问出来了。”克洛将米拉放下，笑着问道。
　　“嗯，东南方向航行一天时间就会有一座有人的岛屿，我还把指南针要了过来。”米拉笑着把手里的腕表递给克洛。
　　“东南方向一天时间.”克洛结果腕表，看着里面的指南针，对了对方向，然后一脸郁闷的表情。
　　“怎么了.”米拉不解的看着郁闷的克洛。
　　“我们就是从哪个方向过来的……就是航线稍微偏了一点。”克洛郁闷的说道。
　　“嘿嘿，这就是你说的错过不了陆地。”米拉捂着嘴偷笑。
　　“毕竟没有海图和指南针，擦肩而过也不是什么不能接受的事情。”克洛摇摇头说道。
　　“好了，妖精尾巴号调头。”
　　妖精尾巴号的左右划桨开始配合着迅速的在海上调头，然后向着东南方向进发。
　　~看着远去的妖精尾巴号，海贼船上的海贼们明显的送了一口气，高大壮汉也跟着松了一口气。
　　突然间高大壮汉感觉跟着小弟们一起叹气可能不符合自己船长的身份，连忙高冷的笑了起来。
　　“老大，你笑神马啊！”一旁的一个小弟捂着肿胀的腮帮子问道。
　　“可可亚西村可是传说中的鱼人们领地，他们两个那种什么都不懂的去到哪里一定是死定了。”高大壮汉冷笑着说道。
　　“真的吗，就是传说中伟大航路里才有的鱼人。”喽甲震惊的说道。
　　“听说鱼人的身体素质是人类的十倍呢！”喽乙也震惊的说道。
　　“那种鱼人竟然会在可可亚西村啊！”喽丙依旧震惊的说道。
　　“没错啊！我也是偶然的一个机会得知了可可亚西村现在是鱼人阿龙的领地。”高大壮汉得意的说道。
　　“老大万岁.”一群喽全都欢呼起来，然后扯到了身上的伤口全都咧着嘴倒吸着冷气，但是依旧高兴的呲牙咧嘴的。
　　“不过，那个女人好像不是人类吧！”喽丁突然冒出一句。
　　“咳咳咳.”船上的所有人全都被呛得咳嗽了起来。
　　“老大，我们真的有报仇的希望吗？”喽们想到刚才米拉的魔人姿态全都哭丧着脸说道。
　　“叫我船长，至于报仇.”高大壮汉先是大叫，然后迟疑了一下，最后变成了一脸坚定的表情，“我们……还是会家种地吧！”
　　“船长……”一群喽全都大惊失色。
　　“叫我村长啊！混蛋。”高大壮汉愤怒的大叫道，“就算是种地我也绝对会带你们发大财的。”
　　“村长.”一群人泪流满面的高声喊道。
　　“小的们，放下海贼旗，我们回家种地。”高大壮汉再次大喊道。
　　“是村长.”一群人里面动了起来。
　　~“那伙海盗说前面的村子是可可亚西村.”克洛惊讶的开口米拉。
　　“是啊！当时那个海盗头头是这样说的，可可亚西村有什么不同吗？”米拉奇怪的问道。
　　“嗯，不过要先去看看在说……要是真的确定了，那就知道这里到底是什么世界了。”克洛点了点头轻声说道。
　　“这样就能知道是什么世界吗？”米拉奇怪的说道，只要看看村子就知道是什么世界，米拉怎么也想不出来这是什么原因。
　　克洛看着奇怪的米拉，一拍脑袋，“我好像从来没有和你说过啊！”
　　“说什么.”米拉奇怪的看着克洛。
　　“我其实对其他的世界其实并不是一无所知的，虽然不是全都知道吧！但是对不少的世界都会知道很多的事情呢！”克洛轻笑着说道。
　　“知道其他世界的事情.”米拉好奇的看着克洛。
　　“对啊！我是这样称呼的我和你的世界的，猎人世界和妖尾世界，但是这都不是我经历的第一个世界，我是在第一个世界意外死亡了，然后重生到了猎人世界，然后拥有了穿越世界的能力之后又到了妖尾世界。”克洛随意的说道。
　　“第一个世界.”米拉无语的看着克洛。
　　“而在第一个世界我看到过的一些漫画和猎人世界还有妖尾世界中的是一样的。”克洛轻声说道。
　　“漫画和我们的世界一样.”米拉皱着眉头呢喃一声。
　　“是啊！不过具体原因我也不是很清楚，不过的确是存在着描写这些世界的漫画呢！”克洛随意的说道。
　　“你的意思是我们都是漫画中的人物。”米拉别扭的说道。
　　“怎么可能。”克洛一撇嘴，“有血有肉，有情感有灵魂，怎么可能会是漫画中的人物，顶多是世界的某些讯息泄露了被其他世界的人接收到，然后画出来了而已。”
　　“这样吗？”米拉皱着眉头，看着克洛，“你这样直接和我说这种事情，就不怕我接受不了。”
　　“接受不了.”克洛笑嘻嘻的看着米拉，“这个我早就想好对策了。”
　　“对策.”米拉一看克洛笑嘻嘻的样子，心里一咯噔，一种不好的预感浮现在心头，然后米拉就被克洛给扛了起来。
　　“等……等一下，我没有接受不了啊！”米拉脸色大变，慌乱的大喊道。
　　“为了以防万一，还是用我的方法治疗一下比较好。”克洛扛着米拉走向船舱。
　　“不要，快点放我下来，现在是白天啊！坏蛋，快点放开，大坏蛋。”米拉大喊大叫的挣扎着。
　　“嘿嘿.”克洛只是坏笑着。
　　~“到了啊！快看，米拉，已经看到岛屿了。”克洛大声的喊道。
　　“坏蛋，我现在不想和你说话。”米拉恼怒的回道。
　　“不是已经说了吗？”克洛笑嘻嘻的凑到生气的米拉旁边说道。
　　“那就从现在开始。”米拉大喊一声。
　　“好了，我不是担心你接受不了吗？”克洛笑着说道。
　　“你还真好意思说。”米拉给了克洛一个白眼。
　　~“终于是脚踏实地了。”克洛放松的说道。
　　“是啊！没想到竟然会在海上漂流八天呢！”米拉也伸了一个懒腰放松的说道。
　　“下次一定要把纳兹、伽吉鲁和温蒂一起带过来旅行。”克洛坏笑着说道。
　　“呵呵……他们恐怕打死也不会来的。”米拉捂着嘴笑着。
　　“嘿嘿，走吧！去岛上逛逛吧！”克洛笑着说道，“要真的证实是哪个世界的话，那就有的玩了。”
　　米拉被克洛拉着在岛上逛了起来。
　　~“阿龙大哥，阿龙大哥。”一个鱼人跑进了阿龙乐园大声的喊道。
　　“怎么了，同胞。”阿龙平静的看着跑进来的鱼人问道，一群正在喝酒开宴会的鱼人也全都转头看向跑进来的鱼人。
　　“有人类的船只靠近可可亚西村了。”鱼人激动的喊道。
　　“哦！有人类的船只靠近可可亚西村。”阿龙眉头一皱，“有多少人登陆。”
　　“不知道，不过人数肯定不会多，只是一艘小型船只。”跑进来的鱼人大声说道。
　　“那你着什么急啊！”阿龙海贼团的干部克罗欧比皱着眉头大声的说道。
　　“不，我不是那个意思。”跑进来的鱼人激动的喊道，“是肥羊，有肥羊来了，虽然是小型船只，但是我从来没有见过那么精致的船只，肯定是豪华游艇，绝对是非常值钱的船只，就这一艘船我感觉就价值数千万贝利。”
　　“哦，竟然会有这种大肥羊来了可可亚西村。”阿龙惊奇的说道。
　　“应该是不知道可可亚西村被我们占领的消息吧！毕竟我们的保密工作做得很不错啊！”长嘴鱼人啾啾笑着开口说道。
　　“应该是吧！这可是好长时间没有遇到的了啊！”阿龙大笑着站起身。
　　“区区一艘小型游艇，还用不到阿龙大哥出手，就交给我来解决吧！”克罗欧比站起身自信的说道。
　　“哦！也好，那就交给你了。”阿龙看着主动起身请战的克罗欧比平静的说道，然后又坐了下去。
　　“不过，除了船最少也要拿回来五千万贝利哦！”阿龙冷笑着说道。
　　“明白。”克罗欧比冷笑着说道。
　　同属干部的章鱼人小八看着带队离开克罗欧比，疑惑的开口问道，“阿龙大哥，要是那船肥羊哪里没有那么多钱怎么办啊！”
　　“这还不简单吗？”阿龙放声大笑着说道，“要是来人没有那么多的贝利，就可可西亚村的人来凑好了，谁让被登录的是他们的村子啊！”
　　“哦！原来还可以这样啊！”小八一脸的单纯的看着阿龙，然后大声的夸赞道，“阿龙大哥真的是太聪明了。”
　　“哈哈，小八你可是要学会多多思考才行啊！”啾啾放声大笑着说道。
　　“啾啾说的没错啊！小八你要学的还有很多呢！”阿龙也放声大笑起来，周围的各种奇形怪状的鱼人也全都跟着放肆的大笑起来。
　　不过现在的他们还不知道，自己到底是惹到了多么可怕的人的身上。


第二百零二章 接受毁灭恶龙的委托
　　“好像发现了很不错的橘子林啊！”米拉兴奋的说道。
　　“嗯，看起来是被悉心照料的非常的棒呢！橘子看起来非常的好呢！”克洛看着眼前郁郁葱葱的一片橘子林不由的点点头说道，不过克洛也确定了这就是海贼王世界的可可亚西村。
　　“不知道这里的人会不会卖呢！我离开的时候想要买一点呢！”米拉开口说道。
　　“会的，既然种了橘子不就是用来卖的吗？”克洛轻声说道。
　　“那我们去问问吧！”米拉指着橘子林边上的村落说道。
　　“我的圆感知到哪里没人，我们在往前走吧！前面就是村落了，虽然人不怎么多，但是感知中还是有人存在的，我们到哪里去问问吧！”克洛指着另一条小路说道。
　　“嗯，也只好这样了。”米拉点点头。
　　~克洛和米拉看着道路两旁井然有序的水田，还有道路尽头隐隐可以看的见的小镇。
　　“看起来是非常祥和的一座岛啊！”米拉打量着周围轻笑着说道。
　　克洛摇摇头，轻声说道，“不，和看到正好相反，这座岛是处于水深火热之中呢！”
　　“嗯？”米拉疑惑的看着克洛，然后脸色一变，“莫非.”
　　“我已经可以确定这是什么世界了。”克洛轻声说道，“虽然不是很熟，但是这个世界我还是知道不少的事情的。”
　　“生活在水深火热之中，那这个村子.”米拉疑惑的问道。
　　“被一群从地狱里爬出来的可悲的人带入了地狱的村子。”克洛轻声说道。
　　“走吧！去村子里逛一圈，然后顺便把这里的地狱给抹消吧！”克洛轻声说道。
　　“嗯。”米拉可以看的出克洛的兴致不是很高，虽然不是很明白克洛话里的意思，不过这个村子是处于很糟糕的状况这一点米拉还是可以听的出来的。
　　克洛和米拉两人走进了村庄里，看着一片寂静的村庄。
　　“633虽然没有感觉到太多的人气，但是看起来并不像是什么地狱啊！”米拉看着村落周围疑惑的说道。
　　“并不能只看表象啊！”克洛摇摇头，然后克洛头一歪，“对吧！那边躲着的女人。”
　　克洛看着的方向，一栋房子的后面，走出了一个女人。
　　“你们是什么人，为什么会来可可亚西村。”女人手里拿着一柄铁锤凝重的看着克洛和米拉。
　　“我们.”
　　“哦！是在海上迷路的旅人，途径可可亚西村啊！”女人看着克洛和米拉两人的确是不像是什么坏人的样子，才微微的放松了一点。
　　“是啊！在海上飘了八天呢！”米拉轻笑着说道，“对了，你知道岛上的橘子林是谁的吗？我们想要买点橘子。”
　　“真不知道你们是走运还是不走运。”女人苦笑着摇摇头，“我叫做诺琪高，就是你们要找的橘子林的主人。”
　　“那太好了诺琪高，我们来的时候看到橘子林里的橘子长得很不错，想要买一点带出海呢！”米拉惊喜的说道。
　　“买完橘子之后你们就赶快离开吧！趁着还没有被阿龙发现。”诺琪高紧张的说道。
　　“诺琪高，你说不要被阿龙大哥发现是什么意思啊！”克罗欧比冷笑着从远处走过来，身后还跟着两个鱼人喽。
　　“糟糕，是鱼人的干部。”诺琪高脸色大变，看着走进的克罗欧比。
　　“你就是那艘豪华游艇上的人吧！”克罗欧比看向克洛和米拉冷声说道。
　　“嗯！”克洛看着眼前的鱼人。
　　克罗欧比显然没有等克洛回话的意思，自顾自的接着说道，“既然登陆了可可亚西村，就要按照我们恶龙海贼团的规矩办事，五千万贝利的过路费，你的那艘豪华游艇我就大方的给你顶上一千万贝利好了，在拿四千万贝利过来你们就可以走了。”
　　“可可亚西村什么时候有这么多的过路费啊！”诺琪高恼怒的大喊道。
　　“现在我们恶龙海贼团才是可可亚西村的主人，有没有过路费当然是我们说了算的。”鱼人喽嚣张的喊道。
　　・・还是说你们可可亚西村想2辶要替这两个人来交过路费啊！”另一个鱼人喽也嚣张的喊道。
　　克罗欧比只是平静的盯着克洛和米拉，仿佛已经吃定了两人一样。
　　“你们派人去我们的船了吧！”克洛轻声说道。
　　“现在是那我们财产，除非……你们在拿出一千万贝利来赎回那艘船。”克罗欧比狞笑这说道。
　　“我只是想说被你们派出去的八个鱼人已经全都死了呢！”克洛平静的说道，“真的是很不幸呢！本来一起来这边就可以活下去的。”
　　克罗欧比一脸冰冷，他的确是派出去了八个鱼人去接收那艘豪华游艇的，可见眼前的人类并不是胡说的。
　　~在克洛停船的地方，八个奇形怪状的鱼人喽一脸惊恐的看着妖尾号。
　　“阿勒，我可不擅长手下留情呢！”妖尾号上另一个克洛站在甲板上颇为无奈的嘀咕道。
　　“到底怎么回事，身体不能动了。”鱼人喽惊恐的喊道。
　　“我也是，身体不能动弹了。”
　　“是哪个人类干的吗？”
　　“喂，人类，最好放了我们不然.”
　　“聒噪.”妖尾号上的克洛冷哼一声。
　　“啊~！”
　　“这是怎么回事.”
　　“身体被树木.”
　　“哼，真是不知死活，想要动妖尾号。”克洛冰冷的看着底下的八口实心木制棺材，同时手指一挥，底下实木棺材就长出了四个轱辘，在海面上溅起了几个小水花，然后沉入了海底。
　　~“你是什.”
　　克罗欧比冰冷的话音未落，一层冰霜包裹住了克罗欧比和两个鱼人喽。
　　“虽然我不会杀死你们，但是想继续作恶就不可能了呢！”克洛平静的开口说道。
　　“这……这是什么啊！”诺琪高震惊的看着眼前被巨大的冰块冻住的三个鱼人。
　　“冰冻鱼块。”克洛笑嘻嘻的说道。
　　“糟糕了，你们竟然袭击了鱼人。”诺琪高脸色大变，惶恐的大声喊道。
　　“嘿，小事，我们继续商量买橘子的事情吧！”克洛依旧是笑嘻嘻的说道。
　　“你们还是快点逃吧！你们袭击了鱼人，阿龙他是不会放过你们的。”诺琪高脸色难看的说道。
　　“阿龙？”米拉好奇的看着诺琪高，“阿龙是什么人，和这些家伙一伙的吗？”
　　“阿龙是恶龙海贼团的团长，是悬赏两千万的大海贼，是东海最危险的海贼，也是这座岛的统治者，要是被他知道了你们竟然对他的同胞出手，一定不会放过你们的，趁着还没有被发现，你们赶快离开吧！”诺琪高脸色难看的说道。
　　克洛看着恐惧的诺琪高，暗暗的想到，“已经恐惧到这种地步了吗？看到我轻而易举的制服了鱼人之后的第一反应竟然不是请求我们打倒阿龙，不过第一反应就是让我们逃走，正好说明还有着拯救的价值。”
　　“打个商量吧！诺琪高。”克洛想到这里突然开口说道。
　　“打个商量.”诺琪高着急的看着一脸平静的克洛，“你们不赶快逃走，还想要干什么啊！”
　　克洛没有理会诺琪高的话，只是自顾自的开口说道，“是这样的，我们很想要你的橘子，但是我们没有带钱。”
　　“这种时候了，还要什么橘子……你们赶快逃走吧！”诺琪高着急的说道。
　　克洛依旧的没有理会，接着开口说道，“按照魔导士的规矩，我接受打倒恶龙海贼团的工作，那些橘子就当做我任务的报酬，怎么样。”
　　“你在说什么……人类怎么可能打倒阿龙。”诺琪高着急的说道，“你们还是赶快逃走吧！”
　　“看你的样子，应该是会同意这个任务了。”克洛平静的点点头说道。
　　“你在说什么胡话啊！”诺琪高脸色大声的喊道。
　　“米拉，你在这里等一会，我先去工作了啊！”克洛轻笑着对米拉说道。
　　“知道了，早点回来。”米拉轻笑着说道。
　　“OK.”克洛比了个手势，然后离开。
　　“喂，你快点去阻止他啊！那个方向是恶龙领域啊！”诺琪高对着一旁轻笑的米拉着急的大喊道。
　　“放心吧！我的丈夫很强的。”米拉轻笑着说道。
　　“那可是鱼人，他们.”诺琪高还想要说什么。
　　“放心好了，你的身后的大冰块里不也是鱼人吗？”米拉一指诺琪高身后的大冰块。
　　诺琪高回头看去，在看到冰块里的三个鱼人，诺琪高也稍微冷静了一点，想到刚才眼前的鱼人可是毫无反抗之力的就被克洛制服的事情。
　　“冰块……难道是传说中的恶魔果实.”诺琪高眼里对阿龙的恐惧渐渐的开始消散，一种名为希望的光芒在诺琪高的眼中闪烁，“说不定，他真的可以打倒阿龙，那样的话，可可亚西村还有娜美就都克洛得救了。”
　　“那个.”诺琪高刚想问米拉，克洛是不是真的可以打倒阿龙，然后才发现自己根本没有问两人的名字，然后突然想到刚才克洛叫了一声米拉。
　　诺琪高略微迟疑的开口说道，“米……米拉小姐，那个……那个你的丈夫是不是真的可以打倒阿龙。”
　　“当然，克洛他可是非常厉害的。”米拉充满自信的说道。
　　诺琪高猛地跪下，“拜托了……求求你们救救这个村子，打倒阿龙，救救这个村子。”
　　“虽然不知道那个阿龙到底做了什么.”米拉将跪下的诺琪高扶起来，“我的丈夫可是已经接受了你的委托，并且已经开始工作了。”
　　“接受委托.”诺琪高才想起来刚才克洛说的话，眼中带上了一点不可思议，低声呢喃道，“他真的是为了橘子就去打倒阿龙.”
　　“当然了，那可是非常好的橘子呢！一看就是灌注了心血精心照料的橘子呢！”米拉认真的说道。
　　“米拉小姐，没有你说的那么好啦！”诺琪高看着一脸认真的米拉，不好意思的挠挠头。
　　“我都直接叫你诺琪高了，你也直接叫我米拉就可以了。”米拉笑着说道。
　　“好，那我就不客气了。”诺琪高豪爽的说道。
　　“诺琪高，你可以和我说说这座岛到底发生了什么事情吗？”米拉轻声说道。
　　“这座岛.”诺琪高的脸色一沉，脸色再次难看起来。
　　米拉也没有催促，只是看着诺琪高。
　　“这座岛的事情还要从八年开始说起.”诺琪高低沉的将这座岛的事情说了出来。
　　米拉听着诺琪高的叙说，脸上的表情也是开始难看起来，眼神里也有了一丝怒火。


第二百零三章 毁灭的恶龙领域
　　“鱼人的地盘应该是在这边吧！”克洛慢悠悠的走向着之前的圆感知到的奇怪的人形生物的位置。
　　“海贼王的世界啊！霸气、恶魔果实还有各种水产都是不错的东西啊！”克洛一边悠闲的思考着，一边向着之前的圆感知到的奇怪的人型生物的位置前进。
　　“首先是霸气，只有复制了霸气，才可以加快时空之力的吸收，但是四海和伟大航路前半段又基本没有会使用霸气的，这个还需要看运气。”
　　“至于恶魔果实就更要看运气了，运气好在四海都能找到，运气不好在伟大~航路都遇不到。”
　　“水产的话，ALLBLUE，才是最方便的，但是要在伟大航路中找到ALLBLUE也是一个靠运气的事情啊！”
　　一想到这里，克洛的脑袋都愁大了一圈，“怎么都是要靠运气的事情，就不能来一点简简单单就可以完成的吗？”
　　克洛慢悠悠的走着，脸上的表情微微苦恼，“真是太麻烦了，我和米拉酱来这个世界可是为了度蜜月的。”
　　“看来恶魔果实和ALLBLUE只能是路上看看能不能遇到吧！不然就放弃好了。霸气的话？大不了到香波地群岛或者新世界在说好了。”
　　“已经到了啊！”克洛看着眼前出现的围墙和围墙里面的高大建筑。
　　“好像是在开宴会啊！”克洛听着围墙里面鱼人们的欢笑吵闹声，挠挠头轻声自语道，“里面没有人类气息都是鱼人，那我也就不打扰他们好了，正好我也不是很想看到他们。”
　　“正好旁边就是大海，干脆全都冰封起来好了。”克洛扭头看向一旁平静的大海。
　　“水之造型-大海啸。”克洛身前水蓝色的魔法阵出现，一旁平静的海面在克洛的操控下开始泛起波涛。
　　~“阿龙大哥，那个克罗欧比怎么还没有回来，会不会出了什么意外。”鱼人小八担心开口说道。
　　“哈哈，怎么可能有意外呢！恐怕是肥羊没有带着那么多的钱，所以在找可可亚西村的村民补齐差价吧！”阿龙大笑着说道。
　　从伟大航路回来的阿龙根本看不起东海弱小的人类，要不是为了他的野心，他的阿龙帝国大计划，专门贿赂了海军让他的悬赏金不在涨上去，不然以阿龙的实力和罪行，现在的悬赏金恐怕最低也要五千万以上了。
　　“没错啊！小八，不用担心这个。”鱼人啾啾大笑着说道，“我们不是才刚刚毁掉了那个……那个诺克村吗？现在周围的村子包括可可亚西村的村民都在诺克村帮忙呢，克罗欧比应该是在等可可亚西村的村民回来呢！”
　　“也是啊！东海又怎么可能会有什么意外啊！”小八也大声的笑起来。
　　“阿、阿、阿……阿龙大哥，海、海.”一个鱼人喽突然惊恐的大叫起来。
　　“嗯，怎么了同胞。”阿龙悠闲的回过头看着大叫的鱼人轻笑这说道。
　　“是海啸啊！”鱼人喽惊恐的指着阿龙领域外面的大海。
　　“海啸……你是在开玩.”阿龙大笑着扭头看向了鱼人喽指着的方向，然后瞬间呆滞了。
　　一道将近二十米高的海浪出现在了阿龙领域的外面，并且马上就要冲击到阿龙领域了。
　　“真的是海啸.”阿龙看着二十多米高的海浪呆滞的呢喃道。
　　阿龙容量有限的鱼脑子里根本想不明白，可可亚西村怎么会出现这么大的海浪，而且还悄无声息的出现在了他阿龙领域的外面，这里又不是伟大航路那种气象怪异的地方。
　　“阿龙大哥，怎么办，海啸马上就要来了。”小八惊恐的喊道。
　　“怕什么啊！我们可是鱼人，区区海啸有什么好怕的。”啾啾大声的喊道。
　　“就是可惜了那些海图啊！”
　　阿龙也会过神来可惜的说道，不管海啸是怎么出现的，但是就和啾啾说的一样区区的海啸还要不了鱼人族的命。
　　“算了，让娜美在画一次好了，这次只要一年的时间，应该就能全都画完了。”阿龙冷笑着说道。
　　“轰.”巨大的海浪从天而降，狠狠的拍打在了阿龙领域上。
　　但是就和阿龙他们预料中一样，海浪对他们鱼人族来说，并没有太大的危险，就算是强大的冲击力对鱼人族强健的体魄来说也没有造成太大的伤害。
　　“冰之造型-冰雪世界。”这时克洛的声音响起，但是被巨大的海啸声掩盖，所以并没有鱼人听见。
　　“呼呼.”海啸过后，多余的海水顺势流入了大海，但是相比之下，流入海中的海水和海啸卷起的海水相比那就是小巫见大巫了。
　　阿龙领域外的克洛看着眼前的作品满意的点了点头，然后转身离去，“工作完成了，现在是应该去拿报酬了。”
　　~“那是什么啊！”阿龙领域的不远处，一个背着大袋子的橘色短发娜美正呆愣愣的看着巨大的海啸靠近阿龙领域。
　　“不应该，怎么可能会有这么大的海浪出现在可可亚西村。”娜美茫然的看着眼前巨大的海浪，嘴里不停的嘟囔着。
　　“海流、风向都不应该会出现海浪这种东西，就算是海底火山喷发引起的海浪也不可能啊！”爱财如命的娜美连背着的财宝袋子都扔到了一边，拿着一根树枝在沙滩上就开始写写画画。
　　“不能的，怎么计算也不可能会出现这种海浪，而且.”娜美回想到刚才看到的海浪，虽然很高大，足足有着二三十米高，但是却并不宽广，娜美的脑海里突然出现了一个在她看来十分荒谬的想法，“那个海啸不会是专门针对阿龙领域的吧！”
　　“这怎么可能呢！”娜美紧接着就用力的摇起了头，自嘲的一笑，“海啸又不是人，怎么可能会有意识的针对阿龙领域呢！”
　　“人.”娜美脸上自嘲的表情一僵，“不……不会是有人在针对阿龙领域吧！”
　　娜美一说完紧接着自己就笑了出来，“怎么可能，就算是有人针对阿龙领域，怎么可能会用海啸啊！”
　　不过说道最后，娜美的声音小到自己都听不见了。
　　娜美的脑海中想到了不久之前在巴拉蒂餐厅见到的世界第一大剑豪，鹰眼米霍克，虽然早早的离开没有看他们的战斗，但是一刀将一艘大船劈成两半的画面她还是看到了的。
　　“不会吧！难道有那种世界顶级的强者来找恶龙海贼团的麻烦。”娜美的眼里升起了一丝希望，但是更多的还是惶恐，毕竟这只是她的猜想，要知道希望在变成绝望的时候那种失落感可是非常恐怖的。
　　娜美远远的看着阿龙领域，尤其是在看到阿龙领域标志性的大楼已经消失的时候，娜美的眼神渐渐的坚定了下来，扛起装满了财宝的袋子，小跑着向阿龙领域跑去。
　　“怎么会这么冷啊！”娜美逐渐靠近了阿龙领域，也察觉到了周围的不对劲，要知道可可亚西村现在可是夏天啊！怎么会感觉到冷。
　　“难道.”娜美的心里一点希望的种子开始发芽，并且迅速的生长。
　　本来就小跑的娜美手里的财宝袋子一松，直接向着阿龙领域的狂奔而去。
　　“这是.”娜美站在阿龙领域的大门前，呆滞的看着阿龙领域的里面，冰，全都是冰，阿龙领域整个都被冰封了起来，以围墙为边界，外面除了冰块的冷气之外没有任何的异象，但是围墙的里面……
　　冰的世界，完全就是冰的世界，因为海啸倒塌的阿龙领域大楼，本来还在欢笑着开着宴会的鱼人，泳池，地面，废墟，鱼人，全都被冰封了起来，厚厚的冰层看起了晶莹剔透。
　　娜美甚至可以看到的冰层里的每个鱼人的表情，没有丝毫面对海啸的恐惧的表情，甚至是阿龙脸上的惋惜，娜美都可以清清楚楚的看到。
　　“这是.”娜美的眼泪瞬间就流了出来，“得救了，真的得救了，恶龙海贼团……阿龙，鱼人们，全都被打败了，我们的村子得救了。”
　　“啊……啊.”娜美直接跪在地上，失声痛哭起来。
　　良久，哭够了的娜美才站起身，将脸上的眼泪抹掉，“这个好消息一定要赶快告诉大家才可以。”
　　娜美看都不再看阿龙领域一眼，快跑着向刚才丢下的财宝袋子扛起来，快步向着可可亚西村赶去。
　　“一定，一定要快点把这个好消息告诉大家才可以。”
　　~克洛远远的就看到村口坐着聊天的米拉和诺琪高两人，直接大声的喊道，“我回来了，米拉酱。”
　　“嗯，欢迎回来。”米拉站起身挥着手。
　　“嗯？”诺琪高看着全身干干净净的克洛，而且回来的还这么快，心中升起了一个不好的想法，“这个克洛先生不会是在看到阿龙领域里那么多的鱼人直接吓回来了吧！”
　　“克洛先生……那个……那个.”诺琪高一脸担心的看着克洛。
　　“放心好了，至少在阿龙领域里的鱼人全灭了。”克洛轻笑着说道。
　　“全灭了。”诺琪高呆愣愣的看着克洛，虽然和克洛接触的时间不长，但是诺琪高也可以看出克洛和米拉并不是什么喜欢说谎说大话的人。
　　但是，克洛才去了这么一会，而且全身上下根本没有任何战斗的痕迹，让诺琪高很难相信，克洛刚才是去战斗了，而且是和凶残的鱼人战斗。
　　就在诺琪高刚要再次发问的时候，村外传来了娜美惊喜的大喊大叫。
　　“好消息，好消息，阿龙被打败了，天大的好消息，恶龙海贼团被打败了啊！”娜美一路大喊大叫的从远处跑了过来。
　　“恶龙海贼团被打败了。”诺琪高怎么可能听不出娜美的声音，对于自己的妹妹娜美，诺琪高绝对是非常信任的。
　　“诺琪高.”娜美一进村就看到了村口的诺琪高和克洛、米拉三人，不过被惊喜冲昏了头的娜美显然只注意到了诺琪高的身影。
　　娜美直接飞奔着跑了过来，一下子就扑倒了诺琪高，然后兴奋的大叫道，“诺琪高，你知道吗？阿龙被打败了，恶龙海贼团全都被打倒了，我们解放了。”
　　“真的，真的，解放了。”诺琪高的眼里也瞬间流出了惊喜的泪水。
　　“弄了半天，原来没有相信我啊！”克洛轻笑着说道。
　　“毕竟克洛你根本不像是战斗过后的样子啊！”米拉看着全身干干净净的克洛轻笑着说道。


第二百零四章 到来的路飞一伙
　　“嗯，诺琪高，这里怎么会有冰冻的鱼人啊！”娜美突然看到了面前被冰冻的克罗欧比和喽鱼人，娜美说完的一瞬间就愣住了，“冰冻，鱼人，这不就是阿龙领域里恶龙海贼团的下场吗？”
　　“对了，太激动，差点忘了。”诺琪高也是反应过来，拉着娜美来到克洛和米拉的身前。
　　“克洛先生，米拉，这是我的妹妹娜美。”诺琪高笑着介绍道，同时一回头对着娜美开口说道，“娜美，这是克洛先生，另一位是他的太太米拉小姐，克洛先生就是打倒了恶龙海贼团的人。”
　　“打倒了恶龙海贼团的人。”娜美一愣，看向了克洛，在娜美的想象中打倒了恶龙海贼团的人要么是身高八尺腰围也是八尺的超级壮汉，或者是个冷若冰霜的高手范中年大叔，但是克洛怎么看都只是像一个贵族少爷。
　　不过娜美怎么说也是在外面混了不知道多少年的老江湖，诺琪高也没有必要和他撒谎，所以娜美只是呆愣的一瞬间，紧接着就是恭敬行礼，“多谢克洛大哥和米拉姐姐，打倒了恶龙海贼团，拯救了我们。”
　　“呵呵……不用谢我们，诺琪高是给了报酬的，这只是我的工作而已。”克洛轻声说道。
　　“报酬.”娜美又是一愣，对于诺琪高的资产她可是清楚的不能在清楚了，能够打动这种高手的报酬诺琪高怎么可能出的起。
　　“克洛先生太客气了，只是一些橘子而已，根本算不上什么报酬的。”诺琪高笑盈盈的说道。
　　“品质这么好的橘子可不多见。”米拉摇摇头，“而且对我们来说，只是举手之劳就可以得到品质这么好的橘子已经是很超值了。”
　　“哪里，对于你们是举手之劳，但是对我们而言这是难以报答的大恩。”诺琪高一脸诚恳的说道。
　　娜美这会也听出来了，眼前的这两个高手竟然是因为诺琪高的橘子出手对付阿龙的，娜美不禁有些蒙圈，什么时候悬赏两千万的鱼人阿龙和橘子等值了，就算是橘子好吃一点，甜一点，也不至于让人去和悬赏两千万的海贼战斗吧！
　　~不一会，可可亚西村的村民也陆续的回来，然后在诺琪高和娜美的口中得知了恶龙海贼团被打败的消息，还有的村民专门壮着胆子到恶龙领域去查看，然后看到了整个被冰封的恶龙领域。
　　然后整个可可亚西村，不，是被恶龙海贼团统治的二十多个村落都陷入了狂欢之中。
　　其实村民们本身也都是非常懵逼的，早上刚刚被阿龙一伙毁掉了一个村庄，这些村子的村民还在兔死狐悲，为没有希望的未来感到愁眉不展的时候，他们头顶上的大山就直接莫名其妙的消失了。
　　没错，就是消失的莫名其妙，尤其是在诺琪高和娜美的嘴里得知打倒恶龙海贼团的竟然是为了一些橘子的时候，更是和刚知道这个消息时的娜美一样，一脸的懵逼，最后也只能是感叹，强者的思维方式和他们的不一样。
　　克洛和米拉其实也在感叹没有救错人，在刚得知克洛和米拉对鱼人出手的消息的时候，可可亚西村的村民第一反应就是让克洛和米拉赶紧逃跑。
　　虽然克洛和米拉也能感觉到，村民里其实也有着不少人是不想让克洛和米拉逃走的，不过毕竟是少数，而且都还没有说出来，克洛和米拉也都能够理解。
　　“真是多谢克洛先生，拯救了我们岛屿。”可可亚西村的村警建助恭敬的说道。
　　“啊！不用客气的，这就是一个工作而已。”克洛敷衍的说道，因为这已经是他今天收到的第八十六份感谢了，克洛自己都不耐烦了。
　　“嘿嘿。”米拉在一旁一边摘着橘子一边捂嘴偷笑，因为村民们也都知道解决了阿龙一伙就是克洛，至于米拉在村民看来单纯的只是克洛的妻子而且，所以并没有人去专门感谢米拉。
　　哈哈.”建助也看出了克洛的敷衍，不过他并没有在意，不仅仅是因为他的性格就是这样，还因为今天有多少的村民来感谢克洛，他也是看的一清二楚的。!
　　“对于克洛先生来说或许只是一件小事，但是对于我们可可亚西村，不，是对于我们这座岛来说，着绝对是天大的恩德。”建助大笑着说道。
　　“这不算什么.”克洛僵硬是回道，这一句克洛今天也听到了三四十遍了，耳朵都快起茧子了。
　　这时候，村口处一个长鼻子的男人走了进来，并且开始到处打探娜美的消息。
　　但是村子里的村民轻而易举的就将其忽悠离开了，毕竟可可亚西村的村民们不是不知道娜美在外面的工作，这保不齐就是来寻仇的海贼。
　　并且在将其忽悠走之后，立马就有村民前往娜美他们的橘子林去通知娜美消息。
　　不过前往通知娜美的村民没有注意到的是，他们身后跟着的一脸得意的长鼻子。
　　“嘿嘿，想要骗过我乌索普船长，还早了几十年呢！哈哈哈.”乌索普一脸得意的看着前面的村民。
　　~“不好了，不好了。”一个村民小跑着进入了诺琪高的橘子林。
　　“怎么回事,你找什么急。”在克洛这里碰了钉子的建助连忙过去开口问道。
　　“有人来村子里找娜美，我们怀疑是娜美的仇家。”村民快速的说道。
　　“我的仇家.”顾不上摘橘子，娜美听到村民这样说，连忙过来开口问道，“是个什么样子的人。”
　　“是一个看起来有点懦弱的，带着咖啡色头巾的长鼻子男人。”村民开口说道。
　　“长鼻子.”娜美一愣，然后低下头失落的说道，“是他们找来了吗？”
　　“娜美，真的是你的仇家吗？”这时候，诺琪高也走了过来轻声说道。
　　娜美失落的摇摇头，然后对着村民轻声说道，“普顿，下次他在过来的时候就直接告诉他我的位置好了。”
　　“直接告诉他。”被娜美称作普顿的村民一愣，不过在看到娜美低落的神情，还是点了点头答应了下来。
　　“不用了，我已经来了，还从来没有人可以骗过我乌索普船长呢！”乌索普直接走了出来，脸上全是得意的笑容。
　　“乌索普……你是为了要回你们的财宝吗？”娜美一愣，然后低沉开口说道。
　　“也的确是有这个意思啦！不过我还是很好奇你为什么会夺船逃走呢！明明大家在一起那么开心的……”乌索普好奇的问道。
　　“黄金梅丽号就在岛屿西边的码头，财宝我也都放回去了，你开着船离开吧！就当做我从来没有加入过好了。”娜美突然开口说道。
　　“这种事情怎么可能做的到。”乌索普看着娜美大大咧咧的说道，“虽然相处的时间不是很长，不过我们已经是伙伴了，而且娜美你也知道路飞的性格吧！”
　　“笨蛋，我才不管那些呢！你赶快离开啊！”娜美大声的喊道。
　　“嘛嘛，这就更不可能了啊！什么都不知道就凭你一句话就想让我离开这怎么可能啊！我可是伟大的乌索普船长啊！”乌索普大笑着说道。
　　“总之我是不会和你离开的。”娜美一转身向着屋子走了进去。
　　“这到底是怎么回事啊！”乌索普疑惑的挠着头说道。
　　“你好，我叫做诺琪高，是娜美的姐姐。”诺琪高来到了乌索普的身边开口说道。
　　“娜美的姐姐.”乌索普一喜，连忙开口问道，“那你一定知道娜美的事情吧！”
　　“嗯.”
　　~克洛在乌索普一开始登场的时候打量了几眼就不在关注了，对于克洛来说，世界的主角什么的根本不重要，毕竟有了克洛在，世界到底会怎么发展都不一定呢！
　　米拉更是对所谓的世界主角没有丝毫的认识，只是好奇的看着乌索普，对于自称娜美伙伴的家伙米拉也是有一点好奇的。
　　~“原来是这样啊！”路飞一脸轻松的看着乌索普。
　　“没错啊！娜美的姐姐是这样说的。”乌索普认真的说道。
　　“你准备怎么办呢！”索隆板着脸开口说道。
　　“这还用说，我可是为了娜美桑才上船的啊！要是娜美小姐不在这里，我上船还有什么意义啊！”山治大声是喊道。
　　“你个色厨子，竟然是为2.6了一个女人上船的。”索隆大怒的吼道。
　　“当然了，难道要我为是了给你们这群臭男人做饭才上船的吗？”山治也恼怒的大吼道。
　　“这是什么情况啊！”乌索普茫然的看着船上打闹的场景。
　　“好，我们去把我们的航海士带回来吧！”路飞一捶手，大声的喊道。
　　“路飞.”索隆和山治同时大喊出声，不过语气和意思却完全不同。
　　“哈哈，要是没有了娜美，我们可是到不了伟大航路的。”路飞大笑着说道。
　　“我明白了。”索隆平静下来，“既然是船长的命令我会无条件的执行的。”
　　“哈哈，出发，可可亚西村，目标，带回我们的航海士娜美。”路飞大声的喊道。
　　“娜美小姐，我来了。”山治眼冒红心直接从船上跳了下来，向着岛屿上冲去。
　　“哈哈，走了。”路飞一伸手拉着索隆和乌索普就跟了上去。
　　“混蛋，快点放开我。”索隆愤怒的大吼道。
　　“鼻子……鼻子,路飞快住手，我的鼻子要断了。”乌索普大声的哭喊着。
　　“哈哈.”


第二百零五章 老鼠上校
　　“那应该就是娜美最后一次欺骗的海贼吧！”米看着离去的乌索开口说道。
　　“嗯，不过看起来娜美显然不是欺骗这么简单的啊！应该是真正的将他们当成了同伴吧！”克洛看着回到了屋子里的娜美，不用看的克洛都知道娜美现在一定是在屋里哭泣。
　　“当成真正的同伴.”米拉一愣，以米拉的听力也隐隐的可以听到屋子里的娜美的抽噎声。
　　“不知道，这伙人会不会将娜美当成真正的同伴啊！”米拉看着离去的乌索普叹了一口气。
　　米拉从诺琪高的嘴里知道了很多关于娜美的和恶龙海贼团的事情，米拉也是不由的喜欢上了这个坚强的小妹妹。
　　“这个谁知道呢！不过能被娜美当成同伴的人，应该也会将娜美当成同伴才对。”克洛也没有明说，毕竟周围还有着来帮忙摘橘子的村民。
　　“海军，有海军来了。”一个村民着急的跑了过来大声的喊道。
　　“海军，怎么会有海军来啊！我们应该还没有通知海军恶龙海贼团被灭的消息吧！”
　　“不会是诺克村被灭的时候，偷偷的通知的海军吧！”
　　周围的村民开始小声的讨论起来。
　　“不……不是，那个海军不是为了阿龙来到，他一上岛就让问娜美的住址和消息。”跑过来的村民大声的喊道。
　　“问娜美的消息.”周围的村民都有些发愣，“怎么会有海军问娜美的消息。”
　　“当然是接到举报，说这里是一个专门从海贼哪里偷财宝的小偷，藏匿财宝的地方。”一个得意的声音响起。
　　村民们全都转头看去，一个长得和老鼠一样的海军上校和数名海军走了过来。
　　“放心好了，因为对方是海贼，所以我并不会责备那名小偷的，但是小偷就是小偷，因此被偷来的所有赃22物，理应由我们世界政府没收，好了，把所有赃物交出来吧！”领头的老鼠上校得意的说道。
　　“怎么可以.”屋子里的娜美猛地跑了出来大声的喊道。
　　“你就是名为娜美的小偷吧！告诉我们被你偷来的赃物在那吧！”老鼠上校看着愤怒的娜美一脸得意的说道。
　　“怎么了，没有听到吗？快把一亿赃款交出来吧！”老鼠上校看着一动不动的娜美和村民贱笑着说道。
　　“你怎么会知道金额。”建助惊疑的问道，娜美的脸色一变。
　　“哈哈，我只是觉得有一亿那么多而已。”老鼠上校脸色不变，笑着说道。
　　“是阿龙让你来的吧！”娜美阴沉着脸看着老鼠上校。
　　“你在说什么啊！我们可是海军，怎么会被海贼指挥呢！”老鼠上校一脸猥琐的笑着说道。
　　但是在场的没有傻子，怎么会看不出来这伙海军的猫腻呢！
　　“那你可要失望了，阿龙已经被打败了，你们最好离开这座岛。”娜美随手掏出了三截短棍组合成了长棍，冷声说道。
　　“阿龙被打败了.”老鼠上校一愣，然后紧接着就得意的笑了出来，“那还真是个好消息啊！打倒恶龙海贼团的功劳和一亿贝利的赃款就都由我收下了。”
　　“滚出去.”
　　“滚出这座岛。”
　　“这里不欢迎你们。”
　　周围的村民全都拿着各种农具围了上来，愤怒的大喝。
　　“嗯？你们想要被抓起来吗？”老鼠上校平静的看着一群村民。
　　“克洛，我们不出手吗？”米拉看着坐在一旁吃着橘子看戏的克洛开口问道。
　　“不用我们出手的。”克洛轻笑着看着眼前的闹剧。
　　“可是那边的人应该是类似评议会那种官方背景的组织吧！村民们要是出手的话，之后的生活会很难过吧！”米拉皱着眉头说道。
　　“这个世界和我们那里是不同的。”克洛摇摇头说道，然后轻声说道，“而且出手的人也不会是村民的。”b＿ 廴
　　“不是村民.”米拉不解的看着克洛。
　　克洛耳朵一动，饶颖兴趣的看着前方混乱的场景，“已经来了，这个世界的主角”
　　米拉一愣，克洛可是和他解释过的，所以他也知道克洛口中所谓的世界主角是什么意思，转过头好奇的看去。
　　橘子园里，海军和村民已经剑拔弩张，但是有枪的海军和人数众多的村民之间形成了一种平衡，让两方都不敢轻易的动手。
　　不过总的来说还是海军占上风的，毕竟是官方实力，手里有枪，而且这只是小股部队，在岸边的大船上还有着不少驻守的海军存在，这边枪声一响，那边绝对会派人过来的。
　　就在这个时候……
　　“娜美……我们来找你了。”路飞兴奋的大吼声传来。
　　村民和海军都转头看去。
　　“路飞……索隆……乌索普……还有强尼、约瑟夫。”娜美看着过来的人群，眼里闪过一丝泪光。
　　“还有我啊！娜美小姐。”山治眼冒红心的看着娜美。
　　“你是海上餐厅的那个厨子，你为什么会在这里.”娜美迟疑的问道。
　　“太棒了，娜美小姐还记得我的名字。”山治一脸幸福的转着圈圈。
　　“你的名字是厨子吗？”乌索普一脸茫然的吐槽道。
　　“娜美，山治是我邀请的厨师呢！做的菜超级好吃的。”路飞大笑着说道。
　　“我不是说了让你们离开吗？船和财宝都还给你们了才对。”娜美突然想到了现在的情况，脸色一变，大声的喊道。
　　“嘛嘛，没有航海士我们根本出不了海啊！”路飞大笑着说道。
　　“出海，船，财宝。”老鼠上校的脑子在这一瞬间转的飞快，然后老鼠上校在这一瞬间得出了一个结论，“出海，船，还回去的财宝=被被娜美偷走的海贼=抓住海贼的功绩和海贼的财宝。”
　　“等一下，你们是什么人。”老鼠上校眼珠一转，就义正言辞的喊道。
　　“我们.”路飞一愣，然后平静的说道，“我们是海贼啊！”
　　“笨蛋，你没看到他们是海军吗?”索隆、山治、乌索普全都一拳打在了路飞的脑袋上大声的怒喝道。
　　“哦呵呵.”老鼠上校得意的笑道，“既然是海贼就没有办法了，抓捕海贼可是海军的工作呢！”
　　“什么吗？你是海军啊！”路飞呆愣愣的看着老鼠上校说道。
　　“笨蛋，你看不到他们的制服吗？”索隆愤怒的大吼道。
　　“哈哈，现在看到了。”路飞大笑着说道。
　　“真是拿你没办法。”索隆头疼的看着路飞说道。
　　“不过气氛有点奇怪呢！”山治看着眼前剑拔弩张的海军和村民，深深的抽了一口烟开口说道。
　　“真的唉！你们在干什么，玩游戏吗？”路飞好奇的说道。
　　“那些海军想要弄哭你们的航海士呢！”克洛的声音从一旁传来。
　　“是谁在说话。”老鼠上校一转头看向了克洛的位置，“是你在说话吗？”老鼠上校看着悠闲看戏的克洛和米拉。
　　克洛没有回话，只是笑嘻嘻的伸手指了指老鼠上校的身后。
　　“嗯？”老鼠上校疑惑的一回头，然后一个拳头在老鼠上校的眼里不断的放大，最后和老鼠上校猥琐的脸来了一个亲密接触。
　　“砰、砰.”鼻青脸肿的老鼠上校和几个海军被叠在了一起。
　　“你们竟然想要弄哭娜美小姐。”山治气愤的踹着几个海军。
　　“喂，这么直接出手真的好吗？那可是海军啊！”乌索普担心的看着出手的路飞和山治。
　　“没事的，既然做海贼早晚会和海军对上的。”索隆平静的开口说道。
　　“虽然是这样……可是.”乌索普还是有些胆怯。
　　“你们竟然敢对海军出手，你们是想被我们逮捕吗？”就算是鼻青脸肿，老鼠上校还大肆叫嚣道。
　　“我们可是海贼，对海军出手不是正常的吗？更何况你们竟然想要弄哭可爱的娜美小姐。”山治直接一脚踩到了老鼠上校的脸上，大声的吼道。
　　“对不起.”我们不敢了，一群海军士兵惊恐的大叫道。
　　“娜美小姐，这群海军要怎么处理。”山治眼冒红心的看着娜美说道。
　　“海军.”娜美手持着棍子走进了老鼠一伙海军，手里的棍子一横，指着惊恐的老鼠上校冷声吼道，“赶快滚，永远不要再来这座岛。”
　　“听见了吗？娜美小姐让你们赶快滚。”山治一脚踹出，将几个海军踹飞。
　　老鼠上校和几个海军，连滚带爬的跑远了，然后老鼠上校一回头愤怒的大吼道，“你们给我记住了，我绝对不会放过你们的。”
　　“嗯~！”索隆和山治冷冷的看着几人，向前走了几步。
　　“啊~！”老鼠上校和七八个海军全都惊恐的逃离了这里。
　　~“看样子，他们的确是把娜美当成伙伴了啊！”米拉轻笑着看着围住了娜美的路飞一行人。
　　“是啊！你可以放心了吧！133”克洛笑着说道，要知道米拉在从诺琪高哪里知道娜美的遭遇和梦想之后，还想让克洛带上娜美，一起在世界旅行，让娜美去画出全世界的海图的。
　　米拉看着被路飞一行人围住娜美放声欢笑，还有娜美脸上真心的笑容，笑着点了点头说道，“嗯，看样子，娜美也是有着一群很不错的同伴啊！”
　　“哈哈，今晚上开宴会吧！就用我们来的时候钓到的海王类怎么样。”克洛大笑着说道。
　　“开宴会……我们也可以参加吗？”不知道何时出现在克洛和米拉身旁的路飞兴奋的问道。
　　“当然可以，宴会就是要人越多越好啊！”克洛大笑着说道。
　　“哦！开宴会了。”路飞兴奋的大喊道。
　　“哦，这里竟然还有这么漂亮的美女姐姐在这里，我之前竟然没有注意到，这真是天大的罪过啊！”被路飞的喊声吸引了注意力的山治兴奋的跑到了米拉面前，眼冒红心的说道。
　　“砰.”
　　“当着我的面这样看我妻子的话，我会很苦恼的。”克洛无奈的说道。
　　“我想他根本听不到了吧！”娜美一脸无奈的看着失去了意识倒在地上的山治。
　　“放心好了，我可是有手下留情。”克洛笑着说道。
　　“啊哈哈~！山治晕过去了。”路飞大笑着说道。
　　“山治竟然被。。。


第二百零六章 重新起航
　　可可亚西村所在的岛屿陷入了狂欢之中，所有人都在尽情的欢笑玩，可可亚西村外的一处海崖边，娜美坐在一个坟包前，健助默默的站着娜美的身后。
　　“娜美，你怎么在这里，你的伙伴们都在找你呢！”诺琪高轻笑着走了过来。
　　“我说，诺琪高……阿健。”娜美回头看来两人一眼，然后怀念的看着贝尔梅尔的坟墓呢喃说道，“你说要是贝尔梅尔还活着的话，你们觉得她会阻止我去当海贼吗？”
　　“海贼？”健助一愣，然后一脸阴沉的开口，“别说蠢话了，她怎么可能会让心爱的女儿去当海贼呢！”
　　“不会阻止的。”诺琪高轻笑着说道。
　　“诺琪高.”健助脸色难看的大叫一声。
　　诺琪高无视了健助的脸色，接着说道，“就算她会阻止你，但你又会听她的话吗？”
　　“绝对不听。”娜美调皮的一吐舌头笑着说道。
　　“哈哈.”诺琪高直接笑了起来。
　　“哈哈……原来如此啊！”健助看着娜美的背影，眼中隐隐出现了贝尔梅尔决定出海成为海军时候的背影，也大声的笑了出来。
　　“你们毫无疑问是贝尔梅尔的孩子啊！”健助转过身，向着小镇走去。
　　“阿健。”诺琪高看着阿健离去的背影，不由的叫出声。
　　“娜美，你心意已决了吧！那就按照自己的想法去活吧！就像你母亲一样，贝尔梅尔应该也希望如此。”健助平静的说着离开了这处山崖，只留下了诺琪高和娜美姐妹在贝尔梅尔的墓前。
　　~“上大餐了哦！”克洛和米拉端着一个巨大的盘子走了出来，盘子上的是一个蛇盘摆盘的巨大鳗鱼型的海王类。
　　“喔~！那就是海王类。”
　　“比恶龙的海牛还大啊！”
　　“不知道会是什么味道的啊！”
　　周围参加狂欢的村民们全都激动的讨论了起来，要知道海王类这种生物可不是什么人都有资格或者能力吃到的。
　　“哈哈，这可是克洛大厨特制超豪华的海王类大餐。”克洛得意的大声喊道。
　　克洛将手里的大盘子往天上一掀，在所有村民们震惊的目光下巨大的海王类高高飞起，克洛也一跃而起，也不见有什么动作，巨大的鳗鱼瞬间被分成了数十快，掉落在不知道何时出现广场上的十数个巨大盘子里。
　　“大家开吃吧！”米拉也大声的喊道。
　　“哦~！”所有村民全都欢呼了起来，然后所有装着海王类的盘子一圈都被围的满满当当的。
　　“这个好好吃啊！”
　　“真的唉！从来没有吃过这么好吃的食物。”
　　克洛和米拉每人端着一盘乘着海王类肉的盘子，站在人群外面看着村民们拥挤却不失秩序，热闹却不显慌乱。
　　“好吃~!”路飞在吃下一块肉的时候就激动的大叫了起来，然后疯狂的往嘴巴里开始猛塞。
　　“真的是好好吃啊！”乌索普眼前一亮，大声的夸赞道，但是爱吹牛的本性接着暴露了出来，“这个肉已经有我吃过的最好吃的肉的十分之一美味了。”
　　“真的吗？乌索普你竟然吃过那么好吃的肉啊！”路飞一脸憧憬的说道。
　　“那是当然了，我可是见多识广的乌索普船长，我和你说啊！我吃过.”乌索普揪着路飞这个唯一相信他的船长就开始一通猛吹。
　　路飞则是不停的震惊着大喊，“好厉害。”
　　当然两人虽然这样，但是手上吃肉的动作丝毫没有停下。
　　两人的身旁是一脸严肃的索隆和一脸昏暗之色的山治。
　　“好快的刀，在一瞬间用我看不见的速度挥出了最少三十刀以上，将整个海王类全都分解开来。”索隆一脸严肃的思考着自己能不能做到，一边将肉往嘴里塞着。
　　“我输了啊~！”和其他人的兴高采烈相比，山治则是一脸昏暗的跪在地上。
　　其他人只是感觉海王类好吃，但是身为厨师的山治和别人的关注点是不同的，山治在吃下第一口的时候就品尝到了这盘菜所需要的高超厨艺。
　　山治一边不停的往嘴里放肉，一边不停的嘟囔着，“这不可能，这到底是怎么做到的，明明是一整条没有切割过的海王类，但是每一个部位都是一道不同的菜品，而且每一道才的火候应该都不一样才对，最关键的是每一个部位都完美的融入了独特的调味料，却并没有串味，这到底是怎么做到的。”
　　山治怎么也想不到，这会是来自另一个世界的料理魔法，虽然海王类没有魔力，吃下的人也不说魔导士，所以没有各种料理魔法惊人的功效，但是各种神奇的料理手段克洛还是可以用出来的。
　　“山治，你还在因为之前的事情不开心啊！”娜美一脸幸福的吃下一口肉，然后看着山治开口说道。
　　“这是当然的啦！”山治大声的说道，名为斗志的火焰在山治的眼中熊熊燃烧，“竟然在那么漂亮的美女姐姐面前让我出了那么大的丑，最可恨的是那么漂亮的美女竟然是和他结婚了，简直不能原谅，比武力我不是对手，但是我最拿手的可是厨艺啊！”
　　“可是厨艺你现在也输了。”娜美毫不留情的给山治插了一刀。
　　“啊~！”山治眼中的斗志火焰瞬间熄灭，一脸阴沉的蹲在了角落里画圈圈。
　　“对了，我听说米拉姐的厨艺其实比克洛大哥还要好呢！只是米拉姐不擅长处理这种巨大的食材而已。”娜美再次干净利落的在山治的心口插了一刀。
　　山治直接捂着胸口失落的倒在了地上。
　　“嘿嘿。”娜美看着低沉的山治捂着嘴偷笑，心里冷哼一声，“看你下一次还敢不敢一醒就调戏我姐姐。”
　　村子的一处房顶，克洛和米拉坐在上面看着底下热闹的村庄，米拉突然开口说道，“明天我们应该就离开了吧！”
　　“是啊！明天草帽海贼团就会离开了，到时候我们跟他们一起启程，护送娜美他们一段时间好了。”克洛大义凌然的说道。
　　“不会看海图就直说嘛~！用不着这样找借口吧！”米拉无语的看着大义凌然的克洛。
　　“嘿嘿。”克洛大义凌然的表情一塌，不好意思的挠挠头，“我也没有想到海图这种东西会这么复杂啊！和地图完全不同呢！”
　　米拉无语的摇摇头，尤其是想起来克洛不准备等草帽海贼团提，向娜美要了周围的海图准备提前出海，结果看了半天，娜美又解释了半天，克洛依旧是一脸懵逼的表情。
　　最后克洛还是决定等草帽海贼团出海的时候一起走在说。
　　“克洛，难道我们还要找一个航海士上船吗？”米拉皱起眉头，要是真的要找航海士上船还不如之前把娜美拉上船呢！
　　“这个到是不用。”克洛摇摇头说道，“伟大航路和四海是不一样的，在伟大航路里只要有实力和记录指针就不会有问题的。”
　　“记录指针……那是什么？”米拉疑惑的问道。
　　“伟大航路里的每一座岛屿都有着特殊的磁力，所以指南针是完全失效的，只有两种名为记录指针和永恒指针的东西可以辨别方向。”克洛轻声说道。
　　“记录指针是可以在每一座岛屿储满了磁力之后就指向下一作岛屿，永恒指针则是永远都指着一座岛屿，所以只要有一个记录指针我们就不会迷失可以非常简单的就到达下一作岛屿。”
　　“这个世界还有这么神奇的东西啊！”米拉感慨一声。
　　“是啊！这个世界的特色还是各种奇特岛屿，在一万米高空的云上的空岛，还有深海一万米之下的鱼人岛，还有多棵大树的数根组成的香波地群岛，各种奇特的岛屿，数不胜数。”克洛大笑着说道。
　　“真的有那么多有趣的岛屿。”米拉好奇的说道。
　　“当然了，所以米拉酱可是选择了一个非常棒的世界呢！”克洛大笑着说道。
　　~“娜美好像还没到呢！”米拉站在妖精尾巴号的甲板上轻声说道。
　　“会来的。”克洛到是没有在意，拿着刚从新闻鸟哪里买来的报纸舒服的躺在躺椅上看着报纸。
　　码头的村民和路飞一伙看着依旧没有出现的娜美不由的担心起来，不一会……
　　“娜美来了。”米拉笑着说道。
　　“终于来了吗？”克洛放下手中的报纸，走到米拉的身旁，扶着船的栏杆，看着岸边的村民和黄金梅里号。
　　“娜美小姐.”
　　“娜美。”
　　草帽海贼团上的路飞一伙全都大喊出声。
　　“快开船.”岸上站在村民们身后的娜美大喊一声。
　　路飞一伙，克洛、米拉还有一种村民们都是一愣，不解的看着突然跑动起来的娜美。
　　“娜美这是想要干什么.”米拉疑惑的问道。
　　“应该是在偷钱包吧！”克洛无语的看着在一群村中间左右反复奔跑的娜美，以克洛的眼力怎么可能看不出娜美在和村民触碰的一瞬间的小动作。
　　果然，娜美一个飞跃跳上了开始行驶的黄金梅里号，将身上的衣服一掀，哗哗啦啦的钱包直接掉了出来。
　　“哈哈.”娜美大笑着将钱包里的贝利取了出来，看着岸边是村民得意的说道，“大家，保重了。”
　　“好大的胆子啊！……你这个小鬼……快点回来……把钱包换回来啊！……想回来就随时回来啊！……要多保重啊！……真的很感谢你们啊！”岸边的村民一开始恼怒的大吼，到最后全都变成了不舍的告别。
　　“真是特别的告别方式啊！”米拉看着岸边的村民感叹一声。
　　“某种意义上说，娜美真的是很厉害啊！”克洛看着娜美熟练的动作轻笑着说道。
　　“毕竟娜美的外号可是小贼猫。”米拉轻笑着说道，“我们也跟上吧！他们都快走远了。”
　　“OK！”克洛响指一打，妖精尾巴号无帆自动向着黄金梅丽号的方向跟去。


第二百零七章 路飞的悬赏
　　“米拉姐，克洛大哥，你们真的在罗格镇就和我分开吗？”娜美脸不舍的说道。
　　“嗯，我们准备在罗格镇停留几天的，所以就不和你们一起启程了。”米拉点点头说道。
　　这时候还在胡吃海塞的路飞突然听到了克洛要和他们分别，平时迷迷糊糊的脑子瞬间开始了高速的运转，克洛=吃不完的肉，没有克洛=没有吃不完的肉。
　　路飞不管嘴里塞的满满的肉，就开始大声的喊了起来，“%￥%%#%￥。”
　　“砰.”山治一脚踢在了路飞的脸上。
　　“混蛋，把食物咽下去在说话。”山治将脸上的食物残渣一甩愤怒的大吼道。
　　~“我们也可以在罗格镇多停留两天的啊!”路飞将嘴里的食物咽下之后连忙大喊着说道。
　　“这可不行。”克洛摇了摇头说道。
　　“怎么不行啊！克洛大哥。”娜美着急的问道。
　　克洛伸手递给娜美一张传单，“这是我在今天的报纸看到的，是路飞的悬赏单.”
　　“唉！路飞的悬赏单。”娜美震惊的看着手里的悬赏单，路飞、索隆、山治、乌索普也全都兴冲冲的挤了过来。
　　众人看着悬赏单上大笑着的路飞，还有底下的悬赏金额……
　　“哇，真的是我唉！”路飞兴奋的大吼出声。
　　“不论生死，3000万贝利。”乌索普惊讶的说道。
　　“哈哈……有3000万贝利啊！”路飞得意的大笑起来。
　　“真是的，为什么只有路飞被悬赏了啊！”山治不满的大声说道。
　　“我们也想让全世界看到我的英姿啊！”乌索普和山治同时大喊出声。
　　“真是的，你们根本没有明白事情的危险性啊！这代表人家顶上我们的性命了啊！”娜美无奈的说道。
　　“悬赏这个倒是没有什么，逼近你们是海贼悬赏早晚是要有的，你们的实力也配得上这个悬赏。”克洛笑着对娜530美说道。
　　“可是我们这下子不能优哉游哉的在东海游荡了啊！”娜美无奈的说道。
　　“那我们就像伟大航路出发.”路飞大笑着说道。
　　“真是的，也只能这样了。”娜美一拍脑袋，苦笑着说道。
　　“可是，成为了悬赏犯也不代表我们不能在罗格镇多待两天吧！”索隆突然冷声说道。
　　“罗格镇可是有着一个海军基地的，恐怕还是整个东海实力最强的一个基地，怎么会让你们这种悬赏3000万的海贼团在罗格镇闲逛。”克洛摇摇头说道。
　　“东海最强海军基地.”索隆露出了感兴趣的眼神。
　　“没错，罗格镇海军基地的上校斯摩格是一个自然系烟雾果实的能力者。”克洛轻声说道。
　　“自然系？”除了山治眼中闪过一丝惊愕，其他人都是迷茫的看着克洛。
　　“你们不会连什么是恶魔果实的分类都不知道吧！”克洛无语的看着一脸迷茫的众人。
　　“我知道恶魔果实的味道，是那种超级超级难吃的。”路飞一脸菜色的说道。
　　“我知道恶魔果实每一颗都是价值一亿贝利的海上大秘宝。”娜美的眼冒金光兴奋的大喊道。
　　“我只是知道有恶魔果实这种东西。”索隆平静的说道。
　　“恶魔果实啊！说起来当年我还捡到过十几二十个恶魔果实呢！”乌索普一脸怀念的说道。
　　“好厉害。”路飞震惊的喊道。
　　“那是，不过我乌索普船长是什么人啊！当然不屑吃恶魔果实，所以我就用把恶魔果实装在箱子里全都扔到大海里了。”乌索普大吹特吹起来。
　　“恐怕也就是路飞会相信乌索普了。”娜美也是无奈的说道，“克洛大哥，你继续说吧！”
　　克洛颇为同情的看着娜美，路飞的船上到最后恐怕也没有几个正常人上船。
　　不过克洛语气并没有什么变化，接着开口说道，“恶魔果实，大致分为了三类，一是可以变成动物拥有动物能力的动物系；二是可以赋予能力者超能力的超人系；三就是可以掌控自然现象的自然系。”
　　“路飞的橡胶果实，应该就是超人系吧！”娜美思索着说道。
　　“没错，橡胶果实就是超人系的能力。”克洛点了点头，“不过自然系最大的特点还是有着可以无视物理攻击的元素化能力。”
　　“无视物理攻击……那不就是无敌了吗？”娜美震惊的看着克洛，本来一脸平静的索隆，也皱起了眉头。
　　“当然不会是真正的无敌。”克洛摇摇头，“在伟大航路的后半段流传着一种叫做霸气的能力，就可以攻击到自然系果实能力者，还有所有恶魔果实能力者的克星，大海和大海的结晶海楼石，也是可以攻击到自然系能力者，在之后就是寻找自然现象本身的弱点，这些都是可以用来攻击自然系能力者的”
　　克洛看着刚松了一口气的娜美，毫不留情的插了一刀上去，“不过这么多种方法，你们一个都没有.”
　　“那我们怎么办啊！”娜美一脸惊恐的说道。
　　“只要不在罗格镇停留太久应该就没事，到时候海军开始行动你们就离开，我会帮你们离开的。”克洛轻笑着说道。
　　“还是克洛大哥可靠啊~！”娜美两眼泪汪汪的看着克洛。
　　“不过在罗格镇之后你们就要靠自己了啊！之后遇到自然系的能力也不要怕，好好想一想就能找到克制的方法的！”克洛郑重的说道。
　　“嗯。”娜美重重的点点头。
　　“克洛。”路飞突然郑重的叫住了克洛。
　　“嗯？”几人奇怪的看着一脸郑重的路飞。
　　“克洛成为.”路飞一脸严肃。
　　“我不要.”克洛干脆的拒绝道。
　　“拒绝的好快.”乌索普吐槽道。
　　“我不用想都知道你邀请我绝对只是看中了我可以储存食材的能力，想要让我加入。”克洛大声的吐槽道。
　　众人看着路飞震惊的表情就知道克洛绝对是猜对了。
　　“好厉害.”路飞兴奋的大叫道，“克洛你成为我的伙伴吧！”
　　“不用在邀请我了。”克洛笑着看了米拉一眼，“我和米拉才刚刚结婚，现在正在进行环游世界的蜜月旅行，所以是没法加入你们的海贼团的。”
　　“环游世界的旅行……好浪漫啊！”娜美一脸憧憬的说道。
　　“和漂亮米拉小姐一起旅行，好羡慕啊！”山治咬着手里的丝巾，羡慕的说道。
　　“这样啊！那就没办法了。”路飞苦恼的说道。
　　~“好了，我们就在这里分别吧！”克洛轻声说道。
　　“米拉姐，克洛大哥，我们还能再见吧！”娜美抱着米拉的手臂不舍的说道。
　　“当然会的。”米拉轻笑着说道。
　　“好了，娜美，只要还在大海上航行，我们就一定会在见面的。”路飞大笑着说道。
　　“嗯。”娜美点点头。
　　“路飞，不要忘了那天晚上你答应过健助先生的事情。”米拉严肃的说道。
　　“当然。”路飞右手放在草帽沉声应道。
　　“答应阿健的事情。”娜美一愣，疑惑的看着路飞，“路飞你答应阿健什么事情了。”
　　“这是男人之间的承诺.”路飞笑着说道。
　　娜美看着路飞的笑脸，已经猜到了健助到底和路飞说了什么，“真是的，这个阿健真是多事。”
　　不过娜美脸上的笑容可是没有丝毫隐藏的意思。
　　“再见了。”克洛和米拉摆摆手，然后转身向着罗格镇走去。
　　“好了，我们也走吧！赶快准备好各自的需要的物资然后抓紧回黄金梅丽号集合。”娜美大声的说道。
　　“是。”山治、索隆和乌索普大声的应道。
　　“唉！路飞呢！”娜美疑惑的看着空无一人的路飞的位置。
　　“娜美小姐，路飞说要去看海贼王的处刑台，先走了。”山治眼冒红心的说道。
　　“真是的，怎么会有这么不省心的船长啊！”娜美无奈的叹了口气。
　　~“这里就是罗格镇吗？感觉好繁华啊！”米拉好奇的看着周围的街道说道。
　　“没错，毕竟可可亚西村只是一个村庄，并不是什么大城镇！”克洛点点头说道。
　　“那我们就好好的逛一逛罗格镇怎么样。”米拉轻声说道。
　　“要不是为了这个我干嘛要从77支部的海军领恶龙的悬赏金，又为什么要在罗格镇里停留两天啊！”克洛眉头一挑，看着米拉笑着说道。
　　“嘿嘿，就知道克洛最好了。”米拉抱住克洛的手臂，然后就拽着克洛到处逛了起来。
　　克洛的心里泛起了嘀咕，“现在海军哪里应该得到了我的情报吧！毕竟是和海军大将青雉类似的能力。”
　　~“你是说东海出现了一个疑似冰冻果实的能力者。”青雉好奇的说道。
　　“没错，根据东海77支部报告，悬赏金两千万的恶龙海贼团几乎被一个人全灭，并且每一个都是被非常厚的冰块包裹，一直到现在他们还没有将冰给融化。”青雉面前的电话虫面色严肃的传出了一个沉稳的声音。
　　“被冰块包裹，的确是很想我的能力啊！”青雉饶有兴趣的说道。
　　“没错，我想了很久，但是除了冰冻果实，我实在是想不到可以做到这件事情的果实能力。”电话虫里声音显得非常疑惑。
　　“的确，像寒气果实，低温果实，温度果实，雪雪果实还有……这些都不可能出现厚厚的冰层。”青雉也思索着说道。
　　过了一会青雉就无所谓的说道，“恶魔果实的能力千奇百怪，说不定就是一个没有出现过的能力呢！”
　　“嗯，我也只是随口一问，而且根据报告分析，那个能力者好像也没有成为海贼的意图。”电话虫沉声说道。
　　“那不是很好嘛！”青雉懒散的说道。
　　“嗯，不过青雉我在提醒你一次，你的假期结束了，不要慢吞吞的，用最快的方式回到本部，知道了吗？”到最后一句，电话虫里的声音已经是接近在吼了。
　　“我知道了，战国元帅，明天早上就能到了。”青雉随意的说道。
　　“好，那我明天在办公室里等你，有你的任务。”说完电话虫就被直接挂死了。
　　青雉也没有在意，将电话虫收了起来，嘴里嘟囔了两声，“类似冰冻果实的能力，真是有意思，不知道会不会是上下级的果实呢！”
　　不过随后就直接抛到了脑后，用力一蹬，脚下的自行车再次启动，悠闲的在大海上骑了起来。


第二百零八章 斯摩格
　　“洛，这件衣服好不好看。”米转了一个圈，笑着问道。
　　克看着米拉一身素雅的白色连衣，零星的绿色小花点缀，一根淡黄色的腰带束在腰间，一件同款的遮阳帽待在头上，米拉一转圈，连衣裙的衣角随着转动起来。
　　在加上米拉的绝世容颜，克洛的目光直接呆直了起来，然后用力的点着头夸赞道，“好看，好看，绝对好看。”
　　“又是这一句。”听到克洛夸赞的米拉并没有高兴，反而嘟起嘴不满的说道。
　　“因为米拉酱穿什么都好看啊！”克洛理所当然的说道。
　　“没错啊！太适合您了，从事这行这么多年，我还是第一次见到想您这种百搭风格的客人呢！”一旁服饰店的老板也恭敬的夸赞道。
　　“可是这也太百搭了吧！”米拉无语的看着一旁堆成小山的女装。
　　“哈哈，既然好看就都买下来好了。”克洛大笑着说道。
　　服装店老板一喜，要是真的成交了，这一笔生意可能赚上不少。
　　“会不会太多了。”米拉皱着眉头说道。
　　“没事，妖尾号上还有不少的空房间，腾出来一个房间专门放衣服就好了。”克洛毫不在意的说道。
　　“可我还是觉得太多了。”米拉一皱眉轻声说道。
　　“这样吧~！”米拉突然眼前一亮，在一堆衣服里开始挑选起来，最后米拉选出了五六套衣服，然后对着克洛开口说道，“克洛，帮我一起挑几件吧！”
　　“好吧！”克洛看着米拉心意已决，也没有太过在意，走上前在一堆衣服里挑选了起来，以克洛的记忆力，刚才米拉穿上每一套衣服的样子克洛都深深的记在了脑子里。
　　克洛非常轻松的就跳出来了不少不同风格，但是和米拉都非常搭配的衣服出来。
　　“老板就这些吧！”克洛抱着自己和米拉最终挑出来的衣服来到了老板的身前。
　　“好的，客人，一共是54万贝利。”虽然没有全都卖出去，不过克洛和米拉购买的数量也已经是久违的大生意了，所以店老板虽然失落，但依旧是笑盈盈的。
　　“等一下。”米拉突然出来阻止。
　　“怎么了?”克洛疑惑的转过头。
　　“当然是给你买衣服了。”米拉白了克洛一眼，来逛服装店竟然不准备给自己买衣服，米拉对克洛也是无语了。
　　“给我买衣服……我也要买衣服？”克洛一愣。
　　~克洛和米拉穿着全新的衣服从服装店里走了出来，并且克洛的身上也挂满了服装店的袋子。
　　“接下来要逛什么店啊！”克洛笑着问道。
　　“当然是随缘了。”米拉回头一笑，然后蹦蹦跳跳的向前走去。
　　克洛笑着跟了上去，接下来克洛和米拉就在罗格镇里逛了起来，各种店铺，只要米拉或者克洛看的顺眼的，就会进去逛一圈。
　　并且克洛在逛街的时候逐渐的将手上的包裹放进了空间里，所以克洛和米拉两人逛着逛着手上的衣服反而是越来越少。
　　克洛和米拉从店铺中走出来，正在聊着刚才这家店里的商品。
　　一个惊恐的声音突然传入了克洛和米拉的耳中，“非常抱歉……对不起、对不起、对不起.”
　　克洛和米拉转头看去，一个年轻男子正惊恐和一个披着海军正义披风咬着两根雪茄的男人拼命道歉。
　　米拉看着海军身前的小女孩手上的冰淇淋卷筒，和海军男子裤腿上的冰淇淋就知道是什么情况了。
　　看着凶恶的海军男子抬起手，米拉眉头一皱，就想要上前阻止。
　　克洛一把拉住了米拉，轻声开口说道，“不用的，米拉酱。”
　　<w
　　米拉被克洛阻拦的疑惑还没有升起，就看到了那名海军轻轻W的将手放在了小女孩的头上，然后蹲下轻轻的开口道歉，并且还给了小女孩两根硬币。
　　米拉看着男子离去的背影，轻笑一声，“原来是好人啊！”
　　“是啊！那就是斯摩格，这里的海军基地的最高长官，算是东海为数不多的合格的海军吧！”克洛轻声说道。
　　“我还以为海军都是坏的呢！”米拉轻笑着说道，当时老鼠上校留给她的印象可是很不好的，后来的77支部的领队的准将也是，要不是克洛出手镇住了对方，恐怕恶龙海贼团的功劳和奖金就都归对方了。
　　“哈哈，这个世界政府和猎人世界、妖尾世界都不一样，我虽然知道一点，但是也不是很多，不过接着走下去早晚会知道的。”克洛笑着说道。
　　“切，不说就不说，神神秘秘的干什么。”米拉一撇嘴，然后接着向前走去。
　　克洛轻笑着跟了上去。
　　克洛和米拉不知不觉的逛离了繁华的商店街，来到了一个荒凉的小巷子里。
　　“我们怎么逛到这里了。”米拉奇怪的说道。
　　“好像是从之前的那家店铺出来之后走错了方向呢！”克洛打量着周围说道。
　　“那我们回去啊！看起来这里没有什么店铺呢！”米拉说着就要转身原路返回。
　　克洛耸耸肩就要跟上去，不够克洛眼神的余光突然扫到了一个有意思的牌子。
　　“等一下。”克洛轻声开口。
　　“怎么了？”米拉回过头奇怪的问道。
　　“你看哪里。”克洛指着自己眼神的余光扫到的一个那个有意思的招牌。
　　米拉顺着克洛的手指的方向看去，然后米拉轻声的念了出来，“哥尔・D・罗杰”
　　“那不是路飞一直喊着的那个海贼王的名字吗？”米拉奇怪的说道。
　　“是啊！路飞的梦想就是成为海贼王，哥尔・D・罗杰就是前任海贼王的名字。”克洛轻笑着说道。
　　“这看起来是个酒馆呢！而且是在这个开始与结束之镇，用海贼王的名字当招牌，这不是很有意思吗？”克洛饶有兴趣的摸着下巴！
　　“那我们进去看看吧！我也想看看这个世界的酒馆和妖精尾巴有什么不一样呢！”米拉轻笑着说道。
　　“哈哈，最好别抱什么希望。”克洛走向了破旧的酒馆笑着说道。
　　克洛掀起帘子，和米拉顺着向下的楼梯走了进去，一路上破旧的墙壁，还有老化严重的木框充分的展示了这个酒馆的历史。
　　“说不定这里是海贼王当年喝酒的酒馆呢！”米拉看着周围的老旧的样子开玩笑的说道。
　　这时候克洛和米拉也走到了楼梯的尽头，克洛顺手将门推开认真的点点头说道，“的确是有可能呢！”
　　“喂，小鬼们，这里可不是你们应该来的地方。”一个冷冽的声音响起。
　　克洛和米拉一眼就看到了说话的人，正是之前在街道上就看到的海军上校斯摩格。
　　“喂，你可不能决定我店里的事情。”破旧的吧台里面一个苍老的老人气愤的说道。
　　斯摩格也不在说话，只是举起手上的酒瓶子，大口的喝了一口，显然也是注意到了自己说错话了，更重要的是进来的克洛和米拉并不像是什么海贼。
　　“真是少见啊！平常一个客人都没有，今天竟然来了三波客人，怎么样客人想要来点什么。”老人看向了克洛和米拉轻声说道。
　　“嗅嗅.”克洛鼻子抽动两下，接着笑了起来，“没想到今天还有口福了。”
　　老人家、斯摩格包括米拉都是一愣。
　　“老大爷，你这里的酒是不是都是卖的。”克洛轻笑着说道。
　　“当然了。”老人点点头。
　　“那我要喝你的酒柜底下的那瓶酒。”克洛伸手指向了酒柜的角落。
　　“酒柜底下的酒？”老人一愣，看了看克洛所指的地方，然后皱着眉头看向克洛，“客人你在说什么，哪里只是地板，怎么会有什么酒呢！”
　　“哈哈，看来我是发现了老板都不知道的宝藏了呢！”克洛大笑起来。
　　斯摩格也不在喝酒，皱着眉头看向了克洛。
　　克洛笑着走向了刚才自己所指的位置，转头对着老人说道，“不介意我破坏这里的地面吧！”
　　“随便你好了。”老人皱着眉头冷声说道。
　　克洛笑了两声，一伸手一把冰刀出现在了克洛的手里。
　　“冰.”斯摩格眉头一皱，“是和青雉大将相近的能力吗？”
　　克洛没有在意，将冰刀整个没入了地面，克洛眉头一挑，“还蛮深的嘛！”
　　克洛立即催动手中的冰刀伸长，不过其他人只看见克洛将冰刀插入地面，然后在地面上转了一圈。
　　克洛将手里的冰刀取消，然后蹲下，又是放在冰刀划过的圆圈中间，五指用力，嵌入了地面，然后克洛提着地面站起身，一个足足有两米多高的圆柱被克洛拿了出来，石柱的顶部比底部微微大了一点，这是克洛为了防止石柱在被切割之后直接掉下去专门切割的形状。
　　“嗯，味道果然是在这里传来的呢！”克洛深深的吸了一口气，笑着说道。
　　“哪里是.”老人眉头一皱，“看位置好像是我储酒的酒窖的后面一点的位置。”
　　“嘿嘿。”克洛手放在圆坑的上面，一个小木头和一张纸从底下飘了上来，落入了克洛的手里。
　　“这到底是什么能力.”斯摩格看着克洛的动作眉头皱的更厉害了。
　　“嘿嘿，海贼王的藏酒有口福了。”克洛看了一眼纸张，轻笑着说道。
　　“海贼王的藏酒。”老人、斯摩格和米拉同时一愣。
　　“怎么可能……罗杰的藏酒。”老人激动的喊了出来。
　　“给.”克洛一用力将手上的纸扔到了老人身前的吧台上。
　　老人颤抖的将拿起纸张，看着一眼，紧接着就激动的喊了起来，“罗杰、罗杰，真的是罗杰的藏酒。”
　　“什么.”斯摩格大惊失色，连忙看向了老人手里的纸。
　　3.2纸张上是一副画，两个Q版的笑脸，底部则是哥尔・D・罗杰是署名。
　　斯摩格一眼就认出了两个Q版的笑脸就是罗杰和眼前老板年轻时候的样子，不敢相信的呢喃出声，“这真的是罗杰留下的藏酒。”
　　“香，窖藏了25年以上的朗姆酒，虽然不知道是什么名字，不过真是想啊！”克洛闻着手里已经打开的小木桶，轻声的感叹道。
　　“哈哈，米拉酱今天真是有口福了呢！”克洛笑着说道。
　　“你啊！真是属狗


第二百零九章 梅丽号起航
　　“这个还用你说，臭小鬼。这可是罗杰给我留下朗姆酒。”老人意的说道。
　　“哈哈.”斯摩格也没有在意，端起酒杯就开始喝了起来。
　　克洛和米拉早就小口小口的抿了起来，只有老人只是闻着酒杯里的味道，思绪却已经飘到了酒的主人，哥尔・D・罗杰，不过最终老人还是开始小口小口的喝了起来，每喝一口，不过都会陷入一小会的回忆。
　　“真的是很不错的味道啊！”克洛酒杯里的酒液已经消失的干干净净，克洛的脸上微微带上了一丝红晕。
　　“虽然没有克洛你酿的酒好喝，但是却有着一种独特的味道，很好喝。”米拉闭着眼睛回味着嘴里的味道，轻声开口说道。
　　“是啊！这恐怕是罗杰亲手酿造的酒啊！虽然只是普通的食材，但是绝对完美的按照了食材的心愿处理的，这是我目前还没有触及到的领域。”克洛轻笑着说道。
　　和久经美酒考验所以早早的清醒的克洛和米拉不同，斯摩格和老人依旧是沉醉在美酒的韵味里。
　　“我们走吧！空腹喝太多酒可不好呢！我们去吃饭吧！”克洛看着脸上带着一丝红晕的米拉开口说道。
　　“嗯！”米拉轻轻的点头和克洛手挽手离开了这个酒馆，从头到尾都没有在去看那个依旧满满当当的木酒桶。
　　两人都没有去打扰斯摩格和老人，陷入了回味中的两人在幻梦之间感觉自己看到了那个男人，哥尔・Ｄ・罗杰，毕竟老人和斯摩格都是见证过哥尔・Ｄ・罗杰英姿的，直到……
　　“喂，这是新的悬22赏单，贴在酒馆里醒目的位置。”一个海军士兵还没有进来就大声的喊道，然后推门走进酒馆的瞬间看到了吧台上斯摩格的身影，立刻敬礼并且大喊一声，“斯摩格上校。”
　　这一声上校，瞬间惊醒了沉醉中的老人和斯摩格。
　　醒过来的瞬间，斯摩格瞬间打了一个冷颤，后怕呢喃一声，“刚才我竟然沉醉在酒里，失去了意识。”
　　和斯摩格不同，老人则是十分的惆怅，好像是在可惜自己竟然被唤醒了一样，低声呢喃道，“没想到在我死前还能在见到你啊！罗杰。”
　　“斯摩格上校，刚才真是失礼了。”海军士兵恭敬的说道，同时弯腰捡起了刚才慌乱之中掉落的一张悬赏单。
　　“啊！”斯摩格站起身，走到进来的海军士兵一旁，将士兵手里的悬赏单接过。
　　“果然，那个小子就是草帽路飞。”斯摩格看着手里的的悬赏单皱眉冷声说道。
　　“老头子，那个酒你最好不要再喝了，不然你怎么死的都不知道。”斯摩格瞥了一眼吧台旁边封闭的酒桶。
　　“我老头子和你可不一样。”老人冷冷的说了一句。
　　“随便你好了。”斯摩格说完就直接推门走出了酒馆。
　　“斯摩格上校，您要去哪里。”旁边的海军连忙跟上，开口问道。
　　“处刑台。”斯摩格冷冷的说着，同时脑海里浮现出了路飞叙说要去看看海贼王死去的地方的场景，“他一定会去哪里的。”
　　“草帽路飞吗？”海军士兵疑惑的问道。
　　“处刑台啊！”老人看着离去的斯摩格和海军士兵叹了一口气。
　　～“就这家餐厅吧！我感觉这家餐厅的味道还不错。”克洛停在了一家餐厅的对着米拉笑着说道。
　　米拉先是盯着克洛的脸，不，准确的说的盯着克洛的鼻子，凝视了一两秒，然后轻声开口说道，“我就相信你的比狗还灵的鼻子吧！”
　　克洛也凝视了米拉一两秒，缓缓的开口说道，“我也会回妖尾号在教训你吧！”
　　米拉脸上本来渐渐消退下去的红晕，猛的出现瞬间就直接染 红了整张脸 她怎么可能听不出来克洛所谓的教训是什么意思，不过米拉还是嘴硬的犟道，“还不一定是谁教训谁呢！”
　　“有志气……f克洛面无表情的夸赞一声，走进了餐厅
　　“哼。”米拉直接冷哼一声，本来涨红的脸色变得隐隐有些发白。
　　～“味道还不错吧！”克洛轻声说道。
　　“别说我们两个，就连山治的水平都远远不如。”米拉冷声说道。
　　山治：呵呵，就连山治山治的水平都远远不如……
　　“要是用这个水准来衡量，那这个世界恐怕没有餐厅可以入口了。”克洛无语的吐槽道。
　　要知道山治的厨艺在这个世界绝对是非常厉害的了，而且天赋努力都不差，唯一欠缺的就是经验，虽然在海上餐厅担任过主厨，不过见识过的食材还是太少了。
　　“哼。”米拉也知道理亏，不过脾气一上来也不愿意服软。
　　“呵呵．”克洛只是轻轻的笑着看着米拉，套用山治的话来说就是，“傲娇的米拉小姐也好漂亮～！”
　　“踏踏踏踏．”响亮慌乱的军靴踏地声传入了克洛和米拉的耳朵里。
　　克洛和米拉扭头看去，透明的玻璃窗外一对海军士兵增快步的向着广场的方向跑去。
　　“海军在干什么啊！”米拉疑惑说道。
　　“不知道，不过天色变的好奇怪啊！就好像是暴风雨要来的前奏。”克洛皱着眉头说道。
　　这时候餐厅里的客人也开始讨论了起来。
　　“怎么回事……海军竟然出动了。”
　　“听说有海贼在大闹处刑台。”
　　“不会吧！竟然敢大闹处刑台。”
　　克洛和米拉听着一边其他客人的讨论，互相对视一眼，同时开口说道，“不会是路飞那小子吧！”
　　“是他没错了。”克洛忍不住吐槽道，“除了路飞没有人会去闹处刑台吧！”
　　“我们还是赶快去看看吧！”米拉皱起眉头开口说道。
　　“不用着急的，我已经把圆放出去了。”克洛轻声说道，克洛的心里暗暗的嘀咕一声，“真是的，早知道就不直接跳到顶上战争了，一点点看完多好。”
　　“那就好。”米拉隐隐松了一口气。
　　克洛放出的圆瞬间笼罩的周围五千米的范围，然后克洛在感知到路飞和处刑台的位置之后将圆缩小到了三千米正好笼罩了处刑台所在的广场。
　　“路飞被人按在了处刑台上啊！看起来不是海军，那就是其他的海贼敌人，不过周围一圈都被海军包围了啊！”克洛感知着处刑台上的情况。
　　“雷电魔法－引雷。”克洛随意的将路飞头顶的雨云中闪烁的雷电引了一道下来，劈在了马上就要被砍头的路飞身上。
　　在克洛的感知中路飞毫发无伤的站了起来，而要砍路飞的海贼和处刑台都被雷给劈倒下了，“真不知道在路飞本来应该怎么过这一关。”
　　殊不知，罗格镇某处一个被披风包裹着的神秘人也在懵逼之中，神秘人看看自己的手，呢喃一声，“我好像还没有出手吧！”
　　“难道．”神秘人仰头４５度望天，看着开始落雨的乌云中的闪烁的雷电，“阴雨天气站在高处，尤其是拿着铁器站在高处，就会遭雷劈的传闻是真的。”
　　克洛并没有解除圆，在另一处的战场，黄金梅丽号的周围还有着一个敌人的存在，而且一群海军也正向着梅丽号赶去。
　　娜美、乌索普已经在梅丽号的旁边，并且路飞、索隆、山治也在快速的向黄金梅里号跑去。
　　“水之造型－雨滴之剑。”克洛利用现成的雨水使用了魔法攻击，瞬间将梅丽号旁边的敌人和向梅丽号赶去的海军全部打晕。
　　“这样就差不多了吧！”克洛收回了圆轻声说道，“剩下的就看路飞他们自己的了。”
　　“走吧！米拉，我们去送路飞他们一程。”克洛将310饭钱放在了桌子上，站起身说道。
　　“路飞他们要走了。”米拉一愣，然后皱眉说道，“现在外面不是还在下着暴风雨吗？”
　　“海军现在正围堵他们，不走不行啊！而且这种暴风雨对于娜美来说只是小儿科而已。”克洛轻声说道。
　　“好，我们去送他们一程。”米拉跟着克洛走了出去。
　　克洛和米拉冒着雨走出餐厅，紧接着在克洛和米拉的头上一个由风制作的雨伞出现在两人头顶，为克洛和米拉挡住了雨滴。
　　两人走到码头的时候克洛和米拉就看到了乘风而去的梅里号。
　　“我们来晚了呢！”米拉郁闷的说道。
　　“没办法，中间竟然出现了一阵怪风，恐怕是有其他人在帮忙啊！”克洛苦笑着说道，同时克洛也知道了，没有他们出手的话路飞他们恐怕也不会有事的。
　　“有其他人帮忙。”米拉疑惑的看着克洛。
　　“诺～！”克洛一努嘴。
　　米拉顺势看去，海军上校斯摩格，一群海军士兵，还有一个披着斗篷的人也和他们一样看着梅里号离去。
　　“为什么，为什么你要帮助那个男人，龙。”斯摩格大声问道。
　　“有什么理由能阻止一个男人扬帆起航。”披着斗篷的人笑着说道。
　　“就是他在帮助路飞．”米拉疑惑的看着神秘斗篷人。
　　“肯定是了，那个应该就是路飞的父亲。”克洛思索了一下，在海贼王里有这总实力被叫做龙的只有路飞的父亲了。
　　“路飞的父亲．”米拉看着欢笑的斗篷人，又看了看杨帆远航的梅里号，颇为无语的说道，“这个世界还真是奇怪，竟然会有帮助儿子当海贼的父亲。”
　　“这个世界海贼代表的就是自由，让自己的儿子去追求自由这对于一个父亲来说不是很正常的事情吗？”克洛笑着说道。


第二百一十章 决定路线
　　罗格镇一家航海用具专卖的店铺里……
　　“老板，伟大航路的永恒指针有没有啊！”克洛正在向着苦笑的老板发问。
　　“这位客人，我们这里也没有伟大航路的记录指针。”老板哭丧着脸。
　　“海图没有，记录指针没有，永恒指针也没有，那你开什么航海用具专卖店啊！”克洛无语的说道。
　　“客人啊！您就别为难我们了，魔海哪里的航海用具可不是我们这种小店铺里有的啊！”店老板苦笑着说道。
　　“算了．”克洛看着店老板的确是没有说谎的样子，也只能是摇摇头，走了出去。
　　店铺外面的米拉看到克洛走出来，连忙开口问道，“还是没有买到吗？”
　　“没有啊！”克洛摇摇头说道，“本来这种小店铺就是碰碰运气，毕竟那些大店铺里都没有卖的。”
　　米拉看向克洛走出来的店铺矮小破旧，甚至是只有一个人走进去的空间，“这种店铺的确不像是可以买到东西的地方啊！”
　　“要是在其他三个海域恐怕就可以买到了，东海毕竟是最弱之海啊！”克洛摇摇头苦笑着说道。
　　“但是再怎么说也不可能一点买不到吧！”米拉疑惑的说道。
　　“恐怕是海军清缴了吧！镇守罗格镇的斯摩格可不想让任何海贼前往伟大航路呢！像这些东西恐怕是不允许买卖了。”克洛轻声说道。
　　“被海军清缴．”米拉眼睛一亮，脚步一停，轻声开口，“克洛．”
　　“怎么了？”克洛疑惑的看向止步的米拉。
　　“既然是被海军清缴了，海军基地里会不会有这些东西呢！”米拉轻笑着说道。
　　“海军基地．”克洛听米拉这么一说，眼睛直接亮了起来，嘴角咧开，笑着说道，“肯定有啊！就算是清缴的东西都毁了，但是海军基地里一定会记录指针或者永恒指针的。”
　　“嗯，这样问题就解决了。”米拉笑着说道、
　　“哈哈，还是我的亲亲老婆聪明。”克洛抱着米拉就直接啃了一口。
　　“别闹……这是在大街上。”米拉脸一红，挣脱了克洛的怀抱。
　　“嘿嘿，这怕什么．”克洛笑着说道，不过克洛也知道米拉还在害羞，所以也没有在有什么动作。
　　～妖精尾巴号上……
　　“怎么样，找到了吗？”米拉看着归来的克洛好奇的问道。
　　“嘿嘿，当然，你老公出马怎么可能找不到。”克洛得意的说道，同时将手中的袋子递了过去，“海图，记录指针和永恒指着全都找到了。”
　　米拉接过克洛递过来的袋子，第一眼看到的就是一个腕表式的记录指针。
　　米拉看着腕表上透明玻璃圆球，好奇的说道，“这就是记录指针吗？和指南针看起来很像啊！”
　　“本来就是差不多的东西，还能有多大的区别。”克洛伸手从里面拿出来海图轻声说道，“现在最重要的先决定一条道路。”
　　“决定道路．”米拉好奇的看着克洛手里的海图。
　　“没错，伟大航路的前半段可是有着七条航路的，每一条航路都会经过不一样的岛屿，这次找到的海图虽然不是很全，但是七条航线也都标了出来，我们就先选一条航路好了。”克洛将海图平铺在桌子上。
　　“威士忌山峰、隆巴群岛、斯里卡兰岛、马尔邵岛……七条路线，只有岛屿的名字吗？”米拉好奇的看着海图。
　　“嗯，虽然海图是只有名字，没有具体的介绍的，但这样不才有意思吗？”克洛笑着说道。
　　“那就随便选一个好了。”米拉看着地图迟疑了一下，然后开口说道，“隆巴群岛怎么样。”
　　“这是岛屿路线最多的一条路线，玩的话就岛屿就应该越多越好啊！”米拉看着克洛轻声说道。
　　“好，那第一条路线就选他好了。”克洛轻笑着点点头说道。
　　“第一条路线．”米拉一愣，看着克洛好奇的问道，“难道还有第二条路线？”
　　“当然。”克洛笑着说道，“这么多的岛屿怎么可能不玩个痛快呢！我可是打算是将七条路线全都走一遍怎么样。”
　　“全部的路线都走一遍．”米拉立马猜到了克洛的打算，在伟大航路入口处留下空间坐标，到时候直接从头出发，将前半段全都逛个遍。
　　“当然好啊！”米拉笑了起来。
　　“我们明天把罗格镇没有逛到的地方逛完，后天出发，大概两三天就可以进入伟大航道了，然后用两三年的时间走遍伟大航路的前半段。”克洛轻声说道。
　　“规划的很不错吗？”米拉点点头，“不过我们什么时候离开呢！”
　　“离开？”克洛想了一下才开口说道，“根据之前的几个世界的经验，以我先现在吸收时空之力的速度，只要掌握了这个世界的能量体系，大概五年的时间就可以了吧！”
　　“五年！感觉好长啊！”米拉叹了一口气说道。
　　“已经是快了不少了……我在妖精尾巴世界足足八年才吸收完毕呢！而且现在这个世界的时间流速已经加快了，我们五年，妖尾和猎人才四五个月。”克洛无奈的说道。
　　“可是我们是确确实实的会过五年啊！”米拉轻叹一声说道。
　　～“奇怪．”海军基地里一个海军士兵轻声嘀咕道。
　　“怎么了？”旁边的另一个海军士兵扭头问道。
　　“今天拿出来的海图、记录指针和马林福德的永恒指针都不见了。”海军士兵到处的翻找着，并且疑惑的说道，“我记得就放在这里的啊！”
　　“怎么回事，为什么航海图和记录指针怎么还没有拿来，军舰马上就要出发了。”斯摩格冷冽的声音传来。
　　“斯摩格上校。”两个海军士兵连忙敬礼说道。
　　“那个，斯摩格上校，之前准备的海图和记录指针不见了。”海军士兵慌张的开口说道。
　　“不见了．”斯摩格一皱眉。
　　“之前就放在这里的，但是现在到处都找不到了。”海军士兵大声的说道。
　　“被人偷了吗？”斯摩格眉头一皱冷声说道。
　　“看……看样子是被偷了。”海军士兵慌乱的说道。
　　“最近的海贼是在是太猖狂了。”斯摩格脸色一冷，“快点去拿新的海图和记录指针，现在没有时间去管这些了，现在最重要的是去捉拿草帽路飞。”
　　“是。”两名海军连忙敬礼大声的说道。
　　斯摩格冷着脸，转身离去，脑海中再次浮现出路飞在处刑台上的一幕，“那个男人，草帽路飞，绝对是一个危险人物，其他小偷小贼都无所谓，只有那个男人绝对不能放过。”
　　～罗格镇的码头，海军军舰已经蓄势待发，斯摩格站在船头上，看着远处的大海，“草帽路飞，我绝对不会让你逃走的。”
　　“斯摩格上校，根据草帽路飞的情报，那边的那艘游艇是和草帽海贼团一起过来的。”达斯琪走过来敬礼说道。
　　“嗯，和草帽一起过来的船。”斯摩格一皱眉，看向了一旁的豪华游艇，“那不是海贼船吧！”
　　“嗯，根据本部刚刚传来的情报，那艘船的主人是一男一女，其中男性据说是打倒了恶龙海贼团的人，而且能力疑似青雉大将的冰冻果实。”达斯琪拿着手里的稿子念着。
　　“疑似冰冻果实。”斯摩格眉头一皱，“是哥尔・Ｄ・罗杰酒馆里遇到的一男一女。”
　　“嗯，本部的情报里是这样说的，不过情报上说他们没有成为海贼的意图。”达斯琪推了一下眼镜看着情报说道。
　　“这样就没有必要管他们。”斯摩格收回目光，冷声说道。
　　“是。”达斯琪恭敬的敬礼。
　　“斯摩格上校，海图和指针已送过来了。”旁边一个海军士兵跑过来说道。
　　“那就开船，准备出发。”斯摩格大声喊道。
　　“是。”海军一敬礼接着跑进了船舱。
　　～“那个上校好像要离开啊！”妖精尾巴号上米拉看着暴风雨中离去的军舰轻声说道。
　　“是啊！恐怕是去追路飞去了。”克洛笑着说道。
　　“追路飞？没有这种必要吧！那个上校不应该是镇守这座岛的吗？”米拉奇怪的开口说道。
　　“那个上校认为抓住路飞比镇守这个岛屿重要吧！”克洛轻笑一声，“不用管他们的，路飞不会这么简单被抓的，娜美也不会有事的。”
　　“嗯。”米拉点了点头，她也没有想过要插手路飞他们的冒险。
　　“走，去逛一逛雨天的罗格镇去。”克洛撑起伞，拉着米拉向着罗格镇走去。


第二百一十一章 进入伟大航路
　　“克洛，你确定哪里就是伟大航路的入口……米拉站在妖精尾号上指着远处高耸入云不见顶山峰。
　　“绝对就是哪里x等离得近了你就知道了。”克洛笑着说道。
　　“是吗？”米拉皱着眉头看着远处连成一线，根本看不到两边，也看不到山顶的红土大陆。
　　“轰轰．”巨大的声响回荡子克洛和米拉的耳边。
　　“好厉害啊！”米拉惊奇的看着巨大的红土大陆中间的一道裂缝，无尽的海水正顺着裂缝向山顶爬去，裂缝两边的海水则是冲击在红土大陆上，形成了无数的旋涡。
　　“颠倒山的景色不错吧！”克洛大笑着说道。
　　“真是很震撼的场景啊！海水竟然真的会爬山，而且还是爬的这种高耸入云的山峰。”米拉惊奇的大喊道。
　　“哈哈，这就是伟大航路的入口啊！在伟大航路里这种奇景也绝对是排在前列的啊！”克洛大笑着说道。
　　克洛手指一挥，脚下的妖精尾巴号调整好了方向就顺着颠倒山的运河开始向上爬去。
　　“太厉害了，船真的在爬山啊！”米拉看着身边快速后退的红土大陆又是惊叹的喊道。
　　“哈哈，还早还早，颠倒山的山顶可是在云层的上面。”克洛大笑着说道。
　　“我看到云层了。”米拉大声的喊道，在强大的海流形成的运河中，妖尾号如同离弦之箭，飞快的冲入了云层之中。
　　“唰．”妖尾号乘着激流，飞快的冲出了云层，在云层里穿梭对于其他人来说或许是震撼，但是对于可以飞行的克洛和米拉来说绝对不会是什么陌生的景色。
　　“可以看到山顶了。”米拉兴奋的大喊道。
　　到了这个位置，连周围的其他运河的可以看的513清清楚楚，汇聚在山顶的四条运河，相互抵消了冲击力，然后顺着唯一的一条向下的运河流入了伟大航道。
　　“就是哪里了，伟大航道。”克洛和米拉站在妖尾号的船头看着眼前是无尽云海，在无尽的云海底下就是这个世界的梦想之海，伟大航路，当然克洛和米拉并没有那种感觉，只是感觉眼前的景色非常的美而已。
　　“要不是我们已经结婚了，我真想在这种地方和你求婚。”克洛看着眼前的景色感慨的说道。
　　“完了，我开始后悔了，答应你求婚的时候太草率了一点，就只有一个戒指，其他的什么都没有。”米拉故意装的一脸后悔的表情。
　　“后悔了？那可不行。”克洛眉头一挑。
　　克洛身形一闪，出现在米拉的身前，单膝跪地，一脸深情的拉着米拉的右手，“米拉杰・斯特劳斯，你愿意和你眼前的这个男人相守相望、不离不弃、永生永世吗～！”
　　“人家愿意啊～！哈哈哈～！”回答的并不是米拉，而是从另一条运河里传来的粗犷的声音。
　　“嗯？”克洛和米拉转头看去，在旁边的一条运河里一艘比妖尾号大上不少的海贼船也正在攀爬运河，这是一艘狰狞的海贼船，巨大的钉锥船头，还有船身上缠绕着的钢铁锯齿，船身上还有着大片大片的血迹，海贼船上一群狰狞的海贼正在扶着栏杆看着好戏。
　　两艘船一前一后，本来要是不搭话，也就是完美的错过了，谁都影响不到谁，可是偏偏就有人喜欢搞事情……
　　“哈哈……你们快看啊！竟然有小ｂａｂｙ在颠倒山的山顶求婚啊！”一个高大的海贼大声的调笑道。
　　“没错啊！还真是浪漫啊！麦克雷你说你打断了干什么啊！你看人家在瞪着你呢！”另一个普通身材的海贼扭扭捏捏的说道。
　　“哈哈，小妹妹，那个小ｂａｂｙ能不能满足你啊！要不要来找大哥哥啊！”一个身材滚圆，头小入针的巨丑海贼大声的喊道。
　　是情哥哥才对吧！”另一个同样奇形怪状的巨丑海贼调笑道，“哈哈，我们这里有着夭船的情哥哥哦！”
　　q彳
　　“明明梦想之地就在眼前，只要瞬间就可以进入你们的梦想之所，为什么偏偏要作死呢！”单膝跪地的克洛缓缓的站起身，看着这一船的海贼冷声说道。
　　“哈哈，船长他在说我们作死呢！”一群海贼被克洛的话直接逗的大笑了起来。
　　“哈哈，小子，东海这种最弱之海出来的小海贼竟然敢挑衅我们血锯齿海贼团。”一个身高三米的壮汉手持着一柄巨大的血红色的锯齿刀嚣张的大喊道。
　　克洛可以看的出来，那柄锯齿刀上的血红色是真正的血液，而且绝对不会是动物，那种缠绕在刀上的浓厚的怨，绝对是屠杀人类才可以出现的。
　　“船长，人家可不是海贼，你没看见连海贼旗都没有吗？”一个海贼阴阳怪气的说道。
　　“没错啊！连船都是豪华游艇，怎么可能是海贼呢！人家恐怕是高贵的贵族呢！”另一个海贼也阴阳怪气的说道。
　　“哈哈，那正好，这就是我们在伟大航路的第一笔生意了，等下到了伟大航路，男的杀死，女的留下，船在卖掉让我们招兵买马。”海贼船长大笑着说道。
　　“好像不对劲．”海贼船上一个尖嘴猴腮的瘦小海贼突然大喊一声。
　　“怎么了，瘦猴，一惊一乍的。”另一个海贼被吓了一跳，不满的大声喊道。
　　“我们好像半天没有．”
　　～颠倒山的顶部，四海之书碰撞的奇景已经是令人震撼，但是今天却出现了另一个奇景，四根冰柱立在山颠支撑着上方一块巨大的冰块，冰块里是一艘倒着的海贼船，还有几十个被冰冻的海贼。
　　要是有眼尖的甚至可以看到冰块中海贼每个鼻子下面都有着两个通到外面的气孔，而且海贼的眼珠还在左右活动，眼睛正对着底下的四条运河，但是眼神里透露出来的却是深深的绝望。
　　～“真是扫兴，竟然会遇到这种的残渣。”流向着伟大航路的运河上，克洛颇为郁闷的说道。
　　“好了，都已经过去了。”米拉到是没有太过郁闷，只是本来的好心情也消失的无影无踪了。
　　妖尾号顺着运河从颠倒山上一路冲了下来，风驰电逝的速度让克洛和米拉的心情稍微好了一点。
　　“克洛你快看哪里．”米拉突然惊呼出声，伸手指着旁边的海面。
　　克洛一扭头，海水中一片巨大的阴影划过，然后一只巨大的鲸鱼露出水面。
　　“这是．”克洛和米拉目瞪口呆的看着鲸鱼，然后……
　　“吼吼吼……这是什么啊！笑死我了。”克洛和米拉同时抱着肚子大笑出声，一只超级巨无霸的鲸鱼头上，有着一副抽象派的神奇画作，本来威武霸气的巨大鲸鱼瞬间显得蠢萌蠢萌的。
　　“哈哈，不……不用说，这……这绝对就是路飞画的。”克洛大笑着看着巨大鲸鱼头顶的抽象派草帽海贼团标志。
　　“恐怕是了，除了路飞恐怕没有人会做这种事情。”米拉也捂着嘴小声的笑着。
　　巨大的鲸鱼浮出水面，背后猛地升起一道水柱，之后再次潜回了海底，整个过程根本没有注意到一旁的妖尾号。
　　“那边好像是有人住的样子，我们过去看看吧！”米拉指着红土大陆运河一旁的一座灯塔说道。
　　“好，正好我想问一下到底要怎么用这个玩意呢！”克洛摆了摆手腕上的记录指针。
　　妖尾号两旁的木桨开始划动，向着双子岬的方向过去。
　　“喂，有人在吗？”克洛和米拉走下船，来到灯塔的前面大声的喊道。
　　但是克洛喊了几声，也不见有人应答。
　　“看起来不在呢！”米拉轻声说道。
　　克洛直接放出圆笼罩了灯塔，发现的确是没有发现有人在里面，然后转头看着米拉轻声说道，“我们在这里等一会吧！”
　　“嗯，那就等一会吧！”米拉轻声应道，“不过不能干等着呢！弄点伟大航路里的新鲜水产，我们烧烤吧！”
　　“好，正好有从罗格镇里买到的专门用于水产的调味料呢！”克洛笑着从空间中将全套的烧烤工具调味料都拿了出来，然后脱了衣服拿着一张大网，下了海。
　　“喔……都是非常棒的水产食材啊！”克洛在海里看着到处游来游去的各种海鲜。
　　“嘿嘿，我就不客气了。”克洛面带笑意向着鱼群游去。
　　虾蟹扇贝鱼，克洛都挑选了品质最好的装袋，就算这样仅仅十分钟，克洛带的大网被装的满满当当的，克洛看着再也装不下的大网，满意的点了点头，才一转头向着海面浮去。
　　一露头，克洛就看到海边上米拉已经将所有的工具摆好，各种调料也都混合调配完成，就等着新鲜的食材上门，然后克洛目光转移，看到了一旁躺椅上的一个花哨老头。
　　“已经回来了啊！”克洛看了两眼就向着岸边游去。
　　“快点啊！克洛，就等你的食材了。”米拉挥手大声喊道。
　　“马上就来。”克洛也笑着应道。
　　“竟然敢在伟大航路下海捕鱼，就是不知道是单纯的无知，还是实力强大了。”一旁躺椅上看报纸的老头，抬起头看了一眼远处的克洛一眼，暗暗的想到。
　　不过在看到克洛上岸之后，身后的渔网里小山一般的生鲜食材之后，心里就肯定了下来，“这个年轻人实力很强啊！而且水性绝对很好。”
　　“嘿嘿，这里的海鲜资源实在是太丰富了，我挑选的都是非常适合烧烤的海鲜，而且还都是品质最好的，结果十分钟就抓了这么多。”克洛轻笑着说道。
　　“的确呢！都是品质非常好的呢！”米拉结果克洛手里的渔网，看着里面的海鲜欣喜的说道。
　　“这里可是伟大航路啊！生鲜水产的质量肯定是非常好的。”一旁的老头坐起身平静的说道。
　　“不过你竟然敢在伟大航路的入口处下水，真的是胆子不小啊！”老头看着走到一旁穿衣服的克洛说道。
　　“老大爷，这可不是胆子，是实力。”克洛一边穿着衣服，一边笑着说道。
　　老头深深的看了一眼自信的克洛和轻松的将小山一样的海鲜扛到烧烤台旁边的米拉，“都是实力不弱的好手啊！难怪两个人就敢进入伟大航路。”


第二百一十二章 可乐克斯
　　“我叫做可乐克斯，是这个双子岬的灯塔的管理，年龄是７１岁ＡＢ型血，星座是双子座w”可乐克斯开始涛涛不绝的说了起来。
　　克洛和米拉懵逼的对视一眼，“我们好像什么都没有问吧！”
　　“我的爱好是画画，可以让我一起吃吗？”可乐克斯说完停了下来，直勾勾的看着克洛带上来的一堆食材。
　　“只有最后一句是重点吧！”克洛无语的吐槽道。
　　可乐克斯的脸色完全没有变化，只是将目光转移到了克洛的身上。
　　“当然是要一起吃啊！可乐克斯大爷。”米拉轻笑着说道。
　　“叫我可乐克斯就可以了，还有谢谢招待。”可乐克斯严肃的说道。
　　“快点来处理食材，克洛。”米拉大声的催促道。
　　“就来了。”克洛应了一声，然后转头对着可乐克斯开口说道，“可乐克斯大……可乐克斯，吃饭的桌子和凳子就麻烦你了啊！”
　　“好的。”可乐克斯平静的点点头。
　　克洛看着平静的转身可乐克斯挠挠头，颇为无奈，向着米拉的方向走去。
　　克洛走到小山般的食材旁边，抬起手，将手放入了一个悬浮的水球里，将手洗净。
　　然后克洛一伸手一柄菜刀被克洛具现化出来，瞬间从极静变成了极动，克洛的双手就在面前的食材上开始了舞动。
　　十秒之后，“ｏｋ，全都处理好了。”克洛对着米拉点点头说道。
　　“这种事情不管看多少次，都感觉真是惊艳啊！”米拉轻笑着感叹一声。
　　“还差的远呢！真正厉害的人物一瞬间就可以处理完成”克洛摇摇头，轻声说道。
　　“反正我没有见过那种人物。”米拉一摇头，对于克洛常常和他说的处于美食时代的世界米拉根本就不敢相信，并不是不信，米拉并不认为克洛会骗他，只是克洛描述的是在是太惊人了，米拉不敢相信而已。
　　克洛一看米拉的神色就知道米拉在想什么，不过克洛也没有在强调，早晚有一天克洛相信自己会带着米拉去到那个世界的。
　　克洛没有想到的是，哪一天……
　　“餐桌来了．”可乐克斯抬着一个大圆木桌和几个圆木凳子，颤颤巍巍的从灯塔方向走了过来。
　　“不是吧！”克洛看着可乐克斯搬得竟然是实木的桌子椅子连忙跑过去，从可乐克斯的手里接过来。
　　“可乐克斯大爷啊！你早说你这里的桌子椅子是实木的啊！不然怎么会让你去搬啊！”
　　“老了啊！年轻的时候可是毫不费力的就能抱起来呢！”可乐克斯叹了口气说道。
　　～“不，您老完全没有老啊！”克洛一脸认真的说道。
　　“怎么可能，我都已经是７１岁的老头子了。”可乐克斯大声的说道。
　　“屁，老头子吃的比我还多，抢起饭来比我还猛。”克洛一脸狰狞的说道。
　　“咳咳……我真的已经是老头子了啊！”可乐克斯颤颤巍巍的说道。
　　“不会在上你的当了，刚才的桌子对于你来说也是非常轻松的一件吧！”克洛一脸不相信的说道。
　　“怎么可能，我可是已经７１岁了。”可乐克斯一脸苍白的说道。
　　“别争了，还有的是。”米拉将烤好的一盘子海鲜放到了桌子上，哭笑不得的看着眼前为了一根烤鱼争吵的一老一少。
　　“咳咳，既然来新菜了，那就让给你吧！”可乐克斯将紧紧握住的筷子松开，一脸大气的说道。
　　“真是，败给你了。”克洛看着可乐克斯挥舞的都有残影出现的筷子无奈的说道。
　　“年轻人，你还差的远呢！”可乐克斯得意的说道。
　　“你刚才的高冷呢！大爷你的设定怎么变了啊！”克洛无奈的吐槽道。
　　（“没有个专业的吐槽君就是不方便，竟然还得自己上场。”）
　　刂 克洛站起身走向了米拉，看着不停的制作料理的米拉，克洛轻声说道，“米拉，还是我来吧！又添加了一个大胃王，要是这样你可就吃不到了。”
　　“我知道了，在等我一下。”米拉将烧烤台上正在烤制的食材全都料理完成后才站起身将位置让给克洛。
　　“哦！年轻人要出手吗？难道他比女娃娃还有擅长料理。”可乐克斯放慢了手里的动作，好奇的看着准备开始料理的克洛。
　　不过为什么大部分的目光都集中在米拉手里刚刚烤制好的料理上呢！这是个问题。
　　“完成了．”克洛的声音传来。
　　“完成了。”可乐克斯茫然的看向了克洛，然后瞬间瞪大了双眼，“这到底是什么．”
　　可乐克斯呆滞的看着克洛，本来还只是食材的各种生鲜，在可乐克斯注意力转移到米拉料理上的一瞬间，全都变成了制作完成并且完成了摆盘料理。
　　“哈哈，这个桌子有点太小了啊！”克洛笑着看着自己周围数不清的盘子和并不大的圆桌。
　　“木之造型－自助餐桌。”
　　在可乐克斯震惊的目光下，他身下的实木圆桌就好像是橡皮泥一样，开始拉伸变形，最后在三个椅子的之外的地方伸出了一圈圆形的桌子，并且木桌侧面伸出了一根根纸条，轻轻的将克洛周围的盘子拿起放到了桌子上。
　　“这到底是什么能力．”可乐克斯目光一凝，皱着眉头思索着，但是想了半天可乐克斯得出了一个结论，克洛的能力是……是他从来没有见过，也从来没有听说过的。
　　“怎么了，可乐克斯，快点吃啊！”克洛坐会了自己的位置，轻笑着说道。
　　“哈哈，老了，真是老了啊！”可乐克斯满脸失落的说道。
　　“那你的动作能别这么快嘛！料理还有很多呢！”克洛无语的看着满是筷影的桌子说道。
　　“抱歉、抱歉，因为料理太好吃了，所以不由的用上了很久之前的吃饭方式。”可乐克斯不好意思的说道，同时连天的筷影也慢了下来。
　　“以前的吃饭方式。”米拉好奇的看着可乐克斯。
　　“哈哈，我以前出海的时候所在的船上，要是不这样吃的话，根本就吃不饱，我也是练习了很久才学会的呢！”可乐克斯自豪的说道。
　　克洛和米拉同时一愣，两人的脑海里同时出现了路飞的笑脸。
　　“娜美他们以后不会也变成这样吧！”米拉担心向克洛问道。
　　“应该不会吧！有山治在，怎么也不可能缺了娜美的饭菜吧！”克洛迟疑的开口说道。
　　“路飞……你们认识草帽小子啊！”可乐克斯突然开口说道。
　　“嗯，我们是还不错的朋友呢！”克洛点点头说道。
　　“是吗？路飞的朋友啊！”可乐克斯点点头。
　　“可乐克斯你也认识路飞吗？”米拉好奇的问道。
　　“嗯，事情是这样．”可乐克斯轻声将之前这里发生的事情叙说了一遍。
　　~“这的确是路飞的风格啊！”克洛大笑着说道说道。
　　“原来拉布他这么可怜啊！”米拉的注意力则是放在了拉布的身上。
　　“现在已经没事了。”可乐克斯摇摇头上说道，“现在拉布已经有了新的动力，只是希望草帽能够完成承诺啊！”
　　“路飞那小子绝对会完成承诺的。”克洛轻笑着说道。
　　“算了，现在讨论这个也根本没有意义。”可乐克斯摇摇头说道，“至少现在拉布不会在去伤害自己了，而且很开心的度过每一天呢！”
　　“也是，现在说这个还没有．”克洛话还没有说完。
　　“我吃好了，多谢款待。”可乐克斯恭敬的一行礼开口说道。
　　“好快．”克洛和米拉这才看到眼前长桌上的餐盘里已经是空空如也了。
　　“可恶的老头，竟然趁着和我们说话的时候，偷偷的将饭菜吃光了。”克洛咬牙启齿的说道。
　　“这个恐怕也是在那个什么船上学会的吧！可以一边吃饭一边不受影响的说话高超技术。”米拉也忍不住吐槽道。
　　“真的是好吃的料理啊！甚至比当年在船上吃的料理还要美味，就是气氛差了一点。”可乐克斯一脸享受的开口说道。
　　“你以为破坏气氛的是谁啊！”克洛无奈的看着可乐克斯。
　　“既然你们招待我吃这么好吃的料理了，那我也不能小气了。”可乐克斯豪气冲天的说道。
　　“没有这种必要的，我们只是请你吃了一顿饭而已。”米拉摇摇头上说道。
　　“不，绝地有这个必要。”可乐克斯倔强的说道，然后轻声问道，“你们选择了伟大航路的那条路线。”
　　“问这个干什么。”克洛奇怪的说道。
　　“你回答就是了。”可乐克斯严肃的说道。
　　“隆巴群岛的路线。”米拉轻声说道。
　　“哦！那可真是一条好路线啊！”可乐克斯轻声说道，“你们先等我一下。”
　　“克洛你说可乐克斯要干什么啊！”米拉迟疑的说道。
　　克洛耸耸肩膀，“我也猜不到他想干什么。”
　　“找到了．”可乐克斯激动的大喊一声。
　　克洛和米拉看着快步跑过来的可乐克斯手里拿着一卷破旧的羊皮纸，米拉忍不住的说道，“不会是藏宝图吧！”
　　“说对了，这就是一张藏宝图，而且还是巴隆群岛这条航线上的藏宝图。”可乐克斯笑着说道，“怎么样，要不要体验一下寻宝的乐趣啊！”
　　“老头子，你刚才问我们走的是那条路路线，你不会是每条路线都有藏宝图吧！”克洛忍不住问道。
　　“哈哈，这怎么可能呢！”可乐克斯大笑着说道。
　　“你到是把脸对着我说啊！”克洛无语的看着欲盖弥彰的可乐克斯。
　　可乐克斯看着自己天衣无缝的谎言好像是被克洛戳破了，但是可乐克斯也没有丝毫的尴尬，接着开口说道。“给多了你们也用不到不是吗！”
　　“要不打个商量吧！”克洛突然开口说道，“我们其实是打算将七条路线全都走一遍的，我们走完一条路线就会回来，到时候我们在请你吃饭，你在给我们下一条路线的藏宝图怎么样。”
　　“成交。”可乐克斯干脆利落的说道。
　　“感觉好像亏了．”克洛看着痛快的可乐克斯，心里隐隐的有一点不爽。


第二百一十三章 登陆隆巴群岛
　　伟大航路，离开双子岬的妖精尾巴号……
　　“到底是怎么回事呢！”克洛坐在妖尾号的船头不解的嘀咕道。
　　“么回事，从双子岬出来就愁眉不展的。”米拉奇怪的看着从双子岬出来就眉头紧皱的克洛。
　　“嗯，应该怎么和你说呢！”克洛苦恼的挠挠头。
　　“有什么直接说不就行了，我们现在可是夫妻。”米拉走到克洛的身前看着克洛的眼睛认真的说道。
　　克洛看着米拉认真的眼神，心一横直接开口说道，“我刚才在双子岬的时候，在可乐克斯哪里复制了这个世界的霸气能力，然后下次穿梭世界的事情出了点意外。”
　　“意外……不会是回不去了吧！”米拉脸色一变连忙开口说道。
　　“不是，回去肯定是没问题的，就是时间会长一点……恐怕最少需要二十年。”克洛迟疑的说道。
　　听到还可以回去，米拉松了一口气，然后听到克洛说的二十年，脸上一僵大喊一声，“你说二十年.”
　　“或许……十九年也说不定。”克洛弱弱的开口说道。
　　“十九年.”米拉嘴角微微抽动，然后叹了一口气，“算了，还能回去就行。”
　　“米拉酱真是通情达理啊！”克洛讪笑着说道。
　　“哼，今天晚上我不想看到妖尾号停下。”米拉冷哼一声，转身向着船舱走去。
　　“不是吧！”克洛看着米拉离去的身影，脸一塌。
　　米拉理都不理克洛，冷着脸向着船舱走去。
　　“米拉酱.”克洛的大脑在这一瞬间，飞快的运转，从双子岬出来就一直没有想明白的问题，克洛瞬间就全都想通了。
　　“老婆，我知道了，不用二十年的，绝对不用二十年。”克洛立马大声的喊道。
　　“嗯？”米拉停住脚步，但是并没有回身。
　　克洛见状脸上升起了几分喜色，立马说出了刚才想通了的事情，“老婆大人，根据我的想法，这次之所以会用这么长时间是因为我从可乐克斯哪里模拟的只有武装和见闻色，缺少了霸王色的霸气，所以才会这么长的时间，只要在模拟出霸王色霸气的能力，时间肯定会大大减少的。”
　　克洛在看到米拉依旧不为所动的背影，连忙走向米拉并且开口说道，“而且我刚才想通了，这个世界上除了霸气还有着恶魔果实，要是我可以模拟恶魔果实能力的话，说不定一开始预估的五年时间都用不.”
　　“嗯？”克洛来到米拉的正面的一瞬间，看到的是默默流泪的米拉。
　　看着满脸泪痕的米拉，克洛的心猛然一缩，一种心痛的感觉涌入克洛的脑海。
　　克洛连忙将米拉拥入怀中，紧紧的抱住，轻声安慰道，“米拉酱，不要哭了，都是我不好，我保证，绝对会非常快的打开世界通道的。”
　　米拉被克洛的拥入怀中，紧紧的抱着了克洛，失声痛哭起来。
　　良久，米拉的哭声才小了下去，米拉用了点力挣扎起来，克洛也顺势将米拉从怀里放开。
　　“抱歉，我刚才太激动了一点。”米拉低着头不敢看克洛，“我只是一想到二十年的时间，有点接受不了。”
　　克洛伸手将米拉低着的头扶起，认真的看着米拉的眼睛说道，“是我让你失望了，这是我的错才对。”
　　“克洛.”
　　“米拉.”
　　克洛和米拉深情的对视着，然后……
　　“轰隆.”雷声响起，一片暴风雨云从不远处向着妖尾号飘了过来。
　　“我感觉，我就不应该来伟大航路。”克洛看着不远处的暴风雨，幽幽的低声说道。
　　“呵呵……别贫了，暴风雨就要来了，还是快点准备一下应付暴风雨吧！”米拉被克洛郁闷的样子直接逗笑了。
　　。
　　克洛看着米拉笑出来，也是知道自己的目的达到了，连忙敬礼大喊道，“遵命老婆大人。”
　　tp
　　~~~~~~
　　最终，克洛还是在船舱外面待了一个晚上……
　　这是神特嘛的天气，暴风雨、暴风雪、龙卷风、冰雹、冰山、漩涡……一晚上克洛感觉自己将能在海上遇到的灾害都遇到了一遍。
　　“虽说早就知道伟大航路的天气变化无常，但是这也太复杂了吧！完全不顾及任何的天气科学的原理啊！”一身狼狈的克洛看着放晴的天空，丝丝泪花在眼中闪烁。
　　“笨蛋。”船舱门口的米拉看着克洛的狼狈的样子轻喝一声。
　　克洛听到米拉的一声轻喝，猛然反应过来，“我是笨蛋吗？竟然不使用魔法，傻傻的和它们斗了一晚上。”
　　米拉看着一脸阴沉的跪在甲板上的克洛，眼中闪过了一丝笑意，然后转身向着厨房走去。
　　米拉离开之后，克洛瞥了一眼刚才米拉的位置，眼中也闪过了一丝笑意。
　　~~~~~~
　　“这里就是隆巴群岛吗？”米拉疑惑的看着眼前的岛屿。
　　“应该是吧！毕竟我们是按照记录指针行驶的，应该不会错吧！”克洛迟疑的说道。
　　“但是这怎么看都不像是群岛吧！”米拉指着妖尾号航行路线上的一座看起来正常的岛屿说道。
　　“嗯……或许岛上生活着一种叫做隆巴的群居动物吧！。”克洛想了一下，然后一本正经的开口说道。
　　“呵呵……好冷啊！”米拉生硬的配合着克洛。
　　克洛看着米拉生硬的笑容，嘴角抽抽了两下，“算了吧！上岛问问就知道了。”
　　妖尾号在隆巴群岛的码头停下，克洛和米拉从船上跳了下来，当然克洛没有忘记在船上放个分身看船。
　　“这里怎么会有这么多的海贼船。”米拉疑惑的看着码头里停着的二三十艘海贼船。
　　“的确，海贼船的数量有点太多了啊！”克洛也奇怪的看着。
　　“两位是刚来伟大航路的吧！”旁边一艘渔船里的一个高大壮汉笑着说道。
　　克洛轻易的就可出这的确是一个渔民，虽然满是肌肉的胳膊都快赶上克洛的腰了，但这绝对是一个渔民。
　　克洛笑着说道，“是啊！这是我们登陆的第一个岛屿呢！”
　　“这样啊！那你们还真是好运气啊！”壮汉大笑着说道。
　　“哦！这话是什么意思。”克洛好奇的问道。
　　“明天我们隆巴群岛ＪＫ拍卖行一年一次的特大拍卖会，这几天可是岛上最安全的时候，而且还可以去见见大场面。”壮汉笑着说道。
　　“ＪＫ拍卖行……拍卖会。”克洛嘀咕一声。
　　“没错，每一次的拍卖会都有无数的宝物出现，这一次听说会有大海上的秘宝恶魔果实呢！我还从来没见过呢！”壮汉一脸憧憬的说道。
　　“大宝，别聊了，快点来帮忙。”渔船的船舱里传来了一个浑厚的声音。
　　“这就来，老爹。”被称作大宝的壮汉大声的应了一句。
　　然后对着克洛和米拉在开口说道，“两位我就先走了啊！祝你们在岛上玩的愉快。”
　　克洛看着大宝依依不舍的走进了船舱，对着身旁的米拉调侃道，“我的米拉酱魅力就是大，要是他在多待一会啊！恐怕就什么事情都说出来了。”
　　米拉直接给了克洛一个白眼，米拉怎么可能没有注意到，那个大宝虽然是在和克洛说话，不过一直是在偷看她，不过对方并没有什么邪念，米拉和克洛也都没有太过在意……
　　米拉拽着克洛就顺着码头走向了城镇，穿过了岛屿边上的一圈树林，克洛和米拉也看到了城镇的样子，然后两人也明白了隆巴群岛名字的含义。
　　隆巴群岛，其实是数百个大大小小的群岛组成的只是在所有群岛的外围有一个巨大的圆圈岛屿包围住了所有的小岛，甚至隆巴群岛上的城镇都是建立在零零碎碎的岛屿上的。
　　克洛和米拉放眼望去，就可以看到被木桥链接起来的三四个岛屿，远处被遮挡住看不见岛屿，但是远处零零散散的高山，还有绿树，还有各种高建筑物，都可以看出里面恐怕也是有着无数的岛屿。
　　“还真的的群岛啊！”克洛呢喃一声。
　　“走，这么有意思的岛，我们去逛逛去。”米拉兴奋的拽着克洛就向着前方的岛屿走去。
　　“什么吗？我还以为米拉不喜欢这种冒险呢！”克洛看着兴奋的米拉暗自嘀咕一声。
　　“嘀咕什么呢！”米拉一回头轻声问道。
　　“没什么。”克洛连忙摇摇头说道。
　　“你就快点走啊！不会真的想一路让我拽过去吧！”米拉没好气的说道。
　　“遵命。”克洛立马脚下加速，跟上了米拉的步伐，不过米拉的步子也加快了起来，还是超过克洛半个身子，克洛也没有在意，只当是米拉想快点到走到。
　　不过克洛没有看到快了自己半个身子的米拉，羞红的小脸，米拉刚才可是将克洛的嘀咕声听得一清二楚的。
　　不过米拉也是想明白了，怎么可能会不喜欢冒险的妖精尾巴魔导士。
　　～“水果，卖水果，正宗的７５号岛屿产的水果．”
　　“蔬菜，８９号岛屿的蔬菜。”
　　克洛和米拉听着路边的小贩的各种叫卖声，“看来这里的岛屿不全都是城镇啊！”
　　“恐怕是了，而且还编上了序号，看起来挺正规呢！”米拉点点头说道。
　　“就是不知道这里有没有什么好玩的岛屿。”克洛好奇的打量着周围。
　　“先生、太太，你们是第一次来隆巴群岛吧！要不要来一份隆巴群岛的游览指南，绝对保证让您物超所值。”一个半大的孩子突然过来插话说道。
　　“哦！还有游览3.8指南。”米拉惊奇的说道。
　　“当然，先生、太太，要知道我们隆巴群岛可是号称千岛之岛的美称，虽然说不是真的有一千个岛那么多，但是也是有着８５６个岛屿，要是没有游览指南，恐怕谁来都会晕头转向的。”半大孩子一脸骄傲的说道。
　　“８５６个岛屿．”克洛和米拉都有些吃惊，虽然想到这里的岛屿不会少，但是竟然有８５６个岛屿那么多。
　　“是啊！先生、太太，来一份游览指南怎么样，有指南不迷路，痛快玩，游览指南带您畅游隆巴群岛，您们值得拥有。”半大孩子恭敬的说道。
　　“还会打广告，行，游览指南多少钱，我要一份。”克洛


第二百一十四章 冷冽的克洛
　　克洛和米拉坐在街边的长椅上。
　　“还挺厚的呢！”克洛拿着手上的精美书籍翻看着。
　　“１－１００号水果生鲜处理区，１０１－２００号家居生活用品生产区，２０１－３００号，３０１－４００号衣物生产区，４０１－５００号其他生产区．”看到这里克洛的脑门青筋暴起，尤其是配合着后面的插图，一点一点零零星星的岛屿图片。
　　“阿勒！克洛你好像是被骗了呢！”米拉轻笑着说道。
　　“还是有一点有用的。”克洛生硬的开口说道，“５０１－６００号是群岛公园，６０１－７００号是观光特产区店铺，７０１－８００号是岛屿居民的住所包含各种旅店，８０１－８５５号是岛屿上的商业街，８５６号就是ＪＫ举办拍卖会的地方。”
　　“其实还是被坑了吧！”米拉捂着嘴偷笑。
　　一大本书里全都是每个岛屿的名字，图片，什么的，关键是九成的岛屿根本就不是岛屿，只是露出了水面的礁石而已，还特地起好了名字，编号了编号，拍上了图片。
　　“算了，和小孩子没有什么好计较的。”克洛大气的摇摇头说道。
　　“其实是发现人家已经跑了吧！”米拉毫不留情的拆穿道，“既然人家做这种生意，绝对做好了打一枪换一个地方的准备，所以我才你的圆一定是发现那里没有他们的身影了吧！”
　　“米拉酱……你怎么那么聪明啊！我真是爱死你了。”克洛看着米拉幽幽的开口说道。
　　“嘻嘻……本小姐当然聪明了，不然我怎么能把你追到手呢！”米拉笑嘻嘻的看着克洛。
　　“22走吧！去逛一逛５００以后的岛屿，今天马力全开看看能不能一口气把３５５个岛屿全逛完。”克洛站起身大声的喊道。
　　~~~~~
　　克洛和米拉拿着冰淇淋坐在公园的长椅上休息……（隆巴群岛的夏岛）
　　“虽然说大多数岛屿都是个坑，但是的确也有不少景色是不错的岛屿公园啊！”克洛轻声说道。
　　“嗯，而且比想象中的要大不少呢！一天我们才逛完了这里的公园而已。”米拉笑着说道。
　　“看来要留个两三天才能离开了。”克洛轻声说道。
　　“这可不是你决定的啊！你先看看记录指针几天存满在说吧！”米拉伸出手指了指克洛手上的记录指针随意的说道。
　　“记录指针．”克洛被米拉一提醒才想起来他们现在要在每个岛留多久还是要看记录指针多长时间存满磁力。
　　克洛摘下手腕上的记录指针，然后惨叫出声，“不会吧！要一个月的时间。”
　　“一个月．”米拉也有点发蒙，“怎么会这么长的时间。”
　　“等一下，我好像有办法了。”克洛突然笑了起来，自信的说道，“身为时间的掌控者我怎么可能会被这种小事难住。”
　　“对啊！克洛的话一瞬间就可以让这个指针过去一个月的时间。”米拉笑着说道。
　　克洛自信的笑着，然后记录指针的上方，一个钟表形状的魔法阵出现，并且钟表的时针开口了飞速的转动，瞬息六十圈过去了。
　　在米拉期盼的目光下，克洛尴尬的咳嗽了两声，“咳咳，好像不太管用。”
　　“不太管用．”米拉不解的看着克洛。
　　“可能是这个记录指针想要储满磁力，还需要岛屿的配合，所以要连着岛屿一起时间加速，大概才会或许储满磁力。”克洛尴尬的挠了挠头。
　　“算了。”米拉一叹气看着逗比的克洛，轻声说道，“还是看我的吧！”
　　~~~~~
　　克洛和米拉从一家记录指针专卖的店铺里走了出来。
　　“怎么样，磁力储满的记录指针到手，只花了一千贝利。”米拉一脸得意的看着克洛。
　　#“老婆大人就是聪明。”克洛夸赞一声。彡
　　“那是当然的了。”米拉得意的笑着，“走去商业街，我们 @逛夜市去。”
　　克洛看着米拉得意的笑脸，心里暗暗的嘀咕一声，“刚才老板身后掉下来的【置换记录指针，500贝利一次的牌子】就当没看见好了。”
　　“现在想想其实那本旅游指南感觉也还不错，连每个岛屿上的每家店铺都印上去了，而且各种路线也都非常的清晰，的确是很方便啊！看来钱没有白花啊！”克洛突然感慨一声。
　　“的确是啊！”米拉也点了点头，看着克洛感慨的样子，“算了，刚才瞟到的书店里一模一样的书籍500贝利的标价，就当是两千贝利好了。”
　　~~~~~
　　818号岛屿也是，商业街岛屿中最大的一个，熙熙攘攘的人群，看起来异常的繁华，但是……
　　“怪不得，其他的地方都没有看到海贼们，原来都在这里啊！”克洛看着眼前繁华的商业街上，成群成群的海贼。
　　“的确，对于海贼来说，其他地方恐怕都没有什么吸引力吧！只有这里的酒吧和夜市会吸引他们吧！”米拉也轻声说道。
　　“我们换一个岛屿吧！这里人有点太多了。”克洛拉着米拉转身就要走，米拉也点点头，和克洛手拉手就要离开。
　　“唰.”一道劲风从旁边袭来。
　　克洛当即眉头一皱，脸上闪过一丝怒意，这一道劲风的目标并不是克洛，而是克洛身旁的米拉。
　　克洛一抬手挡在了来袭的劲风之间，紧接着一只大手就握住了克洛的手臂。
　　克洛和米拉都冷冷的看向了大手的主人，一个浑身酒气的狰狞疤脸壮汉正迷迷糊糊的看着自己的手。
　　“嗝……奇怪，我不是要抓小美人的胸吗？嗝……怎么抓了哪个小美人的手啊！”疤脸壮汉醉醺醺的说道，嘴里还不停的打着酒隔。
　　“你想干什么。”克洛冰冷的质问道，同时冷冽的杀气笼罩了疤脸男子。
　　疤脸壮汉只感觉浑身一冷，但或许是喝醉了非常迟钝的原因，还以为是冷风吹过，没有丝毫在意。
　　“嗝……怎么是个男人的声音。”疤脸壮汉抬起头，睁开了朦胧的眼睛，在看到抓住的克洛的手臂的时候，男子先是一懵，然后大怒……
　　“你谁啊！嗝……怎么敢打扰我摸小美女.”疤脸男子放开克洛的手臂，破口大骂起来。
　　克洛和米拉的脸色越加难看起来，克洛一抬手就要准备攻击，这时旁边走过来一队五个士兵，克洛可以认出这队士兵是隆巴群岛的城镇守卫的制服，克洛便暂时停下了动作，毕竟明天还要参加拍卖会，克洛可是看中了那可恶魔果实。
　　至于疤脸壮汉，克洛想什么时候揉捏还不是看克洛的意思，甚至是克洛前脚刚走，疤脸壮汉后脚就能死于非命，但是另克洛皱眉的是岛屿的守卫来到疤脸壮汉面前行礼。
　　“格莱耶大人，请不要在这三天的时间闹事。”守卫士兵虽然说的是很不客气，大声语气却是异常的恭敬。
　　“嗝……少来管我的闲事，你还不够资格。”疤脸壮汉也就是格莱耶一脸嚣张的大声说道。
　　“格莱耶大人，这是比特大人的规定。”守卫士兵认真的说道。
　　“比特大人的规定.”听到这一句，格莱耶猛的一个激灵，比特大人这四个字让格莱耶瞬间酒醒了大半。
　　然后格莱耶发现了自己到底是干了什么，格莱耶后怕的捂着自己的胸口，然后看向了说话的守卫士兵，“谢了兄弟，我欠你一条命。”
　　“这是我的职责.”守卫士兵恭敬的说道，但是眼神中隐隐透露出了激动的神色。
　　“真是的，没有好戏看了。”
　　“都散了吧！打不起来了。”
　　旁边围着的一群看热闹的海贼里面可惜的喊着，四散离去。
　　“小白脸，算你运气好，希望你三天后不会逃离这座岛，不然我会当着你的面……嘿嘿~！”格莱耶说着在克洛的面前狞笑两声，脸上狰狞的伤疤扭动，其中的意思不言而喻。
　　一旁的守卫士兵好像没有看到这一幕，面无表情的就要准备离开，不过克洛可以清楚的看到士兵眼中的戏谑之色，同时格莱耶也转身想要离开。
　　“我说过你们可以走了吗？”克洛冰冷的声音传入了格莱耶和五个士兵的耳中，格莱耶和五个士兵瞬间打了一个冷颤。
　　六个人同时脸色大变，从克洛的一句话里，六个人就明白过来他们恐怕是踢到了铁板上。
　　旁边还没有走远的看戏的吃光群众听见克220洛这样一声，立马来了兴致，几乎是所有人都停下了脚步，再次看起了好戏。
　　“你还有什么事情吗？”一直在说话的守卫士兵转过身，强忍着恐惧，板着脸严肃的说道。
　　克洛冷冽的看着六人，突然冷笑一声，“真是奇怪，我竟然会在这里听你们说了半天，老婆我们走吧！。”
　　“嗯。”米拉点点头，毫无波动的目光扫视了六人一遍，和克洛离去。
　　“唉～！原本还以为真的有好戏看呢！”
　　“做梦去吧！这几天可是严禁动手，谁敢触犯。”
　　“嘿嘿，说的也是，毕竟．”
　　旁边看戏的海贼全都热火朝天的讨论了起来。
　　“哼哼，厉害有什么屁用，还不是不敢在这里出手。”格莱耶看着离去的克洛和米拉大喊一声，好像这样就可以把刚才的恐惧感全都忘掉。
　　“可恶，竟然因为这种蠢货得罪了，这种强者。”守卫士兵脸色难看的看着格莱耶，心里隐隐的后悔，他可不是蠢人，这几天为了拍卖会没有人敢动手，但是三天之后可就没有人管了啊！
　　“嗯？怎么回事，怎么突然这．”五个守卫士兵和格莱耶突然一颤，然后下一个瞬间，六个人就瞬间失去了意识。
　　周围的讨论的热火朝天的海贼们，只感觉到一阵冷风袭来，然后不少人转头看去，六座栩栩如生的冰雕立在大街中央，六尊冰雕的脸上还可以看出一丝疑惑之色。
　　旁边几个巡逻的士兵看到这一幕，吓得连忙去向上级报告。
　　“动手了，竟然真的动手了。”
　　“哈哈，有好戏看了。”
　　在场的没有人是傻子，这六个人会变成这样的原因，任谁都猜的到是谁动的手，向来是肆意妄为的海贼看到这种事情自然是饶有兴趣的讨论了起来。
　　只有少数见识广博的海贼眉头微皱，毕竟这种冰属性的恶魔果实，世界上可是有一个非常出名的存在，海军大将青雉，但随后又摇摇头，毕竟克洛和青雉是完全没有相似之处的。


第二百一十五章 比特的算计
　　“就是在前面吧！”一个清冷的声音响起。
　　“，比特大人，就是前面一拐，格莱耶大人和第１６小队就是在前面被冰冻住的。”一个士兵紧张的说道。
　　一个高瘦男子从士兵的身后走了出来，高高瘦瘦的体型放在人群中丝毫不显眼，但是这么一个普通的高瘦男子就是众人口中的比特大人，也就是隆多群岛的最高掌控者。
　　比特向着士兵所指的方向走去，在拐过一个拐角之后，比特就看到了被冻住的六座冰雕，比特的目光一凝，虽然早就从手下的士兵哪里得知了格莱耶六人是被做成了冰雕，但是比特在看到的一瞬间内心还是不免有了一丝颤动。
　　不过比特瞬间就重新平静了下来，根据手下的报告，冰冻他们的人是一个年轻的男子，不可能是令他产生颤动的男人。
　　比特沉着脸走向冰雕，同时周围的气温也愈加的冰冷，走近了之后，比特看着六尊冰雕的眼神愈加的锐利，同时脸上的表情也难看了起来。
　　比特将腰间的佩刀解下，也不摘刀鞘，用刀轻轻的一戳格莱耶的冰雕。
　　“噼啪、噼啪．”
　　格莱耶的冰雕上直接布满了密密麻麻的裂缝，然后碎裂成渣，当然冰雕里面的格莱耶也一同碎裂成渣。
　　比特脸色难看的重复之前的动作，其他的五座雕像也碎裂开了，不过里面的尸体并没有和格莱耶一样碎裂成渣，而是保留了全尸。
　　“好狠辣的手段。”比特轻冷的声音里蕴含着压抑不住的怒火。
　　其他五名士兵还好，比特可以对方并没有太过怪罪，他们是被冰冻的时候瞬间死亡的，恐怕连痛苦都没有。
　　但是格莱耶不同，被冰冻的瞬间，格莱耶绝对还活着，不然对方不至于在大费周章的将格莱特的尸身化作冰块，比特猜测，格莱耶恐怕是在被冻住之后，寒气入体，在被化作冰块的过程中冻死的，虽然这恐怕也是一瞬间发生的，结果也都是死亡，但是两者承受的痛苦绝对是天壤之别。
　　“没有想到竟然有这种级别的强者登陆隆多群岛，这种人不应该是在伟大航路的后半段闯荡吗？”比特眉头眉头紧皱，虽然愤怒，但是比特还是保留着理智的。
　　“不如.”比特脑海中瞬间出现了一个想法。
　　“比特大人，格莱耶大人和第１６小队要怎么办。”士兵来到比特的身边，轻声的问道。
　　比特看着身旁冻的直打哆嗦的士兵，轻声开口说道，“１６小队的五名士兵带回去厚葬，并且按照规定给他们的家人发放抚恤金，至于格莱耶．”比特说到这停顿了一下，然后接着开口说道，“把这堆废渣扔进大海，至于他的家人也按照规定发放抚恤金。”
　　比特说完，手里拿着刀，头也不回的离去了。
　　“是。”士兵大声应道。
　　～“好了，和那种人没有必要生气的。”米拉看着眉头紧皱的克洛轻声说道。
　　“我并不是在生气，和死人生气根本就没有必要。”克洛摇摇头说道。
　　“死人．”米拉眉头一皱，紧接着就舒展开来，对于死人米拉并不陌生，或许妖精尾巴的世界里看起来是死人很少，但是那是相对于魔导士而言，对于普通人类，就说戴利欧拉毁灭的小镇，人数绝对远远超过了十万之数。
　　“那你是在想什么．”米拉不解的看着克洛。
　　“我刚才突然想到了一件事情，要是可以实现的话，米拉你的实力说不定可以来一次飞跃。”克洛轻声说道。
　　“可以让我的实力来一次飞跃。”米拉皱着眉头看向克洛，然后开口说道，“我使用的接收魔法－V之魂，想增强实力的话除了魔力的增强以外，就只有接收更强力的新恶魔才可以r但是．”
　　“恶魔果实．”克洛直接开口打断了米拉接下来的话。 r.：/>≯
　　米拉一怔，然后克洛接着开口说道，“传说中恶魔之果中寄宿着恶魔，吃下恶魔的人可以使用恶魔的能力。”
　　“你是想让我接收恶魔果实里的恶魔。”米拉震惊的看着克洛。
　　“没错，是有这个想法，不过还不是很成熟，像是恶魔果实里到底有没有恶魔，恶魔的实力在什么程度，这里的恶魔你能不能接收，还有就是你可以接收多少个恶魔。”克洛皱着眉头说道。
　　“原来你在苦恼这个。”米拉了然的看着克洛。
　　“嗯，没有百分之百的把握，我根本就不敢让你试验，但是可以使用撒旦之魂魔法的有只有你一个，根本没有办法做实验检测成功率。”克洛苦恼的说道。
　　“噗嗤．”米拉看着克洛直接笑了起来。
　　“怎么．”克洛看着米拉笑的这么开心的样子一愣。
　　“使用接收恶魔魔法的我，怎么可能连这些最基本的东西都做不到。”米拉笑着说道。
　　“恶魔果实里有没有恶魔，只要恶魔果实在我眼前我就可以感觉出来，还有恶魔的实力，我能不能接收恶魔，这些都是可以感觉出来的。”米拉一脸自信的说道。
　　听到米拉说完，克洛并没有开心，反而皱着眉头的看着米拉，“成功率呢！这个可以感觉的出来吗？”
　　“放心好了，就算吸收失败也不会出现什么问题的，只是魔力消耗会大一点，有永恒之恋提供魔力，不会有问题的。”米拉笑着的说道。
　　“可是你确定两个世界的恶魔会是一样的吗？失败后的惩罚会是一样的吗？”克洛认真的看着米拉。
　　“克洛……夺取恶魔的力量是不可能没有风险的。”米拉思索了一下，摇摇头轻声说道。
　　“但是现在不需要你来承担风险。”克洛盯着米拉，沉声说道。
　　“克洛．”
　　“好了，现在说这些都没有意义。”克洛一挥手直接打断了想要说什么的米拉，“恶魔果实里到底有没有寄宿恶魔还不知道呢！明天看到恶魔果实之后在说吧！”
　　“嗯。”米拉点了点头，不过米拉的心里已经暗暗的下定了决心，要是恶魔果实里真的有恶魔存在，为了不拖克洛的后腿，她是绝对不会放弃的。
　　～编号７３４号岛屿，这是座居民区最大的岛屿，但是岛屿上耸立的并不是密密麻麻的居民区，相反岛屿上稀稀疏疏的二十几栋别墅分散在岛屿的各个角落，所以这座岛屿在岛屿居民们的口中，又称别墅岛。
　　这座岛屿的掌控者比特，现在就站在了其中一栋别墅的前面。
　　“吱嘎．”别墅的大门打开，一个壮汉从里面走了出来，“比特大人，古拉迪乌斯大人有请。”
　　“哼。”比特看着眼前的壮汉脸上轻蔑的表情冷哼一声，大步向着别墅里面走去。
　　壮汉看着比特冷冽的神情，嘴角微微扯出一个不屑的弧度，然后将别墅的大门关上。
　　“比特，你怎么有空来找我，你不应该是在准备明天的拍卖会吗？”一个带着头盔，脸上也被有着圆形镜片的面罩包裹的严严实实的男子沉声说道。
　　“古拉迪乌斯，不要说你不知道。”比特冷声说道。
　　“怎么了？我知道什么。”古拉迪乌斯装作疑惑的看着比特。
　　“我的六名手下在商业区被杀死了。”比特冷声说道。
　　“哦！竟然有这种事情。”古拉迪乌斯惊奇的看着比特，“那对方不是破坏了你订下的规矩吗？你怎么来我这里，不去杀了他们呢！”
　　“虽然不少人都认为那是我订下的规矩，但是你不会不知道吧！那可是你们的家族订下的规矩才对吧！”比特平静的开口说道。
　　“所以呢～！”古拉迪乌斯看着眼前的比特被遮挡住的脸上挂起了一丝冷笑。
　　“我想让你出手杀死动手的人。”比特看着古拉迪乌斯沉声说道。
　　“想让我出手，那费用可不低啊！”古拉迪乌斯轻声说道。
　　“这次的拍卖会抽成我一分不要。”比特平静的说道。
　　“爽快。”古拉迪乌斯笑了起来，“那这次的拍卖会一结束，我就动手。”
　　比特眉头一皱，冷声说道，“那时候他们不就跑远了。”
　　“哈哈，看来你手底下的情报员不怎么样啊！杀了你手下的一男一女现在已经回到了港口的船上，而且还没有一丝离开的意思啊！”古拉迪乌斯笑着说道。
　　“没有逃走。”比特的声音异常冰冷。
　　“没错，恐怕他们是想要参加明天的拍卖会啊！”古拉迪乌斯轻声说道。
　　“哼。”比特冷哼一声，转身离去。
　　“放心吧！我明天会在拍卖会结束的时候直接动手杀死他们的。”古拉迪乌斯笑着说道。
　　比特一言不发的直接离开。
　　比特走后，屋子外面的壮汉走进屋里恭敬的看着古拉迪乌斯问道，“古拉迪乌斯大人，我们真的要帮助他对付敌人吗？”
　　“那个比特有一点说的很对，那就是拍卖会这几天不准动武的规则是我们订下的，尤其是现在是撒网的时候，绝对不能让规则失效，就算是他不过来，我也会主动去杀死那个破坏了规则的人。”古拉迪乌斯平静的开口说道。
　　~~~~~
　　离开别墅的比特，嘴角勾起了一丝弧度，他怎么可能没有收到克洛和米拉没有离岛的情报，只不过查看过六尊冰雕，尤其是格莱耶的冰雕，比特的心里对克洛的实力就有了一个大致的判断，绝对很棘手，他要是出手的话结果恐怕会是一个未知数。
　　“就让你们去拼吧！无论哪一方胜利都无所谓，反正两边都是应该死的。”比特冷冷的说道。


第二百一十六章 人造恶魔果实
　　隆巴群岛８５６号岛屿，是隆巴群岛编号最靠后一个岛屿，是处隆巴群岛的正中间，不过虽然这是个岛屿，但其实并不是很大，也就是一个长宽在七八十米左右光秃秃的不规则小孤岛，但是隆巴群岛上最有名的ＪＫ拍卖会就是设立在这座岛屿上。
　　拍卖会还没有开始，但是会场里已经坐满了人，而且９０％的都是海贼，拍卖会场的前三排坐着的是分属十几个海贼团的团长和干部。
　　后面坐的则是各个海贼团的其他成员，并且都在热切的讨论着拍卖会的事情。
　　“不知道今天会有什么样的宝物出现啊！”
　　“我听说今天会有好几颗恶魔果实拍卖呢！”
　　“是啊！不知道这个拍卖行到底是什么背景，那种大秘宝竟然会一口气拍卖好几颗！！！”
　　“不过可惜都是动物系的恶魔果实。”
　　“动物系的能力那也是恶魔果实，只要吃下去实力立马就会实力飙升，说不定就能够成为大海贼了呢！”
　　“也是，可是总感觉为了动物系的能力多出了不能下海的弱点不值啊！”
　　克洛和米拉则是低调的坐在角落里，克洛还布置了空间结界让两人的身影的声音无法被人发现。
　　“恶魔果实不应该是很稀少的东西吗？”米拉听着周围海贼的讨论声，眉头微皱，奇怪的说道。
　　“的确，恶魔果实这种东西就算是在一些大型的拍卖会上也是属于难得一见的，像这种等级的拍卖会，就算是动物系也绝对不可能会有几颗这么多才对。”克洛说着扫视了周围的海贼一圈，然后沉声说道，“恐怕是假的了。”
　　“不是说恶魔果实这种东西只要吃下去立马就能看出能力吗！这样怎么造假。”米拉不解的问道。
　　“不620一定．”克洛扫视周围的海贼，虽然看上去一个个都嚣张霸道，但是从实力上来说这些绝对都只是菜鸟而已。
　　恐怕这些都是到达伟大航路不久的海贼团，这种从四海刚来到伟大航路的海贼，大部分都是实力不强，但是身上财物绝对不少的类型，而且见识浅薄，绝对是超级容易忽悠。
　　“不一定．”米拉好奇的看着克洛。
　　“人造恶魔果实，是有人利用一些特殊的方式人为的制造出的恶魔果实，我想现在恐怕还有着一些缺陷存在，不然也不会在这里拿出来拍卖。”克洛思索着说道。
　　“人造恶魔果实……恶魔果实还能人造吗？”米拉愣住了，之前克洛说恶魔果实里可能寄宿着恶魔，所以在米拉的认知里恶魔果实的能力不就是恶魔的能力，人类怎么可能创造出恶魔来。
　　在克洛和米拉聊着的时候，外面的拍卖会也正式开始了。
　　一个穿着西装革履的男性拍卖官上台，宣布了拍卖会正式开始。
　　“各位，我是这次的拍卖师，我想大家都已经知道了吧！我们这次拍卖会的主题，恶魔果实。”拍卖师激动的大喊道。
　　“当然知道了，快点开始吧！”
　　“我们早就等的不耐烦了。”
　　几个海贼直接大声的喊了出来。
　　“好，既然这样，那我也废话不多说，这次的拍卖的恶魔果实一共有五颗，分别是猫猫果实－猛虎形态，牛牛果实－角牛形态，熊熊果实－棕熊形态，鸟鸟果实－海鸥形态，马马果实－斑马形态，为了提起大家的兴趣，我们的第一个拍卖品，就是五颗果实中最强的猫猫果实－猛虎形态。”拍卖师大声的喊道。
　　拍卖师说话的时候，一个衣着暴露的女子推着一辆小推车走了出来，小推车上红布，在拍卖师大喊出猫猫果实－猛虎形态的瞬间，拍卖师将红布直接掀开，露出了里面的一颗苹果样子的果实，表皮上则是一圈一圈的甜甜圈一样的花纹。
　　“那就是恶魔果实吗？”
　　“真的是好诡异的果子。”
　　几个从来没有见过恶魔果实的海贼船长和身旁的干部讨论了起来，但是也有见过恶魔果实的人疑惑的看着台子上的恶魔果实。
　　～６２１号观光岛屿上，米拉正挽着克洛的手臂，在大街上走着。
　　“克洛，那个真的是人造恶魔果实吗？”米拉好奇的问道。
　　“绝对没错，恶魔果实上的花纹样式是唐草一般的螺旋花纹，像刚才的甜甜圈花纹则是人造恶魔果实的标志。”克洛轻声说道。
　　“那些海贼分不出来吗？”米拉奇怪的问道。
　　“人造恶魔果实的事情在世界没有流传，知道的人还不是很多，我想这里的拍卖行就是专门利用人造恶魔果实来欺骗刚刚进入伟大航路的海贼用来敛财的吧！”克洛轻声说道。
　　“骗局吗？”米拉一脸失望的表情。
　　“哼哼，没有想到这里会有认识人造恶魔果实的人出现啊！”古拉迪乌斯的身影拦在了克洛和米拉的前面。
　　“看样子是不能放你们离开了呢！”比特的身影从克洛和米拉的身后走出。
　　“嗯。”克洛抬起头看向了古拉迪乌斯，想了一下，“我记得你的海流氓海贼团的成员吧！”
　　“是多弗朗明哥家族，不是海流氓海贼团。”古拉迪乌斯冷声说道。
　　“都一样啦！”克洛随意的摆摆手，“我就说人造恶魔果实这种东西不是随便一个拍卖行可以搞到的，原来是海流氓的产业啊！”
　　“你们好像并不惊讶我们出现拦住你们。”比特突然开口说道。
　　“你就是比特吧！我在隆巴群岛的游览指南上看过你的消息，保护了这个岛屿将近十年不收海贼的入侵，被称作隆巴群岛的英雄。”米拉回过身认真的看着比特开口说道。
　　“怪不得会先疏散岛屿的居民，看样子你是想要保护这个岛屿啊！”克洛突然轻笑一声说道。
　　“我就说直接上就可以的吧！你非得要先疏散岛屿的居民，才让他们发现了。”格拉迪乌斯不满的说道。
　　“闭嘴，只要没有让他们逃走就行。”比特冷冽的说道。
　　“先声明一下，并不是没有逃走，而是你们两个也根本没有让我们逃走的必要。”克洛平静的开口说道。
　　“大言不惭的小鬼。”古莱迪乌斯不屑的冷哼一声。
　　“触犯了岛屿的规则，你们必须要处死才可以。”比特右手放在腰间的刀柄上，摆出了攻击的架势。
　　“触犯了规则，是知道了你们岛屿的龌龊吧！”克洛耻笑一声，“联合七武海的多弗朗明哥在岛屿上利用人造恶魔果实招摇撞骗。”
　　“这你可就说错了，这些只是试验而已，从四海来的这些海贼虽然弱小但是一个个都是潜力十足，这可是最适合测试人造恶魔果实的人选。”古拉迪乌斯冷笑一声。
　　“顺便还能骗一点钱对吧！”克洛冷笑着说道。
　　“算了，我也是糊涂了，和死人说这些干什么。”古拉迪乌斯沉声说道。
　　古拉迪乌斯的双手的手臂快速的膨胀了起来，摆出了攻击的架势，向着克洛猛冲过来，同时比特也将手放在腰间的刀上，向着米拉飞速冲过来。
　　“轰.”古拉迪乌斯的双手抵在了克洛的手上伸出的双拳上，产生了剧烈的爆炸，浓烈的黑烟笼罩了克洛和米拉的身影。
　　“切，还以为多强呢！”古拉迪乌斯向后一跃跳回了原来的位置，看着浓烟不屑的啐了一口。
　　“不要大意，我的刀刚才被挡下了。”比特双手握刀，严肃的说道。
　　“那是你的对手……没有人可以零距离贴近我的爆炸还可以活着。”古拉迪乌斯自傲的说道。
　　在古拉迪乌斯的眼中，在这种武装色霸气都难见到的伟大航路的前半段，怎么可能存在挡住他爆炸的武装色霸气，更何况还是零距离的接触爆炸。
　　“那真是让你失望了。”克洛玩味的声音从浓烟中传了出来。
　　古拉迪乌斯眼睛下的瞳孔一缩，刚才的爆炸他可以确定自己是紧贴着克洛的拳头上引爆的，就算没有炸死克洛，也应该让克洛身受重伤才对，但是听克洛玩味的声音，恐怕克洛根本就没有受伤。
　　“呼.”一阵风从黑烟的中心吹出，黑烟直接被吹散，克洛和魔人形态的米拉完好无损的身影出现在了古拉迪乌斯的比特的眼中。
　　米拉身后的恶魔之翼扇动，周围的黑烟也缓缓的消散，米拉舒展着铠甲般的双手，一脸嚣张的看着比特。
　　“这种威力和艾露莎差的远呢！”
　　“毫发无伤的硬接了我的拔刀斩，还有那个姿态.”比特的脸色十分的难看，警惕的看着米拉的身影。
　　“可恶，原本以为是个软柿子，结果竟然是块难啃的骨头，这个女人竟然是传说中的人人果实-恶魔形态能力者。”比特暗暗咬牙。
　　原本这个果实对于其他人来说并没有什么不同，但是比特曾经偶然从一般古籍中看到过，了解这种能力的恐怖之处，所以未战比特的战力，就因为一个美丽的误会消减了三分。
　　克洛则是活动活动手脚，轻笑着看着古拉迪乌斯，“最近一直使用能力战斗，很久没有过体术的战斗了，来陪我玩玩吧！”
　　“玩玩.”古拉迪乌斯警惕的看着克洛，刚才的攻击古拉迪乌斯已经确定了，克洛绝对是他生平未曾遇到过的大敌，面对这种敌人古拉迪乌斯绝对不敢因为克洛的一句嘲讽就失去冷静。
　　“轰.”克洛和米拉脚下的土地瞬间龟裂，克洛和米拉的身影也消失在了古拉迪乌斯和比特的眼中。


第二百一十七章 战斗结束
　　“人人果实-恶魔形态，人心所浮现的恶意就是魔，所以吃下了‘恶魔’果实之后，能力者会的源不断的听见所以人和生物心底的恶意，而且只能听见恶意，这是恶魔如同本能的一种能力，甚至是随着实力的变强，最后连非生物的恶意都可以听到。”
　　“而这些无穷无尽的恶意，就是‘恶魔’的能力者成长的粮食，听到的恶意越多越深，‘恶魔’的能力开发的也就越深，恶意足够多的话甚至是能力觉醒都是轻而易举，但是在这种无穷无尽的恶意影响之下，从来没有过‘恶魔’能力者是良善之辈。”
　　“无情、冷漠这是其中最好的，邪意、弑杀这是里面最普通的，见人就杀动辄屠村灭国也不是没有过，立志于毁灭世界的中二也出过一两个，在加上‘恶魔’的能力特殊，每一个能力者又都是实力增长飞快，所以每一个‘恶魔’的能力者都可以在世界上掀起了腥风血雨。”
　　身穿黑色西装，光头，留有两撇八字形胡子，额前还有着一道胎记的老头，皱着眉头读着手里的黑皮厚书的前言。
　　“这个‘恶魔’的果实真的有那么恐怖吗？”老者呢喃的自语道。
　　“这一整本书里都是历任的‘恶魔’能力者的生平记事，你看完整本书就会发现，‘恶魔’比这段话描写的还要恐怖一百倍。”同样一身黑色西装，一头卷发，头戴扁帽，左脸有着一道疤痕的老头冷声说道。
　　“这个是八百年前的历史中唯一允许留下的资料，就是为了警醒我们绝对不可以将‘恶魔’放出，‘恶魔’必须永远的关在笼子了。”
　　~~~~~
　　比特在看到米拉魔人形态的时候，将米拉误认为是人人果实恶魔形态之后，就将全部的注意力放在了米拉的身上，更是连不怎么熟练的见闻色霸气都用了出来，总而言之比特的警惕心已经提到了这辈子的从未有~过的巅峰时刻。
　　在米拉消失在比特眼中的瞬间，比特全身的汗毛都颤栗了起来，全部的心神集中带来的警惕心让虽然没有让比特发现米拉的身影，但是却给比特带来了一种诡异的感觉，“哪里，就是哪里，攻击的目标是哪里。”
　　比特下意识的顺从了自己的这一丝感觉，将手上的剑一横挡在了胸前，然后下一瞬间，米拉砂锅大的拳头就出现在了比特的胸前，并且刚好轰在了比特的剑上。
　　“轰.”比特整个人瞬间被一股巨力轰飞出去。
　　“好像没有记载中恐怖的能力啊！”虽然是毫无反抗能力的被轰飞出去，但是比特的脑海中却诡异的出现了这个想法。
　　“难道，前辈的记载出错了……不可能的，前辈记载中的东西从来没有错过……还是说那个女人根本就不是恶魔形态的能力者。”比特从来没有感觉自己的脑子转的这么快过。
　　“轰……轰.”
　　比特的感觉是正确的，想了那么多才从原地撞到了旁边的商店里，连续撞倒了七八栋店铺之后，比特才被埋在了最后一座店铺的废墟之下。
　　“哦！”米拉饶有兴趣的看着被击飞的比特，刚才的一下米拉本来是准备直接让比特失去战斗力结束战斗的。
　　比特的实力或许不算是弱，甚至成为海贼单凭实力都可以称得上是赏金过亿的大海贼，但是在米拉眼里还是有点弱了。
　　现在的米拉可是没有两年的荒废期，魔法料理也没有给米拉断过，再加上永恒之恋提供的源源不断的魔力，米拉战斗力甚至是超过了拉克萨斯和艾露莎，在妖精尾巴中只在基尔达斯和克洛之下（马卡洛夫不算）。
　　在这种实力的差距下比特竟然防御住了米拉的攻击，虽然依旧受了不小的伤，但是……
　　“哈哈哈……你不是‘恶魔’果实的能力者，只是一个冒牌货而已。”废墟中比特狼狈的站起身，仰天狂笑，身上属于剑士的锋芒，锐利也从新出现。
　　“不是恶魔果实能力者……难道是他能认出我的接收魔法不是恶魔果实的能力，但是这不是什么值得开心的事情吧！”米拉疑惑的看着仰天狂笑的比特。
　　“既然不是‘恶魔’果实的能力者，那我也没有必要怕你了。”比特握紧了手里的太刀，一脸自信的看着米拉说道，“刀名长船，73.63公分，大快刀二十一工，请赐教。”
　　“这么自信.”米拉看着比特的态度，也凝重了起来，见识过他刚才的攻击，还可以这么自信，恐怕是有什么底牌，而在这种不熟悉的世界，自然要万事小心。
　　“小心了。”米拉凝重的沉声说道，话音未落，米拉的身影已经出现在了比特的身侧，一拳轰出，然后……
　　“啊咧，我好像忘了就算不是‘恶魔’能力者，我好像也打不过他的吧！不过……我现在到底是什么情况，怎么感觉周围的一切都好慢啊！”比特再次因为那种奇特的感觉反映了过来，及时的一刀挡在了米拉的拳头上，然后被轰飞之后再次开始了胡思乱想。
　　“果然，之前挡下了我的攻击并不是偶然。”米拉看着飞出去的比特眼神中戴上了一丝凝重，然后米拉再次以超快的速度出现在了比特的身后，再次一拳轰出。
　　“轰.”毫无疑问的，米拉再次轰击在了比特的刀上将比特轰飞出去……
　　来来回回数十次之后米拉也发现了，对方好像只是可以及时的用刀挡住自己的攻击，但是之后就没有了丝毫反抗的余力，而所谓的底牌恐怕也是子虚乌有……
　　米拉看着对方愈加苍白的脸色，也是决定了结束这场战斗，再次出现在比特身后的米拉没有出拳，而是一脚抬起，将比特踢上了高空。
　　“嗯，怎么变招了。”脸色苍白的比特顺着感觉将刀挡住了米拉的攻击，被踢飞了之后才猛然反应了过来。
　　比特看着自己里地面越拉越远，心里有一丝的茫然，“这是要把自己打飞吗？”
　　然后比特那种奇怪的感觉再次升起，瞬间身体跟着感觉走，手里的刀依旧是挡下了米拉的大力抽击。
　　“是背后……她想要让我坠落在地面上。”比特已经开始飞速下落，脑子才转过来，发现了自己正飞速的向着地面飞去。
　　但是反应过来的比特也毫无办法，只能是眼睁睁的看着天空，估算着自己落地的时间和力道。
　　“轰.”一个巨大的坑洞出现在地面上。
　　“咳.”坑洞中央的比特一口鲜血从嘴里喷出，但是处在奇特状态下的比特大脑却在飞快的运转，“奇怪，感觉伤势并没有想象中那么严重。”
　　“放心，我留手了，你的伤势并不会很严重。”魔人形态的米拉从天空中轻盈的落下，脚尖点地之后身后的恶魔之翼被收起。
　　“留手了.”比特的大脑中回荡着米拉的这一句话。
　　“这座岛屿还需要你来守护，伟大航路七条路线的首个岛屿恐怕平常登陆的海贼会很多吧！要是没有你的话，这个岛屿的居民恐怕就不好过了。”米拉取消了魔人的接收，恢复了平常的形态，轻笑着对坑洞里的比特说道。
　　“留手了，留手了.”比特的脑海里依旧是重复着这三个字。
　　米拉说完转身就要离去，她可是很好奇克洛那边的战斗有没有结束，克洛可是说过只是用体术战斗的，而且对手看起来也并不是什么弱鸡。
　　坑洞里的比特在看到米拉毫无防备的背影，大脑再次超速的运转开了，“毫无防备的背影，可笑的同情心，并不强大的气息，变身后才开始战斗”，这一切的线索让比特做出了一个令他后悔了一秒的结论和决定。
　　“不变身可能战斗力低下，可笑的同情心让她毫无防备的背对着我，杀了她，只需要一刀刺进胸口，就可以杀死这个让我耻辱的女人。”比特眼神从之前的死气沉沉瞬间充满了杀意，同时飞快的起身，手里的刀向着米拉刺了过去。
　　“空间静止”克洛饱含怒火的声音传来。
　　向着米拉奔跑的刺去的比特，身形一滞，静止不动，然后比特才看着前方不知何时变成了魔人形态并且转过身的米拉。
　　“原来我根本没有办法杀死她。”比特的脑海中闪过这样的一个想法。
　　“空间粉碎”克洛愤怒的声音再次传入了比特的耳中。
　　静止不动的比特的身体从身后开始破碎，没有一丝的血腥，只是有着深邃的黑暗，破碎的比特逐渐的被黑暗所吞噬。
　　比特本来就飞速运转中的大脑，在死亡的威胁下瞬间突破了某种限制一般，比特隐约间好像感觉自己一瞬间看完了自己的一生。
　　最后比特的脑海里出现的是一个高大的身影，和豪迈的笑声，“咕啦啦啦.”
　　比特嘴里低声呢喃道，“原来刚才一直救我的就是这种东西啊！我好像选择错了呢……好……好想和你们一起，老.”
　　话没有说完，整个人已经化作了碎片消失不见，原地留下了一个人形的黑暗空洞，瞬息之间空洞再次消失不见。
　　“老婆，没事吧！”不远处克洛提溜着一个光头强版的古拉迪乌斯飞快的跑了过来。
　　“嗯嗯”米拉摇摇头，“没有想到他竟然会做出背后偷袭这种事情。”
　　米拉脸色有些难看，虽然刚才没有克洛他也不会受伤，但是自己刚刚放过对方，结果对方反过来就向着她攻击过来。
　　“吃一堑长一智，下一次就算是想要放过敌人，也不要让敌人留有战斗力，并且在没有百分百确认敌人失去战斗力的情况下，绝对不可以失去警惕性。”克洛看着米拉轻声说道。
　　“嗯，我记住了。”米拉点点头，米拉也明白这一点，应该说任何人都明白这一点，但是真正能做到完美的并没有几个。
　　克洛看着米拉认真的面孔，微不可见的叹息一声，“希望这一次的可以让米拉酱记住教训吧！想要进入黑暗大陆，这一点只是基础中的基础。”
　　“哈哈哈……你们死定了。咳咳咳……你们两个完了，哈哈。”被克洛提溜着的古拉迪乌斯突然放声大笑，甚至大笑声牵动了身上的伤口让他疼痛难忍也还是坚持着大笑。


第二百一十八章 白胡子的儿子
　　“问你点事呗！”克洛随手将古拉迪乌斯扔在了上。
　　“，我什么都不会说的。”古拉迪乌斯冷哼一声，强硬的说道。
　　“看出来了，全身上下大部分的肌肉和神经都被我摧毁，身体早就没有知觉了吧！而且内脏受伤，就这样不管的用不了三个小时，你大概就死了吧！”克洛随意的说道。
　　“哼哼.”古拉迪乌斯只是冷笑着看着克洛和米拉，眼神就好像是在看死人一样。
　　“反正都快死了，咱就聊一聊呗！”克洛蹲在古拉迪乌斯的神情笑嘻嘻的说道。
　　“哈哈.”古拉迪乌斯看着克洛悠闲的样子，大笑出声，“看样子你们是什么都不知道啊！被你杀死的比特到底是什么身份。”
　　“比特……就是那个被我老婆饶了一命还想要偷袭我老婆的混蛋，他能有什么身份。”克洛感兴趣的看着古拉迪乌斯问道。
　　“呵呵，那我就大方的告诉你们吧！”古拉迪乌斯冷笑着看着克洛和米拉，“比特那个家伙虽然不是海贼，但是他是白胡子的儿子啊！”
　　“白胡子的儿子.”克洛眉头一挑，来了兴致，对着古拉迪乌斯开口说道，“其他的我就不问了，你就给我细说说这件事呗！”
　　“咳咳.”古拉迪乌斯嘴里咳出一丝鲜血，但依旧是冷笑着看着克洛，在他的眼里，杀了白胡子儿子的克洛已经是个死人了，但是让克洛在被白胡子杀死之前，一直活在担惊受怕之中，这就是他现在能做到的唯一的报复方式了，所以古拉迪乌斯没有丝毫的隐瞒，一边咳着血一边冷笑着将比特和白胡子的事情说了出来。
　　“嗯嗯.”克洛听着古拉迪乌斯的叙说不由的点点头，“听起来的确是有可能啊！为了守护隆巴群岛，拒绝了加入白胡子海贼团的比特，被白胡子看中的几率很大啊！”
　　“没错啊！”古拉迪乌斯狞笑着，“杀死了白胡子的儿子，你们将受到白胡子海贼团的无尽追杀，天涯海角白胡子是不会放过你的。”
　　“没想到随便杀一个人都能和白胡子扯上关系，感觉真是很狗血啊！”克洛随意的说道。
　　“没关系吗？”米拉看着克洛平静的样子一皱眉，“我记得你说过你好像是挺佩服白胡子的。”
　　“是啊！我是挺佩服那个老头的。”克洛点点头，当初他会开始看海贼王就是因为被同学讨论顶上战争所吸引，顶上战争时候的白胡子那种强大的实力、广阔的胸襟和悍勇的气魄，当时克洛可是相当的喜欢这个人物的，后来也是因为这个才开始看的海贼王，不过当时的克洛在看海贼王的时候，最主要的就是看那种热血沸腾的战斗场景，其他的情节和细节反而没有过多的关注过。
　　“不过.”克洛眼中闪过了一丝冷意，“佩服归佩服，不过既然想要伤害我的妻子，别说是白胡子的儿子，就算是白胡子本人，我也绝对不会有丝毫的留情。”
　　“克洛.”米拉看着克洛眼中闪过一丝柔情，接着眉头微皱一脸傲娇的开口说道，“算你回答的过关。”
　　“嘿嘿，什么叫回答过关，这可是我的真心话。”克洛笑嘻嘻的凑到米拉身边说道。
　　古拉迪乌斯看着打情骂俏的克洛和米拉，躺在地上冷笑出声，“看来你们也只是井底之蛙啊！没有见过那个男人的恐怖之处，不知恐惧为何物。”
　　“到底谁是井底之蛙啊！”克洛和米拉对视一眼，两人都看到了对方眼中的哭笑不得，这就好像一只青蛙从井里跳了出来，看到了广阔的天空，然后回到井里和从宇宙而来的青蛙星人炫耀说外面的天空有多广阔一样。
　　克洛蹲在古拉迪乌斯前面，用手里不知道什么时候出现的小树枝轻轻的戳着古拉迪乌斯，“喂，看在你故事将的不错的份上，我就不杀你了，能不能活下来就看你自己的啦！”
　　“混蛋，这样杀不杀我有什么区别吗？”古拉迪乌斯低声怒吼道
　　“当然有区别了这样不是还能给你家主子传点个情报之类的吗？”克洛看着古拉迪乌斯轻笑着说道。
　　M“好了，不和你聊了。”克洛站起身~随意的说道，“还有很多有趣的岛屿没有逛完呢！”
　　~~~~~~
　　在克洛和米拉毫不在意的逛着隆多群岛的时候，新世界的某处，白胡子海贼团的海贼船莫比迪克号上……
　　“不好了，老爹。”一个海贼惊慌的从舱室里跑了出来。
　　弦月状的白色胡子向上弯曲，身材魁梧壮硕，跑出来的海贼还没有对方坐着的膝盖高，手里一大杯的酒液正往嘴里灌着，一股无言的霸气透体而出，这就是海贼王世界号称最强男人的白胡子爱德华・纽盖特。
　　白胡子在看到惊慌失措的跑出来的海贼的时候，将嘴边的酒杯拿开，豪迈的大笑着起来，“咕啦啦啦，我的儿子哟，是什么事情让你这么慌乱啊！”
　　“是啊！难道说海军本部的三大将来讨伐我们了，还是其他三个海贼团联合起来讨伐我们了。”一旁的白胡子海贼团一番队队长凤梨头的不死鸟马尔科大声的开着玩笑。
　　“不……不是的，是.”海贼一脸惊慌的看着白胡子磕磕巴巴了半天也没有说出原因。
　　“利珀撒，有什么事情就赶快说，不要磕磕巴巴的。”三番队的队长钻石-乔兹沉声说道。
　　“是比特，比特兄弟被人杀死了，生命卡瞬间燃烧殆尽了。”来人着急的大声喊了出来。
　　“轰.”一股无形的霸道气场瞬间扩散开去，以白胡子为中心，大海失去了之前的平静开始了怒号，天空也泛起了波澜，在莫比迪克号的上空出现了一个巨大的无云地带。
　　“比特，我的儿子竟然死了吗？”白胡子饱含怒火的声音传入了船上每一个人的耳中。
　　“老爹，注意身体，平静一点。”旁边的护士连忙劝说道。
　　“我的儿子被人杀死了，让我怎么平静。”白胡子沉声低吼道。
　　当年比特和他见面的一幕出现在白胡子的眼前……
　　~“小鬼，来当我的儿子吧！”白胡子一脸豪迈的大声笑道。
　　“不要。”年轻样子的比特干脆利落的拒绝了白胡子。
　　“哈哈，老爹被人拒绝了啊！”
　　“想不到竟然会有人拒绝了老爹啊！”
　　旁边的几个队长放肆的大声笑道。
　　白胡子听见比特利落的拒绝声，也是显得有些错愕。
　　“我还要回去守护我的家乡，才不要成为海贼呢！”年轻的比特认真的说道。
　　“咕啦啦啦.”白胡子看着比特认真的表情再次大声的笑了起来，“成为我的儿子可不一定就是海贼加入我的海贼团，而是成为我的家人啊！”
　　“不用成为海贼，加入海贼团……”这次轮到比特错愕了，看着白胡子爽朗的大笑比特感觉摸不到头脑。
　　“咕啦啦啦……我在说一次，比特小鬼，成为我的儿子吧！”白胡子认真的盯着比特笑着说道。
　　“要是不用成为海贼的话，我愿意……老爹。”比特和拒绝的时候一样没有丝毫迟疑，干脆利落的就直接回应道。
　　“咕啦啦啦……儿子们为了庆祝新的家人，开宴会喽！”白胡子大笑着吼道。
　　“哦！开宴会喽！”整个船上所有的人全都欢呼出声。
　　~“老爹，这件事就交给我去调查吧！”第五番队的队长花剑比斯塔站起身沉声说道。
　　“嗯，交给你了。”白胡子点点头，沉声说道，和比特关系最好的就是比斯塔，当年也是比斯塔的缘故，比特才成为了白胡子的儿子，所以白胡子知道比斯塔的心情，干脆的答应了下来。
　　“放心，老爹，胆敢杀害我们的家人，我是绝对不会放过对方的。”比斯塔沉声说着转身离去。
　　~~~~~~
　　白胡子海贼团这边发生的事情克洛不知道，也不想知道，克洛在得知杀死的比特是白胡子的儿子的时候，就明白了，白胡子绝对会派人来替他的儿子报仇的，不管克洛是什么理由杀死的比特，两方已经是成为了敌人。
　　不过克洛也没有多在乎就是了，只是有点可惜，没有办法和白胡子那种男人一起喝酒了而已。
　　隆巴群岛的事情已经结束了一个星期了，当天事情过后，克洛和米拉在隆巴群岛逛了一天，就紧接着连夜离开了，毕竟是杀死了人家岛屿的头头，在面对着热情好客的民众，米拉和克洛多少也有点不好意思。
　　而经过了一个星期的航向，克洛和米拉也成功的抵达了第二个岛屿，不过和之前隆巴群岛不同，第二个岛屿是被称为猛兽岛的无人岛屿，岛屿上有的就是茂盛的森林，和森林里各种各样的凶悍猛兽。
　　“笨蛋，笨蛋，笨蛋，克洛你就算大笨蛋。”米拉一脸愤怒的向着克洛大骂。
　　“这个……不能全怪我吧！”克洛跪在自己用木之造型制作的搓衣板上，弱弱的说了一句。
　　“不怪你怪谁，记录指针可是带在你的手腕上的，不知道第一个岛上一个月的储满就算了，毕竟岛上有贩卖记录指针的店铺，那这第二个岛屿呢！一年啊！一年的时间才可以将记录指针的磁力储满，这要上哪去买下一个岛屿的记录指针。”米拉怒气冲冲的说道。
　　“都是那个记录指针店铺的老板不会做生意，明明知道下一个岛屿会是这样，也不趁机推销一下可以前往下一个岛屿的指针。”克洛装作怒气冲冲的说道。
　　“不实现调查一下岛屿的储满磁力的时间，准备好所有的事情，你还有理了是吧！”米拉没好气的看着克洛。
　　克洛讪笑两声没有说话。
　　“你说怎么办吧！你在隆多群岛上也没留空间坐标，总不能回双子岬重新开始吧！”米拉郁闷的说道。
　　“那肯定不行，太丢人了，当时可是和可乐克斯大爷说好走完一条路线才回去的。”克洛用力的摇着头。
　　“要不我们就在这里等着，看看有没有船会靠近这座岛屿，到时候一起走一程。”克洛小心的说道。


第二百一十九章 猛兽岛的宝藏
　　“你刚才说什么……在说一遍。”米拉微笑着看着克洛，轻声说道。
　　“嗯.”克洛飞快的运转着自己的大脑，瞬间克洛的脑海中浮现了一件东西，“我是说我们还有一个永久指针，所以不用担心。”
　　“永恒指针.”米拉眉头微皱，“我们那里来的永久指针。”
　　“当时我在罗格镇的海军基地不是顺了伟大航路的海图，记录指针和永恒久针吗？当时只拿了海图和记录指针，永久指针被我连袋子一起放起来了。”克洛说着站起身走向了一旁的储物柜翻找了起来。
　　“好像是有这么一回事。”米拉思索着说道，然后米拉眉头微皱，轻声说道，“要是永恒指针的方向是其他航线的岛屿怎么办！”
　　“那我们就换一条路线呗，反正我们本来的打算就是走完所有的七条航线。”克洛无所谓的说道。
　　“唉！也只好这样了。”米拉叹了一口气，摊上了一个做事不经大脑的老公，她能有什么办法。
　　“那个，老婆大人。”克洛突然转身一脸惊喜的开口说道，“我突然发现这座岛好像就是可乐克斯大爷给的藏宝图所在的岛屿唉！要不要先去体验一下寻宝的乐趣啊！”
　　“寻宝的乐趣.”米拉看着惊喜的克洛，女人的第六感告诉米拉，克洛现在有事情在瞒着自己。
　　“对啊！不知道这里里埋藏宝藏是什么样子的呢！会不会有着恶魔果实这种宝物呢！”克洛拿着藏宝图笑着说道。
　　“恶魔果实.22……”米拉听到这四个字，眼睛一亮，她还记得之前的克洛和她讨论的接收恶魔果实里的恶魔的事情。
　　不过米拉虽然兴奋，但是感觉克洛更加的不对劲了，米拉看着克洛手里的藏宝图，灵光一闪。
　　“老公.”米拉甜甜的对着克洛叫道。
　　“怎么了，已经迫不及待的想要寻宝了吗？”克洛眉头一挑，笑着说道。
　　“永久指针呢！”米拉看着克洛笑着的样子，甜甜的问道。
　　“永久指针.”克洛脸上笑容一僵，然后紧接着反应了过来，“永久指针就在这里啊！”
　　“在那……拿出来吧！”米拉依旧是甜甜的笑着说道。
　　克洛看着米拉甜甜的笑容，知道瞒不下去了，心一横，从柜子里拿出来一个和记录指针很相似的东西。
　　米拉看着克洛痛快的样子，上前将永久指针一把夺下，查看起来，可以让克洛遮遮掩掩的东西，米拉可不相信没点猫腻。
　　“马林福德.”米拉念出了永久指针上的文字，也是永久指针指向的终点。
　　米拉额头青筋暴起，在这个世界待了这么长时间，看了这么多的报纸，米拉怎么可能不知道马林福德是什么地方。
　　“老公……我没有记错的话，马林福德是海军的本部吧！”米拉看着克洛甜甜的笑着说道。
　　“嗯，老婆的记忆力真好，马林福德不就是海军本部吗？”克洛竖起大拇指夸赞道。
　　“别来这一套.”米拉脸上的笑容一收，横眉冷眼的看着克洛，“你说吧！怎么办。”
　　“放心，我还有绝招。”克洛看着米拉，心一横，大声的说道。
　　“绝招.”米拉一愣，然后……
　　~~~~~~
　　第二天，克洛和米拉拿着藏宝头从猛兽岛上转悠着，寻找所谓的宝藏。
　　“我给你说克洛，不要以为这种招数每次都会有用，以后你给我注意一点知道吗？”米拉冷着脸看着克洛吼道。
　　“可是我感觉每次可能都会有用的。”克洛一本正经的说道。
　　米拉冷着的脸一红，羞恼的大喊道，“克洛，我不是在和你开玩笑”
　　“我也没有开玩笑啊！”克洛依旧是一本正经的看着米拉
　　。
　　米拉紧紧的盯着克洛的眼睛克洛也一本正经的看着米拉，米拉看着克洛一本正经的表情和眼中毫不掩饰的戏虐之色。
　　“好吧！你赢了。”米拉羞恼的大叫道，“就算是每次都会有用，你也给我带点脑子，你的智商呢！你的精明呢！”
　　“和节操一起丢掉了呗~！”克洛笑嘻嘻的说道。
　　“你……你.”米拉看着不要脸的克洛你了半天也没有说出来下一句。
　　“好了，别生气了。”克洛笑嘻嘻的凑到米拉的身旁，“一开始不就是说了吗？我们在这个世界就是来玩的，不需要想那么多东西，怎么开心怎么来，好好的放松就是。”
　　米拉板着脸紧紧的盯着克洛，一秒、两秒、二秒、三秒，足足三秒的时间，才突然笑了起来，“好吧！我被你说服了。”
　　“这才对嘛！”克洛笑着点点头。
　　“走寻宝去，我要找恶魔果实，然后接收恶魔，然后开心的吊打你。”米拉一把夺过克洛手中的藏宝图，笑着就跑了出去。
　　“就这个不可以。”克洛脸色一变连忙追了上去，接收恶魔这个可是个风险不小的事情，克洛怎么可能让米拉直接就吸收恶魔果实。
　　“不要，我绝对要变强，然后好好的吊打你一顿。”米拉大笑着想前方跑去。
　　“你吸收了恶魔果实也打不过我啊！咱还是回妖尾号上，换个方式你想怎么吊打都行，我绝对不还手。”克洛大声的喊着。
　　“呸，你个流氓。”米拉脸一后，直接羞恼的大喊一声。
　　米拉和克洛两人一追一逃，直接把整个岛闹了个天翻地覆，猛兽岛，听起来厉害，但是对于克洛和米拉来说，这座岛最强的猛兽也就是大一点的小动物。
　　~~~~~~
　　“哼，可乐克斯给的藏宝图是什么啊！竟然连一颗恶魔果实都没有，而且中间机关陷阱什么的全都报废了，一点都不好玩。”米拉没好气的说道。
　　“这个不能怪可乐克斯吧！”克洛无语的说道，“毕竟这只是藏宝图，里面有什么可乐克斯又不知道。”
　　“不管，这座岛一点也不好玩，一路上的动物也都没有什么特殊的，而且看起来品质就不怎么好，森林里也没有什么品质好的食材。”米拉翻着白眼没好气的说道。
　　“那些金子，还有宝石，古董什么的不都还不错嘛！起码值个几亿贝利，正好我们之前卖海贼赚的活动资金也快没了，这不是刚刚好嘛！”克洛轻笑着说道。
　　“还说呢！我们怎么去下一个岛都不知道，宝藏里也没有记录指针。”米拉说着还白了一眼克洛。
　　“嘿嘿，你就瞧好吧！”克洛笑嘻嘻的说道。
　　“嗯？”米拉看着克洛随意的开口说道，“看这么自信，不会是有船来了吧!”
　　“宾果，老婆真厉害，本来是想给你一个惊喜的，没想到你竟然猜出来了。”克洛大笑着说道。
　　“不会吧！真的有船来了。”米拉一愣，不敢相信的看着克洛。
　　“真的。”克洛笑着摆了摆手里的藏宝图，“恐怕还是冲着宝藏来的，我在他们的手里发现了一模一样的藏宝图呢！”
　　“不会吧！这么巧的事情也有。”米拉懵逼的看着克洛，要知道这批宝藏可不是什么新货，连宝藏房间的机关什么的都腐烂的不能激发了，可见这绝对是不知道几百年前就在哪里的了。
　　他们前脚刚刚才到岛上取得了宝藏，后脚就来了一个海贼团，也找宝藏。
　　“关键这么巧的事情他就是发生了。”克洛笑着说道，其实一开始克洛留在妖尾号上的分身发现有海贼船靠近的时候，也是有些懵的，在见到了这伙海贼的船长的时候就更懵了，最后在船长的手上看到藏宝图的时候，克洛的分身是彻底的懵逼了。
　　“走吧！那我们快点回去，我倒要看看是不是真的有这么巧的事情。”米拉来了兴趣，开始提速向着妖尾号快速跑去，克洛也加快速度跟了上去。
　　~远远的，克洛和米拉就看到妖尾号的一旁多出了一艘中型的木质帆船，船上飘扬的骷髅旗说明这的确是一个海贼团。
　　“还真的有这种事情啊！”米拉在看到海贼船的时候一愣，无语的说道。
　　“我怎么可能骗你呢！”克洛无奈的看着米拉，弄了半天，米拉还以为自己是在骗他980呢！
　　“走吧！这伙海贼都被我的分身抓住了，现在都在妖尾号的甲板上。”克洛向着妖尾号快速的走去。
　　“唉！等等我。”米拉回过神连忙跟了上去。
　　~~~~~~
　　“船长，根据藏宝图显示，宝物就是在前面的猛兽岛上。”一个壮汉小心翼翼的说道。
　　“猛兽岛……那不是有很多的肉存在吗？”船长含糊不清的声音传过来。
　　“根据我们收集的资料，猛兽岛上的猛兽身上的肉品质都不高，并不适合用来做菜的。”另一个厨师打扮的壮汉开口说道。
　　“不适合做菜，那还真是没用啊！”声音依旧是含糊不清，“算了，只要能找到宝藏就行，我们最近的资金可不多了。”
　　“不好了，船长。”海贼船的t望台上，一个海贼焦急的大喊道。
　　“怎么了。”船长身旁的壮汉看了一眼船长然后大声的喊道。
　　“前方猛兽岛的边上发现了一艘船。”t望台上的海贼手持着望远镜大声的喊道。
　　“船.”船长猛地大喊一声，将嘴里的食物全都吞咽下去，然后大声的喊道，“是什么样的船，海贼船吗？”
　　声音虽然稍微粗犷但是非常清楚的可以听出这是个女人的声音。
　　“不，不是海贼船，没有海贼旗飘扬。”t望台上的海贼大声的喊道，“而且……而且.”
　　“而且什么，快点给老娘说。”女人愤怒的大喊道。
　　“是。”海贼连忙大声的应道，“那艘停靠的船好像是一艘游艇，而且是非常豪华的小型游艇。”
　　“哦！”女人嘴角勾起了一丝弧度，“豪华游艇……那不是好事情吗！不仅仅是可以找到宝藏，还可以顺便打劫一翻。”
　　“船长英明。”女人身旁的海贼立马大声的喊了起来。
　　“快点，向着猛兽岛全速前进。”女人大声吼道。
　　“是，船长，全速前进。”身后船舱里的海贼里面大声的应道。


第二百二十章 邦妮海贼团
　　“波妮船长可以看到了，真的是一艘豪华游艇啊！这绝对会是一笔大生意啊！”海贼船上，一个海贼喽激动的喊道。
　　“我看到了啊！真是艘漂亮的游艇呢！”波妮盘腿坐在餐桌上，大口大口的往嘴里塞着食物，脸上洋溢着灿烂的笑容，在她的心里这艘游艇已经是她的财产了。
　　“不知道这能换多少食物啊！”波妮看着妖尾号周边的各种精美雕刻，脸上的笑容愈加灿烂。
　　邦妮海贼团的海贼船很快靠岸，并且就停在妖尾号的一旁。
　　“船长我们上吧！那艘船上好像没有人在呢！”一个胖海贼大笑着说道。
　　“哈哈，没有人在正好，这艘船我就收下了。”波妮将手里的食物全都塞进了嘴里，嚣张的大声说道。
　　“哈哈，不知道这种豪华游艇里会有什么好东西啊！”
　　“肯定是价值不菲的宝物。”
　　一群海贼喽大笑着讨论起来。
　　“别做梦了，那些宝物都是我的，可没有你们的份。”波妮一脸嚣张的大喊道。
　　“是，波妮船长。”海贼们全都高声应道。
　　“阿勒，你们可以停下手上的动作吗？不然会让我很苦恼的。”一个声音出现在所有人的耳边。
　　“什么人。”波妮立马站起身警惕的看向了妖精尾巴号。
　　“算是着艘船的看守吧！为了防止你们这种坏宝宝趁机偷船的。”克洛的分身从妖尾号的船舱里走出来上轻声说道。
　　“哼，看守，着艘船现在可是我的了，不需要你看守了。”波妮嚣张的看着甲板上的克洛分身。
　　“我记得她好像是香波地群岛十一个超新星中的饕餮女，原来是走的这条路啊！”甲板上的克洛也认出了波妮的身份。
　　“可以请你老实一点吗？不要做无谓的抵抗了。”稚嫩的娃娃音从缩小版的克洛的口中传出。
　　“哈哈，想你这种的小孩子说话可没有什么说服力啊！”波妮看着孩童大小的克洛，嚣张的大笑着。
　　“你先回头看看再说话吧！”缩小版的克洛平静的开口说道。
　　“哼哼，你是想骗我回头，然后趁机逃跑对吧！这种小把戏我三岁就不用了，竟然还想要骗我。”波妮看着克洛不屑的说道，不过心底还是感觉到了一丝不对劲。
　　“真是智商捉急。”缩小版的克洛摇摇头，在波妮震惊的目光中身体迅速的开始了成长，然后变回了一开始的样子
　　“怎么回事，我的能力失效了。”波妮瞳孔一缩，不敢置信的看着恢复原样的克洛，再次发动了能力。
　　刚刚变回原样的克洛再次变成了一个白发苍苍颤颤巍巍的老头子。
　　“我说过了，这只是无谓的抵抗而已。”白发苍苍的老头子样子的克洛轻声说道，一句话没有说完，便从苍老的面貌重新变回了年轻的样子。
　　“不可能的，我的能力怎么可能会失效。”波妮瞪大了眼睛看着没有丝毫变化的克洛分身，再次向着克洛使用出了能力。
　　“真是的，这么调皮，早知道就让你和你的部下一样失去反抗能力了啊！”缩小版的克洛轻声说道。
　　“失去抵抗能力.”克洛的话刚刚传到波妮的耳朵里，大脑还没有来得及思考，就猛然发现自己被厚重木头包裹住，全身失去了行动的能力，只留下了一个脑袋还可以自由的转动。
　　“混蛋.”波妮看着再次变回原样的克洛愤怒的吼道，同时也想到自己刚才感觉到的不对劲是什么了，从眼前的男人出现说话开始，自己的部下就根本没有任何的动静，恐怕他们早就被同样的方式制住了。
　　~~~~~~
　　妖精尾巴号上，十几个木头做的大木块堆放在甲板上，除了对方的船长波妮波妮是露着头的，其他的十几个人都是被全部包裹起来的，只在鼻孔的位置留下了两个洞用来喘气。
　　“混蛋……不许动我的东西，那都是我的东西啊！”波妮恼怒的大喊道。
　　“哦，现在是我的战利品了。”克洛一脸平静的说道。
　　“混蛋，那都是我用来寻宝的工具，我吃饭的家伙啊！”波妮看着克洛在自己的一堆工具随意的翻翻找找，立马着急的大喊出声。
　　“找到了，果然有下一个岛屿的永久指针，这下子本体应该不会被米拉骂了。”克洛根本没有理会，看着从一堆杂物中找出的一个永久指针轻笑着说道。
　　“混蛋，那是我的东西，那些东西都是我的，你不准动啊！”波妮看着克洛竟然把最重要的永久指针拿走了，顿时愈加激动的大喊了起来。
　　“你以为这堆破烂我多想要啊！”克洛拿着永久指针站起身不屑的看着波妮，“身为一个普通民众，我都为你这个海贼感到羞耻，这么大的一艘船，这么多的人，结果就只有849贝利，你们也不丢人。”
　　“混蛋，那是因为我们的钱都买食物和工具了。”波妮愤怒的大叫道。
　　“工具我看到了，那食物呢！你别给我说就是这玩意。”克洛无语的指着旁边的几个土豆说道。
　　“当然不是，买的食物都被我吃完了。”波妮理直气壮的大喊道。
　　“穷~哔！”克洛冷冷的吐出了两个字。
　　“混蛋你是在说谁啊！我可是悬赏6400万的大海贼，你竟然敢骂我穷~哔！”波妮愤怒的挣扎着，但是因为身体被困在木头里波妮根本用不出力量，只能是苍白无力的叫嚣而已。
　　“懒得理你。”克洛瞥了一眼波妮之后，板着各种杂物向着妖尾号的船舱走去。
　　“混蛋，你不是说这些都是破烂吗？你往船里搬干什么。”波妮愤怒的大吼道。
　　“就算是垃圾，也是本大爷的战利品，当然要留下来了。”克洛笑盈盈的看着波妮说道。
　　“混蛋……那都是我的财产。”波妮看着克洛抱着一堆杂物走进了船舱之后，眼中闪过了一丝得色，嘴上依旧是大声的骂着，但是身体却开始了缩小。
　　“嘿嘿，这种东西还想要困住我，做梦，看我逃走之后怎么报复你。”波妮嘴上依旧是模仿着成人的声音大骂着，身体已经变成了四五岁的小孩子。
　　就在波妮得意的想要从变小后产生的缺口处爬出去的时候，包裹住波妮的木头猛然缩小压缩了内部的空间，然后紧紧的包裹住了小波妮。
　　在波妮懵逼的表情下，感受着木头给四肢和身躯施加的压迫力，“混蛋……你个超级大混蛋，奸诈的小贼。”炸毛波妮这次也不在模仿成人的声音了，娃娃音直接穿透了甲板，妖精尾巴号的杂物室里，正在整理的克洛嘴角一勾，他怎么可能不防备着波妮变小逃脱的能力呢！
　　波妮看着克洛从船舱里走出来，直接就开始破口大骂，克洛笑眯眯的看着小波妮。
　　“混蛋，你想要干什么.”波妮被克洛的眼神看到发毛。
　　“没什么，就是想到了一个好点子。”克洛不怀好意的看着孩童模样的小波妮。
　　克洛一伸手波妮身上厚重的木头开始变薄，最后只剩下了薄薄的一层木头紧贴着波妮的身体，但是因为年龄变小，所以就算是这么薄的一层木头，波妮也根本没有办法挣脱。
　　“嘿嘿，禁忌之舞。”克洛控制着木质的衣物带着小波妮倒过来在地上开始了，“旋转、跳跃，我永不停息.”
　　“呜呜呜，够了啊！不要在转了。”小波妮头晕眼花的说道。
　　“不好玩吗？”克洛笑嘻嘻的看着小波妮。
　　“呕……不要在转了。”停下来的小波妮脸色苍白恶心干呕着说道。
　　“那.”克洛看着小波妮，“传说中的插画图羞涩姿势三连发。”
　　“啊！变态，不要啊！”小波妮哭喊着，被摆出了各种姿势。
　　不过克洛看着四五岁的体型的小波妮叹了口气，这种大人才有的诱惑力的姿势，四五岁的小女孩根本就驾驭不了啊！
　　“四五岁的小萝莉还是适合.”
　　~~~~~~
　　克洛的本体和米拉回到妖精尾巴号上的时候，看到的就是这样的一幕，一个名为克洛分身的变态，一只手指不停的挥动着，然后一个四五岁的粉色头发的小女孩，哭喊着被摆出了各种可爱卖萌的姿势。
　　克洛和米拉呆愣了一秒，同时克洛的分身和小波妮也呆愣了一秒。
　　“那个，你是变态吗？”克洛愣了一秒，直接开口吐槽自己的分身。
　　“你这么吐槽自己的分身真的好吗？”被克洛吐槽的分身反过来吐槽道。
　　小波妮看了看玩弄自己的变态，然后又看了看和玩弄自己变态的一样的一张脸。
　　“唉~！两……两个变态。”小波妮高声尖叫起来，然后……直接被吓晕了过去。
　　“这个小女孩是谁啊！还有你对她到底干了什么，看见两个克洛就被给吓晕了。”米拉看着一脸生无可恋表情的笑波妮，脸色难看的看着克洛问道。
　　克洛看着米拉难看的脸色，心中一紧，立马板着脸对分身大声喊道，“9527，说你干了什么。”
　　“你才是9527呢！”克洛的分身直接怼了回去，“有什么事情你自己看，我才懒得和你解释。”说完分身直接消散。
　　“演，接着演啊！”米拉冷笑着说道。
　　“天地良心，这真不是我控制的。”克洛一脸真诚的大喊道，“同时控制两具身体，感觉不是很舒服，我就让分身产生了自己的意识了，之前发生的事情，分身只是给我传了个消息，其他的东西我都不知道。”
　　“你认为我会相信吗？”米拉看着克洛冷笑着说道。


第二百二十一章 新成员加入
　　“什么……你想让我跟着你们，你是在开玩笑？”四五岁大小邦妮海贼团团长波妮一脸惊恐看着克洛。
　　“没有开玩笑，解散了你们的海贼团，然后跟着我们走怎么样。”克洛蹲在波妮的面前一脸认真的说道。
　　“不可能，绝对不可能。”波妮的脑袋和拨浪鼓一样疯狂的摇了起来。
　　“是因为我的分身之前对你做的太过分了吗？这样的话我替他想你道歉。”克洛笑嘻嘻的说道。
　　小波妮看着克洛，脑海里回想起刚才发生的种种，眼眶中泪水就开始打转，一脸委屈的样子。
　　克洛看着小波妮一副要哭的表情，第一反应竟然是感觉很可爱，好想欺负一下。
　　克洛紧接着打了一个冷颤，“难道我真的是变态吗？”
　　克洛连忙将小波妮身上的木头取消，装作平静的开口说道，“为了表示我的诚意，我就不捆着你了。”
　　波妮感觉到身上的束缚一消失，立马就恢复了原来的样子，咬牙切齿的看着克洛，开口说道，“不要以为这样我就会相信刚才的是你的分身，你这张脸就算是化成灰我都会认得，”
　　“这样吧！我在把分身弄出来，你看看。”克洛看着恶狠狠的盯着自己的波妮，思索了一下说道。
　　波妮虽然心里还是十分的怀疑，不过看着克洛真诚的样子，心底还是不由的有了一丝相信。
　　克洛看着波妮眼底的一丝迟疑，心中一喜，立马再次创造出分身。
　　波妮呆愣的看着眼前的两个克洛，然后惊愕的开口说道，“真的是分身.”
　　“分身你妹啊！你以为我是傻子啊！弄个木雕就敢来骗我。”波妮指着克洛身旁和克洛一样的木质的雕像愤怒的大吼道。
　　“砰.”
　　克洛额头暴起青筋，一脚将身边的木质雕像踹飞出去。
　　“混蛋，这时候都不忘了坑我。”克洛破口大骂出声。
　　“哼。”波妮看着克洛冷声开口说道，“变态，要杀要剐随你的便，但是想让我解散海贼团跟着你们一起没门，对不对，兄弟们。”波妮说到最后直接大声的喊了起来。
　　“”一片沉默。
　　波妮脸色大变，连忙转头看去，妖尾号的甲板上除了自己和变态之外空无一人。
　　“混蛋，我的部下们呢！”波妮回过头愤怒的看向克洛吼道。
　　“他们啊！你昏迷的时候我在你船上随便找了一个永久指针给他们就让他们离开。”克洛随意的开口说道。
　　“离开了.”波妮瞪大了眼睛不敢相信的看着克洛。
　　“对啊！我还给了他们不少食物和淡水呢！”克洛认真的点了点头。
　　“怎么可能，我的部下们怎么可能抛下我不管呢！”波妮一脸不相信的喊道，突然波妮转头看向了克洛，愤怒的大吼道，“说，是不是你杀了他们，然后骗我的，是不是。”
　　“怎么可能。”克洛无语的看着波妮，“虽然我不知道你那里来的这么大的自信相信他们不会抛下你，不过他们离开的时候都是非常开心的，尤其是我告诉他们你不会回去了，邦妮海贼团解散的时候，他们还激动的想要开宴会庆祝呢!”
　　“开宴会……这群混蛋，竟然.”邦妮一脸愤怒的大喊道，“竟然敢抛下我开宴会，真是罪不可赦。”
　　“变态，就算是这样我也绝对不会加入你们的。”波妮转过头愤怒的看着克洛。
　　~~~~~~
　　“好，我同意和你们一起了。”波妮一脸豪爽的说道。
　　“变脸变的这么快真的好吗？”克洛无奈的说道。
　　“早知道你们是这么厉害的厨师，傻子才会拒绝你们呢！”波妮一脸幸福的吃着美食，激动的大喊道。
　　“那就这么定了，你以后就是我们船上的水手了。”克洛大声的说道。
　　“没问题，没问题。”波妮毫不在意的答应了下来，还在坐在餐桌上一脸幸福的胡吃海塞着美食。
　　“她真的有听到吗？”米拉看着波妮无奈的说道。
　　“管她听没听到呢！反正她已经答应下来了，还能翻天了不成。”克洛轻笑着说道。
　　“也是……不过他真的可以加快你吸收时空之力的速度吗？”米拉好奇的问道。
　　“嗯。”克洛点了点头，看着波妮的身影克洛思索着开口道，“我想应该是因为他的能力和时间又关系，虽然加快的不多，但是也加快了我十分之一的速度了。”
　　“能加快就好。”米拉笑着点点头。
　　“没错，不过更重要的是这就证明了恶魔果实的能力的确是可以帮我更快的吸收时空之力的。”克洛轻笑着说道。
　　“吃饱了，第一次吃到这么好吃的东西啊！真是太幸福了。”波妮大笑着说道。
　　克洛和米拉转头看去，波妮正悠闲的躺在餐桌上，脸上正洋溢着名为幸福的笑容。
　　克洛看着波妮的样子对手一眼，轻笑着走向了波妮。
　　“吃好了吧！”克洛轻声问道。
　　波妮看到克洛和米拉温柔的笑脸的时候，心中一软，“上一次被这么关心是多少年前了，终于又有人这么关心我了，妈妈。”
　　“嗯，我吃好了，谢谢你们的款待。”波妮眼中带着丝丝感动的泪光，重重的一点头。
　　“吃好了就行。”米拉轻笑着说道，“那就快点开始干活吧！”
　　“干……干活？”波妮懵逼的看着克洛夫妇。
　　“对啊！你之前不是答应要当我们船上的水手了吗？”米拉轻笑着说道。
　　“成为水手……好像是有这么一回事。”波妮迟疑着开口说道，脑海里浮现出了刚才的一幕。
　　~“那就这么定了，你以后就是我们船上的水手了。”
　　“没问题，没问题。”
　　~“那你就赶快开始工作吧！”克洛轻笑着说道，”
　　“那我的工作是什么。”波妮看了看克洛，对比了一下双方的实力，然后认命一般的小声的问道。
　　“我们船上的水手工作也不多，毕竟船不是很大。”克洛轻笑着说道。
　　“呼。”波妮听见克洛这样一说心里稍微松了一口气，然后就听见克洛接着说道。
　　“也就是打扫整个妖精尾巴号，甲板、船头、船身包括船舱里面的每个房间的地板，墙壁天花板，该有各种家具，各个角落里的灰尘，当然走廊和每个房间里挂着的我们的照片也要擦干净，不可以有一丝灰尘.”
　　“”波妮瞪大了眼睛，呆滞的看着克洛在哪里滔滔不绝的说着所谓不多的水手工作。
　　“最后就是每次吃完饭之后碗筷清洗干净，嗯，就这些了，要是想到了其他的我在加上就是了，怎么样不是很多吧！”克洛轻笑着说道。
　　波妮呆滞的看着面前轻笑的克洛和米拉，嘴里呢喃出声，“妈妈……我好像看到了地狱的魔鬼在向我招手。”
　　~~~~~~
　　“混蛋克洛，混蛋克洛，你竟然敢吓唬我。”波妮一脸愤怒的大吼道。
　　“在骂我就真的让你去做哪些工作。”克洛躺在休闲椅上看着手上的报纸随意的开口说道。
　　“呜。”波妮立马捂住了嘴，不敢在说话，克洛的形象在她的眼里那就是魔鬼一级别的。
　　波妮突然看到了身旁轻笑的米拉，眼珠一转，来到米拉的身边，楚楚可怜的看着米拉，“米拉姐，克洛、克洛他欺负我。”
　　“虽然不知道你多大，不过肯定是要比你要小的哦！”米拉看着波妮轻笑着说道。
　　“额。”波妮一僵，不过紧接着就恢复过来，眼珠再次一转，变成了四五岁小女孩的大小，眼泪汪汪的看着米拉，“米拉姐姐，克洛哥哥他欺负人家，刚才他还把人家摆成了什么插画图羞涩姿势三连发。”
　　“就算是看起来变小了，你的年龄也还是比我要大。”米拉依旧轻笑着说道。
　　波妮脸上再次一僵，然后郁闷的看着米拉，和一旁偷笑的克洛，“你、你们.”
　　“哼，不理你们了。”被克洛和米拉气的连原样都没有恢复，维持着四五岁的身体，小波妮直接跑进了船舱，然后第一次进入船舱的小波妮猝不及防的被走廊里的照片喂了一口好狗粮。
　　“嘻嘻。”克洛看着气愤的离去的波妮偷笑一声。
　　“好笑吗？”米拉幽怨的声音在克洛的背后响起。
　　克洛直接打了一个冷颤，“老婆大人，我不是都解释清楚了吗？那个是分身不是我。”
　　“不过，分身虽然产生了自己的意识，但说到底还是你有了这种想法吧！”米拉幽幽的开口说道。
　　克洛表情一僵，这个还真不好解释，分身和克洛虽然是不在实时同步了，但其实还是一个人的说，尤其是分身解除后，分身经历的事情，产生的想法，还是会一丝不漏的输入进克洛的脑子里。
　　“果然是吧！”米拉看着克洛僵住的表情，幽怨的开口说道，“今天晚上用不用我使用变身魔法让你看个够啊！”
　　“变身魔法.”克洛下意识的眼睛一亮，然后紧接着变成了正气凌然的样子，“米拉酱，我真是太失望了，你竟然这样想你老公，你老公我是那种人吗？”
　　“那你的眼睛到是别亮啊！”米拉幽怨的说道。
　　“老婆大人饶命.”克洛看着米拉的样子果断的求饶。
　　~~~~~~
　　五天之后，妖精号的甲板上，克洛和米拉正盘腿修炼，早餐的桌子上，还剩下波妮一人在大口大口的吃着早餐，不过……
　　“不要脸……晚上竟然不知道小声一点……不知道船上多了一个人吗？”波妮面红耳赤的看着克洛和米拉小声的嘀咕着。
　　一旁的修炼的米拉，脸上带着一丝微不可查的红晕，连续五天被邦妮这样说，米拉也是逐渐的习惯了。
　　至于克洛，连续五天全当没有听见波妮的嘀咕声，面色如常的吸收着提前储存的天地能量修炼。
　　不需要防范着黑暗大陆神出鬼没的各种危险，全部心神投入到吸收天地能量之中的修炼效果好的让克洛震惊。
　　克洛的精神早就完成了二次突破，现在只要吸收足够。


第二百二十二章 新的同伴
　　“船长、船长，我们好像是脱离暴风雨了。”一航海士跑进船长对着祈祷中的商船船长大声的道。
　　“脱离暴风雨了..”祈祷中的商船船长惊喜的站起身。
　　“是，周围已经没有风浪了，雨也停了，不过.”航海士迟疑的说道。
　　“不过怎么了.”商船船长眉头一皱，大声的喝道。
　　“情况有点诡异，我们.”航海士说了半天也没有说出个一二三四，最后一咬牙直接开口大声喊道，“船长，你还是自己出来看吧！”
　　“嗯？”商船船长脸色难看的看着航海士，要不是眼前的是他们船上唯一的航海士，他都想一刀砍了这个带着他们驶进了特大暴风雨的废物航海士了。
　　商船船长随着航海士从船舱里走出来，映入商船船长眼里的是跪拜一地祈祷的水手和风平浪静的海面。
　　不过当商船船长顺着水手们跪拜的方向一转头，当即就是瞳孔一缩，然后跌坐在地，在他们这艘商船的尾部有着一层密实的水幕，从天而降的暴雨形成的水幕。
　　以这层水幕为分界线，商船所在的位置确是阳光明媚风平浪静，水幕的另一边则是昏天黑地，狂风暴雨，两边强烈的反差让商船船长也是吓了一跳，不过毕竟是商船的头头，和边上跪拜的普通水手不是同一个等级的。
　　“这应该是伟大航路的特殊天气，不要在跪拜了，快点开船，没有看见水幕在移动的吗？快点顺着水幕前进的方向划船，这是我们唯一活命的机会。”商船船长大声的喊道。
　　其他跪拜祈祷的水手们在船长的大喊下仿佛是有了主心骨一样，全都麻溜的跑到了船舱的大浆边上，开始用力的划起了船，也幸亏他们之前闯入水幕的方向是在这个安全区的一侧，所以他们才没有很快的被水幕边缘赶上，反而是借着这一片安全区勉强成功的逃离了特大暴风雨的范围。
　　“呼，这就是伟大航路啊！是魔海，同时也是奇迹之海。”商船船长看着不远处的狂风暴雨，还有那一片诡异的安全区轻声感叹道。
　　“船长，我们以后还出海吗？”航海士走到商船船长一旁，脸色苍白的问道。
　　“当然要继续出海，我还没有在大海上玩够呢！”商船船长认真的说道。
　　航海士脸上刚要露出喜色，就听见商船船长接着说道，“不过，我要换一个优秀的航海士在出海，毕竟用一个把全船带进了特大暴风雨的航海士实在是太危险了。”
　　“船长.”航海士的脸色瞬间变的惨白，但是周围的水手没有任何一个为他求情，毕竟想那种特大号的暴风雨，只要是有经验的航海士不说全部避开，最少也可以沿着边缘快速的离开，不像眼前的脓包，直接把他们带到了暴风雨的中心，要不是这次的诡异安全区，他们恐怕都得葬身海底。
　　~~~~~~
　　“奇怪……真是奇怪啊！”担任了妖尾号的航海士，波妮正站在船头疑惑的看着海面。
　　“波妮，发生什么事情了吗？”米拉好奇的看着波妮问道。
　　“啊！因为已经连续两天都是风平浪静的，我有点奇怪而已。”波妮皱着眉头说道。
　　“连续两天风平浪静.”米拉一愣，如果波妮没有说的话米拉都忘了，他们现在所在的地方是被称为魔海的伟大航路，诡异莫测的天气可是在伟大航路航行所要面对的第一个难关。
　　“你这么一说，我也想起来了我隐约的看到过不远处的天上有大片的鸟云，不过都没有靠近我们，就没有在意 现在想起来也有点奇怪呢！”米拉也皱着起了眉头说道。
　　・
　　“安心好了.”一旁甲板上正在控倒立俯卧撑锻炼的克洛开口说道。
　　“嗯？”米拉和波妮疑惑的看向了克洛。
　　“呼。”倒立的克洛双手一撑，直接跃起然后空中调整身体，在一旁的桌子边上轻轻落地。
　　“那是我的能力.”克洛拿起桌子上的毛巾擦了擦汗，笑着开口说道，“因为我们船上没有航海士，所以根本没法提前避开各种海上的灾害，这样对于锻炼不是很好，所以我就专门设定了个能力，海神的领域。”
　　‘海神的领域’只有在大海上可以发动，以克洛为中心，制作一个海神的护佑圈子，可以自由控制这个圈子里出现海上拥有的各种天气，持续消耗念气形能力，每秒消耗的念气视领域的大小和天气而定。
　　例如克洛现在使用的天气是风平浪静，这是消耗最少的一种天气，每扩大一米半径的海神的领域，每秒消耗的念气增加一点，克洛维持一直维持着半径二十公里范围的海神的领域，每一秒就会消耗两万点的念气值，不过克洛达到二阶之后念气的恢复速度已经大大的提高了不少，基本上可以一直维持着这个能力，克洛直接当做全天维持练的修炼。
　　“唉！你这种能力犯规了吧！半径二十公里的范围的天气控制。”波妮惊愕的看着克洛，在这种航海为主的世界，只要是个有常识的人都可以看出克洛这种能力的用处。
　　“一直维持着这么大范围的念能力不会太累了吗？”米拉担心的看着克洛。
　　“哈哈，没事的，前段时间因为即将突破的缘故，所以根本没有敢消耗大量念气进行念能力的设定，好不容易突破了，实力增强了不少，当然要放肆的用啊！而且这样对我来说也是个很好的修炼。”克洛大笑着说道。
　　“念能力……不是天气果实的能力吗？”波妮疑惑的看着克洛和米拉，在波妮的心里能够有超能力的只有恶魔果实，控制天气的超能力自然就是天气果实，不过波妮也是直脾气，有问题就问，根本没有丝毫的掩饰。
　　“你们说的念能力是什么，你们那里对恶魔果实能力的称呼吗？”
　　“当然不是，念能力.”米拉随意的和波妮解释了一下念能力。
　　克洛则是在甲板上继续锻炼了起来，刚刚成为二阶的克洛，现在的身体素质又将迎来一场飞跃，当然需要艰苦的锻炼才可以获得提升。
　　“异世界的能力，你是在逗我呢！”波妮一脸不信的看着米拉。
　　“我没有骗你的必要呢！”米拉轻笑着看着波妮，两人在几天的航行之中意外的合拍，现在已经是相当于好闺蜜之类的关系，至于原因……大概是米拉本身的性格其实和波妮很像吧！
　　波妮一愣，看着米拉的笑容，心里一跳，的确，米拉根本没有欺骗自己的必要，自己根本没有什么能被克洛和米拉看上的东西，就算是自己引以为豪的果实能力，在被克洛轻松的破除了一次之后，波妮就知道，克洛绝对会有着时间能力……
　　“时间能力，一开始的分身能力，还有控制木的能力，在加上现在的天气能力，还有储存食材的空间能力。”波妮不数不知道，一数光是自己知道的克洛的能力，就已经是多的吓人了。
　　“难道……真的是有异世界存在。”波妮感觉自己的世界观被整个敲碎了，但是一个全新的更大的世界呈现在了她的眼前，波妮有些兴奋也有些迷茫。
　　“你为什么要告诉我这些.”波妮突然小声的问道，“这种事情不应该是全力的隐瞒才对嘛！”
　　米拉看着波妮突然笑了起来，开口说道，“我们不是朋友吗？”
　　“朋友.”波妮看着轻笑的米拉，泪水瞬间开始在眼眶里打转，就在流出来的瞬间……
　　“当然，我们也没有想过隐瞒就是了。”米拉接着说道。
　　波妮脸上的感动表情一僵，不过流出来的眼泪可憋不回去，波妮僵着脸两行清泪默默的流出，“把我的感动还给我啊！混蛋。”
　　“嘿嘿，后一句是开玩笑的啦！”米拉调皮的吐了吐舌头，轻笑着说道。
　　“米拉，你果然是腹黑系的女神吧！”波妮无奈的看着米拉。
　　“你可是这个世界上第一个知道我们异世界来客的身份的，克洛之前就说过，我们异世界的身份不需要隐藏，但是也不是什么人都能知道的，只有同伴才有着毫无保留相信的资格。”米拉一脸认真的说道。
　　“同伴.”波妮看着认真的米拉，不知道为何直接开口说道，“我可是为了你们的美食抛弃了我海贼团的同伴的，你就不怕.”
　　“同伴可不是你那种直接从小镇里枪来的厨师和水手。”米4.8拉看着波妮轻笑着说道。
　　“同伴不只是嘴巴上说的一句话……详情见一百八十六章初代会长梅比斯……这是我们公会的初代会长所期望的公会的同伴。”米拉一脸憧憬的说道。
　　波妮看着一脸憧憬的米拉，明明应该是很感动的事情，但波妮却诡异的怎么都感动不起来，然后波妮的为了不把天聊死，小声的问道，“公会是什么.”
　　米拉脸色一僵，然后阴沉的蹲在了角落里，开始抽泣的画起圈圈，“嘤嘤嘤……人家就是没有嘴遁的天赋，明明是那么有感染力的话，却……却.”
　　“我是不是说错了什么.”波妮看着米拉的表现有些摸不到头脑。
　　波妮相信克洛绝对可以听到自己和米拉的谈话，但是克洛没有来阻止，这就表示克洛也默认了米拉所说的事情，波妮看着锻炼中的克洛，和一旁“嘤嘤嘤”一看就是假哭的米拉，脸上突然露出了灿烂的笑容，“真正的同伴吗？听起来好像不错呢！”
　　克洛和米拉也注意到了波妮脸上的笑容，两人嘴角同时勾起了一丝弧度。


第二百二十三章 克洛和米拉的身价
　　新世界。
　　德雷萨罗斯，王宫中……
　　身披黄金色武士盔甲的壮汉琵卡和坐在王座上披着粉红色羽毛大衣的多弗朗明哥正在谈话。
　　“多弗，真的就只是这样吗？”琵卡一个尖细刺耳的声音回荡在王宫里。
　　身材壮硕的琵卡的空中再次发出了和体型不匹配的尖细声音，愤怒的叫道，“他们可是杀死了古拉迪乌斯，竟然这么简单就放过了他们。”
　　“颉…当然不可能只是这样，伤害了我的家人怎么可能就这么简单放过他们。”多弗朗明哥坐在王座上冷笑着说道。
　　“可是.”琵卡还要在说什么,直接被多弗朗明哥打断。
　　“这只是打个招呼而已，至于大餐.”多弗朗明哥邪笑着说道，“我会亲手送过去的，不过要等计划的关键部分完成之后。”
　　“多弗……你要亲自过去。”琵卡惊呼出声。
　　“当然了，我可是对突然冒出来的新人非常感兴趣啊！”多弗朗明哥的脸上露出了狰狞的笑容。
　　~~~~~~
　　海军本部，马林福德……
　　空旷的元帅办公室内，一位身材高大，带着一副青蛙眼睛，下巴上绑着麻花状长胡子，头顶上带着海军的象征海鸥军帽，神情专注处理着办公桌上的文件，不时的将一些不需要保留的文件喂给一旁的小山羊。
　　“咚咚!”办公室里响起了一阵敲门声。
　　“请进。”战国头也不抬的喊道。
　　“战国元帅，这是政府方面刚刚到的这次要我们悬赏的罪犯。”一个海军士兵抱着厚厚一22沓资料走进了办公室恭敬的喊道。
　　“啊！我知道了，放在哪里吧！”正在处理文件的战国头依旧是也不抬的说道。
　　“是，那我就先退下了，元帅。”海军士兵将文件放下，恭敬的一敬礼。
　　“嗯。”战国应了一声，依旧低着头处理着文件。
　　海军士兵离开不久，战国缓缓抬起头，看了一眼桌子上的资料，轻声的叹了一口气，伸手拿起来，仔细的查看起来。
　　“又是这种东西吗？”办公室一旁的沙发上，一个吃着零食的短发老者不屑的说道。
　　世界政府因为各种各样的原因，直接让海军进行通缉的罪犯，其中有的是得罪了世界政府的高官，有的是触动了世界政府的利益，还有的单纯就是被人买通了世界政府的官员，随便添加进去的。
　　“是啊！政府需要通缉的罪犯。”战国随意的开口说道，战国早就也习惯了这种事情，而且他也没有办法去管。
　　“哼，一群大海上的蛀虫。”短发老者脸上露出了深深的不屑之色，不过也就是说了说而已，他早就过来了鲁莽的年纪了。
　　“这话在我这里说说就行，出去乱说可会有麻烦的，卡普。”战国对于自己的老战友会说这种话根本不奇怪，他可是最了解这个被称为海军英雄的男人的本性的。
　　“老夫还没有糊涂到那个程度。”卡普随意的说道。
　　战国将全部的资料看过了一遍之后，留下了两张，其他的资料直接喂给了身旁的山羊，战国思索了一下，然后拿起一旁的电话虫。
　　“莫西莫西，我是战国，通缉令就按照报告上的正常发放就可以。”战国平静的说道。
　　“是，战国元帅。”电话虫恭敬的回道。
　　“怎么，还留下了两张干什么。”卡普疑惑的看着愁眉苦脸的战国。
　　“你自己看看吧！”战国苦恼的说道，从办公桌的抽屉里取出了另外的一份资料，抬手和留下的两份资料一起给卡普递了过去。
　　卡普走到办公桌前接过战国给的资料，低头看了起来，还没有全部看完，卡普就直接把资料拍在了办公桌上，破口大骂，“世界政府是白痴吗？竟然把两个没有成为海贼意思的麻烦人物当成海贼！”
　　“是啊！麻烦人物啊！”战国苦恼的说道。
　　“那你还按照下达正常发放通缉令的命令。”卡普怒视着战国大声的说道。
　　“你在仔细看看那份资料吧！那两个人虽然说之前没有成为海贼的意图，但是现在不一定了啊！”战国摇摇头，开口说道。
　　“嗯？”卡普眉头一皱，拿起办公桌上的资料接着看起来，突然卡普的目光一凝，口中喃喃出声，“乔艾莉・波妮……竟然还和她有关系。”
　　“是啊！所以我才会让他们正常发放通缉令啊！”战国的目光十分的深邃，沉声说道，“他们迟早会和世界政府对上的。”
　　~~~~~~
　　“好无聊啊！怎么还不到下一个岛屿了啊！”波妮站在船头无聊的喊道。
　　“哪有这么快就到的，我才刚离开那个贼窝一天。”克洛低着头，看着手里的报纸，轻声说道。
　　“是啊！到达下一个岛屿还需要一天呢！”米拉放下了手里的咖啡轻笑一声说道。
　　“我说为啥你们俩可以悠闲的喝着咖啡吃着点心啊！我就要在这里望风开船啊！”波妮看着甲板上的悠哉悠哉的克洛和米拉两人，不满的大喊道。
　　“什么时候你的吃相可以好看一点我就允许你和我们一起吃。”克洛一脸平静的开口说道。
　　“嗯？”波妮脑海中也出现了自己吃饭时候豪爽的样子，郁闷的开口说道，“那个根本没办法改啊！”
　　“那你就一直望风吧！”克洛直接干脆利落的说道。
　　“切，那点东西我还不想吃呢！我要去下一个岛去吃更好吃的东西，只是希望不要和上一个岛屿一样就好了。”波妮先是故作不屑的一扭头，然后看着前进的方向一脸期待的说道。
　　“上一个岛还不错啊！岛民们也都很热情呢！”米拉轻笑着说道。
　　“对啊！又是盘缠，还得到了很不错的情报呢！”克洛也笑着说道。
　　“虽然那个岛上的是一群海贼，但是也不要把抢劫和逼供说的这么清新脱俗好吗？”波妮无语的看着克洛和米拉。
　　“什么叫抢劫逼供，我们可不是海贼。”克洛轻笑着说道。
　　“哗.”一直新闻鸟从妖尾号的上空飞过，向妖尾号上撒下了数量众多的悬赏令。
　　克洛、米拉和波妮都好奇的抬头看去，波妮的余光突然瞄到了其中一张悬赏令上的照片，波妮直接眼前一亮。
　　“真是的，这些新闻鸟好烦啊！竟然随便乱扔垃圾。”克洛看着甲板上散落的悬赏令无奈的说道。
　　“你可是一直都很喜欢看新闻鸟送的报纸吧！现在怎么又讨厌起新闻鸟来了。”米拉轻笑着说道。
　　“报纸可以看看，了解一下世界上发生的大事情，但是悬赏令有什么用啊！”克洛随意的说道。
　　“不一定哦！这批悬赏令可是有重大新闻的。”波妮玩味的声音传入了克洛和米拉的耳朵。
　　“嗯？有什么重要人物的悬赏令吗？”克洛看着波妮手里拿着的两张悬赏令好奇的问道。
　　“没错呢！第一次悬赏就分别达到了一亿五千万贝利，一亿三千万贝利的高价，这可是世界上史无前例的呢！”波妮大笑着说道。
　　“初次悬赏一亿五千万，一亿三千万.”克洛一愣，这已经是直接达到了超新星的标准了吧！可是克洛没听说那个超新星是一次过亿的啊！
　　“不会吧！”克洛突然想到了一个可能性。
　　“恭喜了，船长、船长夫人，你们现在也是有通缉令在身的大海贼了。”波妮大笑着说道。
　　“真是的，果然是这样啊！”克洛一脸无奈的说道。
　　米拉连忙来到波妮的身旁看向了悬赏令，“妖精尾巴海贼团船长克洛一亿五千万，生死不论，妖精尾巴海贼团魔人730米拉悬赏一亿两千万”
　　“恐怕又是那个多弗朗明哥了。”克洛的脸色也十分的难看，“之前的那群海贼不是说了吗，地下世界多弗朗明哥重金悬赏我和米拉的人头，我们俩的人头在地下世界可是价值超过三亿贝利。”
　　“地下世界的悬赏，再加上海军的悬赏，单单是两方的悬赏就超过了六亿贝利啊！七武海的多弗朗明哥还真是有钱啊！”波妮大笑着说道。
　　“恐怕远远不止啊！想让海军通缉，多弗朗明哥恐怕是买通了世界政府的官员，付出的金钱恐怕会更多。”克洛摇摇头，轻声说道。
　　“不过，他们竟然把我们叫做妖精尾巴海贼团，实在是太过分了。”米拉突然气愤的说道。
　　“是因为我们的船名字被他们知道了吧！要是老爷子知道我们在这里把妖精尾巴变成了海贼团，恐怕会很生气的吧！”克洛一想到马卡洛夫生气的样子直接笑了起来。
　　“你还笑，要是会长知道了，恐怕会骂死你的。”米拉看着大笑的克洛责怪道。
　　“哈哈，没事的，找时间让海军撤销了悬赏令不就行了，或者我们真的成立一个海贼团，到时候把名字宣扬出去就好了。”克洛毫不在意的说道。
　　“只能这样了，不过那个多弗朗明哥绝对不能轻饶了他。”米拉冷声说道。
　　“没问题，多弗朗明哥的大本营就在新世界的德雷萨罗斯王国，我们找时间去一趟就是。”克洛随意的开口说道。
　　波妮看着随随便便就要去找七武海麻烦的克洛和米拉无奈的开口说道，“要不是知道你们的实力，我都想马上下船逃走了。”
　　“哈哈，波妮也得快点变强了啊！你可是船上最弱的一个。”克洛笑着说道。
　　波妮看着眼前怪物一样的两人……
　　“嗦.”波妮没好气的大喊道。


第二百二十四章 音乐之岛
　　克洛站在码头上慵懒的伸了个懒腰，一脸轻松的笑着，“终于又上岸了，在海上航行时间久了一下船就感觉好舒服啊！”
　　“我们这么高调没有关系吗？”波妮无奈的看着停在码头上大了一圈的妖精号，和妖精号上飘扬的妖精尾巴的旗帜，“这里不远处好像就是海军的G6支部吧！这么高调真的没有问题吗？”
　　“哈哈，没关系的，有我根据艾德拉斯的魔导器改造而成的超级妖精尾巴号，就算是海军本部也能进去闯一圈。”克洛一脸自信的说道。
　　“只是大了一圈而已吧！其他的根本没有变化啊！”波妮看着依旧是豪华游艇样子的妖精尾巴号吐槽道。
　　“怎么会，里面可是装上了不少的武器的，等什么时候遇到海战就给你看看妖精尾巴号的厉害。”克洛得意的笑着说道。
　　“好了，在码头上就别讨论这个问题了。”米拉一只手拽着克洛，一只手拽着波妮，沿着码头向着城市里走去。
　　远远的还没有踏入城镇，三人就感觉耳边就隐约的可以听见一阵阵的音乐声，当克洛三人到达城镇的时候。
　　“很好听的音乐啊！”米拉听着耳边悦耳的音乐声，不由的开口称赞道。
　　克洛打量着周围的建筑和行人，“优美的环境，舒心的音乐，慢节奏的生活，看起来是一个很和平的城市吧！”
　　“应该是和旁边就是海军支部有关系吧！走吧!我们去找餐厅吃饭去吧！”波妮兴奋的说道，对于波妮来说周围的音乐和优美的环境，都不如餐厅对她的吸引力大。
　　～～～～～～
　　“哦！不得了，不得了啊！”一个西装革履的瘦弱男子惊叹的看着眼前的桌子上摆着的镶嵌了各种华美宝石的王冠，黄金权杖，还有各种的首饰，珠宝项链。
　　桌子的一旁还有着一口不小的箱子，箱子里还有着大半箱子金闪闪的金币。
　　“怎么样，这位经理，我这些能卖多少钱。”克洛坐在沙发上轻笑着问道。
　　“这位先生，您这些宝物已经不能用普通的珍宝的价值来计算了啊！恐怕这些都是几百年前的哪里的王国灭亡之后留下来的宝物啊！”经理一脸惊叹的看着满满一箱子的宝物。
　　“嗯，的确，藏宝的地方都是已经很破旧了，应该是三四百年前的宝物吧！”克洛抿了一口咖啡，轻声说道。
　　“可惜啊！可惜。”经理看着眼前的满满一箱子的宝物突然惋惜的摇摇头。
　　“怎么了？”克洛眉头一皱，要不是他能感觉到眼前的这个经理并没有起什么坏心思，恐怕就以为经理是要上演杀人夺宝了。
　　“我们这里收不了这种宝物啊！”经理坐到克洛的对面轻轻的摇着头，一脸可惜的说道。
　　“收不了？”克洛一愣，怎么还有金店不收宝物的。
　　“先生，您恐怕是不知道吧！”经理小心翼翼的看了看外面，然后凑到克洛的跟前小声的说道，“我们这座岛屿是伟大航路有名的音乐之岛，并且旁边就是海军的Ｇ６支部，Ｇ６支部的司令官，海军中间斯托卡贝里又是一个强硬派的海军，以绝对不会放过任何的海贼闻名，像我们这种店铺只有在海贼手里才能收到大量的宝物，但是现在登陆这座岛的海贼是越来越少了。”
　　经理突然低落的一笑，“不怕客人笑话，在座岛上就连细水长流，日积月累的做生意，都没办法做到，在音乐之岛上，很少会有民众有钱了宁愿去买个乐器，买上本音乐书，也绝对不会走到金店里来，所以我们这个店铺基本上就是个摆设，总部也没有给我们安排专业的鉴定师，所以……抱歉了客人。”
　　“这样啊！”克洛眉头微皱，思索了一下，开口说道，“那些王冠饰品你们不收，那些金币就按照金价买给你们如何。”
　　“按照金价买给我们．”经理惊喜的看着克洛，“客人您真的愿意用金价卖给我们吗？”
　　“金币的价格和金价本来就差不多，直接按照金价卖给你们好了。”克洛丝毫不在意的说道，其实那些宝物按照成材料价卖出去克洛也无所谓，只不过克洛看对面的样子，就算只收材料价恐怕也买不起了！
　　大街上，克洛提着一个装满了贝利的巨大皮箱走着，“没想到这里黄金还算值钱啊！半箱子金币换了一亿两千万贝利，都赶上米拉酱的悬赏了，这么算起来，猛兽岛上的宝藏价值妥妥的是超过了十亿贝利啊！”
　　～～～～～～
　　城里的一处餐厅……
　　“喂，你们快看，那是什么吃相啊！”
　　“对啊！好难看啊！”
　　“这家高级餐厅怎么会让这种粗鲁的人进来呢！”
　　“老公，我们换一家餐厅吧！看着这种粗鲁的吃相我一点胃口都没有了啊！”
　　“嗯，我们走吧！”
　　米拉毫不在意耳边其他客人的窃窃私语，至于始作俑者波妮，更是丝毫的不在意，对于波妮来说在意别人说话还不如多吃点东西来的有价值。
　　餐桌上已经堆满了一摞摞的盘子碗筷充分的说明了波妮已经是吃了多少了。
　　“喂，服务员呢！我点的菜怎么还没有上，这些都已经吃完了，快点上菜。”波妮吃下了餐桌上最后的一盘菜，立马大声的喊道。
　　“是，菜马上就来。”边上的一个服务生立马大声回道。
　　“快点．”波妮大声的催促道。
　　“我说波妮，不用吃的这么急吧！我们又不赶时间。”米拉坐在波妮的对面无奈的说道。
　　“吃饭这种事情怎么能等呢！”波妮一脸认真的说道，天大地大吃饭最大，要是按照波妮平常的习惯，都是保持着食不离口才对，只是在妖精尾巴号上吃饭，克洛做饭的速度完全超过了波妮进食的速度，而且每次都是高能量的海王类的肉，所以才能把波妮喂得饱饱的，让波妮有两手空闲的时候。
　　“好吧！”米拉看着波妮一脸认真不像是开玩笑的样子，也只能是认命一般，无奈的看着波妮和餐厅的食物展开新一轮的战斗，也就是米拉并不是多在意旁边人议论声的性格，不然不是打起来就羞的没见人了。
　　“咚咚咚．”
　　米拉和波妮所在的桌子旁边的透明玻璃墙壁响了起来。
　　米拉转头一看，克洛正提留着一个皮箱，笑嘻嘻的敲着玻璃墙。
　　“克洛．”米拉一喜，看着克洛伸手指着餐厅门口的动作，明白了克洛的意思，轻轻的点点头。
　　“波妮，我们走吧！克洛那边弄完了。”米拉转头笑着对波妮开口说道。
　　“克洛，回来了……在那？”波妮一大口吞咽下嘴里的食物，好奇的问道。
　　“在门口等我们结账的！”米拉指着餐厅门口轻声说道。
　　“结账的．”波妮转头一看，门口的柜台边上，提着一个大箱子的不就是克洛吗？
　　“等我一下，马上就好．”波妮着急的喊了一声，两手的舞动速度加快，往嘴里飞快的塞着食物。
　　“不用急，我们打包带走就是……这么吃伤身体的。”米拉看着波妮加快的吃饭速度连忙劝阻道。
　　“没事的，我不会因为吃东西受伤的。”波妮吃着东西，含糊不清的开口说道。
　　大半桌子的饭菜，在火力全开的波妮嘴下，紧紧坚持了五秒钟就全军覆没了，不过这一幕几乎没有人注意到。
　　餐厅里大半的目光都被结账的克洛吸引了，被克洛拿钱的时候露出来的一大皮箱的贝利吸引了。
　　餐厅里的食客，或是震惊，或是贪婪，或是感叹，或是不屑，或是闪烁，不过和克洛都没有什么关系，克洛在将米拉和波妮两人６６.６万贝利的餐费付清之后，就将皮箱再次合上了。
　　～～～～～～
　　“我说，船长你就不能低调一点吗？刚才餐厅里一双双放光的眼睛，噗噗．”波妮摇着头感叹道。
　　“当时从皮箱里拿钱是最方便的啊！毕竟我没有想到你们竟然吃了６６．６万的贝利，我身上又没有什么口袋，那么厚的一沓子贝利从身上掏出来更引人注目吧！”克洛调侃的说道。
　　“怪我咯！谁知道那家餐厅那么贵啊！我只是把他们的菜品吃了两边就那么多钱。”波妮犟嘴的说道。
　　“怪你干什么．”克洛摇摇头，看着波妮轻笑着说道，“不过接下来恐怕要委屈你了。”
　　“干什么．”波妮一愣，不解的看着克洛。
　　“这座岛被称作是音乐之岛，我准备带着米拉酱去听演奏，所以恐怕也在这里停留几天了。”克洛轻声说道。
　　“听演奏……什么演奏要听好几天啊！”波妮奇怪的看着克洛。
　　“不是一场。”克洛笑着说道，“这座音乐之岛有着五大城市，每个城市有划分成５－８个区，每个区都有着独特的音乐厅，每天都演奏着各种各样的音乐，我们准备全都去听一遍，可能要花上五六天的时间呢！”
　　“波妮也可以一起的哦！会很好听的。”米拉轻笑着邀请道。
　　“我……还是不用了，我对音乐那种东西无感的，我这几天还是看船吧！”波妮用力的摇摇头拒绝道。
　　“那也好，我会留下一个可以使用时间能力的分身，这几天你就跟着他修炼吧！”克洛看着波妮明显一僵的表情，接着加了一句，“不是上次的那个分身。”
　　“呼．”波妮脸上的表情这才柔和了一点，点点头，“那就这样好了。”
　　当然波妮之所以答应的这么痛快，还是因为她知道克洛的每一个分身都有着和克洛本人一模一样的厨艺。


第二百二十五章 欢乐的克洛
　　海军Ｇ６支部，中将办公室……
　　司官的办公室内，一位带着很高的帽子面无表情的长胡子男人，正一脸严肃的双手持刀，面对着空无一物的空气，以一种非常慢的速度挥刀。
　　“咚咚咚．”一阵稍微急促的敲门声传来。
　　“进来。”男子面无表情的应道，手上挥刀的动作没有丝毫的停顿。
　　“咔嚓．”一个海军推门而入，看其军衔，应该是一位海军上校。
　　“斯托洛贝里中将．”海军上校恭敬的一敬礼。
　　“有什么事情？”斯托洛贝里平静的开口问道。
　　“中将，在音乐之岛发现了一伙海贼登陆的痕迹。”海军上校板着脸严肃的说道。
　　“有海贼登陆音乐之岛……是什么海贼团？”斯托洛贝里依旧是毫无波澜开口问道。
　　“应该是妖精尾巴海贼团。”上校迟疑的说道。
　　“妖精尾巴海贼团……没有听说过的名字啊！”斯托洛贝里停下了手上舞刀的动作，呢喃出声，然后转身疑惑的轻声问道，“不过那个应该是什么意思啊！”
　　“是因为在妖精尾巴海贼团的船上飘扬的旗帜并不是海贼的骷髅旗，而是一个从来没有在世界上出现的独一无二的标志，不过这个标志在本部散布的妖精尾巴海贼团船长克洛的通缉令的背景中有出现”海军上校开口解释道。
　　“哦，不悬挂海贼旗的海贼团，有意思，是不想成为海贼的意思吗？”斯托洛贝里冷声说道。
　　“嗯，大概是这个意思。”海军上校迟070疑的说道。
　　“对了，悬赏金是多少？”斯托洛贝里突然开口问道。
　　“悬赏金．”海军上校连忙低头查看起资料，“悬赏一共有三人，船长克洛，一亿五千万，船员米拉，一亿两千万，还有原邦妮海贼团团长，乔艾莉・波妮，悬赏金由６４００万升到了９４００万。”
　　“也就是相当于三个悬赏近亿的海贼．”斯托洛贝里眉头微皱，“除了乔艾莉・波妮我有所耳闻之外，其他的两人从来没有听说过呢！”
　　“是，根据本部传来了资料，这两人最早出现在东海，之前一直是默默无闻，而且因为第一次悬赏，赏金不宜过高，而且也没有做出什么震惊大海的事情，所以悬赏金和实力是不相符的，两人的实力根据本部的预估最少是五亿贝利以上。”海军上校看着手上的资料开口说道，同时脸上也是越来越震惊。
　　“嗯……这样啊！帮我准备军舰，我要亲自前往音乐之岛。”斯托洛贝里思索了一下缓缓的开口说道。
　　“是，中将。”海军上校恭敬的一敬礼，直接转身退出去准备军舰。
　　“妖精尾巴海贼团，不想当海贼的海贼团吗？就让我见识一下吧！能不能成为我在Ｇ６的最后一项功绩呢！”斯托洛贝里低声的自语道，同时手里握紧了刀柄。
　　～～～～～～
　　弦乐市，拨弦区，拨弦音乐厅外……
　　人潮从音乐厅里涌出来，明明没有任何人维持秩序，但是所有的人的脸上都带着舒心的微笑，从音乐厅里有秩序的退场。
　　克洛和米拉手牵着手，走在人群中，和周围的听众一样，脸上带着一丝舒心的微笑……
　　“米拉酱，看样子我们要多留几天了啊！”克洛笑着开口说道。
　　“嗯。”米拉轻轻的一点头，笑着开口说道，“的确，没有想到这里的音乐这么美妙，不知不觉竟然沉浸了进去，一上午就这么直接过去了啊！”
　　“我也考虑了一会了，我的打算是用能力全都录下来，放在妖精尾巴号里的音乐室里，留着慢慢的欣赏怎么样。”克洛思索着说道。
　　“全都用能力录下来？……这种事情能做到吗？”米拉先是一愣，然后惊喜的看着克洛问道。
　　“米拉酱难道忘了我的念能力了吗？”克洛自信的一笑，“学会了时空间魔法，我万法之书上的几个空间能力早就研究透原理了不用在记在万法之书上，现在我的四个念能力空位除了海神的领域，其他的三个都还空着的。”
　　“那就太好了，本来我就感觉几天把这里的音乐会全都听完有点仓促的。”米拉惊喜的看着克洛。
　　“我当时也没有想那么多，就是想带着你全都听一遍，一时没有注意到这种事情。”克洛不好意思的挠挠头说道。
　　“嗯嗯。”米拉摇摇头轻声说道，“我明白的，用不着解释。”
　　“米拉酱．”
　　“克洛．”
　　克洛和米拉深情的对视着，两人的眼中的对方越来越朦胧，就在双方闭上眼睛的时刻……
　　“呼．”一道劲风从旁边呼啸而来，平时就算是闭着眼睛克洛和米拉都不会被这种东西偷袭到，两人随随便便的就躲过去了，但是在这种时候，两人的注意力都集中在对方的身上……
　　“砰．”
　　克洛和米拉同时收回了拳头，然后才同时转头看去，一个不成人样的东西倒在两人的身前，身上和脸上的伤势很多，显然不是克洛和米拉两人打出来的。
　　“恐怕是被人打飞了，掉到这里的吧！”克洛看着地上不停的抽抽的东西无奈的说道，这就是人在家中坐祸从天上……
　　“哎呦！我擦．”克洛一抬头又是一个不成人样的东西从天而降，看其力道、弧度、还有高度，套用力学、数学、空气学等等学科的公式可以精确的计算出，其坠落点正是克洛的位置。
　　“砰．”克洛飞身一个回旋踢，将其踹到了第一个不成人样的东西边上。
　　“今天我们的运气恐怕不是很好啊！”克洛冲着米拉无奈的耸耸肩开口说道。
　　米拉没有说话，只是笑着看着克洛，手指比了比克洛的上面。
　　克洛看到米拉的动作一愣，连忙抬头看去，又是一个不成人样的东西飞过来，通过之前的计算方式，克洛可以确定这个东西的落点恐怕还是自己。
　　“不是吧！还来．”克洛惊叫一声，将第三个东西送到了前两位的身边。
　　然后克洛连忙往旁边挪了两步，惊奇看着刚才的位置，“这到底是怎么回事，连续三个人被击飞在了同一个地方．”
　　“不是同一个地方，而是都向着你来的。”米拉再次指了指克洛的上空，甜甜的笑着说道。
　　“”克洛抬头，无语的看着天上冲着自己来的三个人形生物，好家伙，这是一个不行，直接来三个了。
　　克洛连续三脚，将三个人形生物都踹到他们的前辈们的身边。
　　“我就不信了，你那里到底有多少弹药．”克洛恼怒的看着天上正在降落的人型生物，一脚踹出。
　　然后掉落在旁边堆成小山一样的人形生物中，周围围观的市民都怜悯的看着克洛，米拉也在一旁看着克洛笑的那叫一个灿烂。
　　其实克洛要是想躲非常容易就可以躲得开，但是克洛可以清晰的感觉到，周围绝对没有见闻色霸气这种探查手段，也就是说这些绝对都是巧合……巧合你妈卖批。
　　克洛两眼冒火，这绝对是有人在针对自己，克洛就是要看看对方能针对到什么时候。
　　克洛正玩得欢乐的时候……
　　距离克洛所在的大街不远，城外森林的一处空地，一大群混混正包围着一个非常漂亮的美少女……
　　“快点，快点给我上了．”人群外头，混混老大愤怒的大吼大叫道。
　　“老大，她是在是太强了．”
　　“是啊！老大，兄弟们快撑不住了。”
　　两个混混鼻青脸肿的从人群中滚了出来，正好滚到混混老大的身边，哭喊着说道。
　　仔细一看，这两个混混和袭击克洛的类任性生物十分相似，也就是差了两分火候。
　　混混老大看着远处一大群老爷们，围攻一个美少女，结果还不时的有人被打飞，直接愤怒的大吼道，“一群废物，记住撑不住也要撑，一定要抓住她。”
　　“是。”围攻的混混全都大声的吼道。
　　“真是麻烦啊！”被围攻的美女看着周围的一群混混，眉头微微皱起，这群混混虽然对她造成不了伤害，而且全部解决也不会费什么力气，但是温柔善良的她根本下不去狠手，最多也就是打的不成人形，然后打飞出去。
　　至于为什么都往一个方向打飞，这只是少女的习惯而已，至于瞄着克洛，这就真的是意外了，不过在看混混老大的坚决，和周围混混的数量，克洛那边恐怕还可以欢乐的多玩一会……


第二百二十六章 “恶魔果实”的消息
　　音乐之岛码头，妖精尾巴号上……
　　“小波妮啊！你应该一直是自己一个人修炼的吧！”克洛的分身躺在甲板上一脸懒散的开口问道。
　　“没错啊！怎么了。”波妮奇怪的看着克洛的分身。
　　“那是在是太好了，那我就先睡觉了啊！”克洛的分身懒散的脸上勾起了一个慵懒的笑容开口说道。
　　“睡觉……不是说教我修炼的吗？你睡觉了，谁教我修炼！”波妮大惊的看着懒散的克洛分身。
　　“你刚才不是说一直是自己修炼的吗？”克洛的分身闭着眼睛懒散的呢喃说道。
　　“那你也不用睡觉吧！在一边指点我一下不行吗？”波妮着急的大喊道。
　　“刚才从城里走回来，走了好远的一段路，我好累的说，好想睡一会。”克洛懒散的呢喃道。
　　“喂喂，你不是吧！这一路好像是我把你拖回来吧！”波妮一脸恼怒的看着克洛的分身说道。
　　“呼呼呼．”克洛的分身已经轻声的打起了呼。
　　“不是吧！真睡啦！”波妮看着克洛分身嘴角安详的……安详个屁啊！
　　波妮直接拽着克洛的分身的领子用力晃着怒吼道，“混蛋……别睡了，快点醒过来，不然我就动手了啊！”
　　“呼呼．”回应波妮的是克洛依旧平静的打呼声。
　　“这个混蛋.”波妮看着一脸安详的克洛，脸上的愤怒之色已经压抑不住了――摊上了这么个懒散的分身，我的大餐恐怕没有希望了啊！
　　“不用在叫他了，时间系的懒鬼只要睡着了除非是睡醒了或者是本体来了，否则是不可能被叫醒的。”克洛的声音在波妮的背后响起。
　　波妮在克洛刚出声的死后就直接警惕的一回身大喊一声，“是谁！”然后就看到了另一个克洛悄无声息的站在自己的身后。
　　“好久不见啊！小波妮。”克洛笑嘻嘻的和波妮打着招呼。
　　“好久不见.”波妮听到这个克洛这样一说，就是一愣，大脑在恐惧之下急速运转――见过她的克洛的分身，好像只有……
　　波妮浑身一哆嗦，和受惊的小兔子一样，撒腿就跑，直接远离了克洛的分身。
　　“阿勒阿勒，小波妮竟然会躲着我呢！真令人伤心呢！”克洛的分身脸上笑盈盈的说道。
　　“你这个变态怎么会在这里啊！克洛不是答应我不让你来的吗？”波妮远远的大声喊道。
　　“小波妮忘了吗？我可是看船的。”克洛的分身笑着说道。
　　“混蛋，那个混蛋竟然敢骗我。”波妮恶狠狠的盯着远处的克洛。
　　“别闹了，现在我们又不是敌人，不会对你做过分的事情的。”波妮的背后，克洛笑嘻嘻的说道。
　　“混蛋，你离我远一点。”波妮一听见身后响起的声音，头也不回的向前跑去，然而克洛一句话，波妮直接停住了脚步……
　　“小波妮想不想吃大餐呢！”克洛轻笑着开口说道。
　　“大餐？”波妮的脸上露出了挣扎之色――怎么办，之前的那个分身是指望不上了，现在想要吃大餐，就只能是看这个克洛了，可是……
　　波妮脸上的表情突然坚定了下来，脸上没有一丝的犹豫，大步的向前跑去，眼中挤出几滴泪水，“再见了，我的.”
　　“克洛大哥哥，我们什么时候吃大餐啊！”四五岁大小的波妮抱着克洛的大腿，泪汪汪的大眼睛眨巴眨巴的卖着萌。
　　“马上就给你做大餐。”克洛看着卖萌的小波妮豪爽的大声说道，话说从上次克洛的这个分身看着小波妮卖萌之后好像就觉醒了什么不得了的属性……
　　小波妮坐在餐桌上一脸满足的吃着各种美食――把节操和羞耻心那种东西丢掉，是在是太正确了啊！
　　波妮正满足的吃着美食的时候，突然眼角的余光看到了躺在地上睡觉的克洛分身和正笑盈盈的看着自己的分身，便好奇的开口问道，“克洛，你到底有多少个分身啊！”
　　“分身……那种东西当然是要多少有多少啊！”克洛先是一愣，然后随意的说道。
　　“要多少有多少……这怎么可能？”
　　波妮直接被克洛的回答给惊呆了，手上不停的塞食物的动作也停了下来，克洛分身的实力她可是见过的，她们一整个海贼团可就是栽在了克洛的分身手上的。
　　“当然，分身要多少有多少，不过能操纵几个就看本体的精神意志了。”克洛接着补充道。
　　“操纵几个……你们不是有自己的意识吗？”波妮奇怪看着克洛分身问道，之前克洛本体就是用这一点解释她被‘戏弄’的事情的。
　　“别听本体在哪里瞎说，啥自己的意识，我们从头到尾就一个意识，只是断开了互相之间的链接，然后受不同的身体影响，所以性格会有点不一样而已，只要取消魔法，意识就会带着记忆回归本体，根本没有啥自己的意识的。”克洛毫不在意的大笑着说道。
　　“这样啊！”波妮接着吃起了面前的食物――克洛说的一大堆话，波妮本来应该是听不懂的，但是诡异的是波妮竟然把握住了一个核心的问题，那就所谓的分身其实都是克洛这一点，波妮非常清楚的听懂了。
　　“呵呵……同一个人。”波妮的眼神中闪烁着一种诡异的光芒。
　　~~~~~
　　“看起来，对方真的不是故意的啊！”米拉笑盈盈的说道。
　　“我看到了。”克洛嘴角抽搐着，看着底下的战斗沉声说道。
　　克洛和米拉两人躲在了一颗大树上，看着底下十几个混混不要命的围攻着一个漂亮的女人，十几个混混鼻青脸肿的，根本看不出人样，克洛一看就认出来了这绝对是还没有进化完全的人体炮弹。
　　没错，克洛在大街上又摞起来一座人山之后，再也忍不住了，拉着米拉就冲着人体炮弹的来的方向找了过来，克洛在一眼就认出了几个没有进化完全的人体炮弹之后，尤其是在那个女人将几个进化完成的人体炸弹直接发射之后，克洛就和米拉在这里蹲守了下来。
　　“这恐怕是她锻炼力量控制的方式.”克洛看着中间没有丝毫疲惫之色的女人扔出去了几次人体炮弹之后，郁闷的开口说道。
　　“啊！我看出来了。”米拉看着底下的女人郑重的开口说道，“将每一次击飞出去的敌人，都打飞到同一个位置，真是非常精细的力量操纵啊！”
　　“还差得远呢！”克洛臭着脸开口说道，“每一次击打出去的力道和角度基本上差不多了，但是不会根据每个敌人的体重身材，来调整力道，而且岛上基本没有什么风，要是风稍微大一点，恐怕就不知道偏到哪里去了，而且她也差不多到极限了。”
　　“你以为谁都跟你似的，有这么变态的掌控力。”米拉直接白了一眼克洛。
　　“我还差的远呢！”克洛苦笑着摇摇头，他一身实力最重要的是念能力，但是最基础的却是来自对美食的俘虏世界能力的只言片语的了解――“要是可以去到美食的俘虏世界。”克洛的眼中闪烁着期盼的目光，紧接着就熄灭了下去，苦笑着摇摇头，“哪有那么容易.”
　　克洛想到了自己穿越的能力和已经看到的无数星光，猎人世界和妖尾世界，两个世界坐标照亮了周围不小的一片范围，在其中就有着十数个世界，谁知道那片根本不知道多大的黑暗区域里到底有多少个世界的坐标，那能合自己心意想要到哪里就到哪里……
　　“你还在想那个神奇的美食世界啊！”米拉一看克洛的样子就知道克洛想到哪里去了。
　　“嗯。”克洛点点头，“恐怕没有吃货不想去那种世界吧！”
　　“可是，想要在那么多的世界里正好遇到想要的世界也不容易吧！”米拉轻笑着说道。
　　“所以我才摇头啊！”克洛苦笑着说道。
　　克洛和米拉聊天的时候，底下的战斗也已经结束了，所有的小混混都被女子给扔了出去，只有混混老大两条腿打着摆子，颤抖的看着女子。
　　女子平静的向着混混老头走过去，眉头微皱看着混混老大，冷声开口说道，“你们到底是什么人，为什么要来找我的麻烦。”
　　“女侠饶命啊！女侠饶命。”混混老大看到女子向着自己走来的时候直接吓的跪地求饶，一股脑的就要全都说出来，“不是我要来找您的麻烦啊！是有人威胁我们啊！抓了我们的家人.”
　　“砰.”一声枪响，混混老大的脑袋直接被打穿，混混老大的双眼瞪得滚圆，看着女子身后走出来的人影，无力的倒在了地上……
　　“什么人.”女子在枪响的一瞬间，直接向前一跃，躲到了一颗大树的后面，警惕的大喊道。
　　“不用害怕啊！米由兹师妹，是师兄我啊！”一个男子的声音响起。
　　“师兄.”被对方叫做米由兹的女子眉头一皱，迟疑的开口叫道，“阿普师兄.”
　　“是我啊！师妹。”一个身材高大，并且双手奇长的男子从森林里走了出来。
　　~“这就是一直藏在一边的幕后黑手吧！好像不是普通的人类啊！”米拉看着走出来的阿普轻声问道。
　　“嗯，长手族，是有着两个手肘的奇特种族，生活在伟大航路某个岛屿上，不过并不是在主要航线，所以和外界联系很少。”克洛轻声开口说道。
　　~“阿普师兄，这些混混是你找的。”米由兹直接开口大声的质问道，她并不5.3傻，首先她和这些混混无冤无仇，但是这些混混一个个却都像是和他深仇大恨一样，在最关键的时候，他的阿普师兄又走了出来还杀死了混混头领，米由兹的眼中闪过一丝了然，“恐怕是为了那个吧！”
　　“很聪明吗？师妹。”阿普大笑着开口说道，“那就不用我在说出我的目的了吧！”
　　“恐怕是为了师傅留下的恶魔果实吗？”米由兹直接开口说道。
　　“啊叭叭叭.”阿普大笑着开口说道，“没错啊！师妹果然聪明啊！就是为了那颗恶魔果实，怎么样交出来吧！”
　　“怎么可能交给你。”米由兹冷声说道，“不说你现在海贼的身份，单单论实力别忘了你可不是我的对手。”


第二百二十七章 音乐山谷的恶魔果实
　　“阿嚏.”树冠的克洛突然一个喷嚏打出，洛揉了揉鼻子，声的嘀咕道，“奇怪，我竟然控制不住打喷嚏.”
　　“怕是有人想你了吧！”米拉看着克洛调侃道，要知道克洛像这种掉链子的事情可不多见。
　　“什么人.”阿普警惕的对着大树的树冠喊道，从森林里走出来的几十个拿着刀剑火枪的壮汉也一脸警惕的看向树冠。
　　“抱歉、抱歉，不小心打扰你们了。”克洛和米拉从树冠上跳了下来，克洛随意的开口说道。
　　“你们是什么人.”长手族的阿普警惕的看着克洛和米拉，能够悄无声息的隐藏在他们周围还不被发现的可不是简单的人物。
　　“我们.”克洛眉头一挑，“我们是刚到这座岛的游客，话说你们这里环境真不错啊！音乐也很动听。”
　　阿普看着平静的克洛和米拉，眉头微皱，能够悄无声息的隐藏在他们的周围的确是很厉害的技巧，但是这并不代表他们就怕了，尤其是对方在听到了恶魔果实的消息，还看到了他们几十个携带武器的兄弟之后。
　　“先生，要是他们去报告海军就麻烦了，我们现在是有悬赏的海贼了，这里的不远处就是海军的G6支部。”一个海贼悄悄地在阿普的身旁小声的说道，同时恶狠狠的看着克洛和米拉。
　　“我知道的。”阿普微微22点头小声的说道，然后笑着看向了克洛和米拉，“啊叭叭叭……既然是来这里的游客，那我们也就不多留了，希望两位知道什么应该说，什么不该说。”
　　“这个是当然的。”克洛轻笑着点点头说道。
　　阿普的眼神中闪过一丝的得意，他是打算等两人放松警惕的时候，然后下令偷袭杀死克洛和米拉的，毕竟两人看起来有一点身手。
　　“不过吗？”克洛突然沉声开口说道。
　　“不过什么？”阿普脸一沉，冷声说道。
　　“我们对你们刚才聊的恶魔果实的事情非常在意，可以和我们说一说吗？”米拉轻笑着说道。
　　“动手.”阿普一听见米拉说话的语气，就明白两人并不是想要息事宁人，当即大声喊道。
　　“砰砰砰.”
　　周围手持火枪的海贼，早就明白阿普的意思，所以阿普下令的第一时间，全部瞄准了克洛和米拉开火。
　　“我们其实并不想要动手的说。”克洛站在原地轻轻的摇摇头开口说道，“不过很遗憾，你们先动手了，在大海上对着海贼开枪的后果我想你们应该明白吧！”
　　周围的海贼和阿普全都目光一凝，吃惊的看着数十颗子弹在克洛和米拉的前方一米之蛙就停止不动。
　　“恶魔果实能力者.”顿时就有海贼大声的喊道。
　　“开枪，快接着开枪。”阿普大声的喊道。
　　周围的海贼毫不犹豫的接着开枪，但是结果依然是在克洛周围一米处就停止不动。
　　“所有人，全都冲上去，用刀剑砍死他们。”阿普大声的喊道。
　　周围的海贼虽然恐惧，但依旧是大喊着冲了上来，阿普更是一马当先，两只长长的手臂如同灵蛇一般舞动着。
　　“砰.”克洛嘴角一勾，嘴里轻轻的吐出一个字。
　　悬浮在克洛身前的上百枚子弹的后面有着一小点空气爆炸， 然后子弹瞬间加速，向着四面八方急速飞射离去，同时子弹上还附有了一层微不可查的冰屑。~1彡
　　“唰唰唰”飞射而去的子弹轻易的穿透了人体，射穿了大树，在周围的海贼身上和树木上留下了一个个显眼的大洞。
　　只有阿普凭借着灵活的身形和两只长手臂带来的平衡能力，躲过了致命的子弹，但是身体的各个部位上也是一个个洞口。
　　“要是不躲开的话，可以不这么痛苦的死去呢！”克洛轻声说道，克洛在子弹上附加的冰霜并不是为了杀敌，只是为了在杀死敌人之后迅速冻结，不至于太过血腥，但是这并不代表不能杀人。
　　没有击中致命位置的子弹依旧会冻住伤口，而伤口被冻住了之后，虽然不会因为失血过多而死，但是血液、内脏等被冰冻住，反倒会更加痛苦的死去。
　　“这到底是怎么回事，咳咳……我、我的野心还没有开始，就要结束了吗？”阿普痛苦的倒在了地上嘴里呢喃的出声。
　　“因为你连对手都没有看清楚就敢得罪。”毫发无损的米由兹从大树的后面走了出来嘲讽的看着阿普，“初次悬赏就达到了一亿五千万和一亿两千万的超级恐怖新人海贼都敢得罪。”
　　“初次悬赏直接过亿.”阿普的眼睛瞪得滚圆，脸上带着悔恨之色死去了，临死前他第一次他这么狠自己不喜欢看报纸不关心悬赏令。
　　当然克洛和米拉之所以不是很出名，还和海军的冷处理有关系，毕竟是初次悬赏就过亿的海贼，而且还是被世界政府强行指派的海贼，战国就算同意发布悬赏令，也是没有多印，虽然那些应该会知道的人依旧会知道，但是大部分的民众和不怎么关心悬赏令的海贼都没有见过妖精尾巴海贼团的悬赏令。
　　“你认出我们了。”米拉轻笑着说道。
　　“嗯，因为我经常会看报纸，还有海贼的悬赏。”米由兹小心翼翼的开口说道。
　　“那就好办多了。”克洛点点头，“可以带我们去见识一下恶魔果实吗？”
　　“可以。”米由兹只是稍微的犹豫了一下，就干脆的点头答应了下来。
　　~~~~~~
　　克洛和米拉跟着米由兹来到了音乐岛一处偏僻的山谷。
　　克洛和米拉走进山谷的一瞬间就呆滞住了，当然并不是因为风景多么秀丽，这个山谷的景色虽说也称得上是和谐，但毕竟克洛和米拉也是见多识广，各种惊艳的美景见了不知道有多少，单单是风景还不至于让两人呆滞。
　　而是因为走进山谷的瞬间，传入了两人耳中的声音，清风吹拂花草树木，吹拂小溪流动，吹拂奇山异石，最主要的是吹拂过一栋奇形怪状建筑物的时候，风的变化让万物的声音变的和谐。
　　良久，克洛和米拉才回过神来……
　　“真是堪称鬼斧神工啊！”克洛轻声夸赞道。
　　“是啊，这个世界上竟然还有这种奇人的存在。”米拉也不由的赞叹出声，然后看向了一旁微笑的米由兹轻声说道，“米由兹，前面的建筑物就是你的老师建造的吧！”
　　“没错，这个建筑物的建造者就是我的父亲弥优滋慎，随着风的大小、方向的变化，让山谷演奏出不同的音乐，甚至是人在里面行走，带动的风都会让山谷演奏出美妙的音乐，不过声音只会在山谷里才可以听到见，并不会传到外面。”米由兹一脸骄傲的说道。
　　“真是一位厉害的乐器制作大师啊！”克洛感慨一声。
　　“嗯，不过根据我父亲的诉说，那是他在一个神奇的男人的提示下才完成了这个建筑的选址和建筑。”米由兹接着开口说道。
　　“原本这里虽然风景很好，但是因为风的声音十分嘈杂，所以岛屿上虽然有人知道这里，但是没有人愿意来，渐渐的岛屿上的人们就都忘记了这里，但是我父亲在一次偶然的情况下发现了这里的秘密，在某中风速的吹拂下，这里所有嘈杂的声音全都会变成美妙的音乐声。”637
　　“当时我的父亲是岛屿上最厉害的乐器制作大师，同时也是最强的音乐家，在发现了这个山谷的秘密之后，就辞去了所有的工作，在这里住下，同时消失在了岛屿上其他居民的眼中。”
　　“然而三年之后，我父亲依旧是没有完成，但是这个时候一个神奇的男人出现了，那个男人在来到山谷的一瞬间，就大笑着夸赞这里的声音好听，但是当时山谷里还是难以入耳的噪声才对，那个男人吸引了我父亲。”
　　“后来的事情我父亲不愿意多说，只是他离开了这座岛屿三年，回来之后，就开始在这里修建这座建筑，并且在岛上领养了我，之后我父亲就带着我在岛上的森林里住下了，偶尔会带我来这里，听听音乐，在后来又收了刚才那个人为弟子，直到三个月前过世，那个男人也离开当了海贼。”
　　“但是我没有想到他不知道从哪里得到了我父亲留下了一颗恶魔果实的消息，竟然又回来了。”米由兹从奇特建筑物的角落里拿出了一个普通的木头箱子，低沉的说道。
　　米由兹将箱子打开，一个金黄色布满唐草形状花纹的类似哈密瓜的奇异果实，出现在了克洛和米拉的眼前。
　　“这就是那个恶魔果实，你们带走吧！”米由兹干脆的说道。
　　“我们可从来没有说过要带走这颗果实。”克洛突然笑着说道。
　　“不带走.”米由兹一愣，茫然的看着克洛和米拉。
　　“我们只是为了确认一件事情而已，并不会抢走你的恶魔果实。”米拉走过来，接过了恶魔果实的箱子说道。
　　“确认一件事情.”米由兹更加茫然的看着两人。
　　“成败在此一举了。”米拉目光坚定看着眼前的恶魔果实，伸出双手开始感应了起来。


第二百二十八章 音乐家的加入
　　米拉的两只手上泛起了黑紫色魔力的光芒，慢慢的贴近了恶魔果实，米拉闭着眼睛细细的感受着恶魔果实。
　　在米拉的感应中，恶魔果实的内部隐隐的有着恶魔的气息，米拉脸上一喜，双手上的魔力再次增加几分……
　　“这是.”米拉脸上的喜色凝固了，她虽然在恶魔果实中感受到了恶魔的气息，但是遗憾的是里面并没有恶魔的存在，里面散发恶魔气息的东西是一种类似于恶魔因子的物质散发的。
　　“没有恶魔吗？”克洛看着米拉脸上僵硬的笑容，皱着眉头轻声问道。
　　“嗯，没有找到呢！”米拉很快就调整好了心态，没有恶魔就没有好了，这也并不是什么值得沮丧的事情。
　　“恶魔果实里有一种类似恶魔因子的物质存在，应该是那东西让能力者有了能力吧！”米拉轻声说道。
　　“没有恶魔，反倒是有类似恶魔因子的物质存在.”克洛没有一皱，“难道我真的猜错了，恶魔果实里真的没有恶魔。”
　　“好了，不用多想了，没有就没有去吧！”米拉轻笑着对克洛说道，同时走向米由兹将箱子递过去，轻声说道，“给，你的恶魔果实。”
　　“你们真的不拿走恶魔果实.”米由兹惊奇的看着克洛和米拉。
　　“当然，虽然我们是被海军通缉了的海贼，但是我们可不会随便的抢别人的东西的。”克洛认真的开口说道。
　　“不会抢劫的海贼.”米由兹有些不相信，不过看了看手上的恶魔果实，却又不得不信，像这种大海上的秘宝，就算不想吃，也可以卖出去，最少也是一亿贝利的高价啊！
　　“对了，这颗恶魔果实你最好吃了吧！”克洛突然开口说道。
　　“嗯？”米由兹一愣，不解的看着说话的克洛。
　　克洛看着米由兹轻声说道，“虽然不知道你那个师兄是从什么地方得知了你这里有恶魔果实的，但是既然有人知道了，那这个消息就有着流传出去的可能，你可不要太低估了一颗没有被吃下的恶魔果实的吸引力，还有.”
　　克洛一顿，然后接着开口说道，“那个果实是你父亲留下的吧！不想卖掉的话，还是吃了吧！最少比想今天这样让别人抢走了的要好。”
　　“吃了它吗？”米由兹凝视着手里的箱子，眼里闪烁着难以言语的复杂情绪，这颗恶魔果实从她父亲死后，在她手里的时间已经有三个月了，要是吃的话，她早就已经吃了。
　　这颗恶魔果实可以说是她父亲留给她唯二的东西，另一个自然就是这一处音乐山谷，她原本是打算要将这颗果实藏在音乐山谷里，然后时不时的来看看，听听音乐山谷的声音，怀念一下父亲。
　　但是现在……
　　米由兹拿起了恶魔果实，眼神中闪过一丝不舍，然后小口小口的开始吃了起来，渐渐的米由兹的眼里充满了泪水……
　　米由兹将恶魔果实全部吃下之后，放声大哭起来，“好难吃啊！”
　　“真汉子.”克洛看着米由兹满含泪水的将恶魔果实全都吃了下去不由的夸赞一声，虽然没有吃过恶魔果实，但是对于恶魔果实的味道克洛还是可以想象的，毕竟是让路飞都说难吃的果实。
　　在米由兹吃下恶魔果实的瞬间，米拉的脸色一变，惊讶的看着米由兹。
　　“不会错的，虽然一闪而逝，但刚才绝对是有恶魔的气息进入了米由兹的身体。”米拉可以非常肯定的说，那绝对是一个恶魔。
　　米拉凝视着米由兹，“感觉不到恶魔的气息了，看样子恶魔只会在吃下恶魔果实的瞬间出现，而且.”
　　“这就是恶魔果实的能力吗？”米由兹静静的感受着身体里不一样的那股力量低声呢喃道。
　　彡　　“是什么能力.”克洛好奇的问了一句。
　　‖“乐器，乐器果实，可以让我的身体自由的变成乐器。”米由兹说着，左手变成了长笛，并且长笛中发出了悠扬婉转的声音。
　　“那真的是很适合你的能力啊！”克洛轻声说道。
　　同时克洛看到这个恶魔果实也终于想起来了之前的阿普是什么人，超新星里的打碟音阿普，之前因为装扮的问题，克洛还真的没有认出来，这个原本的超新星。
　　“下午的音乐会快开始了，米拉酱，我们走吧！”克洛转头轻声说道。
　　“这个先不急。”米拉摇摇头，轻笑着说道，“这个山谷的音乐会可要比城里的音乐会好听的多。”
　　“这样吗？”克洛本能的感觉到米拉有事情在瞒着他，不过克洛也没有向着去追问。
　　整整一下午，克洛和米拉就坐在这个山谷里倾听着大自然的音乐，而且米由兹在在克洛和米拉惊讶的目光下，用刚刚得到的能力演奏出超高水平的乐曲，甚至是让音乐山谷里的音乐变成了伴奏。
　　“看起来我们不需要在去听音乐会了啊！”在米由兹再次演奏完一曲之后，克洛轻笑着对米拉说道，“米由兹应该就是这个岛上最厉害的音乐家了吧！”
　　一下午的时间，米由兹的音乐已经征服了克洛和米拉两人，乐器果实就好像是为米由兹量身定做的果实一样，才刚刚吃下恶魔果实的米由兹就在一下午成功的变身弦乐、木管乐、铜管乐、打击乐、键盘乐等等数十种乐器，并且每一种乐器米由兹都非常完美的演奏了出来。
　　“克洛.”米拉突然轻声开口说道,“恶魔果实里有恶魔的存在。”
　　“嗯？”克洛疑惑的看着米拉，“不是说没有吗？”
　　“在米由兹吃下恶魔果实的时候，从外界瞬间进入了米由兹的身体里，那一瞬间我感觉到了恶魔的存在。”米拉轻声说道。
　　“从外界进入体内……恶魔因子.”克洛眉头轻皱思索着开口说道，“恐怕是吃下的恶魔果实里的恶魔因子瞬间改造了人体，让人体可以承载恶魔的力量吗？”
　　“嗯，我也是这样想的。”米拉点点头，轻声说道，“但是关键的问题是我感觉到那个恶魔我是可以接收的。”
　　“可以接收.”克洛惊喜的看着米拉，“这不是好事情吗？成功率是多少？”
　　“10%，甚至更低。”米拉一脸失落的说道，“这也是我苦恼的原因，虽然只是惊鸿一瞥，但是那一瞬间我感受到了恶魔强大的实力，非常强，我根本没有把握成功。”
　　对于米拉来说成功率只要可以达到一半，她就想说服克洛拼一下，但是十分之一甚至可能是百分之一的成功率，米拉根本连想都不想。
　　“放心好了，只要能接收，成功率不是问题。”克洛一脸自信的说道。
　　“克洛，你有办法.”米拉惊愕的看着克洛。
　　“又忘了我的念能力是吧！”克洛轻笑着看着米拉，一脸自傲的说道，“只要有足够的念气，就没有我的能力做不到的事情。”
　　米拉听到克洛的话一怔，想起了克洛的万法之书，想起了克洛在和她介绍（炫耀）自己的能力最特殊的一页，猎人世界的那页万法之书的时候说的话――只要我的念气足够，就没有我做不到的事情。
　　“这种事情也可以做到吗？”米拉茫然的呢喃道。
　　“当然。”克洛自信的说道，“我现在就想出了不下于十种能力可以做到.”
　　克洛接着就开始和米拉说出了自己想的各种方法，至于效果，看米拉越来越亮的眼神就可以看出来了。
　　“嗯……我就选最后一个了。”米拉轻笑着说道。
　　“最后一个.”克洛沉默了，眉头紧皱的看着米拉，沉声说道，“真的要选最后一个吗？”
　　“嗯，我确定。”米拉一脸认真的说道。
　　“就我本人来说，我是想让你选择第一个的，至于最后一个我非常不想让你选这个的。”克洛迟疑的说道。
　　“我就选这个了，相信我克洛，我绝对不会输的。”米拉目光坚定的看着克洛。
　　“额……好吧！”克洛看着目光坚定的米拉，最后十分勉强的点了点头，不过米拉并没有看到克洛眼底一丝得逞之色。
　　“叭.”米拉直接一口亲在了克洛的脸上，一脸开心的说道，“我就知道克洛对我最好了，这是奖励。”
　　“奖励有点轻啊！还是回妖精尾巴号上之后我自己来要好了！”克洛坏笑着看着米拉说道。
　　~~~~~~
　　“那个.”
　　两人开始谈话的时候，就避嫌离开的米由兹看到克洛和米拉开始打闹之后就走了回来，踌躇的开口说道。
　　“米由兹，你还有什么事情吗？”米拉看着米由兹迟疑的样子走过来轻声问道。
　　“那个……那个我.”米由兹看着米拉和克洛磕磕巴巴的说着，在最后看着米拉和克洛好奇的目光，一咬牙深深的一鞠躬，大声的喊道，“我想加入你们的海贼团，和你们一起去旅行。”
　　克洛和米拉同时眼睛一亮，对视一眼，看到了对方眼里的亮光之后同时点了点头。
　　“那个……不行吗？”米由兹小声的开口说道。
　　“当然可以，绝对欢迎啊！”克洛大笑着说道。
　　“米由兹的音乐可是超级棒的，我们怎么会拒绝呢！”米拉也拉着米由兹的手，轻声说道。
　　“走吧！会船上，给你介绍另一个成员，然后举办宴会。”克洛大笑着说道。
　　“嗯。”米由兹兴奋的点头。
　　米由兹收拾好东西，临走的时候看着山谷里的奇特建筑物，好像看到了建筑物前一个向他挥手的人影。“快点跟上，米由兹。”米拉在前面回头喊了一句。
　　“来了。”米由兹大声的回到，然后跟了上去――爸爸，我好像找到了新的家人呢！


第二百二十九章 到达的g6支部
　　“好了，吃好了，就赶快过来修炼。”克洛板着脸严肃的说道。
　　“可是，那个懒鬼不是还在睡觉吗？”波妮嘟着嘴不满的说道，她可是还没有吃过瘾呢！波妮还是第一次发现用小孩子的身体大吃大喝这么舒服呢！
　　“那个懒鬼虽然在睡觉，我不是还醒着的吗？”克洛笑着说道，“虽然我没有办法使用时间魔法，不过对于时间魔法的眼界还是在的，我想指点你还是绰绰有余了吧！”
　　“好吧！”波妮只能是认命的从桌子上下来，毕竟手长在克洛身上，克洛不做饭她赖在餐桌上也没有用。
　　“好了，先说一下你的恶魔果实的能力吧！”克洛平静的开口问道，“我只是知道你可以自由改变自身和别人的年龄呢！”
　　“超人系的年龄果实，能力就是自由改变年龄。”波妮骄傲的说道。
　　“”
　　“然后呢！”克洛看着一脸骄傲的波妮开口问道。
　　“什么然后.”波妮疑惑的看着克洛。
　　“当然是你开发的招数之类的。”克洛心中升起了一种不好的预感，皱着眉头说道。
　　“招数……直接把敌人变成老头子和小婴儿不就行了吗？要什么招数。”波妮奇怪的看着说道。
　　“”克洛嘴角抽动，无语的看着波妮，“所以你的恶魔果实根本没有开发任何的招数.”
　　“当然，我的这种能力怎么开发招数啊！直接刚就行了啊！”波妮理所当然的开口说道。
　　“你是笨蛋吗？”克洛直接无奈的开口吐槽道，“恶魔果实的强弱就看主人的脑洞有多大，可是你竟然直接用能力本身正面刚，你到底是怎么想的。”
　　“可是年龄果实怎么开发招数啊！根本就没有办法开930发吗？”波妮不满说道。
　　“七武海的女帝－博雅・汉库克你知道吧！”克洛看着犟嘴的波妮说道。
　　“当然知道了，那个海贼不知道七武海啊！”波妮点点头，疑惑的看着克洛，不明白克洛为什么这时候说女帝。
　　“那你知道女帝的恶魔果实能力是什么吗？”克洛眉头一挑轻笑着说道。
　　“嗯嗯？”波妮摇摇头说道，“这个我还真不知道，不过听说可以让人石化的能力。”
　　“嗯，是可以让人石化！”克洛笑着说道，“不过，她的能力可不是让人石化，而是增加自己的魅力。”
　　“增加魅力．”波妮用看傻子一样的目光看着克洛，“增加魅力怎么可能让人石化。”
　　“甜甜果实，就是女帝吃下的果实，能力则是可以让吃下去的人魅力大增，像其他的能力，都是女帝自己的脑洞和修炼才创造出来的。”克洛轻笑着说道。
　　“增加自己的魅力……石化……这到底是怎么联系到一起的，而且还开发出了强大的战斗能力。”波妮震惊的说道，虽然波妮不敢相信，但是克洛并没有骗他的必要。
　　“年龄……年龄．”波妮纠结的思考着自己的能力到底能怎么开发，但是显然这个不是简单的可以想出来的。
　　波妮苦恼的时候，余光扫到了克洛的沈阳，眼珠子一转……
　　“船长，你教教我，我的能力要怎么开发啊！”波妮转头看向了克洛嗲嗲的说道。
　　“自己想，你的恶魔果实当然只有你自己想出来的招数最合适。”克洛干脆一扭头拒绝道。
　　“切，自己想就自己想。”或许是变成了四五岁的身体，波妮的性格也受到了影响，直接嘟起嘴不满的说道。
　　“好了，能力的事情你就晚上睡觉的时候慢慢想吧！我现在先负责教导你体术好了。”克洛拍拍手吸引了波妮的注意力，然后开口说道。
　　“体术……就你？”波妮不屑的看着克洛说道。
　　“怎么看不起我，以为我是分身体术就弱了。”克洛眉头一挑玩味的看着波妮。
　　波妮默认了下来，当然这并不是波妮自大，认为自己的体术比克洛厉害，而是他知道克洛的这些分身的本质，就拿他眼前的克洛来说，看起来是人，但是其实只是木头而已，或许打不死而且可以无限再生，但是木头的材料还能有多硬，一拳撂倒大树那不是小意思吗？
　　“看样子你是小在看我呢！”克洛玩味的看着波妮，“而且我大概可以猜到你肯定是以为我是木头的身体所以会很脆弱吧！”
　　“嗯哼～！”波妮怪声怪气的应道。
　　“这样吧！我身上的木头就用最普通的造船的这种木料，然后我们打一场，只要你能在我的身上的致命伤部位造成伤害，我就把那边的懒货叫起来，全力帮你开发能力怎么样。”克洛轻笑着说道。
　　“一言为定．”波妮眼睛一亮，大声的说道。
　　“骗你是小狗。”克洛直接说道。
　　“好，那我们就打一场。”波妮说着就恢复了原本的年龄，兴冲冲的看着克洛。
　　十分钟后……
　　“骗子，你个大骗子，说好的只是普通的木头呢！我的拳头根本就打不动你。”波妮躺在地上大口的喘着粗气。
　　“哼哼，绝对就是普通木头，就是构造不同，我现在的身体虽然不能和人类身体的精密度相比，但是其中的很多构造更加符合力学原理。”克洛笑着说道。
　　“像是你刚才打我的一拳，原来应该是足以摧毁我的，但是你的力道在我的身体里逛了一圈，根本没有造成任何的伤害就被我排出去了。”克洛说着将自己的身体打开，露出了里面的精密构造，并且演示了一遍卸力的过程。
　　一连串的各种精巧的构造，力道的传输，让波妮直接傻眼了，直接大声的喊了起来，“你这是犯规，绝对是犯规。”
　　“哪里犯规了．”克洛轻笑着说道。
　　“我们……我们是比的体术，你这个已经用上能力了。”波妮一说完，就后悔了，自己这不是找骂吗？
　　果然……
　　“你还好意思说。”克洛哭笑不得的看着波妮，“要不是你哭着喊着说一定要大上一拳，不然就不服输，我还能被你打到。”
　　“那个．”波妮不好意思的挠着头。
　　“你说，我从头到尾使用的速度和力量，超过你了吗？”克洛板着脸问道。
　　“没有．”波妮沮丧的开口说道。
　　“那为什么你打不到我。”克洛接着板着脸说道。
　　“你体术比我好！”波妮不甘的说道。
　　“你承认就好，那你和我学体术吗？”克洛一本正经的开口说道。
　　“学.”波妮咬牙启齿的说道。
　　“乖.”克洛满意的点点头。
　　~~~~~~
　　就在克洛和波妮的打闹中，妖精尾巴号的不远处，一艘军舰正向着妖精尾巴号赶来……
　　“你说搞错了是什么意思。”斯托洛贝里沉声说道。
　　“中将，之前发现的海贼的登陆踪迹，是新出海的广播海贼团，不过他们隐藏的很好，我们没有直发现他们的船，反而是注意到了妖精尾巴海贼团，所以就误认为是妖精尾巴海贼团的踪迹。”海军上校恭敬的说道。
　　“无所谓了，和妖精尾巴海贼团相比一个新出海的海贼团无关紧要，之后在去找他们好了。”斯托洛贝里平静的开口说道。
　　“明白了。”海军上校点了点头。
　　“距离妖精尾巴海贼团的船还有多远。”斯托洛贝里开口问道。
　　“刚才t望人员报告，已经可以看到音乐之岛了，大概还有三分钟就可以到达对方停船的码头。”海军上校大声的说道。
　　“好，让所有士兵做好开战准备。”斯托洛贝里沉声说道。
　　“是。”海军上校一敬礼，退出了房间。
　　斯托洛贝里在海军上校离开之后，站起身，将海军的正义大衣披上，带着武器走到了军舰的甲板上，“就让我见识见识初次悬赏就过亿的超级新星海贼团吧！”
　　~~~~~~
　　“明白了吧！”克洛一般正经的看着趴再地上波妮说道。
　　“明白什么啊！”波妮有气无力的趴再地上说道。
　　“还不明白……你还真是笨啊！”克洛一脸无奈的说道，“站起来，我们在打一场，你好好的体会体会。”
　　“所以说啊！我诶什么要同意让他教我体术啊！”波妮趴再地上欲哭无泪。
　　克洛教导体术的方法从一开始就只有一个，那就是对战，不停的对战，然后体术实力自然就提升上去了。
　　“轰轰轰.”连续不断的炮弹声响起，妖精尾巴号周围的海上炸起数道巨大的水花。
　　“怎么回事.”波妮一惊，连忙爬起来，警惕的想四周看去。
　　“是，海军吧！旁边不就是海军支部吗？”一个慵懒的声音传来。
　　“海军.”波妮眉头一皱，“麻烦了，克洛和米拉还没有回来。”
　　“唉！你醒了啊！”克洛木分身向着向着醒过来的克洛时间分身开口说道。
　　“啊！我要是不醒的话，你出手会很麻烦的。”克洛的时间分身无奈的说道。
　　“哼，你是想和我抢夺猎物吗？”克洛脸上露出了嗜血的笑容。
　　“还要在这里待上好几天呢！你最好不要乱来。”克洛慵懒的开口说道。
　　“总感觉你们俩这样聊天好诡异。”波妮一头黑线的看着两人争论说道。
　　“全杀了就不会有任何问题了吧！”克洛的眼中闪过了一丝疯狂之色。
　　“你想被米拉打死吗？不要连累我。”克洛脸上慵懒的表情一收严肃的说道。
　　“哼。”克洛的木分身冷哼一声，转身向着船舱里走去。
　　“真没看出来，他竟然这么嗜杀。”波妮看着离开的克洛无奈的说道。
　　“谁知道我在那个身体里会这么变态啊！”克洛的时间分身又恢复了慵懒的神态，有气无力的说道。
　　“你也好不到那里去吧！”波妮看着有气无力的克洛吐槽道。


第二百三十章 大事件发生
　　“我只是悠闲了一点而已。”克洛连看都不看波妮一眼，悠悠的开口说道。
　　“不，这绝对的懒癌末期才对。”波妮一脸认真的看着克洛说道。
　　“啊！！”克洛打了一个哈气，吧唧着嘴，站了起来，茫然四顾，然后看到了军舰的方位。
　　“已经懒得理我了啊！喂！”波妮抓狂的看着懒散的克洛~。
　　“轰.”一枚炮弹轰击在了妖精尾巴号的甲板上，很显然妖精尾巴号的甲板虽硬，但是也比不过炮弹，一个非常显眼的大窟窿出现在了妖精尾巴号的甲板上。
　　“时间，你要是在不出手，我就把他们全杀了。”船舱里传来了克洛分身低沉的怒吼声。
　　“知道了。”克洛有气无力的应了一句。
　　“时间的弧形”
　　克洛慵懒的眼神中一个时钟浮现，并且时针快速的逆时针旋转开来。
　　在波妮震惊的目光中，时间倒流，甲板上的大窟窿快速的恢复如初，当然炮弹也平稳的放在甲板上。
　　“这是时间倒流。”波妮瞪大了双眼，虽然早就听说了很多次，这个克洛可是操纵时间的事情，但是真的发生在波妮眼前的时候，波妮依旧是不敢相信。
　　这和她涉及了一点时间的恶魔果实能力不同，这可是真正的在操纵时间。
　　“要快一点解决呢！”克洛勉强的打起精神，然后瞬间消失在了波妮的眼中。
　　“好快.”波妮惊呼一声，虽然看不到身影，但是波妮能感觉到一阵狂风吹过，然后克洛就消失不见。
　　波妮连忙跑到了妖精尾巴号的一边，凝视着远处的海军军舰，然后……
　　一艘全新的海军军舰快速的沉入了海底，并且在海面上形成了一个壮观的大漩涡。
　　“沃特.”波妮下意识的飙出了一句自己都不知道的语言。
　　“Iputtheirshipsank.”回来的克洛下意识的回了一句。
　　波妮听到身后的声响，连忙一回头，然后再次吓了一跳，因为啊！克洛他啊！并不是一个人回来的啊！还带了一个中将、一个上校、三个上尉、还有数十个海军士兵，前来做客。
　　“放心没事的。”克洛随意的伸了个懒腰，直接躺在了甲板上，“虽然暂停他们的时间有点困难，但是减缓他们的时间流速还是很简单的。”
　　“减缓时间流速。”波妮再次瞪大了眼睛，仔细的盯着一群一动不动的海军，十秒之后，以波妮的眼力才看出，那个海军中将拔刀的动作稍微的动力一点，也就是刀从刀鞘里出来了三毫米左右。
　　“我累个乖乖，这得是减缓了多少倍的时间流速啊！”波妮惊叹道。
　　“不是很多，正常的时间一个小时，他们被减缓的时间就会过去一秒。”躺在地上再次眯上了眼睛的克洛随意的说道。
　　“这还不多啊！”波妮咂舌说道，一个海军中将，一艘军舰这么轻松的就被解决了，波妮还是感觉到有点梦幻。
　　“这边来上点胡须……诶，好。”
　　“这里画上个乌龟，完美。”
　　“嗯……这里来上几个字，漂亮。”
　　“完成了，这样就不会感觉是在做梦了。”波妮兴奋的喊道，然后将手里的笔收起来，满意的看着眼前的杰作，几十个大花脸海军。
　　“嘿嘿，海军中将……让你们海军一直想抓老娘，横啊！你在横啊！”波妮站在斯托洛贝里中将面前，看着他最满意的一个作品，得意的说道。
　　海军中将斯托洛贝里，因为异于常人的头骨盖所以脸上有着更多的作画空间，波妮可是将自己能想到的恶心的东西都画上去了，才勉强画满的。
　　~~~
　　克洛和米拉带着米由兹一边聊着―边向妖精尾巴号的方向走 @去……｛
　　“看，那就我们的船了。”米拉指着远处的妖精尾巴号笑着对米由兹介绍道@
　　“那个……不是海贼船吧！”米由兹一愣，奇怪的看着不远处的妖精尾巴号，没有大炮，华丽的船身，甚至连旗帜都不是海贼的骷髅旗。
　　“当然不是.”米拉摇摇头，笑着说道，“虽然说我们是被海军通缉的海贼，但是我们自己可不认为自己是海贼。”
　　“不是海贼.”米由兹奇怪的看着克洛和米拉。
　　“当然，海贼太难听了，而且我们对海军也不是很感冒，凭啥海军通缉我们就是海贼，海军爱通缉就通缉呗~！管我们啥事。”克洛直接笑了起来，大大咧咧的说道。
　　米由兹看着克洛和米拉毫不在意的样子，有些出神，随后了然笑了起来，米由兹并不是什么笨蛋，相反她还很聪明，否则也不会在看到她师兄阿普的时候一下子就联想到恶魔果实上。
　　对于她来说是不是海贼根本无所谓啊！她只是想加入克洛和米拉出海而已。
　　~~~~~~
　　“这是怎么回事.”克洛无奈的看着甲板上一群被时间减速的海军，开口问道。
　　波妮刚想开口解释，就听见“嘭”的一声，克洛的时间分身直接消失，同时船舱里的木系分身也消失不见，这段时间的记忆直接出现在了克洛的脑子里。
　　看着自己和自己吵架的记忆克洛也是有些哭笑不得，然后看着眼前的数十个海军，摇着头开口说道，“也算你们运气好，遇上了最懒的时间分身，都懒得杀你们。”
　　“这个是斯托洛贝里中将.”米由兹突然看着海军中的斯托洛贝里中将惊呼出声。
　　不是米由兹反应迟钝，而是波妮的作品太抽象了一点，要不是标志性的高额头，恐怕米由兹跟不敢想象眼前的这个是海军中将。
　　“米由兹，你认识.”米拉好奇的看着米由兹问道。
　　“嗯，他就是音乐之岛边上海军G6支部的司令官，听说以前的海军本部的中将，后来不知道为什么来到了G6支部成为了支部中将，我们这周围之所以这么和平，也都是这位斯托洛贝里中将的原因。”米由兹沉声说道。
　　“哦！那看起来还是个不错的海军吗？”克洛抚摸着下巴思索了一下说道，“既然这样，那就放了吧！”
　　“放了.”波妮惊呼一声，“怎么可以这么简单的就放了呢！”
　　“有新成员加入，就不见血了。”克洛笑着说道。
　　波妮一听克洛说宴会，眼睛一亮，“有新成员加入=宴会=超级多的美食。”波妮直接干脆的说道，“那就便宜他们好了，我们来开宴会吧！”
　　“当然要开宴会，不过不是在这里，带你去个好地方。”克洛说话间随手将所有的海军都丢下了船，扔在了码头上。
　　这天晚上音乐山谷里除了天籁之音，还飘起了令人回味无穷的诱人香气。
　　音乐之岛，港口……
　　“我们这就走吗？你们不是要在岛上听音乐会吗？”波妮奇怪的说道。
　　“哈哈，听过了音乐山谷的演奏，最近是听不进去其他人的音乐咯！”克洛摇摇头笑着说道。
　　“嗯？”波妮一愣，虽然他昨晚也在音乐山谷，但是那个音乐在她的耳中也就很好听、很舒服而已，其他的就没有什么感觉了。
　　“而且，岛屿上最优秀的音乐家都被我们拐走了，还听什么音乐会啊！”米拉轻笑着说道。
　　“最优秀的音乐家.”波妮一愣，然后看向了一旁的米由兹，吃惊的说道，“米由兹你是音乐家？而且还是这里最厉害的音乐家？”
　　“嗯。”米由兹直接点了点头应了下来，对于自己的专业，米由兹可是非常有自信的。
　　“你是笨蛋吗？”克洛无语的看着波妮，“昨天晚上，米由兹不是还演奏来吗？”
　　“有吗？”波妮惊讶的看着米拉。
　　“嗯.”米拉重重的点点头。
　　“好了，别耍宝了，快点开船吧！向下一个岛屿出发。”克洛拍拍手说道。
　　~~~~~~
　　“你说什么……在说一遍。”马林福德元帅办公室，海军元帅佛之战国对着面前的电话虫惊呼道。
　　战国面前的电话虫面无表情的开口说道，“战国元帅，我们被妖精尾巴海贼团瞬间击败，并且被俘虏，不过对方没有杀害他们，而是将我们放了。”
　　“斯托洛贝里中将，你知道你在说什么吗？”战国一脸严肃的说道。
　　“是，非常清楚，属下句句属实，没有半点隐瞒。”电话虫依旧面无表情的说道。
　　战国脸色难看了起来，开口问道，“你们是怎么被打败的，对方使用的是什么能力。”
　　“具体不是很清楚，不过根据属下的推测，应该是时间能力。”电话虫沉声说道。
　　战国沉默了一下，凡是涉及到时间能力的事件可都是世界政府非常关注的。
　　“有什么证据吗？”战国沉声开口问道。
　　“我们被俘虏之后陷入了一种很奇怪的状态，外面时间过去了一晚上但是在我们的感觉中才过去了十几秒一样，而且属下沉入海底的军舰打捞上来之后，腐朽的就像是沉没了数百年的沉船一样。”
　　战国挂上了电话虫，脸色显得十分的难看，根据斯托洛贝里的讲述，的确是很像时间能力，但是在他的情报中，克洛的能力冰冻能力才对。
　　战国皱着眉头思索着，“到底是怎么回事……难道他吃下了好几恶魔果实吗？”
　　“还是说，根本不是恶魔果实的能力。”
　　战国的脑海里思索着各种各样的可能性。
　　“咚咚咚.”一阵急促的敲门声响起。
　　战国眉头一皱，这种急促的敲门声是又发生了什么事情吗？
　　“咚咚.”急促的敲门声依旧在响。
　　“请进。”战国平复了一下心情，喊了一声。
　　“战国元帅不好了，七武海克洛克达尔被打败了。”一个海军上校推开门进来急迫的大声喊道。
　　“什么.”战国直接脸色大变，猛的站起身大喊道。


第二百三十一章 新的悬赏单
　　“真的没有问题吗？那不是你们的家传气功吗？”克洛眉头轻皱，看着米由兹问道。
　　“没事的，现在我们家就我一个人，家传气功当然是我说了算。”米由兹俏皮的一笑，“只要你们答应不外传就行，当年我父亲也是这样交给了他的同伴的。”
　　“谢谢你，米由兹，大救星啊！”波妮直接扑到了米由兹的身上紧紧的抱住了米由兹，激动的泪流满面。
　　“没关系的.”米由兹尴尬的看着挂在自己身上的波妮。
　　“不要高兴的太早了.”克洛突然冷声开口，“就算是学会了气功，你也要和我对战，增加战斗经验。”
　　激动中的波妮直接一僵，波妮转过头，怒气冲冲的看着克洛，大吼道，“你这是在报复，你绝对是在报复我。”
　　“哼，那你想怎么样。”克洛眼中闪过一丝寒光。
　　波妮用求救的目光看向了米由兹，不过在看到米由兹一副我什么都没有看到的表情的时候，整个人瞬间感觉从天堂掉到了地狱。
　　“没……我是在期待训练啊！”波妮一脸僵硬的笑着说道。
　　“哼哼.”克洛直接冷哼两声。
　　“波妮酱，克洛下手太重的话，可以来找我哦！我会.”米拉一脸温柔的看着波妮喊着，然后瞬间魔人附体，狰狞的笑着说道，“更加残暴的。”
　　“不，不用了。”波妮一头冷汗的拒绝道。
　　“是吗？那还是真可惜啊！”恢复原样的米拉一脸可惜的轻声说道。
　　波妮看着克洛和米拉的身影，只能是默默叹了口气，没办法，根本就是自作自受啊！
　　波妮之前因为在克洛的木系分身哪里得到了克洛的分身就是本体的情报之后，脑子里就一直琢磨着报复一下，但是比实力打不过克洛，能力对克洛又基本上没有用，所以波妮脑子一抽就开始打坏主意了。
　　于是一个月黑风高的晚上，波妮偷偷的摸到了克洛和米拉的房间外面，偷偷的听着里面隐隐的声音，然后波妮脑子一抽直接对着里面的克洛和米拉使用了能力，然后两个四五岁的小男孩、小女孩新鲜出炉。
　　之后的结果吗？唉，从此波妮的白天都加上了两个小时的体（挨）术（揍）训练，这不米由兹都看不下去了，想传给波妮她的家传气功，帮波妮提升一点抗击打能力，可是波妮会错了意，以为米由兹是要救他脱离苦海。
　　“下一次一定要三思而后行.”波妮泪流满面的趴再地上后悔的说道。
　　~~~~~~
　　“原来如此，这就是家传气功.”克洛了然的点点头开口说道。
　　“克洛，你知道我的家传气功吗？”米由兹疑惑的看着克洛。
　　“嗯，算是知道吧！”克洛点点头说道。
　　“知道就是知道，不知道就是不知道，算是知道是什么意思啊！”波妮一撇嘴，不屑的开口说道。
　　“嗯？”克洛眼睛一眯眯，看着犟嘴的波妮。
　　“你想干什么,我……我可不怕你。”波妮看着克洛的眼神，心里一寒，不过还是强硬的说道。
　　波妮也想开了，反正都会被克洛揍一顿，还不如嘴上过点瘾，占点便宜。
　　“没什么.”克洛轻轻一笑，心里暗道――学会这个之后，波妮的训练看起来也要加重一点啊！
　　波妮浑身一颤，看着克洛的微笑，不知道为何感觉到了一点胆寒。
　　“克洛，这个家传气功，你到底知道了什么。”米拉好奇的问道，米由兹和波妮也好奇的看了过来。
　　“这个气功的本质，是霸气。”克洛没有卖关子，直接开口说道。
　　“霸气。三人同时不解的看向克洛。
　　“就是哪个武装色霸气吗？”波妮疑惑的开口问道，“可是武装色霸气不是这个样子的啊！”
　　“你知道武装色霸气？”克洛听到波妮的问题惊讶的反问道。
　　“我知道霸气很奇怪吗？”波妮郁闷的看着克洛说道。
　　“在伟大航路前半段，霸气可是没有怎么流传的能力，很少有人知道的，我当然会奇怪你怎么知道的。”克洛理所当然的说道。
　　“克洛大哥，我也知道的。”米由兹弱弱的举手说道，“我父亲当年也和我说过三色霸气的事情。”
　　克洛：“”
　　尾巴，哦！
　　不对，好像是尾太。
　　也不对，算了不管是谁，你是在坑我吧！说好的很少有人知道霸气呢！
　　“咳咳，我们还是来说说霸气的事情吧！”克洛干咳了两声，严肃的说道。
　　“呵呵.”波妮毫不留情的嘲笑一声，米由兹和米拉到是很给面子安安静静的看着克洛。
　　克洛就当没有听到波妮的嘲讽声，心里默默的给波妮判了一个加重训练的惩罚，然后板着脸开口说道，“我不知道你们了解的霸气是什么，我就说一下我的见解，有什么疑问等我全说完了再问。”
　　三女点了点头，安静的看着克洛。
　　“OK。”克洛看着三女的动作，也不再磨蹭，直接开口说道，“霸气，在我看来就是人体内的一种能量，和人体息息相关，但又不完全有关。”
　　“这个世界上每个人的体内都有着霸气的存在，但是只有身体精神或者意志达到了一定的强度可以激活霸气，衍变成武装色、见闻色和霸王色，三色霸气。”
　　“其中，霸气和人的身体相结合产生的就是武装色霸气。”
　　“然后，霸气和人体的精神感知相结合产生的就是见闻色霸气。”
　　“最后，霸气和人的意志信念相结合产生的就是霸王色霸气。”
　　“综上所述，我认为米由兹的家传气功，就是操纵没有达到激活强度的霸气，对身体能力增幅的气功。”克洛一本正经的说道。
　　底下米拉、波妮和米由兹，小声的讨论起来，最后由米拉站起身大声的宣布，“经本临时法庭讨论后认为，克洛所说言之有理，本结论成立。”
　　“大致就是这样了。”克洛说道。
　　“有道理.”米由兹不由的点点头说道。
　　“胡诌八扯.”波妮小声的说道。
　　“我听起来感觉没有什么问题。”米拉也轻笑着说道。
　　克洛直接忽视了波妮的意见，直接开口说道，“既然这样，波妮、米由兹，你们两个都要熟练的掌握这个气功，我想这对日后的霸气修炼会有好处的。”
　　“明白。”米由兹大喊一声。
　　“我知道了。”波妮虽然不想答应，但是能够变强的事情，她怎么也不可能放弃的。
　　“好，既然这样，那我也就全力帮你们修炼了，以后你们两个每天和我进行三个小时的对战修炼。”克洛板着脸严肃的说道。
　　“啊？”波妮和米由兹惊呼一声。
　　“怎么，有问题。”克洛锐利的目光直接刺到了两人的身上。
　　“没有。”两人下意识的大喊一声……
　　“很好，准备一下，开始修炼。”克洛板着脸大声的说道。
　　“是。”两女高声回答道。
　　克洛满意的点点头，转身离去。
　　看着克洛离去的背影，波妮突然反应了过来，“唉！我为什么要配合他啊！”
　　“呜呜呜……完蛋了，我也被盯上了啊！”米由兹也反应了过来，自己到底是干了什么，直接留下了悔恨的眼泪。
　　~~~~~~
　　“克洛，你快点来看啊！新的悬赏单下来了。”米拉手里拿着刚从新闻鸟哪里买到的报纸和夹杂的悬赏单，向着三人对战的方向喊道。
　　“新的悬赏单.”
　　克洛看着米拉兴奋的样子来了兴趣，在看看眼前气喘吁吁的两女，开口说道，“好了，休息一下吧！”
　　“呼.”波妮和米由兹直接一屁股做到了地上，大口大口的喘着粗气。
　　这次克洛是真的在帮助两人修炼，并没有之前故意报复波妮的情况发生，所以两女只是非常的疲惫，而没有受什么伤。
　　克洛随手将笼罩在这一片区域的重力魔法阵关掉，走向了米拉，“米拉酱，怎么样，悬赏增加了多少。”
　　“自己看吧！”米拉笑盈盈的将手上的一沓子悬赏递了过来。
　　“哦！还卖关子。”克洛接过米拉手里的悬赏单，轻笑着说道。
　　米拉只是笑笑不说话。
　　“我看看.”克洛拿着悬赏单看了起来。
　　“魔人米拉，悬赏三亿贝利，不错啊！一下子涨了这么多。”克洛轻笑着说道。
　　“继续看.”米拉笑盈盈的说道。
　　“饕餮女-乔艾莉・波妮，悬赏一亿五千万贝利，乐器演奏家-门德松・米由兹，悬赏一亿贝利。”克洛惊讶的喊道。
　　“我怎么涨的这么快.”波妮惊讶的喊道。
　　“我也被悬赏了。”米由兹一愣，他这个刚刚上船的新人怎么也会被悬赏，而且还一下子就达到了一亿贝利。
　　克洛没有理会两女的惊讶，接着说道，“时间操纵者-克洛，悬赏六亿一千万贝利。”
　　“六.一，儿童节吗？”克洛无语的看着悬赏单上的金额。
　　“后面还有两5.9个熟人呢！”米拉再次提醒道。
　　“还有.”他们船上的人不都在有了吗？克洛奇怪的翻看下去，恍然的开口说道，“你说的是他们啊！”
　　“嗯，娜美酱看样子在路飞哪里应该会过的很不错呢！”米拉轻笑着说道。
　　“你们在说谁啊！”波妮好奇的问道。
　　克洛一抖悬赏单，给两人看到，“没有进伟大航路之前在东海认识的朋友。”
　　“草帽路飞，悬赏一亿贝利，海贼猎人索隆，悬赏六千万贝利。”波妮看着悬赏单念出声。
　　“是新人海贼吧！这么快就过亿的赏金了，不错嘛！”米由兹也称赞一声。
　　“哈哈，未来注定会成为大海上混乱中心的男人，当然很不错啊！”克洛笑出声开口说道。
　　“大海上的混乱中心.”波妮和米由兹一愣，不敢相信克洛竟然对一个悬赏才刚刚达到一亿的海贼这么有信心。
　　“你是在开玩笑吧！一个小海贼，会成为大海上的中心。”波妮奇怪的问道。
　　“哈哈，今天开心，我们开宴会吧！”克洛没有回答，直接大笑着说道。
　　“宴会.”波妮和米由兹同时眼前一亮，直接将草帽海贼团的消息抛到脑后，兴奋的准备起了宴会。


第二百三十二章 动荡的世界
　　妖精尾巴号上，克洛他们四人这里是欢声笑语、美酒佳肴、余音袅袅。
　　但是世界各处，都因为克洛的这张悬赏单讨论了起来……
　　~~~~~~
　　海军总部，马林福德会议室内……
　　“时间的能力，真的是好可怕哦！”海军大将黄猿一脸猥琐的说道。
　　“波鲁萨利诺，现在是在开会。”首位上的战国沉声说道。
　　黄猿随意的看了一眼战国，没有说什么，虽然依旧是猥琐的笑着，不够紧闭的嘴巴表示出了他的决定。
　　“我记得元帅好像和我说过这个人，他不是用冰的吗？”青雉的位子一直电话虫里传来了青雉懒散的声音。
　　“具体的我也不少很清楚。”首位的战国沉默了一下，接着开口说道，“不过贝加庞克传来了信息，时间能力是有可能将水变成冰的。”
　　“是吗？哪还真是奇怪的联系啊！”青雉的声音依旧懒散无力。
　　“正义是不容许容下沙子的，既然成为了海贼，那么就应该全力消灭，让我去围剿他吧！”赤犬的声音上也是从一只电话虫里传来的。
　　“萨卡斯基，你现在的任务的震慑新世界的海贼，那个克洛没有到达新世界，你就没有必要出手。”海军参谋鹤中将高声说道。
　　“鹤，你说我们应该怎么办！”战国看着鹤中将开口问道。
　　“你不是都已经决定了吗？还来问我干什么。”鹤中将平静的看着战国。
　　“不愧是鹤啊！”战国苦笑着摇摇头，然后接着开口说道，“鹤你和他们说一下吧！”
　　鹤中将也明白战国的难处，身为海军元帅是不可以直接说这种话的。
　　所哟在听到战国这样说之后，鹤中将也是毫不犹豫的开口说道，“这个男人的能力已经涉及到了更深的问题，所以我们现在只能是等世界政府的命令下来。”
　　“世界政府的命令吗？”在场的人都安静了下来。
　　除了……
　　“啪.”一声气泡炸响的声音响起。
　　然后一直在睡觉的卡普惊醒过来，茫然的看着周围安静下来的气氛，直接开口说道，“开完会了吗？老夫可以回去继续创造吃甜甜圈的记录了吧！”
　　“卡普.”战国咬牙启齿的看着卡普。
　　~~~~~~
　　新世界的某处，巨大的鲸鱼头装饰的莫比迪克号上白胡子海贼团的旗帜在飘扬着。
　　“时间的掌控者.”体型巨大不似人类的白胡子沉声思索道。
　　“老爹，就是他杀死了比特，比斯塔他.”旁边一番队队长马尔科担心的说道。
　　“嗯，叫比斯塔回来吧！他不是这个人的对手。”白胡子开口说道。
　　“老爹.”
　　“老爹.”
　　边上几个番队的队长忍不住出来喊道。
　　“闭嘴，老爹肯定有其他的打算。”钻石乔兹站出来大声喝道。
　　“咕啦啦啦.”白胡子放声大笑起来，开口说道，“老子可没有什么想法，是你们这群笨儿子太弱了，那个男人对你们来说恐怕会很危险啊！”
　　“老爹，操纵时间真的有那么危险吗？”马尔科忍不住开口问道，他或许是白胡子海贼团唯一一个明白白胡子意思的人。
　　“咕啦啦啦……这个还有说吗？就冲着操纵时间四个字，这个男人的危险程度绝对立于这个大海的顶点位置了。”白胡子大笑着说道。
　　“老爹，那你和那个男人.”第七番队队长拉克约忍不住开口问道。
　　“拉克约.”旁边的九番队队长布论海姆低喝一声阻止道。
　　“咕啦啦啦.”白胡子毫不在意的大笑起来，一股无形的霸气透体而出，大笑着说道，“老子可是白胡子啊！”
　　~~~~~~
　　新世界，德雷萨罗斯的王国……
　　“多弗，古拉迪乌斯的仇怎么办.”托雷波尔着急的开口说道。
　　“.”多弗朗明哥放声大笑起来。
　　“多弗.”托雷波尔不解的看着大笑的多弗朗明哥。
　　“放心吧！托雷波尔。”多弗朗明哥嘴角勾起邪魅的笑容，“虽然亲手报仇的可能性很低了，但是这个男人绝对会死的，时间的力量可是那群人一直紧紧的盯着的。”
　　“那群人.”托雷波尔脸色大变，“多弗，你是说.”
　　“没错，那群老头子绝对不会允许有人得到时间的力量。”
　　~~~~~~
　　这里是伟大航路，白土之岛巴尔迪哥，革命军的根据地……
　　“时间的操纵者吗？”左脸纹有方形刺青的多拉格（蒙奇・d・龙在革命军里是用多拉格的名字的）呢喃道。
　　“多拉格，我认为现在是我们低调潜伏发展一段时间的好时机。”参谋总长萨博思索着说道。
　　“哦！说说你的想法。”多拉格沉声说道。
　　“时间的力量，不是那五个老头子一直想要的吗？现在既然在大海上出现了，世界政府和那五个老头的目光一点都会被吸引过去的。”萨博开口说道。
　　“说的有道理.”
　　“的确有这个可能啊！”
　　旁边其他的革命军干部也都交头接耳的讨论了起来。
　　“萨博，你的想法很好，不过还是过于稚嫩了。”多拉格思索了一下就沉声说道，“先不说这个时间的力量是不是五老星想要的，就算是的话，他们也绝对不会对我们产生松懈的。”
　　萨博看着多拉格默默的点了点头，同时在心里将革命军在世界政府眼中的分量再次加重了不少。
　　~~~~~~
　　红土大陆，圣地乔玛利亚，世界政府总部顶层的一个房间内……
　　“会是时间果实吗？”一头卷发，头戴扁帽左脸一道疤痕的老者忍不住喝道。
　　“不，应该不会是时间果实.”一个身穿黑色西装的金发老者思索着说道。
　　“可是，他的确是操纵了时间。”光头八字胡的老者沉声说道。
　　“不，他操纵的时间目前看到的只有时间加速和时间减速，可能只是时间果实的分支果实。”金发老者再次开口说道。
　　“但是也没有证明他只有这两种操纵时间的手段吧！”卷发老者皱着眉头说道。
　　“绝对不可能是时间果实，根据我们的查询，时间果实绝对就在那个雾里面。”有着白色长胡子和白色长直发的老者干脆的说道。
　　“别忘了，也有可能不是恶魔果实的能力，报告上不是说他在东海和隆巴群岛使用过冰的力量吗？”五人中唯一没有穿着西装而是穿着白色道袍，戴眼睛的光头老者利落的说道。
　　“不，这个问题我问过贝加庞克，他说时间减缓是有可能让水变成冰的。”白色长直发的老者开口说道，“虽然我不是很明白，但是贝加庞克说时间减缓水中一种名为水分子的运动之后，可能会让水变成冰，而且东海的冰融化之后的确是海水，隆巴群岛的冰则是含有血液。”
　　“真的会这样吗？”光头老者思索着沉声说道。
　　“既然是贝加庞克说的，那就应该没有错了。”八字胡老者沉声说道。
　　“先把他列入重点观察对象吧！要真的是时间果实，那就全力捕获他。”金发老者开口说道。
　　“附议.”其他四个老者互相对视一眼，全都点了点头同意下来。
　　~~~~~~
　　新世界，蛋糕岛……
　　“时间操纵者，无趣……要是他到了新世界就给他一张茶话会的邀请函。”四皇BIGMOM,大把大把的往嘴里塞着甜点，随意的开口说道。
　　“我知道了，妈妈，我会一直关注着他的。”旁边的蛋蛋507男爵攻击的说道。
　　~~~~~~
　　新世界，某处火山口……
　　“凯多大人，就是这样。”一只猛犸象开口说出了人话。
　　火山口内，火红色的岩浆在翻滚沸腾，岩浆中忽然传来了低沉的声音，“时间操纵，有意思。”
　　“咚.”一道巨大的人影从岩浆中一跃而出，重重的砸在了火山口的旁边。
　　一个裸着的巨大壮汉，沉声说道，“不知道时间的力量可不可以杀死我啊！”
　　“凯多大人是绝对不会死的。”猛犸象大声的说道。
　　“嘭.”凯多直接一脚将猛犸象踹飞出去。
　　“不能杀死我，你报告干什么，浪费我的时间。”凯多愤怒的大吼了一声，然后转身一跃，再次跳入了岩浆之中。
　　~~~~~~
　　世界各地这种谈话多的数不胜数，海军、海贼、政客、高官，数不胜数的各种对话在世界个点展开，并且无数的野心家已经行动了起来。
　　~~~~~~
　　在看妖精尾巴号上……
　　米拉正惬意的喝着咖啡吃着甜点，看着报纸，偶尔抬头看一下，对战的克洛、波妮和米由兹。
　　“快点，早上你们不是吃饱饭了吗？怎么一点力气也没有，跟个娘们似的。”克洛嘲讽的喊道。
　　米由兹看着一脸嘲讽的克洛，一咬牙，一跺脚，大喊一声，“我们就是女的啊！”
　　“砰.”因为分神被克洛打飞了出去。
　　“混……混蛋，你下手就不能留点情吗？”波妮气喘吁吁的说道道。
　　“战斗中因为对手的嘲讽分神，这可是大忌。”克洛冷声说道。
　　“混蛋，本来还想要留下来当杀手锏使用的。”波妮愤怒的看着克洛，“这是你逼我的，就让你看看我开发出的第一个能力吧！”


第二百三十三章 波妮的能力
　　“混蛋，本来还想要留下来当杀手锏使用的。”波妮愤怒的看着克，“这是你逼我的，就让你看我开发出的第一个能力吧！”
　　“哦~！开发出的第一个能力，有意思。”克洛饶有兴趣的看着波妮。
　　信心满满的波妮和兴致满满的克洛对视着，波妮刚要使用能力。
　　“你们不是在进行体术的修炼吗？”一旁惬意的看着报纸的米拉头也不抬随意的说道。
　　波妮：“”
　　“没事的，这次就破例好了，不过只允许使用新开发的能力！”克洛毫不在意的说道。
　　“真的.”波妮一脸惊喜的看着克洛。
　　“真的。”克洛重重的点点头，开口说道。
　　“哈哈，这可是你说的，不许反悔。”波妮大笑着说道。
　　“来吧！”克洛看着自信满满的波妮，认真的摆出了架势，准备战斗。
　　“哈哈，我的新能力就算是克洛你，也绝对不可能无视的。”波妮直接大笑一声，直接攻击了上去。
　　“砰.”
　　克洛一抬手的挡住了波妮的拳头，紧接着另一只手伸出，挡住了波妮紧随其后的一脚，然后一用力将波妮给推了出去。
　　“嘿．”波妮展颜一笑，刚刚学会的气功运转开了，操纵着体内的霸气增幅身体，然后再次向着克洛猛攻过去。
　　“啪．”克洛手臂一抬架住了波妮的鞭腿，随意的开口说道，“还没有熟练气功的话，像你这么657使用霸气，很快就会用完的，还是使用能力吧！”
　　“要你管．”波妮冷哼一声，直接向着克洛冲了过来。
　　波妮丝毫没有在意霸气的损耗，每一拳每一脚都蕴含着强大的威力，在加上最近提升的体术，一时之间波妮竟然和克洛打了一个旗鼓相当。
　　“波妮最近的进步很大呢！”米拉惬意的喝了一口咖啡，看着两人的对着轻声说道。
　　“不过这样的话，波妮的气很快就会用完的，而且克洛还没有反击，只是一直在见招拆招而已。”坐在米拉一旁休息的米由兹皱着眉头说道。
　　“不，波妮不会想不到这么简单的事情的，看着吧！应该是波妮的能力给他带来的底气吧！”米拉轻笑着说道。
　　“或许吧！”米由兹摇摇头，看着波妮这种挥霍浪费气的战斗方式，米由兹实在是想不到波妮到底能撑多久。
　　克洛再一次化解了波妮的攻击之后，眉头轻皱起来，疑惑看着依旧精神满满的波妮，“奇怪……刚刚经历高强度的训练之后，波妮的体力不应该这么充足才对，而且．”
　　克洛一抬手架住了波妮充满霸气的一拳。
　　“波妮这种使用气的方法应该不可能坚持这么长时间才对。”米由兹看着和克洛对战的波妮震惊的说道。
　　“这应该就是波妮的新能力了吧！”米拉看着脸上挂着自信笑容的波妮轻笑着开口说道。
　　“这就是果实能力的新招数吧！”战斗中的克洛突然开口说道。
　　“终亍发现了吗？”波妮大笑着说道，“我的新能力，可以让我的体力、霸气等等，回到过去圆满时候的年龄，而且只要用完了，我就可以在将其年龄继续变小，可以说我现在的体力还有霸气可是无穷无尽的。”
　　“的确是很赞的能力，不过年龄变小了，实力也会变弱吧！只要一直战斗下去，你就会越来越弱吧！”克洛轻笑着说道。
　　“哼，我当然知道，不过我的能力可不止是恢复体力和霸气的年龄这么简单，还包括其他的很多东西，比如说伤势。”波妮得意的笑着说道。
　　“伤势．”克洛一愣，看着得意的波妮。
　　“没错，就是伤势。”波妮得意的说道，眼睛里眼珠一转，笑盈盈的看着克洛，“比方说，将你没有受伤的‘伤势’年龄，变成重伤的‘伤势’年龄。”
　　波妮说着，克洛的脸色直接变的苍白了起来，身上也出现了密密麻麻的伤口，身体直接一软摔倒在了地上。
　　“克洛．”
　　一旁观战的米拉直接站起身担心的大叫一声，连忙的跑到了克洛的身旁。
　　克洛看着担心的米拉，摇摇头，“我没事的。”
　　克洛说着脸上的苍白之色渐渐消退身上的伤口也渐渐的消失，然后克洛站了起来。
　　“真是熟悉的伤口啊！”克洛活动身体，看着伤口消失的地方，怀念的说道。
　　“我可是找了好久，才从八九年前找到了你‘伤势’重伤的年龄。”波妮一脸得意的说道――对于克洛的恢复，波妮没有丝毫的意外，她的能力之所以可以对克洛有用，是克洛答应不使用其他的能力才会成功的。
　　说到底波妮的并不是真的把克洛给重伤了，而且将‘伤势’的年龄精确的恢复到了到了受伤的哪一天。
　　“没想到当年我受的伤竟然这么严重，放到我现在的身体上都有些受不了，真不知道当时我是怎么活下来的，而且还好的那么快。”克洛摇摇头苦笑着说道。
　　“怎么样，我的能力厉害吧！”波妮得意的看着几人，“这个年代，谁还没有受过几次重伤啊！只要被我找到了重伤的年龄，那就都得拖着一个重伤的身体和我对战。”
　　“感觉还没有直接改变年龄来到快。”克洛摇摇头，直接干脆的说道。
　　“你懂什么．”波妮直接勃然大怒，“你以为改变别人的年龄是随便改的吗？消耗很大的好不好，而且武装色霸气还可以抵抗我的能力，到时候消耗还会更大，谁能撑得住。”
　　“可是，你不是体力无穷无尽吗？”克洛看着波妮，夸张的说道。
　　“屁，借了不用还啊！”波妮恼怒的大喊道，然后看着克洛浮夸的表情，立马反应了过来，眼前的这个才是时间方面的大能，这种事情克洛会不明白。
　　波妮的怒火和之前的骄傲直接消失的无影无踪，幽怨的看着克洛，“你还在耍我呢！”
　　“知道就好．”克洛白了波妮一眼，“你的这个能力缺陷还有不少，事后需要将使用的霸气和体力全都在还回去这个到是无所谓，也就是战斗之后的恢复期会长一点。”
　　“但是恢复伤势这个你要谨慎的使用，引出来别人的伤势和隐藏自己的伤势可是不一样的，一个弄不好你隐藏的伤势全都爆发出来可是会死人的。”
　　“这个我知道．”波妮点了点头，然后嬉皮笑脸的看着克洛，“这不是有船长在呢！”
　　“米拉、米由兹，你们快看，怎么会有这么不要脸的人存在啊！一会怒气冲天，一会又嬉皮笑脸。”克洛大声的调侃道。
　　“混蛋克洛……你说谁呢！”波妮脸上一黑，沉着脸看着克洛。
　　“嗯。”克洛脸一板，一本正经的看着波妮开口说道，“这个能力继续开发的恐怕会有很大的潜力，最近除了体术修炼之外，我在让时间分身指点你一个小时，用来开发你的果实能力。”
　　波妮还能说什么，看着一本正经的克洛，咬牙启齿的开口说道，“我……我知道了。”
　　～～～～～～
　　“米由兹，你真的决定不开发果实在战斗方面的能力吗？”克洛皱着眉头看着米由兹。
　　“嗯，我已经决定了。”米由兹一脸坚定的说道。
　　“要知道以你在音乐方面的能力，搭配上乐器果实，很快就能形成战斗力，到时候你的实力恐怕会有一个质的飞跃。”克洛看着米由兹再次劝说道。
　　“是啊！米由兹，你吃了恶魔果实不用来战斗，不就亏了吗？”波妮也连忙劝说道。
　　“不，我认为乐器并不是用来战斗的工具，音乐也不应该是武器，所以我会继续开发果实能力，然我变化的乐器更加完美，但是我不会用果实能力来战斗。”米由兹一脸倔强的说道。
　　“可是．”波妮还要开口劝说。
　　“波妮．”米拉上前拉住了波妮摇摇头，“这就是米由兹的信念。”
　　“信仰．”波妮听到米拉的话一愣，然后看着米由兹坚定的面容，沉默了，她也可以看的出米由兹的坚决，米由兹绝对不是轻易可以动摇的类型。
　　而且身为同伴，对于米由兹的信仰她也没有插手的权利，毕竟这又不是什么真正的坏事。
　　“那我们就期待你用完美的乐器演奏音乐的那天了。”克洛轻笑着说道。
　　“米由兹，我想听可以让人胃口大开的音乐。”波妮突然开口说道。
　　“那我就等着米由兹创造出完美的音乐，到时候我可要请你帮我伴奏。”米拉笑盈盈的说道。
　　米由兹看着三人鼓励的目光，心中泛起了一丝感动，米由兹重重的点头应道，“嗯～！”


第二百三十四章 强烈的时空波动
　　“每天的这个时候都是最舒服的，不用想着修炼，开发能力，只要自然的放松就好了。”波妮懒散的躺在甲板上，闭着眼睛一脸的惬意。
　　“你以为谁都和你一样啊！撑得都走不动路。”克洛躺在一旁的躺椅上看着报纸，随口说道。
　　“哼哼，谁让你老婆的做饭那么好吃的，现在吃习惯了我恐怕都吃不下其他人做的饭了。”波妮慵懒的哼哼两声说道。
　　“这还怪到我身上了。”米拉端着一碟点心走了过来，听到波妮这样一说，故作无奈说道，“看样子以后我是不能在下厨喽！”
　　“别介啊！”本来悠闲的在一边作曲的米由兹一听米拉不下厨，连忙起身劝道，“米拉酱，我们可没有怪你……你只把波妮的份砍掉就行了，我们可是最喜欢米拉酱的饭菜了！”
　　波妮本来听着米由兹的前一段话还在不停的点头，在听到后半句的时候整个人直接僵住了。
　　“米由兹，你个大叛徒．”波妮直接两眼喷火，怒吼出声。
　　“注意用词啊！什么叫叛徒，我背叛你什么了。”米由兹无奈的看着愤怒的波妮。
　　“我不管，你就是叛徒、叛徒、叛徒。”波妮直接用出了绝招，然后一个四五岁的小女孩趴在地~上打滚痛哭。
　　克洛：“．”
　　米拉：“．”
　　米由兹：“．”
　　“啊啊啊～！”小波妮依旧-是在地上打滚痛哭。
　　“你脑子坏掉了吗？”克洛头痛的看着地上打滚的波妮开口说道。
　　“你脑子才坏掉了呢！”小波妮一下就坐起身，双眼含泪，一副可怜兮兮的样子。
　　“你看看，有谁会理你啊！”克洛看着小波妮无奈的说道。
　　“嗯？”波妮维持着惹人怜爱的小表情，环顾了一圈――无奈的克洛、轻笑的米拉、还有看傻子的米由兹。
　　小波妮小脸一红，但是又不肯就这样服软，（少女哟～！你确定这是在服软吗？）然后小波妮的目光转移到了克洛的脸上，眼睛一眨不眨的盯着克洛。
　　克洛被波妮的眼神盯的直发毛，连打了几个冷颤，“有话说……别这样盯着我，太渗人了。”
　　“把那个变态叫出来呗！”小波妮可怜兮兮的看着克洛说道。
　　克洛无语的看着波妮，克洛当然知道小波妮说的是谁，不就是那个笨蛋属性的萝莉控木分身。
　　克洛缓缓的开口说道，“叫出来也没有办法……和时间分身相处了几天，你还没有发现在距离我这么近的地方，他们的性格根本就和我．”
　　克洛说着突然一顿，快步的转身走向了妖精尾巴号的一侧，面色凝重的看着远处。
　　米拉、波妮和米由兹看着克洛的动作，也都收起了嬉笑，严肃了起来，走到了克洛的身旁。
　　“克洛，发生什么事情了。”米拉沉声问道。
　　“没什么大事。”克洛摇摇头，双眼依旧是紧紧地盯着远处，“我只是在那边感受到了非常强烈的时空波动。”
　　“非常强烈的时空波动．”三女疑惑的看着克洛。
　　“怎么样要不要过去看看……可能会很有意思哦！”克洛嘴角突然勾起了一个弧度开口说道。
　　“当然好啊！有意思的事情怎么可以错过呢！”波妮一脸兴奋的说道。
　　“没错，冒险在等着我们。”米由兹也兴奋的喊道。
　　“还等什么，我们走吧！妖精尾巴号，全速前进。”米拉也兴奋的喊道。
　　“得令．”克洛大喊一声，“航海士波妮，右满舵４５度角，方向全速前进。”
　　“航海士．”波妮一懵，“我啥时候成了航海士啊！”
　　“记录指针在你的手上，你不就是航海士吗？”克洛一本正经的说道，“好了，快点执行船长的命令。”
　　“知道了．”波妮看着克洛严肃的样子，无奈的应道，也幸好妖精尾巴号的操纵并没有什么技术难题，只要控制好方向就没有问题了。
　　海面上妖精尾巴号直接如同利剑一样飞窜了出去，就好像是在海面上打水漂的石子一样，妖精尾巴号一下子落到了水面上，然后又一下子飞了起来。
　　一开始还因为速度太快有些摇晃，但是紧接着，妖精尾巴号就一个漂亮的大弧线，向着克洛所指的方向飞速离去。
　　一艘大中型帆船，硬生生的飙出了快艇的感觉，也是厉害了。
　　“这样还是有点慢啊！”克洛感觉着强烈的时空波动的距离，以妖精尾巴号现在的速度要想赶到恐怕是需要最少三天的时间，但是克洛根本不敢确定这种时空波动会存在多长的时间。
　　“妖精尾巴号的速度已经是最快了，无法在提速了。”波妮掌着船舵大声的喊道。
　　“我知道，不过物理提速做不到了，可以用魔法提速啊！”克洛笑嘻嘻的说道。
　　“克洛，你不是想用空间魔法吧！”米拉一皱眉，要是用空间魔法的话可就没有什么航行的乐趣了啊！
　　“哈哈，用空间魔法的话不就没有航行的乐趣了吗？”克洛和米拉不愧是夫妻，两人的想法出奇的一致。
　　“看我的吧！”克洛大笑着说道，身上魔力升腾而起……
　　“千风之翼．”
　　妖精尾巴号的船身周围，浮现出千百道青绿色的羽翼，速度本来就已经是飞一般的妖精尾巴号，瞬间速度提升了十倍之多，瞬间化作一道虚影消失在了原地……
　　“哦吼．”克洛稳稳的站在了甲板上，感受着微风轻拂而过的舒爽，耳边回荡着……
　　“呀呀呀．”这是拽着栏杆的米拉。
　　“啊啊啊．”这是抱着船舱的米由兹。
　　“吼吼吼．”这是驾驶室里抱着操纵杆的波妮。
　　“你们叫什么啊！”克洛对着三女大声的喊道。
　　“你说什么，我听不清楚．”米拉同样大声的喊道。
　　克洛看着米拉的嘴巴在动但是没有声音传进来，才恍然的反应过来，“忘了把风屏蔽了．”
　　克洛手上魔力一动，妖精尾巴号周围的千百道羽翼光芒浮现，在妖精尾巴号的周围制造出了一层青绿色的屏障，将飞速行驶带来的劲风挡在了妖精尾巴号的外面。
　　“你个大笨蛋．”劲风一消散，从半空中掉落下来的米拉对着克洛没好气的说道。
　　“嘿嘿……这不是第一次做这么快的船吗？有点兴奋了。”克洛不好意思的挠着头。
　　“吼吼吼．”
　　“船长就是个超级大笨蛋。”米由兹趴再甲板上默默的流着眼泪大声骂道。
　　克洛听到米由兹也这样说顿时不服了起来，走到了米由兹的一旁，一脸认真的开口说道，“你那是没有见过还笨的。”
　　“世界上绝对没有比你还笨的船长了。”米由兹泪流满面毫不客气的怼道。
　　“吼吼吼．”
　　“有，绝对有。”克洛大声的撼动。
　　“没有、没有、就没有。”米由兹捂着耳朵在地上打着滚大声的喊道。
　　“又来一个．”克洛捂着脑袋头疼的看着在地上打滚的米由兹。
　　“吼吼吼．”
　　“我说，你们能不能先别吵，波妮不是还在尖叫吗？”米拉无奈的说道。
　　“那只是兴奋的大吼吧！”克洛和米由兹一起开口说道。
　　“你们从哪里听出来兴奋了！”米拉看着再次吵起来的两人，莫名的感觉有些脑仁疼。
　　米拉自己一个人走向了波妮所在的驾驶室……
　　“吼吼吼．”驾驶室里再次传来了波妮的尖叫。
　　“波妮怎么了．”米拉推门走进去然后就看到了一脸兴奋的波妮正在用力扶着操纵杆。
　　米拉：“．”
　　“唉！米拉酱，你怎么来了。”波妮一脸兴奋的转头看着米拉问道。
　　“不，我来看看你为什么笑的这么开心。”米拉一脸平静的开口说道。
　　“当然要开心了……你看，你快看啊！妖精尾巴号的这个速度好快，我还从来没有开过这么快的船呢！”波妮一脸兴奋的说道。
　　“不，我不认为是你在开船。”米拉面无表情的吐槽道，“你明明连外面的景物都看不清楚吧！”
　　“哈哈，这个有什么关系，你看，好快、好快啊！”波妮毫不在意的大笑着说道。
　　米拉看着波妮左右晃着毫无用处操纵杆的，深深的叹了一口气，“好吧！你开心就好。”
　　“吼吼吼．”
　　～～～～～～
　　妖精尾巴号用飞一般的速度在大海上航行着，沿途也遇到过船只和岛屿，也有不少人见到过一闪而过的妖精尾巴号、海面上留下的一道水痕和一连串魔性的尖叫。
　　于是乎这一片的海域上又开始流传起超级神秘的尖叫幽灵船的传说。
　　～～～～～～
　　在克洛感觉到强烈的时空波动的地方，一艘克洛和米拉熟悉的小型帆船黄金梅丽号正向着一片七彩的雾气中驶去。


第二百三十五章 再见草帽海贼团
　　“快看山治，七彩之雾要消失了。”乔巴惊慌的喊道。
　　“什么.”山治连忙看过去，原本清晰可见的七彩之雾渐渐的消散。
　　“路飞他们到底怎么样了。”乔巴担心的说道。
　　“哈哈.”两人身前一个老头大笑出声，老头得意的看着山治和乔巴，“既然七彩之雾消失了，那他们就都回不来了，永远的回不来了，不管你们怎么努力，我的权利都不会有一丝动摇。”
　　说完老头狂笑了起来。
　　“哗啦.”一个巨大的水花将岸边的三人全都浇成了落汤鸡。
　　“咳咳.”老头一脸菜色的狂咳着水。
　　“这是什么啊！”乔巴震惊的张着大嘴，看着眼前的突然出现的大船，“怎么会突然出现了一条大船。”
　　“我想应该是刚才开过来的吧！不过这个船的速度可能有点犯规。”山治嘴里熄灭的香烟掉在了地上，一脸平静的说道。
　　“怎么可能会有那么快的船，唰的一下就出现了，我都没有看到影子。”乔巴一脸惊恐的说道。
　　“关键的是我们眼前不就已经发生了吗？”山治一脸平静，抬头看向了眼前的大船，不知道为什么，山治感觉眼前的大船有点眼熟……
　　“哟，这不是山治吗？好久不见了。”船上一个男声响起。
　　“克洛先生.”山治看着船栏杆上的克洛惊呼出声。
　　“叫我克洛就好了。”克洛笑嘻嘻的和山治打着招呼。
　　“嗯，是山治认识的人吗？”一旁的乔巴明显的松了一口气。
　　“嗯，是在东海认识的朋友，都是超级厉害的人呢！”山治点了点头笑着说道。
　　“山治，好久不见了，娜美还好吗？”米拉出现在了克洛的旁边对着山治打招呼问道。
　　“米拉桑，我可是有好好的照顾娜美桑哦！”山治双眼瞬间变成红心，一脸激动的说道。
　　不要误会，在克洛的调教之下，山治已经成功的不敢对米拉这样了，山治这次的目标是另外两个同样是大美人的波妮和米由兹。
　　“那两位女士是.”山治双眼成红心激动的问道。
　　“这两位是我的同伴.”克洛刚想要介绍，那个呛到了的老头也咳完了，然后直接转身打断了克洛。
　　“混蛋，你知不知道我是这里的市长，你们竟然用水泼我，这可是要叫一亿贝利的用水泼市长税的。”老头气势汹汹的怒吼道。
　　“这个笨蛋是谁啊！”波妮看着底下的老头随意的问道。
　　“美丽的小姐，这个老头是这里的市长，不过原来是个海贼。”山治一脚将老头踹到，连忙恭敬的说道。
　　“海贼……当市长。”妖精尾巴号上的四人都有些发懵。
　　这个世界市长是可以让海贼来当的吗？四人的心底都升起来这样的疑问。
　　“两位美丽的小姐，敢问芳名为何啊！”山治一脸爱慕的说道。
　　“我们.”波妮刚要说话。
　　“快看，那是什么.”乔巴指着岛屿上空震惊的大喊道。
　　众人连忙抬头看去，一团七彩的雾气在岛屿的上空浮现，然后一艘木质帆船从里面飞了出来，然后在天空中划出了几道诡异的弧线。
　　“哈哈，我们的目的就是哪个。”克洛突然大笑出声，“山治，叙旧的话就等下一次吧！我们先走了。”
　　克洛说着，妖精尾巴号上的千百个小翅膀瞬间扇动了起来，向着七彩之雾飞去。
　　“等一下.”山治和乔巴同时大声喊道。
　　“还不知道美丽的女士们的芳名啊！”山治大声的喊道。
　　“自己去找最近的悬赏单。”克洛的声音远远的传入了山治的耳朵。
　　“悬赏单……那么美丽的女士原来也是海贼啊！”山治一脸憧憬的说道。
　　“笨蛋山治，你不应该提醒他们那个七彩之雾不能进吗？”乔巴看着距离已经非常的远，声音恐怕已经传不到的妖精尾巴号，对着山治破口大骂。
　　“放心吧！克洛先生不会有事的。”山治的嘴里叼着一根不知道什么时候点燃的香烟深深的吸了一口随意的说道。
　　“山治.”乔巴发愣的看着一脸自信的山治。
　　这边飞向七彩之雾的妖精尾巴号和从七彩之雾飞出逃离的黄金梅里号擦肩而过，克洛和米拉笑着对发懵的路飞一伙挥挥手，然后两船交错擦肩而过。
　　克洛看着破损的黄金梅里号，眉头一皱，随即向着黄金梅里号扔过去了三道流光。
　　“怎么了吗？”米拉奇怪的看着克洛的动作。
　　“没事，就是看黄金梅丽号好像是很破了，所我就把木分身留下来帮他们修一下。”克洛轻笑着说道。
　　“很破了.”因为刚才擦肩而过的太快，米拉也没有注意，所以米拉并没有看到黄金梅丽号上的伤痕。米拉紧接着转头看去，但是只能是看到一个很小的船影，具体的情况根本就看不到。
　　“克洛刚才抛出去的不是三道分身吗？”米由兹奇怪的说道。
　　“嗯，还有时间和空间的分身，用来当坐标定位使用的，前面的时空波动非常的厉害，所以要多做一点准备。”克洛点点头，凝重的看着前方的七彩之雾。
　　“我们真的要进去那个里面吗？”波妮有些害怕的说大，波妮因为恶魔果实涉及到了一点时间的关系，所以波妮隐隐可以感觉到那个七彩之雾里的威胁感。
　　“放心吧！我可能会把你们全都完好的带回来的。”克洛自信的一笑。
　　米拉、波妮和米由兹看着克洛自己的笑容，也被感染了起来，脸上露出了灿烂的笑容。
　　“冲啊~！”
　　~~~~~~
　　另一边，向着大海飞去的黄金梅丽号……
　　“喂，喂，刚才那是……那是.”路飞一脸兴奋的大喊道。
　　“嗯，我认出来了。”娜美也兴奋的抬头看向消失在七彩之雾里的妖精尾巴号。
　　“那是……那是.”路飞还在震惊的重复道。
　　“路飞，我们都认出来，你不用在这样了。”乌索普一拍路飞的肩膀笑着说道。
　　“那是飞船啊！会飞的船啊！”路飞一脸兴奋的尖叫出声。
　　同时梅里号入海，猛地冲进了海里的梅里号，小羊船头和桅杆直接断裂，就好像是被路飞的话给吓坏的一样。
　　船上的众人全都被抛飞到海岸上，其中娜美和乌索普一脸的无奈，额头上还挂着清晰可见的黑线。
　　“搜嘎，那是克洛和妖精尾巴号啊！难怪看起来有点眼熟……”路飞右手一锤左手恍然的说道。
　　“笨蛋.”娜美、乌索普和山治同时无语的吐槽道。
　　“不过，妖精尾巴号好像是不一样了啊！”索隆突然皱着眉头思索着说道，“到底是那不一样了呢？”
　　“你也是笨蛋啊！”娜美无语的看着索隆吐槽道。
　　“你说谁的笨蛋~！”索隆额头上青筋暴起，沉声喝道。
　　“妖精尾巴号好像的大了一圈啊！”路飞突然开口说道。
　　索隆脸色一僵，看着同时点头的娜美、乌索普和山治，脑海中的妖精尾巴号和刚才的妖精尾巴号一对比，“连路飞都看出来了，我竟然.”
　　索隆的脸立马变得又黑又臭……
　　“索隆.”乌索普一拍索隆的肩膀，低沉的叹了一口气，“唉~！”
　　“混蛋.”索隆恼怒的看着乌索普的动作。
　　“轰.”传来了炮击的声音，不知何时几艘海军军舰出现在了岸边……
　　“这样也可以.”路飞一伙无语的看着，海军的军舰无视了他们直接驶离。
　　“哈哈，那个大叔真是好人啊！”路飞大笑着说道。
　　“是啊！我本来还想要出手呢！省了我不少的功夫呢！”一个懒散的声音响起。
　　“是啊！是啊！我也差点出手了呢！哈哈哈.”乌索普下意识的接着话开始吹了起来。
　　一阵冷场之后，最先反应过来的索隆，直接转向了发声的位置，警惕的将手放在了刀柄上，冷声质问道，“是谁在说话。”
　　草帽一伙也都反应了过来，全都警惕的向着发声的位置看去。
　　“奇怪，怎么什么都没有啊！明明就是哪里发出的声音啊！”山治一脸警惕的说道。
　　“你们都是笨蛋吗？向下看！”懒散的声音再一次传来……
　　路飞一伙下意识的一低头，一个人影懒散的躺在地上……
　　“什么吗？是克洛啊！”路飞看着地上的人影大笑着说道。
　　“呼.”其他0.3认识克洛的几人也是松了一口气。
　　“啊！是我。”克洛懒散的躺在地上，“话说你们的眼睛到底是怎么长的啊！一个大活人躺在这里都看不到。”
　　“谁知道你会躺在哪里啊！”索隆无语的开口说道。
　　“按理说躺在哪里，眼睛也可以看得见吧！”克洛无语的说道。
　　然后克洛和路飞、索隆、山治、乌索普在娜美、罗宾、乔巴无语的眼神中就这个问题开始了激烈的辩解大战。
　　“罗宾你说，正常人是不可能看到地上躺着的人吧！”路飞明显说不过一脸平静的懒散克洛，于是脑袋一转，竟然聪明的想要拉一个强力的外援加入。
　　“不，比起这个，我更想知道，那边两个扭打的人到底是谁！”罗宾平静的指着一旁的扭着的两个人影开口问道。
　　众人顺着罗宾指过去的方向看去，看到了罗宾所说的两个扭打拉扯在一起的人影。
　　“唉……还有两个克洛.”路飞震惊的喊了出来。
　　其他的几人转头看看地上懒散的克洛，又看了看拉扯在一起的两个克洛，在转头回来看看，转头过去看看，一脸的懵逼。


第二百三十六章 五老星的准备
　　“好厉害……竟然有三个克洛。”路飞看着三个克洛惊呼出声。
　　“准确的说是三个分身。”克洛的木分身爽朗的笑着说道。
　　“分身.”路飞双眼放光，热切的看着克洛，“我能不能分身啊！”
　　“怎么可能，这怎么看都是恶魔果实的能力吧！”索隆沉声说道。
　　“可是，到底是什么果实能力呢！”罗宾的眼里闪过了一丝精光，默默的思索道。
　　刚才克洛的时间分身出手将梅丽号复原，木质分身在出手将梅丽号上所有的伤痕全都修复，以罗宾的智慧一眼就判断出这绝对是两种能力，在加上分身的能力，这个男人最起码有着三种完全不同的能力。
　　罗宾看着克洛的三个分身，眼中闪过了一丝好奇。
　　“话说，刚才你们俩怎么打起来了。”娜美对着木分身和空间分身开口问道。
　　“还不是这个胆小鬼，拦着我不让我出手。”克洛的木分身一听到娜美的问题，立马开始大声的抱怨起来。
　　“可是哪里有好多的海军，而且还有大炮呢！”克洛的空间分身小声的说道。
　　“屁，那个大炮能打死你吗？那群海军能打死你吗？”克洛的木分身直接大吼出声，“而且就算是你害怕，你躲的远远的，别拦着我啊！”
　　“就算因为你出手我才更害怕的……你以为我不知道你想什么，人肉串烧林可是非常恐怖的好不好。”克洛的空间分身理直气壮的看着木分身说道。
　　“这有什么恐怖的啊！”克洛的木分身怒吼道。
　　“超22级恐怖的好不好.”
　　两个分身再次大声的吵了起来。
　　路飞一伙全都呆愣的看着吵闹的两人……
　　“我没有听错吧！他刚才说的是人肉串烧林.”山治嘴角抽抽着说道，对于厨师来说，串烧什么的自然是熟的不能在熟了，人肉串烧的意义自然是浅显易懂。
　　“啊！我听到的也是。”索隆脸色一沉，凝重的看着克洛的木分身。
　　“应……应该不……不是，我们想的那样吧！或许只是什么奇怪的招数而已。”乌索普颤抖的开口说道。
　　“原来是这样啊！吓了我一跳呢！”乔巴松了一口气，轻笑着开口说动，“我还以为是那把人当成肉的串烧呢！”
　　“就是你们想象中的那种人肉串烧。”克洛的时间分身慵懒的开口说道。
　　“什么.”本来脸色就难看的草帽一伙，脸色顿时大变，惊恐的看着克洛。
　　“放心好了，这只是那个变态的兴趣，没错都会被阻止，所以还从来没有实现过。”克洛的时间分身慵懒的随意说道。
　　“呼.”
　　在场的人直接松了一口气。
　　“什么嘛！还没有实现过啊！”乌索普讪笑着说道。
　　“就算从来没有实现过，也是很恐怖的吧！”索隆没有丝毫放下警惕的意思，“尤其是拥有这种兴趣的这个人还有着恐怖的实力。”
　　“的确。”山治抽了一口香烟，深沉的开口说道，“对于拥有强大的实力的克洛分身来说，这种事情随手就可以办的到吧！”
　　“没事的……没有本体的意志，他就不可能会这样做的，而本体同意了这样做，那就证明有这样做的意义。”克洛的时间分身懒散的开口说道。
　　“我讨厌你。”路飞突然板着脸对着克洛的木分身大声的说道。
　　“嗯。”克洛的木分身看着突然对自己大喊的路飞一愣，然后奇怪的开口说道，“讨厌我，你讨厌我干什么。”
　　“不知道，反正我就是讨厌你。”路飞板着脸认真盯着克洛的木分身说道。
　　“那随便你好了.”克洛的木分身看着路飞认真的表情毫不在意的说了一句。
　　黄金梅丽号并没有久留，尤其是在得知克洛他们最少可能也要几天才能出来之后，他们随即就离开了，毕竟他们还面临着海军的追捕，虽然对方暂时网开一面没有抓他们，但是真要在这里留上几天，对方也没有不抓捕他们的理由了。
　　克洛的木分身因为克洛并没有留下多少魔力，所以在修好船之后很快就消失了。
　　所以只有克洛的时间和空间分身站在码头静静的看着黄金梅里号驶离这座岛。
　　“那几只小老鼠用不用杀了。”克洛的时间分身突然冒出了一句。
　　“杀人？”克洛的空间分身连忙疯狂的摇着头，“杀人感觉很恐怖，我不要杀人，你自己出手吧！”
　　“哪算了。”克洛的时间分身一脸慵懒的开口说道，“我也懒得在追上去了，你找个地方我们躲起来吧！”
　　“好啊！”克洛的空间系分身眼睛一亮，他最喜欢的就是找一个隐蔽的地方隐藏起来，让所有人都找不到他，然后他就静静的蹲在那里。
　　城市的某个角落里，有三个穿着白色长袍的面具男子……
　　“快点把消息发出去，重点关注对象，时间操纵者克洛进入了七彩之雾。”一个带着面具身穿白色长袍的男子一号开口催促道。
　　“好了，消息已经发出去了。”另一个同样打扮的面具男子二号手里拿着一只奇特的电话虫，沉声说道。
　　“那就好。”之前说话面具男子一号明显的松了一口气。
　　他们世界政府的最高秘密谍报组织cp0的成员，任务是监视这片七彩之雾，和进出过七彩之雾的人员。
　　“没有想到这次的七彩之雾竟然会将那个男人吸引过来，恐怕他们是为了里面的东西吧！”最后一个面具男子三号感慨的说到哦。
　　虽然上头并没有告诉他们任务的最终目的，但是能加入谍报机关的也都不是笨蛋，对于自己执行的秘密任务的最终目的也是有所猜测。
　　“闭嘴，我们什么都不知道，里面的也没有什么东西。”面具男一号沉声冷喝道。
　　“是，我什么都不知道。”刚才说话的面具男三号连忙应道。
　　“放心吧！他们能不能回来还不一定呢！毕竟七彩之雾已经消散了，没有了通道，他们怎么回来。”手持着奇怪电话虫的面具男子二号冷笑着开口说道。
　　“说的也是，还没有人可以那片雾气消散之后还能从里面出来。”最后说话的面具男子三号
　　“说不定，他们就成为了第一个呢~！”面具男子一号虽然是这样说，但是玩味的声音表示他的想法其实和两个同伴是差不多的，进入这片七彩之雾的人很多，可以出来的也不说没有，但是没有人可以在七彩之雾完全消散之后还能够回来的，一个都没有过。
　　岛屿的上空，妖精尾巴进入七彩之雾的地方，远远看去七彩之雾就好像是散去了一样，但是仔细看的话，还是有着一丝微不足道的七彩之色在悬浮在半空，在这一丝七彩之雾的中心处，一根黑色的头发卡在了七彩之雾中，或许就是这一根头发将最后的一点七彩之雾保留了下来。
　　圣地乔玛利亚，世界政府总部……
　　一处宽敞的办公室中，世界最高权力组织世界政府的五名最高领导人，五老星再次坐到了一起。
　　“最近我们这样开会的频率有些太高了啊！”白色卷发老者沉声说道。
　　“这说明大海上最近不是很安分了啊！”八字胡老者冷声说道。
　　“希望这次开会带来的回事好消息，而不是什么坏消息。”金色短发老者平静的开口说道。
　　“好了，这么着急把我们叫过来是发生了什么事情吗？”光头持剑老者看着白色长直发老者冷声问道。
　　“这次的消息是cp0.3小队刚刚传来的情报。”白色长直发老者平静的开口说道。
　　“3小队，我记得他们现在是负责那片雾气的情报吧！”金发老者思索了一下沉声说道。
　　“嗯，的确的和那片雾有关的消息。”白色长直发老者沉声说道，“又有人进入了那片雾气还逃了出来，并且那里的那个小海贼还从里面带回来大量的财宝。”
　　“那个东西难道被带出来了。”白色卷发老者脸上一惊，直接开口说道。
　　“并没有.”长直发老者摇摇头，“带出来的都只是船之坟场里的财宝。”117
　　“那有必要因为这个开会吗？”八字胡老者冷声说道。
　　“这个不是重点，重点是在那片雾气快要消散的时候又有人闯进去了。”长直发老者平静的开口说道。
　　“又有人闯进去了，那不是找死吗？”金发老者直接开口说道。
　　“是什么人闯进去了。”光头持剑的老者沉声问道。
　　“是那个时间操纵者克洛闯了进去。”长直发老者直接开口说道。
　　“那个时间操纵者在雾气消散的时候进去了.”光头持剑老者眉头一皱低声呢喃道。
　　“嗯。”长直发老者点点头，“而且最新情报他表现出来其他的能力，一个是时间倒流，一个是分身，所以他的能力是时间果实的可能性更大了一点。”
　　“不，这次不管他到底是不是时间果实的能力者，只要他能从那片雾气里出来，那他就是时间果实的拥有者。”光头持剑老者斩钉截铁的说道。
　　其他四人听到光头持剑老者这样一说，当即就是一愣，紧接着就反应了过来，克洛本来就是他们怀疑的可能是时间果实的能力者，现在有进入了他们怀疑时间果实的所在地，不过时间果实到底是在哪里，只要克洛再次出现，时间果实在克洛的手里的可能性直接超过了90%。
　　“那我们要开始采取行动了吧！”八字胡老者稍微激动的喊道。
　　“先不急……现在做准备的话，要是那个男人没有从雾里出来，就是浪费时间了，我们只需要在那座岛监视着就可以，等到他出现了，我只需要.”长直发老者说着站起身走到了一副世界地图前面伸手一指……
　　“只需要在这里，前往新世界的必经之地香波地群岛设下埋伏等着他就好。”长直发老者一脸自信的说道。
　　“附议.”其他四个老者互相对视一眼然后同时点头同意了下来，他们都可以看出来长直发老者的这一招绝对是最简单有效的方法。


第二百三十七章 彩虹之雾里的空间
　　“啊啊啊~！”一道声音打破了周围的寂静，神的是从这抑扬顿的声调中竟然可以感知到声音人的那种彷徨、迷茫、不知该如何是好的情绪……
　　总结起来就是大写的两个字，【超级无聊】
　　而发出这个声音的人，乔艾莉・波妮的表现，和声音中传出来的情绪一样，呈大字躺在甲板上，双眼无神的看着灰蒙蒙的天空……
　　“波妮，没有必要这么夸张吧！”一旁米由兹看着波妮的样子，无奈的劝说道。
　　“怎么没有必要.”波妮躺在甲板上幽怨的开口说道，“一个星期了，整整一个星期，我们都待在这个没有碧蓝天空，没有厚重大地，没有微风拂面，只有破船、迷雾和四海的船只坟墓。”
　　“你还好，这么安静正好可以写写曲子、作作歌词、设计一下乐器，可是我呢？只能是无聊的在这里发呆。”波妮一脸灰暗和绝望的说道。
　　“可是，到昨天为止你不是还兴致勃勃的到处玩耍、探险、寻宝吗？”米由兹无奈的看着波妮说道。
　　“可是这里根本没有好玩的啊！大船里也什么东西都没有。”波妮直接坐起身子，一脸无聊的说道。
　　米由兹看着【左脸写着无，右脸写着聊】的波妮，无奈的耸耸肩，“这个我就没有办法了，谁让你的耐性太差了。”
　　“啊啊啊.”又是一连串抑扬顿挫的无聊的呐喊。
　　“我来救你了.”米拉那如同天籁的声音响起，然后闪烁着如同救世主一般圣洁的耀眼光芒。
　　当然这一切都是波妮眼中的景象，其实就是米拉端着饭菜从厨房里走出来说了一声开饭了而已。
　　“真是的……我竟然会信了她的邪。”米由兹头疼的看着坐在餐桌旁边笑容那叫一个阳光灿烂的波妮，那还有刚才的迷茫和彷徨。
　　“米拉酱，船长到底什么时候能弄好啊！”波妮趁着往嘴里塞食物的中间空闲时间开口问道。
　　“这个.”米拉想到了刚进来的时候……
　　“冲啊！”众人一起笑着喊道，共同期待着七彩雾气后面的世界，期待着里面奇异的冒险。
　　“唰.”七彩的光芒闪现，妖精尾巴号载着众人进入了彩虹雾气后面的世界。
　　“哗啦.”妖精尾巴号直接掉在了海面上，周围灰蒙蒙的一片，但是却又没有陷入昏暗之中。
　　海水是诡异的绿色的海水，海面上漂浮着无数的船只碎片，不时的还掀起一点点波浪。
　　不远处虚空中还有着大小不一深邃的黑暗裂缝，不过这些裂缝非常的平静，只是静静的悬浮在半空，甚至隐隐的还可以看到裂缝在缓缓的缩小。
　　“这里……”
　　“就是.”
　　“有趣的世界。”
　　米拉、波妮和米由兹呆滞的看着眼前的一切。
　　“真是非常混乱的时空啊！”克洛凝视着眼前世界。
　　“克洛，这就是你说的有趣的世界吗？”米拉笑着看向了克洛，温柔的开口说道。
　　“啊！”克洛这才反应过来，看着三人幽怨的眼神，额头上冷汗不由自主的就流了出来，“那个……那个.”
　　“那个什么.”米拉轻笑着看着克洛，波妮和米由兹则是幽怨的看着克洛。
　　“有了.”克洛想到了刚才黄金梅里号出去的时候乘着的气浪和这里到处都是的碎片。
　　X【时间的弧形】克洛身上魔力升腾一言不合就是超大范围的魔法。 纟
　　在众人眼里范围内，所有的一切时间开始倒流，周围的碎片全都变回了一艘艘大船。纟
　　【时空修补】克洛的头顶一个巨大的黝黑魔法阵浮现，巨量的魔力流出魔法阵，然后转换成为带有修补力量的时空之力向着所有悬浮的裂缝流去，空间中的裂缝也全都消失不见。
　　“就先这样吧！”克洛不好意思的笑着说道，“我在这里感觉到了有意思的东西，可能会需要在这里待上一段时间。”
　　“在这里待一段时间……你在开什么玩笑，在这种地方。”波妮直接惊叫出声。
　　“不会太久.”克洛有些尴尬的开口说道，但是……
　　“那你就忙去吧！”波妮兴奋的大喊一声，然后一脸兴奋的拉着无语的米由兹和无奈的米拉飞奔向了其他的大船，“太棒了，好多的船啊！冒险、冒险、冒险。”
　　回忆到此结束……
　　米拉露出了灿烂的笑容开口说道，“因为这里的情况有点复杂，可能还要几个月吧！”
　　“几个月.”波妮一惊，手里都食物直接掉在了盘子里，波妮直接哭丧着脸，哭喊着开口道，“还要在这种鬼地方带上几个月……不要啊！会死人的。”
　　米由兹在一旁看着哭丧着脸的波妮和轻笑着的米拉，心里叹息一声，“果然，米拉酱是腹黑属性的啊！”
　　“找到了.”船舱里突然传来了克洛激动的大喊声，然后克洛的身影直接出现在了甲板上。
　　克洛当然知道一个星期生活在这种暗无天日的地方有多无聊，所以一完成想要的东西之后，克洛没有耽误了一秒，就直接走了出来。
　　“各位，运气好的话今天就能回去了，最迟也就是明天就可以回去了。”
　　“明天就可以回去了.”
　　呆愣的波妮，轻笑的米拉还有怜悯的看着克洛的米由兹。
　　现场的气氛陷入了一种诡异的平静之中。
　　“米拉酱.”波妮幽怨的声音打破了诡异的气氛。
　　“啊嘞啊嘞……这么快就被拆穿了啊！本来还以为可以玩上一小会呢！”米拉一脸温柔的轻笑着，没有一点不好意思的感觉。
　　“怎么了，你们不开心吗？”克洛奇怪的看着三女。
　　“开心，当然开心啦！”米由兹怜悯的看着克洛，轻声回答道。
　　克洛看着米由兹怜悯的眼神浑身不由一颤，奇怪的开口说道，“干嘛！怎么用那种眼神看着我。”
　　“没事的，米由兹只是太高兴了而已。”米拉轻声说道，“到是克洛你，忙了这么多天，到底找到什么了。”
　　“找到什么了.”克洛先是一愣，然后笑着说道，“当然是.”
　　七彩之雾的内部，平静的没有一丝波澜的海面上，停放着各种各样的无人船只，其中也包含着空无一人的妖精尾巴号。
　　“这里就是你花费了一周的时间找到的地方吗？”米拉好奇的打量着周围，这一处空间和之前的七彩之雾的空间不同，而是和七彩之雾的屏障相似，周围整个都是的灰蒙蒙的一片。
　　“什么吗？感觉还不如刚才的地方呢！”波妮一脸嫌弃的看着周围开口说道。
　　“不要小看这里，这里可是那片七彩之雾除了入口处之外，唯一的出口。”克洛开口说道。
　　“唯一出口.”米拉一愣，连忙开口问道，“我们要从这里出去吗？那妖精尾巴号怎么办。”
　　“当然不是，我们从进来的地方出去就是。”克洛摇摇头，然后脚步一顿，笑着开口说道，“这里除了是出口之外，同时也是前往更深处的入口啊！”
　　“前往更深处的入口.”三女同时一愣。
　　克洛脸上挂着自信的笑容，身上庞大的魔力升腾而起，一个巨大的银色魔法阵在克洛的周围浮现，“打开吧！混乱时空中的大门。”
　　米拉、波妮和米由兹，呆愣的看着众人神奇的突然出现的白色光门，然后七彩之色浮现，白色的光门被渲染成了七彩色的旋涡。
　　“走吧！”克洛说着一马当先走进了七彩旋涡，米拉毫不犹豫的跟了上去，波妮和米由兹对视一眼，也紧跟了上去。
　　“这是.”
　　映入了四人眼中的是一个被七彩雾气包裹的小空间，和悬浮在半空中的两个诡异的果子。
　　一个菠萝样子的黝黑果实，一个哈密瓜样子的银白果实，两个果实上都缠绕着诡异的唐草花纹，不时的一丝黝黑色和一丝银白色的能量从两个果实中飘出，融入了周围的空间。
　　“恶魔果实.”波妮和米由兹同时惊呼出声，她们两个都是恶魔果实能力者，对于恶魔果实奇异的外表她们绝对是超级熟悉的。
　　“看样子，这两颗恶魔果实就是这里出现这种混乱时空的原因啊！”克洛嘴角勾起了一丝弧度轻声说道。
　　“这两个到底是什么果实……竟然没有被人服用就可以制造出这种诡异的空间。”米拉皱着眉头疑惑的说道，在米拉，不，是在所有人的认知中，恶魔果实不应该是被吃下去才能发挥出能力。
　　波妮和米由兹也是好奇的看向了克洛，准备听听克洛会给出什么样子的解释。
　　“我虽然不是很清楚，不过可以肯定的是，这两颗恶魔果实，一颗是自然系的空间果实，另一颗是自然系的时间果实，至于这里形成的原因.”克洛思索了一下才无奈的耸耸肩，“撒，谁知道呢！”
　　“克洛也不知道吗？”米拉一愣，吃惊的看着克洛，在米拉的心里世界上最强的时空能力者就是克洛，怎么会有克洛不知道的时空方面的难题呢！
　　“这两颗恶魔果实在这里的时间最少超过了1000年，而且由于混乱的时空，也不可能时空回溯到那么久远的过去。”克洛说着一顿，然后才接着轻声说道，“至于真相，也许是人为制作，也可能是自然形成，已经是被掩埋在了历史长河之中无从得知。”
　　克洛脸上浮现出了灿烂的笑容，开口说道，“现在最重要的是，米拉酱你要的恶魔果实已经找到了呢！”


第二百三十八章 离开彩虹之雾
　　露露卡岛的一个角落里……
　　“天空中没有妖精尾巴海贼团的踪迹。”白袍面具的cp0手持着望远镜认真的盯着天空中妖精尾巴海贼团消失的地方，开口说道。
　　“各个港口处也没有妖精尾巴海贼团出现的痕迹。”另一名同样带着面具的白袍cp0男子倾听者电话虫耳机里传来的报告，然后开口说道。
　　“妖精尾巴海贼团出现的位置可能性最大的就是这几处，记住连眼睛都不能眨一下，给我全身关注的监视着这几处位置。”最后一名cp0长官面色凝重的开口说道。
　　“是.”两名cp0同时应道，然后全神贯注的再次监视、监听了起来。
　　“嗯。”cp0长官看着两人满意的点了点头，然后低下头看向了手中厚厚的――一本小说，然后拿起一旁的红茶抿了一口，全神贯注的看了起来，看着看着，脸色也愈加难看起来，最后竟然小声的咒骂了起来。
　　“狗屁剧情，一个悬赏过亿的海贼团竟然会被这种世界政府的秘密谍报机关给抓起来了，真是.”
　　接着这名cp0长官猛然反应了过来自己的身份和现在的所在的地方，额头上冷汗瞬间就留了出来，看着前方毫无波动的两名监视监听人员，“咳咳，真是脑残的作者，不知道抓海贼是海军的事情啊！我们世界政府的谍报机关可是.”
　　“报告，妖精尾巴海贼团出现了，就在天空中.”拿着望远镜监视的cp0大声的喊道。
　　“终于出现了.”cp0的长官也顾不上圆谎了，直接激动的站了起来，走到了拿望远镜的cp0一旁，一把夺过望远镜，看向了镜子里反射出来的妖精尾巴号。
　　“很好，不枉我这么辛苦的监视你们。”cp0长官面具下的嘴角勾起了得意的笑容，然后转身将望远镜丢回去，沉声说道，“你们接着监视，我去向上面报告。”
　　“是。”cp0面具男接957过望远镜，再次关注了起来。
　　值得一提的是，这名cp0并不是直接通过望远镜监视着天空中的妖精尾巴号，而是通过城市里布置的几个镜子多次反射，才将目光投在了妖精尾巴号上。
　　cp0长官走远之后……
　　“怎么样.”手持着望远镜的cp0站起身平静的开口说道。
　　“ko，录音电话虫我一直都是带在身上的。”另一名坐在电话虫面前的cp0也平静的开口说道。
　　手持望远镜的cp0站起身什么话都没有回，直接消失不见，追着妖精尾巴号离开的方向离去，同时不断的利用城市里的镜子观察者妖精尾巴号的动向……
　　~~~~~~
　　“是……没错，妖精尾巴海贼团出现了……对，还是原地出现的……明白了。”cp0长官恭敬的对着面前的电话虫应道。
　　挂掉电话虫后，因为面具看不到cp0长官的表情，不过单用想的也知道cp0现在绝对是非常的高兴的。
　　~~~~~~
　　从彩虹之雾中离开的妖精尾巴号，重新浮现在进去时的半空之中。
　　甲板上，克洛四人都是一脸舒畅的看着蓝天白云，感受着徐徐清风。
　　“啊~！果然还是蓝天白云看起来舒服啊！”米拉慵懒的伸了一个懒腰，一脸舒心的开口说道。
　　“是啊！终于离开了那个鬼地方……我这辈子也不想在去那么无聊的地方了。”波妮看着蓝天白云也是一脸的感慨的说道。
　　“我看还得多把你往这种地方送两会，正好锻炼一下你的耐性。”克洛认真的看着不耐烦的波妮开口说道。
　　波妮脸一塌，直接开口说道，“那你还是杀了我算了。”
　　“我说，到底是你们不正常，还是我不正常。”米由兹沉声说道，“为什么我的大脑告诉我现在不是适合讨论这种事情的时候吧！”
　　“嗯，好像是不怎么适合讨论问题。”米拉不由点了点头，开口说道，“风好像有点大了，说话都听不太清楚。”
　　“喂，这个不是关键吧！”米由兹嘴角抽抽着开口说道，“我们现在是在坠落吧！”
　　镜头拉远，仔细看去妖精尾巴号并不是悬浮在半空中的，而是正在飞速的向下坠去，这也就是彩虹之雾出口的位置稍微高了一点，不然妖精尾巴号早就坠落了，不过现在也是快要和地面亲密接触了。
　　“哈哈，没事的。”克洛大笑出声，“妖精尾巴号，侧翼开启。”
　　虽说克洛是大喊出声的，但是妖精尾巴号毕竟不是什么高科技设备，船上也没有什么语音控制系统，所以克洛在大喊的同时，使用魔法按下了控制室里一个隐秘的按钮。
　　“咔嚓……咔嚓.”
　　妖精尾巴号船体的两边伸出了两道巨大的木质羽翼，两片巨大的羽翼一伸出，妖精尾巴号下坠的速度直接锐减，然后羽翼中精巧的各种设计将妖精尾巴号下坠时劲风的方向全都转换到了向后喷射，本来飞速下坠的妖精尾巴号直接开始在天空中滑翔了起来。
　　妖精尾巴号并没有在彩虹之雾所在的岛屿露露卡停靠，而是在天空中高速滑翔着离去。
　　“呦吼~！”妖精尾巴号上，四人扶着栏杆，感受着铺面而来的劲风，大笑出声。
　　露露卡岛上，城市里不少的居民都看到了妖精尾巴号离开的船影，也有不少的人认出来了，妖精尾巴号就是一周前飞进了彩虹之雾的那艘船。
　　不少人都惊奇的看过去，不敢相信竟然会有船进入了那片雾气一周之后还安稳的出来了。
　　监视妖精尾巴号的ｃｐ０也不在用什么镜子观察，而是正大光明的走了出来，皱着眉头看着滑翔离去的妖精尾巴号。
　　露露卡市一个角落里，一躺一蹲两个穿着长袍的神秘身影，默默的看着飞速离去的妖精尾巴号。
　　良久，其中蹲着的人影才幽幽的开口说道，“那个我说……我们是不是被忘记了。”
　　“或许吧！”躺着的人影懒散的开口说道，“反正我是懒得想，不过要是你感觉这样想不是很舒服的话，也可以想成我们是完成了任务，现在可以撤退了。”
　　一阵清风吹过，两人的长袍晃动，露出了两人的面容，显然蹲着的就是克洛的空间分身，躺着的则是克洛的时间分身。
　　“可是为什么一种被抛弃了的感觉在我的心里久久不散。”克洛的空间分身蹲在地上看着变成一个小点的妖精尾巴号，幽怨的开口说道。
　　克洛的时间分身看着幽怨的空间分身，眼中出现了一丝同情之色，克洛时间分身自己都忘了他其实和克洛空间分身是同样的处境，或者克洛的时间分身根本就懒的去想这种事情。
　　“要不我们想办法报复一下本体怎么样。”克洛的时间分身试探性的开口说道。
　　“好主意．”克洛的空间分身双眼放光，直接答应了下来。
　　时间一分一秒的过去，躺着的还是在躺着，但是蹲着的却缩到了角落里瑟瑟发抖。
　　“你怎么了．”时间克洛睁开眼睛看到瑟瑟发抖的空间克洛奇怪的问道。
　　“没……没什么。”空间克洛浑身颤抖的结巴着说道，“我……我只是被自己想的报复方式吓到了而已。”
　　“你到底想了什么报复方式．”时间克洛嘴角抽抽着看着恐惧的空间克洛。
　　空间克洛颤颤巍巍的开口说道，“我想了半天，能够报复本体的方式就只有我们回归的时候带着的记忆，所以我就想了好多足以报复本体的记忆，但是．”
　　“我一想到白花花的一坨肉山洗澡，或者顶着本体的容貌在岛屿上裸奔、耍流氓的事情，我就.”空间克洛说着浑身开始打颤。
　　时间克洛：“．”
　　克洛的时间分身也是无语了，竟然想出了这种杀敌一千自损一万的招数，时间克洛猛然想到一个问题――所有的分身最后记忆好像都是和本体一样的吧！
　　时间克洛浑身一颤，脸色瞬间铁青无比，看着空间克洛冷冽的开口，“你要是在敢想这种事情，不用本体，我就立马打死你。”
　　空间克洛怎么可能不知道时间克洛的意思，讪讪的笑了两声，把脑海里所有的幻想全部清空。
　　“那你又想了什么报复的办法啊！”空间克洛好奇的问道。
　　时间克洛脸一僵，刚才他好像是想着想着睡着了。
　　时间克洛看着空间克洛好奇的目光，最后硬生生的憋出了三个字，“懒得想．”
　　妖精尾巴号毕竟不是在飞行，而是在滑翔，虽然依旧是冲劲十足，但是却已经是贴近了海面……
　　“哗啦……哗啦.”入海的妖精尾巴号接着冲劲在海面上冲出去老远，在海面上留下了一道清晰可见的水痕之后才缓缓的停下。
　　克洛、米拉、波妮和米由兹四人躺在妖精尾巴号的甲板上脸上都挂着惬意的笑容。
　　阳光下，四人谁都没有去在意船的方向，就这样让妖精尾巴号随着海流在大海上航行了起来。
　　良久，波妮最先打破了这个悠闲的气氛，不过并不是波妮开口说话，而是……
　　“咕噜，咕噜．”一阵响亮的声音响起，波妮的脸上瞬间就升起了一抹红晕。
　　克洛、米拉和米由兹三人先是愣了一下，然后紧接着就笑出了声。
　　“笑什么笑，不需……咕噜．”波妮羞恼的大喊着，然后肚子再次配合的发出了震天的声响。
　　波妮本来只是微红的脸蛋整个涨红了起来，克洛、米拉和米由兹三人看着羞恼的波妮捂着肚子狂笑了起来。
　　“混蛋．”波妮咬牙启齿的看着狂笑的三人，然后又摸了摸自己的肚子，恶狠狠的小声骂道，“不争气的东西，你怎么饿的那么快，就不能不叫吗？”
　　“咕噜……咕噜．”
　　但这种事情根本不是人为可以控制的，波妮说了几声之后，肚子里的声音反倒是变本加厉，愈加的响亮。
　　“好了，我还是先去做饭吧！”米拉站起身走向了厨房。
　　克洛突然看到波妮因为尴尬涨红的脸开始发生变化，从尴尬变成了羞恼，现在已经隐隐变成了愤怒。
　　“我也来帮忙好了，两个人要快一点。”克洛说着就连忙跟了上去。


第二百三十九章 被包围的露露卡
　　“让你笑我，让你笑我啊……吼吼～！”
　　“不要，住手啊！”
　　克洛听着背后的魔性的笑声和尖叫声，克洛甚至可以看见前面不由加快了脚步的米拉，克洛偷偷的抹了一把冷汗，“幸好逃的快。”
　　“米拉酱，等等我．”克洛连忙跟了上去。
　　妖精尾巴号的厨房，克洛和米拉两人一身厨师装，两人面对面全都低着头认真的处理着手上的食材。
　　克洛哪里刀光连成一片，一堆堆难以处理的各种食材在克洛的刀下瞬间的处理完成，每处理完一种或者几种食材，克洛就会回头查看一下汤锅，不时的添加点食材。
　　米拉在克洛的对面，虽然没有克洛那种刀光连成一片，但同样是运刀如飞，各种食材在米拉的刀下飞快准备完成，然后米拉就会拿着食材在背后的料理台制成料理，不时的米拉还从克洛处理的食材中端起食材，制作料理。
　　两人早就形成了一起做饭的默契，因为克洛的基础刀工和时间能力，费事费力的食材，准备时间长的料理，基本上都是克洛在处理，而米拉则是准备着一些需要精细把握火候，制作起来复杂却不耗时的料理。
　　至于食谱，只要有米拉在的时候食谱都是由米拉决定，和克洛看着食材能做什么就做什么不同，米拉有着为使用料理的人着想的心，每一道菜的搭配，营养的最佳吸收，米拉全都会本能的根据食用者的身心状态来选定最合适的食谱。
　　整个厨房里除了料理的制作声音外没有其他一丝的杂音，突然克洛手上的动作一顿，然后紧接着处理起了食材。
　　但是这轻微的一顿并没有瞒过米拉，米拉手上的动作不停，轻声开口问道，“发生什么事了吗？”
　　“我在之前的岛上留下的时间分身和空间分身自己解除了，刚才记忆同步到我这里了。”克洛手里动作不停，轻声解释道。
　　“是发生什么事情了吧！你之前的分身回归也从来没有出现过失神，尤其是在料理的时候。”米拉好奇的问道。
　　“这个．”克洛脸上露出了几分无奈，“这个晚上的时候在慢慢说吧！现在不是很方便。”
　　“不是很方便．”米拉奇怪的瞥了一眼满脸无奈的克洛。
　　克洛苦笑着摇摇头，他现在非常庆幸，虽然记忆是共享的，但是脑子里的想法是不会一起传输过来的，所以空间分身幻想的那些东西他并没有接收到，不然就不是停顿一下这么简单了。
　　就算克洛没有专门使用时间能力去压缩时间，两人还是在半个小时之内准备好了料理，克洛和米拉推着一辆四层的超长小推车从厨房里走了出来。
　　满满当当的小推车上装着色香味俱全的各种料理，还没有出船舱，香味就在甲板上扩散开来，打闹了半个小时的波妮和米由兹直接停了下来，闭着眼睛轻嗅着食物的香气。
　　克洛和米拉一出船舱就看见甲板上的隐藏式餐桌已经升了起来，边上衣衫不整的波妮和米由兹正一脸殷切的看着克洛手里的小推车。
　　“我说，你们两个打闹的时候注意到，你们船长可是个男人。”克洛走近了看着春光乍现的两人无奈的说道。
　　米由兹脸一红，不过也没有回去整理衣物，在妖精尾巴号上待了一段时间，米由兹也了解了他们船长克洛是什么样的人，而且米由兹也相信，她要是现在回去整理衣物，回来的时候恐怕面对的就是一桌子比舔还干净的空盘子，和三个讨论食物有多好吃多好吃的混蛋。
　　“嘿嘿，我就是脱光了你敢动吗？”波妮脸色丝毫不变，甚至还还故意做出诱惑的姿势，看着克洛嘲讽道。
　　克洛头疼的看着波妮舞骚弄姿的样子，直接祭出了大杀器，“还想吃饭吗？”
　　“砰”
　　克洛看着瞬间正襟危坐的波妮，无奈的摇摇头，“当时怎么就没有看出来波妮的性格这么跳呢！”
　　“好了，别耍宝了，快点过来端菜上桌。”米拉一巴掌呼在了波妮的头上没好气的说道，当着她的面调戏她男人，这是三天不打上房揭瓦啊！
　　“嘿嘿．”波妮讪笑着看着米拉，乖乖的起来，端饭上桌，米由兹也连忙起身一起帮忙。
　　四个人很快就将所有的食物搬上了餐桌。
　　“感谢世界上所有的食材，我开动了。”四人全都祷告完毕之后开始用餐。
　　“真是的，每次吃饭还要祷告，好麻烦啊！”波妮大口大口的吃着食物嘴里抱怨道。
　　“这么多好吃的还堵不住你的嘴。”克洛没好气的看着抱怨的波妮说动。
　　米拉轻笑着开口解释道，“这个啊！是克洛那边的习俗，从小到大克洛接受的教育就是这样的，而且这样也不错不是吗？”
　　“克洛那边的习俗，是船长世界的习俗，哪里是什么样的啊？”米由兹好奇的问道。
　　同时一旁的波妮或许是身上破碎的衣物不是很舒服，波妮一把扯下了身上的布条，只穿着比基尼才再次开始吃饭，米由兹看到波妮的动作眼前一亮，也扯掉了身上的布条，只穿着比基尼。
　　米拉看着两人的动作有些无奈，身上白光闪过也换上了比基尼才开口说道，“我了解的也不是很多，你还是自己问你们船长好了。”
　　“嘿嘿，船长，你看船长夫人这么上道，你不赶快跟上。”波妮笑嘻嘻的看着克洛开口说道。
　　“你们啊！”克洛无奈的摇摇头，身上白光闪现，换上了沙滩裤和花衬衣，“米拉你就这么惯着他们吧！”
　　同时身上魔力涌现，妖精尾巴号的甲板瞬间变成了泳池，只有中间的桌椅是坐落在一片沙滩岛屿上的，一旁还有着一颗椰子树衬托着气氛。
　　“嘻嘻，船长万岁．”波妮和米由兹直接兴奋的大喊出声。
　　克洛他们这边享受着美食，阳光、沙滩和泳池，露露卡市的居民们都快疯了。
　　～～～～～～
　　“混蛋，这是什么东西．”
　　“看不出来吗？这是船啊！笨蛋．”
　　“你骂谁呢！”
　　“可恶，是谁把这些船停到港口的，这样还怎么出海打渔啊！”
　　“你是笨蛋吗？这些船可是突然出现在这里的，肯定不是普通的船只啊！”
　　“这个傻子都能看出来，还用你说．”
　　“你说谁是傻子啊！混蛋．”
　　从上空俯瞰露露卡岛的话就可以看到这样的一幕，整个岛屿都被数量庞大到数不清的船只里三层外三层的包围了起来，围堵的那叫一个水泄不通。
　　“这些，这些，恐怕都是艾普斯康萨德（彩虹之雾里的空间）里的船只。”码头上一个瘦小的老头震惊的看着眼前无数的船只呢喃道。
　　“你说什么韩索博士，那些都是艾普斯康萨德里的船只～！”旁边一个市民震惊的说道。
　　“不会错的，虽然不知道为什么，这些船只碎片变回了新船，但是毫无疑问这些就是那里面的船只。”韩索博士的目光紧紧的盯着一艘巨大的海军军舰坚定的说道。
　　眼前的这艘巨大的海军军舰韩索博士虽然只见过一次，但是给韩索的印象绝对深刻到无法忘怀，虽然是全新的，但是毫无疑问的这就是那艘被炸掉让他们逃出彩虹之雾的军舰。
　　“可是，为什么这些船会在这里。”旁边的市民疑惑的开口问道。
　　“恐怕．”韩索博士的脑海里浮现出妖精尾巴号从雾里出来的一幕，低声呢喃道，“虽然是猜想，不过艾普斯康萨德恐怕已经消失了。”
　　“什么．”旁边的一群市民全都惊呼出声。
　　～～～～～～
　　露露卡岛的一个角落……
　　“是，就是这样，无数的船只包围了露露卡岛，怀疑是彩虹之雾里的船只。”ｃｐ０的面具男对着一只电话虫恭敬的说道。
　　“我知道了。”电话虫里传来了苍老的声音，随后电话虫便挂死了。
　　圣地乔玛利亚，世界政府的总部，依旧是哪个会议室中……
　　“大家都听到了吧！”白色长直发的五老星挂掉了电话虫，沉声说道。
　　“哈哈，看样子已经是可以确定了啊！”八字胡的五老星笑着说道。
　　“时间果实绝对就在哪个克洛一伙的手里了。”白色卷发的五老星大声的开口说道。
　　“全力准备埋伏吧！务必直接将他们一伙全部抓捕。”金发五老星沉声说道。
　　“接下来就是需要确定，到底是果实在他们的手里还是被某人吃了下去，避免误伤了。”持剑的光头五老星冷声说道。
　　“这个简单……到时候将他们全都活捉然后一个一个的投入那个机器里试验就好了。”白色长直发的老者平静的开口说道。
　　“附议、附议．”其他四个五老星全都同意了下来。
　　这个世界最高权利的五位领导人字里行间根本没有考虑失败的可能性，在这五个老头的眼中，克洛一伙就是他们看中的猎物，剩下的就是等待猎物入网的一瞬间，收网成功捕获猎物。
　　至于猎物逃脱的可能性，至少在他们的眼里是克洛一伙逃脱的可能性为零。


第二百四十章 普罗维岛
　　伟大航路，向来是以天气反复无常著称的魔海……
　　狂风暴雨中，雷声轰隆，咔嚓一道闪电劈下，强烈的光芒将昏暗驱散带来一瞬间的光明，在光亮之下，狂风、巨浪、海面就好像是黑色巨兽的狰狞兽口，在这一瞬间露出了狰狞的獠牙……
　　“唰．”一道幻影瞬间闪过，在狂暴无比的海面上留下一道清晰可见痕迹，被穿透的巨浪，向着两边分开的水痕，这一切就好像是一把利刃在大海上肆意穿行。
　　狂暴中的巨兽好像是因为这突如其来的一幕愣了一下，紧接着便是暴怒，狂风抱着巨浪，在海面上肆虐，利刃穿行留下的痕迹瞬间消失不见，借着永不停歇的雷声闪电的光芒，将仿佛可以带来末日的巨兽歇斯底里的姿态，映入眼中。
　　暴风雨的边缘地带，依旧是狂风骤雨、闪电霹雳肆意横行。
　　“唰．”一艘豪华的大船从狂风暴雨之中一跃而出，穿过了暴风雨的屏障，在海面上一个漂亮的甩尾，停在了海面上……
　　“哈哈，太刺激了。”大船的控制室里传来了一个兴奋的叫喊声。
　　“用不用这么兴奋啊！”克洛在一旁无语的看着米由兹，没有想到平时文静，咳咳，应该算是文静的米由兹一玩起来竟然这么疯。
　　米由兹从一个和汽车驾驶室类似的装置上下来，一脸兴奋的开口说道，“船长改造后的操作台是在是太有意思了。”
　　“克洛，我也想玩。”22米拉水汪汪的大眼睛紧紧的盯着克洛，楚楚可怜的开口说道。
　　“没错，没错，我也还要玩。”波妮兴奋站出来，激动的喊道。
　　克洛抓狂的看着三女，直接大吼出声，“你们还没有玩够，十遍了，你们三个已经玩了整整十遍了。”
　　“不对，是九遍，第一遍是你玩的。”米拉直接不满的反驳道。
　　“第一遍是我……好了，这个不重要，关键是在暴风雨里开船就这么有意思吗？”克洛先是一僵，然后无奈的开口问道。
　　“嗯呐嗯呐．”三女同时连续的狂点头。
　　克洛严肃的看着三女开口说道，“真是的，暴风雨先生哭的这么凄惨你们听不到吗？”
　　“轰隆．”
　　就算是在暴风雨的范围之外，都可以听见的震耳欲聋的雷声。
　　“呐呐……克洛，哭泣的暴风雨先生好像是在挑衅你啊！”波妮笑盈盈的开口说道。
　　“好吧！最后一次．”克洛无奈的叹了一口气，沉声说道。
　　“什么，最后一次，我们可是有三个人呢！”米由兹忍不住大声的说道。
　　“各凭本事喽．”克洛轻笑着看向了三人，不过说是这样说，但是最后一次的人选其实早就订下来了……克洛嘴角微微勾起了一丝弧度。
　　“什么吗？你们两个人合伙欺负我们。”波妮一把抱住了米由兹看着轻笑的克洛和笑嘻嘻的米拉，不满的大声说道。
　　“你别碰我，明明你就算最先放弃的那个。”米由兹一伸手，直接把波妮的脸往远处推。
　　“别这样吗？米拉酱美食的诱惑是在是太大了啊！而且米由兹最后不是也同意了吗？”波妮紧紧的揽住了米由兹，嬉皮笑脸的说道。
　　“离我远点啊！”米由兹两手用力推着波妮，但是看着越来越近的波妮，米由兹直接惊恐的大喊道，“放开我啊！救命啊！”
　　哈哈，开船了。”米拉在两人友好的亲密接触之时，就一脸兴奋的坐到了架势座上。
　　^糟糕．”波妮和米由 ′兹脸色一变，顾不上在打闹，连忙分开，想要抓紧身旁的船体，但是……
　　
　　“妖精尾巴号，全速前进．”架势座上的米拉―踩油门，妖精尾巴号如同离弦之箭一样，飞速的冲进了暴风雨中……
　　强大的速度，带来的离心力，对于坐着的米拉和早就准备好了的克洛来说，就是紧张刺激的强烈推背感，但是对于波妮和米由兹这两个没有抓住丝毫固定物的人来说……
　　“咚、咚”两声，波妮和米由兹直接被离心力带动，狠狠的撞向了控制室的后墙。
　　“米拉杰，停一下，停．”波妮和米由兹成大字型紧紧的贴在墙壁上，惊恐的大喊出声。
　　米拉一脸兴奋的坐在驾驶台上，全神贯注的盯着前方的的暴风雨，手上的方向盘，开始胡乱转了起来。
　　“哈哈，米拉酱看到感兴趣的东西之后，对其他的事情反应就会稍稍的迟钝一点，所以你们喊她的话，可能需要过一会米拉才能反应过来。”克洛坐在一个紧紧的固定在地上的椅子上，回过头笑嘻嘻的说道。
　　墙壁上的波妮和米由兹，逆着米拉扭动方向盘的方向，开始有规律的滚动了起来。
　　“算了，帮帮你们好了．”克洛看着晕头转向的两女微微叹息说道。
　　一旁的两个椅子上生长出了几根木条，向着在墙壁上打滚的两女缠绕过去，将两女拉回了椅子上，然后紧紧的缠了几圈，将两人固定在了椅子上。
　　特大暴风雨的另一处边缘，和之前一样，妖精尾巴号从暴风雨中一跃而出，轻松的穿过了暴风雨的屏障，一个漂亮的甩尾在海面上掀起了巨大的浪花……
　　“哈哈，终于过瘾了，实在是太刺激了。”米拉一脸兴奋的跳了起来，然后脸一僵，迟疑的的开口问道，“刚才我隐约的好像听见有人叫我是吧！”
　　“呕，反应太迟钝了。”波妮和米由兹两人一脸菜色的歪着头干呕着说道，两人从头到尾都没有从晕船中缓过来。
　　“你们两个这是怎么了，怎么绑的和粽子一样！”米拉奇怪看着椅子上被捆成粽子的两人开口问道。
　　“你以为是因为谁啊！”两人一起愤怒的大吼起来。
　　克洛双手捂着耳朵，魔力微动，一旁空无一人的操作台自行动了起来，妖精尾巴号动了起来。
　　“呕．”波妮和米由兹一脸菜色的干呕出声。
　　“嗯，根据记录指针显示，下一个岛屿就在这个方向了。”克洛拿着不知何时出现在他手里的记录指针开口说道。
　　“克洛，呕……慢一点啊！”波妮和米由兹一脸难受的干呕着说到。
　　“忍一下，很快就到了！”克洛平静的开口说道，看纳兹晕交通工具痛苦的样子习惯了，对于这种晕船的人克洛包括米拉在内根本就不会有丝毫的同情心产生。
　　“这里是什么岛啊！地图上好像没有这座岛的存在啊！”米拉站在码头上惊奇的看着这座岛屿，尤其是岛屿中间的一道蜿蜒曲折的通天白色建筑物。
　　“呼，终于是脚踏实地了。”
　　“好舒服．”
　　波妮和米由兹站在码头上一脸幸福的开口说道。
　　“米拉酱，我可以恢复原状了吗？”克洛带着一个兜帽遮挡住了面容，含糊不清的开口说道。
　　“哼，恢复吧！”米拉冷哼开口说道，“下次要是在敢做这种事情，你就等着吧！”
　　“嘿嘿．”克洛尴尬的挠挠头，“好了，我们进去逛逛吧！感觉这个岛会很有趣呢！”
　　克洛一行四人顺着码头向着岛屿的中心走去。
　　码头的不远处，就是一个热闹的小集市，克洛几人瞥了一眼买卖的都是一些生鲜水产后就没有进去的意思，像生鲜水产这种东西，克洛一般都是亲自下海捕捉，不过……
　　市场中，有几处生意一般的小摊位，在妖精尾巴号一靠岸就紧紧的关注了起来873，在看到克洛四人下来的时候，脸色就有些微微的变化了起来，不过当时整个集市中大部分人都是在惊讶的克洛一行人，所以克洛也没有注意到。
　　在克洛四人离开这里后，集市里热切的讨论了起来，大多讨论的都是又有船到普罗维岛。
　　只有那几处小摊位上在克洛等人离开之后，都有一个人悄悄的离开了摊位。
　　~~~~~~
　　一间普通的民居里……
　　“你确定他们到了普罗维岛吗？”电话虫里传来了沙哑的声音。
　　“是，非常确定，妖精尾巴海贼团全员四人全都登陆了普罗维岛。”一个穿着打扮和渔民类似的中年男子恭敬的说道。
　　“嗯.”电话虫里的声音沉默了一会，才接着传了出来，“发动普罗维岛的全部势力，监视妖精尾巴海贼团，要是他们有乘上FTTSITI的意图，允许使用任何方法全力阻止他们。”
　　“是。”渔民打扮的中年男子脸色微变，但依旧是恭敬的应了下来。
　　~~~~~~
　　另一件普通的民居内，同样的一个渔民打扮的中年男子在向着一个电话虫通话……
　　“你说他们到达了普罗维岛。”电话虫里低沉的声音响起。
　　“是的，妖精尾巴海贼团，四个人全都看到了。”中年男子开口说道。
　　“这样啊！”电话虫那边的男人陷入了沉思，中年男子也没有说话，现场的气氛陷入了诡异的平静之中。
　　最后还是电话虫里传来的低沉声打破了平静，“这样，你找机会，把……这件事情告诉他们。”
　　“首领，真的会有这种事情。”中年男子脸色大变。
　　“嗯，你记住到时候把我说的话一丝不漏的全部告诉他们。”电话虫沉声说道。
　　“是，首领。”中年男子点头应道。


第二百四十一章 革命军现身
　　二百四十一章
　　普维岛，城市的中心大街上，克和米拉正悠闲的逛着，然后刚才拉着米由兹出去逛街的波妮气呼呼的快步走了回来。
　　“怎么了波妮，谁把你气成这样。”米拉疑惑的看着气呼呼的波妮问道。
　　“还不是这座破岛，东西贵的死贵死贵的。”波妮气呼呼的大声说道。
　　“东西贵……东西再贵还能贵到哪里去。”克洛奇怪的说道。
　　“最少比其他岛屿贵上几万倍.”米由兹也一脸郁闷的开口说道，本来她都看上了好几件新奇的乐器的，结果一问价格，心直接就拔凉拔凉的了。
　　“几万倍.”克洛和米拉茫然的对视一眼，他们两个一直在街上闲逛，还没有来得及买东西问价格，但是这个世界上怎么可能会有物价比外面贵上几万倍的地方。
　　“你们俩还没有买东西吧！”波妮看着茫然的克洛和米拉没好气的开口说道，“你们俩亲自去买一下东西就知道了。”
　　克洛和米拉的眼神里闪烁的明显就是不信任的光芒，“在怎么扯也不可能会有物价几万倍的地方吧！那这个岛上居民的钱恐怕比整个世界的钱还多了。”
　　“你亲自去买一下东西不就知道了吗？”波妮一指旁边的一条小吃街气呼呼的说道，刚才她就是在这里遭受了到了她着一生最大的耻辱之一。
　　“那我们就进去逛逛.”克洛拉着米拉就向着小吃街走了过去，他们俩逛了半天正好都有点饿了，就趁机去尝尝这里的特色小吃好了。
　　波妮和米由兹兴冲冲的看着克洛和米拉向着小吃街走去的身影，脑海里已经浮现出了两020人乘兴而去、败兴而归，或者垂头丧气，或者怒气勃发，总之是脑补出了克洛和米拉两人各种各样的光辉形象。
　　五分钟后……
　　波妮和米由兹脸上挂着奇怪的笑容，看着小吃街的入口，脑海里在幻想着两人垂头丧气的样子。
　　十分钟后……
　　波妮和米由兹维持着僵硬的笑容，但是再也没有了什么幻想……
　　“波妮，你说克洛和米拉怎么还没有回来啊！”米由兹脸上僵硬的笑着说道。
　　“或许他们只是在里面逛街的呢！”波妮迟疑的开口说道，不过这话说的自己都不相信。
　　二十分钟后……
　　“你说他们会不会在里面大吃大喝的呢！其实仔细算算物价也没有贵上几万倍，顶天也就一万遍左右，克洛哪里的钱也可以买的起一点小吃吧！”米由兹脸上的笑容已经彻底的僵住了，恢复不过来的那种僵。
　　“有可能，而且他们现在可能就在小吃街的门口看着我们两个傻愣愣的盯着小吃街。”波妮也僵硬的回到，这半天她就注意到了，周围的路人，看着他们俩呆愣愣的傻站在这里看着小吃街，小声的和身旁的同伴讨论了起来，至于讨论的什么，自然不言而喻。
　　半个小时过去了，在波妮和米由兹呆愣的目光下，克洛和米拉手挽着手捧着一堆各种各样的小吃走了出来。
　　“你们俩……你们俩，果然是在吃独食。”米由兹看着克洛和米拉两人开口说道，声音里都带上了一丝哭腔，不过搭配上波妮那张僵硬的笑脸。
　　嗯，莫名的一股喜感扑面而来。
　　“不，我们没有吃独食.”克洛忍着笑刚想要开口解释。
　　“不用解释了，看在你们还给我们带了这么多好吃的东西的份上，我们就不怪你了。”波妮脸上纩持着僵硬的笑容，大气的开口说道，这辈子他乔艾莉・波妮还没有吃过这么贵的食物呢！不知道这么贵的小吃吃起来是什%彳么味的，波妮的脸上带着期待 ′之色的向着克洛和米拉手里的食物扑了过去，然后……u
　　・克和米拉轻轻一闪，“咚”的一声，波妮直接扑到了地上。
　　“抱歉，这个不是给你们买的呢！”米拉一脸温柔的轻笑着说道。
　　米由兹和波妮两眼泪汪汪的看着克洛和米拉的身影，一种心碎的感觉浮上脑海。
　　“这里用的钱币是一种叫做伊克的钱币，和贝利的换算是10000:1。”米拉笑着开口说道，不过看着波妮和米由兹两人的眼神里有着一丝丝的怜悯。
　　“什么吗？这座岛用的钱不是贝利。”波妮一脸郁闷的开口说道。
　　“难怪……随便买一件乐器都要好几亿，原来这座岛用的不是贝利啊！”米由兹了然的点点头。
　　“正常人听见这种贵的离谱的这种物价的时候第一反应都应该是问店老板怎么会这么贵吧！然后店老板就会和你们说清楚贝利和伊克的汇率.”克洛看着波妮和米由兹的眼神中带上了一丝怜悯，接着开口说道，“会和你们一样的人恐怕没有几个吧！”
　　“无路赛.”波妮和米由兹羞恼的大吼道。
　　~~~~~~
　　与此同时，7000米的高空，一片白色的云海上，一扇奇特的大门，天国之门前……
　　“想要到上层的话，需要交每人十亿伊克的入国费。”一个老太太平静的开口说道，身后还长着空岛人特有的翅膀。
　　“一个人十亿，我们有七个人，那就是七十亿。”罗宾沉声说道。
　　“不管贝利和那个什么伊克的汇率到底是多少，光是听70亿这个数字，就不可能会少吧！”乌索普惊恐的说道。
　　“那个，如果，我是说如果，要是不交这笔费用的话会怎么样。”娜美小心翼翼的开口问道。
　　“没有任何事。”老太太平静的说道。
　　“没有任何时？”娜美惊讶的说道。
　　“啊，我既不是守国士兵，也不是天国之门的守卫，所以不会有任何的问题的。”老太太说道。
　　“那好，我们要去空岛。”路飞大笑着说道。
　　~~~~~~
　　普罗维岛，克洛四人疑惑看着前方拦住他们道路的斗篷人……
　　“喂，你是什么人，拦着我们干什么。”波妮正好在气头上，直接毫不客气的大声质问道。
　　“这里不是说话的地方，你们先跟我来吧！”斗篷人沉声说道。
　　“你谁啊！我们凭什么跟你走啊！”米由兹也看着斗篷人没好气的说道。
　　“我说了，这里不是说话的地方。”斗篷人的脸被兜帽挡住了，所以看不到表情，不过听声音已经是有些不耐烦了。
　　克洛突然来了兴趣，自己的悬赏都到了六亿了竟然还有人敢用这种语气说话，背后一定会有什么依仗。
　　克洛脸色一沉，装出了一脸冰冷的样子，沉声说道，“你知道是在和谁说话吗？要是惹恼了我们的话这座岛上可就会迎来末日的。”
　　“哼哼，区区一个悬赏不到两亿的海贼竟然有胆子说这种话。”斗篷人冷笑两声，不屑的开口说道。
　　“不到两亿.”克洛一愣，然后反应了过来，这座岛并不是在主流的航线上的，所以想新闻和悬赏令这种东西可能会延迟一点。
　　“没意思.”克洛脸上冰冷的表情一塌，一脸无聊的开口说道，“本来还以为是个有什么依仗的大组织，还以为可以玩一下的呢！结果只是一个情报都落后了这么多的小组织。”
　　“情报落后.”对面的斗篷人一愣，他们这里是情报传递比较慢，难道这段时间对方的悬赏又提升了，可是就算是提升了又能提升多少，顶天不过就是超过两亿吧！
　　“喂，笨蛋，我们船长现在的悬赏可是六亿一千万，要是得罪了我们的话，这座岛可就全都死定了。”波妮装作嚣张的大声说道。
　　“六亿一千万.”斗篷人完全呆住了，“怎么可能，六亿一千万的赏金怎么可能出现在伟大航路的前半段。”
　　“六亿一千万的悬赏和不到两亿中间相差的可不是一个等级，怎么可能这么快就涨上去。”斗篷人突然想到了来之前，他们头好像和他说过要恭敬一点，对方实力很强的事情，不过他看到从头哪里得到悬赏令上的赏金之后才稍微的跳了一点，斗篷人头上冷汗直接留了下来，“难道是真的.”
　　“喂，波妮别玩了，我们走了，没空理这种不知所谓的小角色的。”米由兹回头喊了一声。
　　“什么时候.”波妮一愣，看着不知道什么时候走远的克洛、米拉和米由兹，也顾不上去逗这个斗篷人了，立马着急的喊道，“喂，等等我啊！”
　　“等，等一下。”斗篷人看到想要离开的克洛四人，连忙大喊着追了上去，“我们头要找你们。”
　　“还有什么事吗？”克洛眉头一皱，要不是刚才克洛没有在哪个斗篷人身上感到什么恶意，刚才他出来拦路的瞬间就会失去生命，但是这并不代表克洛不会对对方出手。
　　“我们头是有很重要的事情要告诉你们，是关乎你们性命的大事。”斗篷人连忙开口说道。
　　“关乎我们性命的大事.”克洛一愣，一个连情报都不能及时的传递的组织能知道关乎他们性命的大事。
　　米拉、波妮和米由兹的想法也是差不多，脸上不由的就带上了一丝不屑。
　　斗篷人看着克洛一行四人脸上不以为然的表情，当时他们头可下了死命令让他把妖精尾巴海贼团一伙请回去的，一咬牙，小声的开口说道，“我们是革命军，情报是和世界政府有关系，我就只知道这么多了。”


第二百四十二章 革命军的情报
　　“革命军……和世界政府有关。”克洛愣了一下，革命军的话可不是什么小势力，论情报，甚至要比四皇要强的多。
　　虽然眼前的这个自称革命军的人不知道他们的悬赏这个有点奇怪，但是大海上可没有人会假冒革命军这种大逆不道的势力的。
　　在斗篷人紧张的目光之下，克洛思索了一下，转头和米拉三女开口说道，“要不要去看一下，我对革命军的情报还有点兴趣呢!”
　　“好啊！我也很好奇，关系到我们性命的情报是什么呢！”米拉轻笑着说道。
　　“我无所谓.”米由兹毫不在意是摇摇头说道。
　　“我也很好奇世界政府到底有什么计划呢！”波妮咬牙切齿的说道。
　　“怎么，你和世界政府有仇.”米拉眉头一皱，沉声问道。
　　“嗯。”波妮只是点点头，没有多说，之前斗篷人有一句话说的很对，这里的确不是什么适合说话的地方。
　　克洛、米拉和米由兹没有都皱了起来，当然不是因为担心世界政府的报复，而是在考虑怎么报复世界政府。
　　“看样子波妮和世界政府之间有着不一般的仇恨啊！”克洛看着波妮眼中透露出来隐隐的仇恨之意，“看样子面对世界政府的态度要改一改了啊！”
　　在之前的时候克洛对这里世界政府根本毫不在意，毕竟就和之前说过的一样，克洛和米拉来这个世界就是来玩的，对于这个世界的事情克洛并没有打算去管，当然要是和可可亚西村一样出现在克洛的眼前，克洛也就顺手管上一下。
　　不过现在不一样了，既然世界政府和他的船员有仇，就不能和之前一样，只是把出现在他面前的敌人干掉了。
　　“克洛先生，还有三位女士，跟我来吧！我带你去我们头哪里。”斗篷人做出了一个请的手势略微恭敬的说道。
　　“先等我一下，就几秒钟。”克洛摇摇头说道。
　　“嗯？”斗篷人疑惑的看向了克洛，在等几秒钟，这个克洛先生要干什么。
　　三女也是疑惑的看向了克洛。
　　“既然和世界政府成为了敌人，就不能在对一些家伙视而不见了呢！”克洛说着随意的转过身，六道淡绿色的螺旋风弹悬浮在克洛的身前。
　　“去！”六道螺旋风弹，在克洛一声轻喝之下，划出了六道弧线，分别飞向了前、后、左后、右后、左前、右前六个方向。
　　~~~~~~
　　“没有想到跟踪时间操纵者竟然还能钓到一条大鱼，那个应该就是潜伏在岛上的革命军了。”一个普通市民打扮的年轻男子站在一个摊位的前面，装作查看物品，但是眼睛的余光却通过了层层障碍中的缝隙，紧紧的盯在了克洛一伙人的身上，尤其是出现拦路的斗篷人。
　　“哼哼，早就知道这座岛上隐藏着不少的革命军，没有想到今天会让我逮到了。”年轻人的眼中闪过一丝得意，脸上也露出了一抹笑容，好像是对手里的商品非常满意一样。
　　年轻男子眼睛都不敢眨一下，紧紧的盯着克洛一行四人，在看到克洛四人和那个革命军要分开的时候，他的眼里还闪过一丝失望，革命军的这个大功劳要被另一个人给抢走了。
　　他们这些监视的队伍可不止一个，而每一个标准的监视小队都有着三个人，一是为了从各个角度监视对方，毕竟他们这种用余光监视的方法非常容易被人逃脱，二的话就是为了防止被监视的人分队，方便分别监视敌人的重要人物，三的话就是防止被人发现后无法继续进行监视，最后的话就是为了防止这种情况了，在监视的时候发现了另外一波需要监视的人物，可以及时的分出人手去跟踪，而这个分出去的人在三人小队中是有安排顺序的。
　　_在看到斗篷人再次跟上了克洛四人的时候，年轻男子的眼中又闪过了欣喜，毕竟监视克洛是仟务，而找到的革命军则是功劳1，两者并不是一个性质的。
　　当年轻男子看到克洛回身，尤其是那几个悬浮在克洛身前的淡绿色的螺旋风弹的时候，年轻男子心里没由的突 第一反应就是被发现了，然后下一个瞬间，年轻男子眼前一黑，就失去了意识。
　　年轻男子站着的小摊的摊主，还在和另一个客人推销商品，不过余光也一直注意着男轻男子，尤其是看到那一抹满意的笑容的时候，也露出了笑容，这可又是一单生意啊！
　　在摊主和上一个顾客大费口舌做成了一单生意之后，马不停蹄的就要过来再接再厉，笑盈盈的走进了年轻男子,“这位先生，您……啊~！死人了。”
　　摊主直接看着年轻男子尖叫了起来，年轻男子额头中间的空洞十分显眼。
　　而就在周围，同样死法的还有着另外的五人。
　　~~~~~~
　　“怎么回事.”米拉奇怪的看向克洛问道。
　　“六个探子，应该是世界政府或者其他势力的探子，隐藏手段到是不错，也知道用余光来观察，可惜.”克洛说着摇了摇头，“身上散发的恶意，就算是不用眼睛看我都能注意到，本来是看看能不能找点乐子才留下的，不过现在既然是去见革命军的人，那就杀了算了。”
　　克洛这边解释着，不远处也传来了尖叫声和各种混乱的声音，大致就是发现了死人的尖叫。
　　“走吧！带路。”克洛对着斗篷人点点头开口说道。
　　斗篷人还在因为克洛的手段和果敢有些发蒙，听到了克洛的声音连忙惊慌的应道，“是，几位跟我来，我们头在这边。”
　　这次斗篷人的姿态才彻底的放低了，在刚才克洛二话不说就动手的一瞬间，他的心脏直接就狠狠的跳动了一下，他在拦路出现之前也是跟在后面用克洛刚才说的余光观察了好一会，这也是他一开始小视克洛的原因之一。
　　斗篷人现在心里是非常庆幸，他并没有什么恶意，只是来邀请他们去做客，否则在出现拦路的一瞬间，他恐怕连说话的机会都没有，就直接被干掉了。
　　克洛四人跟着斗篷人来到了一处城市里不起眼的民居之内，然后通过民居里的暗道，来到了一处山林之中，随后在树林的某个角落中再次进入了暗道，最后才来到了岛屿上一处山谷之中。
　　而山谷之中，一个男子正站在哪里，一副等了很久的样子。
　　克洛、米拉、波妮和米由兹则是眼神中带上了一丝奇怪，眼前的这个上看下看左看又看，不管怎么看都只是渔民的人就是革命军的头头。
　　“这位就是克洛先生吧！久仰久仰！”渔民打扮的男子恭敬的说道，和他的小弟斗篷人不同，他可是非常清楚眼前克洛的情报，包括实力和战绩还有所谓的时间果实能力。
　　“有什么情报就说吧！”克洛随意的开口说道。
　　“好，克洛先生果然快言快语，那我也就废话不多说。”革命军头头豪爽的一笑，直接开口说道。
　　“根据我们的情报，五老星现在已经在前往新世界的毕竟之地香波地群岛准备好了埋伏，就等着你们妖精尾巴海贼团过去自投罗网了，根据目前的情况，我们为克洛先生你们推荐两种选择.”
　　“一就是直接在伟大航道的前半段里闯荡，不靠近香波地群岛，在伟大航道的前半段，只要不是在某个岛屿定居，海军和世界政府就都没有可以围捕妖精尾巴海贼团的力量。”
　　革命军头头在说哈的时候一直是注意着克洛等人的面部表情的，在注意到克洛四人平静的面容之后，微微一叹，他们的首领多拉格说的没错，这个男人这个海贼团是不会选择这一条道路的。
　　革命军头头叹息过后紧接着开口说道，“第二条路就是和这座岛屿有关了，FTTSITI也就是岛屿中间蜿蜒曲折的那条通天的道路。”
　　“通天的道路……那个不是建筑物吗？”克洛好奇的开口问道。
　　“也可以说是建筑物，不过也是一条道路，一条通天的道路。”革命军头头一脸认真的开口说道。
　　“通天.”克洛抬起头思索了一下，开口说道，“空岛吗？”
　　“嗯。”革命军头头明显惊讶了一下，才点点头应道，“克洛先生知道空岛就好，在七千米高空上的白海和万米高空的白白海，那都是世界政府没有触及到的地方，在哪里找到一个合适的地方降落的话，是可以直接穿过红土大陆到达新世界的。”
　　“原来还有这种说法。”克洛一愣，革命军头头的意思非常明显，在新世界的上空原来也有着白海的存在。
　　“既然这样怎么没有海贼走这条路前往新世界呢！”米拉突然好奇的开口问道。
　　“这条路走起来可是困难重重，比从香波地群岛镀膜，然后通过鱼人岛前往新世界难多了。”革命军头头爽朗的一笑，直接说道，“不过，这条路在难也比不上世界政府在香波地群岛设下的埋伏安全。”
　　“嗯，听起来是很不错.”克洛点点头轻声说道。
　　革命军头头心中一突，这个语气可不像是同意的样子，果然，克洛紧接着开口说道。
　　“不过，我还想去鱼人岛看看呢！香波地群岛我也想要逛一逛，所以抱歉了，这两条路我都不选。”克洛斩钉截铁的说道。
　　“你是不知道世界政府在香波地群岛给你们设下的埋伏到底有多危险吧！”革命军头头眉头一皱，沉声说道，“哪里可是.”
　　“唉！这个不用你说。”克洛直接打断了革命军头头的话，“你应该有龙的电话虫号码吧！这个我直接和他说好了，省的等一下我还要在说一遍。”
　　“多拉格先生.”革命军首领的脸色一正，一脸严肃的看着克洛，“克洛先生，你是认真的吗？”
　　“当然.”克洛点点头，“接下来要说的事情，你可做不了主呢！”
　　革命军头头深深的看了克洛一眼，才拿出了一个电话虫，显然是同意了克洛的要求，毕竟只是一次通话，又不是见面，对他们革命军是不会有任何影响的。


第二百四十三章 通往天国的航路
　　普罗维岛，革命军的秘密基地……
　　现场的气氛十分的凝重安静，不论是普罗维岛的革命军头头，还是米拉、波妮和米由兹三人，都屏息凝神注视着眼前的克洛和那一只电话虫。
　　“克洛先生，你知道你刚才说的到底是什么吗？”电话虫里传出一个沉重的声音。
　　“当然清楚，多拉格先生，这次可是看在你们给我提供了情报的份上，给出的特别提醒哦！”克洛说着脸上露出了灿烂的笑容，然后接着开口说道，“当然怎么选择就要看多拉格先生自己的了，毕竟我说的对你们来说可能有些太惊悚了一点吧！”
　　“我会认真的考虑的。”电话虫的另一边，多拉格坐在椅子上一脸凝重的看着电话虫开口说道。
　　“好，那我就期待多拉格先生会做出什么样子的选择了。”多拉格身前的电话虫里传来了克洛的声音。
　　挂掉电话虫之后……
　　“多拉格，你真的相信这个人说的吗？”旁边一名革命军的战士皱着眉头迟疑的问道。
　　“不敢相信啊.”多拉格沉声开口说道。
　　“不敢.”革命军战士苦笑的摇摇头，“是啊！不敢相信。”
　　“等萨博他们回来吧！然后召集所有的干部，开会。”多拉格思索了一下，站起身果决的开口说道。
　　“是.”革命军战士大声应道，要是换一个人来，说不定对于多拉格的做法或许会感到小题大做，但是这个革命军战士可是和多拉格一样，非常清楚克洛的情报，对于克洛的了解甚至是远远超过了世界政府。
　　~~~~~~
　　普罗维岛，这边克洛挂掉了电话虫，就将电话虫还给了一脸凝重的革命军头头。
　　革命军头头面色沉重的接过电话虫，看着笑的异常灿烂的克洛，忍不住开口问道，“克洛先生，您刚才说的都是真的吗？那种事真的有可能做到吗？”
　　“哈哈，这个要看你们会不会相信了，毕竟我既然说了，那我肯定会相信自己能做到。”克洛笑着说道。
　　“可是这种事情.”革命军头头还想要说什么。
　　“唉~！”克洛一抬手打断了革命军头头，摇摇头开口说道，“这个现在说是没有任何意义的。”
　　革命军头头一愣，的确，克洛已经是明确的回答了自己的问题，是自己不敢相信而已。
　　革命军头头苦笑两声，“是啊！没有任何意义。”
　　“革命军先生，你还是和我们说一下前往空岛还有那个FTTSITI的事情吧！”米拉上前一步开口说道。
　　“好吧！”革命军头头点了点头，开始细说起来，“这座普罗维岛又名天国之旅的起点之岛，而岛屿中心的奇特建筑FTTSITI之路则是被称为飞往天国的道路，只要在特定的时间，通过一条运河前往FTTSITI前面和大海向连的岛心湖等待，就可以登上FTTSITI前往空岛。”
　　“特定的时间是什么时候，还有为什么在特定的时间就可以登上FTTSITI前往空岛？”波妮好奇的问道。
　　“特定的时间是指因为这座岛特殊的环境和磁场，每隔一周左右就喷发的强劲海流，那时候海水会在强劲的海流影响下，顺着FTTSITI向天空流去，这时候船只就可以接着这股强劲的海流前往空岛。”革命军头头开口解释道。
　　“这种事情有可能做到吗？”波妮有些发愣，连忙好奇的开口问道，“不是说空岛是在七千米乃至一万米的高空吗？真的有那么强劲的海流可以将海水送到那种地方去？”
　　“可以的.”革命军头头点点头，“要是单纯的强劲海流可能做不到，但是有FTTSITI就能做到，FTTSITI不仅仅是一条通向天空的道路那么简单，建立他的人和建立的时间已经无从考证了，但是FTTSITI里有着我们所不了解的精巧的设计，通过湖中存在的各种精巧的设计，将本来应该喷涌而起的巨大海流压制，变成了只顺着FTTSITI流动的强劲海流，而巨大海里强大的压力则是有着令海流冲向七千米高空处的白海的强劲动力。”
　　“危险呢！你不是说这条路要比走鱼人岛那条道路要危险的多吗？”米由兹突然开口问道。
　　革命军头头并没有卖关子，直接开口说道，“危险的话主要是来自两个方面，第一个FTTSITI的设计虽然精妙，冲上这条路的海水甚至是不会在半路脱离这条道路而是将全部的力量向上冲，但是这并不包括航行在上面的船只，尤其是FTTSITI还并不是一条笔直通天的航线，而是蜿蜒曲折，甚至是各种奇特的形状的航线，一个不注意就会在千米高空直接被甩出航道。”
　　“第二点的话，就是在到达三千米高空之后出现的雷暴云，足足厚达三千米的雷暴云直到六千米的高空才会消失，而这足足三千米的厚度中，FTTSITI的航线恐怕有着超过一万米的长度，而且还要时刻注意着不能被甩出去。”
　　克洛一行四人听着革命军头头的叙说，眉头全都皱了起来。
　　“飞往天国的道路并不是简简单单的指飞往空岛的道路，还是指一百艘船都不一定有一艘可以平安到达的空岛的，通往天国的道路。”革命军看着克洛一行四人皱起的眉头，暗暗的一笑，“就算是这种等级的强者在听到FTTSITI的时候也会发愁吧！”
　　“不.”革命军头头刚要说不用担心，他们革命军研发的通往空岛的专用船只和专业的航海士，虽然不能全部避免这些问题，但是也绝对可以将危险性大大的降低，结合你们的实力通过FTTSITI的成功性绝对超过了九成。
　　当然这只是革命军头头想说的而已，并不是真的说出口的，革命军的头头现在正在无语的看着眼前的争吵。
　　“喂，这次应该是谁来开船.”米由兹突然沉声开口问道。
　　“怎么说也应该轮到我了吧！毕竟我才是这艘船上的航海士。”波妮同样是一脸严肃的认真说道。
　　“不，我认为由我来开船会比较好！”米拉也站出来大声的喊道。
　　“怎么轮也轮不到你吧！”波妮和米由兹同时愤怒的大喊道……
　　“像这种危险的航路，当然应该由实力最强，反应最快的我来开船啊！你们的话真的能反应过来吗？”米拉一脸得意的说道。
　　“无路赛.”波妮和米由兹同时大吼一声。
　　~~~~~~
　　克洛一脸无奈的看着争吵中的三女，“我就知道会这样啊！”
　　“我没有听错的话，她们好像是在整着开船是吧！”革命军头头虽然听的很清楚，但是依旧是迟疑的看着克洛开口问道。
　　“没错啊！”克洛头疼的看着争吵的三女，“她们就是在争着开船，因为你说的FTTSITI道路听起来就连我都觉得刺激，更别说最近正好迷上了开船的她们了。”
　　“可是那个不是游乐场里的过山车啊！一不小心的话就是船毁人亡的下场啊！”革命军头头连忙的大喊道，“还是用我们的特制的船只和水手.”
　　克洛打断了革命军头头的话，头疼的说道，“不用了，对于我们来说这个不比坐过山车困难多少。”
　　“不比坐过山车困难多少.”革命军头头呆愣愣的看着平静的克洛，“这就是真正的强者们的自信吗？”
　　他隐约的记得，当年他们的首领多拉格当年来到这个岛的时候也是这样，一脸平静的乘着一艘小船乘上了FTTSITI，独自一人冲上了空岛，之后决定了将这里作为革命军的最后退路，并且还专门找人研制了可以大大降低前往空岛的难度的船只。
　　“现在我最担心根本不是这个啊！”克洛愁眉苦脸的看着争吵的三女。
　　“克洛，你说要谁来开妖精尾巴号.”米拉、波妮和米由兹同时出现在克洛的身前大喊出声。
　　克洛看着三女紧紧地盯着自己头上的冷汗直接就流了出来，“可恶，真是害怕什么就来什么啊！”
　　“克洛.”
　　“船长.”
　　“快点1.4说，谁来驾驶妖精尾巴号比较好。”三女紧紧的盯着克洛，不停的向着克洛靠近。
　　克洛不由的向后退了两步，才脸色一正认真的开口说道，“那个，我任务还是米拉酱开船比较好，毕竟这次的航线需要非常强大的反应能力，波妮和米由兹你们两个在这方面都不是很擅长的吧！”
　　“嗯.”米拉一喜，脸上挂起得意的笑容，波妮和米由兹则是一脸失落的表情，不过她们俩也明白克洛说的没错，虽然听起来刺激的，但是他们两个真的是没有把握可以完美的驾驶妖精尾巴号冲上空岛。
　　“祝你们可以顺利的登上空岛吧！一定要小心岛上的世界政府势力，为了防备我们这里的革命军，在这座岛上存在的世界政府力量可是很强的。”革命军头头一脸认真的开口说道。
　　“我知道了，这次谢谢你们了。”克洛冲着革命军头头点点头说道。
　　革命军头头目视着离去的克洛一伙的背影，喃喃自语道，“这个世界好像要发生捅破天的大事件了呢！”


第二百四十四章 拖延时间
　　普罗维岛码头，妖精尾巴号上……
　　“根据革命军的情报，明天早上三点就是FTTSITI可以使用的时候了，想要乘上海流的话，需要在这之前就赶到湖心岛。”克洛眉头轻皱开口说道。
　　“可是，今天才登陆的岛屿，还没有好好的逛一逛呢！”米拉皱着眉头轻声说道。
　　“要不我们等下一次的海流，在岛上留一个星期好好的逛一逛。”克洛开口提议道。
　　“完全不想去逛.”波妮和米由兹异口同声的说道。
　　“仔细想想，我也已经是迫不及待的想要登上FTTSITI了呢！”米拉也不好意思的开口说道。
　　“这样啊！”克洛看着米拉、波妮和米由兹的样子了然的点了点头，“虽然有点可惜，不过你们都是很想赶快启程是吧！”
　　“嗯嗯.”米拉、波妮和米由兹三人快速的点着头。
　　“好吧！我明白了。”克洛点点头，“那我们就出发吧！前往湖心岛的运河可是被世界政府的人控制着的，横推过去也是需要一点时间的呢！”
　　普罗维岛，一间普通的民居内……
　　“鲁迪中将，妖精尾巴海贼团出现了，而且一回到船上就开船了，目的地看起来就是FTTSITI。”一个普通市民打扮的人恭敬的开口说道。
　　“真是的，他们的目的果然是空岛吗？”一个一脸严肃中年男子无奈的挠着头说道。
　　“鲁迪中将，您看我们应该怎么办。”市民打扮的男子开口问道。
　　“还22用多说吗？cp的那些混蛋不是都已经下达了五老星的命令吗？不惜一切代价阻止妖精尾巴海贼团。”鲁迪中将板起脸站起身严肃的开口说道。
　　“鲁迪中将要出手了吗？好久都没有见过鲁迪中将出手了呢！”市民打扮的男子一脸兴奋的看着身前两米多高的壮汉。
　　“快传我的命令，运河哪里尽量拖延时间，不需要拼命，只要拖延时间就可以了，然后立刻将最新型的炸弹H1N1取出来，装在FTTSITI上去，准备爆破。”鲁迪中将一脸严肃的大声喊道。
　　“哎~！”市民打扮的男子讶然出声。
　　“哎什么哎，还不快去准备，要是让妖精尾巴海贼团登上空岛的话我就拿你们问罪。”鲁迪中将眉头一皱，严厉的说道。
　　“是~!”市民打扮的男子连忙应道，然后快步跑出去，应该就是去准备所谓的H1N1炸弹去了。
　　“真是的。”鲁迪中将看到男子离开民居之后，又直接一屁股坐了下来，满脸的愁容，“就是不想执行什么五老星的命令才专门躲到了这么偏僻的岛上，没想到竟然还有这种麻烦的任务上门。”
　　鲁迪中将看着前面桌子上的四张悬赏令和一旁的一厚沓子的资料，一脸嫌弃的表情，“妖精尾巴海贼团，真是麻烦的海贼团啊！船长六亿一千万，船员加起来也五亿五千万贝利，全员加起来悬赏都超过十亿贝利，据说真实实力还远超赏金的金额，这种麻烦的海贼团怎么会出现在这种偏僻的岛屿啊！”
　　鲁迪中将又拿起了刚才市民打扮男子刚刚送来的报告。
　　【cp6两个小队的监视者被人全灭，疑似妖精尾巴海贼团动手，妖精尾巴海贼团疑似和革命军有了联系。】
　　“真是超级麻烦的海贼团啊！”鲁迪中将苦恼的挠挠头，紧接着将手里的资料一扔，然后身形一歪，整个人直接躺下了，“希望在FTSITI被炸掉后就快点离开这个岛吧！不然我不一定是对手啊！” M＿
　　…………：/>≯a
　　在普罗维岛码头正对着的岛%彳的正背面，就是可以通向FTT[SITI所在湖心岛的运河。
　　“快点……快点，妖精尾巴海囗就要来了，大炮快点准备。”‖~p
　　“闸门在快点，快点关上.”
　　闸门的门口一群海军士兵迅速并不限慌乱的做着准备工作,入口处被厚重的铁闸堵住，一门门的大炮面对着运河的入口处。
　　周围站着的海军士兵全都紧张的注意着运河的入口，他们这次的敌人可是全员悬赏超过一亿，船长的悬赏更是达到了六亿一千万这种他们眼里的天文数字的超级大海贼啊！
　　“来了，是妖精尾巴的旗帜.”一个眼尖的海军士兵指着远处的一个旗帜大声的喊道。
　　“全员准备，妖精尾巴海贼团一出现在射程之中就直接开火，然后打没了炮弹就赶快逃跑。”一个海军军官大声的喊道。
　　“是.”所有的海军全都高声的应道，虽然命令有些奇怪，但是能逃走活下来不是更好吗？
　　一群海军士兵紧张的看着妖精尾巴号慢吞吞的拐入了运河之中，然后不用任何人下命令，所有的海军士兵开枪的开枪，开炮的开炮，直接就乱做了一团。
　　“米拉酱，前面就是运河的入口了，而且我感觉到不少的气息埋伏在哪里，小心一点哦！”克洛随意的大声喊道。
　　“放心好了，这次就交给我好了，也体验一把妖精尾巴号的威力。”米拉坐在驾驶室里，一脸兴奋的回道。
　　“不用太着急，海流要到明天三点才出现，我们有八个多小时的时间的。”克洛再次大喊出声。
　　“我知道了……我看到运河的入口了，FTTSITI我来了。”米拉兴奋的喊道。
　　“真是的。”克洛无奈的摇摇头，随手挡下了波妮和米由兹的攻击。
　　“混蛋，你是在看不起我们吗？竟然还有闲工夫聊天。”波妮恼怒的大吼道。
　　“而且目光也完全不知道转移到哪里去了。”米由兹也恼怒的说道。
　　“抱歉，抱歉，不过以我的心力来说，一心二用是还是简单的事情。”克洛笑嘻嘻的说道。
　　“变态.”波妮和米由兹恶狠狠的怒骂一声才又冲了上去开始攻击了起来。
　　妖精尾巴号在米拉的操纵下缓慢的拐向了运河内部，然后在完全进入运河的瞬间，连天的枪声和火炮声直接响起。
　　火枪的子弹和大炮的炮弹密密麻麻的向着妖精尾巴号袭来。
　　“嘿嘿.”突然的炮火并没有让米拉发懵，米拉嘿嘿一笑，一伸手按下了前方的一个蓝色按钮，“魔力屏障。”
　　妖精尾巴号船舱的最顶端一根天线中一股魔力流出，然后快速的形成了一个椭圆形的无色屏障，将妖精尾巴号笼罩起来。
　　连天的炮弹轰击到屏障上爆炸也是让屏障上泛起了层层涟漪，铅弹更不用说，连一丝涟漪都没有泛起，直接被反弹到了海里。
　　甲板上对战的训练的克洛、波妮和米由兹三人只是轻瞥了一眼，然后转头接着对练。
　　现在波妮和米由兹现在的训练也已经有了一定的深度，克洛为了帮助两女领悟霸气，现在也一直是用着武装色和见闻色双色霸气战斗的。
　　“总感觉这样有些欺负人呢！不如.”米拉看着眼前的场景，嘴角勾起了一丝弧度。
　　米拉操纵着妖精尾巴号，缓慢的向着闸门冲去，也不反击，任由海军的炮火攻击，而海军这边虽然看到了这种惊悚的一幕，但是手里的子弹和炮弹反倒是更疯狂的向着妖精尾巴号倾泻而去。
　　“混蛋，对方的船到底是什么东西。”疯狂的挥霍着子弹的海军军官怒喝一声。
　　“恐怕是船上有恶魔果实的能力者在维持着屏障防御。”旁边一个海军惊恐的喊着。
　　“不用慌，对方没有反击的意思，我们快点把炮弹打光就赶紧撤退。”海军军官喊道。
　　“623是.”一群疯狂的挥霍着子弹的海军士兵连忙应道，也多亏了妖精尾巴号不小，而且距离也不远，不然以这些海军现在的状态恐怕都打不到妖精尾巴号的魔力屏障。
　　米拉笑盈盈的看着炮火连天的景象，同时瞥了一眼一旁的能量显示，几乎全满的能量充分的显示了了眼前的炮弹攻击在妖精尾巴号的防御面前有多无力。
　　“嗯，停了。”米拉一愣，耳边接连不断的炮火声已经消失不见，妖精尾巴号稍微一加速，离开了炮弹轰炸引发的浓烟区域。
　　“阿勒……全都逃走了。”米拉有些发蒙的看着前面已经空无一人的海军战壕，然后米拉一歪头，轻柔的一笑，“看来是没有什么战意，只是想拖延时间呢！是有什么准备需要时间吗？”
　　米拉毫不在意对方有什么准备，她现在就是按照克洛说的随着自己的性子在玩而已，对方准备的越充分，她玩的才能越开心。
　　不过，米拉看着空无一人的闸门，向这种没有意思的地方米拉也没有多少兴趣停留，伸手在前面的按钮中找到了一个淡绿色的按钮。
　　“风之造型，螺旋钻头。”
　　妖精尾巴号船头的妖精雕像身后的翅膀突然扇动了起来，一个淡绿色的巨大螺旋钻头出现在妖精尾巴号的前面……
　　“刺啦.”厚重的闸门在风之钻头面前如同纸糊的一般，十分干脆的就被钻出了一个大洞，妖精尾巴号连停顿都没有，直接穿过了闸门，深入了运河。
　　后面的结果基本上也差不多，因为米拉并不喜欢杀戮，所以并没有向着海军士兵攻击，只是开着魔力屏障横冲直撞，只有在每一道闸门面前，米拉才会启动妖精尾巴号的武器炸开大门。
　　仅仅是用来半个小时，妖精尾巴号就驶入了普罗维岛中心的巨大湖中，不远处巨大的白色通道已经清晰可见。


第二百四十五章 fttsiti引爆
　　普罗维岛，岛心湖FTTSITI通道的阴影中，隐约有着几个起伏的黑影……
　　“Ｈ１Ｎ１炸弹都设置好了吧！”黑衣人一号轻声问道。
　　“设置好了，大概过个一两分钟就可以将FTTSITI的底部全部炸毁了。”另一个黑衣人二号点点头轻声回道。
　　“不过炸弹真的有用吗？”黑衣人三号突然沉声问道，“资料上显示那个时间操纵者应该是有着时间倒退的能力吧！”
　　“没问题的。”黑衣人一号露出的眼睛里闪过自信的光芒开口说道，“Ｈ１Ｎ１型号的炸弹在开发的时候就将这种事情考虑了进去，这种炸弹可是克制时间操纵者的能力的。”
　　“克制？”其他两名黑衣人惊疑的看向了一号黑衣人。
　　“没错．”一号黑衣人点点头开口说道，“竟然Ｈ１Ｎ１型号的炸弹已经准备使用，也就不需要在隐藏了。”
　　“你们应该也知道FTTSITI难以毁灭的特性吧！”一号黑衣人说道。
　　“嗯，听说就算是大炮轰炸也不会有丝毫的损伤，就算是一般的剑豪也很难对其造成伤害。”二号黑衣人沉声说道。
　　“没错，就算是剑豪想要破坏FTTSITI的话也需要很长时间的全力攻击才有可能。”一号黑衣人接着沉声说道，“而Ｈ１Ｎ１型号的炸弹是专门为了毁掉FTTSITI专门开发出来的，这种炸弹可以完美融入这座FTTSITI之中，将FTTSITI本身变成炸弹，而且就算是时间果实的能力者也不可能将这种炸弹分离出来的。”
　　“将FTTSITI本身变成炸弹.”其他两名黑衣人对视一眼，身为世界政府的谍报组织cp6的成员，他们了解很多一般的海军和政府官员不知道的特殊情报，比如这里潜藏的革命军的目的，也就是想要将空岛变成革命军的大本营这件事情。
　　但是就为了革命军有可能将这里当成大本营，就为了这一个虚无缥缈的可能性就专门研制出这种炸弹，就算是世界政府也不可能这样挥霍吧！
　　一号黑衣人显然也是看出了两个下属的疑惑，打量了四周一眼，才压低声音小心的开口说道，“其实我还听说H1N1炸弹只是一个实验品，为了彻底毁灭一些难以毁灭的东西做的实验。”
　　“难以毁灭的东西……实验。”两名cp6的黑衣人眼中露出了难以掩饰的震惊，世界政府不计任何代价也想要毁灭的东西是什么他们当然知道。
　　“难道是历.”三号黑衣人还想要再次发问。
　　“嘘.”一号黑衣人连忙表示噤声，连忙小心翼翼的看了看周围才小声的开口说道，“这个只是我偶然听说的，记着不要外传啊！”
　　两名黑衣人连忙用力的点头，这个消息是在是太震惊了，虽然世界上所有人都知道世界政府想要毁掉那种东西，但是没想到竟然真的有成果出现。
　　一号黑衣人看着两名下属震惊的样子，心里不由的感觉到一阵舒畅，用这种秘密装逼，感觉真的不是一般的爽啊！
　　~~~~~~
　　普罗维岛，岛心湖的运河入口处，妖精尾巴号的妖精船首，身前一道耀眼的光芒闪过，最好一道关闭的闸门直接被炸飞。
　　船舱驾驶室里，米拉看着不远处的巨大的白色通道，小嘴一噘，“真是无聊，本来还以为能打发下时间多玩一会的呢！”
　　米拉从驾驶室里走出来，随意趴在栏杆上看着进行教导对战的克洛。
　　克洛心神一动，一直开着的见闻色霸气突然听到了一些有意思的东西，而且今天第一次使用双色霸气战斗，波妮和米由兹基本上也快到极限了。
　　克洛架住了波妮和米由兹的攻击之后，一用巧劲，将两人推了出去，然后轻声开口说道，“好了，今天的训练就先到这里吧！”
　　波妮和米由兹被克洛推出去站定之后，直接羞恼的大吼道，“混蛋，快点给我们治疗。”
　　克洛看着鼻青脸肿的波妮和米由兹两人轻笑一声，手上两道绿色的光芒分别向着两女飞去，然后两女脸上身上的淤青和伤痕快速的消失不见。
　　这是克洛为了修炼之后手上恢复专门设定的能力，生命之光当然这并不是第一次设定这个能力出来了，不过这次是永久性的生命之光，只要有足够的念气，小的化瘀止血，大到断肢重生，单纯的身体上的伤势就没有恢复不了的。
　　“呼.”身上的伤势完全消失之后，波妮直接轻呼了一口气，然后没好气的看着克洛，“船长，你竟然舍得对两个大美女下这么狠的手。”
　　“就是，而且还招招都往脸上呼。”米由兹也加入了对克洛的声讨中。
　　克洛脸一黑，“你们还好意思说，撩阴腿、插眼这种下三滥的招式都用出来了，我个你们两个熊猫眼，画点个迷彩怎么了，你们有什么意见。”
　　波妮一撇嘴，不假思索直接就怼了出来，“切，斤斤计较的男人可是找不到老婆的。”
　　“抱歉了嘿，我这种针针计较的男人不仅有老婆，而且还是一个沉鱼落雁闭月羞花的美女老婆。”克洛一脸得意的开口说道。
　　“我看那是米拉酱可怜你，不然就你，噗噗.”波妮说着发出了极为不屑的声音。
　　“你管是因为什么，反正我现在是有个貌美如花的老婆。”克洛得意洋洋的说道。
　　“你.”波妮正要继续反讽克洛的时候……
　　“轰……轰.”突如其来的爆炸声打断了两人的斗嘴，不远处的FTTSITI轰然破碎，一大截通天的FTTSITI直接支离破碎掉落到岛心湖里。
　　妖精尾巴号上众人的目光都被吸引了过去，克洛看着破损的FTTSITI，挠挠头，“刚才光顾着和你斗嘴去了，忘了刚才听见的有人要炸FTTSITI的事情了。”
　　“这种事情你都能忘.”波妮无语的看着克洛。
　　“废话，谁让你光来找我茬的。”克洛没好气的看着波妮说道。
　　“你．”
　　“轰……轰.”妖精尾巴号下方的湖里也传了一声闷响，然后冲天的水柱接连不断的从湖里炸起。
　　“好了，克洛先别玩了，FTTSITI这就要完了。”米拉大声的喊道。
　　“遵命老婆大人。”克洛笑嘻嘻的一敬礼大声的喊道。
　　“就让我看看所谓克制时间的能力是怎么回事吧！”克洛眼中闪烁着感兴趣的目光。
　　【时间的弧形】
　　克洛的身上强大的魔力升腾而起，一股无形的波动直接将FTTSITI所在的岛心湖直接笼罩，湖心岛所在范围所有的一切包裹FTTSITI正在发生的爆炸瞬间停滞，然后开始了倒带，很快一切恢复到了爆炸没有发生的时候。
　　“这就是所谓的克制时间能力。”克洛有些懵逼的看着手里的东西。
　　距离岛心湖的不远处的一处小山，cp6的三个黑衣人看着恢复快速原状的岛心湖。
　　黑衣人一号的嘴角带着一丝微笑，黑衣人二号三号则是眉头紧皱。
　　“不是说克制时间能力吗？怎么这么快就被恢复了。”黑衣人三号皱着眉头说道。
　　“嘿嘿，好戏才刚开始呢！”黑衣人一号的眼里带着充足的自信，“H1N1克制时间能力并不是指不会被时间能力恢复，而是不会从FTTSITI中分离出来，现在的FTTSITI依旧还是一个炸弹，只要我们再次引爆FTTSITI就还可以爆炸。”
　　“这样吗？”黑衣人二号脸上一喜，出炸弹的引爆器一按。
　　“好了，别摆姿势了，赶快引爆吧！”黑衣人一号轻笑着说道。
　　“我已经按下了按钮啊！”黑衣人二号一脸惊慌的喊道。
　　“按下按钮了.”黑衣人一号脸一沉，开口说道，“这种玩笑可不好笑，赶快引爆炸弹啊！”
　　“我真的按下按钮了，不信你们看.”黑衣人三号哭丧着脸，露出了手里的遥控器，并且大拇指还紧紧的按了下去。
　　“不能的.”黑衣人一号脸色一变，一把夺过遥控器疯狂的按了起来，但是远处的FTTSITI没有丝毫的变化。
　　黑衣人一号不敢置信的呢喃道，“用海楼石作为原料制作的H1N1型号炸弹应该是不可能被任何的果实能力影响到才对啊！”
　　黑衣人一号猛然一抬头，眼神凶恶的看着二号，咬牙启齿的说道，“是你，你是潜伏在cp里的卧底，你破坏了遥控器和炸弹对不对。”
　　“怎么可能……我为什么要那么做。”二号脸色难看的说道，“而且cp里不可能存在任何的卧底，长官你疯了。”
　　“那你就是被什么特殊的恶魔果实给洗脑了，所以才会背叛了cp，背叛了世界政府。”黑衣人一号凶狠的看着二号，并且已经是处于了攻击的姿态，大有二号不解释清楚就攻击的意思。
　　“长官，不是二号，是哪个海贼克洛，我看到他手里拿着我们之前安装的H1N1号炸弹了。”黑衣人三号突然开口说道。
　　“看到炸弹.”黑衣人一号和二号，懵逼的看向了黑衣人三号，就看到拿着一个望远镜看向岛心湖方向观察的黑衣人三号。
　　两人同时脸色大变，两人的心里同时升起了一个念头，“这个白痴是怎么加入cp6的。”
　　虽然两人心里在大骂三号，但是不约而同的两人果断的做出了逃跑的举动，瞬间向着身后的森林逃去。


第二百四十六章 鲁迪中将出动
　　虽然两人心里在大骂三号，但是不约而同的两人果断的做出了逃跑的举动，瞬间向着身后的森林逃去。
　　黑衣人一号和二号心里在怒骂着黑衣人三号，本来他们在这里观察就算在赌博了，在赌对方没有见闻色霸气或者没有使用见闻色霸气。
　　结果竟然黑衣人三号竟然直接向着对方的人看去，不知道一些强者是可以感知到其他人的注视吗？
　　尤其是白天他们两个专业的监视小队的全灭，现在他们连余光都不敢往妖精尾巴号上去扫，但是竟然这个白痴直接用望远镜去观察，而且还直接盯着对方的手里去看。
　　“这种白痴真的是他们cp6里出来的高级特工吗？”
　　黑衣人三号还在用望远镜看着克洛，突然望远镜里的本来低头查看H1N1炸弹的克洛笑着冲他摆了摆手，接着耳边就传来了两道破空离去的声音。
　　黑衣人三号心里一突，才发现自己到底是做了多愚蠢的事情，额头上冷汗直接就流了出来,“蠢货，我到底在干什么啊！”
　　“竟然直接用望远镜去观察对方，是脑子进水了吗？”
　　“不行，要赶快逃跑，哪两个混蛋逃走也不知道拉我一把。”
　　“还有那个海贼克洛，可以将海楼石炸弹分离出来，肯定不是什么恶魔果实的能力者。”
　　“五老星的情报出错了……我要是把这个情报报告上去，说不定升职加薪就此走向人生巅峰.”
　　黑衣人三号的脑海里自己彻底的走上人生巅峰成为新一代的五老星之后，才猛然觉察，“我怎么还站在原地没有动弹，还867有眼前怎么会开始变黑了。”
　　“砰.”一具额头开了一个大洞的尸体直接倒下，同时两个逃走的黑衣人一号和二号，也猛地向前扑到，后脑勺处可以看到土地的大洞十分的显眼。
　　~~~~~~
　　妖精尾巴号上，克洛放下了将螺旋风弹发出去的右手，一脸郁闷的说道，“本来还以为世界政府研发出了什么涉及时间甚至是封印时间的机器，结果弄了半天就是在炸弹里加了点海楼石，真是无聊.”
　　“海楼石炸弹……就是你手上的那个。”一旁的三女好奇的问道。
　　“嗯，就是这个。”克洛的左手拿着一个小圆球晃了晃，一脸凝重的说道，“你们可别小看它，这是由海楼石制作的特殊炸弹，可以融入FTTSITI将其变成炸弹，而且任何恶魔果实的能力都无法将其分离，永久的毁灭FTTSITI。”
　　“这么厉害.”波妮和米由兹惊讶的看着克洛手里的小圆球。
　　“不过啊！就是运气不好，遇到了一个不是恶魔果实能力者的时间操纵者，对吧！”米拉一脸调侃的说道。
　　“没错，遇到了我，就是这种炸弹最大的不幸.”克洛一脸得意的说道。
　　“脸皮真厚.”波妮和米由兹一翻白眼，才反应过来克洛这是在夸大这种炸弹来衬托自己。
　　普罗维岛，因为海军已经提前通知了，今晚海军会有实战模拟训练，所以连天的炮火声和FTTSITI的爆炸声并没有让这里的城市恐慌起来。
　　“鲁迪中将，鲁迪中将，大事不好了。”一个海军校官惊慌的跑进了鲁迪中将所在的民居之中。
　　“嗯？”海军校官看到房间中的鲁迪中将后一愣，“鲁迪中将，您这是.”
　　“走吧！”鲁迪中将平静的开口说道从呆愣的海军校官身旁走过…….丿
　　海军校官看着平静的向着岛心湖走去的鲁迪中将，身后的海军正义披风十分的显眼。
　　怎么了，快点跟上。”鲁迪中将脚步一顿，沉声说道，然后接着向前走去Q。
　　“是.”海军校官连忙应道，快步跟了上去。
　　路上，海军校官一脸纠结的看着前方的平静的鲁迪中将，几次想要张嘴，但是又没有敢问出来，刚才交错的瞬间，鲁迪中将平静的面容让他感觉到有一点陌生。
　　“有什么话就说，不要磨磨蹭蹭的。”前方的鲁迪中将平静的开口说道。
　　“啊~！是。”海军校官一惊连忙应道，然后看了看身前平静迈步走着的鲁迪中将，才小心的开口问道，“鲁迪中将，您现在是往FTTSITI哪里去的吧！”
　　“嗯。”鲁迪中将平静的应了一声。
　　“我应该还没来得及向您报告，那您是怎么知道哪里的情况的。”海军校官开口问道。
　　“爆炸只响了一次就停止了，而你又慌张的跑了过来，这其中的结果显而易见。”鲁迪中将沉声开口说道。
　　“鲁迪中将.”海军校官看着前面鲁迪中将沉稳的步伐，脑海里不由的想起了曾经听到过的传闻，鲁迪中将曾经是海军中的本部精英中将，准大将后补，只是后来因为一个任务得罪了世界政府的高层才会被派到这种偏僻的地方来，不然现在的海军就不是三大将而是四大将了。
　　“那可传闻难道是真的吗？”海军校官的脑海重重念头翻滚，脸上不免的也露出了一丝端倪，这一点被鲁迪中将的见闻色霸气清晰的捕捉到了，但是鲁迪中将并没有在意，依旧是面无表情的向着FTTSITI走去。
　　鲁迪中将的心里却没有向表面上那么的平静，相反的鲁迪中将的心里十分的沉重。
　　“最终还是要战斗啊！又没有能躲过去啊！”鲁迪中将微不可查的叹了一口气，但是瞬间，脸上就恢复了平静。
　　“我们就在这里等着海流的出现吗？”波妮一脸无聊的开口说道。
　　“不这样还能怎样，难道你还想在和船长打一会。”米由兹一瞥波妮讥讽的说道。
　　“我才不要呢！”波妮一扭头，恼怒的开口说道，“那种不知道怜香惜玉的混蛋，竟然往我们脸上攻击。”
　　“你还好意思说，谁让你竟然用撩阴腿这种招数的，而且还差点成功了。”米由兹嗤笑一声，开口说道。
　　“切，你不是也瞄着他的眼睛、鼻子，这种脆弱的地方攻击吗？””波妮在米由兹的眼神攻势下声音越来越小，底气越来越不足。
　　“你看看底下，这才是正常的交手。”米由兹指着甲板上战斗的克洛和米拉大声的开口说道。
　　“那是他老婆，他敢下重手吗？”波妮一撇嘴小声的说道。
　　“关键我们前几天的交手也是这种画风好不好。”米由兹不满的大声说道。
　　甲板上，克洛和米拉两人正激烈的对战着，是真正的激烈对战，魔人形态的米拉和缠绕着武装色霸气的克洛，一拳一脚碰撞都会激起身旁空气的震动。
　　不过两人仔细看，两人下手都非常的有分寸，并不会出现和之前克洛、波妮、米由兹三人对战时候的鼻青脸肿、口歪嘴斜出现，更不会有撩阴、偷桃这种下三滥的招数出现。
　　“米拉酱，最近的身手有一点迟钝了哦！”克洛架住米拉的一拳，然后紧接着侧身躲过了米拉的尾巴之后开口说道。
　　“呼，因为有段时间没有战斗了。”米拉的拳头不停的向着克洛攻击，平静的开口说道，“不过我最近的魔力可是提升了不少，就算不用永恒之恋也可以将魔神哈尔法斯当做常态一样战斗了。”
　　“这样吗？”克洛点点头，轻笑着开口说道，“既然这样接下来的敌人交给你怎么样。”
　　“敌人.”米拉愣了一下，眉头轻皱，“还会有敌人会来吗？”
　　“我们离开革命军基地的时候对方不是说过吗？这个岛上世界政府的实力很强，刚才的敌人应该算不上是实力强劲吧！那种实力可镇压不了岛屿上的革命军势力。”克洛笑着开口说道。
　　“这样啊！”米拉笑着看向克洛，“所以才专门帮我来热身的吗？”
　　“是啊！”克洛直接点点头，然后突然笑了起来，“而且敌人真的很强的。”
　　“来了吗？”米拉一愣，手上的攻势一停，没有再次展开攻击。
　　“嗯，来了。”克洛也顺势停手，轻笑着说道，“不过对方走的很慢，大概还要一分多钟才会赶到这里吧！”
　　“这样啊！”米拉收起了魔人的姿态，站到克洛的身旁，等待了起来，虽然米拉并没有察觉到，但是对于克洛的话米拉是百分之百相信的。
　　米拉自己也知道相比实力，自己在探查敌人这方面还是弱了一点，不，应该说大部分的魔导士对于查探敌人这方面都是弱项。
　　克洛和米拉站在甲板上面向岛心湖的岸边平静的看着，船上的波妮和米由兹看着克洛和米拉的动作，对视一眼，都看到了对方眼里的一丝好奇，不过两人只是静静的看着并没有上前询问，不够目光也是跟着克洛和米拉两人的方向看了过去。
　　一分钟很快过去，岸边的森林里鲁迪中将高大的身影从中走出，严肃的面孔，土黄色的西服条纹西服，和身后的海军正义披风。
　　“海军中将……而且实力不弱。”波妮和米由兹眉头一皱，这种地方怎么会有一个海军中将镇守，虽然这里的有前往空岛的通道的确是有些重要，但这个应该是用不到一个实力不弱的海军中将镇守吧！
　　鲁迪中将面容严肃的从森林里走了出来，向着岸边走去，在走到岛心湖的岸边的时候依旧没有停下脚步，一脚迈出，岸边的土地凭空伸出一块，鲁迪中将的脚正好落下，踏在了这块土地上，紧接着再次迈步，就这样鲁迪中将一步一步走向了妖精尾巴号，脚下的土地也永远只比他的快一步出现在他落脚的地方。


第二百四十七章 米拉vs自然系能力者
　　在鲁迪迈出第一步，脚下的土地延伸出去的时候，妖精尾巴号上四人的脸色都变了。
　　克洛脸上浮现出了感兴趣的表情，米拉则是战意升腾，米由兹面色微微凝重了一点，波妮却是苍白了几分。
　　“哪个是……自然系大地果实的能力，真的是.”波妮看着鲁迪中将的身影和脚下延伸出来的土地，波妮心里暗自的庆幸一声，“幸好今天出手的米拉。”
　　鲁迪中将不快不慢的向着妖精尾巴号走了，脚下也延伸出了一条土制的道路。
　　鲁迪站在妖精尾巴号的正对面不远也不近的地方，脚下的土地开始向上升了起来，直到和船头的克洛、米拉平视之后才停止增高。
　　“我叫做鲁迪，驻普罗维岛支部中将，奉命前来阻止各位登上FTTSITI前往空岛。”鲁迪中将面色平静，轻轻的瞥了一眼二层甲板上的波妮和米由兹，然后一双眼睛就紧紧的盯在了船头的克洛和米拉身上。
　　“时间操纵者克洛、魔人米拉、饕餮女乔艾莉・波妮、乐器演奏家米由兹，真是麻烦的海贼团啊！”鲁迪中将说着将脸一板，严肃的看着众人开口，“要是你们就此退去的话，就能避免一场无所谓的战争。”
　　“退去……战争.”克洛嗤笑一声，“这艘船的航线可不是你们区区一个世界政府可以决定了，而且你确定今天的这个能叫战争。”
　　鲁迪面色平静，根本没有在意克洛嗤笑，“居然用区区一个来形容世界政府……和传闻中的一样啊！”
　　“不过，今天只要有我鲁迪在就绝对不会让你们登上FTTSITI的，赌上绝对正义。”鲁迪脸上一冷，沉声说道。
　　“绝对正义……又是一个被所谓的绝对正义洗脑的笨蛋吗？”克洛眉头一挑，上下打量了鲁迪中将一眼才轻笑着开口说道，“会说出让海贼退去的这种话，不想是那种笨蛋啊！”
　　鲁迪中将并没有在意克洛的话，严肃的脸上突然闪过一丝笑意，“布局完成了。”
　　“布局.”克洛一行人一愣，随后惊讶的看着鲁迪中将的脚下从岸边延伸过来的道路。
　　鲁迪中将脚下的道路开始了蠕动，道路两旁凸起了圆滚滚的小土包，小土包一会大一会小，像是有东西要从里面出来一样。
　　“噗嗤.”一声，所有的小土包猛然破裂，巨量的泥土从土包中喷涌而出，短短的一秒，陆地凭空出现了，岛心湖的上面出现了一座荒凉的陆地，将整座湖全都遮掩了起来，湖面上的妖精尾巴号也不例外，厚实的土地直接没过了妖精尾巴号的大半船身。
　　“不管是什么样的船只，都无法在陆地上航行，你们就这样待在这里看着海流过去吧！”鲁迪中将脸上升起了一丝笑意，在他看来这样就是最简单的解决方式了。
　　而且对于土地来说，就算是过去千万年，也不会有任何的改变，而时间倒流这些土地是由鲁迪中将的能力制作的，只要鲁迪中将不中断使用能力，土地就会源源不断的出现。
　　至于消耗战，鲁迪中将亲切的表示欢迎，创造土地这种能力本来就是大地果实最基本的能力消耗非常少，就算是连续制造个三天三夜也根本不是大事。
　　“应该离开了呢！”鲁迪中将满意的看着丝毫无法动弹的妖精尾巴号。
　　“放心吧！明天的海流一消失我就会解除能力，要是你们还不放弃的话，我们就下个星期在见面。”鲁迪中将冲着妖精尾巴号船头的克洛大喊一声，同时身体向着脚下的土地融入进去。
　　“等一下.”鲁迪中将忽然一惊，猛然发现船头只有克洛一人，米拉的身影已经消失不见。
　　“糟糕了.”鲁迪中将连忙要将刚才全力使用果实能力收回的见闻色霸气放出，但是还没有来到急放出……
　　“是在找我吗？”米拉冷冽的声音在鲁迪中将的身后响起，同时力大势沉的一脚横扫而出，直接踢在了鲁迪背后，将小腿已经融入大地之中的鲁迪直接踹飞出去……
　　向着远处飞去的鲁迪一脸狰狞的想要控制身体，但是强大的力道让他根本无法控制身体，连一个转身头无法做到，只能维持着挺腰的姿势，也幸好鲁迪在听到背后米拉声音的时候下意识的使用了武装色霸气，才躲过了被秒杀的结果。
　　“好强的力道，好快的速度……我竟然连元素化躲避都没有来得及。”鲁迪在发现无法操纵自己的身体时候，也不在挣扎，静静的等待着……
　　“唰.”
　　米拉的身影瞬间追上了被击飞的鲁迪中将，身后翅膀扇动，出现在鲁迪上方身后，又是一脚踢出，踢在了毫无反抗之力的鲁迪中将身上。
　　“轰.”鲁迪中将飞向的方向瞬间改变，狠狠的砸在了地上，一大巨大的坑洞出现，同时掀起了大量烟尘。
　　悬浮在半空中的米拉眉头微皱，刚才击中的手感并不是血肉之躯的感觉。
　　“嘿嘿，抓到了.”鲁迪中将的声音凭空出现。
　　米拉一低头，一只土黄色的爪子从烟尘中伸出，抓住了她的左脚腕。
　　“给我下来吧！”鲁迪中将大喝一声，土黄色的爪子一用力，快速的收缩，然而……悬浮在半空中的米拉纹丝不动，没有一点被拉动的感觉。
　　米拉左腿用力一抬，直接在烟尘中拉出了鲁迪中将的身影，鲁迪中将在米拉恐怖的巨力面前，毫无反抗之力的向着米拉飞过来，悬浮在空中的米拉，轻轻一转身一个回旋踢，鲁迪中将直接被一脚踢爆，碎石漫天乱飞。
　　“我从你的攻击中没有感觉到武装色霸气，而且还对着一个土块攻击，你不会使用武装色和见闻色的霸气对吧！”地面上传来鲁迪中将平静的声音。
　　“没错，我并不会使用什么霸气！”米拉没有丝毫隐瞒，直接承认了下来。
　　“不会使用武装色霸气的话，攻击对我这个自然系的能力者是丝毫没有用处的。”鲁迪中将平静的说道，不过鲁迪中将并没有得意，因为在一旁的妖精尾巴号上，可是有着一个会使用武装色霸气的超级强者的。
　　烟尘散去，米拉也看到了大坑里毫发无伤的鲁迪中将的身影，而鲁迪中将也看到了悬浮在半空中米拉的身影，全身呈水蓝色，身后有一对翅膀，头上有一对麟角，身上无比强大的气势（魔力）透体而出。
　　“没有用，不见得吧！”悬浮在半空的米拉冷笑两声，“一开始的攻击你没有躲过去吧！用你所谓的自然系的能力。”
　　鲁迪中将沉默了一下，才盯着半空中米拉的身影凝重的开口说道，“没有错，或许是太长时间没有过战斗了，反应迟钝了许多所以当时我没有来得及元素化，但是见识到你的力量和速度之后，我不会在给你任何的机会，我会一直保持着元素化的。”
　　“是吗？”米拉看着一脸严肃的鲁迪中将，冷笑着说道，“我早就想看一看，我能不能打到所谓的自然系能力者呢！”
　　【魔法・黑暗】
　　米拉说着，双手出现了两团暗黑色的魔力黑球，同时身后双翼一闪，消失在了鲁迪中将的眼中。
　　“糟糕了.”鲁迪中将在米拉双手魔力黑球出现的时候就感觉到了危险，鲁迪中将的冷汗直接流出，他的第六感告诉他，米拉手里的黑球绝对可以击中元素化的他。
　　至于米拉瞬间消失在他眼中，对于开启了见闻色霸气的鲁迪还是可以把握住米拉的飞行轨迹的，第一时间鲁迪中将迅速的沉入了脚下的大地。
　　“轰.”鲁迪中将刚刚消失，原地米拉就直接出现，一拳轰击在了大地上，一个堪比学校操场大小的巨大天坑直接出现，露出了岛心湖的湖面，然后巨大的水花炸起，直冲天际。
　　米拉虽然是感知能力不会很强，但是对于这种距离的敌人位置还是可以隐约的感应到的，而能够感应到大概的位置就差不多了，米拉闪身消失，一拳轰击在感应到的区域内“轰”的一声，再次出现了一个巨坑和巨大的水花。
　　“就是这样.”鲁迪中将的脸上带着一丝笑意，在土地中潜行的时候他的速度可是远远要超过陆地上的，不过鲁迪中将维持着正好可以躲过米拉攻击的速度，一边表现出现狼狈逃窜的样子拖延着时间。
　　一连十几次，米拉也注意到了鲁迪中将可能是在耍他，尤其是被轰击出的十几个巨坑也消失不见的时候，米拉的脸上升起了一抹怒火。
　　米拉背后双翼一闪，飞向了半空中，双手强大的魔力凝聚，巨大的暗黑光球出现在米拉的手中，嘴里大喊一声，“克洛，保护好船.”
　　妖精尾巴号的魔力屏障升起，而地底的鲁迪中将脸色大变，米拉手里的暗黑光球在他见闻色霸气的感应下，散发着一股恐怖的气息。
　　“这个到底是恶魔果实，强大的力量和速度，还有这种不是霸气却可以攻击到自然系的能力，最可恨的是看起来竟然是可以远程发射的类型。”鲁迪中将心里暗骂一声变态，然后快速的躲避了起来。
　　【暗黑火花】
　　米拉双手凝聚出的巨大暗黑光球中数量庞大的小型暗黑魔力弹向着下方进行覆盖式打击，米拉只要感应到鲁迪中将的气息，米拉的弹幕攻击就就瞄准哪里进行犁地式打击。
　　短短的一分钟不到，鲁迪中将制造出来的一大片土地就被米拉给犁了一边，不过在鲁迪中将的能力支撑下，也在快速的恢复着。


第二百四十八章 战斗持续
　　短短的一分钟不到，鲁迪中将制造出来的一大片#地就被米拉给犁一边，不过在鲁迪中将的能力撑下，也在快速的恢复着。
　　不这次大地之中逃窜的鲁迪中将可就没有之前的轻松愉悦了，一头乱糟糟的头发，破碎的西服，灰头土脸活脱脱就是一个凄惨的难民形象。
　　妖精尾巴号因为魔力屏障的关系并没有遭到无差别弹幕的打击。
　　波妮和米由兹呆愣愣的看着远处狂放的米拉，威力强大的魔力飞弹和不要钱一样，疯狂的乱飞。
　　“这就是米拉的实力吗~！”波妮一脸呆滞的呢喃道。
　　“好恐怖.”米由兹也不由的呢喃出声。
　　克洛看着波妮和米由兹呆愣的样子，轻笑出声，“哈哈，还早呢！米拉的魔神哈尔法斯形态实力可不止这样而已。”
　　“不止这样.”波妮和米由兹愕然的看向了轻笑的克洛，然后转头看向了远处肆虐的米拉。
　　“不过，那个海军中将好像是在留手呢！”克洛抚摸着下巴，突然来了一句。
　　“或许是在防备我吧！从一开始就没有怎么发动过攻击。”克洛的脸上露出了一丝笑意，“米拉酱恐怕也是知道这个，才故意留手的吧！”
　　波妮和米由兹都不知道说什么好了，留手，看着不远处悬浮在半空中肆意轰炸的米拉，这还是留手了……
　　岛心湖不远处的小山上，没错，就是三个cp6死去的那座山，哪里是观察岛心湖最合适的地方，视野开阔，风景秀丽，让人心旷神……咳咳，一群海军正站在小山上窥视着远处的战斗。
　　“怎么办，中将大人好像是落入下风了。”一个海军惊恐的看着远处爆炸连天的战场开口说道。
　　“说什么呢！”之前去通知鲁迪中将的海军校官脸一板，严肃的开口说道，“什么叫中将大人好像是落入下风了。”
　　“对……对不.”之前说话的海军看着严肃的海军校官连忙想要道歉。
　　“中将大人就是落入下风了，把好像两个字给我收回去。”海军校官一脸严肃的说道。
　　“唉~！”不仅仅说话的海军士兵，就连周围的海军士兵都懵逼的看着海军校官。
　　“失败了并不丢人，丢人的是明明失败了却不承认失败事实。”海军校官扫视了一圈，被扫视他扫视到的海军士兵全都羞愧的低了低头，“记住，我们是不敢承认失败的懦夫吗？”
　　“不是.”海军士兵稀稀拉拉的小声说道。
　　“大声点。”海军校官大吼一声。
　　“不是~！”海军士兵全体大吼出声。
　　“好，那失败了我们应该怎么办！”海军校官扫视着海军士兵，大吼一声。
　　周围的海军士兵你瞅瞅我，我瞅瞅你，互相对视了几眼，然后一个海军士兵站出来大声喊道，“长官，中将大人好像还没有失败吧！”
　　“还没有失败.”海军校官的脸上一僵，也反应了过来，然后看着一群海军士兵嘲讽的眼神，再次板起脸严肃的开口说道，“咳咳，我这是在教导你们以后遇到失败应该怎么办，至于中将大人落入下风的事情，你们不用担心，你们没有听说过吗？中将大人最强大的可是体术方面的实力，现在中将大人只是还没有发力而已。”
　　“对啊！我也听说过这个事情呢！”一个海军士兵非常给面子的把话题接了过去，转移了其他人的注意力，至于是有意的还是无意的，至少话题是转移了其他的海军士兵也连忙的讨论了起来，他们的长官可是出了名的小气要是继续不给面子的话，以后的日子恐怕就没有大鞋穿了。
　　“这个我也有听说，中将犬~、人以前在大海上的外号可是叫做铁拳呢！”另一个海军士兵也开口说道。‖
　　“铁拳是卡普中将的外号好不好，中将大人的外号是\腕才对。”另一个海军连忙说道。
　　“什么嘛！\腕是前海军大将泽法大将的外号，中将大人的外号是.”
　　“那个……不是应该叫做称号吗？”一个小海军举起手，弱弱的开口说道。
　　“轰、轰.”爆炸声接连不断的响起，差不多将所有的鲁迪中将制造出来的土地全都犁了一边之后，米拉才停下了手里的魔法。
　　“海军和世界政府的情报都是吃翔的吗？这种实力悬赏才三亿，呀呀呸的，翻个一番都不多吧！”鲁迪中将一边狼狈的逃窜，躲避着米拉的暗黑飞弹，一边怒骂，要不是一开始判断错了米拉的实力，他也不至于这么狼狈。
　　“嗯，停了？”鲁迪中将眉头一皱，耳边连天的爆炸声消失不见，他的见闻色霸气也清晰的感应到了悬浮在半空中不在动手的米拉。
　　“出来吧！使用全力战斗.”米拉清冷的声音传遍战场，地底的鲁迪中将也十分清楚的听到了米拉的声音，和声音里包含的战意。
　　“是想要和我战斗吗？”鲁迪中将一皱眉，沉声自语道。
　　“如果你是担心我们船长插手的话，你大可不必担心，今天的战斗出手的只会有我一人，只要打败了我，我可以做主，不登上FTTSITI，我们直接离去。”米拉悬浮在半空看着平整荒凉的地面，平静的开口说道。
　　一个土包从地面升起，一个土黄色的人影出现在荒凉的大地上，泥土在蠕动，土黄色人影身上的泥土落下，露出了里面鲁迪中将的身影。
　　“这种事情你可以做主。”鲁迪盯着天空中的米拉沉声开口说道。
　　“当然，这种小事情我当然可以做主。”米拉直接点点头说道，要是真的输了，不能在FTTSITI上开船的确是有些遗憾，不过现在最重要的还是先战个痛快在说。
　　“好。”鲁迪中将看着米拉的样子不像是是说谎，直接大喝一声，“那我就不客气了，你就在这里失败吧！”
　　鲁迪中将说着身边的泥土再次蠕动了起来，不过这次是向着鲁迪的身上蠕动，话音刚落，一个二十多米高的不动明王成型，最后带着鲁迪中将面孔的头颅也凝结成型。
　　鲁迪中将的大半个身子被不动明王包裹了起来，上半身看着悬浮在半空的米拉，认真的开口说道，“希望你能说到做到。”
　　“当然，不过前提是你能够打败我。”米拉看着终于认真起来的鲁迪中将笑着说道。
　　“好.”鲁迪中将深深的看了米拉一眼，沉声低吼一声，“不动明王.”
　　鲁迪中将的身影完全沉入不动明王之中，原本无神的巨人面孔在鲁迪中将完全沉入后生动了起来，双眼更是直接化为了真正的眼睛一般，仰天怒吼出声……
　　不动明王抬起头看着天上米拉，眼中红光一闪，身上密密麻麻的尖刺突现……
　　“唰.”数不清的尖刺带着强大的动能迅速的向着米拉刺了过来。
　　“终于认真了吗？”米拉的眼中闪过一丝战意，然后身影迅速消失不见，下一个瞬间米拉的身影出现在了一堆尖刺之中，然后在尖刺还没有来得及在前进一毫米，刺穿米拉的时候，米拉就再次消失，出现在距离不动明王更近的位置。
　　米拉就如同在死神的刀尖上起舞一般，在密密麻麻的尖刺缝隙中穿行而过，向着不动明王靠近。
　　“好敏捷的身手.”不动明王的眼中闪过了惊愕之色，虽然之前就知道米拉的速度很快，但是在这种密密麻麻的尖刺缝隙中穿行可不是简单的速度快可以做到的。
　　“唰.”米拉的身影再离不动明王还有一段距离的地方再一次消失，然后突然的出现在不动明王的身前。
　　“之前的闪烁前进的距离差不多只是为了误导我吗？”鲁迪中将脑海中闪过了米拉的战术，“可惜对我没有用.”鲁迪中将的眼中闪烁着自信的光芒。
　　“黑暗冲击”米拉大喝一声，右手包裹着深邃的黑暗魔力，一拳向着不动明王挥出。
　　在鲁迪中将的操纵下，不动明王巨大的体型并没有影响其速度，右手握拳直接在米拉的身前挥出，不动明王比米拉人还大的拳头和米拉小小的拳头直接相撞。
　　“轰.”一股强烈的冲击波从两个大小根本无法比较的拳头碰撞间猛然扫出，但是无论是不动明王还是米拉，两人的身影根本没有丝毫的晃动，力量上两人可以说是势均力敌……
　　“唰.”米拉的身影瞬间消失在原地，躲过了岩石巨人拳头里飞射出的尖刺。
　　“轰.”米拉的身影在不动明王的身后出现，一拳轰出，这次不动明王的左手瞬间出现在了米拉的面前和米拉对拳，不动明王的力量并没有左手别扭的姿势而变2.0小，结果依旧是势均力敌，但是不动明王的左手紧接着就发射出数量众多的尖刺。
　　米拉这次的身影没有消失躲避，而是直接硬抗。
　　“超虐狂暴”米拉冷哼一声，双手的黑暗魔力飞速的旋转了起来，将米拉整个护住，所有的尖刺在触碰到旋转的黑暗魔力的时候都直接化为飞灰。
　　米拉一脸冷漠的看着不动明王，双手向前一推，旋转的黑暗魔力直接向着不动明王飞去，所有的尖刺攻击都被旋转的黑暗魔力抵挡，然后直接和不动明王的左手碰撞。
　　“刺啦.”刺耳的声音响起，不动明王的左手抵挡了黑暗魔力不到一秒的时间，就和飞射出的尖刺一样化为了飞灰，螺旋飞射出的黑暗魔力直接在不动明王的身上开出了一个巨大的空洞，但是……
　　米拉身形一闪，消失在原地，躲过了不动明王的右拳轰击。
　　米拉悬浮在半空，看着不动明王身上泥土蠕动，胸前的大洞缓缓的补上，左手也重新长出。
　　“攻击没有用吗？不，应该是没有攻击到里面的海军。”米拉眉头微皱思索着，米拉轻瞥了一眼不动明王正在恢复的左手，“而且左手刚才的力量不对，抵抗太弱了一点。”


第二百四十九章 战斗结束
　　米拉轻瞥了一眼不动明王正在恢复的左手，“左手刚才的力量不对，相比和我对拳的时候，抵抗能力显得太弱了一点。”
　　不动明王抬起头紧紧的盯着悬浮在半空的米拉，胸前的大洞和左手已经修复完毕。
　　故技重施，数不清的尖刺土块向着米拉的方向飞射而出，这次米拉并没有选择躲闪，而是周身魔力爆发，黑暗魔力在米拉的身前形成了一层屏障，将所有的尖刺土块挡下。
　　米拉冷眼看着眼前的尖刺土块撞上魔力屏障之后轻易的破碎成渣飘落下去。
　　“刚才和我对拳的泥土可不是这种简单的硬度……应该是武装色霸气的增幅的。”米拉的右手握拳晃动了两下，看着底下的不动明王，思索的说道，“但是为什么在之后就不在抵抗了呢！是因为没有必要硬撑着接我一招吗？还是说.”
　　“喂，你是想和我比消耗吗？那样的话可就大错特错了。”不动明王中鲁迪中将平静的声音，“向这种攻击我维持上几个星期也不会有问题。”
　　“你这是才催促我进行攻击吗？”米拉看着底下的不动明王轻笑出声，“对你来说拖延时间才更加有利不是吗？”
　　“我是怕时间长了，你们等的不耐烦直接掀桌子不玩了。”鲁迪略带嘲讽的语气开口说道。
　　“掀桌子.”米拉冷笑两声，“不存在的，接下来我会快速的解决战斗的。”
　　“快速的结束战斗，有22意思，你是说你能够快速的杀死我吗？”鲁迪中将的声音里一丝怒火浮现，虽然他也有自己的一些打算，但是被人这样小看，他还是第一次。
　　“那你就好好的看着吧！”米拉沉声说道，双手黑暗魔法球再次出现，然后整个人瞬间消失不见。
　　“没有用.”鲁迪中将脸上刚刚挂起的冷笑瞬间凝固，“见闻色霸气感应不到.”
　　鲁迪中将抬起头，看着空无一人的虚空，在他的见闻色霸气感应下，他可以感知到米拉划过的痕迹，但是米拉本人的动向他却一点都感知不到，米拉的速度已经超过了他的见闻色霸气的极限。
　　“竟然会有这种不讲理的速度存在..”鲁迪中将整个人感觉有点方，不过他并没有太过担心，因为他的见闻色霸气在不同的地方状态是不同的，普通状态他们的见闻色霸气的也就是一般水准，但是在地面三十米以内，他就是见闻色霸气超神的男人。
　　“来了.”鲁迪中将嘴角勾起了一丝弧度，他可以清晰的感知到米拉的身影在想着他的心脏的位置飞去，在感知到米拉身影的时候，鲁迪中将就操纵着不动明王身体一侧同时一拳冲出，正好和米拉挥动的拳头撞上。
　　不过没有附加武装色霸气的不动明王的拳头对于米拉来说就和普通的泥土一样脆弱不堪，但是鲁迪的武装色还没有强到克洛在将整个不动明王武装是程度，所以在这一刻，鲁迪中将本人就是在挥出的拳头之中，也只有这种距离之下，他的武装色霸气才能发挥最大的威力，抵挡住米拉的拳头。
　　“轰”
　　米拉的拳头和不动明王的拳头瞬间相撞，强劲的冲击波再次爆发，秀发如云随风飘散，米拉的脸上一抹笑容出现，“接下来就是验证的时候了。”
　　“轰.”米拉另一只手握拳，猛地一拳再次轰击在了不动明王的拳头上，又是一阵气浪翻滚……
　　“哼，在加一个拳头就管用了吗？”鲁迪中将冷哼一声，他的不动明王的称号可不是自己交的，脚踩大地他的力量就源源不断，而且对方的力量他也可以卸去八成到自己脚下的大地之中，在加上武装色霸气的硬化，能从正面打破他防御的可不多。
　　米拉嘴角一抹笑容浮现，两只手化拳为掌，手上的黑暗魔力瞬间增强然后合成一团深邃黑暗的魔力，其中仿佛包含着世上一切的罪恶和黑暗。
　　“超虐闪光”
　　米拉的身前黑暗魔力瞬间膨胀起来，如同炮击一样轰击而出，整个不动明王都处于米拉的攻击范围之中。
　　“糟糕了……来不及逃走.”鲁迪中将脸色一变，全力维持武装色霸气来抵挡米拉的攻击。
　　“轰.”米拉的黑暗魔法零距离的轰击在了不动明王的身上，在无比深邃的黑暗光柱中，不动明王的身躯快速的解体，然后变成小块的泥土，最后化为飞灰随风飘散，只有鲁迪中将所在的右手还有小半截留在半空。
　　米拉看着小半截右手轻轻一笑，左手握拳带着黑暗魔力毫不留情向着着一截石块挥去。
　　“保持元素化被那个击中的话就死定了.”鲁迪藏身在小半截右手中看到米拉的动作，心里不由的一突，鲁迪果断的取消了元素化，恢复人形。
　　“轰.”不动明王最后的小半截右手直接炸裂，露出了里面鲁迪中将的身影。
　　“嘿嘿，终于是把本体打出来了。”米拉看着架住了自己左拳的鲁迪中将一笑，右手猛然握拳挥出，速度快到无法想象。
　　“咳.”鲁迪中将一弯腰，双眼瞪的滚圆，脸上带着不敢相信的表情，嘴里直接一口鲜血咳出，抱着自己的肚子，从天空中摔落了下去，倒在了地上失去了意识，失去意识前听到的最后的一句话是，米拉满意的自夸声，“这次一试验，果然最近对力量的掌控真的提升了不少，要是搁以前恐怕就飞出去几百米远了吧！”
　　“我就是试验.”鲁迪中将脑海中最后的想法还没有浮现完，就昏了过去。
　　“中将大人、中将大人.”
　　“的对象吗？”鲁迪中将的脑海中出现昏迷前没有浮现的后半句话。
　　“中将大人、中将大人.”
　　“是谁在叫我.”鲁迪中将的意识渐渐的恢复，头脑也清醒了一点，眼睛眨巴眨巴缓缓的睁开，眼前闪过一道刺眼的亮光，鲁迪中将下意识的一抬手挡住了亮光。
　　“太好了，鲁迪中将醒了。”
　　“鲁迪中将真的没事，真是太好了。”
　　鲁迪中将的眼睛逐渐的适应了亮光之后，眼前围着不少的海军士兵，并且都在激动的叫喊着。
　　“你们这是怎么了.”鲁迪迷茫的呢喃一声。
　　“中将大人，您忘了吗？”一旁的海军校官连忙轻声说道。
　　“忘了.”鲁迪脸上露出了一抹迷茫，紧接着脑海里就浮现出了米拉的身影，脸上露出了一抹苦笑，“是我输了啊！”
　　“中将大人.”一旁的海军校官担心的看着鲁迪中将。
　　“放心吧！我没事的，我可不是接受不了失败的人，而且还是意料之中的失败。”鲁迪中将苦笑着摇摇头。
　　“中将大人~！”一旁的海军校官看着鲁迪中将激动的热泪盈眶，这个和他之前的演讲是在是太搭配了，他之前的研究简直就是为了鲁迪中将这一刻的身姿存在的。
　　鲁迪看着眼前的岛心湖，昨晚战斗的痕迹已经全部消失不见，就和什么都没有发生过一样，除了FTTSITI中不断的向着天空流入的强劲海流，这一幅场景他在这个岛上十五年早就看了不知道多少遍了。
　　“妖精尾巴海贼团呢！”虽然早就知道了，但是鲁迪中将还是问了出来。
　　周围的海军士兵全都底下了头颅，只有陷入了诡异状态的热血海军校官大声的开口说道，“报告中将大人，属下无能，今天凌晨强劲是冲天海流一出现的时候，妖精尾巴海贼团乘上海流顺着FTTSITI前往空岛了。”
　　“前往空岛了啊！”鲁迪中将自嘲的一笑，“不是你们无能，是我无能啊！竟然连逼对方的船长出手都做不到，就失败了。”
　　鲁迪中将在心里还默默的加了一句，“亏我本来还想要下手的时候轻点，别把小波妮的同伴打伤了呢！结果竟然是被人家给教训了一顿真是丢人啊！”
　　“中将大人.”周围的海477军士兵看着鲁迪中将自嘲的笑脸，顿时眼中的泪水就止不住的流了下来。
　　“呜呜……这就是青春，不，这就是中将大人在以身作则啊！接受失败，承认失败，然后努力变的更强啊！”海军校官激动的哭喊声让周围海军士兵的哭声更加响亮了起来。
　　鲁迪中将茫然的看着周围一群哭哭啼啼的海军士兵和激动海军校官，“我有说什么特别感人的话吗？”
　　“你总算是醒了啊！鲁迪中将.”一个冰冷的声音出现响起。
　　“竟然被人打得昏迷不醒，还是对方手下留情才留了一命，现在还在这里哭哭啼啼的，真是不要脸。”另一个扭捏的声音响起，让周围哭泣的海军士兵一滞，然后转头对着发声的位置怒目而视。
　　十几个穿着黑袍带着面具的神秘人从树林里走了出来。
　　“呦呦呦……一群大老爷们这么瞪着人家，真是吓死宝宝了。”一个身高三米左右，一头披肩长发，一件黑色长袍包裹全身显得鼓鼓囊囊，脸上带了一个遮着上半脸的面具，下半脸胡子拉碴的壮汉扭扭捏捏的拍了拍胸口说道。
　　一群海军士兵包括海军校官和鲁迪中将在内，脸色顿时一边，呕吐感直接到了嗓子眼。
　　“校花住嘴.”同样一个穿着黑色长袍脸上带了一个面具的男子厉声喝道。
　　“嗯。”壮汉一脸的扭捏，但是也没有在说话。
　　“呵呵，鲁迪中将不要怪罪，属下多嘴了。”黑袍男子带着面具看不见脸，但是声音里确实是道歉的语气，但也仅仅是语气而已。
　　“你们cp6的人来是想要干什么.”鲁迪强忍着想要呕吐的感觉沉声问道。
　　“五老星大人的命令，让鲁迪中将一醒就打电话过去。”黑袍男子说着，递给鲁迪中将一个电话虫。
　　“我知道了.”鲁迪中将说着走上前将电话虫接过。


第二百五十章 ‘鲁迪中将’革命军
　　“我知道了.”鲁迪中将说着走上前将电话接过，鲁迪中将用看都能猜到现在对方面具底的那张脸上绝对是洋洋得意的表情。
　　“哼，提前打小报告，把失败的原因都推到我身上了吗？”鲁迪中将的眼中闪过了一丝鄙视，这种事情是随便能撇的一干二净的吗？
　　“既然任务传达到了，我们就先走了。”黑袍男子笑盈盈的说道。
　　鲁迪中将连理都没理，黑袍男子也毫不在意，带领着他的手下转身离开。
　　“中将大人，那我们就先回去了。”海军校官敬礼说道，他也很识趣，这种事情显然是不能有外人在的。
　　“嗯。”鲁迪中将点点头，对着一众海军士兵开口说道，“你们会基地收拾一下行李，然后把军舰也收拾一下吧！”
　　“把军舰收拾一下.”海军校官一愣，紧接着就是狂喜，“中将大人您.”
　　“在这个岛上待了十五年了，这么美的风景也该看腻了啊！”鲁迪中将转头看向了岛心湖，湖心岛中间的FTTSITI通道的海水倒灌也是一道奇景，海水正在顺着通道向着天上流去，这一点到是和伟大航道的入口颠倒山十分的类似。
　　“好了，你们赶快去准备吧！”鲁迪中将一转头严肃的对着一众海军开口说道。
　　“是，中将大人。”海军校官激动的一敬礼，身旁的海军们也都激动万分。
　　海军们和cp6的人全都离开之后，岛心湖的周围只剩下了鲁迪中将一人，鲁迪中将并没有着急的给五老星打电话，反而是看着FTTSITI眼神有些迷离。
　　“小波妮，当年我就已经对不起你的父母了，今天我不能在对不起你了，希望你能够平安的在新世界降落吧！”鲁迪中将迷离的看着FTTSITI低声呢喃道。
　　“布鲁布鲁……布鲁布鲁.”
　　“鲁迪中将，你已经醒了啊！”电话虫里传来了一个苍老的声音，听声音应该是五老星里的白色长胡子长直发的哪一位。
　　“是，已经醒过来了。”鲁迪中将不咸不淡的开口说道。
　　“cp6的人说你故意输给了妖精尾巴海贼团的魔人米拉，放任妖精尾巴海贼团登上了FTTSITI。”电话虫里长直发五老星的声音十分平静，听不出任何的波澜。
　　“不，是我输了，魔人米拉的悬赏金额代表的实力相差的太多了。”鲁迪中将同样平静的回答道。
　　“是吗？当年的不动明王竟然也会服输，而且还是向海贼服输。”电话虫里略带嘲讽的语气传出。
　　“不动明王……”鲁迪中将直接自嘲的一笑，“那种东西有什么用。”
　　“这次根据cp6的传过来的影像，我们很难相信你没有放水，看起来甚至是比十五年前的实力还要弱。”电话虫里的声音五老星的声音也严肃了起来。
　　“你都说了十五年了……还需要我来解释吗？cp的混蛋都和你们报告过了是吧！”鲁迪中将平静的开口说道。
　　“报告过了，十五年没有任何训练和战斗，你还能保持那种的实力说实话已经是出乎我们的意料了，但是.”电话虫里五老星的语气一转，“我们不相信你是会因为那种事情而颓废的人。”
　　鲁迪的眼里闪过了一丝精光，但是声音依旧是平淡无奇，“事实就摆在你们的眼前，随你们怎么想好了，总之这次任务失败的最大原因，就是H1N1炸弹的失误，我就算是战胜了那个魔人米拉也不可能是时间操纵者的对手的。”
　　“这个我们知道，我们并没有怪罪你的意思，我们只是想听一下你对H1N1炸弹失效的看法，毕竟当时你好像是在场的吧！”电话虫里五老星的语气显得古井不波，让人听不出对方的真实想法。
　　“哼，cp6的家伙报告的吧！”鲁迪中将一脸嘲讽的开口说道，“当时我可没有在现场，现场的只有三名安装H1N1炸弹的cp6，他们的尸体也在旁边的山上发现了，所以这件事情没有任何的目击者，就算有也只用可能是cp6的人。”
　　“这样，我们知道了。”五老星平淡的开口说道，“我们正准备在香波地群岛捕捉妖精尾巴海贼团，你要不要参与进来，正好报这次的仇。”
　　“捕捉妖精尾巴海贼团.”鲁迪中将眉头一皱，“你们捕捉一群海贼干什么。”
　　其实鲁迪中将现在最想问的问题是妖精尾巴海贼团现在登上了FTTSITI，通过七千米高空的白海前往新世界了吗？你们还在香波地群岛设下陷阱有什么用啊！
　　“这个你不需要知道，你就说要不要加入吧！”五老星沉声说道。
　　“不了，我对他们不感兴趣。”鲁迪中将冷声说道。
　　圣地乔玛利亚，世界政府总部……
　　一间宽敞的会议室里，白色长直发的五老星将电话虫挂死，抬头看向了其他四位五老星，“鲁迪的事情你们怎么看。”
　　“他绝对是认出来那个小丫头了。”白色卷发的五老星厉声开口说道。
　　“这个在看他和魔人米拉战斗影像的时候不就已经确定了吗？”八字胡的五老星沉声说道，“不动明王身都没有用出来，竟然想要用那种大号的玩具来蒙混过关。”
　　“他不是找好了理由吗？十五年没有战斗，没有锻炼，实力退步不是很正常的事情吗？”金发的五老星冷笑着说道。
　　“鲁迪的事情不重要，最多不过是个大将的战力而已，无关紧要。”持剑的光头五老星眉头微皱冷声开口说道，“重要的H1N1炸弹的失效，还有妖精尾巴海贼团乘上了FTTSITI，这两件事情。”
　　“H1N1炸弹的事情我问过贝加庞克了，不过他说没有研究过时间果实的资料，所以不能确定是时间果实的特殊性，还是H1N1炸弹失效。”长直发五老星沉声说道。
　　“哼，时间果实的资料绝对不会交给他研究的，让他死心吧！”八字胡五老星直接冷声喝道。
　　“这个我当然知道。”长直发五老星点点头，“以贝加庞克的智慧，恐怕在研究完时间果实资料后，就能发现我们的目的了。”
　　“要是贝加庞克可以真相的帮助我们多好，可惜.”白色卷发五老星摇摇头一脸可惜的开口说道。
　　“就算他会真心的帮助我们，我们恐怕也不敢相信他。”八字胡五老星冷笑出声。
　　“好了，贝加庞克的事情先放一边，先商量一下妖精尾巴海贼团，根据之前的情报分析，他们通过白海前往新世界的概率很低。”长直发的五老星沉声说道。
　　“概率在低，那也只是猜测而已，时间果实不容有失。”长发持剑五老星冷声说道。
　　“这个我知道，关键是我们应该怎么应对。”长直发五老星皱眉问道。
　　“等吧！这么多年都等过来了，不差这几天，就算是妖精尾巴海贼团真的前往了新世界，也绝对要把他抓回来。”金发五老星平静的开口说道。
　　其他的四个五老星思索了一下，同时点点头，时间果实关系到他们的大计划，绝对不容有失。
　　“在香波地群岛捕捉妖精尾巴海贼团，他们到底是怎么想的。”鲁迪中将皱着眉头，看着手里挂掉的电话虫。
　　“难道他们是在试探我，有没有认出来波妮，但是这样又有什么意义呢！”鲁迪中将低声呢喃道。
　　“因为妖精尾巴海贼团不会在空岛直接降落到新世界，还是会经过在香波地群岛。”一个声音突然在鲁迪中将身后的森林里响起。
　　鲁迪中将眉头微皱，连忙将见闻色霸气放出，确定了周围没有其他人之后才疑惑的开口说道，“你这话是什么意思，他们不会直接前往新世界，难道你没有把五老星埋伏事情告诉他们吗？”
　　“我到是和他们说了，但是他们并没有决定通过这种方法前往新世界。”一个人影从森林里走了出来，要是克洛一行人在这里的话绝对会感到诧异，这座岛的革命军头头竟然和一个海军中将这么平静的聊天。
　　“他们不知道，自已要面对的到底是什么样的敌人吗？”鲁迪中将愕然的看着革命军头头开口说道。
　　“当然，我今天也是为了这件事来的.”革命军头头严肃的对着鲁迪中将开口说道。
　　鲁迪中将听着革命军头头的诉说，脸上的神色也越来越惊愕，最后变成了一脸的凝重。
　　“龙他真的这么决定了。”鲁迪中将凝重的看着革命军头头开口问道。
　　“嗯，多拉格先生是这样让我向您传达的命令。”革命军头头点头说道。
　　鲁迪中将低头思索了一下，才郑重的对着革命军头头开口说道，“好，我知道了。”
　　“那我就先离开了。”革命军头头说着转身离去。
　　鲁迪中将目视着革命军头头离去之后，拿出了电话虫再次拨了出去。
　　“布鲁布鲁……布鲁布鲁.”
　　“喂.”电话虫里传来了平静的声音。
　　“战国元帅，是我，鲁迪.”


第二百五十一章 小波妮和鲁迪
　　妖精尾巴号，克洛、波妮和米由兹远远的眺望不远处的战场，但是现在已经是深夜，而天上又刚刚飘来了大片的云朵，遮挡住了月光和星光，在加上妖精尾巴号的魔力屏障也闪着柔和的蓝光，从光亮的地方向着黑暗的地方观看，除了克洛可以清楚的看见米拉的战斗之外，波妮和米由兹其实都看不太清楚的。
　　远处米拉的魔法轰击出的巨大的暗黑光柱，比黑夜还有深邃的黑暗，所以就算是在黑夜中，波妮和米由兹都可以十分清楚的看见。
　　“是米拉赢了吗？”米由兹紧张的开口说道，她还是可以分辨出暗黑光柱中米拉的是的气息。
　　“还没有到最后呢！”克洛凝视着远处，眉头轻皱，他总感觉米拉的那个对手鲁迪中将有些不对劲，心里暗暗的提高了警惕。
　　波妮担忧的看着远处的战场张了张嘴，但最终也没有发出一点声音。
　　“轰”一声清脆的炸响，就算是晚上，都隐隐的可以看到空气中泛起的阵阵涟漪。
　　波妮和米由兹被吓的脖子一缩，克洛额头上皱起的眉头舒缓了下去，波妮和米由兹看不清楚，他可是非常清楚的看见了米拉全力的一拳击中了对面海军中将腹部，就算是对方还留有什么底牌，这一下子铁人也绝对会失去战斗力。
　　克洛光是看米拉身后那泛起的音爆云都可以相信出米拉这一拳到底是蕴含了多强的力量。
　　“什么声音.”波妮和米由兹连忙的开口问道。
　　“米拉酱赢了，刚才是最后一拳打出来的音爆声。”克洛轻笑着说道。
　　“音爆声.”波妮和米由兹一愣，然后米由兹的脸上紧接着浮现出了笑容，而波妮的脸上却带上了点担忧。
　　“轰……轰.”妖精尾巴号突然的震动了起来917……
　　“怎么回事……地震了吗？”米由兹扶住一旁的栏杆惊慌的说道。
　　“不，是覆盖在湖面上的这片土地要消失了。”克洛摇摇头，看着一旁缓缓下降的泥土，开口说道，“这里的土地都是对面的海军中将制造的，现在那个海军中将被打败了，这一片土地自然是无法维持了。”
　　岛心湖以之前鲁迪中将最先制造的路为开端，缓缓的消失，就在路一旁的妖精尾巴号自然是首当其冲。
　　“哗.”
　　妖精尾巴号前半部分的泥土消失，妖精尾巴号再次接触到了水面，接着后船身半部分的泥土也消失不见，妖精尾巴号在湖面晃动了两下之后，稳稳的停在了岛心湖的湖面上。
　　岛心湖上大片大片的泥土快速的消失，也许是米拉和鲁迪中将的几次碰撞，或者是米拉的几次攻击波及的太广，天空中的大片云朵被震散，月光从天空中撒了下来，照耀在岛心湖的湖面上，清风徐来，水波荡漾，整个湖面波光粼粼闪烁着点点星光。
　　“唰.”米拉提溜着鲁迪中将的从远处飞了过来，降落在了妖精尾巴号上。
　　“米拉，怎么样打过瘾了吧！”克洛轻笑着走过去开口说道。
　　米拉将手里的鲁迪中将一扔，身上光芒一闪，收起了接受魔法，变回了原型，然后用力的摇着头，不满的开口道，“不，一点都不过瘾。”
　　“怎么了.”克洛看着一脸郁闷的米拉奇怪的问道，“我看你中间打的还是蛮激烈的。”
　　“还不是这个海军中将，到最后也没有使用全力。”米拉一脸郁闷的说道。
　　“没有使用全力.”克洛一愣，包括后面的米由兹和看到鲁迪中将起伏的胸膛松了一口气的波妮都是一愣。
　　“怎么可能会有人在那种时候都不用全力.”米由兹不解的开口问道，面对一个实力强大的米拉，而且对方还不知道米拉到底会不会下杀手，竟然还敢不出全力。
　　“我也想不明白啊！”米拉皱着眉头说道，“本来我也以为他是用出了全力的，但是我最后全力的一拳打到他身上的时候，我才察觉到他的身体强度非常可怕，绝对是体术方面的大家，本来我估摸着最后一拳可能有点重，还准备留点手的，结果全力打上去才勉强将他打晕了。”
　　“哦！还有这种事。”克洛眉头一挑，走上前查看地上的鲁迪中将。
　　克洛一边检查着一边开口道，“身体上没有什么伤痕……嗯，晕厥的原因应该是大脑受到了强烈的震荡。”
　　“嗯，当时我是用的震荡劲的发力方式，这个是我可以完全掌控的，要的他撑不住我就可以将剩下的力量转移出去的，不过他就算是全接受了也没有受伤。”米拉点点头轻声说道。
　　“身体强度的确是比较强，但是应该挡不住米拉你的拳头才对啊！”克洛眉头微皱奇怪的说道。
　　“应该还要加上武装色霸气之后才会有那种强度吧！”米拉思索着开口说道。
　　“武装色霸气……嗯，这样算的话可能差不多。”克洛点了点头，轻声说道，“不是一波释放出来的震荡劲力道本来就被削了不少威力，在加上这个海军中将强劲身体和武装色霸气，除了直接被击中的腹部和被震晕的脑袋之外，没有什么伤痕也是可以理解的了。”
　　“身为自然系的能力者，竟然是个体术高手，而且战斗还一直使用能力，真是个奇怪的家伙。”克洛打量着鲁迪中将，随意的说道。
　　“也就是说，他没有受什么伤是吗？”波妮小心翼翼的开口问道。
　　“嗯，大概明天就能醒过来吧！”克洛站起身看了波妮一眼随意的说道，他能看出来波妮非常关心这个海军中将，应该是认识而且还不是那种敌对的关系，而且克洛大概也可以猜到这个海军中将一直不全力战斗可能就是和波妮有关，不过波妮既然没有说，克洛也就没有主动去问，毕竟这种事情可能都会让人想起不怎么开心的过去。
　　“明天就能醒过来.”波妮轻轻的松了一口气，之前听到克洛说鲁迪中将大脑受伤的时候她还吓了一跳呢！
　　“波妮，你好像很关心这个海军中将啊！是你认识的人吗？”米由兹突然开口问道，她可没有克洛那么多的考虑，有问题直接就问了出来。
　　“是波妮认识的人.”米拉好奇的看过来，她之前一直是在战斗，所以是没有注意到波妮的异样的，不过就算这样一听到是波妮认识这个海军中将，米拉第一时间就反应了过来――这个海军中将一直不全力战斗和波妮有关系。
　　“嗯.”波妮轻轻的点点头，并没有克洛想象的各种伤心纠结等情况出现，十分的平静，平静的让人害怕，“鲁迪叔叔是我父亲生前的好友。”
　　“你父亲的好友……这么说你父亲是海军.”米拉也好奇的开口问道。
　　“嗯。”波妮平静的点了点头。
　　米拉和米由兹也察觉到了波妮的不对劲，也是乖乖的闭上了嘴不在发问。
　　波妮凝视着地上的鲁迪中将，脸上面无表情，眼睛里却是闪烁着难以描述的复杂情绪。
　　十五年前，南海，达伊岛……
　　“小波妮，祝你生日快乐。”年轻版的鲁迪中将，笑盈盈的捧着生日蛋糕蹲在五六岁大小的波妮身前……
　　“蛋糕.”小波妮惊喜的大叫一声。
　　“波妮，还不快点谢谢鲁迪叔叔。”小波妮的身旁一个高挑美丽的粉红色头发的妇人嗔怪着说道。
　　“谢谢鲁迪叔叔。”小波妮抬起头大笑着道谢。
　　“不客气……小波妮真有.”鲁迪礼貌二字还没有说出口，就呆愣的看着把脸迈进了生日蛋糕里的小波妮。
　　“波妮.”粉红色头发的妇人眉头一皱，厉声喝道。
　　“没事的，嫂子，波妮还小吗？”鲁迪轻笑着阻止了妇人的呵斥。
　　“你啊！”妇人看着鲁迪脸上的笑容无奈的摇摇头，“就是太宠溺这个丫头了。”
　　“嘿嘿，女孩子当然要宠溺着养啊！”鲁迪笑着说道。
　　“鲁迪叔叔.”小波妮突然开口说道，抬起头殷切的看着鲁迪，“爸爸怎么没有和你一起来啊！我好久都没有见到爸爸了。”
　　“你爸爸在执行一个非常困难的任务所以没有办法回来。”鲁迪看着满脸奶油的小波妮眼神中透露出来的失望，话锋一转，“不过，爸爸托叔叔给小波妮带礼物了哦！”
　　“礼物.”毕竟是小孩子，非常轻松的就被转移了注意力，一双大眼睛殷切的看着鲁迪。
　　“没错，这就是礼物哦！”鲁迪轻笑着拿着一个大礼盒说道。
　　“礼物，我要礼物.”小波妮激动的大喊着，从鲁迪的手里抢过了礼物。
　　“波妮……现在应该先干什么。”妇人语气一沉开口说道。
　　“嗯.”小波妮思索了一下，看到母亲越来越阴沉的脸才嘻嘻一笑，“当然是谢谢鲁迪叔叔了啊！”
　　“你这孩子.”妇人苦笑着摇摇头，眼神里也充满了宠溺之色。
　　“好了，快点打开吧！让叔叔看看爸爸给小波妮准备了什么礼物，要是不如叔叔准备的礼物好的话，那叔叔下次见面就帮小波妮打爸爸一顿。”鲁迪故意沉着脸说道。
　　“哼，爸爸准备的礼物肯定比叔叔好。”小波妮鼻子一皱，直接拆开了盒子，露出了里面的一颗怪异的果实。
　　“这是什么.”小波妮一脸好奇的拿起了果实。
　　“恶魔果实.”鲁迪故作惊讶的说道，“小波妮这次是爸爸赢了呢！叔叔送的礼物不如爸爸送的好呢！”
　　“哼，当然了。”小波妮虽然不知道这个果子为什么比鲁迪叔叔送的超级大熊要好，但是鲁迪叔叔既然这样说了，她也就直接应了下来。
　　一旁的妇人也是轻笑着看着女儿和鲁迪的互动，显然礼物她早就知道是什么了，而且她也不反对女儿成为果实能力者，在这种动荡的时代，一个女孩有着保护自己的力量这绝对是一件好事情。


第二百五十二章 波妮的过去
　　波妮正在纠结的看着盒子里怪模怪样的果实，她小小的脑袋里根本不明白眼前的这个奇怪的果子到底是有什么用，怪模怪样的她根本不敢下口。
　　鲁迪看着纠结的小波妮不由的感到好笑，到底还是小孩子啊！
　　“好了，小波妮快点吃下去吧！”鲁迪笑着说道，“吃下这个果子就会拥有超能力了哦！”
　　“超能力.”小波妮眼睛一亮，“就是和鲁迪叔叔一样的超能力吗？”
　　“小波妮的超能力肯定会比叔叔的还要厉害。”鲁迪故作夸张的比划着。
　　“嗯。”小波妮激动的看着眼前的果子，她可是早就羡慕鲁迪叔叔的超能力了，现在她竟然也能有超能力了。
　　不过小波妮还是不傻的，知道先把怪异的果皮扒开，然后纠结的看着长着奇异花纹的果肉。
　　“怎么了，小波妮，快点吃啊！超能力在向你招手。”鲁迪眼里带着一丝坏笑，轻声说道。
　　一旁的妇人也是眼中带着一丝笑意，静静的看着小波妮。
　　“嗯。”小波妮重重的点了一下头，虽然恶魔果实的样子有点奇怪，但是这种东西怎么可能阻止的了少女……额，幼女对超能力的渴望-呢！
　　小波妮眼中带着激动的神色，狠狠的在恶魔果实上咬了一大口……
　　小波妮脸上激动的神色顿时僵住了，整张小脸瞬间涨红，然后发紫，随后变黑，最后变得煞白煞白，一张嘴就要吐出来。
　　“吐了就没有超能力了哦！”鲁迪玩味的声音响起。
　　小波妮的动作一滞，含着一嘴的果肉，满脸的纠结着，到底是为了嘴巴吐出来还是为了超能力咽下去，思来想去，小波妮认为还是超能力终于，眼睛一闭，认命一般的吞咽了下去。
　　“嘿嘿.”鲁迪和妇人都在一旁看着小波妮一脸纠结的样子轻笑着。
　　就在鲁迪想要恭喜小波妮获得超能力，并且询问是什么能力的时候，小波妮直接做出了一个令他和一旁的妇人意想不到的动作――小波妮闭着眼睛，脸上带着生无可恋的表情，两三口下去，将剩下的恶魔果实直接全吃了下去。
　　鲁迪看着五六岁大小的波妮一脸的生无可恋，脑海中升起了这样的一个想法――我要不要把恶魔果实只要吃一口就可以的事情告诉他呢！
　　火焰，无情的火焰在熊熊的燃烧，烟炎弥天，火焰中一栋普通的木屋在燃烧着，隐隐的可以看到木屋的地上躺着一个修长的人影……
　　“妈妈……妈妈.”一个小女孩惊慌失措的大叫声在木屋的外面响起。
　　一个全身白色斗篷的面具男躲藏在木屋外，看着向木屋跑来的小波妮。
　　“目标出现……进行抓捕.”面具男冷漠的自语着，向哭喊的小波妮走去。
　　“着火了，妈妈你快出来啊！着火了。”小波妮灰头土脸的哭喊着，虽然年龄尚小，但是波妮并不傻，火海里躺着的修长身影她怎么可能不知道是什么意思呢！
　　“匕首.”小波妮目光突然一滞，火海里躺着的身影胸前明晃晃的匕首柄异常的刺眼，小波妮目光呆滞的看着无比刺眼的匕首柄，喃喃自语道，“妈妈……是被杀死的。”
　　“目标捕获成功..”白衣斗篷面具男一把抓住了小波妮，冷漠的自语道。
　　“你是谁，放开我.”小波妮剧烈的挣扎了起来，但是毫无反抗之力，小波妮的挣扎连白衣斗篷男子的手臂都晃动不了。
　　“混蛋，就是你杀了我妈妈吗？我要杀了你.”小波妮一把抽出腰间的刀子就向着白衣斗篷男子的手臂划了过去。
　　“铁块”冷漠的声音响起，小波妮的匕首在白衣斗篷男子的手臂上连一丝白痕都没有留下。
　　白衣斗篷男子一句话都没有多说，就要带着小波妮离开，此时……
　　“砰.”
　　一道人影出现在白衣斗篷男子的身旁一拳轰出，白衣斗篷男子没有抓住小波妮的左手快速一挡，挡下来这迅猛的一拳，但是人影的目的并不是攻击白衣斗篷男子，而是另一只手抓着的小波妮。
　　“鲁迪叔叔.”小波妮瞬间瞥见了出手的人影，呢喃一声。
　　一道泥土瞬间包裹住了白衣斗篷男子抓着的小波妮，白衣斗篷男子只感觉手腕一股巨力传来，不由的松了点力道，泥土瞬间就包裹着小波妮陷入了大地之中。
　　“自然系的大地果实……不动明王，你知道自己在干什么吗？”白衣斗篷男子冷声喝道。
　　“我当然知道。”人影也就是鲁迪怒气冲天的沉声说道，“我在杀死一群畜生。”
　　“那个小女孩是五老星点名要的人，你想反抗世界政府的命令吗？”白衣斗篷男子冷冽的说道。
　　“世界政府的命令……狗屁，我大哥接受了任务在白胡子海贼团卧底拼命，你们竟然在后面杀害他的亲人，要不是空元帅的消息，恐怕最后就会变成海贼袭击她们母女全都葬身火海了吧！”鲁迪的声音中满是压抑不住的怒火。
　　“原来是空走漏了情报……不过这都是为了正义，为了世界.”白衣斗篷人激动的喊着，话还没有说完，就眼前一黑，失去了意识。
　　鲁迪站在白衣斗篷人的尸体一旁，右手手指中鲜血滑落，“正义，我看是狗屁吧！”
　　鲁迪看着自己怀里昏迷的小波妮，脏兮兮的脸上带着惹人怜的泪痕，眼中闪烁着不忍，但是小波妮不能跟他在一起，通过这次的事情，他明白了自己的正义，接下来他要为了自己的正义而战，小波妮跟着他恐怕是没有好日子的。
　　“希望你们能照顾好这个孩子。”鲁迪冰冷的开口说道。
　　“我们会的.”一个金发女人接过了熟睡中的波妮，一脸温柔的说道，“我接下来会离开海贼团，在南海生活，我们带着这个孩子过上安稳的生活的。”
　　鲁迪冰冷的眼神柔和了下来，一脸郑重的弯腰鞠躬，“拜托你了。”
　　一艘中型木质帆船杨帆起航，飘舞的旗帜上，两抹圆月般向上弯曲的胡子惹人眼球。
　　鲁迪目视着帆船杨帆离去，船影消失在茫茫大海之中后，才转身离去，双眼中蕴含着滔天的怒火，“cp0的混蛋们，等着我吧！”
　　“混蛋，这肯定就是那个鲁迪做的。”八字胡五老星怒气冲天的开口说道。
　　“我们没有证据，白胡子海贼团担下了cp0的全灭，而当时鲁迪的人在海军总部，空、战国、卡普、泽法、鹤、青雉都可以为他作证。”长直发的五老星平淡的开口说道。
　　“这种事情你们相信吗？”八字胡五老星怒吼道。
　　“我们不相信，但是不能不相信。”金发五老星也平静的开口说道。
　　“涉及时间能力的果实能力者没有抓回来，cp0还被团灭，这种事只能就这样算了吗？”另一个白色卷发的五老星没有一皱，沉声说道。
　　“cp2报告，抓住了另一个涉及时间的恶魔果实能力者，所以那个小丫头并不重要了，至于cp0，在选一批就是了！”持剑光头五老星平静的开口说道。
　　“抓住了另一个世界时间的恶魔果实能力者……那样就没有问题了。”八字胡老者脸上的怒气一消，恢复了平静。
　　“至于鲁迪中将的处理，这种事情传出去的话也会有点麻烦的，这件事情我们就当做没有发生过好了，全灭cp0的是白胡子海贼团。”长直发的五老星清冷的开口说道。
　　“附议.”其他四个五老星同时干脆的点了点头。
　　“大姐头，不好了，那个小丫头不见了。”一艘中型木质帆船上一个海贼惊慌的大喊道。
　　“什么，不见了……你们是怎么看人的。”之前答应鲁迪中将照顾小波妮的金发女人愤怒的大吼道。
　　“大姐头，她应该是在上一个岛屿下的船。”另一个海贼一脸冷静的分析道。
　　“啪”
　　“还用的着你分析，不是在上一个岛屿下的船，难不成是跳海了。”金发女人一巴掌扇在了冷静海贼的脸上。
　　“你们这群饭桶，我们离开上一个岛屿都整整一天了，你们竟然到才发现。”金发女人破口大骂道。
　　“大姐头，小丫头跑了正好，我们为什么要替那个该死的卧底养孩子啊！”捂着脸的海贼依旧是一脸冷静的说道。
　　“啪”
　　金发女人反手又是一巴掌，“还用你来多嘴，那个叛徒的野种谁想管她，这可是老爹的命令，半路小丫头跑了，我们怎么和老爹交代。”
　　“实话实说就可以了吧！毕竟我们才是老爹孩子，那个小野种只是卧底的子嗣而已，老爹让我们来这一趟恐怕也只是顺口而已，并不是真的想要照顾那个野种。”一旁的海贼小声的说道。
　　“也只能这样了.”金发女子点点头，站起身大喊道，“全速前往新世界，我们去和老爹赔罪去。”
　　“是。”海贼们大喝一声，没有人在去提小波妮的事情，是死是活他们也都不会再去在意。
　　南海的某个岛屿，一个阴暗的角落里，小波妮正抱着一个偷来的披萨啃着，外面的街道上还能听见卖披萨的小贩的愤怒的声音。
　　脏兮兮的小波妮眼眶里泪水在打转，但是却没有任何一滴眼泪流出来，恶狠狠的撕扯着披萨，脑海里想着之前在船上偷听到的事情，因为周围的海贼都以为她还在昏迷，所以他们讨论的这次事件的始末他都听的清清楚楚，包括他父亲的秘密任务，还有他这次能够逃出来的原因。
　　“白胡子……你的恩情我会还给你的，但是侮辱我爸爸的人，还有世界政府，绝对不会就这样算了的.”


第二百五十三章 冲上fttsiti
　　“波妮，波妮.”
　　“，怎么了.”波妮一愣，回忆中回过神来，看着自己面前的米拉下意识的开口问道。
　　“想什么呢！这么入迷，叫了你好几次都不答应.”米拉好奇的问道。
　　“没，没想什么.”波妮摇摇头轻声说道。
　　“还没想什么呢！连叫你吃饭都不回神。”克洛坐在餐桌边上捧着一杯热茶一脸享受的喝着。
　　“吃……吃饭。”波妮整个人一僵，鼻子隐隐嗅到了一股饭菜的香气，很淡很淡，就好像每次吃完饭的时候香气一样。
　　波妮僵硬的转过身子，看向了甲板中间的餐桌，还有上面一堆堆的空盘子空碗，餐桌的一边，克洛小口小口的抿着茶水，米由兹则是一脸享受的躺在一旁的甲板上，对于米由兹的姿势波妮熟悉的简直不能太熟悉了，那种吃的饱饱的一步也不想动弹的慵懒的姿势。
　　“吃完饭了，吃完饭了.”波妮全身灰暗的趴在了地上。
　　“抱歉，因为叫了你老半天，你就一直在哪里发呆，所以我们就全吃掉了，包括你的那份。”克洛脸上哪有一声道歉的表情，一脸的全是自得和享受。
　　“啊，说起来，这次多吃了波妮的那份之后，感觉真的好撑啊！下次不能在吃那么多了。”米由兹在一旁一脸舒服的哼哼着说道。
　　“混蛋.”波妮全身的灰暗瞬间变成了熊熊燃烧的火焰，朝着地上哼哼的米由兹扑了过去，至于为什么不向克洛扑过去，波妮表示她还不想死的那么早，米拉可是就在一旁看着的。
　　波妮直接扑到了躺在地上懒散的不想动弹的米由兹身上，上下其手，施展出了绝技挠痒痒神功，米由兹慵懒的躺在地上一时不查，被波妮直接扑中，然后被动的承受着波妮的两只咸猪手的摸索。
　　“哈哈……饶了我,好痒啊！饶命啊~！哈哈.”米由兹大笑着哭喊道。
　　“挠痒痒神功.”波妮冷着脸。
　　“哈哈，不行了，刚吃的饭这就要笑出来了，别挠了，放过我.”米由兹狂笑着哭喊道。
　　“挠痒痒神功.”波妮依旧冷着脸。
　　“真……真的不行了，救命啊！救命.”米由兹的有气无力的笑着哭喊道。
　　“你以后还敢动我的那份食物吗？”波妮停了下来看着有气无力的米由兹沉声问道。
　　米由兹瘫倒在甲板上，大口大口的喘着气，有气无力的摇着头，“当……当然，当然不……不会……不会放弃的。”米由兹直接一把起身将波妮扑到在地上，开始了反击。
　　“好啊！竟然还敢反抗……挠痒痒神功.”
　　“算了，我还是在去厨房准备点食物吧！”米拉看出打闹的两女开口说道。
　　“恩人.”波妮一回头眼泪汪汪的大喊，不过克洛接下来的话直接让她心碎成渣。
　　“不用了，冲天海流马上就要出现了，我们接下来就要乘着FTTSITI前往空岛，已经没有时间让波妮吃完了。”克洛摇摇头，指着岛心湖里不断冒出的泡泡说道。
　　“啊！已经要来了。”米拉脸上一喜，激动的走到了妖精尾巴号的一边，看着湖里翻涌的气泡。
　　“嗯，革命军头头不是说湖水还是出现气泡翻涌的时候，就是海流要出现的征兆吗？”克洛笑道。
　　“嗯，那我就先去驾驶室准备了。”米拉身上光芒一闪，连衣裙直接变成了紧身的赛车服，向着驾驶室跑去。
　　波妮看着米拉离开的背影，只感觉这个世界越来越昏暗，整个世界化为了单调的黑白两色，“食物.”
　　“好了，别好像我们一直没有给你吃饭一样，等上了空岛，在给你准备大餐。”克洛看着阴沉的波妮没好气的说道。
　　“一言为定.”波妮直接兴奋的起身大喊道。
　　“我骗你干什么.”克洛白了一眼波妮，大手一挥，甲板上长出了三棵小树苗，然后蜿蜒盘旋的生长，最后变成了三个样式奇特的座椅。
　　克洛满意的点了点头，“果然，还是要在这种地方观景才会刺激.”
　　“上来坐下吧！这次的漂流和横穿暴风雨可是完全不一样的体验哦！”克洛对着波妮和米由兹两女说道。
　　“又不是我们开.”波妮嘟着嘴坐了上去，略微带着一点不满的说道。
　　“空岛的大餐可是米拉酱要准备的。”克洛笑盈盈的看着波妮说道。
　　波妮脸色一变，直接一脸严肃的开口说道，“不过我思前想后，果然最适合开船的人就是米拉酱啊！”
　　“呵呵.”
　　波妮和克洛斗着嘴，一旁衣衫不整的米由兹眼中直接闪过一道精光。
　　米拉控制着妖精尾巴号来到了FTTSITI的面前，等待着海流的喷发，这也是一行人第一次来到近处观看FTTSITI。
　　FTTSITI其实就像是一条普通的大马路一样，只不过这个道路通体纯白的比较宽一点，两边还有着一人多高的纯白护栏和通道项链，还蜿蜒曲折的伸向天空，除了这些也没有其他的什么不同了。
　　“从远处看还没有发现，FTTSITI竟然这么大啊！这个恐怕能让十艘妖精尾巴号并排行驶吧！”波妮看着FTTSITI惊叹道。
　　“的确啊！”克洛看着FTTSITI隐隐的有些头疼，这么宽的通道都会有那么多失败的船，这里的海流到底是有多急啊！
　　“大家准备好，我感觉到海流增强了，旋涡要出现了。”驾驶室里米拉大声喊道，同时双臂用力，稳稳抓着方向盘。
　　克洛听到米拉说的，手上魔力一动，三个木质座椅的后面就出现了和游乐园里的过山车上那种安全杆类似的树干套了下来，将三人稳稳的固定在了座椅上。
　　“OK，随时可以出发……把魔力屏障关掉吧！有那种东西就不刺激了。”克洛大声的喊道。
　　驾驶室里的米拉嘴角带笑，伸手在魔力屏障的按钮上按下，包裹着妖精尾巴号的魔力屏障从船头出缓缓的消散，魔力屏障消散之后，妖精尾巴号周围的亮光也一同消散不见，现在又正好是黎明的前一刻，妖精尾巴号直接陷入了伸手不见五指的黑暗当中。
　　驾驶室里，微弱的亮光照射在米拉紧张激动的脸上，双手一直在用力稳固着方向盘，尽量不让妖精尾巴号有大的晃动产生，甲板上则是一片昏暗，只有克洛、波妮、米由兹的呼吸声和海浪击打妖精尾巴号的声音……
　　海流越来越强，按理说一个只有一条运河链接这大海的岛心湖不应该会有这么强大的海流，但是既然已经是有了这么大的海流，就说明这个湖底绝对有着链接外海的暗河，而且还绝对不止一条……
　　妖精尾巴号不断的围绕着岛心湖快速的旋转着，强大的海流已经不是任何在海上航行的船只可以抵挡的了，一个波及了整个湖泊的超巨型旋涡在缓缓的成型。
　　汹涌澎湃的海流带着妖精尾巴号一圈圈的围绕着FTTSITI旋转起来，从靠近FTTSITI的地方一圈圈的旋转到整个湖的边缘位置，然后又从湖的边缘位置转到湖的中心。
　　驾驶室中米拉也配合着海流的旋转不停的转动着方向盘，之前在革命军哪里她就已经了解了冲天海流所有的步骤，所以对于接下来要怎么样驾船，米拉的心里还有数的。
　　“咕噜……咕噜.”岛心湖的中间位置突然开始涌现出巨大的气泡。
　　米拉感受着威力猛增一截的海流和岛心湖的涌现的巨大气泡，暗道一声，“来了.”
　　“轰.”的一声，伴随着震耳欲聋的轰响，湖水直接奔腾而上一股脑的涌上了FTTSITI，一瞬间肉眼可见的FTTSITI部分，全部被涌动的湖水所覆盖。
　　“好刺激.”妖精尾巴号的甲板上，波妮用手按着头上的帽子不被劲风吹走，粉红色的长发随风飘散，波妮激动的尖叫出声。
　　一旁的米由兹和克洛的表现也是差不多，感受着劲风划过脸颊，周围的景物慢慢的连成一线，刺激的尖叫出声。
　　就在这时克洛眼睛的余光无意中的一瞥，船上一道人影在强大离心力的作用下被抛飞而出。
　　昏迷的鲁迪中将就好像是一个布娃娃一样，在妖精尾巴号的甲板上被抛飞，克洛的脸上一澹把这个一直晕倒在甲板上的海军中将给忘了，这个可能波妮的熟人，而且看起来还不是敌人的说。
　　克洛偷偷的瞥向了波2.6妮，正在激动的波妮因为角度的问题并没有看到妖精尾巴号后面那个被抛飞的身影，还在激动的尖叫着。
　　“差点就把这个家伙送去见海神了。”克洛庆幸自己眼尖瞥到了鲁迪中将的身影，不然还真没法和波妮交代。
　　克洛魔力一动，一道劲风携带着鲁迪中将直接穿过了岛心湖降落在岸边，并且守护着鲁迪中将不被海流卷入，随即克洛就将其抛却脑后。
　　整个岛心湖以FTTSITI为中心，以巨大的海流形成了超级强力的水龙卷，湖水如同一个超大号的龙卷风一样，强劲的海流以龙卷风的中心也就是FTTSITI爆发，将湖水喷涌而上，而妖精尾巴号则是围绕着龙卷风外壁上的湖水快速的旋转着，靠近了FTTSITI。
　　“嗖.”妖精尾巴号直接登上了FTTSITI，狂暴的海流携带着妖精尾巴号冲天而起，一眨眼的功夫，妖精尾巴号就顺着蜿蜒曲折的海流消失在天际。
　　良久，岛心湖的水龙卷也缓缓的消散，湖面上恢复了平静，而FTTSITI上湍急的海流丝毫不比一开始的时候要弱，显然平静的湖面下汹涌澎湃的海流依旧没有停歇。


第二百五十四章 抵达白海
　　距离地面八百米的高空处，FTTSITI通道上……
　　“啊~！”米拉慌乱的尖叫声响起。
　　“啊~！”米拉慌乱的尖叫声再次响起。
　　“啊~！”米拉慌乱的尖叫声抑扬顿挫的响起。
　　“啊~！”米拉的尖叫声响到一半，波妮恼怒的大喊声传来打断了米拉的尖叫，“够了啊！还有完没完啊？”
　　拉近目光，FTTSITI的一旁，妖精尾巴号静静的悬浮在半空中……
　　甲板上，波妮正坐在安全座椅上一脸的恼怒，克洛则身上魔力爆发维持着妖精尾巴号的悬浮，脸上带着些许的无奈之色，一旁的米由兹同样是一脸的无奈。
　　“这才多一会，这才多一会，就冲出FTTSITI四回了，这到底是个什么情况，不行我要过去看看.”波妮气恼的大喊出声，同时推开了身上的安全杆，站起身。
　　米拉的身影也从驾驶室里走了出来，一脸不好意思的开口说道，“抱歉，这个FTTSITI好像是太难了一点，和在暴风雨肆意的行驶完全不一样啊!要难上好多。”
　　“那就换我来好了。”波妮一脸严肃的开口说道，“在这个FTTSITI上行驶和海面上行驶完全是两码事，最重要的还是要感应着海流，预判下一个弯道，然后及时的调转方向，这可是高难度的赛道。”
　　米拉一脸纠结，最后还是不舍的开口说道，“那好吧!换你来开好了，不过要小心，这个FTTSITI航线的22难度真的很大，而且现在天还没亮，前面的路也看不太清楚。”
　　“嗯，我好歹也是这条船上的航海士，开船载你们抵达目的地本来就是我的责任。”波妮一脸认真的郑重说道，然后向着驾驶室走去，米拉也从驾驶室里向着甲板上的座子走去。
　　“哼哼，装愤怒作战计划成功，最终妖精尾巴号还是我来驾驶，FTTSITI就让我来征服你吧！”波妮在坐在驾驶台上心里暗自得意。
　　克洛看着米拉和波妮的互换也没说什么，只是苦笑着摇摇头，驾驶室里米拉的气息他可是感应的一清二楚，第三次掉下去之后，米拉就接收了魔神哈尔法斯，魔神哈尔法斯本来就是以不可思议的速度著称，相对的接收了魔神哈尔法斯的米拉反应神经也会强到可怕，但是就是这样，米拉也只是在这个上面多撑了一会而已。
　　不是米拉反应太慢，而是和波妮之前说的一样，在FTTSITI上驾驶最重要的就是探知海流，还有预判方向，需要及时的调整船身借助海流的力量提前蓄势，然后过弯，不过说是这样说，能做到这种事情的航海士恐怕是凤毛麟角，至于自己船上的水货航海士能做到那就是有鬼了。
　　“米拉酱，把安全杆扣紧，我要把妖精尾巴号放回FTTSITI了。”克洛提醒一声。
　　“嗯，我弄好了。”米拉晃了晃纹丝不动的安全杆表示自己已经准备好了。
　　克洛点点头，控制着妖精尾巴号回到FTTSITI上，然后……
　　“呀……呀.”波妮一样顿挫的尖叫声在高空810米的地方响起。
　　克洛头疼的控制着妖精尾巴号悬浮在半空，甲板上米拉风轻云淡的站在一边，米由兹则是捂着嘴偷偷的笑了起来，波妮则是站在一旁脸红的低头不语。
　　她乔艾莉・波妮，妖精尾巴号的航海士，竟然驾驶着妖精尾巴号连FTTSITI的一个弯道都没有过去，就直接冲出了FTTSITI，而且还是在刚刚夸下海口之后，紧接着一个弯道都没有过去。
　　克洛一瞥偷笑的米由兹，轻声问道，“米由兹，你要不要也去试一下驾驶妖精尾巴号。”
　　“好啊！我也想看看米拉和波妮都驾驭不了的FTTSITI到底有多恐怖。”米由兹干脆的一口答应了下来。
　　一分钟后，克洛再次控制住妖精尾巴号悬浮在空中，甲板上米由兹毫不在意，毕竟这是所与人早就料到的结果了。
　　不过波妮脸上的红晕更加明显了，原因吗？自然是米由兹驾驶着妖精尾巴号在FTTSITI上过了一个弯才冲了出来，虽然这个弯道是很简单，要是她来的话也能过去，但是她终究是一个弯道没有过去就出局了。
　　“唉~！”克洛看着三女叹了口气，轻声开口说道，“你们还是坐在这里吧！我来开船好了。”
　　“嗯嗯.”三女快速的点着头，对于米拉来说虽然不能亲自驾驶有点可惜，但是米拉也知道要是她来开船的话，恐怕海流消失了，他们也到不了空岛，至于波妮和米由兹，更是对FTTSITI完完全全的产生了绝望。
　　甲板上米拉、波妮、米由兹坐在特质的安全椅子上扣好了安全杆，克洛也走进了船舱的驾驶室里，一屁股坐在了架势座上。
　　克洛控制着妖精尾巴号落回了FTTSITI上，一上去克洛也就明白米拉她们为什么失败的这么快了。
　　“这个海流也太犯规了一点.”克洛感受着手上沉重的方向盘吐槽道。
　　不过对于克洛来说，这中沉重的方向盘也只是小意思，而且对于克洛来说通过手里的方向盘感受着船下的海流也并不是什么难事。
　　在FTTSITI驾驶最关键的地方就是海流，足以沿着弯曲的FTTSITI，冲上万米高空的海流有多强劲恐怕也不用多说，想要在FTTSITI上行驶，最主要的就是捕捉到一道海流。
　　只有顺着海流行驶，才可以轻松的过弯，不然在其他数道海流的冲击影响之下非常容易就会冲出FTTSITI，不过海流的速度是非常的快的，船要想乘着一道海流就直接升天绝对不可能，所以中间需要不停的改换着海流。
　　克洛控制着妖精尾巴号乘上了船下的一股海流，然后参考着前方的弯道进行操作，非常简单的就驾驶着妖精尾巴号在FTTSITI风驰电闪一路狂奔。
　　甲板上的米拉、波妮和米由兹都愣住了，这是什么航道，1000米以下的FTTSITI还好说，最困难的也就是一些急弯，但是一到了1000米以上，花式赛道就一股脑的全都冒了出来，各种的字母、数字、图形什么都有。
　　至于到了两千米以上，克洛也第一次知道了原来在海贼王的世界也是有着星座这种东西的，而且还挺全的，八十八星座都到齐了，超魔法星图史话都能发动出来了。
　　“修建FTTSITI的一定是个超级变态。”克洛驾驶着妖精尾巴号冲出了星座区域的FTTSITI航线，忍不住吐槽道。
　　这种航线要是速度慢上一点，到是有不少的航海士可以驾船通过，但是搭配上这种恐怖的速度，不是一流的航海士根本就把握不住海流，尤其是海流交接的时候，一个不注意恐怕就是百分百飞出去的结局了。
　　妖精尾巴号在脱离的星座区域之后，进入了一段平缓笔直的区域，这段路就算是波妮来驾驶都飞不了，然后妖精尾巴号顺着这段路笔直的道路冲进了雷光电闪的雷暴云层中。
　　“魔力屏障”克洛一伸手启动了妖精尾巴号的防护措施，一层魔力屏障出现在妖精尾巴号的周围，将紧贴妖精尾巴号的乌云摊开，并且照亮了周围。
　　虽然说是雷暴云，但是在这层云里行驶最大的问题并不是看起来吓人的狂雷，而是黑压压一片的乌云。
　　在这片昏天黑地的乌云中，肉眼根本就看310不见前方的道路，只有通过海流的方向或者见闻色霸气才能判断前方的通道，或许建造FTTSITI的人也考虑到了这点，所以雷暴云层中的FTTSITI难度也就是和千米之下的时候差不多。
　　对于感应能力强大的克洛来说，这一段路要比之前还要惬意的多，妖精尾巴号中间的几次被雷光闪电擦过也都被魔力屏障挡了下，没有伤到妖精尾巴号一丝一毫。
　　就是米拉、波妮和米由兹三人不太好过了，没有见闻色霸气的三女就只能是凭借着魔力屏障散发的一丁点亮光看到妖精尾巴号的甲板和周围的电闪雷鸣。
　　当妖精尾巴号冲破黑云，第一眼看到的就是一片耀眼的红霞，和刚刚升起的那个大火球。
　　克洛还好，因为要操纵妖精尾巴号，所以并没有太过在意，只是顺手取消了魔力屏障，但是甲板上坐着的三女就不一样了，三双眼睛迷离的看着远处的红霞，直到妖精尾巴号有上升了数百米之后，接近了七千米的白海之后，红霞被遮挡，三女才回神。
　　米拉三人的第一反应就是没有开船真是太值了，不然开船的话就算是见到这种风景也不能全身心的投入进去欣赏，不过接下来的事情对于三女来说就不是那么美丽了。
　　妖精尾巴号沿着FTTSITI，抵达了前往白海的最后一段路程，也就是穿过白海，但是七千米高空处的海也是海，只要是海对恶魔果实能力者就是不友好的，而且是海那也就是有水，在水里无法呼吸自然是最正常的事情，而且冲天海流到了这里差不多是后劲不足了，速度也慢了下来。
　　“风之羽翼”克洛魔力爆发，两道巨大的淡绿色风之翼出现在妖精尾巴号的两侧。
　　“唰.”妖精尾巴号瞬间穿过了数百米厚的白海，直接从从白茫茫一片的云海中冲出，然后降落在了白海上。


第二百五十五章 登陆空岛
　　“咳咳.”甲板上波妮和米由兹坐在座椅上m脸痛苦的咳嗽着身为能力者泡在海里可不是一舒服的事情，就算只是短短的一小会。
　　克洛从驾驶室里走了出来，“大家都没事吧！”
　　波妮和米由兹都没有空理会克洛，刚才直接进入白海瞬间无力，然后呛了不少水，现在正忙着咳水呢！
　　米拉则快速的将两人从座椅上放了下来，在两人的身旁轻轻的拍着两人的后背。
　　“进入白海之前就不能提个醒吗？”米拉嗔怪的看了克洛一眼。
　　克洛一耸肩膀，一脸无奈的说道，“你们看风景太入迷，头顶上那么大一片云彩都没有注意到是怪我喽！”
　　“咳咳……谁知道那些云彩竟然是海啊！”波妮咳嗽着还不忘了大声的反驳。
　　克洛瞥了一眼因为说话咳的更厉害的波妮没好气的说道，“溺水了就老老实实的咳一会，不说话没人把你当哑巴。”
　　“你……咳咳.”波妮勃然大怒，然后刚到嘴边的一口水有呛了进去。
　　“都说了，老老实实的咳一会就是.”克洛一指一旁已经平静了下来的米由兹开口说道，“你看米由兹，老老实实的咳了一会就好多了吧！”
　　“你.”波妮眼睛一瞪，“咳咳.”
　　“好了，你就少说两句吧！”米由兹那边已经没事了，米拉也就在波妮的身后轻轻的拍着，轻声说道。
　　克洛一脸幸灾乐祸的说道，“就是，少说.”
　　“你也少说两句。”米拉直接白了一眼克洛。
　　“这里就是白海啊！”换下了湿衣服的米拉倚在妖精尾巴号的栏杆上，惊奇的看着眼前的纯白世界。
　　“还真是够白的，除了白色其他颜色什么都没有。”波妮环顾四周随意的说道。
　　“不过看起来很美呢！尤其是那边的那个流水，你们看有没有种诗情画意的感觉。”米由兹指着那边的一条小溪流道。
　　“真的唉！蜿蜒的流水环绕着白云，真的是很有感觉啊！”米拉也惊喜的看过去。
　　克洛也顺着米由兹指的方向看了过去，果然一道小溪从云层里流出，顺着云层的缝隙，蜿蜒曲折的流入了云层形成的白海之中。
　　而云层深处流水的源头，正是他们乘着上来的FTTSITI，或许是从白海里伸出来的缘故，冲上来的大部分水都被白海带走了，只剩下了小股溪流缓缓的流出，最终还是流入了白海之中。
　　“我们在这里野餐吧！”米拉突然开口提议道。
　　“野餐.”波妮的眼睛一亮，惊喜的说道。
　　“对啊！之前我不是答应了一顿大餐吗？不如就在这里野餐怎么样。”米拉轻笑着说道。
　　“好啊！”米由兹也是欣然的点了点头，在这种地方风景美丽的地方野餐她是当然举双手双脚的赞同的。
　　“好，那我就去准备去了。”米拉说着就要向船舱里走去……
　　“等一下。”克洛开口阻止了米拉，笑着开口说道，“在这种地方野餐的话，当然应该用这里的食材，刚才我们穿过白海的时候，我看到海里有不少的特产水鲜，我去抓一点怎么样。”
　　“特产水鲜.”波妮眼睛一亮，在波妮的脑海里一条等式换算浮现了出来，特产水鲜=没有吃过的食材=全新的美食，当即波妮的口水就流了下来，“同意，我举双手双脚的同意。”
　　米拉思索了一下也点点头，她当然是不会拒绝这种事情，没有见过的食材对她也是有着不小的吸引力的。
　　宀*
　　“那你们等我－会……”克洛将身上的衣服一拽，穿着一条大裤衩就跳进了白海里。 @
　　妖精尾巴号的不远处，白海的海面上一道人影在海面上滑行着，像是在搜寻着什么，突然他看到了不远处的妖精尾巴号。
　　人影眼前一亮，脚下一用力，滑行的方向顿时改变，向着妖精尾巴号的方向赶去。
　　背后长着两片翅膀一样的羽状物，脚下踩着空岛特产的风贝滑鞋，他就是山迪亚游击队的伟大战士卡巴迪。
　　今天卡巴迪依然是照常在他负责的白海区域巡逻，进行着他光荣的工作，将看到的所有不属于山迪亚的船只摧毁，虽然他这片区域已经一年多没有船只经过了，但是卡巴迪依旧是非常负责任的巡逻着。
　　突然间卡巴迪看到了不远处的妖精尾巴号，那庞大的船身，深深的吸引了卡巴迪的注意力。
　　卡巴迪一脸的激动，当初分划每个人的负责区域的时候，他卡巴迪在看到这片区域中竟然有一条从青海伸上来的高速公路的时候，他立马就选定了这片区域作为他的狩猎场。
　　有着高速公路的区域，是不会缺少上来的船只的，这就是他的想法，但是他万万没有想到的是，这片区域里伸出来的并不是高速公路，而是死亡公路，至少他在这片海域守备了四五年了，还没有见过任何一条船从这里上来。
　　多年来摧毁的船只，都只是因为路过这里，但是这里又不是主要航线，路过这里的船只向来都是少之又少，距离上一次有船只路过这里，卡巴迪还清楚的记得，已经是过去了一年一个月零十一天。
　　“终于，终于有船路过我负责的这片区域了.”卡巴迪激动的看着眼前的妖精尾巴号，至于妖精尾巴号是通过那条死亡公路上来的这一点，卡巴迪直接无视了，在他看来妖精尾巴号这种豪华的大船在他看来怎么可能是通过死亡公路上来的。
　　他之前在等了好久也没有船只经过之后，就问过村里的老人了，根据他们村子400年来的记载，使用这条死亡公路上来的船只不超过五指之数，而且根据上来的那些人的诉说，这条道路是比九死一生还要危险十倍的超级死亡道路，那一刻他对于这条死亡道路来船的事情就已经是彻底的绝望了。
　　这种豪华的大船破坏起来一定很有成就感，卡巴迪一脸热切的看着妖精尾巴号――不行，一定不能一下子就把这艘船给破坏掉，说不定接下来好几年都不会在有船只经过了，一定要慢慢的享受才行。
　　就在卡巴迪将怀着满满的恶意靠近了妖精尾巴号的时候，一个恶魔突然出现在了卡巴迪的面前，并不是比喻，而是真正的恶魔，长着恶魔之翼和粗大的恶魔尾巴的女恶魔。
　　虽然这个女恶魔有点小小的漂亮，但是伟大战士卡巴迪的意志是不会这么简单的动摇的，卡巴迪果断的想要对女恶魔进行攻击，然后他――干脆的被秒杀了。
　　岛云上，丰盛的大餐摆放了一地……
　　“所以他愿意带我们去空岛喽~！”克洛眉头一挑，转头看向一旁的卡巴迪。
　　“嗯，就是这样，有个熟人带路的话找空岛不是会省事一点嘛！”米拉轻笑着说道。
　　“的确，记录指针对空岛好像也不太管用。”克洛点了点头思索着说道，“要是我们自己找空岛的话恐怕会费点时间呢！有个熟人带路会方便不少呢！”
　　“你愿意带我们去空岛。”克洛转头看向了鼻青脸肿的猪头卡巴迪开口问道。
　　“嗯嗯.”被绑的像一条毛毛虫的卡巴迪疯狂的点着头，肿的和香肠一样的嘴里呜呜的应道。
　　“那好，既然你愿意带我们去空岛的话，就不绑着你了。”克洛随手将卡巴迪身上的绳子切断，然后一道生命之光将卡巴迪的猪头脸恢复了原样。
　　“好神奇.”卡巴迪感受着身上消失的无影无踪的伤势不由震惊的喊道。
　　“哈哈，小手段，一起过来吃饭吧！”克洛说着一回头，然后尴尬的事情发生了……
　　到刚才为止还是慢慢当当的餐盘饭碗，已经是被消灭的干干净净。
　　“嗝……哈哈，终于吃饱了。”波妮这时将最后一碗汤喝进了肚子里，一脸满足的躺在了软软的岛云上。
　　“是啊！吃饱了，嗝~！”米由兹也打了一个饱嗝，一脸满足的躺在了岛云上。
　　克洛额头青筋暴起，看着两个大字型躺在岛云上的大肚婆，咬牙启齿的沉声道，“那些我还一口都没吃呢！”
　　“我还好，吃了五六分饱了。”米拉也是略微无奈的说道。
　　“这个可不怪我们，谁让你一直不吃的。”波妮理直气壮的说道，“而且空岛的鱼还特别奇怪，明明吃了很多，但就是吃不饱，所以我们才不知不觉的都吃完了。”
　　“所以说这个还要怪我喽！”克洛咬着牙说道。
　　“嗯，也不是说怪你吧！”波妮竟然一脸认真的思索了一下，然后一本正经的开口道，“应该是要怪空岛的鱼，对，就是怪空岛的鱼，谁让他们怎么吃都吃不饱的.”
　　“咚.”
　　“前面就是空岛比萨卡了，上面也有买卖周围海图的商家，我可以离开了吧！”卡巴迪小心翼翼的开口说道。
　　“嗯，那你就走吧！路上小心一点。”克洛随意的开口说道。
　　“那个……我的鞋子能不能还我，没有那个我走不了。”卡巴迪迟疑的说道。
　　“那是我们的战利品，怎么可能还你。”波妮直接站出来大声喊道，她还想要等头顶的大包自然消掉之后就用那个滑鞋上海上溜一圈呢！
　　“比萨卡上是有卖那种滑鞋的。”卡巴迪不傻，之前波妮研究他的道具的时候，他就看出来了，并且就想好了托词。
　　“砰.”
　　“还你的臭鞋。”波妮一脚就把风贝滑鞋直接踢了过来，卡巴迪接住直接然后穿上，从船上跳了下去，脚下踩着风贝滑鞋唰的一声消失在了海面上，就好像是害怕克洛一伙反悔一样。
　　“都说放他走了，害怕个什么劲。”克洛一撇嘴，“走我们去逛空岛去。”


第二百五十六章 前往神之国度
　　云朵一样的海面上，一道人影瞬间划过，在白海#留下了一道清晰痕迹。
　　人影正是从克洛一伙哪里离开的山迪亚游击队的战士卡巴迪，他现在正一脸焦急的向着他们隐居的村子云隐村赶去，有人从死亡公路上来的消息一定要赶快带到村子。
　　能够通过死亡公路到达空岛的人没有任何一个是简单的，每一次有人通过死亡公路到达空岛都会在空岛掀起轩然大波，或好或坏，对空岛的影响也不同，所以一定要通知他的同伴提前做好了准备。
　　当卡巴迪远远快要靠近了他们村子所在的岛屿的，目光一滞，一脸的不敢相信，然后脚下的速度竟然在快了几分。
　　“唰.”卡巴迪在他们村子所在的岛云原来的位置前停了下来，目光呆滞，一脸绝望的看着前方云海上黑漆漆的大洞，“云隐村……消失了.”
　　“酋长”
　　“卡玛利亚”
　　“布拉哈姆”
　　“萨拉蒂，还有人在吗？”卡巴迪围绕着巨大的空洞一圈圈的绕着，大声的喊叫着，“有没有回答我啊！”
　　“可恶，这到底是怎么回事啊！”卡巴迪一脸的狰狞，“明明才两天没有回来，云隐村和大家就都.”
　　“艾尼路，一定是艾尼路干的，这个就和当年消失的碧卡一样。”卡巴迪呢喃一声，猛然抬起头仰天怒吼，“艾尼路，我一定不会放过你的。”
　　卡巴迪低下头，眼中仇恨的火焰在熊熊燃烧，一扭头，卡巴迪向着他们平常在外补给的小岛云划去，哪里存放着他现在最需要的武器，可以报仇的武器。
　　703神之国度外，卡巴迪携带着满身武器来到了这里，同时也看到了消失的天使岛。
　　“艾尼路.”卡巴迪看着远处的阿帕亚多咬牙切齿吐出了三个字，声音里充满了压抑不住的愤怒，现在他百分百的肯定云隐村就是被艾尼路消灭的。
　　“艾尼路，我知道你现在可以听到我说话，今天不是你死就是我亡，有本事你现在就杀了我啊！。”卡巴迪仰天怒吼，愤怒的声浪一阵阵的向着周围传去。
　　卡巴迪等了半天不见有雷电降落，冷笑了起来，“不杀我吗？是想多玩一会，那好，我这就过去，今天我就要弑了你这个神。”
　　卡巴迪说着身形向着阿帕亚多快速的划了过去。
　　神之国度，阿帕亚多，现在这里正陷入一片狂欢之中，天使岛的居民、山迪亚的人民结束了长达数百年的战争，整个阿帕亚多上载歌载舞、欢声笑语的举办着热闹的宴会。
　　宴会的中心则是围绕着的是七名海贼，也就是草帽海贼团的路飞、娜美、索隆、山治、乌索普、罗宾、乔巴七名打败了神之艾尼路的海贼。
　　岛屿的中心，古老破旧的黄金乡山多拉里人声鼎沸，几乎所有的人都陷入了狂欢之中，就算是白天篝火都在熊熊的燃烧着，篝火旁山迪亚的酋长，神之国的前任神甘・福尔还有这次对战艾尼路的阿迪亚的战士，所有人的脸上都挂着灿烂阳光的笑容。
　　“路飞的身体可是会咚的一下伸长，最后就是路飞，一拳打倒了艾尼路，我可是亲耳听到的，橡胶、橡胶，黄金螺旋弹。”山迪亚的小女孩爱莎正一脸夸张模仿着路飞说道。
　　“是吗？小爱莎真厉害，那么远都听见了。”一旁山迪亚的女战士拉琪也夸张的附和道。
　　“当然了，爱莎就算是.”爱莎正大笑着，突然笑容一凝。
　　“嗯，怎么了爱莎。”一旁的山迪亚人疑惑的问道。
　　“是卡巴迪，我听到了卡巴迪的声音。”爱莎脸色怪异的开口说道。
　　“卡巴迪，那小子回来了，之前找不到人，现在怎么又出来了，看我等下怎么教训他们。”一旁的酋长走了过来，一脸恼怒的说道。
　　“对，不能就这么轻易的放过这个小子，这种战斗他竟然不在。”一旁阿迪亚的战士也全都大声的喊着。
　　“卡巴迪现在好像是以为我们都死了，现在正往这边赶过来，想要找艾尼路拼命呢！”爱莎脸色怪异的开口说道。
　　“找艾尼路拼命.”
　　“那个笨蛋.”
　　“算他还有点良心.”
　　一群山迪亚的战士全都笑着骂道。
　　“哼，就算是这样也不能轻易的放过他。”酋长手里的拐杖猛然落地，恼怒的说道。
　　“没错……就算是这样也不能简单的放过他。”
　　“我们来整整他好了。”
　　“哈哈，这个还真有趣啊！”米拉拿着一个热贝好奇的说道，“不知道用这个东西做菜是什么样子的。”
　　“听起来应该是和微波炉烤炉的效果差不多吧！”克洛抱着一大堆的东西随意的开口说道。
　　“嗯，不过我想用着个做菜的话应该会有不一样的地方吧！”米拉笑着说道。
　　“那我们就回去试试看吧！”克洛思索着点了点头。
　　“喂，你们俩怎么一直盯着那个热贝看啊！”波妮突然插话，手里拿着一个不断吹着风的贝壳开口说道，“明明还有那么多有趣的贝壳，你们看这个风贝，可以用来做之前那个男人的那种可以在海上滑行的鞋子呢！”
　　“我比较喜欢这个音贝和影像贝，这个比在海上的价格要便宜好多，而且还更好用呢！”米由兹也开口说道。
　　“我们就会去试试吧！买了这么多奇特的贝壳，正好可以重新装修一下妖精尾巴号。”克洛笑着说道。
　　“嗯。”波妮用力的点着头，恶狠狠的说道，“一定要把你们两个的虐狗照片都摘下来。”
　　“照片拿下来，那墙上放什么啊！”克洛一撇嘴到是没有反对，他也知道墙上挂的照片太虐狗了。
　　“这次不是买了影像贝吗？我们就把我们旅行的照片留下来怎么样。”米由兹道。
　　“好，赞同。”波妮举起手大声的喊道。
　　“嗯，很不错的提议.”米拉也点了点头，和克洛对视一笑，算是同意了下来。
　　“根据地图下一个空岛就是神之国度的天使岛了，也是这次白海之行的最后一个岛屿了。”妖精尾巴号的甲板上，克洛看着地图开口说道。
　　“已经到最后一个岛屿了吗？还真是快啊！这次的旅程就要结束了呢！”米拉沉声说道。
　　“我们都在这里航行了一个多月了唉！”波妮一脸无聊的趴再妖精尾巴号的栏杆上道，“这片白色的大海我都看腻歪了。”
　　“腻歪了，明明昨天的时候还在白海上骑着威霸兜风啊！”米由兹调试着手里的乐器无语的说道。
　　“可是我今天就是玩腻了吗？”波妮一脸的乏味，“而且那些空岛看起来也都是差不多，经过了四五个岛屿我早就玩够了。”
　　“真是不知道该怎么说你了啊！”米由兹摇摇头，不在理会波妮。
　　“这次的神之国度可是在万米高空的白白海上的，也是唯一一个白白海上的岛屿，应该会有趣一点的吧！”米拉轻声说道。
　　“希望吧！”波妮随意的说道。
　　“这次应该会有趣的，你看看记录指针。”克洛轻笑着说道，他可是记得，神之国度有着一个被冲天海流从青海冲上来的岛屿。
　　“记录指针……这个有什么.”波妮奇怪的看了手腕一眼，惊讶的喊道，“唉！什么时候.”
　　“记录指针怎么了？”米由兹好奇的看过去问道。
　　“记录指针指向天空了啊！”波妮好奇的说道，“可是有岛云形成的空岛不应该是没有磁力的才对嘛！”
　　“也就是说白白海上面的岛屿不是岛云形成的岛屿吗？”米拉眉头一挑猜测的说道。
　　“不是岛云的空岛……难道天上也有土质的岛屿吗？”米由兹也好奇的说道。
　　“怎么可能，我们这一个月可是没有看到一丁点的土啊！所有的空岛都应该是岛云吧！哪里应该是有特殊的磁场吧！”波妮摇摇头开口说道。
　　“哈哈，上去看看不就知道了吗？”克洛大笑着说道。
　　神之国度，阿帕亚多，黄金都市山多拉，经过了天使岛的居民和山迪亚的人们一个月的重建，已经隐隐的有了几分繁荣的场景……
　　“神、酋长，神、酋长.”卡巴迪慌乱的跑进了临时组建的政务大厅。
　　“有什么事情，慌慌张张的。”正在处理政务的山迪亚的酋长眉头一皱，沉声说道。
　　“大事，有天大的事情。”卡巴迪大口大口的喘着粗气开口说道。
　　“天大的事情.”一旁的甘・福尔也抬起头看向了卡巴迪。
　　卡巴迪惊慌的说道，“啊！是这样的.”
　　“笨蛋，你这个笨蛋，这种事情竟然过了一个月才想起来。”酋长用拐杖敲打着卡巴迪的脑袋愤怒的喊道。
　　“这种事情，竟然过了一个月才想起来报告。”一旁的甘・福尔也头疼的看着卡巴迪，“现在有些太晚了啊！”
　　“笨蛋，超级大笨蛋。”酋长还是愤怒的敲打着卡巴迪。
　　“要不是你们那天整我整的那么狠，我能给忘了。”卡巴迪忍着头上不断落下的拐杖，小声的嘀咕道。
　　“你说什么……给我大声点说。”酋长脸一黑，手上的拐杖敲的更加有力。
　　“没……没说什么。”卡巴迪连忙狂摇着头说道。
　　“唉~！”甘・福尔头疼的看着一老一壮的打闹，“从死亡之路上来的船，一个月的时间，怎么算都应该到这里了吧！”
　　此时，链接白海和白白海的巨大瀑布云的前方，妖精尾巴号缓缓的驶进了天国之门。


第二百五十七章 战士的觉悟
　　妖精尾巴号正以飞一般的速度在连接了白海和白白海的云运河中逆流而上，视线往下移动，就可以看到妖精尾巴号的下面一只白海特产皮皮虾正用两只爪子抓着妖精尾巴号的栏杆，飞快的向上游去。
　　“这个特快虾的名字真是没起错，好快的速度啊！”波妮一只手扶着自己的帽子，另一只手紧紧的拽着栏杆，防止被甩下去。
　　“波妮。”米由兹突然严肃的开口说道。
　　“嗯？”波妮看向了米由兹。
　　“你的画风不对啊！”米由兹板着脸，一本正经的开口说道，“你看到特快虾的时候第一时间想到的应该是它的味道才对啊-！”
　　同一时间，沉思中的克洛突然开口，“不知道这个皮皮虾的味道怎么样。”
　　米由兹：“.”
　　波妮：“.”
　　“嗯？你们看我干什么。”克洛奇怪的看着米由兹和波妮问道。
　　“没……没什么。”米由兹连忙尴尬的摇摇头，天啦噜，船长的画风刚才好像是蹦了啊！
　　克洛奇怪的看了米由兹一眼，有什么好尴尬的吗？然后继续低头认真的打量着船底的皮皮虾。
　　“白海特产的空海兽，不管长的多大肉质应该都不会老才对，身形饱满，肉质的Q弹应该会比普通的鲜虾强很多，在加上白海海兽特有甜味，光是用想的都可以想象的出来其美味程度，这绝对的是很好的食材啊！”米拉突然抬起头一脸认真的说道。
　　米由兹：“.”船长夫人的画风也蹦了。
　　波妮：“.”这难道就是传说中厨师在看到优秀食材时候的本能吗？
　　皮皮虾：“.”我要不要趁机把这群想要吃我的坏人给扔下去。
　　~~~
　　皮皮……特快虾，无愧特快之名，从七千米高度的白海到万米高的白白海，仅仅是用了不到两分钟就抵达了目的地。
　　皮皮虾：“平时我最快都是用五分钟的说。”
　　“砰”妖精尾巴号在运河的出口处直接被特快虾给扔进了白白海，然后皮皮……特快虾，一个优美的翻身，直接落入了云运河，顺流而下一眨眼就消失的无影无踪。
　　“突然感觉那四十万贝利花的真值。”波妮看着离去的特快虾，一脸认真的开口说道。
　　“同感。”米由兹深以为然的点了点头。
　　克洛就好像是什么都没有发生过一样，一本正经的开口说道，“好了，我们出发吧！前往神之国度。”
　　“嗯，不知道神之国度的风景怎么样呢！我们在空岛的最后一站一定要拍出最完美的照片出来。”米拉也一本正经的开口说道。
　　“他们是怎么做到无视了特快虾落荒而逃的巨大身影的。”波妮疑惑的看向了米由兹问道。
　　“嗯嗯？”米由兹摇摇头。
　　神之国度。
　　“怎么样，爱莎，有没有听到。”甘・福尔沉声问道。
　　“嗯，听到了，他们已经到了白白海了，现在就在云运河的入口处，而且他们的目的地就是我们神之国度。”爱莎面色沉重，声音里带上了丝丝的颤抖。
　　一旁的甘・福尔、酋长、战士韦伯、女战士拉琪还有其他的神之国度可以算成战斗力的战士看到爱莎沉重的脸色，全都是目光一沉，他们都知道这次要面对的到底是怎么样的敌人。
　　要知道卡巴迪在他们中间虽然算不上最强，但是也是上层的战力了，但是在敌人的面前竟然是被秒杀的结果，而且听卡巴迪说，秒杀他的那个应该不是对方实力最强的。
　　“唉~！”甘・福尔长叹一口气，看着爱莎一个小女孩沉重的脸色，他根本不想要将这么小的孩子牵扯到这种事情上来，但是现在只整个神之国度中只有爱莎有着可以听到白白海入口处的超级宽广的心网
　　甘・福尔在一次感觉到了实力的重要性，一旁的一群战士们也是握紧了手里的武器，他们也察觉到了，现在并不是他们应该放下武器的时候，相反的现在应该是他们为了保卫自己的家园，紧紧的握住武器的时候Q
　　“爱莎，他们的谈话里有没有透露出他们的目的或者是他们的一些特殊情报。”甘・福尔沉声开口问道。
　　“嗯，有透露出目的。”爱莎停止了颤抖，脸色阴沉的开口说道，“他们想要在我们的神之国度拍出完美的照片.”
　　“太可恶了，竟然想要在神之国度拍照片。”酋长下意识的冷声喝道，同时手中的拐杖狠狠的一敲。
　　…………
　　现场的气氛顿时尴尬了起来。
　　“我应该是没有听错吧！爱莎刚才说的是拍照片.”甘・福尔一脸僵硬的开口说道。
　　“嗯，我听到爱莎说的也是拍照片。”女战士拉琪点点头道。
　　“我听到的也是拍照片。”战鬼韦伯同样点点头道。
　　“我也是听到拍照片.”
　　“这么巧，我也是唉~！”
　　“真哒！我也是听到拍照唉！”
　　一群手持着武器的战士七嘴八舌的说了起来。
　　“那么真相就只有一个。”女战士拉琪的眼里闪过了一道寒光，看向了已经空无一人的爱莎的位子，冷笑一声，“别以为你可以逃出我的手掌心，爱莎，敢耍我们，受死吧！”
　　女战士拉琪手里拿着冲击贝制作的武器狞笑着冲了出去，本能的沿着爱莎离开的路线追了上去。
　　“咳咳。”甘・福尔轻咳一声，然后严肃的开口说道，“看样子对方应该是带着善意的，不过也不能排除对方是恶人的可能性，我们还是要万事小心，神之国度现在经不起什么打击了。”
　　“明白。”一众战士全都沉声应道。
　　在所有战士走出了政务大厅之后，这个临时的政务大厅里之留下了神甘・福尔和酋长二人。
　　“看样子，我们还没有到应该放下武器的时候啊！”酋长突然沉声说道。
　　“是啊！”甘・福尔点头应道，“还真是多亏了爱莎这次的恶作剧，我才反应过来啊！现在为了保护我们共同的家园，才正是应该握紧手里的武器的时候。”
　　“这真的是爱莎的恶作剧吗？”酋长沉声说道。
　　“谁知道呢！”甘・福尔随意的说道，不过他的心里已经暗暗的下了一个决定，至于这个决定是什么，就只有他自己知道了。
　　白白海，阿帕亚多不远处的海面上，卡巴迪正穿着风贝滑鞋在海面上滑动着。
　　“一群混蛋，竟然只让我去接待那伙人，理由竟然是我们比较熟。”卡巴迪咬牙切齿的说道。
　　“看到了。”卡巴迪看着不远处给他留下了非常深刻的豪华游轮妖精尾巴号，双手用力拍了怕脸，维持着僵硬的微笑，加速向着妖精尾巴号滑去。
　　卡巴迪带着僵硬的微笑靠近了妖精尾巴号，在看到趴再栏杆上的克洛的时候直接就要打招呼。
　　“哟，这不是老熟人，迪巴卡嘛！好久不见了。”克洛热情的挥了挥手抢先打了声招呼。
　　“那个……我是叫卡巴迪。”卡巴迪尴尬的挥了挥手说道，显然他也明白之前他在海面上的自言自语是被克洛听去了，要知道他一路上说的话虽然不难听吧！可也不怎么好听。
　　“我知道，卡巴迪吗？之前带着我们找到了第一个空岛的人吗？我怎么会忘记你呢！”克洛笑盈盈的说道。
　　“是……是啊！”卡巴迪看着克洛脑海里不由的就出现了那个将他揍成了猪头的女人，浑身一颤。
　　不要误会，抓着了卡巴迪的是米拉没有错，不过严刑逼供的可是我们的波妮选手。
　　“还愣着干什么，快点上来啊！正好我们要去神之国度，你来帮我们带路吧！”克洛笑着说道。
　　卡巴迪看着离海面足足二十多米高的妖精尾巴号甲板，还有没有放绳子下来意思的克洛。
　　“我还是在前面带路吧！要不然风贝滑鞋上的水就弄脏甲板了。”卡巴迪尬笑着说道。
　　“好了，别闹了。”米拉白了克洛一眼，从一旁露头出来，将绳子从甲板上扔了下来，“好了，快点上来吧！”
　　“呵呵.”卡巴迪看着自己面前的绳子，顿时感到了无比的绝望，扔绳子的人可是那个秒杀他的恶魔啊！
　　不过一想到离开时的任务，还有神之国度里千千万万的同胞们，一咬牙就顺着绳子爬了上来。
　　卡巴迪一上船就看到了甲板上波妮和米由兹两人拳拳到肉的训练，而且克洛也是汗流浃背，米拉虽然看不出来，但是刚才应该同样是在训练。
　　“那个.”卡巴迪迟疑的开口说道。
　　“不用多说了。”克洛摇摇头，轻声开口说道，“你来的目的我都听到了，正如在云运河的入口我们所说的，我们的目的只是旅行游玩而已。”
　　“听到了.”卡巴迪不由的惊讶出声道“是心网。”
　　“对，心网。”克洛点了点头，“虽然不如你们岛上的那个小女孩的范围那么大，不过从这里听到你们政务大厅里的谈话还是可以做到的。”
　　卡巴迪的脸色不由的变了，足够听到政务大厅的谈话，岂不是说他们谈论克洛的话都被听了过去，而且还有各种如何防备克洛的话也被听了过去。
　　克洛一看卡巴迪变了的脸色就知道卡巴迪在想什么，直接开口说道，“放轻松，我们来白海一个多月了，可是没有惹什么事，只需要你们保证别在我们探险拍照的时候打扰我们，或者对我们起什么不好的心思就行，把我们当成普通的登陆者就可以了。”
　　“嗯，这个我们保证可以做到。”卡巴迪痛快的点点头说道，这绝对是他从靠近妖精尾巴号以来从克洛嘴里听到的最美妙的一句话了。
　　“怎么还要在这里一起吃饭。”克洛看着杵在一旁的卡巴迪眉头一挑。
　　“不，不用了。”卡巴迪说完一转身跳入了白白海，快速的向着阿帕亚多滑去。
　　“真是的，实力暴露的就是麻烦。”克洛看着卡巴迪逃命一般的离去，无奈的摇摇头，他着一个多月也是了解了他们过来的那条运河在空岛的名号了。
　　‘死亡公路’象征着一旦踏上这条道路就是一只脚踏进了天国，同时从这条路上来的人，也代表着给予空岛死亡的能力。


第二百五十八章 复原的巨大豆蔓
　　神之国度，阿帕亚多……
　　一颗颗郁郁苍苍的巨树参天，在原始森林一般的岛屿上克洛四人正兴致勃勃的游览着，和其他岛云组成的空岛不同。
　　阿帕亚多原本是青海上加雅岛的一部分，是在400年前被巨大海流冲上了白白海的普通的岛屿。
　　但是经过了四百年的演变，阿帕亚多也已经完全适应了空岛的环境，同时也造就了和其他岛云形成的空岛完全不同的奇异景色。
　　“真是不错的地方啊！”克洛感叹一声，随手在草丛里将一颗看起来和普通杂草一样，但是却有着奇异香味可以作为调味料的食材送入了空间。
　　“克洛，快点过来，在这里我们来一张合影。”米拉突然大声的喊道。
　　“哦，来了。”克洛抬起头，看向一旁不远处的米拉三人，笑着回了一句，起身走了过去，不时的还从路边的杂草里挑选着奇特味道的植物。
　　“快点，别鼓捣那些没用的植物了。”波妮大声的催促道。
　　“哈哈，那我今天用这些没用的植物制作的料理你可不许吃啊！”克洛笑着说道。
　　“当然不行，要是你今天制作的料理全都添加了这些东西，那我不就没得吃了。”波妮到是不傻，一下子就猜出了克洛的打算。
　　克洛笑了笑，没有说话，快步的走到了三人的中间，一伸手一道分身被克洛扔了出来。
　　“照相的事情就交给你了。”克洛笑着摆摆手说道。
　　“OK”克洛的分身温润的笑着应道，然后从米由兹手里接过了留影贝。
　　对于克洛的这个分身，三女也是比较熟悉了，这一个多月以来都是克洛的这个水属性分身帮他们进行的拍照，克洛水.是克洛所有分身中看起来最温顺的一个分身。
　　一般他们对克洛水.提出任何的要求，对方都会温润的笑着点头，然后默默的行动起来，至今波妮和米由兹也发现克洛水.出现和其他几个分身一样的怪癖。
　　只有克洛和米拉两人知道克洛水.温顺的外表下隐藏着什么样的内在。
　　“来，看这边，好……一、二、三……茄子。”克洛水.一脸温柔的说着，使用留影贝将克洛四人和身后的风景记录了下来。
　　“这边、这边，在来一张。”米由兹三人拉着克洛向着之前物色好的地方摆起了pose。
　　克洛一脸无奈的跟上，克洛水.也轻笑着跟上帮忙拍照，一道镜头面前克洛脸上的无奈之色里面消失不见，最自然的微笑瞬间挂在了脸上，对于克洛来说控制一下脸部肌肉还是蛮简单的一件事情的。
　　“好，接下来是.”
　　米拉、波妮和米由兹拉着克洛四人在阿帕亚多上众多美丽的风景面前单人双人三人四人，各种组合进行了拍照留念，克洛时不时的在森林里找一些可能成为调料的植物，也不影响拍照的进度，克洛水.也一直跟在后面笑着进行拍照。
　　克洛的众多分身里也就是克洛水.会有这种耐心了，其他的问题儿童们，除非是克洛操控不然根本就不可能会做这种事情。
　　阿帕亚多，倒塌的巨大豆蔓一旁。
　　“可惜了，听这里的居民们说，这里的巨大豆蔓还没有倒下的时候上面的风景才是阿帕亚多的一绝呢！”米拉一脸可惜的看着倒塌的巨大豆蔓说道。
　　“就是啊！真的好可惜。”波妮也不由的开口说道。
　　“船长不是拥有时间能力？让船长恢复不就好了。”米由兹奇怪的开口说道。
　　“对啊！差点把这个忘了，克洛.”米拉惊喜的回头看向了克洛说道。
　　“米拉酱，以波妮的脑子忘了我的能力还好说，可是你竟然也忘了你老公的能力，真是太令我伤心了啊！”克洛装成一脸伤心的表情开口说道。
　　“喂，以我的脑子是什么意思啊！”波妮恼怒的转头看着克洛大吼道。
　　“好了，克洛，快点恢复吧！”米拉抱着克洛的手臂撒娇道。
　　“嗯，叫我老公。”克洛装作高冷的说道。
　　“老公~!”米拉颤着声音，嗲嗲的喊道。
　　“嗯，不错，以后就都这样喊了。”克洛满意点点头。
　　“好的，老公。”米拉痛快的答应了下来，“那……这个巨大豆蔓。”
　　“小意思。”克洛上前两步，身上魔力爆发。
　　【时间的弧形】
　　轰隆声响起，已经倒塌了一个月的巨大豆蔓缓缓的挺起了身子，随着豆蔓的起身，引起了倒塌的缺口处缓缓的合上，如同从来没有断裂过过一样。
　　克洛的身影突然一顿，紧接着恢复原状，米拉三女谁也没有看出来克洛中间的这次停顿。
　　“没有想到在离开空岛前，那个能力竟然设定完成了啊！”克洛手上动作不停，心里却是惊喜万分。
　　原本因为断裂倒塌有些蔫了的豆蔓也快速的在时间无形的伟力下快速的恢复原状，巨大豆蔓再次直挺挺的耸立在了阿帕亚多。
　　“好了，我们上去拍照吧！”克洛轻笑着说道，并没有表现出和之前不一样的地方，这个能力可是他准备的惊喜。
　　在巨大豆蔓恢复巨大的轰隆声响起的时候，不远处重建的黄金都市山多拉也清楚的听见了这阵轰隆巨响，而且不少的空岛人都顺着声音好奇的转头看了过去。
　　几乎是所有人都同时愣住了，一个月前那场激烈的大战打断的巨大豆蔓竟然在缓缓的直立，所有人都惊愕的看着这一幕，看着豆蔓在一股无形的力量帮助下重新焕发了生机，高高的耸立在阿帕亚多之上。
　　临时的政务大厅中，虽然已经得知了可以一行人并不会来搞破坏，但是里面的气氛依旧非常凝重，毕竟在他们的记载中，能通过死亡之路上来的都是超级强者，要是在之前他们还可以认为自己的实力也不差，就算是什么超级强者，他们单挑打不过，大不了就群殴呗！
　　但是经历了艾尼路一战，他们也是见识到了什么是真正的力量，那种一记灭岛的超级伟力，让他们彻底的认识到了现实，而在记载中能被称为超级强者的，最起码也是和艾尼路一个等级的，那种等级的强者真的不是他们现在可以对付的了的。
　　“轰隆.”巨大的声响传了进来，大厅里甘・福尔和酋长里面站了起来，看向了一旁满脸惊愕的爱莎……
　　“爱莎……发生什么事了。”甘・福尔连忙开口问道。
　　“是不是那伙人干的。”酋长也连忙开口问道。
　　爱莎还没有来得及说话，外面就有一个士兵慌慌张张的跑了进来报告巨大豆蔓恢复的事情。
　　政务大厅外，甘・福尔，酋长，爱莎，还有众多的战士居民全都惊愕的看着远处耸立的巨大豆蔓。
　　“那到底是什么样的能力，竟然将倒塌的巨大豆蔓恢复了原样。”甘・福尔沉声呢喃道。
　　“不一定是恢复原样，可能只是被扶了起来，固定住了而已。”酋长嘴里说着自己都不相信的话安慰自己，巨大豆蔓现在生机勃勃的样子就算是隔了这么远都能感觉的到，要知道倒塌了一个月的豆蔓早就是有些蔫了，就算是有人可以扶的起来，也不可能在像这样耸立起来。
　　“时间……我听到了其中的男人说了一句时间的弧形。”爱莎的小脸上还有着丝丝惊讶之色。
　　“时间~！”
　　周围的人全都愣住了。
　　“恶魔果实中竟然有涉及到时间这种东西的能力.”酋长不敢相信的开口说道。
　　“时间这种东西怎么可能被操纵啊！”
　　“就是说啊！时间怎么可能操纵啊！”
　　在这群空岛战士的眼中，之前艾尼路操纵雷电的能力那就是神灵的力量了，至于操纵时间那根本就是他们不敢相信的能力啊！要知道他们很多人在之前都没有听说过恶魔果实这种东西。
　　“爱莎没有说谎，我真的听到了那个人提到了时间。”爱莎听见众人都不相信自己，着急的大声喊道。
　　“爱莎，我们没有说你说谎啊！”
　　“我们是在说那个使用了能力的男人说谎了而已。”
　　“没错，那可能只是一种奇特的能力，然后他们为了唬人，起了一个3.2响亮的名字。”
　　“对，一定是这样没错的。”
　　“闭嘴吧！”甘・福尔听着一众人的讨论声，直接大声的开口喊道，“这就是来自比白海大了不知道多少的海洋中蕴育出的奇迹。”
　　“可是时间这种东西真的有可能被操纵吗？”酋长沉声说道。
　　“奇迹就是没有不可能。”甘・福尔坚定的开口说道。
　　身为神之国度正统的统治者，甘・福尔知道很多常人所不知道的情报，包括他们的祖先是来自月球，包括很多在青海上都是绝密的情报。
　　“可惜天使岛被艾尼路毁了，在哪里还有很多没法带出来的情报啊！”甘・福尔暗暗的叹息一声，心里也是暗暗的下了一个决定。
　　空岛的众人讨论的热切，但是这个和克洛一行人没有任何关系，在巨大豆蔓的顶端，世界最高岛屿的最高点，克洛一行人拍出了空岛一行最满意的一张照片。
　　克洛、米拉、波妮和四人，站在巨大豆蔓的边缘一脸灿烂的比着剪刀手，身后的背景是隐藏在云下若隐若现的阿帕亚多。


第二百五十九章 交易
　　夜晚，妖精尾巴号静静的停靠在阿帕亚多的岸边，船上灯火通明，将周围的云海和岛屿都隐隐照亮了起来。
　　甲板上，克洛、米拉、波妮和米由兹四人正坐在桌子上吃着晚餐，晚餐的料理正是克洛今天白天从阿帕亚多采摘的各种奇特植物制作而成的。
　　餐桌上，克洛和米拉正吃的十分的开心，波妮和米由兹则是一脸凝重的看着开心吃饭的克洛。
　　“真的会有这种事情吗？”波妮最先开口打破了诡异的气氛。
　　“当然了，你们见我什么时候开过玩笑了。”克洛看着二人一脸认真的开口说道，“本来我这是专门为了米拉酱设定的能力，后来考虑到你们的问题和米拉酱差不多才专门扩展了一下名额，怎么样惊不惊喜，有没有感受到船长对你们的友好关怀。”
　　“呵呵，惊喜……我只感觉到了惊悚.”波妮脸色难看的说道。
　　“我的感觉也差不多.”米由兹默默的点了点头说道。
　　“有那么夸张吗？”克洛奇怪的看着波妮和米由兹开口说道，“不就身体里住着一只恶魔吗？还不至于太惊悚吧！”
　　波妮：“呵呵。”
　　米由兹：“呵呵。”
　　“老公，你可能是因为我所以习惯了，但是对于一般人来说，身体里住着一只恶魔真的是很恐怖的一件事情。”身体里住着三只恶魔的米拉一脸认真的开口说道。
　　“可我不是也带了解决的办法吗？”克洛开口说道。
　　波妮：“曰您嘞！”
　　米由兹：“曰您嘞！”
　　“对于一般人来说，在知道了身体里住着一只恶魔之后，还要和恶魔厮杀应该是更惊悚的事情吧！”米拉一本正经的开口说道。
　　“是这样吗？”克洛陷入了沉思。
　　“就是这样啊！”波妮摇着牙恶狠狠的说道。
　　“感觉船长你最近的画风蹦的比较厉害啊！都蹦道一万零二十一米的高空了。”米由兹吐槽道。
　　“哈哈，那些都不重要，你们在好好的考虑一下吧！我先去见个客人。”克洛笑着说道。
　　波妮和米由兹点了点头，这种事情是应该好好的考虑考虑。
　　“米拉酱，虽然不知道这种好事他们为什么不同意，不过你还是好好的劝劝他们。”克洛小声的对米拉交代道。
　　“我尽量吧！”米拉点点头轻声说道。
　　克洛和米拉交代完，转身向着一旁阿帕亚多走去，身形一闪，消失在妖精尾巴号的甲板上。
　　米拉看着克洛消失的身影低叹了两声，和恶魔厮杀这种事情怎么会是好事，不过克洛既然说是好事，最起码应该不会是坏事才对。
　　阿帕亚多的岸边……
　　“大半夜的把我叫出来有事？”克洛看着眼前的人影随意的开口道。
　　“克洛大人，老朽是这座空岛的领袖。”甘・福尔恭敬的开口说道。
　　“这个我知道。”克洛点了点头，随意的在一旁的礁石坐下，“你找我过来是有什么事情，要是晃点我的话不用我说，后果你应该能明白吧！”
　　“老朽明白的。”甘・福尔点了点头沉声说道，“老朽来这里的目的是想要和贵船做一笔交易。”
　　“交易？用什么交易，别说是你们岛上的黄金啊！那个对我没有什么诱惑力的。”克洛一愣，无语的开口说道。
　　“当然不是黄金，以贵船队的实力，就算是想要抢夺整个岛屿上所有的黄金我们也抵抗不了。”甘・福尔沉声说道，声音里隐隐的有着一丝失落。
　　“那你准备用什么交易，还有你想交易些什么。”克洛略显好奇的问道。
　　“情报，用我们空岛代代相传的隐秘情报，就算是在青海上也绝对是没有几个人能够知道的绝密情报。”甘・福尔一脸自豪的开口说道。
　　“情报，在青海上没有几人能知道的绝密情报.”克洛来了兴趣，不过克洛并没有着急，“那你想从我这里得到什么.”
　　“并不是想要得到什么.”甘・福尔紧紧的盯着克洛沉声说道，“我想让贵船队带上我们这里的一个孩子，一起去青海磨砺。”
　　“孩子……就是白天你办公厅里那个使用见闻色霸气的孩子。”克洛眉头一挑，猜测着说道。
　　“没错，那个孩子叫做爱莎，是目前我们空岛上最有天赋的孩子，也是我看中的空岛未来的守护者，下一任的神。”甘・福尔轻声说道。
　　甘・福尔突然想到了爱莎的年龄，思考了一下又加了一句，“也可能会是下下任的神吧！”
　　“所以你就想让我们带她在青海上历练，变强之后回来当神。”克洛无语的说道。
　　“嗯，在白海上锻炼的话，爱莎她的潜力是得不到最好的开发的，所以我就想让爱莎去青海历练。”甘・福尔点了点头说道。
　　“我拒绝。”克洛直接开口说道。
　　“爱莎虽然小，但是不需要你们怎么照顾的，她也可以在船上帮忙打扫打扫卫生，打打下手之类的，而且爱莎的心网范围很大，还可以帮忙警戒。”甘・福尔连忙开口说道。
　　“年龄虽然是一个原因，但是在其他方面也还是不少的问题的。”克洛摇摇头沉声说道。
　　甘・福尔沉默了一下，心有不甘的开口再次问道，“我可以问一下其他的原因吗？”
　　在甘・福尔看来，克洛他们一伙绝对是最适合爱莎历练的，实力强大，还不是海贼（没有海贼旗），而且根据判断也并不是什么坏人。
　　“当然。”克洛点点头，右手伸出食指轻声开口说道，“第一，就是，你之前说的年龄问题了，那个小孩子年龄太小了。”
　　接着克洛伸出了食指，开口说道，“第二，我们虽然没有挂上海贼旗，但是在青海上所有人的眼里，我们就是一个海贼团，而且还是青海最大势力世界政府绝对，听清楚了是绝对绝对不会放过的猎物，所以没有一定的实力的话，光靠我们的照顾是绝对不可能活下来的。”
　　听到这里甘・福尔眼睛微微的眯起，直接就将克洛疑惑打了一个大大的叉号，本来以为不是海贼，可以让小爱莎安全一点，但是听克洛的说法，他们恐怕要比一般的海贼团还要危险的多。
　　克洛的手势一变，食指一收，中指、无名指和小指伸出，沉声开口说道，“第三，也是最关键的一点……可以上我们的船的只能是同伴，而不是所谓的交易带来的船员。”
　　“这样吗？那真是太遗憾了。”甘・福尔可以听出来克洛声音里的坚定，而且他也已经给克洛一伙打了叉号，世界政府他怎么可能不知道那是什么样子的势力，毕竟空岛的来人虽然少，但毕竟不是什么与世隔绝的地方，对于青海的一些势力还是了解一点的。
　　不过他现在害怕克洛抓住他逼问情报的事情，所以不敢多说什么。
　　两方陷入了沉默之中，不过看克洛玩味的眼神就能看出来，克洛其实早就知道甘・福尔的想法，甚至连一直探听着这里的那层见闻色霸气，克洛都是一清二楚的。
　　过了一小会，甘・福尔依旧是在沉默，但是克洛已经不想在玩了，对面的这个老头子的耐心出奇的好，克洛能看出来，就算是到明天早上他都能一直沉默下去。
　　“老头，我对你知道的情报很感兴趣，不如你来听听我的交易筹码怎么样吧!”克洛直接开口说道。
　　“嗯？”甘・福尔抬头看向了克洛。
　　克洛伸出了三根手指，轻笑着看着甘・福尔，“三次，我可以出手帮你们三次，怎么样。”
　　“出手三次.”甘・福尔承认，他……心动了，但是甘・福尔还是保持着理智的，沉声开口问道，“你怎么出手，难道你一直待在空岛上吗？”
　　“或许你不相信，但是我可以在空岛上留下我的力量，只要激活，就可以召唤出我的分身，帮你们战斗，但是仅限三次，每次只要力量不用完，就可以维持三个小时的时间。”克洛轻声说道。
　　“你的分身是什么战力。”甘・福尔沉默了一会，才缓缓的开口问道。
　　“看来你是相信了。”克洛轻笑了起来，“至于实力的话！嗯，这样说吧！屠杀你们整座岛屿，都用不了一分钟。”
　　“屠杀整座岛屿.”甘・福尔瞳317孔一缩，克洛所说的分身能力他当然不相信，对于克洛说的这一段话在他的脑补中，就是克洛在说自己有着屠杀他们整座岛的实力，所以让他乖乖的把情报说出来。
　　“唉~！”甘・福尔叹了口气，他没有其他的选择，他现在只怪自己实在是太天真了一点。
　　克洛奇怪的看着唉声叹气的甘・福尔，眉头一挑――他好像是脑补了什么不得了的事情啊！
　　“我们空岛代代流传下来的秘密情报，是关于三大古代兵器天王、冥王和海王的详细情报，我想你应该会对这个感兴趣吧！”甘・福尔沉声开口说道。
　　“哦！详细情报……说说看吧！”克洛来了兴趣，看着甘・福尔开口说道。
　　甘福尔：“”
　　“嗯.”克洛沉思了一会，然后抬起头，一翻手，三颗魔水晶出现在了克洛的手里，接着克洛在其中灌输满了魔力，三块魔水晶中出现了一团火焰、一道雷光和一缕清风，克洛将三块魔水晶扔给了甘・福尔。
　　“你的情报我很满意，只要高举这个，大喊三声我们的名字，‘克洛’，就可以召唤出我的分身，不过分身是没有自己的意识的，需要拿着魔水晶的人操纵着战斗。”克洛沉声说道，“能力的话，就是火焰、雷电和疾风，至于操纵的话，召唤出来拿着魔水晶自然就会了，而且这次的情报我比较满意，魔水晶里的魔力只要不用完，你们可以不限次数随意使用。”
　　克洛说完直接身形一闪，消失在了甘・福尔的眼中。
　　甘・福尔虽然不相信什么分身，不过看着手里魔水晶里的异象，眼里还是不由的升起了一点期望，万一是真的呢！那他就赚了，就相当于给空岛赚了三张护身符。
　　甘・福尔小心翼翼的将魔水晶收了起来，转身离去，岸边没有留下一丝两人谈话的痕迹，这次的交易也是天知地知你知我知和偷听的爱莎知。
　　而在不久的将来，正是爱莎用一颗魔水晶拯救了空岛。


第二百六十章 恶魔狩猎场
　　妖精尾巴号，克洛一脸沉思的出现在甲板上。
　　“冥王和海王的情报和我知道的那点能对上，而且那个老头也没有说谎的意思，看样子天王的情报也应该是真的了，还有.”
　　“船长。”波妮和米由兹同时大吼一声。
　　“嗯？怎么了吗？”克洛下意识抬头问道。
　　“我们已经做出了决定了。”波妮一脸郑重的开口说道。
　　克洛：“？”
　　“我们已经决定参加你的那个能力制作的恶魔狩猎场了。”米由兹同样一脸郑重的开口说道。
　　“所以呢？”克洛奇怪的看着波妮和米由兹。
　　米由兹一脸严肃的开口说道，“我们认为与其身体被当做恶魔的巢穴.”
　　“不如干脆的和他们拼了，就算是死也要在他们身上咬下来一块肉。”波妮咬牙切齿恶狠狠的接着说道。
　　克洛懵逼看着嗷嗷直叫的两女。
　　米拉这时候走了过来，轻声开口说道，“怎么样，我可是好好的劝说她们了。”
　　“关键，米拉酱你到底是和她们说了什么……不就是参加恶魔狩猎吗？不至于这样子吧！”克洛奇怪的说道。
　　“不就是恶魔狩猎吗？”波妮走过来大喊出声，“你知道我们下了多大的决心才决定参加的吗？”
　　“就是说啊！恶魔，哪个可是传说中的恶魔啊！”米由兹也不满的大声说道。
　　克洛的视线默默的转移到了称号魔人的米拉身上，波妮和米由兹也一同将视线转移到了米拉的身上。
　　米拉瞬间接收了撒旦之魂，转化为魔人形态，狰狞的笑着和波妮、米由兹挥挥手啊！
　　“米拉酱不算啊！”波妮直接摇着头大声喊道，“米拉酱接收的恶魔又不是我们世界的恶魔，所以不算数啊！”
　　“就是说啊！虽然有恶魔果实里寄居着恶魔的传说，但我们也一直的把这个当成传说来听的啊！对于我们来说接下来要面对的恶魔就是传说啊！”米由兹也皱着眉头说道。
　　“原来如此.”克洛点点头，看着严肃的米拉、波妮和米由兹三人，右手不由的抚摸着下巴轻声说道，“难怪你们表现这么奇怪，原来我还没有和你们说过恶魔狩猎是没有多大危险的事情啊！
　　()~*
　　“没有危险……是什么意思？”波妮嘴角不停的抽动着问道。
　　“就是字面意思，不会有什么太大的危险的。”克洛说道。
　　波妮：“.”
　　米由兹：“.”
　　所以说她们这半天的纠结到底是为了什么~！不，这不是他们的错，是船长的错，要不是船长没有说清楚，她们怎么会纠结这么半天，千错万错都是船长的错才对。
　　克洛直接无视了波妮和米由兹两人凶恶的眼神，深情的看着米拉道，“你们也不想想，这个能力我可是专门为了米拉酱开发的，怎么可能制作出一个会有危险的能力呢！”
　　米拉同样甜蜜的看着克洛。
　　波妮（米由兹）：“呵呵，我大fff团在哪里？”
　　（克洛老师的讲解小课堂）
　　克洛在讲解他设定出来的能力，一挥手三个暗黑色的小圆球漂浮在克洛的身前旋转，然后嗓小圆球向着三女的面前飘去，静静的悬浮在三女的身前，三女在身前暗黑色的小圆球的里面隐隐可以看到一个罗马风格的角斗场。
　　“恶魔狩猎场，顾名思义就是指狩猎恶魔的场地在我所具现化的这个竞技场中，恶魔的一%彳切特殊能力都会被剥夺，其他的 ′各方面能力也都会变成你们同样的水准。”y、
　　・“克洛老师，我有问题。”波妮举起了右手喊道。
　　“说。”克洛应道。
　　“我们使用的恶魔果实的能力也是恶魔的特殊能力吧！所以我们的能力也不能使用吧！”波妮说道。
　　“没错，你们的恶魔果实能力也是不能使用的。”克洛点了点头。
　　“克洛老师，我也有问题。”米由兹也举起了右手喊道。
　　“说。”克洛依旧高冷的应道。
　　“变成和我们同样水准的其他的各方面的能力都包括哪些？”波妮问道。
　　“有很多，像身体素质方面就包括神经反应、力量、速度、体质、身体强度等等，要是恶魔会使用霸气的话，也会被压制到和你们同一个水准，差不多就是相当于和一个一模一样的自己打架一样。”克洛开口解释道。
　　“老公老师，我也有问题。”米拉也举起了右手喊道。
　　“有什么问题，问吧！”克洛轻柔的一笑，温柔的开口说道。
　　波妮（米由兹）：“fff”
　　“要是完全一样的话，那我们怎么样才能打败恶魔。”米拉好奇的问道。
　　“当然也会有不一样的地方的。”克洛轻笑着开口说道，“比如说信念、意志、记忆、‘战斗经验’等等，这也就是你们双方拉开差距的地方了。”克洛点点头说道。
　　听见克洛这样说一旁的波妮不知为何，看着面前的黑色圆球里的恶魔狩猎场，心情突然激昂了起来，好想就直接进去开始对战。
　　波妮站起身激昂的开口说道，“比拼信念和意志我可不会输给恶魔的，我要一鼓作气直接干掉潜伏在我们身体里的恶魔.”
　　说着波妮还激动的一挥手，一不小心拍中了身前的恶魔竞技场的载体暗黑色小圆球。
　　“唰”
　　波妮的身影直接消失不见……
　　米拉（米由兹）：“.”
　　“望天~，我还没有说完呢！”克洛一脸的无奈。
　　“波妮呢？”米拉心里升起了不好的预感，开口问道。
　　“进去了，现在应该是开始参加恶魔狩猎了吧！”克洛一指波妮之前碰到的暗黑小圆球开口说道。
　　“就那样一碰就进去了。”米由兹惊讶的说道。
　　“那你还想怎么进去.”克洛直接翻了一个白眼，克洛才不会告诉别人这样可以减少一点念气的消耗呢！
　　“那波妮没有问题吧！”米拉担心的问道，虽然克洛说了没有危险，但是为什么没有危险这一点克洛还没有说呢！
　　“没事的……这个能力是不会给使用者带来危险的。”克洛轻声说道，“而且正好，波妮可以给你们做一个示范，方便我接下来的讲解。”
　　“”
　　“那波妮什么时候能回来啊！”米由兹问道。
　　“嗯……从进去到现在已经过去了大概三十秒左右，我想应该就快出来了吧！”克洛思索着说道。
　　话音刚落，波妮的身影就和消失的时候一样，刷的一下出现在了之前消失的地方，紧接着响起的就是波妮惊恐不甘的尖叫声。
　　尖叫过后，波妮好像是反应过来，呆愣的看着周围的妖精尾巴号，直接跌坐在地，一脸的呆滞……
　　克洛、米拉和米由兹都可以清楚的看到，波妮额头上已经是一头的冷汗。
　　“小波妮.”米拉和米由兹小心翼翼的靠近了波妮担心的开口叫道。
　　波妮转过头看向了米拉和米由兹，眼眶直接就红了，泪水在眼眶里疯狂的打着转，不过或许是因为怕丢人还是因为其他的原因，眼泪就只是不停的打着转，怎么都舍不得出来。
　　“看样子是被吓的不轻啊！”克洛思索着说道，米拉和米由兹则不停的安慰着波妮。
　　深邃无比的黑暗之中，波妮突然闪现……
　　“这里是哪里.”波妮一愣，然后警惕的看着周围深邃的黑暗。
　　“我刚才应该不是在妖精尾巴号上吗？怎么会出现在这里。”波妮警惕的看着周围，皱着眉头思索道，突然一个恐怖的想法出现在了波妮的脑海中，波妮双眼一瞪――他不会已经进入了恶魔狩猎场吧！
　　波妮越想越觉得没错，虽然她老是怼克洛，但是她对克洛的实力还是非常有信心的，能在克洛的周围，无声无息的就把她到这种地方的人应该是不存在的。
　　而且她还想了起来，他那激昂亢奋挥手的时候，好像的碰到面前的暗黑小圆球。
　　黑暗空间在波妮突然出现之后，就在波妮的身后亮起了微不可查的一点光芒，就算是在无比深邃的黑暗中，这一点光芒都非常的不起眼，让人难以发现。
　　黑暗空间中一点点黑暗粒子向着零星的那点光芒飞去，就如同往火堆里扔木柴火焰会燃烧的更旺一样，黑色粒子向着零星的光芒飞进去，光芒也愈加的强盛。
　　“希望船长没有骗我吧！这里真的不会有危险。”波妮警惕的环顾着四周，然后顺理成章的看到了那点光芒，波妮眉头一皱，“那是什么，恶魔？还是其他的什么东西？”总之波妮的心里已经是提起了十二万分的警惕。
　　光芒在源源不断的黑暗粒子助亮剂的帮助下，不断的开始膨胀变形，最后一个和波妮等大的人形灯泡就出现在了黑暗空间之中，虽然黑暗粒子还是在源源不断的融入人形灯泡，但是人形灯泡已经不再继续变大了，但是一道道黑色的唐草形螺旋花纹浮现……
　　波妮紧紧的皱着眉头，因为在螺旋唐草花纹出现的时候，他的身体就不能动弹了，而且身体还有着一种什么东西被抽走了的感觉，不过波妮除了隐隐的感觉到身体空落落的之外，并没有感觉到什么不适。
　　很快人形灯泡的表面已经是被螺旋唐草花纹全部覆盖，在人形灯泡被螺旋唐草覆盖的一瞬间，光芒大闪，波妮只感觉眼前一白，就什么都看不到了，等到波妮的眼睛适应过来，可以重新看到东西的时候，映入眼中的就是一处古罗马风格的斗兽场，不过四周没有观众就是了。


第二百六十一章 波妮的痛苦经历
　　空旷的恶魔竞技场内……
　　波呆愣的看着对面和她长得一模一样，但是全身都覆盖着黑色唐草状螺旋花纹的身影。
　　正巧，波妮睁开眼睛凝视对面的唐草波妮的时候，唐草波妮也睁开了眼睛，猩红的光芒一闪而过。
　　“又有能力者将能力开发到了绞杀恶魔的程度吗？”唐草波妮沉声呢喃道，“但是感觉好像是有点不对劲啊！”
　　“嗯？”波妮一愣，对方说的话里透露的信息量有点大啊！
　　唐草波妮的目光转移到了波妮的身上，平静的开口问道，“丫头，你就是这一任的年龄果实的能力者吗？”
　　“嗯。”波妮警惕的看着唐草波妮点头应道。
　　“那这里的东西也就是你搞的鬼吧！”唐草波妮转头随意的打量着四周开口说道。
　　“没有达到绞杀恶魔，甚至是还没有能力觉醒，就可以见到寄宿在恶魔果实能力者体内的我，是这个时代研究出来的新手段吗？”唐草恶魔平静的开口问道。
　　波妮并没有理会唐草波妮的问话，只是警惕的看着唐草波妮，全身已经进入了备战状态。
　　唐草波妮一眼就看出了波妮想要动手的打算，轻声开口说道，“没用的，虽然我不知道你到底是用了什么手段，但是连能力都没有觉醒的实力……嗯？”
　　唐草波妮说着突然一愣，直接无视了波妮，闭上了眼睛，感受着体内的力量。
　　波妮看到这一幕，眼睛一亮，“竟然敢闭眼面对着我。”波妮向前一抬脚，忽然间唐草波妮猛地睁开了眼睛，顿时气氛尴尬了起来……
　　唐草波妮盯着波妮但是并没有在意波妮的动作，只是沉声开口说道，“是我小看你了呢！竟然能用不知名的手段将恶魔能力封印了起来，但是你也小看我们恶魔了呢！就算是没有能力，我们的肉身也是超级强大的。”
　　说着唐草波妮一握拳远远的就向着波妮一挥，一道无形的拳劲成型，向着波妮轰击而去，速度简直就快到波妮反应不过来。
　　“哗.”清风拂面，波妮粉红色的头发随风飘散。
　　“哎呦，发质不错啊！”唐草波妮眼睛一亮，紧接着就是一愣，低下头看向了自己的双手，唐草波妮用力握拳然后在张开，猛地抬起头看向了波妮，“可恶，太长时间没有活动了，反应竟然迟钝了这么多，竟然连我引以为傲的身体力量都削弱到了这种程度。”
　　唐草波妮脸色铁青，她或许是太长时间没有从沉睡中醒来，所以反应迟钝了一点，不过最主要的原因还是这具弱小的身体和她的契合度太高了一点，甚至让她都没有反应过来换了一具没有能力的弱小身体。
　　不过现在她既然反应了过来，自然是第一时间查看整个身体，第一反应就是弱小，第二反应还是弱小，第三、第四到第N反应依旧是弱小，就算是她刚出生的时候都比现在的这具身体强大数倍。
　　要是波妮知道对面恶魔这样编排她的身体强度，恐怕不是羞愧的脸红就算恼怒的脸红吧！
　　“来吧！弱小、卑鄙、弱小的人类，就算这种弱小的身体，我也不会输给你的。”唐草波妮直接摆开了架势。
　　“弱小为什么要说两次啊！”波妮吐槽道，波妮同样是摆开了架势，虽然十分警惕对方，但是波妮的内心深处还是有着必胜的把握的――克洛可是说过这个能力空间她是不会有危险的，而他们两方决定差距的就是信念和意志……也就是说在这方面上波妮认为自己并不会比对方的恶魔要差。
　　波妮和唐草波妮对视一眼，然后双方同时向着对方猛冲过去，因为都没有办法使用能力，所以波妮也只能是用处了她刚刚学会不久的武装色霸气。
　　“砰”两个波妮拳拳碰撞，波妮带有武装色霸气的拳头完全不是唐草波妮可以抵抗的，不过唐草波妮在对撞的一瞬间就察觉到了这种力量上的差距，瞬间用出了高明的卸力技巧，所以并没有受到什么严重的伤害。
　　相反，在这一瞬间，唐草波妮接着对撞的力量向后飞去的时候，左脚一勾，直接勾住了波妮的后颈，将波妮向前猛的一拉，然后半空中一个后空翻，将向后的力量，转化成了空翻的力量，右脚同时顺势劈出，直接劈在了失去平衡的波妮后颈。
　　一秒直接分出胜负。
　　波妮瞪大的双眼里充满了不可置信的目光――教练，这个和说好的不一样啊！
　　“砰”波妮的尸体重重的跌落在地上，唐草波妮潇洒的落地，不屑的看向了波妮的尸体，“还以为有这种手段的是什么强人，结果就是个超级小菜鸟，浪费时间，这种菜鸟就算是死了，我恐怕也吸收不到什么经验，真是晦气。”
　　唐草波妮转身向着一旁走去，既然杀死了波妮还没有离开这个空间，那就说明杀死波妮并不是离开这个空间的条件，所以她现在当然是要去找离开的方法。
　　此时，倒在地上的波妮尸体，突然睁开了眼睛，一双充满了悔恨的眼睛，她总算是想起来了，克洛说的原话是，‘这也就是你们双方拉开差距的地方了’，但是并没有说是她比恶魔要强啊！――信念、意志、记忆、战斗经验等等，其中最重要的‘战斗经验’波妮通过短短一秒的交手，就可以体会到两人之间的天差地别。
　　“嗯？”唐草波妮一回头，将目光转移到了地上的波妮‘尸体’身上，眉头微皱，开口说道，“伤势不见了，生命气息也重新出现了。”
　　“该死……瞒不过去了。”地上波妮直接爬了起来，警惕的看向了唐草波妮。
　　“真有意思，竟然还复活了，是这个空间的效果吗？”唐草波妮说着眼中闪过一道冷冽的寒光，“不知道你能够复活多少次呢！”
　　沉默，死一般的沉默，波妮的内心在哗哗的喷血，“夭寿，我怎么知道自己能复活到少次，我连自己能复活的事情都不了解呢！”
　　“哼哼。”唐草波妮冷笑两声，向着波妮冲了过来，开始了虐杀波妮之旅，最关键的是唐草波妮也使用出了武装色霸气，而且同样强度的武装色，在唐草波妮的手上要比波妮的威力强上很多。
　　虐杀，绝对的虐杀，花式死法100种，幸好，波妮承受的攻击的疼痛感一旦达到了一定程度之后就会被屏蔽，不然波妮现在就算的能复活，心里都会留下严重的床上，不过就算是这样，看着自己被人虐的死去活来，波妮的心里也是很想哭。
　　“救命啊！船长大人.”波妮无声的呐喊显然传不到克洛的耳朵里，现在克洛还在和米拉、米由兹等着波妮自己出来呢！
　　就在波妮被残忍的虐杀了一百次之后，恶魔狩猎场中波妮和唐草波妮仿佛是被按下了暂停键一样，紧接着一道虚影从波妮的‘尸体’中飘了出来，直接穿过了斗兽场的一股无形边界，消失不见。
　　波妮在一次倒下之后没有了前几次那种直接复活的感觉，而是眼前一黑，陷入了一片死一般的黑暗空间之中。
　　“这次不会是真的死了吧！”波妮的心里不由的升起了这个想法，――船长说的不会有多大危险，应该就是那个复活能力，而复活的次数过多之后不会就真的死吧！毕竟船长也想不到我竟然这么没用吧！被自己的虚影连续杀死了这么多次。
　　时间一分一秒的过去，黑暗空间中波妮也不知道过了多久，只是感觉自己想了很多很多的事情，但是到最后她还不甘心就这样死去，不过面对死寂的黑暗，心里也慢慢的迎来了绝望。
　　“我还不想死啊！”波妮不甘心的尖叫了起来，“啊~！”
　　波妮的眼前一亮，黑暗的空间消失不见，妖精尾巴号的一切映入眼中。
　　波妮抽噎着断断续续的讲述着在恶魔狩猎场里发生的事情。
　　米拉和米由兹则是静静的倾听着不时的安慰一下波妮，米拉还不时的给克洛丢一个白眼。
　　克洛对这些事情早就有了猜测，不过进入了恶魔狩猎场，就算是他也无法插手其中的事情，而且波妮也不会有危险，只要死上一百次或者直接胜利，就可以从恶魔狩猎场里出来，而且也不会有什么后遗症的。
　　唯一出乎克洛意料之外的，就只有把波妮吓哭了的，黑暗空间的事情了。
　　不过克洛猜测，波妮在黑暗空间也应该没有呆多久，之所以感觉时间很长，大概是当时波妮的灵魂回归身体的时候，思维运转速度过快所以才会有过了很久错觉。
　　“老公，这么困难的恶魔狩猎我们真的可以过关吗？”米拉看向克洛不由担心的问道。
　　波妮和米由兹也是转头看向了克洛，希望从克洛嘴里得到答案，尤其是波妮，亲身经历了恶魔狩猎的她对于那个恶魔的实力有了一个非常清楚的认知。
　　包括波妮在内，三女对于这次的事情都没有什么怪克洛的意思，毕竟就是如同克洛所说，恶魔狩猎场对于她们来说真的是没有什么危险的，就是多收点罪而已。
　　克洛看着三女认真的点了点头，“当然可以.”


第二百六十二章 全体开挂的恶魔狩猎
　　克洛看着三女认真的点了点头，“当然可以，不然我制作这个能力干什么。”
　　“可是我怎么也想不到打败那个恶魔的方法啊！差距太大了。”波妮苦恼的说道。
　　米由兹在一旁皱着眉头思索着，她好像隐隐的把握到了克洛所说的方法，但是又想不出来具体的是什么。
　　“在恶魔狩猎场中，所有恶魔属性的能力全都无法使用，而且在同样的身体素质的前提下依旧不是恶魔们的对手，那用什么办法可以让你们压制住恶魔取得胜利呢！”克洛笑着看向了思索中的三女。
　　“压制恶魔，取得胜利.”波妮和米由兹眉头紧皱，思索着低声呢喃道。
　　米由兹眉头微皱，突然抬起头看着克洛，略微迟疑的开口说道，“魔法.”
　　“宾果……答对了，就是魔法，或者应该说是不属于恶魔属性的能力。”克洛轻轻的鼓着掌，笑着说道。
　　克洛轻笑着和波妮、米由兹开始解释了起来，“当时我在设定能力的时候，是专门针对的恶魔果实里的恶魔（不包括带有恶魔因子的人类），所以在恶魔狩猎场中，恶魔的一切能力都被剥夺，只是有着一个和你们本荣拥有的能力相同的复制体。”
　　“其实当时我是考虑过连经验之类的能力全都剥夺的，但是那样能力激活的难度又会大大的增加不少，所以我就没有加上这种规则，反而是添加了其他让你们获胜的规则。”
　　“比如除了恶魔属性的能力，在恶魔竞技场中其他能力都可以自由使用，而没有恶魔属性的魔法自然也是可以使用的。”
　　“那个……我们也可以学会使用魔法吗？”米由兹突然开口问道，她在更吃下恶魔果实的时候就决定不会将乐器果实的能力用在战斗上，对于她来说乐器并不是用来战斗的，而且用来演奏美妙音乐的，所以对于她来说，要是可以学会魔法的话，实力上就不会被落下太多。
　　克洛转头看着一脸殷切的米由兹，摇摇头说道，“我最多让你们暂时的使用魔法，而不能让你们学会魔法，直接改造体质的能力，对于我现在的知识和念气量来说，还差的太远太远。”
　　“这样啊！”米由兹微微有些失落。
　　“好了，罗里吧嗦的说了一大堆，我就没怎么听懂……不过是有能让我打败那个混蛋的东西对吧！”波妮突然插嘴，恶狠狠的说道。
　　克洛一愣，看着波妮恶狠狠的样子笑出了声，手一翻，两枚魔水晶出现在克洛是手心，然后克洛向里面储存上魔力，接着两块魔水晶中雷光闪烁。
　　接着克洛手一抖，两枚闪烁着金黄色雷光的魔水晶向着波妮和米由兹飞了过去。
　　波妮好奇的伸手一抓，就感到了一股酥麻感传来，接着闪烁着雷光的魔水晶直接融入了波妮的手掌，另外一块飞向了米由兹的魔水晶同样直接融入了米由兹的身体。
　　“噼里啪啦.”
　　两人身上雷光大闪，但是波妮和米由兹除了感觉身体有些酥麻之外，并没有收到什么伤害。
　　“好神奇.”
　　波妮和米由兹都惊讶的看着双手闪烁的雷电，她们隐隐的感觉到自己是可以控制身上的这些雷电的。
　　波妮向着海面一挥手，同时下意识的控制了雷电，一道金黄色的闪电从波妮的手里放出，直接在不远处的海面上炸出了一个大洞。
　　“好厉害.”米由兹惊叹一声，也学着波妮的样子，一挥手在白海的海面上炸出了一个大洞。
　　“这是我暂时借你们使用的魔法，是可以带入恶魔狩猎场中使用的，你们先熟悉一下，然后就在进入恶魔狩猎场吧！”克洛看着两女的动作笑着说道。
　　“好。”波妮一脸兴奋的说道，“虽然感觉有点像是欺负人，但是有了这股力量，我绝对可以打倒那个混蛋冒牌货.”
　　“砰”
　　波妮还没有说完，米由兹附着这金色闪电的一拳，直接出现在了波妮的身前，波妮下意识的抬手一架，挡住了米由兹闪电圈
　　“干什么，突然攻击.”波妮大声道。
　　“波妮，对战才是最好的熟悉力量的方法哦！”米由兹一脸得意的说着，同时向着波妮再次发动了攻击。
　　克洛和米拉无奈的看着在甲板上波妮和米由兹‘噼里啪啦’的就打了起来。
　　克洛看着两女摇了摇头，转身看向了米拉，双手一翻，时间果实和空间果实就出现在了手里，“米拉酱，你要先选择哪个果实的能力呢！”
　　“嗯，这个我早就想好了。”米拉展颜一笑，一伸手就将那颗空间果实拿在了手里。
　　“空间果实？我还以为米拉酱会选择时间果实呢！”克洛一翻手将时间果实重新收了起来，轻笑着说道。
　　“我想空间果实可能会对我更有帮助。”米拉笑嘻嘻的说道，“而且说不定之后我还能在接收时间果实呢！”
　　“在说吧！就算是可以接收也得多花点时间。”克洛摇摇头轻声说道。
　　“嗯。”米拉笑着点点头，她当然知道克洛说的是什么意思。
　　克洛一招手，悬浮了甲板上的属于米拉的恶魔狩猎场载体的暗黑小球飞到了克洛的手里，克洛手上暗黑色的光芒一闪。
　　【创世神的权限】（作为恶魔狩猎场的创世神，拥有一次更改规则的权限）
　　“好了，米拉酱，在里面你的撒旦之魂可以使用了，到时候直接接收恶魔就可以了。”克洛笑着说道。
　　“哼，当时就是因为这个才故意让我选择这个对战的能力的吧！”米拉鼻子一皱皱说道。
　　“嘿嘿，老婆大人聪明。”克洛嬉皮笑脸的说道。
　　“早知道还不如选其他更方便的能力呢！”米拉没好气的说道，然后在空间果实上咬了一口之后，一伸手触碰了恶魔狩猎的珠子，消失在了妖精尾巴号上。
　　波妮也感觉差不多可以在战斗中熟练的使用魔法了之后，看着米由兹嘿嘿一笑，在米由兹对拳之后，顺势向着恶魔狩猎场的珠子一碰，波妮笑着和米由兹挥挥手再次进入了恶魔狩猎场――嘿嘿，让你不打招呼就偷袭我，我也不打招呼直接停手。
　　米由兹：“.”
　　“好了，魔法能在战斗中使用就行，米由兹也快去吧！”克洛笑着说道。
　　她还能怎么办？
　　“嗯。”米由兹点了点头，一转身向着恶魔狩猎场的珠子撞去，消失在了妖精尾巴号的甲板上……
　　“嗯。”克洛看着空无一人的甲板，果断的转身向着厨房走去，虽然刚刚吃完饭，但是这种事情当然要准备庆功宴啊！
　　克洛一脸享受的品尝着自己的手艺，同时还和一旁的米拉不时的秀一秀恩爱。
　　对面……
　　“完蛋了.”
　　“丢死了.”
　　“完蛋了.”
　　“丢死了.”
　　波妮和米由兹一脸阴沉的各自蹲在甲板的一处角落里画着圈圈嘀咕着，就连克洛制作的美食都无法吸引两个的注意力。
　　“她们这是怎么了.”米拉转头好奇的问道，“怎么在恶魔狩猎场一出来就这样了？”
　　“嗯，看起来好像是受到了什么打击。”克洛看了两女一眼，眉头微皱不确定的说道，“不过在恶魔狩猎场里应该不会受到什么打击才对啊！”
　　“要不我过去问问.”米拉担心的说道。
　　“嗯，一起过去吧！”克洛放下了手里的碗筷点点头说道，他对波妮和米拉受到的打击也有点好奇了呢！
　　刚刚靠近，克洛和米拉就注意到了两人的嘀咕声，米拉一笑，转头对着克洛嘘了声，示意克洛保持安静，然后米拉指了指克洛又指了指波妮，指了指自己有指向了米由兹。
　　克洛立马就明白了米拉的意思，直接回了一个OK的手势。
　　两人兵分两路，分别走向了喃喃自语的波妮和米由兹。
　　克洛一靠近波妮，凭借着超人的耳力总算是听清楚波妮嘴里蚊子说话大小的声音了。
　　波妮一脸昏暗的躲在甲板的角落里喃喃自语，“太丢人了，实在是太丢人了，有魔法竟然还被干掉了一次，实在是太丢人了。”
　　“被干掉了一次。”克洛一愣，难道那个恶魔真的强成那样，竟然把掌握了魔法的波妮还干掉了一次。
　　“实在是太丢人了，绝对不能让人知道这件事，嗯，绝对不能，尤其是混蛋船长和混蛋米由兹，不然真的会被笑死的。”3.6波妮恶狠狠的小声说道。
　　“混蛋船长.”克洛脑门青筋暴起，“嘿嘿，不想让我知道，怎么可能。”
　　“装成什么都没有发生过的样子，回去吃庆功宴。”波妮一拍小脸，挤出了一抹笑容，一转头，克洛的大饼脸就出现在了波妮的面前。
　　“呀~！”波妮惊恐的叫一声，猛然向后蹦去。
　　“嘿嘿。”克洛坏笑着看着波妮，上下打量了两眼，“噗噗，没有想到啊！小波妮竟然又被杀死了一次。”
　　“不是的。”波妮直接惊慌的大叫一声，接着就捂住了嘴，转头看向了另一边的米拉和米由兹，看到两人没有注意这边之后，才松了口气。
　　“嘘，小点声。”波妮一脸恳求的看着克洛，既然让混蛋船长知道了，那就一定不能让混蛋米由兹在知道。
　　“嗯。”克洛笑着应了一声，“说说吧！怎么死的，我想以你为标准，我的雷电魔法应该可以秒杀才对。”
　　“可不可以不说.”波妮哀求的看着克洛。
　　“不可以的哟，因为混蛋船长很好奇啊！”克洛平静的笑着说道。


第二百六十三章 驶离白海
　　“不可以的哟，因为混蛋船长很好奇啊！”克洛平静的笑着说道。
　　“船长别笑，我感觉有点}得慌。”波妮看着克洛平静的笑容下意识的说了一句。
　　克洛的笑容一僵，紧接着愈加灿烂了起来，同样波妮在说完之后也是一僵，然后看着克洛脸上的灿烂笑容。
　　“药丸，感觉自己药丸。”波妮僵硬的看着克洛。
　　“小波妮，说说吧！怎么死的，船长很好奇的呢！”克洛灿烂的笑着说道。
　　“没……没什么，就是没想到进去的瞬间是和之前离开的时候接着的。”波妮磕磕巴巴的说道。
　　“哦！那可能是我忘了和你说这件事情了，因为我不想让恶魔在里面有休息的时间，所以只要从恶魔狩猎场里离开，里面的时间就会停止住的。”克洛思索着说道。
　　“嗯？”克洛一愣――我好像是说了什么不该说的话是吧！
　　“混蛋船长.”波妮一双眼睛瞪的滚圆，熊熊的怒火在眼睛燃烧，“你忘了，你竟然把这么重要的情报给忘了，你知道我又被杀了多少次吗？啊！你知道吗？”
　　克洛：“？？？”
　　“别装傻啊！整整十次啊！没次都是.”波妮恼怒的声音一顿，脸上顿时露出了尴尬的表情。
　　“你是笨蛋吗？22”米由兹平静的声音传来，打破了波妮尴尬的小情绪。
　　“混蛋，你在说谁啊！”波妮也不管米由兹为什么出现在她身后了，在听见米由兹声的时候，直接羞恼的一转头开口怼了起来。
　　“一次、两次还可能是没有反应过来，但是十次的话，恐怕是你自己被吓傻了吧！”米由兹一脸平静的揭开了波妮的伤疤。
　　“混蛋.”波妮双眼冒火的看着米由兹，但是有不知道怎么反驳，因为她当时的确的呆住了虽然时间很短，但是架不住恶魔的攻击速度太快了啊！
　　她就是一时没有反应过来，多愣了几秒，然后就被一套连击，打掉了十管子血，虽然反应过来之后，她也直接爆发了超级强力的雷电秒杀了对方吧！
　　克洛看了一眼米拉，丢了一个询问的眼神，“问出来，米由兹发生什么事情了吗？”
　　米拉回了一个眼神，“没有，米由兹现在的状态很奇怪一直就是面无表情的样子，而且一问她发生了什么事情，她就开始说她的未来一片昏暗，然后在问就一直叹气。”
　　克洛再次回了一个眼神，“未来一片昏暗？这种复杂的眼神米拉酱你是怎么丢出来的啊！”
　　米拉翻了一个白眼丢了回来，“这个我怎么知道。”
　　克洛和米拉诡异的用眼神交流的时候……
　　“那你呢！看你刚才那种失落的样子，不会也是被恶魔杀死过了吧！”波妮生硬的转移话题说道。
　　“不，我一次就把那个恶魔杀死了，一次哟！而且一次都没死哟！”米由兹一脸平静的开口说道。
　　“混蛋，你是在嘲讽我吗？”波妮恼怒的看着米由兹道。
　　“不，我现在没有嘲讽你的心思，虽然我真的一次都没有死，但是我现在的心情根本就没有嘲讽你这个死了一百一十次的人。”米由兹一脸失落的开口说道。
　　波妮看着一脸失落的米由兹，嘴角不停的抽动，波妮的内心在无声的呐喊――这不是嘲讽是什么，在你的眼里到底什么是嘲讽啊！
　　“那你之前一脸备受打击的样子干什么？”克洛好奇的问道。
　　“因为我感觉我的未来一片昏暗……虽然我真的一次都没死。”米由兹抬头望天，一脸悲怆的说道。
　　波妮：“曰你嘞～！”
　　克洛自动无视了米由兹和波妮的友好互动，好奇的开口问道，“未来一片昏暗是怎么个昏暗法？”
　　“唉～！”米由兹长叹一口气。
　　克洛：“．”
　　“哈哈，米由兹把你悲惨的未来说出来让我乐呵乐呵呗！”波妮一脸兴奋开口说道。
　　“身为一次通关的我不想和死了一百一十次的人说话。”米由兹一扭头轻声说道。
　　波妮：“．”还能不能愉快的聊天了。
　　“好了，米由兹，你到底是出了什么问题。”克洛眉头微皱，他的恶魔狩猎空间不应该会出现什么问题才对啊！
　　米由兹长叹一口气，才轻声开口道，“不知道为什么，我在杀死了恶魔之后，脑海里就一直在出现恶魔果实的各种用法，现在我的脑海里已经充满了乐器果实的各种使用方法，而且我感觉很轻松的就能使用出来。”
　　“那不是好事吗？”克洛奇怪的说道，这个他当然知道是因为什么，他的恶魔狩猎场在狩猎恶魔成功之后当然会有奖励，在不影响自身状态下完美的吞噬对方的一切能力。
　　现在米由兹现在脑海中出现的就是对方对能力的各种应用，而且不止这些，还有着其他不少的东西也在提升，比如战斗直觉，战斗直觉和战斗直觉。
　　“可是我现在脑海里都是用乐器果实战斗的意思，在看到什么东西的时候，脑海里第一时间出现的就是用什么样的乐器，吹什么样的曲子才能破坏掉。”米由兹无奈的抬头望天，她可是立志不用乐器当武器的伟大的音乐家啊！结果一转眼，她的脑子里就都是怎么用乐器当武器的１００８６种方法。
　　波妮一脸嫉妒的看着米由兹，“可恶，明明我也打败了恶魔啊！这么好的事情我怎么没有……唉！有了。”
　　波妮的声音突然抬高了八度，双眼放光一脸的欣喜，感受着莫名其妙的从脑海深处涌现的年龄果实的各种应用方式，而且细细的感觉，还可以感受到对能力的操纵也在飞快的增加。
　　“这么晚才来，恐怕是因为你被杀了一百一十次所以有延迟了吧！”米由兹一脸平静的吐槽道。
　　“混蛋，不提这个我们还可以愉快的聊天啊！”波妮脸上的欣喜瞬间消失不见，恼怒的看着米由兹。
　　“不过，这些知识到底是怎么回事，为什么会源源不断的从脑子里冒出来，是因为我们杀死了恶魔果实里的恶魔吗？”米由兹疑惑的说道。
　　“这个还是要去问船长吧！”波妮感受着脑海里能力的各种奇特的运用方式，随意的开口说道。
　　“对哦！问船长．”米由兹平静的一回头，就看到克洛和米拉已经坐在餐桌一旁开始了大吃大喝。
　　“那个，好像是我们的庆功宴。”米由兹面无表情的说道。
　　“庆功宴？”波妮一愣，然后鼻子一抽，一股麦芽……一股沁人心脾的香气出现在了波妮的脑海里，“好香啊！”
　　瞬间波妮就注意到了香味的发源地，放满了各种食物的巨大餐桌，直接激动的跳了起来，“啊！好吃的。”
　　“你才发现啊！”米由兹冷冷的说道。
　　“好吃的美味食物。”波妮根本没有理会米由兹，直接跑向了餐桌，大口大口的吃了起来。
　　米由兹叹了一口气，也走了过去。
　　“老公，波妮和米由兹她们俩今天好像是有点不对劲啊！”米拉眉头微皱，开口说道。
　　“嗯，大概是吸收恶魔的后遗症吧！不过应该只是暂时的而已，过一会就没事了。”克洛随意的说道。
　　“是这样吗？”米拉迟疑的点了点头。
　　“对了，米拉酱，空间恶魔接收的顺不顺利，还有你感觉能不能接收第二只恶魔。”克洛转头问道。
　　“很顺利呢！我一进去就用昏睡魔法让它睡着了，然后不费吹灰之力就接收成功了。”米拉笑着说道，同时一道黝黑的魔法阵闪过。
　　一头亮闪闪的银白色的长发披肩而下，两个亮黑色的半月小角在米拉的额头两旁向上立起，脸颊两边各有一道亮黑色的唐草样式螺旋花纹，背后一根细小的亮黑色箭头尾巴摆动。
　　克洛身旁米拉瞬间消失，然后出现在了克洛的另一边，轻声开口说道，“可惜的就是，我感觉现在应该是不能在接收恶魔果实里的恶魔了。”
　　“不能就不能吧！”克洛转头看向了米拉轻笑着说道，“我现在可以感觉到米拉酱和空间十分的契合，学习起来空间魔法肯定事半功倍。”
　　黝黑色光芒一闪，米拉恢复了原样，轻笑着点点头她当然可以感觉到这一点，而且就算是不学习空间魔法，米拉现在都能向瞬移一样，使用空间能力。
　　“好吃滴，好吃滴，我来了。”波妮激动的喊着，扑了过来。
　　“船长，我们这个状态什么时候能够恢复。”米由兹走过来轻声开口问道，显然米由兹是听到了之前克洛说的话。
　　“嗯.”克洛转头看向米由兹，思索了一下，“最快的话下一秒可能就恢复了，慢的话我们离开空岛的时候也就差不多了。”
　　“离开空岛？是什么时候。”米由兹平静的问道。
　　“就是这两天吧！”克洛随意的说道。
　　“好。”米由兹平静的点了点头。
　　“总感觉这样说哈的米由兹魄力十足呢！”米拉轻笑着说道。
　　“是吗？”米由兹疑惑的一歪头，平静的说道。
　　白海的最东方的云之尽头，妖精尾巴号缓缓的驶进了离开白海的最后一站。


第二百六十四章 天空巧遇多弗朗明哥
　　白海的最东方的云之尽头，妖精尾巴号缓缓的驶了最后一站，妖尾巴号的甲板上克洛、米拉、妮和米由兹都后头看着身后白色的大海，脸上带着灿烂的笑容……这一趟空岛之旅，显然他们都非常的满意。
　　“要离开了啊！这片神奇的海洋。”米拉轻笑着说道。
　　“是啊！要离开了。”波妮随即笑着附和道。
　　“唉！仔细想想还有点舍不得呢！”米由兹也笑着开口说道。
　　克洛看着这温馨的一幕，突然全身一冷，突然有种不好的预感浮上心头。
　　“这次船应该是轮到我来开了吧！”波妮脸一板，沉声说道，“我可是这艘船上的航海士。”
　　“航海士？我看当个船工还差不多，还正好搭配你的能力。”米由兹冷笑一声，“这次的船应该是轮到我来了。”
　　“我觉得还是由我来开船比较好，之前在FTTSITI我都没有过瘾。”米拉也轻笑着说道。
　　克洛头疼的看着三女，这么长时间竟然还没有忘了，说真的他都把这事忘的一干二净了。
　　克洛看着三女大眼瞪小眼……不，没有瞪起来，三女全都笑眯眯的看着对方，不管犀利的眼神并不会比大眼瞪小眼弱气多少。
　　“老公.”
　　“克洛.”
　　“船长.”
　　米拉、波妮和米由兹的目光同时转移到了克洛的身上，其目的不言而喻。
　　“嗯……这次大家都不用抢，从七千米高空滑下去的话，以妖精尾巴号的滑翔功能，足够让你们轮流玩个痛快了。”克洛思索了一下，然后一本正经的开口说道。
　　“那……我要第一个。”米由兹拉长了声音，然后向着驾驶室快跑着喊道。
　　“我才是第一个才对。”波妮毫不示弱的跟了上去大喊道。
　　“滑头老公，就不能支持一下我吗？”米拉并没有跟上，而是回头幽怨的看着克洛。
　　“嘻嘻，要是米拉酱你真的想要开船的话，老公我肯定是支持米拉酱的。”克洛笑嘻嘻的说道。
　　“哼……我才是第一才对。”米拉轻哼一声，转身跟了上去，不过米拉的脸上并没有一丁点的不开心，显然相比克洛支持她，她更喜欢这种和克洛心有灵犀的感觉。
　　“我们已经决定好了第一第二的顺序了.”
　　“哈哈，米拉酱你还是最后吧！”
　　高空中，一个人影正在高空中自由飞翔……
　　多弗朗明哥今天非常的高兴，他的人造恶魔果实计划经过了层层检测终于获得了批量生产的许可，而他则是立马带着样品找到了他最大的客户，百兽凯多进行推销。
　　结果显而易见，他成功了，做成了一单超级大生意，最关键的是凯多同意出动百兽海贼团帮助他报仇，报哪个家人被杀害的大仇。
　　“哼哼，五老星没有想到吧！我就算不亲自动手也能够杀死哪个时间操纵者，我就不相信你们的手还可以伸到百兽海贼团里面。”多弗朗明哥脸上带着得意之色。
　　五老星虽然没有明说，但是在看到时间操纵者这个称号的时候，他就明白了时间果实这四个字对五老星的意义有多大。
　　“要是世界政府和百兽海贼团因为这个开战的话……那这个世界”多弗朗明哥光是想想心里就美滴很啊！
　　“h.” 7
　　>
　　 M
　　不远的高空中妖精尾巴号正在做着各种高难度的飞行特技，盘旋、俯冲、跃升、下滑倒转、筋斗、水平8字、上下横8字等等，就是动作不是很标准就是了
　　――妖精尾巴号：“.”你们到底想干什么，我只是一艘在大海上航行的豪华游轮。
　　“怎么样，还是我的技术好吧！”妖精尾巴号的操作室里，传来了波妮得意的声音。
　　“哼，还不是看我飞行的时候学到的经验，而且米拉酱还没有飞呢！”米由兹脸一臭，轻哼一声说道。
　　“哼哼，就算米拉比我飞的好，也改变不了我比你飞的好的事实。”波妮一脸得意的从驾驶座上下来。
　　“哼。”米由兹冷哼一声，一扭头，不在去看波妮那张得意洋洋的脸，“米拉酱加油~！”
　　米拉笑笑不说话，默默的坐在了驾驶座上，开始操纵着妖精尾巴号在天空中滑翔了起来。
　　“米拉酱，东南方向四十五度，向下看，大约三千米左右的位置。”克洛玩味的声音在操作室的门口响起。
　　“嗯？哪里有什么东西吗？”米拉不解的看向了门口的走进来的克洛开口问道。
　　米拉虽然这样说着，但两只手快速的在面前的操作台上敲打了起来。
　　“嗯，是一个早就想见到的人，没有想到世界这么大，竟然还巧合的遇上了。”克洛笑着说道，不过语气不是很友好就是了。
　　克洛说话的同时，妖精尾巴号的操纵室里开始发生了改变，四周开始变成变的透明，可以直接透过驾驶室的墙壁看到妖精尾巴号的上下左右前后任何方向。
　　“东南方向，四十五度。”米拉操纵着妖精尾巴号向着东南方向开始转动。
　　“好像是有个人影……就是有点远看不太清楚。”波妮好奇看着正前方向天空中的黑点开口说道。
　　“放大就是了。”米拉开口说道，一抬手在操作台上的一个按钮上连按了几下，黑点在几人的眼中迅速扩大，变成了红点，然后一个穿着粉红色羽毛大衣的人影清晰的出现在了众人的眼前。
　　“那个人是.”波妮眉头紧皱思索了起来，她明明看着很眼熟，但是就是想不起来――“是昨天吸收恶魔的后遗症还没有完全过去吗？还是脑子里突然多了很多东西，记忆有点混乱了。”
　　“那个人.”米由兹眉头一皱，面色凝重，沉声说道，“他竟然会飞唉~！”
　　“笨蛋，这个我们也能看出来。”波妮本来还以为米由兹认出那个人了呢！
　　“嘿嘿，开个玩笑.”米由兹笑了起来，开口说道，“不过我应该是认识那个人的，就是怎么也想不起来，可能是昨天吸收恶魔的后遗症还没有过去吧！现在脑子还有点乱。”
　　“我也一样。”波妮皱着眉头，思索着说道。
　　“那个人.”米拉突然皱着眉头开口，“穿着那种大衣他不热吗？这里是属于夏季的海域吧！”
　　“现在是关心那种东西的时候吗？”波妮和米由兹都无语的看着米拉。
　　克洛在一旁都看不下去了，不在卖关子，直接开口说道，“那个是多弗朗明哥，就是曾经在地下黑市悬赏我和米拉脑袋的那个。”
　　“多弗朗明哥，就是七武海的那个海流氓。”米由兹惊讶的看向了墙壁上的人影。
　　“好像……还真是。”波妮看着粉红色大衣里的人影不确定的说道。
　　“他就是多弗朗明哥？那个让妖精尾巴变成了海贼团的就是他吗？”米拉眉头一皱，沉声说道。
　　“嗯，就是他。米拉酱，直接用妖精尾巴上的魔法武器怼他。”克洛毫不客气的说道。
　　“明白。”米拉的脸上浮现出了几分认真之色，沉声分析道，“距离两千五百米，妖精尾巴号上可以最大有效攻击的武器有，雷光炮，神光闪，魔导大炮和空间曲折，最终选定雷光炮。”
　　米拉在操作台上噼里啪啦的按了一通，然后面前的方向盘缓缓的降了下去一个类似于飞机的操纵杆升了上来，米拉将操纵杆上方的扣一挑，露出了一个红色的按钮。
　　面前的墙壁上一个准星出现，并且随着米拉晃动操纵杆进行微调，在对上的一瞬间，米拉果断的按下了红色按钮。
　　妖精尾巴号船首的小妖精，双手之间，一团金黄色的雷电光球迅速成型，在米拉按下按钮的一瞬间，雷电光球中爆射出一道正常人类身材粗细的金黄色的雷光。
　　远处正在半空中悠哉悠哉的多弗朗明哥心里瞬间一挑，下意识的一侧身，然后他粉红色大衣就化为了灰烬。
　　“什么人？”多弗朗明哥眼中闪过一丝暴怒，连忙转身看去，远远的两千多米之外妖精尾巴号直接映入眼中，因为距离很远，所以多弗朗明哥并没有看清妖精尾巴号的旗帜，只能是看到天上有着一艘飞船。
　　“在天空飞行的船……金狮子。”多弗朗明哥瞳孔一缩，下意识的想到了鼎鼎大名的飞空海贼团，紧接着多弗朗明哥就直接否决了。
　　“飞空海贼团的船不会有那两个滑翔翼。”多弗朗明哥看着远处船体两旁的巨大羽翼，眼中怒火闪过“是什么势力研究出来的最新产品吗？有这种能力的势力.”
　　多弗朗明哥身体凭空向一旁横移数米，再次躲过了一道同样大小的雷光炮，多弗朗明哥眼睛下的眼里闪过了一道寒芒，嘴角勾起了邪笑，冷冽的开口说道，“不管你是什么势力的，既然敢袭击我，那就把命留下吧！”
　　一道道无形的线在天空中的云彩之间编制出无形的线网，多弗朗明哥凭借着线网向着妖精尾巴号飞去。
　　妖精尾巴号里，米拉不停的释放着小当量的雷光炮。
　　“就是这样，靠近一点，在靠近一点……到了一千米之内的时候你就跑不掉了。”米拉的眼里闪烁着精光，嘴角勾起了一抹笑容。


第二百六十五章 天空中的射击游戏
　　“那个旗帜是……妖精尾巴海贼团。”多弗朗哥远远的看着妖尾巴号的旗帜，眼中闪过了一寒光。
　　在多弗朗明哥收的有关妖精尾巴海贼团的情报中，就有妖精尾巴海贼团的船的滑翔功能，和妖精尾巴海贼团于一个月前前往空岛的消息。
　　多弗朗明哥的嘴角勾起了一抹冷冽弧度――天堂有路你不走，地狱无门你们闯进来，在看到我的时候，不趁着我没有发现提前逃跑，竟然还敢主动发动攻击，真当自己悬赏六亿就是什么大海贼了。
　　在他多弗朗明哥的眼里，妖精尾巴海贼团的船长克洛就是一个运气太差，得到了时间果实，被五老星关注的小海贼而已。
　　至于实力，就算是杀死了古拉迪乌斯，但是连新世界都没有见识过的新人海贼，能有多少实力。
　　而且隆巴群岛的战场上也没有留下古拉迪乌斯多少使用果实的痕迹，恐怕能杀死古拉迪乌斯，都是趁古拉迪乌斯不备，然后才杀死的吧！
　　他没有继续去追杀只是因为暂时不想被五老星记上而已，他的计划还没有完成呢！
　　但是在这种无人的千米高空，他就算杀死了妖精尾巴海贼团也不会有人发现，而且谁说他要杀死对方，报仇可不是一定要杀死对方才算报仇的。
　　“h.”多弗朗明哥看着远处妖精尾巴号，嘴角勾起了邪魅的弧度，得意的笑了起来，“太幸运了，今天不仅是能亲手报仇，而且还能得到了和五老星交易的筹码。”
　　多弗朗明哥笑着，一道肉眼难见的细线拉动着多弗朗明哥，令其速度再次增加几分，飞快的在云层里240一穿而过。
　　“看起来多弗朗明哥很得意啊！”克洛看着屏幕中清晰可见的多弗朗明哥的笑容，轻笑着说道。
　　“七武海都这么傲吗？一个人就敢向着我们这里冲。”米由兹眉头一皱，沉声说道。
　　“看样子是了，当七武海的时间长了，就看不起其他的海贼了呢！”波妮也冷笑了起来，现在她满脑子的各种果实能力应用，正好是自信心十足，还有手痒痒的时候。
　　“好了，进入一千米的范围了。”米拉突然笑了起来，然后按下了操作台上一个绿色的按钮。
　　“风之造型-风生水起”
　　一道巨大的淡绿色魔法阵出现在妖精尾巴号的下方，将周围千米的范围全都笼罩了起来，魔法阵范围里原本肆意的无形清风逐渐的沉重了起来。
　　“这是什么.”多弗朗明哥在淡绿色魔法阵出现的瞬间，瞳孔就是一缩，紧接着感受到了周围粘稠的空气，和猛然增强的空气阻力，速度顿时锐减，最后停在了半空。
　　“这个感觉.”多弗朗明哥脑海里出现了三十多年前，没有发生一系列的悲剧，没有吃下恶魔果实的他，在大海里潜水玩耍的时候，的那种感觉，“这是海……周围的空气变成了海水。”
　　多弗朗明哥脸色大变，哪怕这并不是真的可以让软弱无力的海水，但是光是这种比远远比平时大上不知道多少倍的阻力，多弗朗明哥都能想到战斗起来是个什么样子了，要知道他可是恶魔果实能力者，在海里战斗这种事情，他可是一点经验都没有的。
　　,“轰”一道比之前粗上十倍的雷光炮W从妖精尾巴号暴射而出，直接击在了来不及躲避的多弗朗明哥的身上。
　　。
　　雷光炮过后，原地只有一只带着一小截的手臂的右手和大半个多弗朗明哥的脑袋。
　　j
　　“切，还以为有多强呢！这么简单就死了？”波妮一撇嘴，不屑的说道。
　　“不应该这么简单吧！再怎么说多那也是七武海，这个大海上有数的大海贼之一。”米由兹眉头一皱，疑惑的说道。
　　“是我大意了。”米拉摇了摇头，一脸可惜的说道。
　　此时屏幕上的一小截手臂和大半个多弗朗明哥的头领发生了变化，从身体的碎块变成了一根根清晰可见的白线，向着【风生水起】的领域之外飞去。
　　“这是分身能力.”波妮一眼就直接认了出来，要知道他们的船上就有着一个超级分身狂魔的存在。
　　克洛轻笑着站在一旁看着没有说话，他的见闻色霸气可以一直紧紧的盯着多弗朗明哥的，对于多弗朗明哥的动作，他都是看的一清二楚的。
　　说起来克洛使用见闻色霸气也是越来越顺手了，最主要的是他最近也发现了见闻色霸气比之念气圆的优点了，消耗小而且维持起来非常的轻松，缺点的话就是没有圆的感应清晰，不过对于敌人气息的把握上，见闻色霸气还是不会出错的。
　　在之前多弗朗明哥分身穿过的一道云朵中，多弗朗明哥的身影从和妖精尾巴号相反的方向浮现，然后迅速的向着反方向飞去。
　　“h颉…真是小看她们了呢！”多弗朗明哥的嘴角勾起一抹邪笑，“那艘可以攻击的船，还有这种奇怪的果实能力，要是被那个笼罩住的话就麻烦了啊！”
　　“找到了，多弗朗明哥在哪里。”米由兹一指面前影响中的一朵白云，仔细看的确是隐隐的可以看到一抹淡淡的火红色身影，然后瞬间消失不见。
　　“看我的，神闪光准备……发射。”米拉说着双手快速的在操纵台上改动了起来，妖精尾巴号下发的魔法阵缓缓消失，周围的空气恢复了原样，同时船首处的金色闪电球快速的熄灭，然后一道金光闪过，船身两侧的滑行翼上，数十个金色小光球凝聚。
　　“嗖嗖.”数十个金色小光球中一道镭射光向着多弗朗明哥的方向射出。
　　“h颉…这是想要我的脑袋吗？”多弗朗明哥的见闻色霸气清晰的感知到了妖精尾巴号的攻击，多弗朗明哥邪笑了起来，眼中闪过了一丝怒意。
　　多弗朗明哥身上捆绑着的一道纤细的线猛然发力，将多弗朗明哥从刚才的位置拽离，躲过了数十道镭射光束，然后多弗朗明哥直接调转身体，面对着妖精尾巴号，背后线分身再成型，带着多弗朗明哥速度不减的想前飞去。
　　多弗朗明哥的本体双手向后伸，然后猛然向前一挥，同时十根手指粗细的线，从十指向着妖精尾巴号高速弹出。
　　“超弹线”
　　“嗖嗖.”十根镭射光线从妖精尾巴号射出，将十根线全部打断，然后更多的镭射向着多弗朗明哥射去，多弗朗明哥只能是在次躲开。
　　“米拉好像是玩的很开心啊！”波妮看着前方的图像嘴角抽动，小声的对一旁的米由兹开口说道。
　　“嗯，我也看出来了。”米由兹看着前面的米拉小声的开口说道，“米拉好像是把这个当成射击游戏了呢！”
　　“喂，你们俩不会以为小点声吐槽我就听不到了吧！”坐在驾驶座上的米拉突然开口说道。
　　“嘿嘿.”波妮和米由兹讪笑出声。
　　“米拉酱，能不能让我们也玩一会啊！我还没有玩过这些武器呢！”波妮不好意思的开口说道。
　　“嗯嗯，我也想玩。”米由兹也点点头引殷切的开口说道。
　　“这个你们可操作不了。”米拉摇摇头，开口说道，“妖精尾巴号上的武器都是要配合着魔力来进行操作的，要是你们来的话也就只能是打一打固定靶，像这种的灵活的敌人很难集中的。”
　　“这样啊~！”波妮和米由兹失望的说道。
　　米拉看着失望的波妮和米由兹，轻笑出声，“好了，早就看出来你们俩是想打架了，在等一会就轮到你们了。”
　　“轮到我们.”波妮和米由兹对视了一眼疑惑的看向米拉。
　　“h颉…只是在玩耍吗？”多弗朗明哥看着身后的妖精尾巴号狞笑着说道，同时再次使用了超弹线向着妖精尾巴号攻击，在他的招数中其他的都不适合在这种情况下使用，也就只有这一招还可以起到一点效果。
　　多弗朗明哥现在的样子十分的狼狈，烧焦的衣物，烧焦的头发，还有一道道的伤痕，显然是被妖精尾巴号击中了不止一次，不过有着武装色霸气，普通的镭射到是没有对于多弗朗明哥造成致命的伤势。
　　对于目前的糟糕的形势，多弗朗明哥的脸上却挂着狰狞的笑容，而且要是将多弗朗明哥的眼镜摘下，就可以看到眼中清晰可见的怒火，显然被人当成玩具一样玩耍，这让多弗朗明哥已经愤怒到了极点。
　　“马上、马上就到了，最近的岛屿，等降落之后，我会让你们见识到地狱的景色的。”多弗朗明哥低头看向了腰间的一个记录指针一脸的狰狞。


第二百六十六章 再遇草帽海贼团
　　这里是伟大航道的水之七岛――水之都。
　　原本废弃码头上热闹异常不仅仅是水之都的民众不少聚集在这里，而且不远的近海，还有着一艘狗头军舰正在追击获得了新的海贼船的草帽海贼团。
　　狗头军舰的船头，身体健壮、头发灰白的卡普中间手持着两枚本应该用大炮发射的炮弹。
　　“拳骨・陨石”卡普大喝一声，同时右手的炮弹猛然丢出，绝对比用真正的大炮发射出去的炮弹威力还要惊人。
　　海贼船的船尾的平台上，瘦小的路飞站立在栏杆上，嘴角勾起一抹弧度，左手握拳，用力一挥。
　　“轰.”
　　迎面而来的炮弹直接炸碎。
　　“没用的。”路飞嘴角带笑大喊一声。
　　军舰上的老人一愣。
　　路飞接着大声喊道，“现在我们要认真的开始逃跑了，以后在会吧！”
　　“路飞先生好帅!”军舰的船头，粉红色头发的海军克比一脸激动的看着海贼船上的路飞。
　　“混蛋，不过是我儿子的儿子，竟然这么自以为是，路飞~！”卡普愤怒的看着海贼船尾的平台上的路飞。
　　“喂，冰大叔，我们就用你取的名字了，真是个好名字，谢谢大家对我们的各种帮助，大家要保重啊！”万里阳光号栏杆上，路飞无视了恼怒的卡普，大笑着向废弃码头上站着的水之都人群道谢。
　　“特……特大铁球.”军舰的船头克比惊愕的看着卡普中将尖叫出声。
　　军舰的船头一个相当于一般军舰体积的特大铁球放在船头，卡普站立在一旁，手里攥着链接巨大铁球的粗大的铁链。
　　“路飞.”卡普大喊一声，做出了用力的是姿势“竟然敢小看我。”
　　“快逃，路飞先生，会被干掉的。”克比着急的大吼一声。
　　万里阳光号上，路飞一伙也惊恐的看着那个和船差不多大的特大铁球。
　　“弗兰奇，快点.”路飞惊恐的大喊一声，催促着去启动秘密武器的弗兰奇。
　　“别想逃.”卡普大吼一声，一用力巨型铁球直接向着万里阳光好砸来。
　　万里阳光号整个被铁球的阴影所覆盖，船上众人看着携带万钧之力砸下的巨大铁球。
　　“死定了啊！”乌索普和乔巴一脸惊恐的大喊出声。
　　就在巨大铁球即将砸到万里阳光号的一刻，船舱里传来了充满希望的声音，“风来喷射.”
　　万里阳光号的船尾，一道碳酸味道的冲击波猛然喷出，万里阳光号直接飞了起来，逃离了巨大铁球的攻击范围。
　　“船……飞起来逃走了。”军舰上，海军们全都是一脸的震惊，甚至是连海军的三大最强战力之一的大将青雉眼里都带着一丝的惊讶。
　　“行呀！”船头上扔出了巨大铁球的卡普中将脸上带着笑容，用谁也听不到的声音说了一句。
　　“啊~！”
　　万里阳光号上欢呼声一片，看着身后特大铁球砸出了的巨大水花迅速变小。
　　“好厉害。”坐在栏杆上的路飞和乔巴直接惊呼出声。
　　感受着飞行时的劲风，一旁的乌索普突然眼睛一亮，“这个感觉我有印象……是前往空岛的时候梅丽的那种感觉.”
　　“是吗？”路飞挠挠头，开口说道，“可是我感觉更像是露露卡岛的时候啊！”
　　“嗯……被你这样一说，还真的挺像的.”乌索普一愣，然后不由的点点头，笑着开口说道，“尤其是当时也和妖精尾巴号擦肩而过.”7*＿ @
　　……
　　“唉！妖精尾巴号.”娜美à山治、乌索普、乔巴，全都惊恐的看着在万里阳光号一旁擦过的妖精尾巴号。
　　“嗨……好久不见了，各位！”妖精尾巴号的栏杆边上，克洛笑着和草帽海贼团打着招呼。
　　“哈哈，好久不见了啊！克洛。”路飞大笑着打着招呼。
　　“笨蛋.”娜美一拳将路飞撂倒，恼怒的大吼一声，“现在是打招呼的时候吗？”
　　“不要去那边,那边有海军怪物。”乌索普乔巴一脸惊恐的大喊道。
　　“对啊！”路飞也反应了过来，一脸惊恐的大吼出声，“快点跑克洛，怪物爷爷在那边。”
　　“海军怪物……怪物爷爷.”克洛一愣，转头看向前方多弗朗明哥疯狂的向着一艘狗头军舰飞去。
　　“那是路飞的爷爷海军英雄卡普中将的船只。”克洛恍然，回头看着擦过的万里阳光号，大笑着说道，“哈哈，我们没事的，你们先逃就是。”
　　妖精尾巴号和万里阳光号彻底的擦肩而过……
　　“他让我们先逃唉！”万里阳光号的甲板上，乔巴呆愣愣的说道。
　　“他们没有问题吗？”娜美担心的看着妖精尾巴号向着他们刚刚逃离的水之都飞去。
　　“呼，应该是没有问题吧！”山治点了一根烟深吸了一口，开口说道，“毕竟克洛他们也同样是怪物啊！”
　　“嗯，虽然从来没有见过克洛他们的全部实力，不过悬赏六亿的超级怪物应该不会这么简单就被逮捕的吧！”索隆在一旁点了点头沉声说道。
　　“好，那我们就先走，出发了，万里阳光号~！”路飞激动的大喊一声。
　　“好.”
　　“刚才那个狼狈的身影绝对是七武海的多弗朗明哥。”一旁的罗宾收回了震惊的目光，暗暗的猜测道，“那就是妖精尾巴一伙人的实力吗？七武海的多弗朗明哥被追杀的那么狼狈。”
　　“哈哈，被他们逃掉了啊！”狗头军舰的船头，卡普豪放的大笑出声，“不愧是我的孙子啊！”
　　“报……报告。”一个海军惊慌的喊道，“卡普中将，青雉大将，前方发现了七武海的多弗朗明哥。”
　　“多弗朗明哥.”大笑的卡普笑容一滞，直接大喊一声，“那个混蛋竟然敢靠近我们的军舰。”
　　青雉也从一旁的躺椅上坐起身，眉头微皱，虽然他们是不可以对七武海出手的，但是这种事情对于卡普中将来说根本就是毫不在意，多弗朗明哥平时也都是绕着卡普的狗头军舰走的，今天怎么敢靠近了。
　　“多弗朗明哥好像是在被追杀.”海军连忙大声的说道，“后面还发现了妖精尾巴海贼团的船只。”
　　“妖精尾巴海贼团.”青雉瞳孔一缩，将眼罩从头上拿了下来，这个可不是可以轻松面对的对手，妖精尾巴海贼团的船长秒杀了一个海军中将的事情，为了海军的脸面，大部分的海军本部中将都不知道，不过他们三个大将还是知道这件事情的。
　　而且另一个被海军封锁的秘密，魔人米拉击败了鲁迪的事情他也是知道的。
　　“妖精尾巴海贼团……好耳熟啊！”卡普眉头一皱，呢喃一声，“好像是在哪里听说过。”
　　“难道是哪个仅仅四人悬赏就达到了十亿贝利以上超级新星海贼团……妖精尾巴~!”一旁的克比突然震惊的大吼出声。
　　“哦！是那几个人啊！”卡普一愣，恍然点了点头。
　　“颉…这不是卡普中将吗？”一身狼狈的多弗朗明哥从天而降落在了卡普的狗头军舰的桅杆上。
　　“哼，真是有胆子啊！竟然敢落在我的船上。”卡普冷哼一声，看着一身狼狈的多弗朗明哥，“我可是会以袭击军舰的名头逮捕你的。”
　　“颉…卡普中将，真是说笑了，我怎么可能会袭击军舰呢！”多弗朗明哥大笑出声，“而且我现在的样子一看就是在逃命吧！”
　　“多弗朗明哥，你是想让海军来保护你吗？”青雉站起身冷冽的说道。
　　“别说的那么难听吗？”多弗朗明哥嘴角勾起了一抹弧度，随意的开口说道，“有被通缉的海贼团出现在海军英雄和海军大将的面前，怎么能不去逮捕呢！”
　　“哼，这个可不用你说。”卡普看着多弗朗明哥冷哼一声。
　　“颉…那我就放心了，正好身为海军和合作势力七武海的我就来帮助海军执行正义，逮捕邪恶的海贼好了。”多弗朗明哥笑着说道。
　　“看样子，我这次的运气很好啊！”多弗朗明哥心里暗道，本来他的打算是在水之都上展开鸟笼，然后操纵岛民拖住妖精尾巴海贼团的人，然后逐个击破，而且他的堂吉诃德海贼团也在附近海域，只要一两天的时间就可以赶过来。
　　“太无耻了，明明是他引来的妖精尾巴海贼团。”一个海兵不满的小声说道。
　　“就是说啊！海贼就是海贼太无耻了。”另一个海兵小声的附和道。
　　“.”多弗朗明哥为了躲避克洛一行的追杀可是一直开着见闻色霸气的，周围海军的窃窃私语他当然是听的是一清二楚，不过接下来还需要卡普和青雉来帮忙，多弗朗明哥也就毫不在意的笑了起来。
　　“卡普中将、青雉大将，妖精尾巴海贼团来了。”一直观察的海军突然大喊一声。
　　“哼。”卡普对着多弗朗明哥冷哼一声，转头看向了另一边从天而降的妖精尾巴号。
　　青雉也打起精神，看向了逐渐变大的妖精尾巴号。
　　“哗啦.”巨大的水花溅起，妖精尾巴号在军舰上众人警惕的目光下，直接降落在了军舰的一旁。
　　“唉~！这不是海军英雄卡普中将的船吗？呦呵，青雉大将也在这里啊！”巨大的水花还没有落下，克洛玩味的声音就传入了军舰上所有人的耳朵里。
　　“可以请你们把我们妖精尾巴的猎物还给我们吗？”


第二百六十七章 插手的海军
　　“可以请你们把我们妖精尾巴的猎物还给我们吗k”
　　伴随着克洛的声音，妖精尾巴号落下来制造的水花也在神奇的万有引力的影响下落入了大海，妖精尾巴号的甲板上，克洛四人依着栏杆轻笑着和海军打着招呼。
　　周围的海军都是警惕的看着妖精尾巴号上的四人，这些可是最低悬赏都达到了一亿的天价，最高都超过了六亿的超级危险海贼团。
　　“哈哈，真有趣，我还是第一次见到你这种嚣张的小鬼呢！”卡普看着克洛突然大笑出声。
　　“嗯。”青雉也默默的点了点头，说起来像这种嚣张的人他们并不是没有遇见过，但是基本上都是一些无知的蠢货才会在他们的面前嚣张，而想克洛这种有底气嚣张的基本上又都是老前辈，所以卡普中将说的话没毛病。
　　“嚣张？”克洛挠挠头，笑嘻嘻的说道，“还好啦！我感觉我其实还是一个蛮低调的人呢！”
　　“第一次悬赏就超过了一亿，第二次更是直接达到了六亿的天价，如果你能被称为低调的话！那这个世界上就没有高调的海贼了。”青雉从一旁走了过来和卡普站到一起，凝视着克洛轻声说道。
　　“你以为我想这样啊！”克洛一脸无奈的说道，“我们就是想好好的旅个游，然后突然就有人要来杀我，然后随手怼了一波，第二天就被海军悬赏了。”
　　“阿拉阿拉，那你还真倒霉啊！”青雉一脸懒散的开口说道，不过青雉到是瞟了一眼军舰桅杆上的多弗朗明哥，身为海军大将，他的情报网不是开玩笑的，他当然知道一开始让克洛被悬赏的罪魁祸首是谁。
　　卡普并没有说话，眼神隐晦一暗，紧接着就恢复了原样，“哈哈，克洛小子，这个世界上有些人注定是无法低调的。”
　　“唉~！我当然知道，毕竟像我这么帅的人想低调太难了。”克洛一本正经的开口说道。
　　卡普嘴角抽动，他的意思是克洛的时间果实的能力让克洛注定无法低调，除非克洛能够忍着一辈子不再其他人的面前使用能力。
　　“好了，玩笑话就到此为止。”克洛板起脸，沉声开口说道，“回到正题吧！能不能把我们的猎物还回来呢！我想你们海军应该没有和多弗朗明哥好到克洛保护他的程度吧！”
　　“那我也告诉你一件事吧！”卡普看着克洛沉声开口说道，“只要成为了海贼，不管是什么原因，那就是海军的敌人，也就是老夫的敌人。”
　　“这样吗？”克洛看着严肃的卡普和一旁寒气上脸的青雉，好奇的开口问道，“那七武海在海军的眼里不是海贼了吗？”
　　“当然是。”卡普瞥了一眼一直邪笑的多弗朗明哥严肃的开口说道，“所以只要有机会我是绝对任何一个七武海的，不过现在并不是时候。”
　　“不是时候.”克洛摇摇头，轻笑了起来，“现在就是时候，我想七武海的多弗朗明哥陨落肯定很有意思。”
　　“h颉…真是有魄力啊！在海军英雄卡普中将和海军大将青雉的面前不想着如何逃命，竟然还想要杀我。”多弗朗明哥怪笑着开口说道。
　　克洛一瞥多弗朗明哥，就发现多弗朗明个身上的伤势已经恢复的七七八八，而且身上破碎的衣物已经恢复了原状，连烧焦的头发都已经变回了原样。
　　【线线果实：修复伤口，缝补衣物，剪发接发，让您时刻保持完美形象】
　　“波妮，米由兹，我和米拉拖住卡普和青雉，多弗朗明哥就交给你们了。”克洛轻声开口说道。
　　“OK，早就准备好了。”波妮自信的一笑，现在她自我感觉超级良好，就算是海军大将她都敢上去怼一波。
　　“嗯，我也是，早就准备好了。”米由兹也凝重的点点头，对于她来说这是一个很好的实验i会，可看看她到底能不能压制住脑海中不断冒出的能力使用本能来战斗……・
　　“米拉酱，剩下两个你准备选哪个.克洛小声的问道。
　　・嗯，我选哪个大将吧！”米拉思索了一下轻声说道，“总感觉欺负老人的话会有点不好意思。”
　　“好，那老头交给我，怼老头这种事情，我最擅长了。”克洛点了点头，一脸骄傲的开口说道。
　　米拉（波妮、米由兹）：“．”
　　这种事情有什么值得你骄傲的吗？
　　“我们这边商量好了，来怼吧！”克洛一转头大声的说道。
　　“来啊！谁怕你啊！来怼啊！”卡普臭着一张脸，看着克洛，大声的吼道，老头子人老心不老，很快的就接受新名词，而且接着就用了出来。
　　一旁青雉的脸色也有点黑，难道对面的妖精尾巴一伙人不知道见闻色霸气这种东西吗？小声的说话有意义吗？而且他们什么时候是被用来挑选的了。
　　“等一下。”克洛突然一抬手制止了想要动手的卡普。
　　“怎么了。”卡普眉头一挑，“不会是想要认输吧！就算是认输，老夫也要让你尝尝爱的铁拳的滋味。”
　　“哼，你不关心你的军舰和士兵的死活，我还不想让你们毁了我的船的，恢复起来很累的。”克洛冷哼一声，“让你们的海军大将制作个战场出来。”
　　“嗯，说的有道理。”卡普点了点头，转头看向了青雉。
　　“我知道了，卡普先生。”青雉挠了挠头，感觉有点头疼，他可是海军大将啊！那次遇到海贼不是干脆……嗯，拖拉的把对方连人带船给冰封起来，什么时候干过这种专门制作决斗场地的工作。
　　青雉挠着头，走到了军舰边上，直接跳了下去。
　　“冰河时代”
　　青雉懒散的声音传来，然后一阵强烈的寒气猛然扩散开来，妖精尾巴号和狗头军舰同时一震，然后被冰冻的海面固定在了原地。
　　“青雉大将，冻的大一点深一点啊！”克洛扶着护栏大声的喊了一声，“最好是可以直接到海底的，不然战斗的时候打坏了，还得让你来修。”
　　青雉的额头一个井字冒出，就算是他懒散的好脾气，都有些生气了，他可是海军大将，不是修比赛擂台的，而且这个也没有保修期。
　　“嘿嘿，我可没有空看你们在这里摆擂台打比赛。”多弗朗明哥说着，被几根肉眼难见的细线拉着就飞了起来。
　　“还能跑了你。”克洛一瞥天空中多弗朗明哥的身影轻笑一声，直接放开了之前为了玩穿越暴风雨游戏一直关闭的能力‘海神的领域’。
　　瞬间，以克洛为中心半径二十公里的范围内，瞬间艳阳高照，白云消散，而寄托于云朵飞行的多弗朗明哥懵逼的看着刚才天空中数量众多的云朵，瞬间悄无声息的全部消散，然后没有了云朵，多弗朗明哥只能是从半空中掉落了下来。
　　因为不知道多弗朗明哥飞行的原理和克洛的出手，所以众多的海军看着多弗朗明哥说完话，就从桅杆上跳到军舰的了船尾，抬头望天，就算多弗朗明哥脸皮在怎么厚，这种场面也是让多弗朗明哥非常尴尬……
　　“别急着走啊！这里战斗还没有开始呢！”克洛看船尾的望天的多弗朗明哥，“你可是这次擂台赛的奖品，你要是走了，那可就没得玩了。”
　　“是你动了手脚．”多弗朗明哥猛然回头盯着克洛，冷声说道。
　　“嗯哼……你的飞行原理太简单了，一眼就能看出来，当然破解也非常简单了。”克洛一耸肩膀，笑眯眯的说道。
　　“h颉…你会后悔的。”多弗朗明哥大笑了起来，冷冽的开口说道，同时冰冷的目光转移到了波妮和米由兹的身上，他当然也听到了之前分配敌人的事情了。
　　“好了。”青雉懒散的声音传来，“你要的战斗场地弄好了，可以下来了。”
　　“很好。”克洛站在船上，看着周围巨大的海域被冻成了一片，满意的点了点头，克洛的心里都不免的升起来一个心思，自己要不要设置几个恶魔果实的能力，看起来还真是很好用呢！
　　这种规模的冰冻要是他用冰属性魔法的话，恐怕就是几十万的魔力搭进去了，最关键的还一点用处都没有，白白浪费魔力。
　　“哈哈，老夫我早就等不及要教训你这个小鬼了。”卡普兴奋的声音从克洛的身前传出。
　　“爱的铁拳”
　　“混蛋老头，等不及也不能直接动手吧！”克洛怒骂一声，直接使用了坚一抬手，挡住了卡普的拳头。
　　“轰”克洛直接被轰飞了出去，在青雉冰冻的大海上滑行了数十米在稳稳的站住。
　　不出克洛所料，卡普的拳头里绝对附加了非常强大的武装色霸气，不过克洛也并不是吃素的，刚才克洛之所以会被击飞，那是克洛故意的，站在妖精尾巴号上可没有办法放开手脚战斗。
　　“轰”克洛的右手握拳，直接轰击而出，撞上了追过来的卡普的拳头，强烈的冲击波直接在两人之间形成。
　　“哼哼，小鬼，有两下子啊！”卡普看着轻4.2松的挡下了他拳头的克洛夸赞一声。
　　“老头你也不赖啊！一点看不出是八九十岁的老头子。”克洛也点点头夸赞道。
　　“混蛋小鬼，老夫今年才七十多岁。”卡普脸一黑，强力的武装色硬化的拳头直接用力轰出，恼怒的大吼一声，“爱的铁拳第壹式。”
　　“哈哈，七十多岁也是老头子，这么慢的攻击你打谁啊！”克洛身形一闪直接躲过了卡普的一拳，同时右手握拳强大的念气附着在手上，一拳轰出。
　　“砰”卡普的手掌直接挡住了克洛的一拳，冷笑一声，“臭小鬼你在说谁慢啊！”
　　“当然是说你了。”克洛眼睛一亮，这种纯粹的体术战斗可是他期盼已久的了，不过克洛的嘴上毫不示弱的说道。
　　“哼哼，臭小鬼还差的远呢！”卡普也是嘴上也毫不留情的说着，眼前却是一亮，他没有想到克洛竟然会和他进行体术战斗，而且看起来还是不比他弱的样子，这种战斗同样是他最喜欢的方式。
　　两个见猎心喜的一老一少，在冰面上直接就激励的打斗了起来，一旁的海军要不是看到双方不时的一脚踏碎出数十米的大坑，一拳在冰层声轰炸出一道百米的裂痕，恐怕还以为他们的海军英雄卡普中将放水了呢！


第二百六十八章 战斗开始
　　“好小子．”卡普看着身前的克洛大笑一声，他可是好久没有这么过瘾了打过架了。
　　“糟老头子不赖吗？这么大年纪了还有这种力量。”克洛也咧着嘴笑着说道――不愧是用大山来练拳，而且还打爆了数十座大山的海军英雄卡普。
　　“臭小鬼，都说了老夫今年才七十多岁。”卡普脸一黑，恼怒的吼道。
　　“都自称老夫了，还不少糟老头子。”克洛嘿嘿一笑，大声的说道。
　　“哼，臭小鬼，让你尝尝老夫的爱的铁拳。”卡普冷哼一声，武装色霸气从原本的缠绕变为了硬化，和缠绕单纯的增加防御不同，硬化的武装色霸气是可以提升使用者力量，或者说是发挥出更强的力量更为恰当一点。
　　人类的身体是有着自我保护机制的，在这种自我保护机制下出于自我博湖的目的，人体是无法发挥出１００％的力量的，不管身体锻炼的再强，对身体的掌控在强，也都会有着很大一部分的力量因为身体不能承受而无法使用出来，强行使用出来的话恐怕会对人体肌肉组织造成不可逆转的损伤。
　　武装色霸气的硬化针对的就是这个问题，从缠绕在身体表面，融入身体的内部后，身体对力量的承受能力自然大大的增强，可以使用的力量自然会大大增强。
　　“来啊！谁怕你这种糟老头子啊！”克洛显然是没有注意到这一点，嘴上毫不客气的怼了一句，直接挥拳硬抗。
　　“砰．”两个拳头碰撞，在碰撞的一瞬间，克洛下意识的感觉到了不对劲，但就算是以克洛的速度，临时增加力量也来不及了，只能是本能的卸力。
　　“轰”克洛在卡普的这一拳下，直接在冰面上留下了一道三四十米长的沟壑。
　　“混蛋老头，你竟然不按道理出牌。”克洛从冰面的碎冰里爬了起来，恼怒的大喊一声，及时的卸力和强力的坚让看似狼狈克洛并没有收到伤害。
　　“哼，老夫和海贼可没有什么道理可讲。”卡普冷哼一声，干脆的开口说道。
　　“好，臭老头你有种。”克洛冷笑着说道，他虽然不知道卡普的力量怎么突然增强的，但是他之前也有自己的办法。
　　克洛浑身精孔大开，庞大的念气直接从体内喷涌而出，然后在克洛的操纵下，紧紧的缠绕在克洛的周围，就好像是穿上了一层真正的铠甲一样，要是有念能力者在这里的话，就可以看到克洛周身庞大的念气并没有汹涌沸腾，而是如同一摊死水一般毫无波澜。
　　这并不是代表克洛的念气差，而是克洛已经做到了和之前的猎人会长尼特罗那样精神如同一株植物，这种情况下念气的运转操纵都会如同本能一样，行云流水不会一丝的窒碍存在。
　　卡普虽然说没有念能力，看不到克洛身上的念气，但是见闻色霸气敏锐的感受到了克洛周身的无形气场和克洛现在的古井不波的状态。
　　“好小子，不禁体术如此强大，竟然有这种惊人的精神造诣。”卡普眼前一亮，惊讶的看着克洛。
　　“说不定他真的可以做到那件事情。”卡普暗暗心惊，要知道克洛到现在可是一点时间方面的能力都没有使用，原本他还以为克洛就是那种只会使用时间果实强大的能力那种，但是克洛显然是给了他一个惊喜，不仅仅是不弱于他的体术造诣，现在竟然还有着这种精神上的强大造诣。
　　“就让我在试试吧！你是不是真的可以做到你说的那种事情Q卡普眼睛一眯盯着克洛，武装色霸气直接硬化全身，海军六式最强奥义也使用出来，直接将身体可以发挥出来的最强力量全面掌控，看似老迈的身躯中无形的霸气直接透体而出。
　　最惊人的是卡普的眼神，目光如炬仿佛有着熊熊的火焰在卡普风眼中燃烧，整个人陷入了一种狂热状态之中O
　　卡普平时一直挂在嘴边的爱的铁拳并不是单纯的开玩笑，在疯狂的用大山练拳的时候，卡普磨炼出的不仅仅是那种强大到足以令一般人绝望的武装色霸气和强大的身体，还有着那种疯狂的挥拳的精神，真正的爱上了挥拳的那种感觉，在这种状态下，卡普的战斗力将会被提升到一种无法想象的状态。
　　克洛和卡普两人远远的对视了一眼。
　　“唰”两人的身影瞬间消失在了周围观战的海军的眼中。
　　“轰、轰、轰。”空气中接连不断的出现巨大的炸响和强烈的冲击，但是海军士兵们每次转头过去的时候，都看不到任何的人影。
　　“卡普先生竟然全力出手了。”一旁和米拉战斗的青雉，一脸的惊愕，虽然见闻色霸气已经感知到了，但是青雉仍然不敢相信的转头看了过去。
　　“多久了，多久没有看过卡普中将全力出手了。”青雉惊愕的看着卡普和克洛的战场，以他的眼力和见闻色霸气当然不会捕捉不到两人的战斗，但这才是让他最惊愕的，“竟然能够跟卡普中将势均力敌，而且还是单纯的体术上。”
　　米拉并没有趁机攻击青雉，因为她同样惊愕的转头看向了两人的战场，她还是第一次见到克洛全力的出手，更令他震惊的则是那个海军中将竟然可以和全力出手的克洛对拼的势均力敌。
　　至于最后的一处战场，多弗朗明哥和波妮、米由兹的战场，同样因为克洛和卡普的战斗停了下来。
　　波妮和米由兹都震惊的看着克洛和卡普的战场，本来没有觉醒见闻色霸气的两女应该是很难跟上两人的战斗节奏的才对。
　　但是吞噬了恶魔之后的两女，现在的战斗直觉被恶魔的战斗经验直接堆到了一种不讲理的地步，眼睛跟不上，但是直觉却告诉她们应该往哪里转头应该观察哪里，竟然跟上了克洛和卡普的战斗节奏。
　　米由兹还好一点，在面对恶魔的时候是凭借着能力强行开挂，所以对这种的战斗不是很了解，但是波妮不同，她可是在恶魔手下死了一百一十次的女人，在惊人的战斗直觉的帮助下，波妮可以从克洛和卡普的战斗中看出两人对战斗节奏的掌控那反应出来的是……
　　“恶魔一般……不是这超越了恶魔的战斗．”波妮在心里做出了这样的一个评价，波妮敢肯定，要是这两人在恶魔狩猎场中和恶魔果实的恶魔战斗，不用任何开挂作弊，就可以直接打爆恶魔。
　　“竟然能够和卡普那种怪物体术对决，而且看起来还没有使用能力，他到底是什么怪物。”多弗朗明哥同样震惊的看着战场，拥有见闻色霸气的他当然可以清晰的看到了两人的战斗。
　　多弗朗明哥又想到刚才和他战斗的两女，虽然实力都不如他，但是战斗的时候那种诡异的直觉，甚至是比见闻色霸气还要灵敏，还有一直作用在他身上消耗他霸气的能力。
　　而且还有一个拖住了青雉的魔人米拉。
　　多弗朗明哥的心里隐隐的有了些后悔，当然并不是后悔惹上克洛一伙，而是后悔没有探查清楚克洛一伙的实力就在撞上他们的时候贸然出手，明明都已经说通了凯多。
　　“既然已经得罪了，就得罪到底好了。”多弗朗明哥眼中闪过一道寒光，手指隐晦的一勾，一道肉眼难见的透明丝线向着一旁的波妮和米由兹划去。
　　“撕拉．”一道刺耳响起，多弗朗明哥操纵的透明丝线直接在冰面上割裂出一道深507不见底的细小裂痕。
　　“可恶又是这种诡异的直觉。”多弗朗明哥暗骂一声，他的那道透明的丝线在即将攻击到波妮和米由兹的时候，两女直接一跃躲开了他的攻击。
　　“还真是卑鄙啊！”波妮直接开口讽刺道。
　　“h颉…卑鄙对于海贼来说可以一种夸赞啊！”多弗朗明哥怪笑着说道。
　　“哼。”波妮冷哼一声，刚才停止的能力再次发动，这是在吞噬了恶魔之后，她掌握的新能力，可以低消耗保持能力一直发动，消耗对方用来抵挡能力的霸气，而对方的霸气一旦用完，波妮就可以直接修改对方的年龄。
　　多弗朗明哥在波妮发动能力的第一时间就立刻使用霸气抵挡，搜集过克洛一伙情报的多弗朗明哥当然知道波妮年龄果实的能力，这股消耗他霸气的无形的波动恐怕就是波妮的能力，至于另一个……
　　“五色线”
　　多弗朗明哥一击逼退了进攻的米由兹之后，冷眼看着后退的米由兹暗道，“他恐怕就是破局的关键了，虽然也有着那种诡异的直觉，但不知道为什么战斗起来畏首畏尾的女人。”
　　“冰块－两棘矛”
　　青雉懒洋洋的声音响起，数道冰矛在身前凝型向着米拉爆射而去。
　　“啪．”
　　撒旦之魂普通形态下的米拉双手包裹着暗黑色的魔力球直接一拳击碎了青雉的冰块。
　　“暗黑火花”
　　米拉紧接着双手连续的向青雉发射黑暗的闪弹。
　　“冰墙”青雉懒洋洋的声音在次传来。
　　“轰”冰墙直接被米拉的攻击炸的粉碎。
　　“阿拉阿拉，这位恶魔小姐，用不着这么认真的战斗吧！毕竟只是走个过场而已。”漫天的冰屑形态的冰雾中青雉懒散的声音传了出来。


第二百六十九章 卡普：你是要馋死老夫然后……T
　　“阿拉阿拉，这位魔人小姐，用不着这么认真的战斗吧！毕竟我们是走个过场而已。”漫天的冰形态的冰雾中青雉懒散的声音传了出来。
　　因为距离关系，青雉并不担心他现在说的话被军舰上的海军听到，而一边战斗的其他人显然不会有这个心力去听他说什么，所以青雉也就很放心的说了出来。
　　“谁告诉你我认真起来了，我可是用心的在敷衍呢！”米拉轻笑一声开口说道，同时手里又是几个黑暗魔法球扔了过来。
　　“啪”青雉身前再次凝型的冰墙直接破碎，几颗黑暗魔法球直接击中了青雉，然后碎裂一地的冰块。
　　“魔人小姐真是说笑了，怎么看这些攻击都是冲着我的命来的吧！”冰面上的另一处青雉重新凝聚成型，无奈的开口说道。
　　“要是这么简单就能要一个大将的命，那还真是有点轻松啊！”米拉轻笑着说道，不过手上的动作一点都没有慢下来双手一合，强大的黑暗魔力如同炮击一般向着青雉轰去。
　　“真是麻烦啊！”青雉无奈的再次闪身避开了米拉的攻击，他和米拉之前的对手鲁迪中将其实还是蛮好的朋友，所以从鲁迪哪里得到了不少关于米拉的情报。
　　比如米拉的另一个形态力量更大，速度更快的形态，所以米拉说的没有认真还是相信的，但是他也得到了另一个有关米拉的情报，比如那种黑色的能量攻击是可以伤害到自然系这一点。
　　“冰球”青雉在米拉的背后重新凝型，伸出手掌，五道冰柱从手掌射出，向着米拉的方向爆射而去。
　　米拉感受到背后的攻击，连身子也不转，双手的黑暗魔力迅速扩张，包围住了米拉，青雉的冰块攻击在米拉的黑暗魔力上直接被腐蚀消失。
　　“可进攻，可远攻，还可以护身的黑色能量，真是麻烦啊！”青雉挠挠头一脸的苦恼，他还是第一次遇到这种的能量，对自然系的克制要比武装色霸气都要强的多了，毕竟将体术锻炼到巅峰的自然系怪胎能有多少。
　　当然并不是说青雉就那米拉没有办法，不过就如同之前说的，他们这里就是走个过场，另外的两处战场任何一处结束，他们这里的胜负都无关紧要，而且他们也没有抓捕妖精尾巴一伙的意图，至于会插手多弗朗明哥一事还是为了海军的面子问题和另一个隐秘的原因。
　　半空中米拉看着一脸懒散的青雉，微微有些失望，“都这样了竟然还不出手。”
　　原本她的打算是用这种方法让青雉出手，然后试验一下空间恶魔的能力，结果都这样了青雉还不出手，要是在进行下去恐怕就真的打出火了，那可不是她的目的，米拉也只能是失望的摇摇头，开始配合着青雉打假赛了。
　　青雉看着米拉开始配合打假赛，虽然不知道为什么，不过他也乐得如此，两人声势浩大，精彩夺目的假赛就开始打了起来，一个自然系的冰冻能力，另一边是米拉的黑暗魔法，两人的假赛比起另外两边真正的战斗还要更加吸引目光。
　　“竟然一直在盯着我攻击。”米由兹心里不由的一恼，这不就是在直接的在说她比一旁的波妮要弱吗？虽然这是事实吧！不过被多弗朗明哥用这种方式表现出来，还是让米由兹不由的恼怒。
　　“那个混蛋真的以为我好欺负吗？”米由兹一咬牙，压制着使用乐器果实的能力战斗，对她的影响比她想象中要大的多，“大不了就使用那个不是直接用音乐战斗的能力。”
　　“那个混蛋竟然只盯着米由兹攻击，对我的攻击不是用分身应付就是直接躲开。”一旁的波妮也是和米由兹一样非常的恼怒，虽然说吞噬了恶魔果实里的恶魔，但是时间太短，根本就还没有来得及开发新能力，只是原本的能力加强了很多。
　　最基本的能力变成了类似领域的能力，而另一个开发出的改变非生命的年龄的能力同样的大大的增强了，但是最基本的触碰还是免不了的，多弗朗明哥现在根本就没有给波妮触碰的机会
　　“这个小老鼠竟然这么滑溜，他是吃了滑溜果实吗？”多弗朗明哥一咬牙，看着米由兹再次从他的攻击下躲了过去。
　　波妮和米由兹的实力让他真的很意外，那个两女那种诡异的战斗直觉先不提，就说波妮，在情报里那种可以改变人的年龄的能力，让他不由的想到了砂糖的那种能力，根本就不敢和波妮接触，生怕直接被这种不讲理的果实能力给击败。
　　而且最关键的这两个人明显没有霸王色霸气的女人竟然无视了他的霸王色霸气，这一点就让多弗朗明哥很生气了。
　　多弗朗明哥当然知道他这里的战斗才是最关键，克洛和卡普那两个怪物的战斗恐怕能打上几天几夜，青雉和米拉的战斗一看就是在打假赛，但是他这边只要赢了，恐怕妖精尾巴一伙就会退去，他今天就能活下来，然后狠狠的准备报复，但是他要在这里输了，那就一切全完了。
　　“可恶啊！两只滑不溜就的小东西。”多弗朗明哥恶狠狠的看着波妮和米由兹，一抬手小号的鸟笼直接就从手指放了出来，将自己和三女全都罩了起来，然后鸟笼的范围开始飞快的缩小了起来。
　　“臭小子，你就不担心你的同伴吗？她们的敌人一个是七武海另一个更是海军大将，可都不是什么简单的对手。”卡普笑着问道，同时一拳挥出。
　　“有什么好担心的。”克洛同样轻笑一声，还了一拳回去，“你们的海军大将根本没有丝毫战意，而另一个则是今天注定要陨落的七武海。”
　　“你倒是对你的小女朋友们很有自信啊！”卡普玩味的出声说道。
　　“什么小女朋友，别乱说话啊！”克洛脸色微变，声音一沉，“不然可是会死人的。”
　　“哈哈，想杀死老夫,臭小鬼你还差的远呢！”卡普大笑出声，手上的力量竟然右增加了几分。
　　“虽然我认为杀死你可能并不费事，但是我刚才可没有说你。”克洛一撇嘴，身上精孔喷涌出的念气也增加了几分，一抬手挡下了卡普的拳头，反手一拳还了回去。
　　“哼，这句话老夫可不能当成没有听到呢！”卡普冷哼一声，脸上直接一沉，强大的霸王色霸气直接透体而出，狠狠的嘲克洛压过去。
　　“霸王色.”克洛看到卡普周身隐隐的一层层的透明波纹，和身上瞬间增加的压力，瞬间就猜了出来。
　　“霸王色霸气，臭老头你还真是有意思啊！”克洛直接无视卡普的霸王色霸气，轻笑了出来，“一个海军竟然会有这种强大的霸王色霸气。”
　　“谁告诉你海军就不能拥有霸王色霸气了。”卡普大笑着说道，对于克洛无视他的霸王色霸气也毫不意外，拥有这种强大实力的人就算没有霸王色也基本上能无视霸王色的。
　　“没有想到我的霸王色霸气是从卡普的身上复制的呢！”克洛嘴角一勾，在卡普释放了霸王色的时候，克洛的念能力根源直接就发动，将卡普的霸王色霸气复制了下来。
　　“好好，三色霸气集齐果然大大的提升了时空之力的吸收，在加上波妮、米拉和时间果实的增幅，恐怕用不了两年就能完成了，看了今天晚上要好好的庆贺庆贺了。”克洛脑海里突然冒出了这个念头，“算了，这个先打发了卡普再说吧！”
　　“霸王色霸气可不是只有你有。”克洛将脑袋里的东西抛开，大笑着说道，身上的念气迅速转化为霸王色霸气，然后控制在自己和卡普的周围释放了出来。
　　【但是有时候脑子里的东西不是说放下就能放下的】
　　“轰”一股无形的气浪以克洛为中心，猛然的冲击出来，在克洛周身的空间中泛起层层的涟漪。
　　“这个.”卡普瞪大了眼睛，看着周围层层的涟漪，感受着身上的压力。
　　“霸王色霸……噗哈哈哈哈……这就是你的霸王色霸气。”卡普身上的所有气势一散，指着克洛就放声大笑了起来，“哈哈，你们家的霸王色霸气就是这个玩意啊！”
　　克洛：“.”
　　威压没毛病，气浪没毛病，但是霸王色霸气为什么被称为霸王色，当是因为霸王色霸气里面含有者霸王的王者意志，所以才被称为霸王色，而不是因为什么威压和气浪。
　　而王者资质的拥有者在使用霸王色霸气的时候也必须要配合着本人坚定的意志才能使用，但是这个对于克洛来说是事吗？王者资质、坚定意志，小爷的‘霸王色’霸气根本不需要那些，念气一转，本人的‘王霸之气’就直接出现，需要什么坚定意志配合吗？需要吗？需要吗？
　　答案似：“需~要~的！”
　　“煎海王类、炒海王类、烹海王类、炸海王类、酱海王类、闷海王类.”卡普一边笑着一边说出了在克洛的‘霸王色’霸气里感应到的东西。
　　“不行了，笑死老夫了。”卡普直接捂着肚子趴再地上疯狂的笑着，“你是要馋死老夫然后继承老夫的甜甜圈吗？”
　　克洛：(ヘ#)井井井……
　　“咳咳，这是个意外，那是我在想今天的晚餐。”克洛轻咳两声，就算是以他的脸皮都有些害臊了起来，他是万万没想到，霸王色霸气原来是这么坑爹的东西。
　　“刚才是意外，我们重新来过吧！”克洛默默的收回了‘馋人色’霸气，一本正经的开口说道。
　　“不行了，哈哈，老夫笑的没有力气了，我认输，是你赢了……哈哈.”卡普倒在冰面上捂着肚子一脸虚弱的说道。
　　克洛：“.”这样赢的我很不开心啊！
　　克洛郁闷的蹲在冰面上看着抽搐的卡普，画着圈圈。
　　远处突然传来一阵声势浩大，气势恢宏，非常的富有画面感的音乐声传来。
　　“啊哦啊哦诶啊嘶N啊嘶N.”


第二百七十章 多弗朗明哥，败
　　“笼”
　　多弗朗明哥低喝一声，同时高举的右手中一道由密麻麻的丝线组的粗壮的丝线柱升入高空。
　　密密麻麻的丝线高空向着四周弯曲，然后向着四面八方落下深深的插入了冰层之中，形成了一个长宽将近百米的范围的鸟笼，多弗朗明哥的右手最终将一个丝线圆球升到了天空中鸟笼的中间。
　　多弗朗明哥高举的右手五指紧紧一握，百米方圆大小的鸟笼就如同一把收起的雨伞一样向内收缩，在周围的冰面上留下了一道道的划痕。
　　“h.”多弗朗明哥狞笑了起来，右手食指伸出，“100秒，这个鸟笼只要100秒就会完全的收缩起来，不过我想用不了那么长的时间你们就会被我杀死。”
　　鸟笼中，波妮和米由兹目光一沉，对于被杀死这种事情，她们根本毫不在意，不管是米拉的空间果实能力还是克洛的空间魔法，都可以轻松的让她们离开，不过那样的话就真的是太丢人了。
　　波妮和米由兹对视一眼，然后双方立马明白了对方的意思。
　　米由兹点了点头，然后开口说道，“你小心点.”
　　“嗯。”波妮警惕的看着多弗朗明哥点了点头。
　　“h颉…没用的，我的鸟笼不是你们开始破开的，你们注定的会死在这里。”多弗朗明哥看着米由兹向着鸟笼的边缘跑去，嘴角带笑，虽然和他设计的顺序不同，但是先干掉那一个对他来说都无所谓。
　　“哼，真是笑话，之前被我们追的丧家之犬竟然也敢说这种话。”波妮冷哼一声，不屑的开口说道。
　　“丧家之犬……好一个丧家之犬。”多弗朗明哥笑声一滞冷冽的开口说道，显然波妮的话让多弗朗明哥想起来之前不怎么好的回忆，那773种狼狈不堪的样子已经很久没有发生在多弗朗明哥的身上了，久到多弗朗明哥都忘了上一次那种狼狈的样子是什么时候了。
　　“弹线”多弗朗明哥的脸上挂着狞笑，伸出食指瞄准了波妮，如同枪击一样，从指间制造出来的细线直接以高速发射出去。
　　波妮下意识的一个侧身躲了过去，但是在侧身之后的一瞬间，波妮就后悔了，她是很轻松的躲过了这一招，但是这记弹线向着不远处的米由兹弹射了过去。
　　“糟了.”波妮脸色一变，当然波妮并不是担心米由兹的安全，毕竟她们俩现在的状态不至于躲不过去，但是……
　　“轰”弹线直接毫无阻碍的冲出了鸟笼，将远处的冰层直接炸裂，而米由兹自然是轻松的一个闪身就躲了过去。
　　“波妮.”米由兹玩味的声音传来，“现在还在战斗，这次的事情我就先存起来，会妖精尾巴号之后在好好的报答你好了。”
　　“果然.”波妮一脸的灰暗，她已经能想到等待自己的是何等昏暗的人生了。
　　“不用等了，因为你们今天就会死在这里。”多弗朗明哥冷冽的声音传来。
　　但是灰暗的波妮一听见多弗朗明哥说话，直接抬起头恶狠狠的盯住了多弗朗明哥，“就是你这个混蛋，害的我有要经受那种痛苦，死来~！”说着波妮直接向着多弗朗明哥冲了过去。
　　“h颍太天真了。”多弗朗明哥笑出声，手指一伸，一道比较粗的线从手心发射出来。
　　波妮身形一闪，向着多弗朗明哥继续冲过来，脸上还带着阴暗之色。
　　“所以我说你，太天真了。”多弗朗明哥眼镜下的眼中一道寒光闪过，手心中的粗线宛如一条白色的游龙直接舞动了起来，密不透风，直接护住了全身。
　　“虽然不知道你想发动什么样子的能力，但是你是想要碰到我吧！你认为你有可能碰到我吗？”多弗朗明哥看着波妮讥讽的说道。
　　波妮眉头一皱，脸上的伪装的阴暗消散，身形连连闪动，跟随着直觉躲避着多弗朗明哥的鞭线。
　　“可恶，战斗不应该是拳拳到肉吗？这个混蛋到底是怎么想的。”波妮脸黑着脸看着多弗朗明哥，她现在的能力对于非生命只有触碰之后才能够施展，原本波妮还觉得无所谓，战斗吗？哪有不碰触的，但是残酷的现实给了波妮当头一棒，这个世界上竟然真的有这种怪人。
　　“果然被我说中了。”多弗朗明哥的眼里闪过了一丝精光，本来他只是因为自己家族中砂糖的能力有所怀疑所以诈一诈波妮而已。
　　“要是武装色霸气在强一点，我就能抓住他的线使用能力。”波妮暗暗咬牙，原本因为吞噬恶魔，果实能力大进之后心里刚刚萌生出的一点骄傲的芽芽直接被掐死，然后被连根拔起。
　　另一边……
　　“这个东西到底要怎么弄开。”米由兹一脸苦恼的看着不断推进的鸟笼，单单看冰面上光滑的划痕，米由兹就能想象这个鸟笼是何等的锋利了。
　　米由兹刚才也试着缠绕了武装色霸气攻击，但是毫无用处，而且缠绕了武装色霸气缠绕之下，米由兹手掌隐隐的还有一种被割裂的感觉，显然以米由兹现在的武装色霸气造诣，要是不小心还有着被线割伤的可能。
　　“砰……砰.”
　　一道道声响传入了米由兹的耳朵，米由兹不由的回头一看，就看到波妮在多弗朗明哥的攻势下左闪右避，依然是落入了下风。
　　“糟糕了，波妮的能力不触碰到施展不出来。”米由兹眉头一皱，脸色有些难看。
　　米由兹一咬牙，眼神中带着一丝挣扎，低声呢喃道，“这样应该不算是用来攻击.”
　　米由兹的左手一伸，使用了果实能力，一把类似小提琴但是却有着七弦的的奇特乐器出现在手中，另一只手一根同样只有七根弦的琴弓出现。
　　原本米由兹的能力应该是需要身体变成乐器的，不过在吞噬了恶魔之后米由兹也已经可以直接变出乐器，相对于身体变成乐器这种鬼畜的样子，米由兹还是喜欢制作出乐器然后亲自操刀子演奏。
　　米由兹眼中不在带有挣扎，因为……米由兹已经闭上了眼睛，右手的琴弓放在了左手的琴弦上，米有深呼一口气，然后两只手疯狂的抖动了起来，“共振狂想曲”
　　“啊哦啊哦诶啊嘶N啊嘶N.”声势浩大，气势恢宏，画面感十足的音乐从米由兹两手的乐器中轰然爆发，整个战场上不管是近处的波妮、多弗朗明哥，远处克洛、米拉、卡普、青雉，全都瞬间毛骨悚然，汗毛倒立。
　　“那个女人要干什么.”多弗朗明哥脸色一变，直接转头看向了疯狂的米由兹，在那一瞬间他不止是感到了毛骨悚然，还感觉到了手里的线隐隐的震动了起来。
　　“米由兹她竟然原意把乐器当成武器.”波妮一愣，随机大吃一惊，脸色瞬间就煞白煞白，波妮心里隐隐的有种感觉，这笔账最后恐怕是要算在她的身上。
　　“药丸！”
　　伴随着米由兹疯狂的音乐声，鸟笼还有多弗朗明哥的线开始疯狂的抖动了起来，不受控制，波妮也停下了躲避的动作，迟疑着要不要趁机攻击。
　　“啪.”
　　米由兹肩膀上的琴弦和弓弦同时断开，伴随着断开的还有密密麻麻的鸟笼和多弗朗明哥手中不受控制的粗线。
　　“机会.”波妮眼睛一亮，脚下一蹬，向着多弗朗明哥的方向暴射而去。
　　波妮右手握拳，冲到了多弗朗明哥的身前，一拳击出。
　　多弗朗明哥看着身前的波妮，嘴角突然勾起了一抹邪笑。
　　“足剃线”
　　“砰”多弗朗明哥一脚直接踹在了波妮的小腹，八根透明的丝线从多弗朗明哥的脚尖插入了波妮的身体，只要多弗朗明哥的脚一转动，波妮恐怕就会被直接切成两半。
　　但是多弗朗明哥已经没有这个机会了。
　　波妮的身前，多弗朗明哥嘴里不断的有鲜血溢出，而且最恐怖的是波妮的拳头处，也就是多弗朗明哥的胸前一大片的淤青红肿。
　　“很好，没有想到最近就受过一次重伤。”波妮嘴角微微抽动嘴角带着一点血迹，显然多弗朗明哥的一脚不是那么好承受的，不够波妮看着身前的多弗朗明哥还是咧开嘴笑了起来。
　　波妮也没有想到竟然会这么顺利，原本波妮还想着以伤换伤，多挨几下才能找到多弗朗明哥受到的重伤呢！
　　对于多弗朗明哥身上的伤势，引发的波妮也是非常清楚的，光是胸口处肋骨碎了最少六根，五脏六腑也收到了重创，而且最关键的，伤势看起应该被人一拳给打出来的。
　　“这个……这个是.”多弗朗明哥感受着身体的状态，感受着生命力的流失，“凯多的拳头……怎么可能.”
　　多弗朗明哥感受着身上的痛楚和伤势，不由的想起了八个月前他去见凯多那个疯子谈生意的时候，被发疯的凯多一拳击打出的重伤，要不是为了以防万一带上了治愈果实能力者曼雪莉公主，恐怕他当时就交代在哪里了。
　　“很好，只要维持果实能力几分钟，我都不用自己动手了。”波妮看着身前的重伤倒地的多弗朗明哥，松了一口气，轻声开口说道，说话间波妮惨白的脸色重新变回红润。
　　另一边，克洛和卡普看着倒地的多弗朗明哥，两人心里明白，战斗结束了……
　　克洛看着身前的卡普，沉思了一下，沉声开口说道，“今天晚上我请你们吃饭吧！”
　　卡普：“.”


第二百七十一章 战国的‘暴怒’
　　克洛看着身前的卡普，沉思了一下，沉声开口说，“卡普中将，不今天晚上我请你们吃饭吧！丿
　　卡普：“.”沃，你的脑子到底在想什么。
　　“今天我很开心，所以今晚妖精尾巴号上会有很丰盛的宴席，你要不要来.”克洛一脸认真的说道。
　　卡普一脸认真的开口说道，“老夫可是海军.”
　　“嗯，你把青雉也带上好了，看在今天他这么配合的份上就邀请他一起好了.”克洛无视了卡普，思索着开口说道。
　　“老夫.”卡普脸一黑，一开口。
　　“来不来，你之前看到的海王类大餐。”克洛一瞥卡普，干脆的问道。
　　“哈哈，当然去。”卡普毫不犹豫的点头说道。
　　“那不就得了。”克洛一翻白眼，没好气的说道。
　　“老夫……是想问能不能在多带几个人，毕竟我还有一船的部下。”卡普大笑着-说道。
　　克洛一撇嘴直接开口嘲讽道，“你以为你的船上能找出来几个敢和我们一起吃饭的，别忘了，我们可是悬赏总额十亿的超级通缉犯……嗯，说不定，明天就又长了。”
　　“哈哈，老夫的船上可没有那种胆小鬼.”卡普一脸傲娇的说道。
　　克洛嘴角带着一抹说不清道不明的笑意，指着卡普的狗头军舰，“你还是用见闻色听一下吧！”
　　克洛临了打量了卡普一眼，又加了一句，“还有老头，你到底打算在地上躺多久.”
　　卡普看着克洛‘猥琐’的笑脸，心里突然出现了一种不好的预感……
　　“怎么办，卡普中将好像输了.”海军龙套壹号惊慌的说道。
　　“不是好像，是真的输了啊！你们看卡普在地上打滚的啊！”海军龙套贰号惊恐的喊道。
　　“胡说，卡普中将怎么会输呢！”一个观看青雉和米拉战斗的海军校官下意识的回头，然后看到了在冰层上捂着肚子打滚的卡普，直接爆粗口说道，“卧槽，卡普中将真的输了。”
　　“长官，你爆粗口，要罚一万贝利。”海军甲激动的大声说道。
　　海军校官一回头，看着眼前身材粗壮平时老爆粗口被他罚钱的海军甲，恼怒的大吼一声，“混蛋，现在是说这个的时候吗？”
　　海军甲回过头，默默的泪流满面，心里咒骂起来“混蛋，上次我讨伐海贼受伤的时候爆了句粗口，你TM都追到手术室去罚钱了，还有上上次，上上上次……这时候TM的说不是罚钱的时候了。”
　　“我看卡普中将好像不是被打倒的，反倒像是.”一直注视着卡普战斗的海军乙一脸迟疑的开口说道。
　　“像是在地上抱住肚子大笑是吧！”一旁海军丙一脸平静的默默开口吐槽道。
　　“唉~！别说还真有点像。”海军丁抚摸着下巴说道。
　　军舰上因为卡普中将输了的劲爆新闻，所有的海军都将目光转移到了卡普和克洛的战场上，这时候海军乙、丙、丁，三位海军的话直接像是一把利剑插在了他们的心上，所有的海军在仔细的凝望了一下之后。
　　“不是像，根本就是啊！”众海军重重的点了点头说道。
　　“真是太卑鄙了，对方竟然想出了用笑话打倒中将大人的这种卑鄙战术。”突然一个海军小萌新一脸愤怒的说道。
　　众海军：“.”
　　“算了吧！我们还是看青雉大将吧！那边声光特效华丽多了。”最先挑起话题的海军龙塔壹号默默的开口说道。
　　“对哦！对哦！还是青雉大将表演……抓海贼卖力。”海军龙套贰号赞同的说道。
　　“嘛~！估计对面的那个海贼又是卡普中将的熟人吧！”这就是所有海军士兵此刻的想法。
　　“我擦，多弗朗明哥什么时候输了。”海军甲惊讶的说道。
　　彡
　　“就是说啊！我们怎么都注意到啊！”海军乙附和道。
　　“多弗朗明哥输了？那我们不就没得看喽~！”海军校官突然一脸失望的开口说道。、
　　“真可惜，本来还以为能打上几天的，结果这么快就打完了，稍微有点无聊！”海军丙一脸平静的吐槽道。
　　就在卡普的狗头军舰上的老油条海军们开口调侃的时候，两个没有加入话题的超级小萌新，正在一旁发愣。
　　（卡普开启见闻色霸气）
　　“克比，我们这样是不是有点不合群啊！”贝鲁梅伯捅了捅克比的腰子，小声的说道。
　　“有吗？”克比一愣，惊讶的说道。
　　“嗯。”贝鲁梅伯重重的点点头，“你看我们要不要也一起讨论一下啊！也方便我们融入进这个军舰的小集体中。”
　　“嗯，有道理。”克比思索了一下，重重的点头，然后一脸自信的对贝鲁梅伯小声的说道，“看我的吧！”
　　“嗯？这么快叫找到话题了。”贝鲁梅伯眼睛一亮，仔细的看着克比。
　　克比走上前，扶着栏杆，然后装作一脸震惊的大喊一声，“卧槽，卡普中将竟然输了。”
　　贝鲁梅伯：“.”
　　众海军：“.”
　　海军校官：“克比曹长，在军舰上爆粗口，罚款一万贝利.”
　　海军甲：“.”
　　克比：“呜呜，我的小钱钱，那是我辛苦攒下来的私房钱啊！”
　　“这群混蛋。”卡普一脸愤怒的看着远处的军舰。
　　“你见闻色开晚了，更劲爆的你都没有听到。”克洛在一旁默默的补刀道。
　　“哼哼，今天晚上，就让他们俩一起来没有问题吧！”卡普沉声说道。
　　“OK，只要别弄脏了我的妖精尾巴号，怎么吓唬随便你，我们还可以帮忙的。”克洛一耸肩，恶作剧的事情他可不会拒绝。
　　凌晨，马林福德，一栋海军家属院……
　　“你说什么，多弗朗明哥死了，而且还是在你们面前被妖精尾巴海贼团杀死的。”战国勃然大怒的对着电话虫怒吼道。
　　“战国，你那么激动干什么，不就是死了一个多弗朗明哥吗？”电话虫一脸无所谓的挖着鼻孔说道。
　　“不就是死了一个多弗朗明哥.”战国眼睛瞪的滚圆，直接对着电话虫大吼道，“卡普，你知道多弗朗明哥死了之后这个世界会动荡成什么样子吗？”
　　“战国，你声音太大了，你会吵到别人休息的。”电话虫的那边，卡普捂着耳朵，呲牙咧嘴的开口说道。
　　“我吵你大姨夫。”
　　“你知道多弗朗明哥……好吧！你不知道。”战国本来还怒吼着,然后接着怒气一泄，一脸的无奈。
　　卡普：“.”
　　战国本来想说，你知道多弗朗明哥死了会有什么后果吗？他可是用来拴住大海上无数残渣，让他们稍微老实一点的工具吗？
　　“青雉呢！我记得青雉是和你在一起的吧！他没有阻止妖精尾巴那一伙人吗？”战国一脸无奈的沉声说道。
　　“哈哈，青雉睡觉的，我刚才就是怕你吵到他才让你小点声的。”卡普大笑着说道。
　　卡普的面前，带着眼罩装睡的青雉额头上一头的冷汗，说好的你一力承担呢！做人能不能讲一点信用。
　　卡普面前的电话虫里沉默了一会，马林福德，海军家属院区域，一道响彻云霄的怒吼声直接炸响，“睡你#&*”
　　一处处家属院的灯光接连亮起。
　　一个海军本部中将的床上，一个女人惊恐的坐起身子，连忙推着一边的男人。
　　“老公，是战国元帅的怒吼声，会不会出什么事啊！”
　　“没事的，肯定是卡普中将半夜有打什么报告了，睡吧！明天还要出海抓海贼呢！”男主人也就是本部中将躺在床上一脸迷茫的开口说道。
　　“哦！”女人一听自家男人的解释直接了然的点了点头，然后熄灭一旁的灯光，倒头接着睡下了。
　　然后一处处家属院的灯光又熄灭了下去。
　　“战国元帅，你找我有事吗？”青雉坐在电话虫的面前，装作一脸迷茫的开口说道。
　　“你为什么没有阻止他们杀死多弗朗明哥，你应该知道多弗朗明哥的重要性吧！”战国看着电话虫里青雉一脸无辜的样子，咬着牙说道。
　　“我阻止了啊！而且卡普中将也阻止了，但我们都被拦下了。”青雉一脸无辜的说道。
　　“拦下了.”战国一愣，然后勃然大怒，“你是在开玩笑吗？你们一个大将，一个海军英雄，竟然被只有四个人的海贼团拦下，还被对方杀了一个七武海，你是想说他们四个人都有大将战力吗？”
　　“可这就是事实啊！”青雉一脸委屈的开口说道，“那个时间操纵者拦下了卡普中将，那个魔人米拉拦住了我，另外两人人用来不到半个小时就杀死了多弗朗明哥，我们根本就反应不过来。”
　　“有这种事情.”战国的声音不由的再次抬高了八度，惊愕的开口说道。
　　“这个我可以作证。”一旁的卡普板着脸一本正经的开口说道，“要不是对方的那个时间操纵者没有下杀手，我恐怕就已经被杀死了。”
　　“什么.”战国一脸的愕然，今天晚上受到的惊吓简直比这前半辈子受到的惊吓加起来还要多，“快点把详细的过程告诉我。”
　　“这样……克洛帮忙准备的战斗托词……就是这样。”卡普一本正经的把之前克洛提前给他准备托词说了出来。
　　“我知道了，这样的话就真的严重了。”战国眉头紧皱，沉声说道，“这个我需要马上报告给五老星。”
　　“嗯，那再见战国。”卡普迫不及待的大声说道，电话虫面前的青雉一脸的无奈。
　　“战国元帅，那我们就先挂了。”青雉懒散的开口说道。
　　“走了，青雉，去找克洛小子吃饭去。”卡普大笑着说道。
　　青雉手上的动作一僵，电话虫那边的战国也是一僵。
　　青雉：“.”
　　战国：“.”
　　然后战国默默的挂掉了电话虫，装作没有听到最后一句话。


第二百七十二章 多弗朗明哥的死讯
　　青雉看着自己手里挂掉的电话虫，眼中闪过一道精光，脑海中出现了各种各样的猜测。
　　“喂，青雉，你还等什么呢！要是在不过去的话！就都被那帮兔崽子吃光了啊！”卡普看着青雉还在原地一动不动，不禁的催促道。
　　“来了.”青雉摇摇头，并没有和卡普说什么，跟上了卡普，从妖精尾巴号的船舱里走出来。
　　“那个憨货。”战国咬牙切齿的看着手里的电话虫，最后还是苦笑的摇摇头，“这下青雉恐怕会胡猜乱猜了，不过也算了，以青雉的性格也不会胡乱说什么。”
　　战国站起身，从卧室来到了书房，找出来联系五老星的专业电话虫。
　　“大半夜的把我们集合起来是有什么事情？”八字胡五老星沉声问道。
　　其他三位五老星的目光也都集中到了通知他们集合的长直发五老星的身上。
　　“刚在战国发来消息，七武海的多弗朗明哥死了，被人杀死了。”长直发五老星轻声说道。
　　“死了，那个多弗朗明哥竟然被人杀死了。”卷发五老星眉头一皱。
　　“这个应该没有必要这么紧急的召集我们开会吧！七武海的就算是死了，下一个人选也应该是海军讨论决定吧！”金发五老星眉头一皱，沉声说道。
　　“死一个七武海根本不重要，重要的是杀死多弗朗明哥的人。”长直发五老星轻笑起来，“在空岛晃悠了一个月，终于舍得下来的人。”
　　“妖精尾巴海贼团”其他四个五老星眼前一亮，同时开口说道。
　　“没错，就是妖精尾巴海贼团一伙。”长直发五老星轻笑着说道，“具体的情况等一下在给你们将报告送过去，我们的话，虽然只是仪式，不过还是表决一下，时间行动是否继续进行吧！”
　　“我有个疑问。”光头眼镜五老星突然沉声开口问道，“为什么发现妖精尾巴一伙的人会是战国，而不是cp的人。”
　　“发现妖精尾巴一伙的地方是水之都.”长直发老者直接开口说道。
　　光头眼镜五老星点了点头不在说话。
　　“继续表决吧！”长直发五老星平静的说道……
　　“附议”
　　“附议”
　　“附议”
　　“附议”
　　四位五老星也一致点头。
　　“那好，等下我就通知下去，继续准备计划。”长直发五老星笑着说道。
　　新世界，德雷萨罗斯王国……
　　“托雷波尔大人，不好了，大事不好了。”一个堂吉诃德家族的海贼惊慌失措的在王宫大喊大叫着。
　　王宫里不少的守卫看着这个惊慌的海贼心里都升起了一股不祥的预感，不少守卫都认识这个海贼，因为这个海贼是专职看守堂吉诃德家族成员生命卡的。
　　上一次这个海贼惊慌失措的跑进王宫是古拉迪乌斯的生命卡燃烧殆尽，这次又惊慌失措的跑进王宫的话……
　　“不会又有家族里成员的生命卡出事了吧！”一旁的守卫脸色微微变化。
　　“别乱说，家族这次出去的成员可是少主带队，不会出什么问题的。”另一个守卫沉声开口说道，不过微变的脸色也是说明他现在也是非常的紧张。
　　毕竟一个看守家族成员生命卡的海贼这么惊慌失措，除了他看守的生命卡出了问题，还能有什么原因？
　　“托雷波尔大人，大事不好了。”看守生命卡的海贼，连门都顾不上敲了，直接就推门进入了房间。
　　房间里托雷波尔慌张的披上了棉被似的斗篷，然后恼怒的看着闯进来的海贼，他的秘密差点就被这个小海贼发现了。
　　“托雷波尔大人，大事不好了，生命卡，生命卡.”海贼大口的惊慌的结巴着。
　　托雷波尔脸色一变，他也认出了这个海贼正是上一次古拉迪乌斯的生命卡燃烧殆尽之后进来报告的那个，“难道，又有家族成员的生命卡化为灰烬了，不可能啊！这次可是少主带队的。”
　　“托雷波尔大人……刚才……是生命卡……就在刚才.”海贼语无伦次的说道。
　　“果然是生命卡出事了。”托雷波尔脸色大变，看着语无伦次的海贼，直接急恼的大吼道，“快点说，是谁的生命卡出问题了。”
　　“是……是少主……少主的生命卡刚才化为灰烬了。”海贼直接惊恐的大吼一声。
　　“少主？多弗的生命卡……多弗.”托雷波尔这次真的是被吓到了，直接一把推开了身前的海贼，跑向了家族储存生命卡的地方。
　　“托雷波尔大人.”海贼尖叫一声，连忙跟了过去。
　　“琵卡、baby5、巴法罗、马哈拜斯、德林杰、奥拉・G”托雷波尔看着这次出去的所有干部完好无损的生命卡和……
　　“多弗.”托雷波尔失神的看着原本应该放着多弗朗明哥生命卡位置上的一小团灰烬。
　　“不会的，不会的，多弗怎么会死，他还没有成王怎么会死呢！”托雷波尔不停的呢喃道，连平时的标志性的怪笑和嗦都不见了，只是不敢相信的呢喃着。
　　“托雷波尔大人我们怎么办，少主他.”看守的几个海贼在一旁惊慌的问道。
　　“是不是你们把多弗的生命卡藏起来了，然后放上了一小团灰烬.”托雷波尔一回头，脸上阴沉的表情可怕，声音里充满了压抑不住的怒火。
　　“托雷波尔大人.”一个海贼刚刚开口。
　　‘啪’，一团粘液直接糊了过来，粘液包围着整个海贼黏在墙上。
　　“我问是不是你们吧多弗的生命卡藏了起来。”托雷波尔怒吼道。
　　“不……不是。”另一个海贼惊恐的看着在粘液里因为不能呼吸挣扎的同伴，结巴的说道。
　　‘啪’又是一团粘液糊了过来，回答的海贼和第一个海贼一起被黏在了墙上。
　　“我问是不是你们吧多弗的生命卡藏了起来。”托雷波尔大声的怒吼道。
　　“托雷波尔.”屋子外面传来了堂吉诃德家族另一个最高干部迪亚曼蒂走进来惊慌的问道，“刚才这里打电话虫说，少主的生命卡出问题了是怎么回事。”
　　“迪亚曼蒂.”托雷波尔呆愣愣的回头，一脸呆滞的呢喃道，“少主的生命卡消失了。”
　　“什么.”迪亚曼蒂惊恐的大吼一声。
　　这时候其他没有出海的干部们，也在看守海贼的通知下赶了过来，正好听到两人的这句对话。
　　妖精尾巴号上……
　　“可恶，我想吃米拉酱你做的料理。”波妮在一旁小声的对米拉嘀咕道。
　　“没办法，今天晚上克洛要准备的料理，我做不了呢！”米拉不好意思的说道。
　　“明明米拉酱的厨艺比船长要好的多，为什么会有米拉酱做不了的料理呢！”米由兹也在一旁失望的说道。
　　“你们有的吃就不错了，竟然还挑嘴。”这时候克洛从船舱里走了出来，没好气的说道。
　　“哼，因为船长你的料理和米拉酱相比，差的太远了啦！”波妮毫不客气的说道，米由兹也在一旁不由的点点头。
　　“那你们今天晚上就别吃啊！”克洛一翻白眼，这么长时间，波妮和米由兹两人的嘴也被米拉养刁了，竟然连他的料理都看不上眼了。
　　“哼.”波妮刚想要开始怼的时候，波妮的口袋里……
　　“布鲁布鲁……布鲁布鲁.”
　　波妮一愣，从口袋里拿出了一个接到电话的电话虫。
　　“哪里来的电话虫.”克洛奇怪的问道，他们从船上根本就没有电话虫才对啊！
　　“多弗朗明哥的，我们船上不是没有电话虫吗？我就顺手拿来了，说真的船长，我们也应该配几只电话虫了吧！”波妮随意的说道。
　　“嗯，到下一个岛屿买几个吧！”克洛随意的开口说道，然后看着波妮手里的电话虫感兴趣的问道，“这个应该是找多弗朗明哥的电话吧！”
　　“应该是吧！”波妮随意的说道，“怎么船长你感兴趣。”
　　“嗯。”克洛点点头，“我们听听看吧！应该是多弗朗明哥的手下注意到他的生命卡出问题了。”
　　“诺，给你好了。”波妮直接把电话虫递了过来。
　　克洛接过电话虫，直接接起了电话，模仿着多弗朗明哥的笑声，“.”
　　“混蛋，不管你是谁……你都绝对死定了.”电话虫的另一边传来托雷波尔愤怒的声音。
　　“喂，这里是世界政府总部，你们是想加入世界政府吗？”克洛声音一转严肃的说道。
　　“你的家人、你的朋友，所有和你有关的人也全都会死。”电话虫的另一边托雷波尔依旧愤怒的吼道。
　　克洛：“喂，这里是海军总部，你们是有海贼需要举报吗？”
　　托雷波尔：“堂吉诃德海贼团绝对不会放过你的。”
　　克洛：“喂，这里是革命军总部，你们有国家需要革命吗？”
　　托雷波尔：“你们接下来将会生活在噩梦中，捕获有明天，不会有希望。”
　　克洛听着对面絮叨的咒骂声有些无语，“真是的，你们就不能配合一点吗？真是一点不懂幽默。”
　　托雷波尔：“.”
　　堂吉诃德家族：“.”
　　“喂，我是克洛，你们找多弗朗明哥吗？他已经死了，拜拜！”克洛反手直接挂掉了电话。
　　“这样没事吗？直接就告诉他们。”米由兹开口问道。
　　“这种事情瞒不住的，过两天报纸就出来，根本无所谓。”克洛一耸肩，直接将手里的电话虫换给了波妮。
　　一群堂吉诃德家族的干部阴沉的围绕着电话虫。
　　“混蛋，是妖精尾巴海贼团.”


第二百七十三章 堂吉诃德家族
　　一群堂吉诃德家族的干部阴沉的围绕着电话虫。
　　“混蛋，是妖精尾巴海贼团.”托雷波尔愤怒的吼道。
　　“克洛，就是那个杀死了古拉迪乌斯的那个人吗？”迪亚曼蒂眼中闪烁着寒光，“少主的电话虫既然在他们手里，那对少主动手的就是他们吧！”
　　“肯定就是他们了，肯定是他们趁着少主一个人的时候偷袭少主，杀了他们一定要杀了他们给少主报仇。”梅花军干部艺术果实能力者乔拉疯狂的大喊道。
　　“刚才电话虫的位置查到了吗？”方块军干部游游果实能力者赛尼奥尔・皮克转头沉声问道。
　　“是，已经定位到了，是在七水之都西北方向，应该是目的地应该是这条航线的下一个岛屿。”一个海贼大声的喊道。
　　海贼的身前有着几台古怪的机器和连接着的一只巨大的电话虫，而这只电话虫则是刚才托雷波尔刚才通话用的，显然刚才托雷波尔的电话是为了用来探查接电话的电话虫位置的。
　　“琵卡他们就在附近，立刻联系琵卡，让他们往那边赶过去，杀了他们。”托雷波尔愤怒的吼道。
　　“不，琵卡他们不一定是对手。”皮克的沉声说道，“就算是偷袭或者围攻，既然能够杀死少主，那就不是简单的对手六个干部不能保证拿下他们。”
　　“那你想怎么样，难道不帮少主报仇了吗？”梅花军重要干部童趣果实砂糖恶狠狠的说道。
　　“当然不是……少主的仇是一定要报。”皮克摇摇头，恶狠狠的说道，“但是怎么样万无一失的报仇才是我们要考虑的。”
　　“我们家650族的干部直接全部出动，我就不相信对付不了一个伟大航路上的小海贼团。”乔拉嚣张的大喊道。
　　“但是我们的大半战力都在这里，在新世界，而不是伟大航路。”迪亚曼蒂沉声说道。
　　“说起来，维奥莱特去哪里了。”砂糖突然开口问道。
　　“大概离开了吧！或者知道了少主身死的消息之后，用果实能力在哪里监视着我们，看看少主是不是真的死了，毕竟她可是被少主威胁着才加入家族的干部。”迪亚曼蒂冷笑着说道。
　　“不好，小人族的公主曼雪莉。”乔拉突然一惊，站起身大喊一声。
　　“无所谓了。”迪亚曼蒂阴沉着脸色突然开口说道，“我们放弃德雷萨罗斯。”
　　“什么，放弃德雷萨罗斯，迪亚曼蒂，你在说什么胡话。”乔拉大吃一惊，怒吼道。
　　“就是啊！为什么要放弃德雷萨罗斯。”砂糖气鼓鼓的开口说道。
　　“我说我说，迪亚曼蒂说的没错，我们必须放弃德雷萨罗斯。”托雷波尔怪笑着说道。
　　“怎么连托雷波尔你也.”砂糖气鼓鼓的开口说道。
　　“没有少主七武海的称号庇护，海军可不会放过攻下了一个国家的我们的，而且其他来自黑暗世界的报复我们也承担不起。”迪亚曼蒂沉声说道。
　　“不过就算是离开，我们也不会这么简单的离开呢！我说、我说。”托雷波尔怪笑着说道，“砂糖，我们走之后就让玩具们暴走吧！”
　　“明白了。”砂糖鼓着脸，气呼呼的说道。
　　“至于我们，向着香波地群岛进发，多弗说过世界政府要在哪里埋伏妖精尾巴海贼团，我们到时候看看有没有机会做掉他们吧！然后回北海蛰伏一段时间好了，我说，我说。”托雷波尔怪笑着说道。
　　“通知百兽海贼团，多弗死了的消息吧！说不定凯多那个疯子会为在世界政府之前就干掉妖精尾巴一伙呢！”迪亚曼蒂冷笑着说道。
　　伟大航路，某个危险岛屿。
　　“多弗朗明哥死了.”一个凯多充满了压迫里的庞大身躯中低吼声响起，“那我的恶魔果实怎么办，我的能力者军队怎么办！”
　　“大人，死的只是多弗朗明哥而不是多弗朗明哥手下的研究团队，我想之后会有人接受研究团队，到时候我们在进行交易就好了。”一个清冷男子轻声说道。
　　“那需要我等多久.”凯多怒吼一声，“既然多弗朗明哥死了，那就去给我找到他的研究团队，然后全都抢过了，我要自己制作恶魔果实。”
　　“这样的话也可以，那我这就去安排人去搜集情报。”清冷男子思索着说道，“不过堂吉诃德家族说凯多大人要是愿意为多弗朗明哥报仇的话，他们愿意将全部的人造恶魔果实资料和那个研究团队的资料送过来。”
　　“我没有空理他们，既然多弗朗明哥死了，那这个堂吉诃德家族还没有和我讲价还价的资格，直接抓住他们，逼问我想要的。”凯多毫不在意的说道。
　　“明白了，凯多大人那我就先回去安排了。”清冷男子点点头，开口说道。
　　“嗯。”凯多随意应了一声，转身向着危险的丛林走了进去。
　　清冷男子一转身，仰天长啸一声。
　　“咻.”
　　一只巨大的怪鸟从密林中伴随着狂风浮起，一振翅消失在半空中。
　　妖精尾巴号……
　　吃剩下的骨头扔的到处都是，空空的碟子碗筷也随处摆放，菜汤肉油也是这一块那一块，克洛咬牙启齿的看着甲板上狼藉的一片。
　　“那个老混蛋，吃个饭竟然能吃成这样……而且也知道留下打扫卫生，还顺走了一条海王类。”克洛臭着脸道。
　　“不是你自己把他们送走的吗？而且海王类也是你自己送的，现在有在这里抱怨。”米拉没好气的说道。
　　“吃饭的时候谁注意这些啊！”克洛一张脸拉的老长，“这些东西只有在收拾的时候才能看到啊！”
　　“船长，要不你就用魔法收拾算了。”波妮突然开口说道，“用时间魔法嗖的一下不就全变成新的了。”
　　“我这就嗖的一下把你变成新的。”克洛没好气的说道。
　　“嘿嘿，也行，正好这么晚了我也不想洗澡了，船长你直接把我变回白天洗完澡之后的时候吧！”波妮嘿嘿笑着说道。
　　“滚、滚、滚.”克洛摆摆手，“不想干活，就滚蛋。”
　　“嘿嘿，那我就走了啊！”波妮手上抹布一扔，直接跑进了船舱。
　　“波妮，你别跑。”米由兹眉头一皱，大吼一声，然后一转头，“船长，我去波妮抓回来。”然后抹布一扔，头也不会的跟了上去。
　　“老公。”米拉攥紧手里的抹布，“放心吧！我不会和她们两个一样的。”
　　“老婆，你真好。”克洛一转头，一脸深情的开口说道，“这次就.”
　　“我一定会把她们俩抓回来的。”米拉甲板上回荡的声音和消失在船舱的背影还有留在地上的抹布。
　　“这次船上很多东西都是弄不干净的，所以这次就破例使用魔法好了。”克洛一脸僵硬的把要说的话说完，看着空荡荡的甲板。
　　“.”
　　“呼，泡个澡真是舒服啊！”克洛一脸轻松走进了卧室，然后，“卧槽.”
　　“你们在这里干什么.”克洛震惊的看着床上打着斗地主的三女。
　　“因为今天白天的战斗有点兴奋，睡不着觉。”波妮一脸随意的开口说道，“一对A”
　　“一对2”米由兹大叫一声，然后随口对克洛说道，“我们来找米拉酱斗地主。”
　　“正好我也有点睡不着呢！”米拉温柔的一笑，然后将最后的两张牌放下，轻笑着开口说道，“王炸”
　　“可恶，又是米拉赢了。”波妮和米由兹把牌一扔，郁闷的开口说道，在身上脱下了一件衣服。
　　“你们不热吗？”克洛黑着一张脸，看着包的和粽子一样的波妮和米由兹，互相把对方身上最少五层的最外层外套拔下来，两女的一旁还分别有着一小堆衣服。
　　“有点热，不过你老婆说要玩脱衣服的，我们能怎么办！”波妮郁闷的开口说道。
　　“我本来是想在你洗澡回来之前赢的她们光溜溜的，可是她们两个直接在身上套了四五十层衣服作弊。”米拉苦恼的说道。
　　“所以你就被她们赢了一个光溜溜的。”克洛无语的看着米拉。
　　“因为我实在是做不到穿那么多的衣服，而且船上只有老公你一个男人，我也就无所谓了。”米拉笑着说道。
　　克洛：“.”船上要是还有其他男人我就打死这两个憨货。
　　“别臭着一张脸了，你老婆才输了三四次，我们都输了二十多次了。”米由兹郁闷的说道，“要是我们不穿这么多，你回来的时候.”
　　“还是说船长你真的想看我们俩.”波妮一脸妩媚的轻声说道。
　　“呵呵，我对两个大笨熊不感兴趣。”克洛冷笑一声。
　　“混蛋，你说谁是大笨熊啊！”波妮直接一闹，一用力，直接把身上厚厚的衣服撕成两半，怒吼道。
　　“撕啊！继续撕啊！”克洛冷眼看着平常背心吊带短裤打扮的波妮挑衅道。
　　“继续撕就让你占便宜了，我才没那么傻呢！”波妮冷哼一声。
　　“好了，别闹了，来，我们继续打牌。”米拉腹黑的笑着。
　　波妮浑身一僵，“.”我能说不玩了吗？
　　“船长，你真的要帮革命军吗？”


第二百七十四章 即将开始的大事件
　　“船长，你真的要帮革命军吗？”米由兹穿着厚的衣服突然开口道。
　　“嗯，你们不是都听到了吗？”克洛翻看着手里的随意的应道。
　　“可是，帮那伙革命军干什么，我们有没有什么交情，最多就是在普罗维岛他们告诉了我们一些随意就能打听到的情报。”波妮裹在被子了，只露着一个头，沉声说道。
　　“因为我们和世界政府现在是死敌了啊！”克洛随意的回答道。
　　“这难道就是敌人的敌人就是朋友。”波妮眼前一亮，抢答道。
　　“不是的，克洛的意思呢！是世界政府毁灭之后，这个世界上总得要有人来维持秩序。”米拉轻笑着开口说道。
　　“默契，这才叫默契。”克洛一脸平静的翻看着手里的书说道，“世界政府的主事人死了之后，剩下的烂摊子需要有人去管，毕竟我们不可能管理这个世界，而且我又不是那种可以看着这个世界因为我的原因民不聊生的那种人，所以找上革命军是最好的选择了。”
　　波妮和米由兹一愣――这就开始考虑世界政府毁灭之后的事情了？
　　“抱歉，我又赢了呢！”米拉温柔的轻笑着说道，然后轻轻的把手里的一条龙放下，一双眸子紧紧地盯着波妮。
　　米由兹面无表情的把身上的外套脱掉，然后和米拉一起紧紧的盯着波妮。
　　“不要，我不要。”波妮看着两人灼热的目光，直接把头往杯子里一缩，坚定的大声说道，“就剩最后一件了，我坚决不要。”
　　“嘿嘿，波妮酱，你认为自己能打得过我们两个吗？”米拉一脸温柔的笑着说道。
　　“我也想试一试亲自动手的感觉呢！”米由兹舌头一舔嘴唇，坏笑着说道。
　　“别动手……被动手……我自己来。”被子里波妮的声音直接变了，尖叫的着喊道。
　　“我说，我人还在这里呢！你们别玩这么疯。”克洛坐在书桌前，背对着三女无奈的开口说道。
　　“谁管你啊！”波妮露出了一个脑袋毫不客气的说道，“而且有没有人让你在这里。”
　　克洛：“.”这里是我的房间啊！
　　“好了，闹到这里就行了，波妮穿上衣服我们走吧！”米由兹站起身，开口说道。
　　“别想逃，接下来我还要和米拉酱一起把你也变成这样.”波妮一眼就看穿了米由兹的想法，直接大吼一声。
　　米由兹脸色一变，这屋里可就一床被子，要是接着玩下去，难道她要裹着薄薄的床单。
　　“唉~！”克洛默默地叹了一口气，今天晚上恐怕是没完了，克洛一个闪身消失不见，不过克洛在离开前顺手在房间里放了一个时空间魔法屏障。
　　当然克洛绝对不是想坑米由兹，而是为了保护三女，毕竟他们现在可是世界政府五老星绝对不会放过的猎物，而恶魔果实能力神奇的那么多，万一那个能力就可以偷窥到妖精尾巴号的房间里呢！
　　所以克洛可以发誓绝对、绝对不是为了坑米由兹才留下的时空间屏障。
　　“这里已经快靠近了红土大陆了啊！”波妮眺望着远处隐隐的一道虚影。
　　“砰”
　　“好好开船啊！”米由兹直接一拳打在了波妮的头顶，“我们现在可是在面对着非常麻烦的游蛇海流的啊！”
　　“我知道啊！不过这种小海流而已，没事的没事的。”波妮大笑着随意的摆了摆手说道。
　　“笨蛋，你先看看现在的状况在说吧！”米由兹指着妖精尾巴号没好气的说道。
　　一道巨大的游蛇海流上，妖精尾巴号正顺着海流呈螺旋形快速的旋转上升，周围也到处都是一条条的巨大游蛇海流。
　　“哈哈，没事的，这个和F]~TTSITI比差远了啊！”波妮毫不在意的大笑着说道。
　　ǐ“要是FTTSITI，我就直接打昏你了。”米由兹无语的说道。c
　　波妮和米由兹大吵大闹的时候，妖精尾巴号的甲板上，克洛和米拉坐在一张桌子前，以违反了自然科学基础原理的前提，在这艘螺旋前进的船上平和的喝着下午茶，虽然现在是才中午吧！
　　“老公，把驾驶舱转移到妖精尾巴号的最高处好像不是一个好选择呢！”米拉轻笑着开口说道。
　　“怎么？她们不是玩的很开心吗？”克洛随意的一瞥桅杆顶端的驾驶台上的两女随意的说道。
　　“但是她们好像过于兴奋了一点啊！”米拉歪着头，一脸无奈的说道。
　　“放心好了，魔力屏障一直是处于待发的状态的。”克洛毫不在意的开口说道。
　　“待发？？？”米拉迷茫的看着克洛，“魔力屏障还有这个功能吗？”
　　“当然了。”克洛自信的点点头，“我可是一直是处于随时准备激活魔力屏障救场的状态的。”
　　米拉：“.”
　　“轰.”巨大的游蛇海流身子突然一甩，妖精尾巴号直接被甩入了高空之中。
　　“来了.”驾驶台上的波妮眼睛一亮，“我可是等这一刻好久了啊！”
　　“等什么？”米由兹一愣，紧紧地抓着一旁的栏杆问道。
　　波妮一脸兴奋的在操作台上按了起来，然后妖精尾巴号两侧的羽翼直接展开，在天空中滑翔了起来。
　　“哦吼吼.”波妮兴奋的大喊了起来，“就是这个，我可是想自己打开这个一次很久了，飞吧！妖精尾巴号，哦吼吼.”
　　“原来她是在打这个的主意啊！”米拉站起身，走到甲板的一旁，看着海面笑着说道。
　　“她竟然还没有玩够啊！”克洛无奈的摇摇头，“明明这半个多月都已经玩了很多次了。”
　　“还不是你们，每次都是在天上把船让给我，不让我自己打开这个羽翼。”波妮伸出头大吼一声。
　　“那你这次自己打开了有什么不一样的感觉吗？”克洛随意的开口问道。
　　“当然有.”波妮一脸的兴奋慢慢的僵硬，“好像是没有什么不一样啊！”
　　“就是说啊！”米由兹在一旁无奈的说道，“好了，快点开船吧！向着香波地群岛进发，哪里可是有着不少人在等我们到场呢！”
　　“我知道了.”波妮脸上表情一收，严肃了起来，“世界政府的埋伏吗？”
　　圣地玛丽乔亚……
　　“妖精尾巴一伙已经靠近了香波地群岛了。”卷发五老星冷着脸说道。
　　“可恶，竟然真的挑这种时候登陆香波地群岛。”八字胡五老星恶狠狠的开口说道。
　　“就算是让新闻鸟专门避开了他们的船，没有让他们知道顶上战争的事情，他们还是在这个时候到达了香波地群岛啊！”持剑五老星冷声说道。
　　“就算是迟上一天，应该也不会问题吧！岛上镀膜最快也要两三天，他们应该来不及去鱼人岛才对。”金发五老星思索着说道。
　　“不，虽然没有非常具体的情报，但是可以确定他们是有办法让船飞起来的，他们这次在香波地停靠已经是运气了，要是等上一天的话，他们可能就会从红土大陆上飞过去了。”长直发五老星沉声说道。
　　“调兵吧！”卷发五老星果断的开口说道，“白胡子的话有海军大将和七武海在就可以了，将用来预防其他四皇插手的兵力全都调离去香波地群岛。”
　　“而且相比较杀死白胡子和那个罗杰的儿子，还是时间果实对于我们更重要。”持剑五老星沉声说道。
　　“附议”
　　“附议”
　　“附议”
　　“那就直接通知空吧！让他带人去香波地群岛，马林梵多哪里只要留下海军自己的人就好了。”长发五老星沉声说道。
　　马林梵多（之前忘了从哪里看成了马林德福，后面的会改回来，前面的就不改了。）处刑台下，海军三大将严阵以待。
　　前方的是八个显眼的巨人族中将，十数个海军本部中将还有着十万海军严肃的站在广场，五十艘军舰环绕在月牙形的湾头以及整座岛屿，湾岸上布满了无数的重炮，港口军队的最前列站着的仅剩四位的海贼七武海。
　　广场中间的处刑台上空无一人，不过就算如此，影像电话虫的镜头依旧是集中在这里，处刑台的影像正通过电话虫转播向世界各地。
　　海军办公室里，海军元帅战国、海军英雄卡普和数名生面孔军官正板着脸看着前方正在通话的人，前海军元帅、现任是总军统帅空。
　　“我知道了，马上就过去。”空一脸严肃的应道。
　　挂掉电话虫，空转过身。
　　“战国，这里的事情就交给你们了，我们没有办法留下了。”空沉声说道。
　　“我明白的。”战国点点头。
　　空看着战国点点头，然后将目光转向了卡普，郑重的开口说道，“卡普，不要在继续任性了，这次的事情可是关乎到海军的颜面和世界的局势，你明白吗？”
　　“我……知道了。”卡普迟疑了许久，才一脸沉重的应了下来。
　　“希望你能做到。”空叹了口气，转身对着数名生面孔的军官，“我们的任务来了，走吧！”
　　“嗯。”几人点点头，一言不发的跟在了空的身后，向着一艘海军的军舰走去。
　　这些人走后，办公室里只留下了战国和卡普两人。
　　“卡普，之前空总帅说的事情.”战国凝视着身前的老友，迟疑的开口说道。
　　“我现在还是一名海军。”


第二百七十五章 登陆香波地群岛
　　“建立在树根上的岛屿.”米拉看着底下的香波地群岛惊叹一声，“这个就算不是这个世界上最大的树，也绝对是排在最前头的那部分吧！”
　　“应该吧！”克洛思索了一下，点了点头，“至少我是没有听说过这个世界还有更大的树了。”
　　“我也没有听说过比这个还大的树木。”米由兹饶有兴趣的打量着底下的香波地群岛开口说道。
　　“波妮，随便找个地方降落吧！”克洛抬头喊了一声。
　　“我知道了。”波妮气鼓鼓的回了一句――“可恶，当时是谁出的搜主意，把操纵台转移到这种地方的，等下一定要让船长把操纵台移会到甲板上去，一边聊着天一边开船在是王道啊！”
　　“谁又招惹她了。”克洛看着气鼓鼓的波妮无语的问道。
　　“谁没事去招惹她。”米由兹随意的瞥了一眼波妮，就直接看透了波妮的想法说道，“看她那一脸无聊的样子，恐怕是把前两天她提议移上去的操纵台玩够了，想让船长你把操纵台移动到其他地方吧！”
　　波妮：“.”传说中的读脸术？
　　“看波妮的样子，米由兹你猜对了呢！”米拉轻笑着开口说道。
　　“厉害，厉害啊！”克洛轻轻鼓掌夸赞道。
　　香波地群岛17号岛屿前的海面上，妖精尾巴号瞬间划过一道长长的水痕，停了下来。
　　微风徐徐，海面泛起道道波澜，17号岛屿上，稀稀疏疏的泡泡从数根地面中浮起，在阳光的照耀下泛起五彩的光华。
　　“船长，好像没有人啊！”波妮站在妖精尾巴的桅杆顶端俯视着17号岛屿，大声的喊道。
　　“嗯，我们看到了啊！”克洛站在船头，皱眉看着前方空无一人的岛屿。
　　难道世界政府放弃了，不可能啊！要是有那种消息的话，革命军应该会发消息过来通知一声啊！
　　“说好的世界政府的埋伏呢！”米由兹眉头一挑，奇怪的开口说道。
　　“会不会是因为我们是飞过来的，没有按照正常的线路进来，所以埋伏的人现在是在其他的岛屿。”米拉思索着说道。
　　“有这个可能，我记得香波地群岛的平民入岛的路线是44号，而我们面前的岛屿是17号，而世界政府的埋伏可能是在44号的岛屿上。”波妮从桅杆上跳了下来，轻声说道。
　　“唉！波妮你竟然会知道这么多的东西！”米由兹一脸不敢相信的看着波妮，震惊的大声说道。
　　“混蛋，在你眼里我到底是个什么形象。”波妮恼怒的大吼一声。
　　“好吃懒做、胸大无脑、头脑简单、脾气暴躁.”米由兹一本正经的数落起波妮的种种缺点……
　　“混蛋，胸大是缺点吗？”波妮脸红的羞恼怒吼道。
　　“哦！那就胸小无脑。”米由兹一本正经的点了点头。
　　“混蛋.”
　　“好了，别闹了，现在没有埋伏也正好，我们还可以在岛上玩一会，香波地群岛可是非常有意思的岛屿。”克洛摇摇头随意的开口说道。
　　对于克洛来说香波地里有没有埋伏都无所谓，在空岛一行之后，克洛从甘・福尔哪里了解了很多的隐秘，而且克洛还利用时间能力在被毁灭了的天使岛上看到了不少的隐秘。
　　总之世界政府和五老星是绝对不会放过时间果实或者时间果实的能力者的，虽然五老星是误会了克洛是时间果实的能力者，不过时间果实也真的在克洛手里就是了。
　　“好啊！我可是早就听说香波地群岛的肥皂泡公园是世界一绝了。”波妮眼睛一亮，也顾不上和米由兹吵架，直接就激动的跳下了妖精尾巴号。 Rp
　　“怎么不去找其他的餐厅吃饭了。”米拉打趣道她还记得波妮刚上船的时候，每到新的岛屿第一反应就是找各种餐厅。
　　“有米拉酱在还找什么餐厅，今天的晚餐肯定就是香波地群岛的特色菜大餐。”波妮一回头，大笑着说道。
　　“真是脸皮厚，嘴被养刁了，就直说拍什么马屁。”克洛开口说道，同时顺手把克洛・木放了出来准备看船。
　　“你.”波妮恼怒的看着克洛。
　　“瞎说什么大实话，不知道给我留点面子吗？”米由兹模仿着波妮的声音装作愤怒的吼道。
　　“混蛋，米由兹.”波妮尖叫一声向着米由兹扑了过去。
　　“真是.”克洛看着打闹的两女和一旁煽风点火的米拉，无奈的摇摇头，就要下船，“嗯.”
　　克洛眉头一皱，低头看向了抱着自己脚踝的克洛・木。
　　克洛・木高高的抬起头，可怜兮兮的看着克洛开口说道，“不要走，本尊，这次我不想看船了.”
　　“怎么.”克洛嘴角抽搐着，用着力，想要把脚抽回来，但是克洛・木竟然丧心病狂的将双手变成了木头直接锁住了克洛。
　　“本尊，你不可能不知道，这次可能是我完成梦想的唯一机会啊！”克洛・木紧紧的锁着克洛的脚踝，眼泪汪汪的看着克洛。
　　“我怎么不知道你有梦想.”克洛看着克洛・木那张和他一模一样的脸做出可怜兮兮的表情，简直尴尬癌都快犯了。
　　“人肉串烧林啊！就是真正的人肉串烧林啊！”克洛・木一脸狂热的看着克洛，“这次要去的圣地玛丽乔亚不是有很多的天龙人吗？我不介意他们是人渣的，人渣也是人，做出来的人肉串烧林不会有什么区别的。”
　　“你还没有放弃这种变态的兴趣啊！”克洛面容僵硬的看着克洛・木，她根本不明白自己这种正义的小伙伴，怎么会有这种变态的逗比分身。
　　“梦想这种东西怎么可能轻易的放弃呢！”克洛・木一脸坚定的说道。
　　“这种东西还是放弃了比较好。”克洛一脸无语的说道。
　　“不，我是不会放弃的。”克洛・木，一脸的坚定的说道，“这次看船的事情还是让水来吧！我这次可是超级认真的。”
　　“混蛋啊！”克洛头疼的看着克洛・木自己解除了魔法消失不见，随手将克洛・水放了出来。
　　“我想不用我解释了吧！”克洛无奈道。
　　“我明白的，妖精尾巴号就交给我就好了……”克洛・水轻笑着点点头，“在此我也预祝克洛・木可以成功好了。”
　　“真是的，一个个都这样.”克洛头疼的看着克洛・水。
　　之前也说过克洛的分身因为不同魔力的影响，就算是有着同样的记忆但是依旧是产生了不同的性格，但是唯独一点所有的分身都是相同的……
　　不同的分身有和善、有逗比、有胆小、有懒散、有暴躁、有热情、有温和、有憨厚、有冰冷无情、有锐利入刀等等的各种各样的性格，但是他们全都没有……
　　“人性!”
　　“本尊，你要是在不转身跟上的话，就找不到米拉她们了哟！”克洛・水轻笑着说道。
　　克洛一转身远远的看着三女的背影，黑着脸，“她们有没有等我啊！”
　　当初把波妮和米由兹拉上船的时候真应该在慎重的考虑考虑的。
　　香波地群岛，13号岛屿，克洛随意的逛着，他并没有专门的去找米拉他们，虽然这个岛上可能会有世界政府的埋伏吧！不过克洛相信，世界政府还没有悄无声息的拿下米拉她们三人的实力。
　　“嗯，真是个很不错的岛屿啊！”克洛牵着一个满是零食的泡泡包，吃着手里的曲奇饼干，“就是有点荒凉了，几乎没有看到什么人。”
　　“夏姨的敲竹杠BAR”
　　克洛抬头看着眼前的牌子，眉头微皱，感受着里面的气息，“米拉她们怎么会在这里.”
　　克洛抬起脚，推开酒吧的门，走了前进去。
　　吧台的老板夏奇站在吧台里擦着酒杯，冥王雷利坐在吧台前喝着小酒，米拉三人则是坐在沙发上，不过众人的神情都是十分的凝重，看着一个影像电话虫的投影，克洛走进的瞬间，众人的目光都集中在了克洛的身上。
　　“老公.”
　　“克洛.”
　　“船长.”
　　“真是的，你们也不5.1知道等一下我啊！”克洛一抬头，看着酒吧里的三女笑着说道。
　　“是船长你自己在那里要和自己的分身演独角戏的吧！”米由兹一脸无奈的说道。
　　“还是说，船长你想让我们看到你眼泪汪汪、可怜兮兮的样子啊！”波妮装着之前克洛・木的表情调侃道。
　　“就是说啊！克洛的分身和克洛吵架的时候不是不喜欢有人在一边吗？”米拉坏笑着说道。
　　克洛一想到刚才的场景，而一旁米拉三人则是鼓掌加油，“哈！下次也不要等我好了。”
　　“哈哈.”米拉、波妮和米由兹直接笑了起来。
　　冥王雷利斜着眼，看着克洛的身影，一个眼神飞给了夏奇，“气氛变了呢！”
　　“是啊！看样子她们的船长很受她们的爱戴呢！”夏奇轻笑着一个眼神飞了回来。
　　“看起来是呢！”雷利喝着小酒，再次一个眼神飞了回来。
　　“这下子你可以放心了吧！米由兹会过的很好了啊！”夏奇又是一个眼神飞了回来。
　　雷利闭目轻笑没有在给夏奇回眼神，一开口大喝一声“你们看什么．”


第二百七十六章 世界动荡的前奏
　　“你们看什么．”
　　吧台的一旁，克洛、米拉、波妮、米由兹四人目光如炬紧紧的盯着雷利和夏奇。
　　“没事，你们继续，我就是所以学习学习。”克洛一脸严肃的开口说道。
　　“雷利大叔，你不要误会，我们其实也会这个眼神交流的技能，不过我们还没有能熟练的掌握，时灵时不灵的，所以今天看到你和夏姨在用，就忍不住观摩观摩。”米拉认真的开口说道。
　　“对，我们没有别的意思，就是学习一下。”米由兹也认真的点着头。
　　雷利老脸一黑，夏奇则是在一旁捂嘴偷笑。
　　“雷利叔叔，要不你直接教我们这招吧！这样我们就可以不会打扰到你们了。”米由兹突然开口说道。
　　“滚……滚……你和你老爹就是一个模子里刻出来的。”雷利黑着脸，摆着手说道。
　　“哈哈，我可是老爹的女儿，当然是一个样啊！”米由兹甜甜的笑了起来。
　　“你们认识．”克洛眉头一挑，好奇的说道。
　　“嗯。”米由兹笑着点点头，“雷利叔叔是我父亲以前的同伴，我都没有想到会在这里遇到雷利叔叔呢！”
　　“你父亲的同伴……这样啊！”克洛思索着说道，“虽然早就猜到你父亲那种人物不会随便加入一个普通的海贼团，但是没有想到竟然会是罗杰海贼团啊！”
　　雷利和夏奇眉头一皱，转头看向了克22洛。
　　波妮：“．”【惊讶表情】
　　米由兹：“．”【惊讶表情】
　　“罗杰海贼团……好像是在哪里听说过呢！”米拉眉头微皱，思索着轻声说道。
　　“就是海贼王哥尔・ｄ・罗杰的罗杰海贼团啊！”克洛看着思索的米拉轻声说道。
　　“哦！难怪这么耳熟．”米拉恍然，哥尔・ｄ・罗杰不就是在罗格镇那个酒吧的名字吗？当时她和克洛还找到了罗杰藏的一桶好酒。
　　“你认识我．”雷利眉头微皱，看着克洛开口问道。
　　“海贼王船上的副船长，大名鼎鼎的冥王雷利嘛！”克洛看着雷利皱眉的样子，毫不在意的耸了耸肩，随口说道。
　　“雷利，看样子你在年轻人的群体中也很有名气吗？是不是啊！小克洛。”夏奇轻笑着说道。
　　“也只是名气而已，能够一眼认出来冥王雷利的可不多。”克洛随意的开口说道，克洛说话间目光转向了影像电话虫的影像。
　　克洛看着影像，脑海中的一些支离破碎的线索全都串联了起来，克洛的嘴角勾起了一抹笑容，“原来如此，连续半个月没有新闻鸟出现，是因为这个啊！为了防止我们在顶上战争，世界政府对外战力最弱的这天登陆。”
　　“不过既然我们在香波地群岛露面了，那世界政府的人应该就快要赶过来了吧！毕竟相比白胡子，在世界政府或者说在五老星的眼里还是时间果实更重要。”
　　“小克洛对这个感兴趣吗？”夏奇看着克洛的目光轻声问道。
　　“嗯，这个应该是海军本部的影像吧！”克洛脸上不动声色，轻声开口说道，“之前在岛上就听说了，海军抓了白胡子海贼团的二番队队长火拳艾斯，准备在公开处刑，没想到夏奇这里会有直播啊！白胡子海贼团和海军的战争，绝对少见啊！”
　　“有眼光，这个可是我废了%彳不少的功夫才在香波地群岛的影 ′像电话虫里动的手脚。”夏奇轻笑着说道，y。
　　・“真是厉害啊！”克洛轻声称赞道。~ｉ
　　“是啊！可惜有人就是不知道啊！要不是凑巧遇到了小米由兹，恐怕某人就在广场上看直播了。”夏奇一脸的叹息的说道。
　　“咳咳，说是公开处刑火拳艾斯，其实就是为了引白胡子海贼团过去。”雷利皱着眉头，看着森严海军本部，“也不知道战国到底怎么想的，竟然这么草率的引起和白胡子的战争。”
　　“很简单，因为海军的目的并不仅仅只是白胡子海贼团，当众处死火拳艾斯同样的海军的重要目的。”克洛沉声开口说道。
　　“船长，你是不是知道什么内幕？”米由兹好奇的看着克洛问道。
　　米拉、波妮、雷利和夏奇都转过头好奇的看向了克洛。
　　“知道一点．”克洛转身坐在了酒吧的沙发上，用一种古怪的目光看向了雷利，“这个和艾斯的身世有关系。”
　　“身世？”雷利被克洛的目光看的有些发毛，连忙开口说道，“克洛小子，你光盯着我干什么。”
　　“因为艾斯的身世和你有点关系．”克洛开口说道。
　　雷利一愣，不解的看着克洛，“和我有关系……我都不认识他好伐。”
　　一旁的夏奇眯眯着眼用一种诡异的目光看向了雷利，雷利直接打了一个冷颤，一股无形的压力向着雷利笼罩了过来，这可克洛接着说道。
　　“准确的说是和你的船长罗杰有关系……波特卡斯・ｄ・艾斯是海贼王哥尔・ｄ・罗杰的儿子。”
　　“罗杰的儿子．”夏奇顾不得用诡异目光盯着雷利了，直接一转头，震惊的看向了克洛。
　　“呼，克洛小子你说话别大喘气，会．”雷利正因为夏奇的目光消失而感到庆幸的时候，猛然的反应了过来，一回头看向了克洛，“罗杰的儿子”
　　同时伴随着雷利的回头还有一股强大的威压从雷利的身上猛然释放开了。
　　克洛瞳孔一缩，同样强大的威压从克洛的身上释放了出来，挡在了米拉三女的身前，之前和卡普的战斗，克洛的馋诱色霸气只是一个意外，以克洛的意志使用出霸王色霸气并不是一件困难的事情。
　　“轰”强力的霸王色霸气之间碰撞，无形的威压直接笼罩了这个小酒吧，木质的酒吧里到处传来咯吱咯吱声，酒吧的正上方一片正好飘过的白云悄无声息的消散，然后迅速的扩散，在酒吧的上空形成了一片诡异的无云区域。
　　巧合的是，在两人的霸王色霸气碰撞之时，影像电话虫中出现了变化，火拳艾斯被两个执行死刑的执行官压着走上了处刑台。
　　“雷利．”夏奇大吼一声。
　　雷利猛然惊醒，然后收回了霸王色霸气，克洛同样顺势收回了霸王色霸气。
　　雷利没有去问克洛是真是假，要是真的等一下海军自然就会宣布，要是假的以雷利的胸襟也就当克洛是在开玩笑了。
　　但是显然伴随着影像中战国严肃的声音，那一句响彻世界的，“你的父亲是海贼王哥尔・ｄ・罗杰”
　　雷利手里的小酒杯直接被捏碎，雷利死死的盯着影像里艾斯的身影，“真的是罗杰的儿子．”
　　“米拉酱、米由兹、波妮，我们该走了。”克洛站起身，伸了一个懒腰，一脸懒散的开口说道，“我想我们的敌人差不多也快要到了，那可是不会比屏幕里的海军阵容要弱多少豪华阵容。”
　　“嗯。”三女默默的站起身，跟在了克洛的后面。
　　“雷利叔叔，我之后在找机会来拜访你啊！”米由兹出门前转身对雷利说了一声，然后跟了上去。
　　米由兹和雷利不同，对于罗杰，她从来没有见过面，甚至从来没有从她的父亲嘴里听过，所以她023根本就没有任何的感情，更何况还是罗杰的儿子，所以听到这则消息米由兹最多也就是震惊一下艾斯竟然是海贼王的儿子而已。
　　“嗯。”雷利沉重的点点头，一双眼睛紧紧的盯着屏幕里的艾斯，直到白胡子出现之后，雷利才释怀的呼出了一口气。
　　“怎么，想开了。”夏奇在一旁轻声说道。
　　“早就想开了。”雷利嘴角带着一丝微笑，“只是没有想到罗杰竟然还有孩子留在这个世界上啊！”
　　“嗯，当初海军的行动足足持续了十个月都没有查到，这个是谁都想不到的。”夏奇深深的抽了一口烟，吐了出来，“波特卡斯・ｄ・露玖，这是个什么样的女人啊！”
　　“那个可是俘虏了海贼王的女人。”雷利大笑着起身，向着外面走了过去。
　　“你干什么．”夏奇开口问道。
　　雷利脚步一顿，然后嘴角带着一丝弧度，开口说道，“去广场，喝酒，然后送白胡子最后一程。”
　　然后雷利推开酒吧的大门，走向了广场。
　　“这样啊！”夏奇点点头，然后平静的开口说道，“你手里的酒一千万贝利，别忘了付钱。”
　　雷利帅气的背影一个踉跄，然后雷利郁闷的喊了一声，“我知道了。”
　　雷利哭丧着脸，看样子最近又要跑一趟拍卖场了，不过说起来因为克洛小子杀死了多弗朗明哥的关系，现在岛上的奴隶的价格高了不少啊！我应该也能多卖一点钱吧！一千万贝利，也就是卖上十几次应该就行了吧！想到这里，雷利脸上的愁容消散，脚步也不由的欢快了几分。
　　“哈哈，看样子，我也不差啊！”夏奇看着前方雷利的背影轻笑出声。


第二百七十七章 妖精的动作
　　香波地群岛，１３号岛屿……
　　离了夏姨的敲竹杠ＢＡＲ后，克洛一脸平静的走在街道上，一旁米拉、波妮和米由兹同样平静的跟在一旁。
　　“老公，你刚才说的我们的敌人是指世界政府的埋伏．”米拉轻声开口问道。
　　“嗯。”克洛嘴角带着微笑，“世界政府之前准备在香波地群岛埋伏的人，现在应该是在海军本部用来预防海军那边出现意外。”
　　“在海军本部．”米拉眉头一皱，“难道他们准备放弃埋伏我们……不对，刚才你说的是他们即将到来，也就是说他们还没有全部放弃……既然没有放弃，怎么会去海军本部．”
　　克洛轻笑着看着米拉不停的思索猜测着，他相信以米拉的智慧很快就能看出来最后的答案。
　　米拉突然猛地一抬头，“赌，世界政府是在赌，赌我们不会在今天达到香波地群岛，或者会在香波地群岛停留，而且海军本部距离香波地群岛非常近，就算我们今天来了，他们接着赶过来也来得及，最多就是从原本的埋伏变成了强攻……甚至只是从原本的强攻变成了强攻。”
　　【从政府人员等待克洛他们的强攻，变成了克洛他们等待政府人员的强攻】
　　“和我猜测的一样，世界政府就是在赌，因为我们妖精尾巴号的航行太过肆意．”克洛说道这里脸上露出了灿烂的笑容。
　　他们的航行的确是太过肆意，要知道他们本来的航线可是另外的一条，但是中间因为彩虹之雾横穿了三四条航线，后来更是肆意，跟着一场特大的暴风雨肆意的游玩，他们自己都不知道是在那条航线上了。
　　在后来也是在空岛降落后追着多弗朗明哥到了七水之都，之后的半个多月他们同样是肆意的航线，本来一天的航线，他们可能三天才到，三天的航线，可能一天就到了，如果不是一直亲眼监视着的话，根本不可能预测他们的到达的时间，但是亲眼监视妖精尾巴号，这种可能是不存在的。
　　恐怕世界政府也很头疼，平时还无所谓，大不了在香波地多等上几天，但是有恰逢有人把海军关注的海贼团之子火拳艾斯送上门，成为了开启顶上战争的导火索。
　　克洛笑了起来，然后接着开口说道，“而且他们也无法监视妖精尾巴号，确定我们的位置，所以他们只能是根据我们离开每个岛屿的时间大概推测出我们大概到达下一个岛屿的时间。”
　　“所以他们才会出现这种类似赌博的心里。”米拉点点头说道。
　　“没错，要是一般情况下在香波地群岛等两天就是，但是海军又要搞大动作，和白胡子海贼团开战，要是海军失败了，世界政府也不好受。”克洛咧嘴一笑。
　　“而且和之前你说的一样，大不了就是从强攻变成强攻而已，毕竟我们接触过革命军这种事情瞒不下去，而他们这种大动作也不可能瞒得过革命军，我们知道有埋伏的情报可能性已经超过了八成，他们自然就不会太过在意了。”
　　“海军恐怕也是故意的吧！”米拉突然笑了起来，“平时就算是真的和白胡子海贼团对上了，但是政府的人都分散在世界各地，他们又不能命令政府的人，但是这次政府的人就在海军本部的旁边，不过来帮忙都不好意思了吧！”
　　“没错就是这样，毕竟赌失败了也不会有什么大错，只是多花一两个小时从海军本部赶过来；赌成功了则是大赚，一个四皇海贼团全灭，还能让埋伏我们的人员可能增加几个大将级别的人员，这种好事他们可能不赌吗？”克洛嗤笑一声。 tL
　　要是我，我也赌。”米拉 不由的点点头。
　　 克洛和米拉两人聊得是热火朝天一旁的米由兹听的是晕头转向。
　　米由兹突然看着一旁一脸郑重地波妮，米由兹当即一愣，伸手捅了捅波妮的后腰子，小声开口问道，“波妮，你听懂他们俩在说什么了吗？”
　　“嗯？”波妮猛然惊醒，下意识的转头看向米由兹开口说道，“怎么了．”
　　“呵呵．”米由兹呵呵一声，不用在问，看波妮这一脸迷茫的样子，一准又是想什么事情想入迷了，恐怕克洛和米拉之前的谈话波妮都没有听到。
　　“你笑什么？”波妮眉头微皱，奇怪的看着米由兹问道。
　　“老实交代，你从刚才就一直在想什么．”米由兹冷笑一声，严肃的看着波妮。
　　“我刚才．”波妮沉默了，她从离开了，不，是在夏姨的敲竹杠ＢＡＲ里她就一直在想事情，知道刚才被米由兹惊醒才回过神来。
　　“怎么了？”前面正在和克洛讨论的米拉也注意到了波妮的异状，回过头来问道。
　　“没事，我就是看波妮从刚才就一直在发呆，好奇问了一句而已。”米由兹摆摆手连忙说道。
　　“波妮一直在发呆．”米拉眉头微皱，她到是没有注意，因为她也是一直在想事情。
　　“波妮，是有什么事情吗？说出来我们可以一起想办法的。”米拉关系的开口说道。
　　“．”波妮沉默着，一言不发，在她看来，她想的事情对于妖精尾巴海贼团来说绝对不是，而且克洛会同意的可能性也很低。
　　“说吧！”克洛也停下了脚步转过身，认真的看着波妮，“不管什么事情，先说出来，才能解决。”
　　波妮紧紧的咬着下嘴唇，脸上十分的犹豫。
　　“说吧！没人会怪你的。”米拉握住了波妮的手轻声说道。
　　“就是说啊！胸小无脑的波妮竟然会犹豫成这个样子，可是一点配不上你头脑简单的称号。”米由兹这个时候也不忘了挖苦波妮，不过这时候对于波妮来说挖苦却是以为的管用。
　　“白……白胡子曾经救过我。”波妮小心翼翼的说道，然后看着一脸平静的克洛和米拉，连忙开口说道，“当然，我并不是要让大家帮忙出手，我就是想过去用我的能力帮白胡子恢复年轻时候的战斗力，毕竟当时白胡子海贼团只是出手帮了我而已。”
　　“这种事．”克洛沉着脸看着波妮。
　　波妮看着克洛表情的瞬间心里一空，“果然，白胡子海贼团可是我们的敌人，怎么可能去帮助敌人呢！”
　　这时，波妮听到了克洛的沉声说出的后半句。
　　“这种事情有什么值得犹豫的，帮过你，那我们帮他不就是很正常的吗？”克洛沉着脸说道。
　　波妮一愣，看着阴沉着脸的克洛，轻笑的米拉和一脸的鄙视的米由兹。
　　“可是……可是．”波妮可是了半天也没有说出什么。
　　克洛瞥了一眼波妮，一脸随意的说道，“是白胡子海贼团把我们当成敌人，我们可没有把白胡子海贼团当成敌人。”
　　“船长．”波妮看着克洛，眼中闪过点点的泪花。
　　“好了，别想那么多。”克洛摇摇头，“我是不会出现在顶上战争的，我这边还要应付政府的来人，而且我要是到了现场，那个老头第一时间就敢向我发动攻击，就由米拉带着你们俩去吧！”
　　“交给我好了。”米拉点了点头，以米拉的飞行速度就算带上两女很快也能够到达现场。
　　“到了战场上你们注意着点，要是有情况就靠近青雉，他动手的话会留有分寸的。”克洛交代了一句。
　　“知道了。”米拉应了一声，接收魔神哈尔法斯，带着两女翅膀微动消失不见。
　　克洛看着远去的三女轻笑了起来，“真是巧了，本来还不知道应该怎么让他们暂时离开，这样正好啊！”
　　接下来的战斗并不是现在的波妮和米由兹可以接触的，到是米拉也就是可以凭借着新得到的空间果实形态插手，但是也无法决定最终的战局。
　　“接下来就是要开始按照计划进行了。”克洛眼中闪烁着寒光，一甩手四道分身被克洛甩了出来。
　　“这里就交给你们了。”克洛沉声说道。
　　“我们明白的。”四尊分身同时点头，身为分身的他们自然是明白克洛的所有打算的。
　　克洛点点头，瞬间消失不见。
　　“走吧！去海边等人。”其中一尊分身一脸懒散的开口说道，看说话的语气，显然是克洛的时间分身。
　　“你是装本尊的，到是不急.”其中一个分身一翻白眼，没好气的说道。
　　“就你费事，快点，我们俩都弄完了。”其中一尊分身沉稳的开口说道，同时身上开始变化，一个和波妮一模一样的人影出现。
　　另一尊冷着脸的分身一句话都没说，默默的变成了米拉的样子。
　　“闭嘴，你们两个女装癖。”第一个说话风分身恼怒的喊了一声，不过身上也迅速的变化变成了米由兹的样子。
　　香波地群岛正对着海军本部方向的近海，一艘军舰逐渐的靠近了香波地群岛。


第二百七十八章 镇国大将到达
　　香波地群岛正对着海军本部方向的近海，一艘军舰逐渐的靠近了香波地群岛。
　　军舰甲板上之前在海军办公室离开的几道身影全都在这里，领头的正是目前世界政府的总军统帅钢骨空，身后四人则是世界政府原本驻扎在世界各地，用来震慑其他国家的顶级战力镇国大将，据传每一个都有着不弱于海军大将的战力。
　　“总帅，为了那个什么时间操操者克克，有必要召集我们四个过来吗？而且还要总帅你亲自出马。”其中一个身着绿色西装的男人躺在甲板上，一脸懒散的说道。
　　“总帅，费雷斯特说的没错啊！那个时间操操，额呸，是时间操纵者没有必要让我们四个都过来吧！而且那些国家要是没有了我们镇守，革命军肯定会趁机行动。”另一个穿着米黄色西装的男人皱眉说道。
　　“这是五老星的命令。”空板着脸严肃说道，“而且有众多的军队和卡塔尔、比亚、科莱他们三人在，革命军翻不起什么风浪。”
　　“空总帅，你不用和他们解释的，弗雷斯特和豪斯他们两个人就是不想离开驻守的地方而已，对吧！凯伦？”穿着棕色西装的壮硕男子豪爽的大笑着说道。
　　“布瑞贝尔说的没错。”最后一个高大壮汉赤裸着上半身，在甲板上挥洒着汗水，通道棕色西装男子问他，手里的动作没有停下笑着开口说道，“弗雷斯特是懒的，豪斯的话我可是听说被那个国家的某个公主给俘虏了。”
　　“滚蛋，就你们混蛋两个八卦。”豪斯犯了一个白眼，喝骂一声。
　　“看样子传闻是真的了，辣手摧467花的豪斯竟然真的会被女人给俘虏了啊！”布瑞贝尔狞笑着说道。
　　“好了，别闹了，已经可以看到香波地群岛了，准备准备吧！”空突然沉声开口说道，“等一下你们尽快的解决妖精尾巴一伙的其他人，然后来帮我对付时间操纵者，五老星的命令是必须活捉他。”
　　“明白。”四人全都严肃了起来，之前都只是开玩笑而已，把他们四个人叫过来，甚至是让总帅空都出手的目的他们怎么可能不知道。
　　时间操纵者克洛在他们的情报文书中最起码也是和他们同等级的强者，在加上时间果实的能力，他们单对单没有任何一人可以保证必胜，而想要活捉最少也要三人同时出手，五老星安排了他们五人同时出手，不就是为了保证百分百的活捉克洛吗？
　　“报告”军舰t望台上的海军士兵突然大喊一声，“前方香波地群岛的岸边发现妖精尾巴一伙的踪迹。”
　　“岸边发现妖精尾巴的踪迹.”钢骨空的脸色一变，严肃的开口问道，“他们在岸边干什么？”
　　“看起来好像是在等人。”t望台上的士兵迟疑的喊道。
　　“等人？”其他的四位镇国大将脸色一肃。
　　“他们在笑……还冲军舰挥手，他们是……是在等军舰。”t望台上的士兵突然惊慌的大喊起来。
　　总帅钢骨空和四位镇国大将同样脸色严肃，他们怎么会不明白妖精尾巴一伙在这里等他们的这件事的潜在的含义。
　　虽然早就有所猜测妖精尾巴一伙可能会在革命军哪里得知消息，但是真的面对这一幕，他们还是不由的感到心惊，妖精尾巴一伙会在这里等他们就说明已经知道了世界政府的抓捕计划，而这代表的自然是革命军在他们世界政府内部的渗透情况严重到了什么地步。
　　“革命军在世界政府里竟然真的渗透到了这种地步。”空的脸色十分的难看，低声呢喃一句。
　　“有胆子，在早就知道了我们抓捕的情况下尽然不逃走，而且连身边弱小的同伴都没有送走，是看不起我们吗？”布瑞贝尔一脸狰狞的笑着说道。
　　“那个时间操纵者不能杀死需要活捉，但是他的其他三个同伴可不需要，三个大美人折磨起来一定很有感觉。”豪斯的眼里闪过一丝病态的疯狂之色。
　　凯尔的看着狰狞的布瑞贝尔和疯狂的豪斯，有些头疼的开口说道，“这两个疯子又来了，本来看他们之前的样子还以为好一点了呢！”
　　“你先把眼里的战意收起来在说吧！战斗狂。”弗雷斯特在一旁一脸懒散的嗤笑一声，对于他的这几个同事的性格他们早就在熟悉不过了，所以对于这一幕也没有什么奇怪的。
　　“等一下要小心.”钢骨空突然开口说道，“事情可能会比我们想象的还要严重的多。”
　　“总帅，你的意思是？”弗雷斯特眉头微皱，奇怪的问道，其他三人也都是看向了空。
　　“我们捕捉他们的计划泄露了说明革命军对我们的渗透已经是非常的严重了。”空转过身扫视着四人，一脸严肃，“但是更重要的是我们从海军本部回来的消息，是怎么泄露出去的，而且面对我们竟然还如此从容的等着我们。”
　　四人脸色微变，是啊！他们到达海军本部还有从海军本部回来的消息，这个中间知道人除了他们这一船的人之外就只有海军元帅战国和海军英雄卡普，连其他的三大将都不知道他们离开的情报。
　　“间谍就在我们的船上，或者更大的可能是间谍就在我们之中。”弗雷斯特眉头紧皱，看着钢骨空的身影，“总帅的意思是这个吧！”
　　“间谍在我们之中.”
　　其他三位镇国大将脸色大变，对视一眼，每个人眼中的震惊都可以清晰的传达出去。
　　“没错，除此之外我想不到任何让他们这么从容的面对我们的原因。”钢骨空一脸沉重的说道，“但是我更疑惑的是革命军不惜暴露也要帮助妖精尾巴一伙的原因。”
　　“到底是什么原因，让革命军不惜暴露这么多的东西，但是妖精尾巴一伙却还在哪里没有逃走，他们的目的到底是什么.”钢骨空眉头紧皱，呢喃出声。
　　“总帅.”费雷斯特眉头一皱，开口道，“马上就到了，现在想这些也没有什么用处了，他们的目的等一下自然就能知道了。”
　　“嗯。”空点点头，沉声开口道，“等一下都小心一点。”
　　岸边，克洛的四尊分身早早的就在这里等着军舰的到来了，在军舰靠近之后，克洛・风所化身的米由兹早早的就使用了手段将军舰上众人的对话送到了他们的耳边。
　　米由兹・冰突然开口，“那个米黄色西装的人必须死。”
　　“这个我们知道，不然带着这段记忆回归本体的话，恐怕会被本体埋怨死。”波妮・土的点了点头沉声说道。
　　“我知道了，到时候我会负责通知他的，我想一个喜欢杀戮的镇国大将革命军也不会想流着的。”克洛・时懒散的点了点头。
　　“就算他们想流着有能怎么样。”米由兹・风冷笑出声，“给他们面子才这些人一命，要是不想，就算全杀了有能怎么样。”
　　其他几人没有反驳米由兹・风，因为这的确是实话，而且这也是一开始克洛的打算，不过对革命军来说大将级别的战力能收服自然是收服了更好，克洛也决定给革命军这个面子，帮他们一把，但是这并不代表克洛的这些分身就不会杀人……
　　军舰靠岸，船头上钢骨空带领着四位镇国大将从军舰上下来，然后军舰转头离开，远远的避开了这处即将成为战场的海岸边。
　　克洛的四尊分身凝视着，前方的五人，五人身后带着醒目的正义二字的披风随风飘扬。
　　“失策了。”米由兹・风沉声说道，“五个人，我们只有四个怎么分。”
　　“他们现在就在我们的面前，我们也不能明目张胆的划分对手了，这样就是在侮辱他们了。”波妮・土也皱眉说道，“不过我的话只有一个对手也无所谓。”
　　钢骨空和四位镇国大将额头同时暴起了青筋，眼中压抑不住的怒火熊熊燃烧，虽然两方还有一段距离，克洛的分身也刻意的压低声音，但是见闻色霸气可是强者的标配，怎么可能听不见他们的窃窃私语。
　　“混蛋，你们是在看不起我吗？”最暴躁的布瑞贝尔直接暴怒，站出来冲着克洛分身直接就怒吼一声。
　　克洛的四尊分身抬头看了一眼布瑞贝尔，直接无视，然后再次低声讨论了起来。
　　“先说好，不管是谁分到两个对手，我都第一个不同意。”米拉・冰脸上一沉，冷声说道。
　　“哼，我也不会同意的。”米由兹・风也冷哼一声。
　　“好了，打起来在说吧！”克洛・时懒散的开口说道，“现在怎么说你们俩都不会服气，等打起来之后，对手自然就分配好了。”
　　米拉・冰面无表情的点了点头，而米由兹・风则是冷哼一声，两人算是同意了下来。
　　“混蛋.”就连一直比较懒散的费雷斯特眼中的怒气都要压制不住了，怒视着前面的四人。
　　脾气暴躁的布瑞贝尔更是直接向着克洛四人冲了过来，速度不快，但是每一步都会引起脚下树根地面的巨大震动，如同一辆满载重物的巨大卡车一样向着众人撞了过来。


第二百七十九章 分散战场
　　轰隆~轰隆~！
　　伴随着脚下树根岛屿的震动，布瑞贝尔如同一辆马力全开的战车向着四人冲了过来。
　　“力量很强啊！”波妮・土眼睛一亮，大笑出声，“这种力量型的大笨熊叫交给我，没有什么意见吧！”
　　米拉・冰没有回话，冷冷的点了点头。
　　“随便你好了.”米由兹・风随意的说道，波妮・土早就说了他只要一个对手就可以了，他犯不着去抢。
　　“要是能做到的话，你们想和我打的带走也无所谓。”克洛・时一脸懒散的摆摆手，开口说道。
　　“哼”看着克洛・时懒散的样子，米由兹・风和米拉・冰都冷哼一声，眼中闪过了一丝微不可查的羡慕然后又转为了坚定之色，对视一眼，两人显然都不肯让步。
　　“哈哈，那我就不客气了。”波妮・土哈哈大笑起来，然后看着近在咫尺的布瑞贝尔一迈步，一跺脚。
　　“轰”一道巨石柱在布瑞贝尔脚下轰出，巨大的威力将布瑞贝尔直接轰飞。
　　波妮・土大笑一声，浑身泥土涌动，从波妮的样子变回了克洛的样子，“还是这个样子舒服。”
　　克洛・土脚下再次一跺，纵身一跃，跳到了一旁布瑞贝尔掉落的岛屿上，原地的数根地面上只留下了两个相连接着的大洞。
　　“那个是谁？”
　　在克洛・土出手的瞬间，一旁的空和另外的三个镇国大将都是眉头一皱，根据的情报，这个女人应该是年龄果实的能力者才对，巨石柱是什么能力。
　　然后在克洛・土恢复原状之后，四人的脸色瞬间大变。
　　“时间操纵者克洛.”钢骨空凝重的看着那个一跃而起的身影，不敢置信的叫道。
　　“那个憨货.”克洛・时头疼的看着克洛・土恢复了原无奈的骂了一句。
　　“嘻嘻，有憨货顶罪了。”克洛・风眼神里一亮，嘻嘻一笑，瞬间恢复了克洛的样子。
　　一旁的克洛・冰默不作声，但同样是恢复了克洛的样子。
　　空和三个镇国大将看着眼前的三女接二连三的变成了克洛，就算是再傻他们也知道了眼前的这些人根本不是妖精尾巴一伙的米拉、波妮、米由兹，而是克洛施展的某种手段而已。
　　“总帅，原本的计划已经无用了，那三个女人不在这里，没有办法抓住用来威胁时间操纵者了。”弗雷斯特脸上懒散的表情一收，眉头微皱沉声说道。
　　“恐怕我们连时间操纵者本人到底在不在这里，都无法确定了。”凯伦同样皱着眉头说道。
　　“管那么多干什么……先把他们全杀了不就得了。”豪斯的脸上带着病态的笑容，目光紧紧的盯着克洛・冰眼神里透露着疯狂，刚才是那个米拉是他盯上的目标，他的脑海里都已经开始幻想怎么折磨，还有迷人的惨叫了，但是一转眼他的目标就就变成了一个男人，这让他有些癫狂。
　　“来不及多考虑了，不是使用时间能力的就全力杀死，使用时间能力的就全力活捉。”钢骨空冷声喝道。
　　“明白.”豪斯迫不及待的尖叫一声，身形迅速一闪，向着克洛・冰冲了过去。
　　“盯上我了。”克洛・冰冷漠的看着豪斯，尤其是豪斯癫狂的双眼，“令人厌恶的存在。”
　　就在豪斯靠近了克洛・冰三十米之处的时候，克洛・冰刚要出手，豪斯前冲的动作一停，双手向旁边的虚空一拍，癫狂的大喝一声。
　　“处刑房”一道淡绿色的屏障从豪斯的双手撑开，瞬间就将克洛・冰的身影包裹了进去。
　　唰~，克洛・冰和豪斯的身影瞬间在原地消失。
　　“哈哈，空间能力，看样子这次是我赚到了。”克洛・风看着消失不见的两人大笑了起来。
　　“你们分出来两个人，跟我走吧！”克洛・风看着面前剩下的三个人一脸嚣张的说道。
　　“凯伦，帮我把他打飞.”费雷斯特突然对着一旁的壮汉开口说道。
　　“哦！你竟然会想要主动出手，真是少见啊！”壮汉凯伦惊奇的看着脸上没有一丝懒散之色的弗雷斯特。
　　“我感觉剩下的那个人才是最麻烦的。”弗雷斯特瞥了一眼克洛・时沉声说道，尤其是他在看到了克洛・时脸上懒散的表情的时候，他心里的这种感觉就越厉害。
　　要是问为什么，大概是他因为看到克洛・时的时候就好像是看到了另一个自己一样，那种表情是毫不在意敌人的任何手段，连一点的精神都提不起来的时候才会有的表情。
　　“哼哼，我看你是在看到那个人脸上懒散的表情，就看到了自己颓废的样子，所以不忍心下手吧！”凯伦嗤笑一声，不过还是一伸手将后背上的正义披风取下，紧紧的盯着克洛・风。
　　“哈哈，就是你们两个小瘪三来当我的对手吗？来吧!”克洛・风看着凯伦和弗雷斯特两人的动作，鼻孔朝天嚣张的笑着。
　　“笨蛋.”克洛・时看着克洛・风的样子，一脸的无奈，因为克洛・风的身体是聚散无常的风，所以克洛・风的性格是偏向反复无常的，上一秒嚣张，下一秒冷酷，今天温和，明天暴躁，是所有问题儿童中最令人头疼的超级问题儿童。
　　“机会.”凯伦看着克洛・风的样子，眼中闪过了一丝精光，巨大的体型爆发出了令人震惊的速度，瞬间出现在了克洛・风的身前。
　　“太天真了。”克洛・风的嘴角勾起一抹笑容，对于他们这些元素系的分身来说最没有效果的可以说就是体术了，比起这个世界的自然系果实，他们的元素化甚至要更为彻底，就是是武装色霸气都抓不到他们，除非魔力用完，不然他们的身体根本就是聚散无常、不死之身。
　　凯伦并不知道克洛・风的想法，他半蹲着和克洛・风等高，然后以肉眼难见的速度挥出一拳，强大的拳压成型挤压着空气，一道直径三米左右的空气柱出现在凯伦的身前，将克洛・风直接轰飞。
　　“轰”此时凯伦的身前才传来了巨大的音爆声，显然凯伦刚才的拳头已经是突破了音障。
　　“谢了”弗雷斯特平静的道了声谢，然后缓缓的下沉，融入了巨大红树的数根之中，迅速的向着克洛・风被轰飞的方向追去。
　　“那个白痴。”克洛・时看着消失在天际的克洛・风，“今天的事情恐怕会被笑话一辈子吧！”
　　“好了，碍事的人都消失了。”钢骨空迈着步子一步一步的走了过来沉声说道。
　　“接下来就是我们的时间了。”凯伦站在原地对着克洛・时摆出了攻击的姿势。
　　“混蛋。”布瑞贝尔在半空中怒吼一声，然后迅速的控制身体一转身直立起来，然后在半空中一用力，原本想着远处飞去的身影一顿，脚下不停的迈步，使用出来海军六式中的月步，直接停留在了半空中。
　　虽然海军六式里面带着海军二字，但是世界政府的人也是有着学习资格的，就像是世界政府的秘密谍报组织cp9几乎全员都会使用六式一样，身为世界政府的镇国大将会上一两手六式也是很正常的事情。
　　“混蛋，混蛋，情报处是吃翔的，不是说那个小丫头是年龄果实的能力者吗？”布瑞贝尔怒吼一声，就要转身回去。
　　“你们的情报没有出错呢！”克洛・土的声音从布瑞贝尔的身后响起。
　　布瑞贝尔脸色一变，然后身后一道巨力出现，布瑞贝尔直接化作了一颗人肉炮弹，从半空中猛烈的砸向了地面。
　　“轰”香波地群岛的树根地面直接被砸进去一个深坑。
　　克洛・土同样从半空中快速的下落，然后砰的一声稳稳的站在了数根地面上，轻声开口说道，“但是我并不是波妮，所以年龄果实的能力我用不出来呢！”
　　这个也是他不在假装波妮的原因，毕竟能力都不一样了，怎么可能会是同一个人，所以绝对不是因为他不想变成女人才变回来的，绝对不是这个原因。
　　轰……
　　“吼，混蛋。”深坑里传来了一道不似人声的怒吼。
　　深坑中布瑞贝尔的身影不断的胀大，浑身缓缓的长出了油光锃亮的棕色毛发。
　　“吼”一只十多米高的棕熊从深坑中站起，仰天怒吼一声，巨大的体型映照出的阴影笼罩了克洛・土的身影。
　　“原来还真是一只大笨熊。”克洛・土沉声喝道。
　　哗~~~
　　布瑞贝尔化身的巨大棕熊一句话没说，巨大的熊掌向着克洛・土猛然拍下，巨大的熊掌还没有到，一股股的劲风就已经吹在了克洛・土的脸上。
　　克洛・土左手一伸，化为了土石状，在他的身前迅速形成了一道巨石墙。
　　轰~
　　虽然巨石墙被这一掌拍的满身裂纹，看似摇摇欲坠，但是却坚挺的撑了下来，挡住了势大力沉的熊掌。
　　“说实话！我真的不是很喜欢这个岛屿，对我来说在这种地方战斗，绝对会消耗更大的力气，我更想去红土大陆哪里战斗的。在那种满是岩石的地方我才能彻底的解放战力。”岩石墙后的克洛・土沉声说着，手上的动作丝毫没有迟缓。
　　岩石化的巨大右手握拳，猛然轰出，直接将原本就摇摇欲坠的岩石墙轰碎，然后力道丝毫没有减弱的拳头直接轰在了巨大的棕熊身上。


第二百八十章 持续的战斗
　　轰~
　　布瑞贝尔的内心毫无波动，高高举起的熊掌再一次快速的拍出，克洛・土毫无反抗之力的被拍飞了出去。
　　被拍飞出去的瞬间，克洛・土的脸上一脸的无奈，“所以我才说啊！我讨厌在这种岛屿上战斗，根本就不能及时的调动大地的力量，要是专门制作战场的话有要耗费大量的魔力，根本不值啊！”
　　轰隆~轰隆~
　　布瑞贝尔变化的巨大棕熊在将克洛・土拍飞的瞬间，四肢着地快速奔跑了起来，紧紧的跟在了一脸无奈的克洛・土的身后，棕熊的眼里闪过了一丝红光，然后纵身一跃，庞大的身躯带来的重量和携带的强大势能，直接将克洛・土狠狠的砸进了地面。
　　“所以我就说啊！在这里战斗太亏了，当时就应该学木那个混蛋的。”仅剩了一个脑袋的克洛・土依旧是一脸无奈的说道，碎裂成了土渣的身躯缓缓的融入了木质的地面。
　　“竟然还不死，你到底是什么怪物。”布瑞贝尔化身的棕熊开口了，其声音中没有蕴含一丝之前的暴躁，有的只是深深的凝重。
　　“原来你那种暴躁的脾气是装的啊！真是奸诈啊！”克洛・土仅剩的一个脑袋瓮声瓮气的说道。
　　“混蛋，我只是遇到事情的会比较冷静而已。”巨熊怒吼一声，然后平静了下来凝视着克洛・土，他敢保证刚才的攻击他绝对是用上了武装色霸气，就算是自然系的能力者也应该是死了才对。
　　“难不成是什么特殊的超人系？”巨熊一脸郑重的看着克洛・土，眼神中充满了警惕。
　　“你一只熊就不要做出这种郑重的表情了，我真的会想笑话你的。”克洛・土一脸平静的开口说道。
　　“你才是吧！只剩了一个脑袋就不要还这样一脸的平静，画风很诡异啊！”布瑞贝尔冷冷的吐槽道。
　　“哪里什么动静.”
　　“好像是有人在打架吧！”
　　“我们的房子啊！”
　　原本在远处观影的人群注意到了这边的动静，尤其是在看到被波及变成了废墟的建筑之后，顿时有人嚎叫了起来。
　　“抱歉了，波及了你们的房子。”克洛・土的脑袋悬浮了起来，沉声说道，“不过打坏你们房子的是那个笨熊可不是我。”
　　“怪物啊！”一个男人惊恐的尖叫一声。
　　“脑袋啊！”一个女人惊恐的尖叫一声。
　　“男人啊！”一个不男不女的人妖渴望的嚎叫了一声。
　　伴随着三声尖叫，人群直接一哄而散。
　　“都吓跑了呢！”克洛・土凌空悬浮的脑袋左摇右晃，默默的吐槽了一句。
　　“你到底想拖延时间到什么时候。”布瑞贝尔沉声喝道，四肢着地做出了攻击的姿态。
　　“拖延时间．”克洛・土摇了摇头，一脸的不舍，“我只是想和我的魔力在多待上一会而已，不过你既然等不及了那我们就开始吧！”
　　“魔力？”布瑞贝尔的眼里闪过了一丝疑惑。
　　“土之领域”
　　克洛・土低喝一声，强大的魔力从体内猛然爆发，之前碎裂融入了树根之中的身躯土渣配合着克洛・土强大的魔力，瞬间无形的波动辐射四周，原本的木质树根在这股无形的波动之下快速的土化，短短的几秒钟，原本这座树根形成的岛屿变成了普通的土石岛屿。
　　原本堪称香波地群岛一绝景色的树脂泡泡也不在出现。
　　“这个是．”布瑞贝尔感受着脚下熟悉的波动，双眼一凝，“土地。”
　　“ＯＫ，战场制造完成了。”克洛・土悬浮的脑袋不停的吸引下方的土地，缓缓的身体恢复了原样。
　　“吼哈哈……土地，土地啊！”布瑞贝尔突然疯狂的大笑了起来。
　　“你笑什么？”克洛・土奇怪的看着布瑞贝尔。
　　“哼哼。”布瑞贝尔一脸嚣张的看着克洛・土，“老子的恶魔果实可是，动物系－幻兽种－大地之熊啊！”
　　“只要脚踩着大地，老子就绝对不会输给任何人啊！”布瑞贝尔一脸的自信。
　　“是吗？和我一样啊！都是被扔在了这个不适合我们战斗的地方。”克洛・土看着布瑞贝尔突然有了一种同病相怜的感觉。
　　布瑞贝尔：“.”怎么感觉我们好像不在同一个频道上啊！
　　克洛・冰看着眼前的景象，脸上的寒意比之前更胜三分，已经到了可以冻死人的地步。
　　“欢迎来到我的房间，这里是处刑房。”豪斯站在克洛・冰的身前，一脸病态的说道，“感动吗？看到这些东西，是不是感动的泪水都要留下来了，你可是第一个来到这个房间里的男人。”
　　克洛・冰看着眼前这个大小在30x30左右的房间里，堆满了各种各样的刑具，零零散散、大大小小的各种刑具，总数差不多有着数百种，不过全都主要是针对女人的刑具。
　　“怎么样，你要是选择变成刚才的那个女人的样子，我可以让你多享受一会哦！就让你把这里的刑具全都体验三遍怎么样。”豪斯一脸的期待的开口说道。
　　克洛・冰看着豪斯的眼神里充斥着冷漠，那种眼神不像是在看一个生命的时候会有的眼神，克洛・冰开口轻喝一声，“冰天雪地”
　　一股足以冰冻万物的寒气从克洛・冰的体内猛然释放了出来，刺骨的冰寒直接笼罩了这个房间，房间里所有的东西上都被一层厚重的坚冰所笼罩，但是……
　　“真是艺术品呢！”豪斯的脸上充斥着病态的满足感，“在这种坏境下进行游戏的话一定会更加过瘾的吧！一定要保留下来，这个房间一定要保留下来.”
　　克洛・冰看着仿佛虚影一样不受冰冷的环境影响的豪斯，平静的低声说道，“涉及了空间的恶魔果实吗？”
　　豪斯一挥手，空间剧变，原本被被坚冰包裹了的房间一虚，克洛・冰被转移到了一间新的房间中，又是一间充斥着数百种针对女性刑具的房间。
　　“死不足惜”克洛・冰，冷声说着，双臂一抬，强大的魔力在体内沸腾，然后化作冻结万物的冰寒透体而出，瞬间，这个房间再次被坚冰包裹了起来。
　　豪斯看着克洛・冰的行动，脸上露出几分嘲弄之色，“都猜出来我是空间系的恶魔果实，还看不清形势吗？乖乖的配合我玩游戏多好啊！”
　　克洛・冰一言不发，依旧不停的释放着彻骨的寒气，房间里的温度也在不停的下降……
　　“没有用的，我是房房果实能力者，虽然我看着是在这里，但是我其实是在另一个房间之中，你就算是再怎么攻击，也不可能触碰到我的。”豪斯一脸讥讽的开口说道。
　　“那你怎么攻击我呢！”克洛・冰轻冷的开口说道，“只要你一攻击，这里的寒气就足以将你冻结。”
　　“太天真了，谁说攻击一定要我亲自动手在可以。”豪斯放声怪笑起来，虚影般的身体动了起来，双臂抬起如同音乐会上的指挥家挥舞了起来，伴随着豪斯的动作，克洛・冰所在的房间抖动了起来。
　　前前后后、左摇右晃、旋转翻腾这个被坚冰覆盖的房间疯狂的抖动了起来，克洛・冰脚下生根，和地面的冰层链接在一起，稳稳地钉在地上，这种小手段根本影响不到他，不是真正的生灵，就算是这样晃上三天三夜，也不会对克洛・冰有一点影响。
　　一片淡绿色的虚空中，有九个方块状的透明房子在虚空中飘荡，其中的一间房屋在虚空中疯狂的翻滚着，隐约可以透过房间朦胧的外墙壁看见里面的一个人影。
　　其中一个装饰的异常豪华的房子中，豪斯看着虚空中疯狂抖动的那个房间，脸上挂着病态的笑容，“很好，就是这样，没有空气、没有食物、没有水，还这样抖动着，不知道你能够坚持多长时间才会求饶呢！求饶之后我们又应该玩点什么呢！”
　　“那种变身的能力好像是很有意思呢！要是可以任意变化，那我最有意思的玩具就可以换人了，那时候就玩.”豪斯正一脸病态的笑容，沉浸在变态的幻想中。
　　唰
　　一支精益剔透的冰箭突然出现在了他的胸前，5.7然后直接没入，透体而出，卡在了豪斯的身体中间。
　　“这……这是.”豪斯呆愣的看着胸口的冰箭，感受着彻骨的冰寒，猛然抬头，双眼看着面前房间的墙壁上一个箭口大小的洞，和洞另一边的手持冰弓的克洛・冰。
　　“冰之造型惊鸿”克洛・冰的嘴里冷冷的吐出六个字。
　　“不.”豪斯的话还没有说完，就被一块巨大的坚冰所包裹，动弹不得。
　　咔嚓……咔嚓……
　　包裹着豪斯的坚冰突然出现了密密麻麻的裂纹，裂缝之中透露出深邃无比的黑暗。
　　“噼里啪啦”如同镜子碎裂声，包裹着豪斯的坚冰碎裂开来，如同一片一片的镜子被深邃的黑暗所吞噬，消失不见。
　　在豪斯破碎的瞬间，生命的气息就已经消失，而这一片由豪斯的能力制造的空间也缓缓的褪色，化作虚幻，冰寒房间中的克洛・冰也重新出现在了香波地群岛之前消失的地方。
　　“轰”
　　克洛・冰刚出现一声巨响就传入了克洛・冰的耳朵……


第二百八十一章 革命军？间谍？
　　香波地群岛29号岛屿，一处海军本部转播处，熙攘攘的人群正观看着
　　“白胡子，是白胡子海贼团到了。”
　　“竟然是镀膜之后从海底潜入的海军本部，真是厉害啊！不愧是白胡子海贼团。”
　　“是啊！四皇级别的势力还真是恐怖啊！世界最强男人的白胡子不说，还有十四个番队的队长，和43支在新世界鼎鼎有名的海贼团，这恐怕最少都得有5万名海贼吧！”
　　“在厉害能怎么着，这次海军可是三大将，七武海，十万海军，五十艘军舰，还有元帅战国和海军英雄卡普在哪里，就算是白胡子这次恐怕也悬了。”
　　“就是说啊！这次海军的阵容是在是太豪华了，就算是四皇的白胡子海贼团也肯定不会是对手的。”
　　一群人有平民、有贵族、有海贼、有奴隶贩子，不过观看着影像电话虫的转播，几乎所有人都在和身旁的人热切的讨论着。
　　突然。
　　“轰”一道身影伴随着一声巨响从高空中砸下，直接砸在了转播的屏幕上，然后在地上砸出了一个大坑。
　　“屏幕.”
　　“可恶，这才刚到精彩的地方.”
　　“混蛋，是什么人.”
　　大坑中，克洛・风躺在里面，脸上带着郁闷之色，原本只是想好好的装个B，结果大意之下竟然被偷袭成功了，克洛・风也22是没有想到凯伦的体术攻击竟然不是单纯的拳头，而且拳劲引发的强力空气炮，正巧当时克洛・风又变回风，不然也不至于这么简单的就被击飞。
　　“啊呸！这次真是丢大人了，”克洛・风的身影躺在大坑中一脸的懊恼，“这次恐怕会被笑话好几年了。”
　　“这个你不用担心.”克洛・风的身下传来了弗雷斯特懒散的声音。
　　伴随着弗雷斯特的声音，克洛・风身下的木头开始扭曲，蠕动了起来，将克洛・风包裹了起来，只留下了一个头颅露在外面。
　　弗雷斯特的身影也从树根地面的升了起来，右手握拳缠绕着强力的武装色霸气，毫不留情向着克洛・风露着的脑袋一拳轰了下去，冷声说道，“今天就会让你死在这里的。”
　　克洛・风的脑袋轻易的就被捶碎，然后化为了一缕清风，从弗雷斯特的拳下逃脱。
　　“那可不是一件容易的事情啊！”克洛・风的身体从弗雷斯特的身后重新凝型，笑嘻嘻的开口说道。
　　“果然是很麻烦的人物啊！”弗雷斯特转过身看着克洛・风，一脸嫌弃的说道。
　　因为之前见闻色时刻关注着克洛・风，所以在克洛・风被凯伦打飞时瞬间的元素化也被弗雷斯特察觉到了，所以他专门使用的武装色霸气攻击，就是为了防止元素化的逃脱。
　　“不是自然系的恶魔果实能力，是什么特殊的超人系还是幻兽种的动物系。”弗雷斯特双眼一凝，看着漂浮在半空的克洛・风的身影，暗暗猜测了起来。
　　“哪个是……史上最强超新星海贼，时间操纵者克洛。”突然一旁的人群中一个海贼猛然震惊的喊道。
　　“时间操纵者克洛？他就是那个杀死了多弗朗明哥搅乱了我们生意的时间操纵者。”一个全副武装的努力贩子狠狠的看着克洛・风，一只手已经放在了身后的武器上，好像是要动手的样子。
　　“看起来那个大海贼竟然还是处于下风的一方，和那个大海贼战斗的是谁啊！好像从来没有见过。”一个居民惊讶的喊道。 　　<
　　“不认识.．”丿
　　“很陌生的面孔。”／
　　“没有见过．”
　　人群中，一个贵族看着弗雷斯特突然目光―凝，结巴的开口道，“镇……镇国将，弗雷斯特。”
　　“镇国大将？”一些海贼都有些茫然，海军里有镇国大将这个职务吗？
　　其他不少的贵族则是脸色一变，“世界政府的镇国大将．”
　　“他们不在那些国家镇守怎么会来香波地群岛，抓捕海贼不应该是海军的工作吗？”
　　克洛・风凝视着眼前的弗雷斯特，刚才弗雷斯特的动作让克洛・风想到了他的兄弟之一的克洛・木。
　　“和木相关的能力……或者说是自然系的木木果实，麻烦了啊！”克洛・风的眉头微皱，他可不会忘记现在他们所在的岛屿其实是一颗巨大红树的树根。
　　对于自然系的木木能力者来说，主场优势太大了，随便往树里一躲，然后远程操纵攻击，克洛・风基本上就找不到对方的的人影了，怎么攻击，难道要让他把这整颗树全都砍成粉碎吗？
　　“不能让他在融进树木里，不然拿不下他就糟糕了……原本大意被打飞就够丢人了，要是在没有拿下敌人，那真的会被笑话好几年的。”克洛・风严眼中闪过一道精光，脸上的表情严肃了起来，“速战速决好了。”
　　“要动手了吗？”弗雷斯特暗暗的警惕了起来，身体瞬间元素化，然后就准备融入到脚下的巨大红树的树根中。
　　“轰”
　　克洛・冰刚出现一声巨响就传入了克洛・冰的耳朵，克洛・冰猛地一抬头，不远处钢骨空还有那个打飞冰的凯伦正在围攻着克洛・时。
　　然后，一堆凭空出现的杂物从天而降将克洛・冰掩埋了起来，数量庞大的刑具，还有一些豪华的奢侈品家具，堆成了一座小山，克洛・冰就在这座小山的最底下。
　　“这些是.”克洛・冰嘴角抽动，看着身上隐隐有着一点血迹的刑具，“那个变态空间里的东西.”
　　这边的动静并没有太过影响不远处三人的战斗。
　　克洛・时仅仅是瞟了一眼，就不在关注，毕竟这是早就猜到的结局，没有什么好惊讶的。
　　空和凯伦诡异的也没有在意不见的豪斯，依旧是紧紧地盯着克洛・时，发动攻击。
　　空缠绕硬化了武装色霸气的拳头和凯伦的空气炮不断的向着克洛・时招呼，但是克洛・时往往一个微小的闪避动作就轻松的躲开了两人的攻击，就好像两人是故意避开了克洛・时一样。
　　三人的战场就好像是月球表面一样，坑坑洼洼一旁还有倒着数棵写着香波地群岛编号的巨树。
　　“没有用的。”克洛・时一脸懒散的看着钢骨空和凯伦淡淡的开口说道，“你们打不到我的。”
　　“巅峰造诣的见闻色霸气吗？我们的一切攻击都被预知到了。”空面色凝重，死死的盯着克洛・时的身影沉声说道。
　　“相当棘手的对手啊！”凯伦盯着克洛・时面色凝重，以他的速度这么长的时间，却连克洛・时的衣角都没有碰到。
　　一旁被压在杂物小山堆底下的克洛・冰的身上散发出强烈的寒意，原本的杂物小山瞬间化作了一座冰山，然后随着冰山的温度继续降低，咔嚓一声冰山直接碎裂，冰山里面的一堆恶心的杂物随着冰山的碎裂，一同碎裂成渣。
　　“我说，你们有必要这样吗？”克洛・冰从漫天的冰屑中走了出来，冷声说道，“周围没有世界政府的监视。”
　　“但是不远处有着海军的军舰，军舰上可是有着不少的海军士兵，所以还是注意点的好。”空脸上勾起了一抹笑意，然后快速的一收沉声开口说道。
　　“没错啊！”凯伦同样点了点头，“而且我对于你们能否真的做到说的那种事情还有所怀疑。”
　　“那随你们的便好了。”克洛・冰冷声说道，“不过我可没有空在这里陪你们在这里演047戏，先走了。”
　　克洛・冰说完转身离去，消失在了三人的战场旁边，三人也没有在意。
　　“小心了，接下来我会全力以赴了，让我见识一下你敢做出这种计划的底气吧！”凯伦看着克洛・时，沉声说道。
　　“真的没有这种必要啊！”克洛・时一脸懒散的说着，身影一扭，躲过了突然出现在他身前的凯伦挥拳产生的空气炮。
　　“克洛阁下，你也出手还击吧！不然就不像是战斗了。”一旁的空沉声说道，同时身形也快速的向着克洛冲了过来。
　　“你们革命军就是麻烦。”克洛・时一脸无奈的说道，“那接下来我也要出手攻击了，受伤了可不要怪我。”
　　克洛话音刚落，凯伦直接被轰飞出去，飞出去的凯伦脸上还有着一丝茫然，他的身前明明没有任何东西才对，怎么突然就飞出去了。
　　空脸色微变，脚步一顿，警惕的看着克洛・时，刚才他的见闻色霸气根本没有感知到任何攻击，在他看来凯伦就好像是自己飞了过来一样。
　　凯伦在半空中的身形一扭，落在了地上，一脸凝重和身旁的空小声说道，“攻击力不强，不会造成什么伤害，但是攻击方式未知，感应不到一点出手的迹象。”
　　“神的眼睛注视着未来，神的攻击发生在过去。”克洛突然严肃的开口说道。
　　“未来，过去.”空凝重的看着克洛・时，“你使用的时间能力吗？”
　　“宾果。”克洛・时脸上勾起了一抹笑容，“虽然我因为是分身的缘故，所以单纯的攻击并不会太强，不过我的本尊要是全力出手的话！刚才你们俩就都死了。”
　　圣地，玛丽乔亚，世界政府的总部，立于最高位置的一处会议室内，五老星正一脸平静的看着海军本部的电话虫直播。


第二百八十二章 二番队队长？艾斯？威廉？
　　圣地，玛丽乔亚，世界政府的总部，立于最高位置的一处会议室内，五老星正一脸平静的看着海军本部的电话虫直播。
　　“没有关系吗？”八字胡五老星沉声开口道，“要是现在在来一个四皇海贼团的话，恐怕海军就招架不住了。”
　　“没事的。”长直发五老星平静的开口说道，“百兽海贼团和BIGMOM海贼团都在新世界没有动作，红发海贼团插手的话最多就是劝和，不会动手的。”
　　“你倒是看的透彻。”卷发五老星轻声说道，“那时间果实哪里呢！相比白胡子海贼团，时间果实那边才更悬吧！对于卡普的报告你们真的相信吗？那个时间操纵者的能力不可能只有那种程度。”
　　“嗯，虽然卡普的报告我也并不是很相信，但是极致的武装色霸气的确是可以抵挡时间果实的能力这一点在我们得到的资料里也是有的，空和凯伦不说直接制服，单单说抵挡一阵子应该是可以做到的。”金发五老星沉声说道。
　　“到时候弗雷斯特、豪斯和布瑞贝尔他们三个捉着了那三个女人之后，用来威胁那个时间操纵者，只要是进入了豪斯的空间，就算是时间果实能力者也逃不出来的。”光头持剑五老星平静的开口说道。
　　“这个我知道，但是我总感觉那个环节有一点不对劲。”卷发五老星眉头微皱，目光紧紧的盯着影像电话虫里的战争。
　　其他五老星随着卷发五老星的目光，将目光重新放在影像电话虫的投影中。
　　白胡子海贼团镀膜从海底直接到达了海军本部里面，五老星的眉头一皱，在看到路飞一伙囚犯从天而降的时候，没有更是紧紧的皱起来。
　　“又是卡普家族的人。”八字胡五老星更是直接开口怒斥一声，“卡普那个混蛋竟给我们找麻烦。”
　　“好了，一个小海贼影响不了局势的。”光头持剑五老星沉声说道，“接着看吧！”
　　随着战国下达的关闭转播的命令，还有一连串的小丑巴基的闹剧，一直到白胡子遇刺，青雉将最后一只电话虫冻死为止。
　　五老星的脸上阴云笼罩，五个人的表情都已经是黑的吓死人。
　　“最后的那个三个身影.”八字胡五老星臭着一张脸沉声开口说道，“是她们没有错吧！”
　　“这就是我最担心的意外情况.”卷发五老星黑着脸开口说道。
　　“我想起来了，当年那个女人好像是被白胡子给救下来的吧！还有那些罪名也都是白胡子海贼团担了下来。”长直发五老星冷声说道。
　　“可恶，她们竟然会插手顶上战争的事情，那香波地群岛哪里，为什么还没有消息传过来。”金发五老星冷声喝道。
　　“来人，联系一下，空他们乘坐的军舰。”光头持剑的五老星大喝一声。
　　“报告.”会议室外传来一声报告。
　　“进来。”关头持剑的五老星大喝一声。
　　吱嘎~
　　一个政府的官员推门进入了会议室，对着五老星敬礼之后，拿出了一只电话虫。
　　政府官员对着电话虫严肃的开口说道，“请你们报告一下香波地群岛上的情况。”
　　“是。”电话虫里传来响亮的声音。
　　“这里是海军本部第66号军舰，执行秘密前往香波地群岛任务，现在香波地群岛上正在进行激烈的战斗。”
　　“百米高大的巨型棕熊和同样大小的岩石巨人在0-10号区域战斗，还有香波地群岛第62号岛屿活了过来正在进行战斗，不时的有巨大的青色刀刃冲天而起。”
　　“还有距离我们最近的海岸，空总帅和凯伦大将也在和敌方的时间操纵者进行战斗，凯伦大将激烈的空气炮和空总帅的攻击已经快要将这一片的岛屿摧毁了。”
　　电话虫里的海军大声的报告的同时，虽然不大但的确是有着清晰的巨响声传来。
　　“到底怎么回事”挂掉电话虫，政府的官员离开后八字胡五老星愤怒的大喝道。
　　“恐怕时间操纵者没有前往海军本部。”长直发五老星沉声说道Q
　　“我记得白胡子有一个儿子是被刚进入伟大航路的时间操纵者给杀死了吧！”金发五老星冷着脸着开口说道，“要是时间操纵者出现在战场上，恐怕白胡子那种老顽固会攻击他的可能性很大啊！”
　　“没错，这是我没有去海军本部的原因之一啊！”会议室的角落里突然传出了一个声音。
　　“什么人.”五老星同时起身警惕的看向发声的地方，并且每个人的眼底都带着挥之不去的震惊。
　　这个会议室里还有第六人，他们五人竟然没有丝毫察觉，要是对方不出声，他们恐怕根本还察觉不到。
　　“时间操纵者”
　　五老星看到角落里的说话的人的时候，全都惊呼出声，对于克洛他们虽然没有见过，但是克洛照片早就看了不知道多少次了，当然一眼就认出了克洛。
　　“哈喽，这是我们第一次见面吧！”克洛笑着对五人摆摆手，“我可是想见你们很久了呢！”
　　马林梵多，海军本部月牙湾的前方，原本应该喊杀声震天的战场，海军和海贼双方都震惊的看着战场的中间，白胡子海贼团的主舰，莫比迪克号。
　　莫比迪克号的船头，胸口正中一刀的白胡子正揽着刺上了他的人海贼船长斯库亚德。
　　“你们俩都是我的儿子，斯库亚德，要好好相处，并非只有艾斯才是特别的，你们全部人都是我的家人。”白胡子半跪在地将斯库亚德揽在怀里，低沉的开口说道。
　　锵~
　　斯库亚德的眼眶中含着泪水，手里紧握的长刀掉落在地。
　　白胡子松开了斯库亚德，站起身走向了船头，沉声开口说道，“话说回来，真是的，宝刀未老啊！战国，被你耍的团团转。”
　　白胡子将手中的S刀直立放在一旁，弯下身子低头沉声开口，“说我要出卖儿子们的人头。”
　　哐~哐~
　　白胡子双拳虚空一锤，阻挡众多海贼团离去的冰墙直接破碎，为麾下的海贼开出了一条退路。
　　“给海贼们开出了一条退路吗？真是个难对付的男人。”处刑台上战国平静的开口说道。
　　“冰墙消失了。”
　　“这些军舰也能使用了。”
　　“这样的话，我们随时都能逃走了。”
　　战场上一群海贼直接讨论了起来。
　　“身为海贼，由你们自己决定要相信什么。”白胡子直接放声大吼一声。
　　白胡子的身后斯库亚德痛苦的嘶吼出声。
　　“果然是假的，都是海军的阴谋。”
　　“可恶，竟然敢骗我们。”
　　“老爹绝对不可能背叛我们。”
　　“老爹，我要一生追随你。”
　　“老爹.”
　　“要跟我一起上的人，就抛去性命跟着我去。”白胡子坚定的大喊一声。
　　“嗷~！”战场上的海贼直接沸腾了，哪里还有刚才士气涣散的样子，一个个嗷嗷直叫。
　　白胡子正要起步，冲上战场，波妮的声音突然出现在了白胡子的身后。
　　“我认为你最好是接受一下治疗再往上冲的。”
　　“什么人。”白胡子猛然回头，惊吼一声，在他的感知中刚才发声的位置应该是空无一人才对。
　　“怎么回事.”
　　“老爹，怎么了.”
　　战场上，海贼们惊诧的看向了白胡子。
　　莫比迪克号的船头上，马尔科和跪地痛哭的斯库亚德也震惊的看向了本应空无一人的一处角落，角落里米拉、波妮、米由兹三女静静的站在哪里，要是波妮没有出声，甚至没有人察觉到她们的存在。
　　“你们是.”马尔科惊疑的看着三女，“妖精尾巴海贼团的魔人米拉、饕餮女乔艾莉・波妮、死亡乐器演奏家门德松・米由兹。”
　　“妖精尾巴的人，竟然敢上老子的船上来，真是有胆子啊！”白胡子板着脸大声说道。
　　“不要误会了。”波妮轻冷的开口说道,“我知道代替我的父亲威廉・科马克前来报恩的而已。”
　　波妮说话间，浑身唐草状螺旋纹身的米拉带着两女穿过了虚空中的一道涟漪，真正的出现在了莫比迪克号上。
　　“存在感出现了.”斯库亚德惊愕的看着三女。
　　白胡子和马尔科同样惊愕的看着波妮，“威廉・科马克……父亲。”
　　“你就是科马克的女儿。”马尔科震惊的开口说道。
　　“科马克的女儿，科马克.”斯库亚德突然反应了过来，直接脱口而出，“二番队队长，威廉・科马克，那个海军.”
　　斯库亚德还没有说完猛然反应了过来，连忙闭嘴，但是太晚了，他的惊呼声已经传入了战场上不少人的耳朵中。
　　一些白胡子海贼团的新人眼里露出了迷茫，二番队队长不是火拳艾斯吗？威廉・科马克是谁。
　　而一些在白胡子海贼团待了十五年以上的老人，眼里全都露出了复杂的神色，那个豪爽男人的身影依旧是清晰的存在于他们的脑海深处。
　　同时，海军阵营的战国、卡普、鹤、青雉、黄猿甚至是赤犬的脸色都是一变。
　　“你是科马克的女儿，当年的那个小丫头。”白胡子的眼中露出了几分复杂的神色看着他面前的波妮。
　　“没错，当年你救了我一次，救了我父亲一次，还救了我叔叔一次，今天我是来还给你的。”波妮平静的开口说道。
　　“不用了。”白胡子摆摆手，转过身看向了战场，“当年我只是在帮助我的笨蛋儿子而已，就像今天一样。”
　　“我也只是在报答我的恩情，并不是为了帮助你们。”波妮冷声开口说道，“要是你在这里死了，我可就没有了报恩的对象，到时候不痛快的是我。”
　　“咕啦啦啦，是这样吗？你现在也是一个自由的海贼啦！”白胡子放声大笑了起来，“那就来吧！我就看看你的报恩是什么。”
　　处刑台一旁的卡普和战场上的青雉脸色一变……


第二百八十三章 向着玛丽乔亚进发
　　处刑台一旁的卡普和战场上的青雉脸色一变……
　　卡普的脸上露出了几分挣扎之色，他已经猜出了波妮想要干什么，但是他却不想阻止，要是波妮真的帮助了白胡子，最后拯救了艾斯这是卡普内心深处原意看到的景象，但是……
　　“战国，快点阻止那个丫头。”卡普直接回头冲着战国大喊一声，在喊出来的瞬间，卡普的内心坚定了下来，他是一名海军士兵，至少现在他还是海军。
　　“嗯？”战国一愣，他刚才因为听到了威廉・科马克的事情，心神有了些波动，被卡普的一声叫喊才回过神来，转头疑惑的看向了卡普，在看到卡普一脸焦急的样子虽然不清楚到底是什么事情，但是两人几十年的交情，何止信任二字。
　　“大将集中攻击莫比迪克号，阻止饕女的动作。”战国冲着手里的电话虫大喊一声，通过广场上的广播传入了所有海军和海贼的耳朵中。
　　“攻击莫比迪克号.”
　　“阻止饕餮女.”
　　海军和海贼上方对视一眼，刚刚止住的厮杀再次开始，虽然双方都不知道原意，但是海军一方对于海军元帅的命令自然是需要执行，另一方点的海贼，当然要和海军对着来。
　　“哦！阻止饕餮女？”战场上的大将黄猿猥琐的看了一眼莫比迪克号，身形化作一道闪光，抛下了刚才的对手出现在莫比迪克号，准备攻击，但是一旁的海贼怎么可能轻易的让黄猿出手，数个距离较近的番队队长，果断的联手，拦下了黄猿。
　　“流星火山”另一边的大将赤犬在战国刚喊完，果断的直接出手，一道，一旁的海贼都没有来得阻止，只能是放任赤犬的攻击飞向莫比迪克号，然后拦下了赤犬不让其有机会再次发217动攻击。
　　“啾”莫比迪克号上，不死鸟马尔科纵身一跃，直接化身成燃烧着蓝色火焰的不死鸟，挡下了赤犬的流星火山。
　　“虽然不知道科马克的女儿想要干什么，但是不能轻易的被你们打断呢！”浑身缠绕着不死鸟火焰的马尔科半闭着的眼睛里露出摄人的精光。
　　青雉飞身而起，平视着莫比迪克号上的白胡子直接发动了攻击，原本青雉距离白胡子就近，再加上他是和卡普同一时间反应过来的，而且没有一丝犹豫就直接出手，在战国大喊的时候，青雉就已经摸到了莫比迪克号的前面，也没有任何的海贼来得及阻拦青雉。
　　“冰块暴雉嘴”
　　一只冰鸟在虚空中划过一道冰屑，向着白胡子直接冲击而去。
　　唰~
　　冰鸟在进入了莫比迪克号范围的时候，虚空中一道涟漪出现，冰鸟去势不减的冲入了涟漪之中，然后诡异的改变了方向，向着天空爆射而去。
　　“青雉先生，波妮现在要做的事情你可不能打扰呢！”米拉走上前轻笑着开口说道。
　　“你们妖精尾巴是要插手这场战争吗？”青雉面色凝重，没有了平常的懒散，虽然早就猜到攻击不可能凑效，但是米拉这次使用的手段和他想象中却不太一样。
　　“她到底是什么果实的能力者，还是说根本不是恶魔果实的能力.”青雉心里暗暗一惊，看着米拉的眼神中充满了警惕之色。
　　“不，我们对参加战争的事情不感兴趣。”米拉摇摇头，看着底下十几万人的战场，看着这个巨大的绞肉机，眼里也是带有几分不忍，不过米拉也没有打算插手这场战争。
　　“我们只是为了波妮的事情而来，等一下就会离开。”米拉沉声说道。
　　“你们的行为已经算是插手这场战争了。”青雉脸色凝重，冷声说道，对于波妮的能力他们之前在妖精尾巴号上做客的时候也是见过的，要是真的在白胡子的身上用了出来，那这场战争的局势就真的糟糕了。9:=;
　　两人争论间。
　　“咕啦啦啦，看样子小丫头你准备的礼物真的是很丰厚啊！”白胡子看着远处的海军的动作，尤其是卡普和青雉的表现，大笑着说道。
　　“是啊！”波妮一脸的平静，没有丝毫的波动，走到了白胡子的身旁，波妮的身高才堪堪达到白胡子的膝盖位置，波妮一伸手触碰到了白胡子的小腿，发动了能力，轻声开口，“不要用霸气抵抗。”
　　“咕啦啦啦，知道了小丫头。”白胡子大笑一声，然后白胡子的笑声直接僵住了，以他的气量，脸上都露出的震惊的神色。
　　白胡子感受着身体的剧烈变化，感受着源源不断的涌现的力量和如释重负的身体，“这个是.”
　　“老爹.”船头一旁的斯库亚德惊愕的叫喊出声。
　　“哪个是.”处刑台上战国同样惊愕的看着白胡子。
　　“看样子是阻止不了了啊！”卡普的身影出现在了战国的身旁。
　　战国转头看去，卡普身上的披风已经脱下，袖子高高的卷起，“准备战斗吧！战国。”
　　“卡普，你.”战国脸上露出了凝重神色。
　　处刑台上跪地的艾斯，瞪大了眼睛看着远处的白胡子，“老爹.”
　　莫比迪克号的船头，白胡子矗立在船头，飘扬的金发，挂着向上翻的白色月牙胡子的脸上没有了一丝的老态。
　　白胡子静静的站在哪里没有任何的动作，就让整个战场安静了下来，所有的海军都凝重的看着白胡子的身影，而白胡子海贼团的海贼们则是激动的看着白胡子。
　　“来不及了吗？”青雉冷声开口说道，虽然这样说着，但是青雉的身前数十道冰矛成型，向着白胡子攻击了过去。
　　米拉这次没有在阻拦，平静的退回了米由兹的身边。
　　哔~
　　冰矛在白胡子的身前直接破碎。
　　“恢复了年轻的白胡子，真是可怕哟！”黄猿一脸猥琐的说道。
　　“那个白胡子.”赤犬沉重的看着白胡子的身影，身体不自然的散发出了高温，身上的岩浆滴落。
　　“你的这个状态会维持一天的时间。”波妮沉声开口说道，“不过在这个情况下受到的伤害在恢复原状的时候也会一起回到原本老迈的身体上，我想这代表着什么应该不用我在说了吧！”
　　“咕啦啦啦，老夫明白了，真是太感谢你了，丫头。”白胡子大笑起来。
　　波妮眼神中闪过了一道波动，随后转身来到了米拉的身旁，“米拉，我们可以走了。”
　　“OK。”米拉点了点头，两只手拉住了波妮和米由兹，身前的虚空中出现了一道涟漪，在迈入涟漪之前，米拉最后看了一眼战场，轻声开口了一句，米拉的声音在魔力的帮助之下传遍了战场，所有人的耳边都响起了米拉的轻声低语声。
　　米拉带着波妮和米由兹在众目睽睽之下直接消失不见。
　　“这个时代马上就要结束了，但是结束这个时代的并不会是你们的这场无意义的战争。”
　　“呦呵呵，真是可怕的发言呢！”黄猿猥琐的一笑，眼神的深处带着深深的不屑。
　　“狂妄的海贼.”赤犬看着三女消失的地方，眼神中带着愤怒的神色。
　　卡普和青雉的脸色微变，在战场的角落里，一直不起眼的鲁迪中将脸色同样微变。
　　战国看着卡普的眼中闪过了一道精光，“卡普，你果然.”
　　白胡子一方的人则是全都是一愣，但是妖精尾巴一伙和世界政府的事情没有一丝情报的他们，单单凭借着米拉的一句话根本猜不到任何的事情，只有白胡子凭借着惊人的直觉，从米拉的语气中感觉到了一丝的风雨欲来的征兆，不过在转身看向战场的时候。
　　“咕啦啦啦，那已经不在是我需要关心的事情了啊！”白胡子毫不在意的开口说道。
　　马林梵多不远的海面上，米拉带着波妮和米由兹从虚空的涟漪中出现。
　　米拉身上魔力一动，原本空间恶魔果实形态转变，变成了速度最快的魔神哈尔法斯形态，身后的翅膀一扇，带着波妮和米由兹向着远处飞去。
　　波妮的脸色十分的平静，米由兹则是担心的看着波妮。
　　“真的没有关系吗？波妮？”告诉飞行中的米由兹突然开口问道。
　　“你在说什么？”波妮一愣，奇怪的看着米拉。
　　“当然是在说白胡子的事情啊！真的不用我们帮忙吗？”米由兹也开口说道，“单单看阵容的话，海军的阵容可是比白胡子恐怖的多，这场战争最后恐怕会以白胡子海贼团的失败告终。”
　　“那个.”波妮眼神一暗，失落的开口，“那个和我们没有关系，这次能在白胡子死前还上我的恩情，我已经是很满足了。”
　　“波妮.”米拉低头看了波妮一眼轻声说道。
　　“你们不用担心我的。”波妮展颜一笑，“现在的我可是妖精尾巴号上的航海士，接下来的地方才我应该在的战场。”
　　“对你刮目相看了哦！波妮。”米由兹大笑着说道。
　　“那是.”波妮傲气的一抬头，然后一滞，扭头看着米由兹怒吼出声，“你个混蛋，你原来是怎么看我的啊！”
　　“在香波地群岛不是早就说过了吗？”米由兹大笑着说道。
　　“你这群混蛋，那个竟然真的是你的真心话.”波妮愤怒的大吼道。
　　“哈哈，抓稳了，我要加速了。”米拉大笑着说道，身后翅膀一扇魔力涌动，原本就堪称急速的飞行速度，直接再次提升了一倍，化作一道虚影，向着玛丽乔亚急速飞去。


第二百八十四章 五老星的恐惧
　　“哈喽，这是我们第一次见面吧！”克洛对五老星摆摆手笑着说道，“我可是想见你们很久了呢！”
　　仅仅是一瞬间的惊讶，然后五老星就全都恢复了冷静，看着克洛眉头紧皱。
　　“你为什么会在这里.”八字胡五老星直接沉声发问，“你不是应该在香波地群岛吗？”
　　其他四名五老星同样紧紧的盯着克洛，他们刚刚才和香波地群岛外的军舰通过话，对方也不可能敢骗他们。
　　“也就是说，真的是革命军插手了吗？”五老星的心里同时生出了这个想法，在大海上敢直接和世界政府这样明着作对的也就是只有革命军这一个势力了。
　　其他的诸如四皇、七武海之类的海贼最多也就敢和海军怼一怼了，面对世界政府从来都是不~屑~之~为~敌~！
　　其他的小势力更不用说了面对世界政府这个庞然大物，除了革命军，没有任何一个势力敢和世界政府玩的这么跳。
　　“我为什么在这里？”克洛玩味着看着五老星，“不是你们一直想请我来的吗？还专门派了人去香波地群岛接我。”
　　克洛脸上突然灿烂的笑了出来，“不过吧！我这个人最不喜欢麻烦别人，所有我就亲自过来了，当然前往香波地群岛接我的人你们也不用担心，我留下了分身在哪里告诉他们不用接，我亲自来的消息。”
　　“分身？”五老星立即注意到了克洛话里的关键点。
　　八字胡五老星给了其他四个五老星一个眼神，无声的问道，“时间果实能力可以分身吗？”
　　“没听说过!”卷发五老星回了一个眼神。
　　“同上”金发五老星回了一个眼神。
　　“同上”长直发五老星回了一个眼神。
　　克洛无语的看着五老星的眼神交流，这年头难道是个人就会用这种超级密电交流吗？
　　给你一个眼神，剩下的你自己体会……
　　“你们听说过时间果实可以用分身能力吗？”光头持剑五老星突然开口问道，而且明显不是在问克洛，而是问其他四个五老星。
　　“糟糕，忘了老二不会看眼神了。”八字胡五老星一惊。
　　“笨蛋，这时候就别用眼神了啊！”卷发五老星怒道。
　　“你不还是在用眼神。”其他三个五老星同时给了卷发五老星一个白眼。
　　“没有听说过.”卷发五老星头一扭，盯着克洛沉声说道，“时间果实的能力应该没有分身这一项才对，这一点我可以肯定。”
　　“你在说谎，香波地群岛上的人应该是革命军吧！到了现在这种时候还在替革命军打掩护，革命军什么时候变得这么胆小了！”八字胡五老星嘲讽的开口说道。
　　“他到底脑补了些什么东西。”克洛无语的看着八字胡五老星。
　　“算了，和你们说这些也没有什么意义。”克洛刚想要解释，然后摇摇头，站起身，“你们说什么就是什么吧！和你们说这些也没有什么意义了。”
　　“想要动手了吗？”长直发五老星站起身冷声说道，另外四名五老星一同站起身。
　　五人的身上一股庞大的压力凭空出现，向着克洛狠狠的压制了过去。
　　克洛轻轻一笑，视五老星的气势为无物，走到了一旁的窗户旁边，伸手抓着窗帘，“不用这么着急，看一场好戏吧！”
　　“唰～！”克洛直接拉开了窗帘，众人呆愣的看着窗帘后面的一堵墙。
　　克洛眨巴了一下眼睛，无语的看着五老星，“你们是不是有病啊！在这种地方挂上窗帘修上窗户。”
　　“你有什么意见.”金发五老星脸脸色有些难看，冷声说道。
　　“没，完全没有，你们的地盘你们做主。”克洛一耸肩膀，抬起手直接向着墙壁一拳挥出。
　　“轰”墙壁直接被克洛轰出了一个大洞，漫天的尘埃遮挡了视野，就在这个时候……
　　“不好了”一个惊慌的人影猛地推开会议室的大门，“五老星大人，不好了，圣地玛丽乔亚遭到了和时间操纵者克洛长得一模一样的能力者的入侵。”
　　这时候，遮挡墙壁上大洞的尘埃散去，露出了圣地玛丽乔亚的全貌，远处由各种豪华的建筑组成的天龙人的居住城市里一片混乱，五老星都能想象的到天龙人的哭天喊地的惨叫声，但是他们的耳朵里却诡异的没有听见任何的一点声音。
　　五老星连忙放出了见闻色霸气，向着那片混乱的区域蔓延，听到了世界政府内部的混乱，听到了远处天龙人们的哭喊声、求救声和咒骂声。
　　“混蛋，竟然敢袭击玛丽乔亚，你死定了，你.”一个老年的天龙人带着泡泡头套愤怒的大吼着，一道金属刺从天而降，直接穿过了他的泡泡头套。
　　“海军大将呢！世界政府的守卫呢！快点来保护.”一个中年的胖子天龙人惊恐的大喊着，一个炽红色火球从斜上方飞来砸在了他的身体上，将其化为灰烬。
　　“妈妈、爸爸、姐姐.”一个年轻的天龙人恐惧的哭喊着，一道激光落在了其身上，将其洞穿。
　　狂暴的雷蛇，噼里啪啦的穿梭在大街小巷，轻松的从一个又一个的天龙人身体中穿过，留下一具具焦黑的尸首。
　　还有一些一脸警惕的天龙人脚下突然出现了一个黑漆漆的大洞，然后伴随着尖叫直接掉了进去，然后恢复原状的原地不留一丝痕迹。
　　当然，城市里必不可免的有一些天龙人在抵抗，有的是身边带着的奴隶，有的是身旁跟着的管家，也有极少数的天龙人凭借着自身抵挡住了袭击。
　　在天龙人居住城市的中心，克洛・木站在哪里，一脸的兴奋，“按照约定，再过一分钟，剩下的天龙人就都是由我来解决了，我的人肉串烧林终于是有希望完成了.”
　　“混蛋，竟然敢直接袭击天龙人的居住区。”五老星通过见闻色霸气感知到远处发生的事情之后，脸色直接煞白，惊怒道。
　　“这个有什么不可以的吗？”克洛嘿嘿一笑，伸手打了一个响指，笼罩在这个办公室里的一股无形的屏障直接消散，这次就算是没有使用见闻色霸气，五老星也隐隐的都可以听到远处的声音和世界政府内部的慌乱声。
　　“混蛋，你根本不知道你惹出了多大的祸。”持剑五老星怒吼一声，怀里一直抱着的长刀直接出鞘，一道凝练的剑气向着克洛劈去。
　　“老二.”此时反应过来的长直发五老星着急的大吼一声，“不要。”
　　克洛站在原地脸上带着轻笑，随意的开口说道，“大祸，你是指谁的大祸呢！”
　　克洛说话间，剑气直接在克洛身体穿过，仿佛穿过了一道虚影一般，没有泛起一丝的波澜，然后剑气直接穿过克洛身后的墙壁，锋利的剑气就如同穿过克洛一般，世界政府的外墙壁对剑气没有造成一丝的阻碍，剑气趋势不减，向着天空划去。
　　此时，长直发五老星连忙闪身挡住了持剑五老星，轻声说道，“老二，不要动手，他现在是我们唯一的希望，不能杀了他。”
　　“呼”持剑五老星长长的呼出了一口气，才冷声开口说道，“我知道了，接下来我会注意的不伤他性命的。”
　　“小子，乖乖的束手就擒，你还有活命的机会。”卷发五老星恼怒的大声说道。
　　“束手就擒……呵呵.”克洛鄙视的看着卷发五老星，“被你们当成能源，用来启动那个玩具吗？”
　　五老星的双目同时一凝，五股恐怖的霸王色霸气直接冒出，向着克洛直接压了过来。
　　天地为之一肃，玛丽乔亚上空的云层瞬间散去，整个世界政府总部的所有人都能感觉到一股惊人的压力凭空出现，刚才跑进来报告的政府官员还因为会议室里的情形有些迷茫，然后因为距离太近被霸王色霸气的余波扫过，直接跌坐在了地上，双眼无神，然后趴倒在地上，七孔流血，活生生的被威压压压了，不，应该说是被吓死了。
　　五老星没有一个在意被吓死是政府官员，五老星都不在意，克洛就更加的不在意了。
　　“你是从哪里知道的。”八字胡五老星阴沉着脸，死死的盯着克洛的身影。
　　克洛在五老星恐怖的霸王色霸气压迫下轻笑了起来，“怎么你们认为没有人会知道这件事情，这也太可笑了吧！”
　　“空岛.”长直发五老星阴沉着脸突然开口说道，“你去过空岛，是从空岛哪里得到的消息吧！”
　　“呦呵！这里还有个聪明人啊！”克洛惊奇的看着长直发五老星，“不错，就是从空岛的遗迹里看到的，说实话，真的是很不容易找啊！我还是用动用了时间能力，花了不小的功夫才看到了被毁灭的那些记载。”
　　“毁灭的记载.”五老星心头一松，然后死死的盯着克洛的身影。
　　“既然你知道了那个机器，那你应该能明白，你配合好我们是不一定会死的。”金发五老星沉声开口说道，“而不配合我们就一定会死的。”
　　“哦吼吼！”克洛突然笑了起来，“或许我们一起去死会很有意思呢！”
　　玛丽乔亚，天龙人居住的城市中，克洛的其他几尊分身在大开杀戒，克洛・木站在一处广场的中央，一脸激动，“嘿嘿，一分钟已过，到我出手的时候了。”
　　克洛・木的身后，一只纯金手套铠甲猛然靠近了克洛・木。


第二百八十五章 天王‘乌拉诺斯’
　　“哦吼吼！”克洛突然笑了起来，“或许我们一去死会很有意思！”
　　五老星的瞳孔一缩，眼神中透露出了一丝惊恐，然后紧接着深深地压在了心底。
　　“我想我们之间的仇恨还没有大到那种地步啊！”长直发五老星盯着克洛沉声说道。
　　他们从头到尾对于克洛其实就是策划了一场香波地群岛的捕捉计划，而且还没有实行成功，要是说克洛真的有干掉他们的实力，五老星绝对相信克洛会报复。
　　但是……
　　拖着他们五人同归于尽？
　　根本不可能的。
　　“嘿嘿，当然是开玩笑的。”克洛的脸上挂起了嘲讽的笑容，“就你们五个还不值得我赔上性命和你们玩，而且区区一个古代兵器，也就是你们会吓成这样。”
　　“哼，小子，或许是你从空岛哪里得到的情报记载的比较零散，所以你想象不出来天王的恐怖威力。”卷发五老星一脸的凝重，“体术打不破、剑术斩不断、就连恶魔果实能力对天王都没有任何的用，那就是近乎无敌的古代兵器，战神圣衣天王乌拉诺斯。”
　　“那你们还要时间果实干什么啊！直接认输不就好了。”克洛嗤笑一声，不屑的看着五老星，这些他都知道，当时在空岛从甘・福尔哪里他就得到了这些情报，甚至连接下来五老星要说的，克洛都猜到他们要说什么，不过克洛对五老星掌握的那个机器很感兴趣，所以才会在这里陪着五老星一直玩下去。
　　“天王毕竟是被制造出来的，也是存在弱点的！”金发五老星直接开口说道，他们对克洛没有一丝隐瞒的意思，毕竟他们现在是希望克洛能够主动的配合他们使用那个机器的。
　　他们已经没有多少时间了，拿下克洛？就算在有自信，五人联手想要拿下克洛都不是一个简单的事情，而天龙人和天王，恐怕用不了多长时间就会过来兴师问罪，到哪时候，克洛固然会死，但是他们恐怕也很难好过，毕竟天龙人的性子就是他们刻意放纵培养出来的，他们怎么可能不知道。
　　“霸气，达到了极致的霸气是可以稍微抵挡住天王的，极致的武装色霸气可以抵挡天王的攻击，极致的见闻色霸气可以躲过天王的攻击，而极致的霸王色霸气可以影响天王的操纵者。”金发五老星激昂的大声说道。
　　“不过.”金发五老星话锋一转，“极致的霸气也就是能够抵挡天王一会而已，只要时间一长，就算是三色霸气都达到了极致的人也不会是天王的对手。”
　　“但是，霸王色霸气是有可能超越极致的，超越了极致的霸王色霸气已经不属于人的领域，那种强大的霸王色，不，应该叫帝王色的霸气更为合适，那种级别的霸气就算是天王也不可能会完全的免疫，只要一点余波触碰到操纵的天龙人，天龙人就会被活活的震死。”长直发五老星的眼里露出了几分的向往，激昂的开口说道。
　　当然五老星向往的并不是所谓的帝王色霸气，而且真正的站在世界顶端的权势，没有了天龙人，没有了古代兵器天王，那这个世界政府就真的是他们说的算了，不用看任何人的脸色，真正的成为世界政府的主人，成为这个世界的主人。
　　光是用想的，五老星的心里就感觉美美哒。
　　八字胡五老星一脸的激动，看着克洛激昂的鼓动道，“所以，献出时间果实的力量吧！只有在无尽时间伟力的洗礼下，我们才能真正的将霸王色霸气脱变成为帝王色霸气，那时候这个世界没有了天龙人，我们就可以将这个世界变得更加美好。”
　　“呵呵.”克洛看着五%彳老星直接讥讽道，“做你的大头 ′梦去吧！”
　　y……你.”八字胡五老星怒视着克洛Q
　　“你什么你。”克洛白眼一翻，毫不客气的开口道，“让我来当能源，然后让你们突破，你以为你们是谁啊！我真是喜死你们了呦！”
　　“混蛋.”五老星全都怒视着克洛。
　　“还有，告诉你们一个消息吧！”克洛嘴角一咧，笑着开口说道，“你们口里的天王现在已经出现了，正在天龙人的居住区域到处捕杀我的分身的，我这边只要一解除分身，你说他会到哪里来啊！”
　　克洛说着，天龙人的居住区传来了一声巨响，五老星也隐隐的看到了那一缕耀眼的金光。
　　“悠哈！真是是名不虚传啊！硬碰硬，金属性分身一个照面就炸了啊！”克洛转头看向金光的方向，饶有兴趣的开口说道。
　　“是天王，怎么这么快就出现了。”长直发五老星惊恐的说道。
　　“可能是我的分身杀的太厉害了吧！”克洛一本正经的点了点头，“一分钟，我的六大分身总共干掉了将近150多个天龙人，再加上抵挡的护卫，天龙人的管家，天龙人带着的奴隶，恐怕加起来已经是到三位数了啊！”
　　“混蛋，你就真的这么想死吗？”长直发五老星惊怒的看着克洛，现在剩下的时间根本不够拿下克洛的了，更别说霸王色霸气蜕变帝王色霸气也是需要时间的。
　　“可恶，这次的计划就放弃吧！”光头持剑五老星愤恨的开口说道，“这个家伙就让他去死好了，大不了我们在等时间果实下一次出现。”
　　“我看也只有这样了。”金发五老星沉声说道。
　　八字胡五老星和卷发五老星对视一眼，八字胡五老星冷声开口说道，“可恶，就因为这个小子我们的计划功亏一篑了。”
　　“没有必要和一个必死的人计较了。”长直发五老星沉声说道，“还是想想怎么样解释今天的事情吧！”
　　面对普通的天龙人，五老星也并不是什么任意蹂躏的角色，但是天王的操纵者就不一样了，那才是天龙人真正威慑他们的力量。
　　玛丽乔亚，天龙人居住的城市中，克洛的其他几尊分身在大开杀戒，克洛・木站在一处广场的中央，一脸激动，“嘿嘿，一分钟已过，到我出手的时候了……”
　　克洛・木的身后，一个全身金闪闪的身影出现在克洛・木的身后，金闪闪的人影伸出右手向着克洛・木伸去，看似缓缓的伸手，但是速度却是极快极快的。
　　手还没有靠近克洛・木，一股劲风就已经吹到了克洛・木的身上，克洛・木脸色一变，瞬间身影一沉，直接潜入了地下，躲过了攻击。
　　金闪闪的人影看着消失的克洛・木，脸上一黑，然后用力的一跺脚……
　　‘轰’一声巨响，人影的右脚就好像是陨石砸下一样，一个直径近百米的巨大陨石坑直接出现……
　　“德亚科思圣，注意一点，在这座城市里还有我们的不少同胞，而且之后的城市的重建也要在这里进行的。”一个老迈的声音响起。
　　“知道了.”金色的人影不耐烦的回应了一句，然后消失不见。
　　巨大的陨石坑一旁，数十名头戴着泡泡的头盔的天龙人站在哪里，领头的是十几个老迈的天龙人。
　　“德亚科思圣最近有点嚣张了啊！”一个老迈的天龙人沉声说道，不过脸上却是带着笑意。
　　“哈哈，每一个得到天王操纵权限的不都是有这一段时期吗？”另一个老迈的天龙人毫不在意的说道。
　　“年少轻狂，都有这一段时期啊！”
　　“当年的我们不也是这样意气风发吗？不过我们没有德亚科思圣那么好的运气，竟然可以真正的体验天王的威力。”
　　其他老迈的天龙人全都毫不在意的讨论了起来，其他的天龙人看着十几名老迈的天龙人聊天，也不敢说话！安静的待着一旁，倾听着。
　　“族长.”一名没有带着头盔穿着管家服饰的老者突然走了过来恭敬的轻声开口道，“世界政府的人过来0.3了。”
　　“世界政府的人来了啊！”一个一直没有加入讨论的老迈天龙人睁开了眼睛轻声说道，“我交代的事情吩咐下去了吗？”
　　“是，已经吩咐下去了。”天龙人管家恭敬的说道。
　　“怎么样，它们可以做到吗？”老迈的天龙人沉声问道。
　　“可以的，世界政府的来人说保证可以做到。”天龙人管家道。
　　“哦！”老迈的天龙人点了点头，“看样子五老星培养的这一批忠犬还是很有用的，比前几批都好的多。”
　　“嗯……要是换了新五老星，那又要花上不少的时间才能有这种训狗的本事，这次就放过五老星一次好了，你们怎么看？”老迈的天龙人转头看向了其他的老迈天龙人。
　　“放过五老星一次.”
　　其他几个老迈的天龙人思索了起来，最后也都是点点头同意了下来。
　　一旁陨石坑下数十米的地方，克洛・木正一脸的郁闷，“我就不信了，我的人肉串烧林计划就实施不出来。”


第二百八十六章 震动世界的超级炸弹
　　克洛看着五老星杀意十足的盯着自己，毫不在意笑了起来，“想我了吗？”
　　光头持剑五老星本来收回去的长剑重新出鞘，死死的盯着克洛，其他四名五老星同样死死的盯着克洛，一副准备动手的样子。
　　会议室里的气氛沉重了起来，五老星的霸王色霸气全力释放，向着克洛压了过来，但是随着克洛的一个动作，会议室里凝重的气氛一散……
　　“怎么痿了.”克洛轻笑着将手里的银色的恶魔果实高高抛起，然后落下接住，然后在高高的抛起，“继续啊！你们的霸王色霸气感觉还蛮舒服的，有种按摩的感觉。”
　　“那个是.”
　　五老星没有理会克洛的调侃，呆愣愣的看着克洛手上的恶魔果实。
　　“不会错的……那个是时间果实.”长直发的五老星看着克洛手里的恶魔果实惊愕的说道。
　　“老大，会不会是认错了。”卷发五老星皱眉说道，“时间果实的能力者就站在我们的面前，怎么可能还会有时间果实存在。”
　　“我不会认错的。”长直发五老星紧紧的盯着时间果实呢喃出声，“那股时间的气息，比我感觉到的其他和时间有关系的恶魔果实都要强的多的时间的气息，绝对就是时间果实。”
　　其他四位五老星惊愕的看着克洛，长直发五老星的能力就是和时间有关的能力，所以对于长直发五老星的话他们也是相信的。
　　不过他们之前可是一直认为克洛就是时间果实的能力者，而且克洛也多次的表现出了时间果实的能力，但是他们22怎么也没有想到克洛的手里竟然又拿出了一颗时间果实。
　　长发五老星猛地一转头，看向了克洛，严肃的质问道，“你没有吃下时间果实，那你的时间能力是哪里来的。”
　　“你管我是.”克洛一翻白眼，刚要说话。
　　五老星中的金发五老星瞬间出现在克洛的身后半空中，一捞手，就要将半空中的时间果实抢走。
　　其他四位五老星的眼里同时露出了喜色，克洛的嘴角也勾起了一丝弧度。
　　半空中，金发五老星的脸上也露出了喜色，时间果实到手了，然后金发五老星的笑容一滞，时间果实就好像虚影一样，他的手从时间果实上轻易的穿了过去。
　　其他五老星脸上也是一僵，这时候五人中的金发五老星才化作虚影，缓缓的消散。
　　克洛稳稳的接住了从天而降的时间果实，玩味的说道，“想要抢夺我的东西，可没有那么容易.”
　　啪~
　　金发五老星也轻轻的落下，站在克洛的身后看着克洛，脸上带着几分怒意。
　　“你绝对不是时间果实的能力者.”长直发五老星凝重的看着克洛开口问道，“你到底是什么人，目的是什么？”
　　克洛将手里的时间果实往长直发五老星的手里一抛，长直发五老星一愣，下意识的伸手接住了时间果实。
　　“时间果实.”其他的四个五老星惊愕的看着长直发五老星手里的时间果实。
　　“我是对你们之前说的帝王色霸气很好奇呢！不属于人的领域，就让我见识见识吧！”克洛轻笑着开口道，“不过，我现在要去见识一下天王的威力了，不要让我等太久。”
　　五老星呆滞的看着克洛自顾自说完就消失不见的身影。
　　片刻……
　　“他是不是脑子有病。”卷发五老星迟疑的开口说道。
　　“看着像.”其他四个五老星同时点点头。
　　会议室，五老星看不见的空间中……
　　“空，看好他们，到时候把所有的东西全都打包带走，明白吗？”克洛一脸认真的嘱咐道。
　　“我……我尽量。”克洛・空看着五老星的身影颤颤巍巍的说道。
　　克洛看着克洛・空无语的摇摇头，拿出了绝招，板着脸严肃的说道，“空，全部打包带走听明白了吗？要是失败了，我想你不会想知道失败的后果的。”
　　“后果？”克洛・空浑身一哆嗦，然后一咬牙，“我明白了，保证完成任务。”
　　克洛看着克洛・空满意的点点头，身形消失在这处空间中。
　　香波地群岛，顶上战争直播的广场前方，因为被青雉冰冻的巴基一伙借助赤犬的岩浆煮沸的海水成功的解冻，转播的最后一只电话虫也成功的活了过来，尽职尽责的进行着转播……
　　“这就是世界最强白胡子的实力吗？太恐怖了.”
　　“世界上为什么会有这种怪物.”
　　“海军加油，干掉白胡子.”
　　直播的屏幕上，年轻的白胡子手中S刀挥舞虎虎生风，震震果实的恐怖威力令所有观看直播的人震撼，白胡子的对面正是战国化身的巨大的金佛和全力以赴浑身肌肉隆起的卡普二人。
　　三人在海军本部前的广场中间进行着激烈的战斗，地震波、冲击波和卡普的铁拳碰撞，三人的周围一片空旷，没有任何一个海军和海贼敢插手这个战场……
　　广场正对着的一处高楼的楼顶，冥王雷利正坐在哪里，喝着小酒。
　　“白胡子.”雷利看着年轻的白胡子迷离的呢喃了一声，脑海中又出现和罗杰一起在大海上的日子，当时的白胡子这种年轻的样子，他和罗杰两人也同样年轻力壮，意气风发。
　　良久，雷利才摇摇头，嘴角勾起了一抹笑意，拿起手里的酒壶抿了一口。
　　“人老了，竟然也喜欢回忆以前的事情了。”
　　屏幕上，海军和海贼的战况激烈，牵动着世界各地观看转播的人们的心。
　　突然，直播的画面又是一黑……
　　“怎么回事.”
　　“电话虫又被攻击了。”
　　“混蛋，快点让我们看啊！”
　　人群中喝骂声一片，在海军和白胡子海贼团的作战最紧张的关键时候，屏幕竟然黑了。
　　唰~
　　屏幕亮起，但是屏幕的画面中却不在是海军本部，而是一处残破的城市，虽然残破了，但是从残存的痕迹中还是可以看出没有破损前，这座城市的豪华！
　　“那是什么，白胡子和海军呢！”
　　“怎么回事，怎么突然换地方了。”
　　人群中，一个贵族打扮的中年男子，看着屏幕中残破的城市，脸上突然苍白了起来，随着镜头的转动，城市的更多范围也出现在屏幕上，尤其是一些倒地的人影中掺杂着一些泡泡头盔，贵族男子如同见了鬼一样，脸色煞白。
　　“哪里是圣地玛丽乔亚.”贵族男子惊恐的呢喃出声。
　　“父亲，你说什么？”一旁贵族男子的女儿回过头，奇怪的问道。
　　“哪里是圣地玛丽乔亚.”贵族男子脸色煞白的大吼出声，“是世界贵族天龙人的城市，是世界政府总部的所在地玛丽乔亚.”
　　伴随着贵族男子的嘶吼声，人群一下子安静了下来，看着屏幕中残破的豪华城市，还有倒在地上带着泡泡头套的天龙人的身影。
　　圣地，玛丽乔亚，被袭击了，天龙人死伤无数，所有人的脑海里第一反应就是海军大将要出动了吗？第二反应就是海军大将好像没有空。第三反应才是谁这么胆大妄为，竟然挑选这种时候去袭击天龙人的老巢。第四反应是那个袭击的人恐怕是傻子吧！
　　屏幕里，终于是出现了一个人影，然后两个、三个、最后是数十个人影全都出现在镜头中，每一个都是戴着天龙人标准的泡泡头盔。
　　其中一个老迈的天龙人走了出来，对着镜头沉声开口说道，“如你们所见，下等人们，圣地玛丽乔亚被袭击了，我们造物主的后裔伟大的天龙人死伤无数，这是有史以来世界上发生的最恶劣的事件，对此我们将对世界进行威慑，让你们下等人们知道什么才是造物主的后裔，什么才是真正的力量。”
　　老迈天龙人的声音十分的平缓，但是却足矣在世界上掀起了巨大的波动973。
　　老迈天龙人依旧是平静的开口说道，“我们将决定毁灭伟大航道七条航线上的所有岛屿，并且全歼大海上被称为四皇的强大海贼，让你们所有的下等人知道应该如何去敬畏伟大造物主的后裔天龙人。”
　　如果说之前天龙人被袭击的事情足矣在世界上掀起巨大的波动的话，那老迈天龙人刚刚说的话就好像是在世界上扔下了一个可以毁灭世界的核弹一样，整个世界都被震动了起来。
　　“全歼四皇海贼团……灭掉伟大航路一条航线的所有岛屿。”所有观看直播的人全都呆滞，不管是平民、海军、海贼、隐藏的革命军还是其他的各种势力全都呆滞住了。
　　“当然，为了增加这段话的公信力，我们将会进行直播，首先是将袭击玛丽乔亚的恶徒歼灭，然后我们会将接下来的一切行动都进行直播，希望这次过后，你们这些下等人可以明白如何去敬畏伟大的造物主的后裔天龙人。”
　　“妈妈，我怕.”
　　“疯子，天龙人都是疯子.”
　　“混蛋，到底是那些白痴袭击了玛丽乔亚。”
　　没有人怀疑天龙人在说谎，虽然不知道天龙人到底有什么底气，但是在这种世界直播，没有人会傻到去说谎来丢自己的脸。
　　香波地群岛，雷利听着屏幕中老迈天龙人说的话，脸色直接大变，身为罗杰海贼团的副船长，他是知道天龙人的底蕴的，知道天王乌拉诺斯这件人间凶器的存在的。
　　onepiece有着所有的记载，而罗杰也没有隐瞒雷利，雷利可以说是知道全部的事实。
　　“可恶，有人竟然去找天龙人的麻烦.”雷利阴沉着脸，“onepiece还没有被d得到，根本就没有办法对抗战神圣衣乌拉诺德啊！”
　　屏幕中，电话虫的视线在转，然后一片耀眼的金光映入屏幕，在满是金光的屏幕中，一个不起眼的角落里，还有着一个不断抖动的人影……


第二百八十七章 天王‘乌拉诺斯’
　　屏幕中，电话虫的视线在转，然后一片耀眼的金光映入屏幕，在满是金光的屏幕中，一个不起眼的角落里，还有着一个不断抖动的人影……
　　“那个人影.”雷利看着角落里的那个人影瞪大了眼睛，“不会吧！”
　　克洛在五老星的会议室离开之后，直接就瞬移到了那一抹耀眼金光所在的地方，也就是穿着天王乌拉诺斯战神圣衣的天龙人所在的地方。
　　一到场，克洛就听到了老迈的天龙人在世界直播的电话虫前一脸平静的说了一大堆话，总结起来就是让你们见识一下我们天龙人为什么这么牛B的原因，以后长点记性，别没事就来捋一捋龙须。
　　克洛本来是准备打断他们的谈话的，毕竟说的这一大堆都只是没有什么营养的废话，不过克洛在看到一旁穿着天王的天龙人的时候，克洛愣住了，然后就没有能阻止老迈天龙人的装B，并且还被影像电话虫给拍了进去。
　　克洛看着眼前的穿着战神圣衣的天龙人，身上的铠甲熠熠生辉闪耀着金色的耀眼光芒，贴着在一个和普通的天龙人没什么两样的天龙人的身上。
　　没有错，就是贴在身上的。
　　盔甲的一个个零件在哪位天龙人德亚科思圣的身上并没有合拢起来，而且在一股无形的力量下链接在一起的，这就造成了每个零件之间的缝隙处裸露着白花花的肥肉。
　　两条手臂的两边白花花的肥肉杠杠，两条大腿的内外侧两条白花花的肥肉杠杠，上半身的盔甲就和硬套进去的，导致腰部往下战裙以上一大圈白花花的游泳圈露在外面，而且没有头盔，德亚科思圣带着泡泡头盔的脑袋套在上面有着说不出的违和感。
　　原本天王闪烁的耀眼金光将这一切都隐藏了起来，甚至看起来还有点霸气有点神圣，但是什么样的金光也架不住克洛的眼睛啊！那种金光对于克洛来说就和不存一眼，直接看的一清二楚。
　　克洛的肩膀不停的耸动着，捂着嘴，脸上因为强忍笑意憋得通红，最后还是没有忍住，直接放声大笑了起来。
　　“吼哈哈哈.”
　　“谁.”德亚科思圣瞬间转过身，看向了狂笑的克洛。
　　周围的天龙人也是连忙转过身看到了狂笑不止的克洛。
　　“你是什么人.”德亚科思圣一脸严肃的开口说道，声音非常沉稳的确是有种威严的感觉。
　　但是，对于无视了天王耀眼金光的克洛来说，威严，不存在的，有的只是更加明显的违和感。
　　“吼哈哈哈.”
　　周围的不少天龙人在看到克洛的瞬间，就在注意到了克洛身上的服饰明显不是他们城市的风格，也不是世界政府的官服，那么这个城市里现在还有什么人呢！
　　“德亚科思圣，他是入侵者……杀了他……”一旁有天龙人用充满了仇恨的眼神看着克洛，大声的喊道。
　　“入侵者.”德亚科思圣在听到有人这样说之后并没有立即发动攻击，而是鼻孔朝天的看着狂笑克洛，用极为傲气的语气开口道，“傻笑的低等人，快点跪下，然后交代出这次事件的幕后主使。”
　　德亚科思圣在说完之后也不理会克洛的反应，心里暗暗的激动――早就想穿着天王用这种语气说话了，这次在全世界的低等人面前这么帅，回去之后说不定会有一大群漂亮的低等人哭喊着给我当奴隶呢！
　　克洛看到这一幕，刚刚艰难的收起的笑意，板起来的脸差点又笑崩了。
　　克洛以莫大的毅力止住即将失控的笑意，僵硬的板着脸，看着德亚科思圣沉声说道，“像天王这么高大上的战神圣衣，为什么要用圣光这种东西来遮掩，就不能直接加上一个塑形的功能吗？还是说这是你们用来笑死敌人的战术。”
　　“塑形……笑死敌人的战术.”德亚科思圣被克洛的嘲讽从幻想中拉了过来。
　　“你看到了.”德亚科思圣一脸呆滞的看着克洛，僵硬的问道。
　　“嗯嗯！”克洛重重的点点头，“看的一清二楚呢！就是有点辣眼睛.”
　　一旁一大群的天龙人茫然的看着两人，而一旁的那群老迈的天龙人却是和德亚科思圣同样有些僵硬，不过很快就恢复了平静。
　　“幸好当年老夫穿着的时候，那个东西还在。”不少的老天龙人心里同时升起了这个想法，也有不少老迈天龙人的内心是这样的。
　　“幸好当年老夫穿着的时候，没有遇到可以看穿金光的人。”
　　“辣眼睛.”德亚科思圣的脸上满是怒火，直接怒吼出声，“低等的人类，你必须要死.”
　　不过声音还没有传入克洛的耳朵，德亚科思圣的身影就出现在了克洛的背后，那股耀眼的金光留下的一道光痕直接暴露了对方的位置。
　　“死~！”
　　德亚科思圣怒吼一声，毫无章法的一拳直接轰出，其挥拳时身体的姿势和发力的重心，一看就能看出来这绝对是一个没有过什么训练的菜鸡，但是这也架不住对方的力量猛啊！
　　感受着背后那股狂暴的劲风，克洛后背的汗毛直接就立了起来，克洛一个闪身，脚下的念气爆发，直接以最快的速度闪避开来，克洛的身后的城市被这不凝练的拳风扫过，大片大片的建筑直接被吹飞。
　　“死死死死……多弗朗明哥去死吧！你个混蛋去死吧！”
　　德亚科思圣在天王的辅助下，清晰的感应到了克洛的闪避动作，眼中带着熊熊燃烧的怒火，一套王八拳直接用出，无数的拳影直接笼罩了克洛的周身。
　　“哈哈，果然名不虚传啊！不过多弗朗明哥是什么鬼啊！”克洛眼中透露着丝丝兴奋，大脑迅速的计算着位置，整个人仿佛一只灵活的猫，不断的前后左右闪躲，在狂暴的拳影中，克洛仿佛在优雅的起舞一般，漫天的拳影没有任何一道击打在克洛的身上。
　　克洛的目光一扫德亚科思圣，立即注意到了其弱点，就算是有着天王这种强力圣衣的帮助，力量、速度、眼力甚至神经反应都堪称超人，但是没有经过任何的训练，甚至是只知道吃喝玩乐的德亚科思圣，根本连天王十分之一的战力都发挥不出来。
　　像现在的这种王八拳看似猛烈无序，但是短短的三秒中内克洛就看透了德亚科思圣的所有拳路，甚至克洛在这种漫天的拳影中就算闭着眼睛都不会被击中。
　　“无趣.”克洛的眼中兴奋感消失，化作了深深的平静，距离德亚科思圣老远，克洛在闪躲的同时一拳挥出，整只手臂没入了虚空中的涟漪之中，拳头上包裹着大量的念气，向着德亚科思圣的肩膀一拳轰出。
　　在天王恐怖去防御力下，德亚科思圣没有受到什么伤寒，但是克洛选的这一处是德亚科思圣挥拳之时的重心最弱处，攻击就算是不足以伤到天王，也可以影响菜鸟德亚科思圣的重心，德亚科思这时候一拳挥出，重心一失，直接跌倒在地，这一拳也直接轰击在了红土大陆之上。
　　轰~一声巨响，之前被克洛轻松躲闪而过的拳头击打在了红土大陆上，这才让世界各地观看广播的人们见识到了这个拳头的恐怖威力。
　　以这一拳为中心，天龙人所在的这个城市有一大半都如同地陷一样直接坍塌了下去，一个巨大的坑洞出现。
　　也幸好世界政府的来人里会使用月步的人不少，而且天龙人身边也带了不少会使用月步的护卫，在这里的大部分的天龙人都被平安的带离了这个位置，只有少部分倒霉的天龙人和不会使用月步的政府人员，没有获救被直接埋在了地底。
　　“威力不小啊！”克洛惊叹一声，虽然根据出拳的时候扫到的劲风克洛能够感觉到这个拳头的威力绝对不小，但是亲眼看到之后克洛还是感觉到非常的震撼。
　　至少单单凭借着拳头缠绕着念气，克洛是打不出这种的伤害，而且德亚科思圣那种菜鸡根本不会控制劲力引导劲力，要是换上卡普那种的强者，这一拳恐怕能在红土大陆上留下一道清晰可见的疤痕，多花点功夫恐怕红土大陆就会多出一条大峡谷，而不是这种无关痛痒的痘坑。
　　“混蛋.”德亚科思圣身后帅气的黄金羽翼伸出，悬浮在半空中，恼怒的看着同样悬浮在半空的克洛。
　　德亚科思圣虽然没有什么脑子，但是还是有点小聪明的，看着克洛平静的悬浮在半空就猜到了克洛可能是使用了什么能力。
　　“开启反恶魔立场”
　　肉眼难见的粒子从德亚科思圣身上天王中散发出来，充斥在以德亚科思圣为中心的千米球型范围内。
　　德亚科思圣脸上挂着得意的身色向着克洛冲了过去，速度简直快到不可思议，在没有引起任何音爆的前提下，速度飙升到了差不多有三马赫。
　　克洛这边正和天王乌拉诺斯铠甲战斗的时候，不远处的世界政府最高处，五老星的脸上挂起了笑意，在百分百确定了手里的果实是时间果实之后，又肯定克洛已经和天王纠缠在一起不会来打扰他们，五老星同时对视一眼，转身向着会议室的一个书架走了过去。
　　“终于要行动了吗？”克洛・空躲在异空间中，小心翼翼的躲在角落里看着五老星的动作。


第二百八十八章 暴怒的五老星？
　　五老星在身后的书架上各自取下了一本书，然后自互换了位置重摆放在书架上。
　　嗡~
　　会室的地板轻微的震动一声，然后停了下来。
　　异空间里，克洛・空一脸的惊愕，他在接受了克洛的任务之后就用特殊的方法探测过周围的有没有什么空洞或者密道之类的，但是他探测的结果是没有，世界政府所在的这个房子，甚至是房子底下100米的范围内，除了一些自然生成的小洞穴外，根本没有任何的空洞存在。
　　但是刚才五老星的一系列动作完成之后，书架的后面和底下各自一块长方形墙壁，直接顺着一条深不见底的深坑滑下去了，这代表着什么，五老星疯狂的将秘密基地建在了红土大陆地表的最少两百米以下，而且还保留了最少一百米长一大块的土地将密道堵住……
　　五老星将书架从中间分开，露出了一个大洞，然后五个人又打开了书架底下的地面（厚度在三米以上），然后才跳了进去。
　　异空间里的克洛・空嘴角抽动，书架背后的那个洞穴，是和书架底下的那片土地一起下坠出现的，克洛・空也已经探测过了，并不是什么危险的地方，只是一个最终通往世界政府一个许进不许出牢房而已，而且克洛・空猜测，那个牢房恐怕是通体以海楼石建造的超级牢房。
　　克洛・空在异空间中迅速的下沉，紧紧的跟在了五老星的身边，生怕一个不注意，他们五个就脱离了他的眼睛跟丢了。
　　果然不出克洛・空的预料，五老星并没有到这条密道到最底下，而是在大约前进了300米左右的位置再次打开了一个暗道，走了进去，克洛・空一脸的无语，这一路上这种的暗道他足足察觉到了四条，而且后面恐怕还有不少。
　　“他们中间是有地鼠果实能力者吗？这么能挖洞。”克洛・空跟在五老星的身后默默的吐槽道。
　　虽然地势复杂，但是五老星和克洛・空都不是普通人，仅仅是花了一分钟的时间，就穿过了大概十几二十条各种暗道，来到了最终的目的地，一个修建在红土大陆几乎中间位置的一个巨大洞穴中，在五老星踏入之后，整个洞穴里直接亮了起来，然后地面微微的一颤。
　　“真是一群谨慎的老头。”克洛・口轻声啐了一口，刚才五老星在进入这个洞穴的时候，之前降落下来的土石有升了回去，堵死了世界政府总部的入口。
　　“他们中间肯定是有一个地鼠果实的能力者.”克洛扭头打量着五老星，认真的查看了起来，仔细的辨认起到底那个像是动物系的地鼠能力者。
　　“终于得到了，时间果实.”一踏入洞穴长直发五老星原本一直平静的脸一变，捧着时间果实的双手的隐隐的有些颤抖。
　　“老大，时间果实真的能让我们的霸气突破吗？”卷发五老星沉声说道。
　　（这里的老大只是代号，并不是大哥的意思）
　　“当然了。”长直发五老星渐渐的恢复了平静，“之前的那些时间分支的恶魔果实的功效你们也都感觉过了吧！我们现在的霸王色霸气已经有一个脚尖进入了那扇大门，只要在有这可时间果实，我们就可以跨进一个全新的领域。”
　　“有史以来，只有800年前的那个男人跨入了那个领域，直接结束了那个时代，就连天王的弱点也是在那个时候被记载上的。”光头持剑五老星手掌紧紧我握住了手里的剑，沉声说道，“那个领域真的能够凭借这一颗小小的恶魔果实就可以进入的吗？”
　　・óuò
　　・还需要我在说一遍来坚定@你们的信念吗？”长直发五老星脸上带着笑意开口道，“时间果实只是个引子，让我们踏入那个领域的关键是这么长时间掌握天下养出来的霸气，这个才是我们突破时候的底蕴ū在时间的催化下，只要我们坚持住了，那我们就能够成功突破。”
　　“嗯，准备开始吧！”金发五老星沉声说道，“虽然上面还在战斗着，但是指不定什么时候结束了。”
　　“嗯.”其他四名五老星同时点点头。
　　异空间里，纠结了半天的克洛・空也点了点头，下定了决心。
　　“本尊真是的，净是让我来做这种任务，要是被发现了怎么办！”克洛・空想着深呼吸一口气，然后魔力猛然爆发，瞬间庞大的空间魔力包裹了这个洞穴中除了五老星之外的全部东西。
　　“收！”克洛瞬间出现在五老星的面前大喝一声，在五老星发愣的一瞬间，将所有的东西全部收入空间之中，然后也不在遁入异空间，直接就虚化向着顶部的岩石层撞去，消失在了洞穴中。
　　整个洞穴里，除了嵌在洞穴里的灯光和光头持剑五老星手里的剑之外，没有任何东西留下……
　　克洛・空看着临时制造的储物空间里的五套西装，“希望这个小手段可以拖住他们一会吧！”
　　（握紧的东西在收入空间的时候会遭到抵抗，长直发五老星手里的时间果实是克洛提前留了后门）
　　在岩层中快速的向上闪烁穿行的克洛・空看着临时制造的储物空间里的五套西装，一脸后怕的说道，“药丸药丸，希望这个小手段可以多拖住他们一会吧！”
　　圣地玛丽乔亚，半空中天王铠甲熠熠生辉，对面克洛略显狼狈，不过也没有受伤。
　　“真是厉害啊！能让那种菜鸡爆发出这种战力.”克洛眼中隐隐的有些兴奋，紧紧的盯着天王铠甲，“自从上一次在黑暗大陆受伤前往妖尾世界开始，就没有过这种战斗的紧张感了啊！虽然这次也算不上是全力战斗吧！”
　　克洛的对面，穿着天王的德亚科思圣脸色难看，使用了天王还这么长时间没有拿下敌人，这一点让德亚科思圣十分的火大。
　　“你不是恶魔果实能力者.”德亚科思圣恼怒的看着克洛，他明明开启了反恶魔立场，只要是恶魔果实能力者，不管是什么能力在他的立场范围内，都是会像落入了大海一样，而且所有的恶魔果实能力对天王铠甲都不会有任何的伤害，甚至是恶魔果实能力的攻击在进入立场范围内都会消散一空。
　　克洛并没有理会德亚科思圣的问话，因为在他的一旁，克洛・空的身影突然出现。
　　“本尊，东西到手了。”克洛・空小心翼翼的看了一眼对面的天王开口说道，同时一股空间波动向着克洛延伸过去。
　　克洛看着被克洛・空送入自己储物空间的机器和不少的书籍资料，满意的点了点头。
　　“已经可以结束了！接下来要面对的疯狂的五老星才是重头戏呢！”克洛心中暗道，他可是从来没有将天王铠甲当成他的对手。
　　是，单凭体术他的确是打不破天王的防御，但是魔法又不是恶魔果实能力，专门针对恶魔果实能力的天王对于魔法攻击虽然有防御的能力，但是也仅仅只是一丢丢的防御力而已，而且在这种菜鸟的手里，基本上和没有差不多了。
　　就在克洛刚要攻击的时候……足足五道强横霸王色霸气从地底涌现。
　　唰~！
　　刹那间，强横的霸王色霸气直接笼罩了大片大片的区域，空气凝重，风消云散，紧接着一道巨大的螺旋状的剑气从地底直接穿出，然后去势不减，如同要刺破天空一样，向着天空飞去。
　　五老星的身影剑气传出的大洞中跃出，五人的脸色都黑的吓人，原本五老星能有这种的地位，喜怒不形于色都是最基本的，平时脸上的表情基本上也都是故意做出来的，他们的内心其实一直是维持着一种非常平静的状态的。
　　但是数十年的谋划即将成功的时候，他们是真的激动了起来，然后在瞬间跌入地狱，甚至连老底都被人给偷走了，连重新进行计划的资本都没了，最关键的是他们五个连衣服都被人扒光了，要不是其他的密室里有准备的生活用品，他们就要果着出来了。
　　暴怒、暴怒、暴怒
　　五老星一现身一句话都不说，黑着一张脸，控制着霸王色霸气向着克洛全力的压了过去，并且五人也都是做出了下一刻就攻击的准备。
　　克洛看着暴怒的五老星毫不示弱，强大的精神力意志力配合着转变成霸王色霸气的念气，直接全力施展，克洛的霸王色霸气和五老星五人联合的霸王色霸气直接碰撞了起来。
　　天地失声……
　　霸王色霸气的碰撞，双方之间的大气直接扭曲，众人眼睛中的世界就好像是麻花一样扭曲了起来。
　　不过幸好五老星的理智没有失去，知道现在还不是和天龙人翻脸的时候，所以控制着霸王色霸气避开了远处的天龙人和世界政府官员，所以世界直播还是在继续着。
　　而这一幕也得以被世界各地的观众们看到。
　　就算不是在现场，无法感受到现场的霸王色霸气，但是五老星和克洛之间的霸王色霸气碰撞产生的清晰可见的异象，却落入了所有人的眼中，突然令所有人意想不到的事情发生了……


第二百八十九章 天龙人灭族
　　圣地玛丽乔亚，世界贵族天龙人的城市……
　　在场的所有的人都陷入了懵逼之中，甚至连观看电话虫播出去的影像民众们都愣住了。
　　半空中原本和克洛对峙的威武霸气闪烁着耀眼光芒的天王战神圣衣上的光芒突然消散，之前克洛眼中看到的景象映入了所有人的眼中。
　　而穿着天王战神圣衣的天龙人德亚科思圣，双眼无神、嘴里还流着口水，歪着头昏死了过去，这衣服形象也通过世界直播被所有人看到。
　　天王战神圣衣的反恶魔力场也在缓缓的收回，身后的黄金羽翼同样向背后的甲铠中收缩，在黄金羽翼完全收回去之后，德亚科思圣还悬浮在半空的身影直接坠落……
　　克洛：“.”
　　五老星：“.”
　　天龙人们：“.”
　　政府官员们：“.”
　　因为突发的状况，五老星和克洛没有继续释放霸王色霸气，半空中的扭曲异象也缓缓消散开来。
　　“他好像是被霸王色霸气吓晕，不，是吓死了吧！”克洛感知着失去了生命气息的德亚科思圣，眉头微皱疑惑的低声自语道，“可是天王不是可以防御住霸王色霸气的吗？难道能防御霸王色霸气只是个谣言？不应该啊？”
　　地面上五老星同样是非常的懵逼，他们当然可以认出来德亚科思圣死了，而且是被霸王色霸气震死的，但就是这样他们才懵逼的，对于天王可以防御霸王色霸气的事情他们是绝对肯定的，但是眼前穿着天王的德亚科思圣被他们的霸王色霸气给震死了，这也的确是事实。
　　五老星对视一眼……
　　“不会是我们六个极限霸王色碰撞时的威力，超过了天王所承受的极限了吧！”卷发五老星试探性的说道。
　　“应该不会吧！”金发五老星眉头微皱，“不达到帝王色的领域应该不能打破天王的极限才对。”
　　“你自己都说了是应该了，难道就不能有意外吗？”小透明的克洛插嘴说道。
　　“不，我想应该是天王本身出现了问题.”长直发五老星凝视着坠落的德亚科思圣的尸身思索着开口说道，“我想起来了一件事情和一个人.”
　　“多弗朗明哥.”其他四个五老星直接脱口而出。
　　“嗯。”长直发五老星点点头，眯眯着的小眼睛闪烁着智慧的光芒，“我也是这样想的，当时被多弗朗明哥偷走的那个零件看样子不止是让天王失去了根据使用者体型自动变形的能力，而且还让天王抵挡霸王色霸气的能力大大的削弱了。”
　　“干的漂亮.”此时五老星的心里默默的给死了的多弗朗明哥点了个赞。
　　“原来有这个匹配穿着着体型的功能啊！”克洛恍然的说道，“我说这么高大上的战衣怎么这么low呢！”
　　“当然有啊！”八字胡五老星不耐烦的说了一句，“又不是没有见过，问什么！”
　　“我可没有见过。”克洛摇摇头轻声说道。
　　唰~一道剑光划过，光头持剑五老星直接一刀划过克洛的身影，其他四位五老星同样警惕的看向了克洛。
　　“不要这么警惕吗？我对多弗朗明哥偷东西的事情很好奇呢！我们聊一会呗！”克洛摆摆手，笑嘻嘻的说道，“说起来多弗朗明哥也是死在我们手里的呢！”
　　“哼.”光头持剑五老星冷哼一声，怒视着克洛，其他四位五老星的眼神也都是用恨不得吃了克洛的眼神死死的盯着克洛。
　　要是真说起来五老星对克洛并没有多大的仇恨，原本向现在这样，不用在害怕天王，被克洛抢走的机器也就没有多大的用处了，虽然那些东西价值很高，但是为了那些东西得罪一个神秘的克洛，五老星还是会稍微犹豫一下的但是……
　　在地底的时候发生了那件的事情，成为了压倒骆驼的最后一根稻草五老星现在毫不犹豫的将克洛当成了不死不体的敌人……
　　虽说克洛本来也没有打算放过五老星吧！
　　“看样子你们是不想说啊！明明我很好奇的呢！”克洛挠挠头，轻声说道，“不过算了，我想那边的那群天猪人应该也知道，等一下问他们吧！”
　　克洛话音刚落，远处一颗巨树从天龙人脚下直接升起，无数的纸条直接将所有天龙人全部缠绕包裹成一个巨大的茧装，然后挂在了巨树的东南方向的粗大树枝上。
　　克洛：“.”
　　五老星：“.”
　　一分钟前，克洛这边和五老星愉快的聊天的时候……
　　远处天龙人群中间，一颗鲜嫩的小树芽破土而出，克洛・木隐藏在地下，通过这株小嫩芽环视四周。
　　“很好。”克洛・木轻轻的点点头，“这次肯定不会有人来打扰我了，不过为了以防万一.”
　　“哈哈。”克洛・木从土里升了起来，看着巨树东南方向树枝上的巨大木茧放声大笑了起来。
　　“果然，果然啊！我之前那么多次失败就是因为直接串串太血腥了，所以才会每次都被河蟹大神阻止，但是这一次多了一层马赛克遮挡，果然就立马被通过了啊！”
　　克洛・木的一旁众多被突然出现的巨树吓了一跳的政府官员和天龙人的管家护卫呆愣的看着克洛・木，一秒、两秒、三秒，然后终于反应了过来。
　　“混蛋，你把主人们怎么样了.”十几个天龙人管家大喊着向着克洛・木冲了过来，身后还跟着众多红着眼嗷嗷叫的护卫。
　　“阿勒！”克洛・木看着向他冲过来的一群人，惊奇的说道，“原来这些家伙是天龙人一伙的啊！”
　　‘乒乒乓乓哒哒啪啪’
　　所有向着克洛・木冲去的管家也好护卫也好，全都改向飞向了巨树上的大茧。
　　巨茧直接分成四瓣，就如同尖嘴的食人花一样，将飞过去的数十个人影全都吞噬了下去。
　　“呕~”
　　“呕~”
　　刚才没有冲上去天龙人护卫和世界政府的人全都脸色苍白的干呕了起来。
　　虽然只是惊鸿一瞥，但是在场的所有人都清楚的看到了那个巨茧打开时候的场景，分成了四瓣的巨茧内长着密密麻麻的木刺，一个个天龙人有的紧紧的贴在了巨茧的内壁上，有的被卡在木刺上，包括刚才被扔进去的数十个管家护卫，无一例外全部死亡。
　　“糟糕.”克洛・木头皮一紧，刚才好像太得意了一点，把血腥的场景暴露了出来。
　　克洛・木连忙转身看去，一个个活着的人都在上吐下泻、恶心干呕，克洛・木一眼就找到了他的目标，歪倒在一旁世界直播的电话虫。
　　“呼.”克洛看着电话虫的周围没有人影立马送了口气，没有人影就说明这个不是有人被这一幕吓到干呕的时候扔下的，而是一开始巨树升起的时候，拿电话虫的人被波及到没有拿稳掉落的。
　　“这样应该就没有转播出去了。”克洛・木扭头看着剩下的数量不多的政府人员，喃喃说道，“就这么几个人看到，应该不会被和谐吧！”
　　克洛・木走到电话虫的一旁，捡了起来，对着电话虫咧嘴一笑，“希望刚才那个噩梦般的场景没有被你们看到吧！不然我就真的要被河蟹了。”
　　“怎么回事，刚才到底是怎么回事，镜头怎么突然就倒下了。”
　　“就是说啊！最近的直播人员到底是怎么了，不知道镜头的重要性吗？像这种水准的直播，谁去打赏啊！”
　　“唉~！你们看，那些世界政府的人怎么都在哪里干呕！”
　　“真的唉！到底发生了什么？拿电话的人到底干什么吃的。”
　　观看直播的记者正着急的看着屏幕，这个可是超级大新闻啊！要是就这样错过了，那就真的是太可惜了。
　　就在众人讨论的时候克洛・木的脸突然出现在屏幕前面，然后贱笑着开口道，“希望刚才那个噩梦般的场景没有被你们看到吧！不然我就真的要被河蟹了。”
　　“什么？噩梦般的场景！”一个记者正一脸懊恼的看着克洛，错过了一个大新闻啊！
　　“河蟹？什么东西？好吃的螃蟹吗？”一个半大的孩子好奇的说道。
　　“可恶，快点把镜头转向五老星和时间……时间操纵者！”另一个记者直接着急的大喊道，然后猛地认出了镜头前的克洛・木，不就是时间掌控者克洛吗？
　　镜头里，克洛・木正在拿着一根木刺，沉着脸威胁着电话虫关掉直播。
　　“不要啊！不要关直播啊！”
　　“大新闻，超大新闻要飞走了啊！”
　　一个个记者鬼哭狼嚎的大叫着，但是贪生怕死的电话虫在克洛的威胁下痛快的关掉了直播。
　　世界政府这边的电话虫直播一关，海军本部的电话虫又链接上了，尽职尽责的将海军本部大战白胡子海贼团的影像播映了出来，但是相比更劲爆的玛丽乔亚被袭击，天龙人死伤惨重，这个消息就没有原来的那么劲爆了。
　　不过这些记者还是尽职尽责的记录起海军本部的战况，不过脑海中已经出现了各种醒目的新闻标题。
　　《妖精尾巴和世界政府战争》《天龙人的秘密武器‘贴身战衣’》《五老星和天龙人不得不说的秘密》《世界上最小气的海贼时间操纵者克洛手持利器（木刺）威胁电话虫》
　　好像是混进去了什么小八卦报社……


第二百九十章 彻底毁灭的玛丽乔亚
　　克洛看着那颗突然出现的大树和大树东南方向树枝上挂着的大茧，以及里面消失了的天龙人的生命气息。
　　克洛默默的转过头，紧紧的盯着五老星，沉声道，“要不，我们在聊会，反正我们时间多得是，也不差这点时间.”
　　五老星同时摆开了架势，死死的盯着克洛，其意思在明显不过了。
　　克洛默默的叹了口气，脸上的懒散劲一收，眼中燃烧着战意的火焰，“别磨蹭时间了，来战吧！我可是已经期待这场战斗很久了.”
　　我信你个鬼！――五老星
　　“噼啪噼啪……加油啊！本尊加油.”克洛・木微弱的掌声和欢快的加油声在远处传来。
　　远处克洛・木正用力的鼓着掌，大声的呼喊着。
　　克洛脑门青筋一爆，身上念气转换魔力，然后……巨树大木茧的旁边多了一个小木茧，克洛・木整个人连嘴都被封在了里面。
　　“机会.”金发五老星和持剑五老星同时瞳孔一缩，向着克洛发动了攻击。
　　两人的身影瞬间消失，一左一右出现在克洛的两边，一刀一拳向着克洛直接攻击过来，不过因为之前多次的失败的攻击，所以两人心里都是防备着克洛突然虚化的。
　　克洛虽然是在使用魔力教训克洛・木，不过克洛的注意力还是放在五老星这里的，毕竟没有多少傻子在面对敌人的时候傻傻的转移注意力。
　　在金发五老星和持剑五老星两人动手的瞬间克洛就做出了应对，双手中大量的念气凝聚，左右手交叉分别向着右边的拳和左边的剑抓去。
　　其他五老星在看到克洛动作是瞬间，眼眸一动，其中八字胡五老星双手在胸前合掌，对着克洛。
　　“冲击波”
　　手掌粗细的冲击波在八字胡老者的手掌中放出向着克洛轰去。
　　克洛嘴角勾起一丝坏笑，五老星的眉头同时一皱，然后持剑五老星的剑、金发五老星的拳和八字胡五老星的冲击波直接穿过了克洛坏笑的虚影。
　　金发五老星和持剑五老星同时暴退，回到了另外的三个五老星的旁边，五人的眉头同时皱了起来，看着坏笑的克洛。
　　“怎么办，要是他一直这样的话我们根本就攻击不到他！”金发五老星沉声说道。
　　“可恶，他到底是什么能力，操纵时间、分身、虚化、还有最开始被推测成时间能力制造的冰。”八字胡五老星恼怒的看着克洛。
　　长直发五老星眯眯着眼，紧紧的盯着克洛，轻声开口说道，“面对被成为能力者克星的天王战衣这么长时间不落败，他有可能不是什么恶魔果实能力者，而是使用我们所不知道的方法才拥有了这些能力。”
　　“嗯？”卷发五老星眼睛一眯，“的确是有这种可能，不过能够面对天王这么长时间没有失败，我还能想到另外的一种可能，传说中存在于恶魔果实觉醒之上的境界.”
　　“不可能的。”八字胡五老星斩钉截铁的说道，“那个境界只是无稽的猜想而已，相比曾经还有人达到过的不可思议的领域帝王色霸气，那个从来没有人到达甚至触碰过的境界根本就是猜想而已。”
　　“哼，不管他到底是什么原因拥有的这些能力，现在最重要的是要解决怎么才能攻击到他的问题。”持剑五老星冷哼一声，一双锐利的眸子就没有离开过克洛的身影。
　　{
　　克洛偷听着五老星的商讨，心中暗道，“看样子他们五个都没有碎裂空间的能力呢！既然这样.”TW
　　克洛从藏身的空间中出来，克洛一出现，五老星的目光就集中在了克洛的身上，他的见闻色霸气是可以感受到克洛的气息的，真身和虚影的气息完全是两码事。
　　不过五老星并没有莽撞的攻击，而是紧紧地盯着克洛，毕竟克洛刚才就是瞬间消失在他们的见闻色霸气之下的。
　　其他三位五老星用眼神隐晦的示意了卷发五老星一眼，卷发五老星同样隐晦的回了一个眼神，至于不会使用眼神传递消息的持剑五老星则是死死的盯着克洛，仿佛是想用目光杀死克洛一样。
　　“我说.”克洛刚要开口说话，卷发五老星瞳孔直接一缩，早就准备的能力直接使用了出来，在克洛的头顶，一股庞大的压力凭空出现直接向着克洛坠了下来。
　　轰~
　　一道肉眼可见的扭曲强压空气柱直接笼罩了克洛的周身三米的范围，庞大的压力令克洛脚下的红土大陆都承受不住，硬生生的下沉了数米。
　　“成功了！”卷发五老星感受着强压空气柱内的克洛明显的气息一喜。
　　“还没有……气息非常平稳。”持剑五老星一脸的凝重，警惕的看向了强压空气柱，沉声说道。
　　卷发五老星脸色一变，恶魔果实的能力再次催动，原本扭曲的无色的空气柱在恐怖的强压之下，隐隐发黑，如同一条淡黑色的通天巨柱直接镇压在克洛的身上。
　　五老星看着这震撼的场景脸色十分的难看，即使是这种恐怖的强压之下，空气巨柱里面的克洛的气息依旧是平稳有力，没有丝毫的波动产生。
　　突然淡黑色的空气柱中，一只手伸了出来，然后克洛整个人在淡黑色的空气巨柱中走了出来。
　　“不可能的.”
　　看着完好无损的克洛，卷发五老星直接失声惊呼一声。
　　“那种强度的气压没有任何人可以撑的住，而且那种沉重的空气根本不可能被人呼吸的。”
　　“我可不是普通的人类.”克洛轻笑着开口说道。
　　虽然一直没有怎么表现出来，但是根据猎人世界等级，克洛现在是属于二阶生命体，基因层次的提升和表面上的念气储量提升十倍不同，那不是用数量可以弥补的差距，从最根本的基因层面上，早就不是普通人类可以相提并论的了。
　　这样说吧！可以直接置人于死地的超级毒药，对于克洛来说或许只是一种难喝的饮料而已，像刚才那种足以瞬间压扁普通人的超强气压，克洛只要一瞬间就可将体内的压力和体外的压力保持住平衡，将恐怖的压力相互抵消，而克洛强劲的身体，也完全支撑住这种超强的压力而不会崩溃……
　　“老四（代号）的能力没有用，改变作战。”长直发五老星声音一沉，同时身体划过一道道的虚影，快速的向着克洛冲了过来，速度快到不可思议。
　　“哦！时间加速.”克洛饶有兴趣的看了长直发五老星一眼，那股无比熟悉的波动感，克洛瞬间就认了出来，长直发五老星现在是处于时间加速的状态下的，而且看时间流速，大概有着十倍的超强流速。
　　时间加速的能力克洛当然也会使用，不过克洛一般不会使用，毕竟时间流动的加快这个可是实打实的作用在人身上的，消耗的时间自然也是自己的时间，这就相当于变相的在消耗自己的寿命。
　　而且时间加速下，克洛吸收时空之力的速度还会受到影响变的很慢，而且克洛隐隐的还感觉长时间的时间加速会有一些很严重的后果，当然这只是克洛的一种感觉，克洛也说不出到底有什么后果。
　　长直发五老星在时间加速的状态下，爆发的速度，甚至连克洛的眼睛都只能是捕捉到一个虚影，不过克洛早就已经将圆展开了，念气场中速度再快只要克洛的神经反应速度跟得上，就没有克洛防御不住的攻击。
　　砰~
　　克洛一抬手直接架住了长直发五老星的攻击，这时一旁其他四个五老星的攻击也紧跟了上来，持剑五老星的剑、金发五老星的拳、八字胡五老星的冲击还有卷发五老星的超压力拳，五名堪称最顶尖的强者同时围攻起克洛。
　　“砰~”
　　“轰轰轰.”
　　接连不断的碰撞声、爆炸声响彻四方，克洛凭借着圆的细腻感知和未视之眼的预知能力，抵挡住了五老星的围攻，而0.9且时不时的还有着无法被察觉的攻击直接轰在五老星的身上。
　　同时六人的霸王色霸气也毫无保留的释放了出来，再次剧烈的碰撞了起来，之前的世界扭曲的异象又缠绕在六人的周身。
　　扭曲的区域中不时的飞出一道道的剑气和冲击波轰击在红土大陆上留下千米多长的光滑刀痕和一个个仿佛陨石轰炸过的凹坑。
　　短短的数分钟内，六人的战场就遍布了残破的玛丽乔亚，交战产生的余波将原本就已经残破的玛丽乔亚彻底的摧毁，一处处的残垣断壁，光滑的刀痕和爆炸产生的大大小小的凹坑，还有之前天王轰出来的波及了小半城市的巨大天坑，完全看不出一个小时之前这里还是堪称世界上最豪华的城市玛丽乔亚。
　　原本克洛・木歼灭天龙人的巨树也在一次余波中被一刀两段，然后在卷发五老星的一记超高压拳的波及下也化为了粉末。
　　克洛的众多分身和世界政府的官员也早早就退的远远的避开了战场，远远看着之剩下残痕的玛丽乔亚和那处扭曲的战场。


第二百九十一章 分身出手，磨刀石？
　　轰……轰……
　　克洛的脸上隐隐的带着兴奋，这种高强度的战斗让他根本来不及想其他的东西，脑海里全是接下来五老星接下来攻击的招式和应对的方法。
　　虽然只有一个人，但是凭借着超强的反应能力和未视之眼的观看未来能力，克洛稳稳的压制住了五老星五个人，尤其是不时的还有五老星感应不到的来自过去的攻击出现，让五老星脸色直接黑的可怕。
　　可以说要是这样接着稳扎稳打下去，用不了三天三夜，只要三天两夜，克洛就能轻松的取得胜利，当然说不定会更快的，毕竟五老星每一个都是年龄不小的老头，就算是战力因为未知原因没有下降多少，但是战斗的持久力吗？值得怀疑？
　　但是，五老星会允许他们自己就这样失败吗？
　　不，不会的，所以五老星在战斗中不断的寻找着翻盘的那个机会。
　　而克洛盯着五老星心中一动，身体内一小股念气转化为风属性魔力，然后传递到一旁的摆了两桌斗地主的分身一旁。
　　“都别打牌了，来几个人抄家伙打架.”
　　“等一下，这就赢了，你不是打的挺开心的吗？”克洛・木下意识的回了一句，才反应过来克洛这句话只是相当于电话录音的东西。
　　克洛・木看着被扔在地上的木质的纸牌，和一旁的克洛・空懵逼的对视了一眼……
　　“混蛋！老子这把就要赢了.”克洛・木一把将手里剩下的三带一和王炸扔下，一旁克洛・空默默的将手里最后的顺子和王炸放下，相顾无22言。
　　不远处四道人影正在想着克洛和五老星的战场靠近。
　　“夭寿，那个逗比和那个胆小鬼牌运怎么会那么好。”克洛・火一脸的郁闷。
　　“就是说啊！打了半天，一把都没赢，要不是没有察觉到魔力波动，我都要怀疑他们是不是作弊了。”克洛・雷同样郁闷的抱怨道。
　　“你们两个怨妇就别抱怨了，想想等下怎么战斗吧！”克洛・光一脸认真的沉声说道，“别和金一样一个照面就被人打爆了，然后用装死逃离战场，这种丢人的行为.”
　　一旁沉默的克洛・金脸色一黑，怎么还扯到他身上去了，他可是一句话都没有说啊！而且说的就和你面对天王的时候还能翻天一样。
　　克洛・金，看着滔滔不绝的说着他坏话的克洛・光，冷哼一声，脚下一用力，前进的速度直接暴涨三分，直接没入了克洛和五老星霸王色霸气碰撞的扭曲异象中。
　　克洛・雷、火，两人看着毫无所觉依旧在滔滔不绝的说着话的克洛・光，满头的黑线，互相对视一眼，脚下同样一蹬，没入了扭曲的异象中。
　　“唉，怎么回事，人呢！”克洛・光滔滔不绝的说着，一头撞进了扭曲的异象之中，才后知后觉的发现了其他三个分身的消失。
　　最先入场插入战斗的是克洛・金，为了躲避话痨的克洛・光，克洛金的第一个加速冲进来的分身，在冲进来之后，二话不说，直接就从克洛的战团里拉走了一个金发五老星。
　　他注意了好久了，五个五老星中，除了大剑豪和恶魔果实能力者之外，就只有这个金发五老星是纯体术的强者，而不巧，他克洛・金最骄傲的就是一副钢筋铁骨。
　　克洛・光：“你一个照面就被天王怼爆了.”
　　“混蛋！是那个玩具铠甲速度太快了，我还保持在最普通的铁身状态就被偷袭了。”克洛・金脸一黑解释道。
　　克洛・光：“你装死才从天王手底下逃出来.”
　　“混蛋！那不是装死，而且我也没有逃，我只是刚恢复原状，那个穿盔甲的混蛋就没跑的影了而已。”克洛・金黑着脸继续解释道。
　　克洛・光：“你一个照面就被天王怼爆了.”
　　克洛・金：“.”
　　“可恶，我怎么会想到这种恶心的场景。”克洛・金，用力的甩甩头，将注意力集中在了金发五老星的身上。
　　纯体术的强者他从诞生以来还真没有面对过，要知道他虽然是被克洛称之为金属性分身，但是严格说铁属性或者刚属性才更为合适，只是克洛为了配合其他分身叫的顺口，才称为金属性分身而已，所以请叫我的真名克洛・金钢铁……
　　唰~
　　克洛・金的全身直接变成了亮黑色，二话不说向着被拉过来的金发五老星直接冲了过去。
　　轰~
　　金发五老星黑着脸用武装色硬化之后的拳头直接轰击在了克洛・金的胸口，克洛・金的胸口直接被轰出了一个大洞，整个肚子都没有了的那种大洞，然而克洛・金毫不在意身上的大洞，直接用拳头回敬了金发五老星一拳。
　　砰~
　　金发五老星直接武装色霸气硬化全身抵挡住了克洛・金的拳头，脸色微变的看着克洛・金身上的金属蠕动填补好了大洞。
　　“来吧！让我们来一场属于男人的体术对决吧！享受拳拳到肉的浪漫吧！”克洛・金一脸豪爽的大喊一声。
　　“体术对决？”金发五老星黑着脸凝视着克洛・金，你一个用金属化的能力战斗，而且看起来还不是体术能打死的家伙喊着拳拳到肉的体术对决，你的良心不会痛吗？
　　“虽然你是在用能力战斗，但是比体术你还差的远.”金发五老星沉声说着，然后两眼一瞪，他看到了什么，一个刚才叫嚣着拳拳到肉的体术对决的人，左手变成了高速旋转着的黑金钻头，右手变成了满是尖刺的巨大铁锤，铁锤上的尖刺还疯狂的旋转了起来。
　　然后身上还有一层和亮黑色的身体不同的黝黑的铠甲成型，单单看铠甲编制成型的复杂程度，就知道这身铠甲绝对是含有非常精密的设计，至于铠甲上的精密设计是为了什么根本就不用多说。
　　金发五老星：“.”
　　“来吧！男人的浪漫就是拳拳到肉体术对决.”克洛・金冲着金发五老星瓮声瓮气的开口说道。
　　“我浪漫你个大头鬼，你有本事把身上的凶器脱下了说话。”金发五老星脸色黑的吓人。
　　克洛・金可不管那么多，他可是准备在金发五老星身上好好的发泄一下之前在天王哪里受到的气，至于天王和金发五老星并不是什么同伴的事情，这个重要吗？当然不重要。
　　克洛的雷和火系分身紧跟着金钢铁属性分身进入了战场。
　　“本尊，我们来了。”克洛・火大吼一声，“快点把敌人丢过来吧！”
　　“知道了，马上就来。”克洛高声回了一句，然后把趁机攻击他的卷发五老星一脚踹飞了出去，虚空中一道涟漪出现，卷发五老星直接穿了过去，被送到了克洛・火的身边。
　　剩下的三个五老星脸色十分难看，到了这个地步，他们还看不出来克洛是在耍他们的话！他们也就是白活了这么长时间了。
　　但是难看的脸色并不能阻止克洛的行为，克洛一个闪身出现在八字胡五老星的身后，然后八字胡五老星迎来了和刚才的卷发五老星一样的命运，掉落在了克洛的克洛・雷的身旁。
　　“可恶啊！”长直发五老星的脸色隐隐发黑，本来还准备在克洛稍微放松警惕的时候，然后突然袭击克洛，让克洛来不及‘虚化’，一举击杀克洛的，可是现在三个五老星被分走，突袭的成功率直870接就降低到了三成不到。
　　“好了。”克洛转过身看着长直发五老星和持剑五老星两人，“用出你们最后的招数吧！”
　　“最后的招数.”长直发五老星和持剑五老星脸色微变，沉声道，“你在说什么？”
　　“好了，别忘了，你们在我的通缉令上写的是什么称号。”克洛嘴一撇，“你刚才缠绕在其他四个人身上，随时准备绑在他们时间加速的波动在我的眼里可是一清二楚的。”
　　长直发五老星冷着一张脸，死死的盯着克洛，一旁的持剑五老星也握紧了手中的长剑，锐利的眼神狠狠的刺在了克洛的身上。
　　“我想一个顶尖的大剑豪在十倍的时间流速下，战斗力应该可以暴增不少，说不定还能让我的战斗技巧突破呢！”克洛接着开口说道。
　　“想要拿我们当磨刀石。”持剑五老星锐利如刀的眼神狠狠的刺在克洛的身上，沉声道，“你也不怕把刀磨断了。”
　　“我想你们还没有磨断我的资格。”克洛看着剩下的两个五老星轻声道。
　　“老大，对我时间加速吧！最大程度。”持剑五老星握紧了手里的剑沉声说道。
　　“我知道了。”长直发五老星点点头，脸上的表情十分难看，他明白这是他们最后的机会了，只要他们两人能够在时间加速的状态下杀死克洛，那么他们就赢了，反之，输了，他们就是死。
　　长直发五老星非常讨厌这种感觉，这种一战赌上一切的感觉，要是他之前知道克洛的实力有这种程度，说不定不会选择翻脸直接战斗，而且在幕后偷偷的谋划，找机会在进行报复，但是已经晚了。
　　谁又能想到，他们五个堪称世界最顶尖的强者联手还拿不下一个人，而且最终的杀手锏还被敌人看穿，破解之后用来做磨炼自己的磨刀石。


第二百九十二章 赶到的三女
　　刺啦~刺啦~
　　克洛的霸王色霸气和长直发五老星以及持剑五老星的霸王色霸气在周围剧烈的碰撞着。
　　因为五老星仅余两位，原本平分秋色的霸王色霸气碰撞立马倒向了克洛一方，因为霸王色霸气的激烈碰撞摩擦制造出一大片扭曲区域也顿时消减了起来，不管是范围还是扭曲程度立马削弱了大半。
　　不过克洛并没有因为霸王色霸气的比拼略占上风就得意，毕竟同为霸王色霸气的拥有者，除非是碾压式，不然一点优势也不会影响到对方的战力。
　　“这次是个不错的机会，希望这次能突破最后一丝障碍，完美的操纵每一丝力道运转的。”克洛盯着持剑五老星和长直发五老星暗道。
　　克洛年少之时因为自己琢磨修炼食义，锻炼出了非常强大的注意力和集中力，所以从小克洛对于身体更深层力量的感知、挖掘就强的惊人，尤其是在经过了食没的训练之后，克洛对于身体更深处细胞的力量的利用就更为惊人。
　　或许也和克洛对细胞力量的挖掘太深有关，很多达到了力量圆满，纯净如一的武道家，所谓的完美的掌握每一丝力道，也就是血液的流动，筋骨的链接，肌肉力量的传递，在这些力量中做到没有一丝的浪费，多余消耗。
　　但就算是力道在完美的传递，在克洛更细微的感知，细胞中的力道传递都不是完美的，毕竟没有任何人可以完美的掌控身体每一个细胞，这让他在掌控身体每一丝力量的方面的难度也更大。
　　不过克洛想到了一个办法，也是一个非常老套的不是办法的办法。
　　“生死危机”
　　在生死的一刹那间，在死亡的威胁下，或许可以让克洛突破最后的一丝障碍，但是克洛本身又不是一个可以为了力量不顾及生命的人，毕竟他在这个世界上还有很多的留恋，克洛也不是非得要完美掌控力道不可。
　　而且自从黑暗大陆的那次生死危机之后克洛也没有遇到过什么真正威胁他生命的危机，所以这件事情也就一直被克洛抛下了，顺其自然，爱咋地咋地了。
　　不过在刚才克洛被五老星围攻的时候，克洛突然感觉到了，久违死亡的威胁，虽然引而不发，但是克洛的确是在长直发五老星隐藏的能力上感受到了一丝很淡的死亡气息，但这也让克洛升起了一丝的希望，克洛也就是打算试一试了。
　　克洛脑海中各种想法转瞬即逝，现在可不是胡思乱想的时候，他现在必须从心底将这次当成生死危机才可以。
　　持剑五老星和长直发五老星屏息凝神，准备接下来的拼命。
　　突然一道金光闪过在三人眼前闪过，持剑五老星的身影瞬间消失不见。
　　这时候才传来了一道惊喜的声音。
　　“啊！终于找到了！本尊，剩下的两个人我挑一个带走了啊！不用怎么谢我了，回头多让我出来放放风就行了。”
　　克洛嘴角抽动着，脑海中一个想法突然冒了出来，或许当初我就不应该让这些分身产生自我意识，一个造型魔法虽然花费了不少的心力，但是放弃了也比多出这些倒霉催的分身要好。
　　“咳咳，要不我们等等，我联系一下分身，让他把人送回来，或者把他的五老星送一个回来。”克洛看着一脸绝望的长直发五老星不好意思的说道。
　　“.”长直发五老星用一双包含着视死如归的懵逼眼神看了克洛眼。
　　克洛看着长直发五老星的眼神就算是经历过眼神传话这种神奇的事情 但依旧还是感到震惊，一个人的眼神竟然能这么……逗比。廴
　　“唉！克洛叹了口气，抬头望天，要是不抬头的话，克洛真的是害怕自己憋不住笑。
　　因为体验生死危机计划失败，之前专门关掉的未视之眼重新开启，看着左右眼两个不同时间，但是却又一样宁静的天空，克洛的心情却意外的惆怅了起来，“或许我突破的时机不在这里吧！”
　　突然，克洛右眼的未视之眼一动，五秒之后的未来清晰的出现在了克洛的眼中。
　　克洛猛地一回身，面向了长直发五老星，眼神中带上了明显的杀意，然后瞬间消失出现在了长直发五老星的身前，化作无数虚影……
　　长直发五老星一惊，不明白刚才还逗比的克洛怎么突然间有了如此大的杀意，瞬间，长直发五老星连时间加速能力都来不及使用，一直维持着的全身武装色硬化直接全力运转。
　　啾啾啾……
　　长直发五老星被无数的克洛身影所包围，无数克洛的虚影都右手双指并拢，点在长直发五老星的周身各处脆弱的神经节点上。
　　长直发五老星原本的打算很好，全身的武装色硬化撑住克洛的第一波攻击之后，就直接拼命使用最后的招数来杀死克洛。
　　但是，当克洛的第一指点在了他身上的时候，他的身体瞬间就是一僵然后克洛狂风暴雨般的点指就出现在了他的身体各处，全力运转的武装色霸气硬化对克洛的攻击就好像是没有一点的防御效果一样。
　　三秒过后，包围了长直发五老星的无数克洛虚影消散，克洛看着看着眼前全身神经断裂瘫倒在地上的长直发五老星，眼神中的杀意消散，厉声说道，“早就和你说过了，我的眼睛注视着未来，竟然还想在我的眼皮子底下动手，一直和你们闹着玩，真当我杀不死你们！”
　　克洛话音刚落，红土大陆的边缘，米拉带着波妮和米由兹高速的向这里飞了过来。
　　“老公.”
　　“船长.”
　　“船长.”
　　远远的三女看着克洛就开始大喊。
　　“这里.”克洛脸上的杀意完全一收，笑着对三女挥挥手喊道。
　　这时候躺在地上即将咽气的长直发五老星看到了这一幕，脑海中最后顿时想通了，可以看到未来的克洛一定是看到了他拼上性命使出的堪称时间暂停的终极时间加速能力杀死三女的画面。
　　这个也的确是很符合他的性格，在面对一个可以掌控时间的克洛他拼命的终极时间加速能力恐怕也不一定管用，以他的性格和智慧，肯定会直接决定袭击三女，尤其是中间的魔人米拉，杀死了他，绝对可以让克洛悲痛欲绝，说不定还可以让克洛露出破绽，让他在死之前可以亲手报仇。
　　但是想通了一切又能怎么样，他不甘心啊！死在了一个他还没有做出的决定上，死在了他没有做出并执行这个计划前。
　　长直发五老星因为神经网全部断裂，全身所有器官和大脑的联系全部中断，全身的器官运作全部停止，最明显的心脏不在跳动、肺也不在呼吸,缺乏了血液中的氧气，五老星眼前一黑，失去了意识，然后随着时间的流逝，生命气息缓缓的消散一空。
　　米拉带着波妮和米由兹降落，然后小跑着向克洛这里过来。
　　“你们怎么知道我来这里了。”克洛看着过来的三女开口问道。
　　“你那点花花肠子还能瞒得过我。”米拉冷哼一声，开口道，“在香波地群岛你支开我们，我就知道了你肯定是想自己一个人来这里。”
　　“嘿嘿，我的米拉酱聪明伶俐。”克洛笑嘻嘻的说道。
　　“不过，我们好像还是来晚了。”一旁的波妮看着倒在地上的长直发五老星一脸可惜的说道，“这个老头应该就是五老星的其中之一吧！”
　　“嗯，没错，这个是其中之一，还有四个，和我的分身打着打着就跑远了。”克洛点了点头说道，然后克洛看了波妮一眼，开口道，“用不用我传消息让他们留活口回来。”
　　“嗯嗯……不用了。”波妮摇摇头轻声说道，“我没有那种想亲自报仇的意愿，能够看到世界政府和五老星这种庞然大物的垮台，我就已经满足了。”
　　“嗯。”克洛应了一声，既然波妮说不需要，那克洛也没有必要强求，甚至克洛连波妮他们为什么没有参加顶上战争帮白胡子，而是来了这里都没有问的意思，人都来了，代表的意思不是在清晰不过了吗？
　　“先别说那些，这里到底是什么情况？”米由兹指着前面玛丽乔亚的残垣断壁一脸愕然的开口问道，“这里原本不应该是天龙人的城市玛丽乔亚吗？”
　　“对啊！”克洛点了点头道，“不过被战斗的余波毁掉了，天龙人也全都被我的分身杀了。”
　　克洛说到这里，头又隐隐的疼了起来，对当时自己做出的让分身产生意识的决定又后悔了起来。
　　“战斗的余波.”波妮和米由兹都惊愕了起来，对于天龙人被杀和五老星被杀他们倒是没有什么意外，这个是提前商量好的，但是一座城市被战斗的余波毁灭那就有点吓人了。
　　他们俩这是第一次真正见识到了世界最顶尖战力战斗后留下的痕迹。
　　不过这个在米拉和克洛的眼里就不算是什么了，甚至只破坏了一座城市这一点还让米拉有些惊讶。


第二百九十三章 革命军的未来
　　香波地群岛岸边，不远处的军舰上……
　　“总帅大人和凯伦大人还没有结束战斗吗？”一名海军士兵担心的看着岸边出不停爆炸的区域说道，“敌人有那么强吗？明明其他三位镇国大将哪里的战斗都停下了啊！”
　　“别担心了，我们的赤犬大将和新世界的强大海贼一战斗就是一两天，像总帅大人他们那种实力战斗起来打上几天都是很正常的事情。”一个在新世界混迹过的老兵笑呵呵的说道。
　　“持续一两天的战斗，那得有多激烈啊！什么时候我也能到那种层次。”一旁的一个海军憧憬的说道。
　　“哈哈，你还差的远呢！”老兵大笑着说道。
　　此时这群海军谈论的主角，世界全军总帅空和世界政府镇国大将凯伦，现在正在轻笑着听着他们的敌人克洛・时的讲话。
　　“就是这样，我这边的事情已经完了，接下来的事情就看你们自己的了。”克洛・时的眼里和平时不同，没有一丝慵懒的神色，凝视着空和凯伦沉声说道。
　　“好，我知道了。”空笑着点点头，“联系用的电话虫我没有带在身上，等回去之后我就联系龙开始计划。”
　　“嗯，那我就走了。”克洛・时轻声说道，然后眼睛闭上了眼睛，在睁开眼睛里又带上了满满的慵懒之意。
　　“啊！看样子我们不用在继续打下去了呢~！”克洛・时一脸懒散的说道。
　　“嗯，既然已经完成了，那我们自然不用在假装了。”空点了点头。
　　这时候一旁克洛・土和克洛・风，两人一脸郁闷的扛着浑身湿漉漉的昏迷着的弗雷斯特和布瑞贝尔走了过来，将昏迷的两人往空这里一扔。
　　“诺，给你，都是活着的。”克洛・风一脸郁闷的说道。
　　凯伦上前一步，抬手接过了两人，对着克洛・土、克洛・风笑着道谢，277“多谢手下留情了。”
　　“别谢我们，这不是我们动的手.”克洛・土脸上同样带着点郁闷之色。
　　妖精尾巴号上，克洛・冰平静的盘坐在甲板上，看着一旁正在钓鱼的克洛・水，轻声道，“果然，在这个世界你的能力才是最适合对付恶魔果实能力者的。”
　　“只是恰逢其会而已，而且也只是对恶魔果实能力者有奇效而已。”克洛・水温和的笑着道。
　　红土大陆的顶端，毁灭的玛丽乔亚的远处，四处毁灭的比玛丽乔亚还要彻底的战场上，其他四名五老星的尸身被扔在了这里。
　　五老星的攻击对分身来说并没有多大的伤害，但是分身却可以对五老星造成致命的伤口，这种不平等的战斗克洛的分身并没有花多少力气就干掉了其他的四个五老星。
　　毕竟和香波地群岛不取性命的战斗相比，想这种不用束手束脚的全力战斗，克洛的每一个分身都堪称天灾级级别的战力，而且还是不怕死的那种天灾级别的战力。
　　玛丽乔亚的废墟上，克洛正一脸纠结的看着巨大凹坑里的死胖子，并不是骂人，而是真的‘死’胖子，也就是穿着天王被吓死的那个天龙人。
　　克洛对于天王铠甲还是很有感兴趣，能让一个这种的菜鸡可以和海贼王世界最顶尖的强者相媲美，虽然他知道这个天王是只有天龙人才可以使用的，但是架不住克洛拿走研究研究啊！实在不行当战利品用来收藏也可以啊[　　"
　　但是，克洛看着里面那个天龙人果着的身体，不知道为什么看着天王心里升起了非常强烈的W嫌弃，尤是想到八百年来，每隔一段时间就会有一只像这种的天龙人果着穿过这个，克洛就更加的弃了。
　　“船长，不是说要会妖精尾巴号了吗？你还在磨蹭什么的。”远远的波妮不耐烦的声音传入了纠结了半天的克洛的耳朵里。
　　“就来了.”克洛高声回了一句，然后看着在阳光下金闪闪的天王铠甲叹了口气，转身离去。
　　“算了，这种东西我要了也没有用。”
　　在克洛转身的同时，天王的一旁裂开了一道深邃的黑暗裂缝，将其吸了进去，彻底消失在了这个世界上。
　　伟大航道，白土之岛巴尔迪哥，革命军的总部……
　　众多的革命军战士站在广场上，而革命军的头领龙和众多的干部站在高台上大声的说着世界政府五老星被杀和天龙人被灭的事情。
　　“五老星和天龙人竟然全都被灭了……这个到底是什么人干的。”
　　“竟然有这种事情.”
　　“这不正是我们的好机会吗？趁着这个机会直接推翻世界政府。”
　　“对啊！趁这个机会，我们直接推翻世界政府，以我们的势力发动起来完全可以建立新的世界政府。”
　　“领袖，我们动手吧！”
　　广场上众多毫不知情的革命军战士全都大声的喊了起来。
　　“安静，大家安静，大家接着听我说。”一旁的革命军总参谋长萨博大声喊道。
　　萨博看着安静下来的广场，手持扩音电话虫开口讲述了起来，“同胞们，这次的确是我们的好机会，但是却并不是推翻世界政府的最好机会，而是我们大力发展的机会。”
　　众多的革命军看着高台上的萨博，不少人的眉头皱了起来，不理解萨博的意思，而高台上的不少革命军干部，全都是目光坚定的看着众多的革命军战士。
　　“同胞们，大家还记得我们革命军的最高目标吗？”萨博环视着广场上的革命军战士们，紧接着开口说道，“我们的目标从来不是推翻世界政府，而是从最根本改变这个不平等统治的世界，世界政府只是最顶层的毒瘤。”
　　“但就算我们现在推翻了世界政府，我们的力量还不足以改变整个世界，那时候我们能做到的就算建立一个新的政府，但是最底层的根还是烂的，这个是世界上很多国家的根还是烂，我们从最高层是无法做到将腐烂的根治疗好的，所以我们需要做的是从最基本的开始做。”
　　“将所有腐烂的国家政权推翻，建立起崭新的政权，只有我们完成了这个目标，我们革命的目的才能最终完成，我们才能改变这个世界，而不是变成新的世界政府，变成新的毒瘤。”
　　伴随着萨博的讲话，广场上原本的窃窃私语逐渐的消失，所有人都狂热的看着萨博，看着高台上的革命军干部们。
　　“同胞们.”蒙奇・d・龙走到了萨博的身旁，没有拿着电话虫，但是龙的声音在每一个革命军的耳边响起。
　　“永远不要忘记我们革命的目标，从来不是为了成为新的统治者.”
　　革命军的干部们坐在总部的会议室里，每个人的脸上都带着不敢相信的笑意，和外面的革命军战士不同，他们在龙那里知道的更多。
　　比如现在的世界政府领导者，原全军总帅钢骨空，是他们革命军的创始人之一，而世界政府剩下的六名镇国大将也有着将近一半是他们的人。
　　昨天还是虚无缥缈的革命胜利，今天的他们距离革命的胜利突然就只差最后一步，这种梦幻的感觉让很这些革命军干部都难以置信，甚至不少还是感觉在梦里面一眼。
　　“龙先生，我们真的就要迎来胜利了吗？”萨博看着坐在最上方的龙开口问道，显然他的心里和其他的干部一样，并没有之前在外面演讲的时候那种的坚定。
　　“还早的很呢！”龙咧嘴一笑，沉声说道，“现在只是将看起来最大的阻碍世界政府消失了，但是很多国家的统治者，贵族，还有海上的众多邪恶的海贼这些才是我们最大的阻碍，所以不要以为我们距离胜利只有一步之遥，还差的远呢！”
　　“嗯.”众多的革命军干部脸色一正点点头，但是他们的脸上依旧是挂着灿烂的笑容，就算是龙自己也是一样。
　　毕竟世界政府是抵挡他们革命军的最前线，像现在世界政府对他们革命军的抵挡力量可以说是前所未有的弱，几乎是可以说是能毫无顾忌的开展行动了。
　　原来在世界政府的抵挡下他们都能发展出这种势力，现在的这种条件可以说是好的不要不要的，要是这样他们还不能胜利，不能达到目标，那他们还是回家洗洗睡吧！不要出来学人家闹革命了。
　　“话说妖精尾巴一伙是在是太生猛了啊！”一个干部突然插话开口说道，“一个人就直接干掉了五老星五个人，还顺带收拾了一个传说中的古代兵器，简直是生猛的不像话啊！”
　　“是啊！多亏了这个妖精尾巴一伙，不然世界政府五老星和那个古代兵器天王绝对是超级大麻烦啊！”另一个干部也开口说道。
　　其他的干部或多或少的都开口感叹起来。
　　少数知道内情的干部都看了龙一眼，和克洛合作的事情，在革命军内部也是只有非常少部分的干部才知道的，而且事情的起源也是因为当时龙对妖精尾巴一伙释放的一点善意。
　　龙坐在最上方嘴角带着微笑，看着革命军的干部们讨论，他现在第一次是感觉到了轻松，自从离开海军建立了革命军开始，他就一直是担着这个重任，几乎是没有放松的时候，但是现在他久违的也感受到了轻松。
　　只要稳步发展，他们革命胜利的曙光就不是虚幻，不需要在去赌那个未知的大秘宝onepiece，不需要再去看着无数的民众生活在这个水深火热大海贼的时代，只需要他们稳打稳扎，改变世界的目标迟早可以完成。
　　龙不由想到了让他这么轻松的克洛，也想到了空和他谈论克洛的时候做出的评价，嘴角勾起一抹弧度，低声的呢喃一句，“真是个少有的好人啊！”


第二百九十四章 出发‘新世界？’
　　伟大航道的起点，双子岬……
　　一刚刚从四海通过了颠倒山来到了伟大航路的中型海贼船在伟大航路的入口处休整……
　　“嗯，什么味道，好香啊！”海贼船上的海贼突然间嗅到了一股美妙的香味，让这群海贼同时迷醉了起来。
　　“这是麦芽……额呸，这是火锅的香味.”海贼船上的厨师打扮的海贼突然激动的喊道。
　　“这种香味好奇特.”厨师打扮的海贼一脸的迷醉，“这种鲜美的味道，绝对是最顶级的厨师调制的海鲜火锅底料，太美妙了”
　　“船长快看，香味是从那边双子岬的灯塔传过来的。”一个机灵海贼连忙大声的喊道。
　　“双子岬灯塔.”五大三粗的海贼船长，睁开了眼睛，一咧嘴，狞笑起来，“小的们，我们去抢海鲜火锅吃去。”
　　“嗷~！船长万岁，船长万岁。”一群海贼顿时欢呼吹捧了起来。
　　粗狂的海贼船长听着手下的欢呼吹捧，脸上带着得意的笑容，然后转头看向了灯塔方向，顿时脸色一白，不敢置信的揉了揉眼睛，然后再次看向了灯塔方向。
　　唰~
　　海贼船长的脸色顿时煞白了起来，惊恐的大喊起来，“快点调头，离开这里，快点逃啊！”
　　“嗯？”旁边的欢呼的海贼一愣不敢相信的看着惊恐的船长，机灵海贼连忙开口问道，“船长，你说什么？”
　　啪~
　　一巴掌直接呼在了机灵海贼的脸上，直接把机灵海贼呼出去好几米远。
　　“混蛋，听不懂人话吗？快点逃走，调头向着伟大航路的深处逃走.”海贼船长脸上挂着惊恐的神色，大吼道。
　　“是.”一旁的海贼们虽然不明白船长为什么会这么惊恐，但是船长的命令在海贼的船上就是至高无上的，而且看他们船长的样子恐怕是认出了什么他们不知道的危险。
　　海贼船长站在船尾，看着海贼船快速的调头，然后距离双子岬的灯塔越来越远，顿时松了口气，呢喃道，“大海上最凶恶的罪犯怎么会在伟大航路的入口，那种怪物不应该是在伟大航路的深处吗？”
　　海贼船长一拳轰在了船的栏杆上，咬着牙说道，“可恶，到了伟大航路下达的第一个命令竟然是全员逃走，真是不甘心啊！”
　　“阿嚏……阿嚏……阿嚏！”
　　克洛转回头揉了揉鼻子，郁闷道，“这是有谁没事在念叨我吗？”
　　“哈哈，你现在可是被称为世界上最危险的罪犯，这片大海上恐怕没有一个不念叨你的。”双子岬灯塔管理员可乐克斯大笑起来。
　　“最危险的罪犯？”克洛一撇嘴开口道，“我要是最危险的罪犯，那这个世界上就没有好人了.”
　　“大海上悬赏最高的男人竟然说自己是好人，虽然知道这个是事实，但是感觉还是很奇怪.”波妮抬头看了克洛一眼，随意的说道。
　　“同感.”米由兹也抬起头说了一声。
　　“哈哈，当时看到报纸和悬赏令的时候我可是吓了一跳呢！”可乐克斯看着克洛摇摇头开口说道，“杀死世界政府掌权人五老星，全灭世界贵族天龙人，世界上最凶恶的罪犯克洛，悬赏一百亿贝利。”
　　“这个也就是看着玩了，就算海军悬赏一万亿贝利，这个世界上也没有人能拿到这个悬赏！”克洛随意开口说道。
　　“要是船长真的悬赏一万亿，我就把船长你绑到海军哪里去换钱。”波妮笑嘻嘻的说道，“反正船长随随便便就可以逃出来。”
　　“嘿，你就算把我送到海军总部，他们恐怕也不敢收我。”克洛眉头一挑，坏笑着开口道，“反倒是你吗？要是把你送到海军总部，那十五亿贝利准就没跑了。”
　　“哼，你敢。”波妮瞪大了眼睛，怒视着克洛，“小心我再守在你们屋外头，晚上给你和米拉来上一个突然袭击。”
　　波妮刚说完脸色一白，才反应过来自己说了什么……
　　克洛脸一黑，臭着一张脸，“是不是当时我的惩罚太轻了，让你还有胆子敢说听你船长和船长夫人的墙角的话！”
　　“老公，我看这次的惩罚就让我来好了，上次我是事情我还没有惩罚过波妮酱呢！”米拉端着一大盘的食材走了过来，温柔的笑着说道。
　　“哈哈……现在我求饶还来不来得及.”波妮一脸尴尬的笑着说道。
　　“你说呢！”克洛和米拉同时转头看向了波妮厉声（柔声）道。
　　“你们欺负人.”波妮阴沉的蹲在了角落里画着圈圈……
　　“反正都是要死了，那今天晚上就再来一次好了，不再来十次，一百次。”波妮阴沉的画着圈圈然后作死的想着。
　　米由兹看着波妮脸上的表情一僵，对于波妮这个把什么事情都放在脸上的人来说，读脸术简直不要太简单……
　　“好了，快点吃吧！现在食材可是最新鲜的时候，涮火锅最棒了。”米由兹连忙起身打断了波妮作死的想法。
　　碧海蓝天，蔚蓝色的海面如同一块巨大的蓝色宝石，然而不时泛起的波澜却令海面多出了些许生机。
　　哗啦~
　　妖精尾巴号快速划过海面，在海面上留下了道道涟漪之后消失不见。
　　香波地群岛，44号岛屿的入口前……
　　“哇咔咔……又到这个岛屿了啊！”波妮得意的站在船头大笑着。
　　“好好的开你的船吧！”米由兹翻看着报纸，瞥了波妮一眼，轻声说道。
　　“哈哈，我现在不就是在认真的开船吗！”波妮摆了摆手里的和玩具遥控器一样的东西大笑着说道。
　　“真是的……当时就不应该答应她把船改成遥控的这种事情。”克洛头疼的看着狂放的波妮。
　　“这又有什么关系呢！”米拉无所谓的笑了一声，“波妮现在的遥控技术不是进步了很多了吗？”
　　“她是船上的航海士啊！航~海~士~！不是玩遥控船的。”克洛一脸无奈的说道。
　　“嘛！嘛！船长你说我坏话的时候可不可以小点声，被我听到了哦！”波妮突然从两人身后窜了出来笑嘻嘻的说道。
　　“就是专门说给你听的。”克洛没好气的说道，“你能不能去专心的开船……额，遥控船去。”
　　“嘿嘿，有什么关系吗？”波妮毫不在意的说道，“这都是第七次来这座岛了，就算是闭着眼睛我都可以吧船开过去。”
　　“第七次.”克洛一愣，然后大笑了起来，“哈哈，那就是最后一次了吗？”
　　“是啊！接下来就是要前往新世界了。”波妮一脸兴奋的说道。
　　“说起来真是不像话呢！身为大海上悬赏总额最高的罪犯，竟然连新世界都没有进去过呢！”米拉轻笑着在一旁附和道。
　　“哈哈，走遍了伟大航路前半段的所有岛屿，不是也很有趣吗？”克洛大笑了起来。
　　“是很有趣，不过新世界可是要比伟大航路要好玩的多啊！”波妮一脸憧憬的说道。
　　“嘛嘛！接下来不就是要前往新世界了吗？”克洛笑着说道，“走吧！找熟人镀膜去，可是能省不少钱呢！”
　　“小气的船长.”米由兹在一旁无语的吐槽道。
　　13号岛屿‘夏姨的敲竹杠酒吧’
　　咔嚓！
　　“好久不见了啊！夏奇老板娘.”克洛直接推开了酒吧的大门，大笑着走了进去。
　　“夏奇姐，我们又来打扰啦！”米拉也轻笑着走了进去。
　　“夏姨，好久不见啊！”波妮豪爽的大笑着招呼道。
　　“夏奇姐，我们又来了。”米由兹也轻笑着打着招呼。
　　酒吧里，吧台里的夏奇一愣，然后一脸无奈的说道，“你们又来了啊！”
　　“唉！酒吧里有客人啊！真是少见。”克洛看着吧台前坐着的人惊讶的说道。
　　“客人？”夏奇一愣，然后笑了起来，“你竟然没有认出来啊！这个不是小蒙奇的同伴吗？”
　　“小蒙奇？”波妮一愣，“路飞吗？路飞的同伴？”
　　“啊！这个不是索隆吗？”克洛大笑着说道，“好久不见了啊！你变化好大啊！刚才竟然没有认出来，真是不好意思啊！”
　　“啊！没有关系.”索隆沉声应道，看着做到自己身旁的克洛瞳孔一缩，“被称为世界最危险的罪犯克洛……真的是我认识的那个克洛吗？”
　　“好久不见了，娜美现在怎么样了，过的好不好啊！”米拉轻笑着开口问道。
　　“不知道呢！”索隆沉声说道，“我是第一个到这里的，他们还没有到呢！”
　　“第一个到这里的？”米拉一愣，奇怪的看着索隆。
　　一旁的克洛嘴角一咧，看着轻声解释的索隆，“原来现在才是草帽海贼团集合的时间啊！”
　　“这样啊！原来你们也因为船长的任性，一直没有去新世界啊！”波妮一脸同情的看着索隆。
　　“也是什么意思？”索隆奇怪的看向了波妮问道。
　　“我们也是因为船长的任性，说要逛遍伟大航路，所以花了两年的时间在伟大航路上到处逛游呢！”米由兹无奈的开口说道。
　　“喂喂，你们的船长可是就在这里呢！”克洛无奈的说道。
　　波妮和米由兹直接转头对着克洛做了个鬼脸。
　　“唉！”克洛一头黑线的看着不把自己当回事的两女，和一旁偷笑的米拉。
　　“夏奇，雷利他去哪里了，我们找他镀膜。”克洛对着一旁偷笑的夏奇问道。
　　“镀膜？”夏奇一愣，然后紧接着笑了出来，“你们终于舍得去新世界了啊！整片大海上悬赏最高的团伙还没有去过新世界，说起来还真是有意思呢！”
　　“伟大航路的前半段走完了，当然要去新世界玩了啊！”克洛点了点头，理所当然的说道。
　　“哈哈，玩？”一阵爽朗的笑声从酒吧的外面传了进来，“对于你们来说，新世界的确就是和乐园差不多了啊！”
　　“好久不见了，雷利！”克洛看着推门走进来的雷利打招呼道。
　　“哈哈，半年前不是不是才刚见过吗？”雷利笑着说道。


第二百九十五章 万米深海的未知海域
　　“米拉姐，真的不在等几天和我们一起前往新世吗？”娜美拉着拉，一脸不舍的说道。
　　“嗯，我们就不等了。”米拉摇头，轻笑着看着娜美，“我们在新世界等你们，到时候在请你们吃大餐。”
　　娜美一听米拉这么说，嘴角的口水直接就留了出来，然后连忙擦了一下，用力的点头道，“嗯，米拉姐那就说定了。”
　　一旁的乌索普和索隆，夏奇和雷利也不由咕咚一声，昨天晚上的那顿超丰盛的晚餐，到现在还有着强烈的美妙余味在舌尖上环绕呢！
　　“还小贼猫呢！我看小馋猫还差不多.”克洛笑眯眯的嘲讽了一句。
　　娜美鼻子一皱皱，眼珠一转，嘲讽的说道，“克洛大哥的厨艺可是被米拉姐落下好多好多了哦！平时肯定是不少偷懒吧！”
　　“我老婆厨艺比我好我骄傲，每天吃着米拉酱的美食啊！那岂是一个美字可以形容的了的。”克洛直接仰头挺胸一脸骄傲的说道，最后克洛还不忘了在馋几人一下。
　　克洛炫耀的对象们一起个克洛翻了一个翻了一个白眼，不够脸上依旧是羡慕嫉妒恨的复杂表情。
　　“好了，你就少说两句吧！”米拉也白了克洛一眼，多大的人了，竟然还喜欢用这种方法来恶作剧，虽然她自己也很喜欢吧！
　　“遵命，老婆大人.”克洛嬉皮笑脸的一敬礼大声的说道。
　　“还真是羡慕啊！”雷利突然开口感慨一声，“就算是当年我们船上的厨师，也就是和克洛的水平差不多，和小米拉的这种手艺比起来都差远了啊！”
　　“那也已经很不错了吧！”娜美、索隆和乌索普异口同声的同时说道。
　　“其实山治的手艺也是很不错的啊！我想经过了两年的磨炼，手艺上应该不会比克洛要差了。”米拉看着三人的馋样，开口劝慰道。
　　“那个色厨子.”三人的脑海中同时出现了这样场景。
　　一脸花痴的山治：“娜美桑，你看我为你制作的爱的蛋糕……哦！罗宾桑，你看这是我专门为你制作的爱之红茶.”
　　“差太多了啊！”索隆、乌索普连娜美都不由的开口说道，当然三人下意识的是那昨天晚上米拉的手艺对比的，但是就算这样……
　　山治：“.”
　　“好了米拉酱，在聊下去就不用出发了。”克洛笑着催促一声道。
　　“嗯。”米拉点点头，转身对着几人挥挥手，“娜美、索隆、乌索普、雷利先生、夏奇姐，再见了。”
　　“再见.”众人也向着米拉用力的挥挥手。
　　“波妮开船了.”克洛大喊一声。
　　“明白.”甲板上，波妮应了一声，然后又掏出了遥控器，操作了起来，妖精尾巴号上镀的树胶膜被吹了起来，形成了一个巨大的泡泡将妖精尾巴号包裹了起来。
　　然后妖精尾巴号一旁链接着的数块浮板也直接解体，和妖精尾巴号分开，被泡泡包裹失去了浮力的妖精尾巴号缓缓的沉入了海底。
　　一潜入海底，映入四人眼中的就是香波地群岛的水下部分，数量众多的巨大红树的树根，缠绕盘旋，然后就是沐浴温暖阳光的各种各样的鱼群和其他的水下生物。
　　不过四人对于这种场景早就是见怪不怪了，原本身为恶魔果实能力者的波妮和米由兹，见到这种场景的话应该是很稀奇的，毕竟他们是不能下海的，对于海底的景色自然是无比陌生的。
　　但是她们两个并不是普通的恶魔果实能力者，而是吞噬了恶魔果实中寄居的恶魔的能力者，现在的两女在大海中己经不会出现普通的能力者那种一点力量都用不出来的情况了，虽然依旧是不能和没有海水的环境相比，但是使用出三五成的力量已经是可以做到了。
　　所以两女根本不会缺少下海的经验，对于海底的各种奇景两女也已经有了不小的抵抗能力。
　　随着时间的流逝，妖精尾巴号不停的下沉，一百米、五百米、一千米、两千米、三千米……
　　早在下沉了没一会功夫的时候，来自海面上的太阳光就已经是微不可查了，到了现在的位置，更是丝毫没有丝毫的太阳光照射下来，不过妖精尾巴号向来是自带光源的，魔力屏障直接张开，当成照明灯来使用。
　　虽然浅海区域的景色四人都已经看够了，但是深海的景色可真没有见过几次，尤其是像这种在树脂泡泡的防护下，毫无压力的状况更是从来没有过。
　　但是深海就是深海，除了一望无际的黑暗以外，就是各种各样狰狞恐怖的海兽和海王类，还有一些小型的深海鱼，但是无一例外没有一个是美的冒牌的，相反的就连各种小型的深海鱼都是一个个狰狞恐怖奇丑无比。
　　“这里就是深海啊！感觉一点意思都没有唉！”米由兹一脸失望的开口道，“原本还打算以这里的风景谱上一首歌曲的呢！”
　　“好了，不用太失望的.”克洛轻笑着说道，“等一下到了鱼人岛，哪里的风景绝对不会让你失望的。”
　　“船长……船长……你快过来，看哪里，哪里。”突然间波妮无比急促的声音在甲板的一侧响起。
　　“嗯，怎么了？”克洛眉头一皱，是发生了什么事情吗？但是他一直笼罩这妖精尾巴号周围数十里范围的圆并没有感知到什么东西啊！
　　克洛、米拉和米由兹快步向着波妮的方向走了过去，但是还是晚了一步，原本妖精尾巴号魔力屏障的光就不是很亮，既然会被波妮看到，就说明让波妮惊讶的东西已经是近在咫尺了。
　　唰~
　　妖精尾巴号下降的动作一滞，然后‘噗’的一声，妖精尾巴号就好像是穿过了什么屏障一样，然后快速的下沉的妖精尾巴号竟然落入了一片白白的浓雾之中，或者说能见度极低极地的乳白色海洋中。
　　“这个是什么.”包括克洛在内，都呆愣的看着眼前的变化，海里什么时候有浓雾这种东西存在了，就算不是浓雾而是白色的海水也没有听说过啊！
　　“周围突然亮了.”米拉惊讶的看着周围的海水，就算周围是能见度极低白色的海水，但是依旧可以清晰的看见周围的海水就好像是可以被阳光照射到一样，亮堂了起来……
　　“船长这个到底是怎么回事……你听说过深海有这种事情吗？”波妮转头看向了克洛。
　　一旁的米拉和米由兹同样好奇的看向了克洛，眼中闪烁着好奇的神色。
　　克洛思索了一下，但是不论是前世对于海贼王的零散记忆，还是今生在海贼王世界的亲身经历，都没有听说过这种的事情。
　　最终克洛摇摇头，看着周围的白色海洋，咧嘴一笑，“从来没有听说过这种事情，不过我想这应该是一次很有意思的冒险。”
　　“嗯？”三女一愣，然后转头看向了完全未知的白色海洋，呆愣的眼神开始转变，一种名为未知冒险的火焰在三女的眼中燃起。
　　人的本性中对于未知的东西往往都是会感到恐惧的，但是在感到恐惧的同时，也往往会对未知的东西感到好奇，因为无知所以害怕，因为无知所以好奇。
　　而且现在不论是克洛、米拉、波妮还是米由兹，并没有任何的恐惧，说是无知也好，说是自信也罢，但是都没有对这未知的冒险，有着的只有兴奋、好奇当然还有谨慎。
　　妖精尾巴号在四人复杂心情和热切的眼神下，缓缓的下沉，克洛的圆一直也监视着周围的白色海域，但是这片白色的海洋就好像是生命的禁区一样，克洛到现在还没有发现一条鱼影，不，应该说是没有发现任何生命存在的迹象。
　　“已经半个小时了.”克洛看着周围的白色海域轻声说道。
　　“以妖精尾巴号的下沉速度，在加上没有进入这片海域的时候下沉的深度，妖精尾巴号早就已经下沉了一万多米了才对。”米拉眉头轻皱沉声说道。
　　“可是香波地群岛周围最深的地方应该就是鱼人岛所在的一万多米深的海域啊！怎么可能还会有更深的海域存在啊！”波妮一脸惊讶的扫视着周围。
　　“嗯？就算是在这种能见度极低的海域，船的下沉速度和方1.5向也应该不会认错才对，也就是说我们并没有因为什么洋流改变方向，所以我们应该还在这片海域才对。”米由兹看着周围的白色海域思索着说道。
　　“但是像这片被无数海贼经过，而且周围还生活着鱼人和人鱼这种可以在水下一万米自由活动的种族，像这么大的一片奇特海域不可能没有记载才对”
　　“哈哈，所以这个才是未知的超级冒险啊！而且我想我们马上就要到达目的地了。”克洛指着船下笑道。
　　“嗯？目的地.”三女好奇的往船下看去，在乳白色的海水中，有着的一处隐隐发散着亮光。
　　伴随着妖精尾巴号的持续下沉，原本若隐若现的亮光渐渐的清晰了起来，一处大概有普通的体育场大小的半透明光门静静的悬浮在海水中散发着柔和的乳白色的光芒。
　　克洛、米拉、波妮和米由兹，对视一眼，同时咧嘴一笑。
　　“快点开船啊！波妮。”克洛笑着大喊一声。
　　“是船长.”波妮笑着应道，然后遥控着妖精尾巴号进入了半透明的光门。
　　克洛在进入光门的瞬间，脸色一变,“这个是.”


⑤美食的俘虏


第二百九十六章 香醇的牛奶海域
　　在妖精尾巴号大半穿过光门，甲板上的克洛在穿过光门瞬间，脸色变，“这个波动是……怎么可.”
　　在妖精尾巴号完全穿过了光门之后，一直保护着妖精尾巴号在深海里游荡的镀膜泡泡啪的一声直接炸开。
　　“糟糕.”遥控妖精尾巴号的波妮脸色一变，连忙将妖精尾巴号的魔力屏障开到最大……
　　深海一万多米的高压可不是开玩笑的，就算是妖精尾巴号的魔力屏障可以支撑住，但是强大的高压无时无刻都在挤压着魔力屏障，就好像是一个剑豪时时刻刻不停的在劈砍魔力屏障的每一处，那个魔力的消耗也不是可以开玩笑的。
　　“船长，我看我们这次就先回去吧！重新镀膜，然后再来查看这里的情况……现在的情况你也看到了，妖精尾巴号的能源储备撑不了多久。”波妮转头看向克洛沉声道。
　　“回去？”克洛摇了摇头。
　　“船长？”波妮手里准备上浮的动作一停，妖精尾巴号静静的悬浮在了这片乳白色的海洋之中。
　　米拉和米由兹也转头看向了克洛。
　　米拉眉头轻皱，开口道，“老公，要不然我们就先回去吧！就算是有我们俩的魔力补充，但是维持这种魔力屏障的消耗也太大了一点，回去镀膜重新来吧！”
　　“我不是这个意思……唉！算了，波妮先上浮，我慢慢的和你们说吧！”克洛苦笑着摇了摇头，无奈的开口说道22。
　　克洛刚才在妖精尾巴号穿过光门的一瞬间，感觉到了一股他无比熟悉的波动。
　　‘时空波动’
　　而且还不是使用使用时空魔法的时候会出现的世界之内的时空波动，而是在使用那股克洛自己都无法完全掌握的时空之力进行穿越的时候才会产生的时空波动。
　　而且这股时空波动隐藏的非常深，距离远的时候克洛根本就没有感应出什么区别，只有在真正触碰穿过光门的瞬间，克洛才凭借着多次穿越的经验感受到了这股隐藏的时空波动。
　　而且海贼王世界都时空之力已经吸收完成，也点了时空坐标，所以克洛吸收时空之力的动作也已经停下，但是现在自己身体却又开始吸收起了时空之力。
　　至于为什么会出现这种事情……
　　“你说什么.”米拉有些惊慌的声音响了起来，一旁的波妮和米由兹也是一脸震惊的看着克洛。
　　克洛看着惊慌米拉，他当然知道米拉为什么惊慌，但是克洛也没有办法，只能是小声的开口说道，“我们已经离开了之前的世界，现在又到了一个新的世界。”
　　“又到了一个新的世界……那不就是说又要好多年才可以回妖精尾巴了吗？”米拉的脸上带着浓浓的失落之色喃喃道。
　　“米拉.”一旁的波妮和米由兹担心的看着米拉，他们在一起将近三年了，克洛和米拉也没有少讲他们世界的事情，所以对于米拉的情况，波妮和米由兹也是一清二楚的了。
　　“我没事的.”米拉抬起头脸上露出了勉强的笑容，“只是有些失望而已……原本我还给丽萨娜和艾尔夫曼准备了礼物呢！现在看起来，又要等一段时间了。”
　　“米拉.”克洛担心的看着低落的米拉，他们原本的打算是花上半年到一年的时间逛遍伟大航路的后半段的，结果现在又出现了这种事情，而一个崭新的世界克洛最少也要花上将近三年的时间才能动用能力穿越，而且还有可能会花费更多的时间。
　　“都说了我没有事情的。”米拉用力拍了拍脸颊，将脸上僵硬的笑容拍散，然后看着克洛元气满满的开口说道，“不管多少年，克洛都会∽盼一丶业牟皇锹穑俊
　　克洛看着米拉元气满满的样子，直接用力的点了点头，“一定会的，我一定会用最快的速度带着米拉回家的。”
　　
　　克洛感受着吸收时空之力的速度和点亮时空坐标的难度，心中暗道，“不就是时间长了一点吗？之前在海贼王的世界都有时、空果实这种可以加快时空之力的吸收，我就不相信这个世界没有这种东西。”
　　“好了，还是先来关注一下新世界的事情吧！一个未知的世界可是非常危险的。”米拉转身轻笑着说道。
　　“放心好了，我可是一直使用见闻色霸气保持着警戒的，虽然范围不是很大，但是应付一些危机的话还是可做到的。”波妮笑着说道。
　　“好，接下就换我来吧！”克洛沉声说道，“你们的见闻色霸气范围还是小了一点。”
　　克洛说着，缠绕在克洛体表的庞大念气快速释放了出去，克洛的圆直接从妖精尾巴号所在的深海，探查到了海面上，以妖精尾巴号为中心，万米范围内的一切都被克洛的圆感知的清清楚楚。
　　“继续向上吧！”克洛睁开眼睛，轻笑着说道，“周围的海域没有什么危险，海流平缓，海水里也大多都是鱼虾蟹之类的各种海鲜，最多就是有一群鲸鱼，只要避开就没事了。”
　　克洛说着将念气转为了见闻色霸气，指挥着妖精尾巴号避开鲸鱼群上浮，至于不接着用圆，那是因为细腻无比的圆，连方圆万米之内的无数海流都清晰的感知到，那样子对于克洛的心力会有很多不必要的消耗，所以换上了感知更加粗狂的见闻色霸气。
　　哗啦~
　　海面上，妖精尾巴号直接破水而出，乳白色的海水在魔力屏障上缓缓的滑落。
　　唰~
　　魔力屏障在船头位置开始消散，妖精尾巴号暴露在了蓝天白云之下，暖暖的阳光照射在妖精尾巴号甲板上的克洛四人身上。
　　波妮直接伸了一个懒腰，“终于出来了，明明在深海里才待了这么一小会，但是感觉就好像是很久没有见到阳光了一样呢！”
　　“是啊！感觉真是久违的阳光.”米由兹同样点点头。
　　克洛闭着眼睛，感受着晒在身上的暖暖阳光和徐徐的海风，克洛深呼吸一口气，享受着鼻尖微弱的大海的气息，醇厚、香甜如同精灵般在鼻子处挠着痒痒的顺滑……
　　“.”
　　克洛脸色一僵，好像是有点不对劲啊！大海怎么会有香甜醇厚顺滑的气息。
　　“这个海水就算看起来和牛奶很像，但是不至于闻起来也和牛奶很像吧！”克洛低头看向乳白色的海面不敢相信的呢喃出声，不过克洛的心里却是咯噔一下，看着海面的眼神中带上了如火般的热切。
　　“嗯，怎么了克洛，发现什么东西了吗？”米拉最先注意到了克洛的异状，她还从来没有见过克洛的那种眼神，那种盯上了猎物的掠食者的眼神。
　　“啊！好像是发现了不得了的东西。”克洛嘴角勾起了一丝弧度开口说道，声音里带着一丝丝压抑不住的兴奋。
　　克洛一翻手，手里出现了一个杯子，然后克洛向着妖精尾巴号外面一跃，用杯子在海面一捞，然后脚下轻点海面借力，跃回了妖精尾巴号上面。
　　米拉三人不解的看着克洛的动作，克洛也没有解释，直接将杯子往嘴边靠去，一旁米拉三人惊愕的看着克洛，都来不及阻止，克洛就直接将慢慢一杯子的乳白色海水倒入了口中。
　　克洛闭着眼睛，感受着嘴里的海水，和他嗅到的一样，醇厚、香甜、柔和、丝滑，美妙的口感在克洛的口中爆发。
　　“克洛.”米拉看着闭目的克洛，连忙担心的跑了过来，波妮和米由兹同样跑了过去，担心的看着克洛。
　　“老公……船长……船长.”
　　克洛猛地睁开了眼睛，眼睛里透露出兴奋的身上，激动的大喊出声，“这个是牛奶啊！这片海域的还是全都是超高品质的牛奶。”
　　“牛奶？”
　　“船长，别开玩笑了，世界上哪有牛奶形成的海啊！就897算是异世界也不可能会有那种东西的。”波妮看着克洛直接笑道，平时克洛也的确是和米拉联合起来整一些小恶作剧开玩笑，他还以为克洛又是在开玩笑呢！
　　“我没有开玩笑.”克洛脸上带着说不出的兴奋的感觉，“恐怕这里是……美食的世界！”
　　昂~
　　克洛说话的同时，一只庞然大物从妖精尾巴号的一旁浮起，直接放声大叫，伴随着的还有从这只庞然大物身上冲天而起的乳白色的喷泉。
　　从妖精尾巴号一旁直接喷发的乳白色喷泉，没有丝毫意外的命中了妖精尾巴号上的众人。
　　除了克洛眼中透露着兴奋，米拉、波妮和米由兹的眼里全都是说不出的震惊，全身湿透了的三女的嘴里自然吞咽了不少的喷泉。
　　“牛……牛……牛奶。”波妮一脸惊愕的说道。
　　“而且还是从鲸鱼的体内喷出来的牛奶.”米由兹也惊愕的说道。
　　米拉走到克洛的身旁，看着克洛眼中的那抹兴奋之色，轻声开口问道，“克洛，这里就是你一直在说的那个美食的世界吧！”
　　“应该没有错！”克洛点了点头，“我能想到的存在这种牛奶海洋，存在这种可以直接喷涌牛奶的鲸鱼的只有那个属于美食时代的世界。而且就算不是，能够有着这种神奇食材的世界，也绝对是一个不会缺少顶尖美食的世界。”
　　“要真的是美食的俘虏世界，能够在属于美食的世界加速我吸收时空之力速度的恐怕只有这个世界的某些特殊美食了吧！”克洛的眼中闪烁着只有掠食者盯上了猎物的时候才会出现的眼神。
　　昂~
　　海面上数十只各异的牛奶鲸浮出水面，无数的牛奶喷泉直接喷涌爆发，海面上原本稀薄的牛奶的味道浓郁了起来，香醇浓郁的牛奶的味道充斥了整个海域。


第二百九十七章 稚嫩的美食四天王
　　“哦！这个是牛奶的甜味好惊人啊！而且一点都没有腻的感觉.”
　　“啊！这个，这个，好顺滑的牛奶啊！”
　　“哇塞，竟然还有酸奶唉！”
　　妖精尾巴号上不断的传来克洛的惊呼声，一旁的波妮和米由兹无奈的看着一惊一乍的克洛，然后迟疑的看着手里和身前的牛奶。
　　“这个真的牛奶吗？可以喝的那种牛奶？”波妮晃荡着手里的杯子，不敢相信的说道。
　　“当然是牛奶啦！快点尝尝吧！而且还是超高品质的牛奶呢！”克洛一边说着，一边豪爽把牛奶杯中的牛奶一饮而尽。
　　“哈哈，爽快！”
　　克洛的脸上露出了豪爽的笑容，要是不知情的人看着克洛这种豪爽的笑容恐怕会以为是在喝什么美酒，而不是牛奶！
　　“久等啦！”米拉从妖精尾巴号的厨房里走了出来，面前的小推车上摆满了各种奇特的料理。
　　“虽然不知道这些鱼叫什么名字？”米拉一脸不好意思的轻笑着开口道，“不过我都试着把他们烹饪成料理了呢！不知道会不会好不好吃呢！”
　　“哈哈，米拉你的手艺我怎么会不相信呢！”克洛大笑着起身帮米拉摆桌。
　　“感谢这个世界上的所有食材……我开动了！”
　　克洛照例祈祷完毕，然后直接就动了筷子。
　　“怎么样好不好吃.”米拉一脸期待的看着克洛问道，一旁的波妮和米由兹也用‘期待’的目光看着克洛。
　　“嗯！非常好吃.”克洛两眼一亮，左手竖起大拇指，右手直接运筷如飞，夸赞道，“米拉酱你的厨艺真的是太棒了，这种第一次遇见的食材竟然就能完美的制作出来，真是太厉害了！”
　　“呼.”米拉、波妮和米由兹看着运筷如飞、活蹦乱跳的克洛直接松了一口气。
　　“看样子，这些东西是可以吃呢！”波妮一脸庆幸的动起了筷子。
　　“是啊！真没有想到生活在牛奶里的鱼虾竟然是可以吃的呢！想想真是不可思议啊！”米由兹伸出筷子轻声道。
　　克洛：“.”拿我当试菜官了还是怎么着。
　　“嗯！好吃！”
　　“美味！”
　　波妮和米由兹在吃下的一瞬间，双眼猛的一亮，然后和之前的克洛一样，运筷如飞，无数的筷子虚影直接出现在了每一道菜的上方。
　　“是很好吃吧！”克洛轻哼一声，“这些牛奶鱼和牛奶虾还有牛奶龟每一个都是非常好的食材，在加上米拉酱的手艺，噗噗，简直就是绝配啊！”
　　“牛奶鱼、牛奶虾、牛奶龟，这些都是什么称呼啊！”米拉无语的吐槽道。
　　“哈哈，虽然长着有点奇怪，但这些毫无疑问的就是鱼、虾和龟，而且如同牛奶般顺滑的口感，在加上鲜美的肉质中包含着的香甜的牛奶的味道，当然要叫牛奶鱼、牛奶虾和牛奶龟了啊！”克洛大笑着说道。
　　“船长，说的有道理.”嘴里塞得鼓鼓囊囊的波妮用力的点头口齿不清的说道，“简单易懂还好记。”
　　“混蛋，你们别吃光了啊！米拉酱还没有吃呢！”克洛看着餐桌上消失了大半的料理，直接大吼出声。
　　“抱歉，抱歉，因为太好吃了，所以不知不觉就……嘿嘿！”
　　“没关系的，大家尽管吃就是，吃没了我在做就是.”
　　“米拉酱！不要太惯着他们啊！”
　　克洛一行人正在享受着美食的时候，妖精尾巴号的正北方向，一座无名小岛上……
　　大名鼎鼎的美食美食四天王正聚集在这座名不经传的小岛上，当然，现在的美食四天王还只是尚未出师的几个毛头小子而已。
　　阿虏、可可、萨尼、泽布拉四人正一脸自信的站在一个沙滩椅前，仿佛是正在等待检阅的士兵一样昂首挺胸，一脸的自信。
　　沙滩椅上躺着一名穿着豹纹衬衫沙滩裤的时髦中年人，暗金色的头发、浑身古铜色皮肤、发达的肌肉，带着墨镜，嘴角一直勾着一抹玩世不恭的笑容，正是国际美食机构igo的会长一龙。
　　时间一分一秒的过去，躺椅上的一龙一声不吭，原本自信满满的未来四天王脸上也是神态各异。
　　“老头，我们应该可以毕业了吧！我可是已经迫不及待的想要出去狩猎了啊！”阿虏最先忍不住，带着一丝焦急之色对着一龙出声问道。
　　“是啊！会长，我们应该已经合格了吧！”紧接着被誉为未来四天王最温柔体贴的男子可可也略显担忧的轻声问道。
　　“哪还用说，我们可是完美的完成了所有任务，肯定是合格了对吧！会长。”未来四天王中最自恋的萨尼一脸自信的开口说道，不过他看着躺椅上依旧平静的一龙的眼神中也是隐隐带着一丝焦虑。
　　唯一没有说话的就是未来四天王中的超级问题儿童泽布拉，他现在正咧着嘴看着躺椅上的一龙，眼中隐隐的带着一丝笑意。
　　一龙静静的躺在沙滩椅上，没有回话，几人之间的气氛逐渐的僵了起来。
　　突然，一阵呼声响起……
　　“哈呼……哈呼.”
　　刚才说话的三名男子脸上突然挂起了黑线，然后怒视着前方躺椅上胸口微微起伏嘴里发出舒适的呼噜声的一龙。
　　“臭老头~！”三人同时恼怒的大吼出声。
　　“咳咳，抱歉了，最近igo的事情有点多，所有有些过度劳累了呢！”被吵醒的一龙连连道歉，不过看起脸上爽朗的笑容起道歉到底有多少诚意就难说了。
　　“真是的，会长你在igo里真的有事情要做吗？”萨尼一脸无奈的吐槽道。
　　“那是当然了，要知道我可是igo的会长啊！怎么可能没有事情要做呢！”一龙一脸骄傲的说道。
　　“比如说呢！”泽布拉突然开口问道，脸上一副看透了一切的表情。
　　“这个……这个.”一龙的脸上一僵。
　　“嘿嘿.”泽布拉嘴角咧开了狰狞的笑容，看着一脸尴尬的一龙。
　　“啊！泽布拉，你的地狱耳刚才一定是听到了会长在睡觉吧！你是在看我们的笑话是不是.”萨尼突然对着泽布拉惊呼出声。
　　“是啊！”泽布拉一扭头直接承认了下来。
　　“啊！你竟然还不要脸的承认了.”萨尼指着泽布拉一脸不敢相信的大喊道。
　　“嗯！”泽布拉扭头不去看萨尼又应了一声。
　　“啊！你竟然又承认了。”萨尼一脸恼怒的大吼道。
　　这时候，冥思苦想的一龙突然双眼一亮，大声的说道，“啊！有了，刚才第三生态区的人就来电话说，有人非法潜入了第三生态区的牛奶鲸栖息的海域，大肆狩猎，让我去处理呢！”
　　“刚才你的心跳瞬间加快了一拍，这绝对是你临时想到的理由吧！”泽布拉转头直接快速的说道。
　　一龙的脸色再次一僵，一龙的心里怒吼出声，“你这个地狱耳.”
　　（泽布拉：“.”地狱耳是骂人的话？）
　　这是可可突然轻声开口道，“我想不需要用到这种方式，刚才会长不是说了‘啊！想到了’这四个字吗？我想这代表着什么自然是不言而喻吧！”
　　“要你们这群小鬼多管闲事.”一龙恼羞成怒的大吼一声，“我决定了，那群非法入侵的偷猎者就是你们最后的考验，要是你们失败了，就给我老老实实继续去学习。”
　　“嘿嘿，也就是说我们只要抓住那些非法入侵的偷猎人，我们就可以出去狩猎了是吧！”阿虏眼睛一亮惊喜的大声说道。
　　“没错，没错，快点滚吧！”一龙一脸不耐烦的驱赶道，“船就在那边，偷猎者就在南边的牛奶海域，我想不用我在告诉你们具体的位置了吧！”
　　“当然不用了，老爷子你就等着我们的好消息吧！”阿虏大笑出声，然后向着一龙指的船的方向跑了过去。
　　“阿虏，你给我停下，别想一个人开船过去。”萨尼看着阿虏灿烂的笑容，直接大喊着跟了上去。
　　“会长，那我们就出发了。”可可有礼貌的对着一龙说了一声，才转身跟了上去。
　　至于泽布拉，早就二话没说向着船的方向走过去了。
　　一龙看着稚嫩的四天王离去的背影，笑了起来，“一转眼孩子们也都长大了啊！也是我快要卸下身上担子的时候了啊！”
　　“一龙，你真的决定了吗？”一龙的影子里突然传出了一个男子的声音。
　　“哈哈，糖这个还用我多说吗？”一龙大笑一声。
　　“可恶，我当初怎么就选了你这么个宿主，明明以你的潜力放开了吃，目前所有的问题都可以轻松的解决的。”阴影中被一龙称为糖的声音里充满了恨铁不成钢的无奈。
　　“哈哈，这么多年了，糖你还是没有想开啊！”一龙豪放的大笑出声。
　　“你就是个超级大笨蛋。”阴影中的糖恼怒的吼了一声。
　　“哈哈，糖你出来不是专门为了来骂我的吧！你有什么事情吗？”一龙笑着问道。
　　“哼，我是来提醒你一句你最好跟上你的四个宝贝儿子，我可是有一种不好的预感。”阴影中的糖冷哼一声说道。
　　“不好的预感.”一龙脸色一凝，直接站起身，“你是说真的吗？糖！”
　　“爱信不信。”阴影中的糖说完就完全沉寂了下去，任凭一龙如何叫喊也不作答。
　　一龙最终考虑再三还是离开了舒服躺椅，一脸痛苦的跟了上去。
　　一龙的影子中，糖看着跟上的一龙灿烂的笑了起来，“嘿嘿，不好的预感？是非常好的预感才对啊！没有想到这颗星球上竟然存在着对我吸引力如此大的食物，真是食运昌隆啊！”


第二百九十八章 神奇宝贝？不，这是美食的俘虏！
　　妖精尾巴号的甲板上，克洛正悠闲的坐在船边上x手持着钓竿，嘴哼着不知名的小曲，显然克洛在的心情很不错。
　　“船长，你确定真的会有傻鱼去咬你的这个没有任何鱼饵的钩子吗？”一旁波妮抬起头放下了手里的花草，一脸无奈的开口说道。
　　“嘿嘿.”克洛放声一笑，“当然不会啦！怎么可能会有傻鱼咬这种没有鱼饵的钩子.”
　　“原来船长你还有自知之明啊！”一旁不停的在画板上涂改着新设计乐器的米由兹也抬起头看着克洛吐槽道。
　　“什么叫自知之明.”克洛一撇嘴，“告诉你们我这可是在勾鱼，不是钓鱼你们懂不懂。”
　　“勾鱼？”连原本在一旁鼓弄着崭新食谱的米拉都转头疑惑的看向了克洛，就更不用说波妮和米由兹了。
　　“嘿嘿，听见我哼的小曲了吗？我就是在用这美妙的音乐声勾引海里的鱼儿自己跳上船。”克洛一脸自信的开口说道。
　　“还用美妙的音乐声勾引鱼饵自己跳上船呢！我看是准备用鬼哭狼嚎声把鱼都吓死，然后你在用空鱼钩给勾上来吧！”波妮一撇嘴不屑的说道。
　　“船长，要不换我来吧！我的话说不定还能用曲子勾几条鱼上来.”米由兹看着克洛迟疑的开口说道。
　　（克洛：“.”你脸上一脸的嘲讽是什么鬼啊）
　　“老公，加油.”只有米拉认真的盯着克洛在给克洛加油，克洛还没有来得及感动，米拉的后半句接着冒了出来，“我想在这种神奇的世界上，说不定就有一种鱼喜493欢咬空鱼钩呢！”
　　克洛僵硬的看着一脸认真的米拉，他当然能看出来米拉说的这句绝对是真心实意的……在调侃他！
　　最关键的是……
　　克洛手里的钓鱼竿在米拉说话的时候动了，一股来自水里的巨力拉扯着克洛手里鱼竿，克洛手里的鱼竿清晰可见的弯曲了起来。
　　“不会吧！”米拉、波妮和米由兹一脸惊愕转头看向了克洛手里的鱼竿。
　　就连克洛自己都呆愣愣的看着自己手里弯曲的鱼竿……他之前说的钓鱼勾鱼什么的其实也只是开玩笑的，他只是在思考在这个世界应该怎么进行下一步而已，尤其是之前答应了用最快的速度带米拉回家，但是具体应该怎么做克洛还是一点摸不到头脑的。
　　“竟然真的有鱼会去咬空的鱼钩！”克洛的脑海中这个想法一闪而过，然后克洛感受着鱼竿上的巨力，直接念气缠绕强化鱼竿、鱼线和鱼钩的韧性，然后一用力。
　　“哗啦~”
　　一条五米长，浑身棕色的鳞片，还有着点点深棕色的不规则斑纹点缀在身上，蓝色的鱼鳍和尾鳍，两条红色香肠般的嘴唇，呆愣愣的双眼周围还有着大大的黑眼圈。
　　奇丑无比的巨大怪鱼被克洛拽了上来，在甲板上挣命扑腾着……
　　米拉、波妮和米由兹都呆愣愣的看着甲板上挣扎着的巨大怪鱼，她们没有想到克洛的空钩竟然真的钓上了一条鱼。
　　而克洛看着巨大怪鱼的样子，满头的黑线，怎么滴，以为额没有看过神奇宝贝吗？虽然大了一点，但是这丫的绝对是笨笨鱼吧！
　　“难道，这里并不是美食的俘虏世界……而是神奇宝贝的世界，之前的牛奶鲸鱼也是某种特殊的神奇宝贝？”克洛忍不住怀疑道，“难道这次要品尝传说中的黑暗风的神奇宝贝料理吗？”
　　克洛认识笨笨鱼，但是米拉她们三个不认识啊！他们现在正一脸好奇的围着巨大的笨笨鱼转悠着。
　　“竟然真的会有鱼笨到去咬一个空钩啊！这种笨鱼还没有灭绝还真是稀奇啊！”波妮打量着不停的挣扎着的‘笨笨鱼’一脸好奇的说道。
　　“也许是繁殖能力很强或者味道很难吃吧！”米由兹打量着‘笨笨鱼’猜测道。
　　“不，我到是感觉这条鱼会很好吃呢！”米拉双眼微微眯起，盯着抚摸着‘笨笨鱼’光滑的鳞片轻声说道。
　　“很好吃.”
　　一听见米拉这样说，克洛、波妮和米由兹全都双眼放光的看着米拉，品尝过之前的牛奶鱼虾龟的几人可是知道这个世界的高品质食材和米拉的厨艺结合会爆发出何等惊人的美味了。
　　“米拉酱，这条笨鱼真的很好吃吗？”波妮激动的看着米拉问道。
　　“嗯，虽然不是很确定，但我感觉这条鱼一定很好吃。”米拉仔细的盯着‘笨笨鱼’轻声说道。
　　“米拉酱……那这条鱼就交给你了，我已经迫不及待的想要品尝到米拉酱的手艺了。”
　　“那来犯的敌人就交给你们了，小一点动静，这条鱼的处理可能需要非常精细。”米拉留下了一句话，就直接抬着‘笨笨鱼’走进了厨房。
　　“明白！”克洛大笑着说道，“肯定不会有大动静。”
　　妖精尾巴号西北方向大概三千米左右，一艘小船正向着妖精尾巴号飘去。
　　渔船上坐着的正是尚未出师的美食四天王其三，阿虏、可可和泽布拉，至于萨尼则是飘在小船后方的水面上。
　　“混蛋，你们三个就不能划一划船吗？”萨尼恼怒的看着船上的三人大吼道。
　　“可是船上没有桨啊！”阿虏转过头一脸无辜的看着萨尼说道。
　　“那你们就不会用手划吗？”萨尼恼怒的说道。
　　“要是我们用手划船的话会影响到萨尼你的触手吧！到时候船的速度应该会被这样慢上很多的。”可可一脸平静的分析道。
　　“这是头发，是我超美丽的头发，不是触手啊！”萨尼看着可可恼怒的大吼道。
　　“好了，别吵了，全速前进吧！我.”泽布拉突然咧嘴开口说道，但是还没有说完就被萨尼的尖叫声打断。
　　“混蛋泽布拉，你还有脸说，你是船上最重的吧！你就是拖累了我们速度的最大元凶，不然我们在牛奶海域就能追上了他们，然后在顺路带上一些牛奶鲸的牛奶回去，泡一个舒服又美容的牛奶浴，牛奶浴.”萨尼说着陷入了脑海中美妙的幻想之中。
　　泽布拉额头青筋暴起，没有我你们能在大海上找到他们的影子就算我输。
　　“全力加速吧！我们已经被发现了。”泽布拉咧嘴狰狞的说道，“而且对方很强，或者说非常强。”
　　“非常强.”可可眉头一皱，疑惑的说道，“不是普通的盗猎者，而是强大的美食猎人吗？”
　　“不知道？”泽布拉咧嘴一笑，“不过肯定不是普通的盗猎者就是了。”
　　“不是普通的盗猎者……可是强大的美食猎人为什么有要非法入侵第三研究所，直接申请进入或者干脆在外面狩猎不就好了吗？”萨尼同样疑惑的问道。
　　“你们给老子听清楚啊！都说了老子不知道啊！”泽布拉暴躁的说道。
　　“混蛋，你是什么态度啊！”萨尼不满的看着泽布拉。
　　“你想打架吗？”泽布拉狰狞的一笑，嚣张的大声说道。
　　“我会怕你们？”萨尼毫不示弱，直接怒视着泽布拉。
　　“好了。”阿虏站起身走到两人中间阻止了两人，“现在最重要的是要把盗猎者抓起来。”
　　“哈？你是在命令我吗？阿虏。”泽布拉嚣张的说道。
　　“不，只是劝告而已。”阿虏摇摇头，盯着泽布拉，“不是你自己说的吗？对方非常强，还是说你想要任务失败，失去可以出去自由捕猎的机会。”
　　“哼哼，既然你都说到这个份上了，那就这样吧！”泽布拉重新坐下，沉声说道。
　　阿虏看着坐下的泽布拉，转头看向了萨尼，笑着说道，“萨尼，全力加速吧！等可以自由捕猎之后我请你吃大餐！”
　　“哼，既然你都这样求我了，那我就放弃着不美的战斗吧！”萨尼轻哼一声，身前小船的速度直接暴涨，不过嘴里还是傲娇的开口道，“但是先说好，请我吃的大餐必须是超级美丽的食材。”
　　“没问题。”阿虏笑着一口答应了下来。
　　因为克洛的念能力，平静的一丝波澜都没有的海面上，泛起了一丝丝的波纹，一艘小船飞快向着妖精尾巴号驶来。
　　克洛盯着小船上的美食四天王的眼中闪烁着精光，暗自激动道，“果然，这里就是美食的俘虏世界，而不是什么神奇宝贝的世界，看样子吃不到黑暗风的神奇宝贝料理了。”
　　“船长、波妮，你们说他们怎么会有这么强的敌意啊！”米由兹远远的看着小船上的四天王好奇的说道，“我们才刚来这里，好像不认识他们吧！”
　　“谁知道呢！”波妮摇摇头，“不过管那么多干什么，等一下全都打服了在慢慢的问好了，或许这样我们还能知道更多的情报呢！”
　　“说的也是.”米由兹点了点头，的确有很多时候就是这样，在未知的地方遇到人之后，向和善的人请教，反而不如向凶恶的人审问。
　　克洛在一旁没有说话，他其实也很好奇，为什么美食四天王会怀着满满的恶意向着他们过来，就算以前看的动漫中描写的不全面，但是人物的性格应该不会有大的偏差才对啊！
　　克洛他们聊天的时候，美食四天王称作的小船也靠近了妖精尾巴号，船头上站着的泽布拉耳朵一动，直接一咧嘴，原本听着米由兹的问话他还听出来这中间可能会有误会存在，不过在听到波妮嚣张的发言之后，泽布拉决定让该死的误会见鬼去吧！有什么误会，先打完了在说。


第二百九十九章 打了小的来了老的
　　四天王乘坐的小船逐渐的靠近了妖精尾巴号，船，阿虏眼中带着丝炙热、泽布拉咧嘴狰狞的笑、可可紧紧盯着妖精尾巴号眼中带着疑惑、萨尼则是眼神迷离注视着妖精尾巴号。
　　“好美.”眼神迷离的萨尼注视妖精尾巴号呢喃道，“船头的妖精雕塑，船神的弧度，还有遍布船体的浮雕花纹，太美了，这个简直就是艺术品啊！”
　　“的确，这艘船虽然是全木质的，而且看起来也只是普通的木头，但是整体的造型、设计还有制作绝对都是大师手笔。”可可也点了点头说道，不过可可的眼里疑惑之色却是更加浓厚了。
　　论眼力，可可绝对非常的自信，在他眼中妖精尾巴号的电磁波平稳有力，但是却并不显强劲，显然通体都是由普通的木质材料制作的。
　　“这种船真的会有偷猎者使用吗？普通的木材，庞大的体系，游艇式的设计，唯一的特殊就是船上那四个强烈的电磁波了，难道是因为实力强大，所以并不需要好船来辅助吗？”可可心里暗道。
　　“唉！有这种事情吗？”阿虏惊愕的看着可可和萨尼，“这不就是普通的游艇吗？”
　　“哼，和你这种不懂得欣赏美的野蛮人说不清楚。”萨尼冷哼一声，不屑的瞥了一眼阿虏。
　　“不管这艘船到底是有多豪华，不要忘了我们的任务。”泽布拉狞笑一声，瞥了几人一眼，接着开口说道，“还是说你们想要在摇篮里多待上一段时间。”
　　“哼，这个不用不着你来.”萨尼稚嫩的声音响了起来，然后猛然察觉到不对劲的萨尼惊慌的喊道，“啊？怎么回事，我的声音.”
　　“萨尼，你的身体变小了。”阿虏稚嫩的声音也惊慌的大喊了起来，“我的声音.……”
　　“变小了？”缩小版的萨尼看着自己身上不合身的衣服，还有稚嫩的小手，稚嫩的萨尼脸上流露着疑惑的神色，“我怎么会突然变小了呢！”
　　“不用想了。”同样缩小版的可可突然开口，脸上带着一抹苦笑，“你们感受一下力量，我们是连敌人的面都没有见到，就被制服了啊！”
　　除了可可以外，其他三人连忙踢腿出拳，感受着和身体一起恢复到小时候的力量，顿时脸色大变。
　　“混蛋，就算是力量变小了，我也是不会输的。”稚嫩的泽布拉猛地抬起头，向着妖精尾巴号高高的甲板跳去。
　　稚嫩的泽布拉一跃而且，跳起了足足三米高，搁在和外表相符的这个年龄段的孩子能跳起三米高那绝对很厉害了，然并卵，妖精尾巴号的甲板距离海面足足有着三十多米高。
　　“噗通”泽布拉直接从小船上跳进了海里。
　　“泽布拉，你没有事情吧！”阿虏趴再船边上，用稚嫩的声音大喊道。
　　哗啦~
　　跳进海里的泽布拉露出头，“我没事……你们小心，海里有古怪。”
　　“我们已经看到了.”可可看着同样被一条海流鞭捆绑在上升的泽布拉无奈的说道。
　　四条海水形成的鞭子缠绕在四个幼龄版的四天王身上，将他们拽到了妖精尾巴号的甲板上。
　　他们四个也看到了甲板上站着的笑盈盈的一男两女。
　　“波妮，你说你把他们变成这样，我们怎么审问啊！”米由兹郁闷的看着甲板上被水绳捆绑起来的四个五六岁大小的孩子。
　　“年轻人自然是变小最省事了，我也没有考虑到他们变成四五岁的孩子之后你竟然会下不去手，正|！”波妮一脸鄙视的说道……\忄
　　=“那你审问啊！”米由兹白-`了波妮一眼，没好气的说道。
　　“人都是我抓的，现在审问又要我来，那要你何用啊！”波妮瞪大了眼睛，理直气壮的大声说道……　　波妮和米由兹在甲板上不停的争吵着，克洛则是蹲在四个孩子的身前，一脸的好奇，眼中闪烁着各种各样的猜测。
　　“喂，快点放开我，有本事就堂堂正正的对决啊！用这种手段算什么本事。”小阿虏恼怒的喊着，同时不停地用力挣扎着，但是克洛的水之造型制造的水绳还是很坚固的，以小阿虏的力量根本就不可能挣开。
　　克洛没有说话，只是仔细的打量着四人，脑海中不停的思索着，至于克洛在思索的东西，是克洛在四人身上感受到的一股能量，一股陌生但是又熟悉的能量。
　　“不一样呢！”克洛双眼微微一眯，心中暗道。
　　克洛曾经在猎人世界的时候，异想天开，使用身体的卡路里为能量模仿出了美食的俘虏世界的美食细胞、美食能量和众多的招数，曾经克洛因为从来没有接触过美食的俘虏世界，所以具现招数消耗巨大放弃了万法之书美食的俘虏那一页。
　　本来克洛在看到美食四天王确定了这里就是美食的俘虏世界的时候，就决定要重新启用这一页，毕竟美食的俘虏世界还是有很多不错的能力的，最关键的是美食的俘虏世界在能量积攒这方面绝对是超级方便的。
　　但是克洛刚才突然发现，阿虏他们体内的美食能量，和他用万法之书制造出来的美食能量好像不同，而且刚才克洛用根源能力模仿了阿虏体内的美食能量之后，和自己体内念气转换的美食能量一对比，不同，完全不同的两种能量
　　虽然特性很相近，甚至表现出的结果也很相似，但是就最本质而言，却完全的不一样。
　　克洛的脑海里闪过各种猜测，最终克洛锁定了可能性最大的一种，轻声嘀咕道，“是因为顺序反了吗？”
　　“他们是先有美食细胞，然后才以卡路里为基础加上了强大的食欲形成的美食能量；而我是先以卡路里为能量，制造了美食细胞，然后在以卡路里转化的美食能量，一方是美食细胞为主，一方是卡路里为主。”
　　“但是我的确是用这股我制造的美食能量具现了数量众多的和这个世界类似的招数……或许我对根源的能力和对万法之书的理解还是太过简单了。”克洛的眼睛里，精光不停的闪烁着，脑海里各种想法不停的碰撞。
　　“根源――可以将念气转化为我接触过的所有能量，万法之书――以我的各种能量为根基，消耗能量创造各种能力。”
　　“我接触过的所有能量，所有能量，所有.”克洛的脑海中一个想法十分突兀的出现，然后克洛的脑海中如同核弹爆炸一样，克洛整个人直接呆住了。
　　“时空之力，不也是我接触过的能量吗？要是用根源的能力将念气转化为时空之力，那不就代表我.”
　　“喂，你在看什么，好恶心的眼神啊！”萨尼被克洛的眼神吓的发毛，忍不住打了个冷颤，厉声说道。
　　克洛没有理会萨尼，蹲在那里，他的脑海中核弹爆炸的余波还没有过去，整个脑海中一片混沌。
　　波妮突然一抬手，呼在了克洛的肩膀上，调侃道，“船长，一直盯着这个漂亮的小家伙，你是看上了这个漂亮的小正太了吗？米拉酱知道你有这种爱好吗？”
　　“嗯？”克洛被波妮惊醒，下意识的转头看向波妮，眼神中还有着一丝茫然。
　　“混蛋、三八，你说谁是漂亮的小正太.”萨尼听到波妮的话直接惊恐的看了克洛一眼，然后对着波妮破口大骂了起来。
　　“嗯？”原本因为克洛的反应十分无趣的波妮，转头看向了大吵大闹的萨尼，嘴角勾起了一丝玩味的笑容，“看样子，六岁这种活泼有活力的年龄不是很适合你啊！”
　　波妮说话间，恶魔果实能力直接发动，原本六岁大小的萨尼开始迅速生长，十岁、二十岁、三十岁……萨尼自己都没有反应过来，然后萨尼的外貌就变成了一个迟暮之年的老人，消瘦而憔悴，满脸都是很深很深的皱纹，眼睛就好像是睁不开一样只露出了一条细缝。
　　“你对我做了什么？”萨尼一开口，一道苍老无力而且无比沙哑的声音传出。
　　“让你变成了一个比较符合你的年龄。”波妮笑嘻嘻的说道。
　　一旁的阿虏、可可甚至是包括一脸嚣张的泽布拉都直接懵了，这个糟老头子是哪个无比臭美的萨尼，看着那口颤颤巍巍喝口水都有可能就掉了的牙齿！
　　三人直接打了一个冷颤，然后看着笑嘻嘻的波妮的眼神就好像是在看一个魔鬼一样。
　　“波妮别闹了。”米由兹一脸凝重的开口道，“又有人来了，恐怕是他们一伙的。”
　　“嗯？”波妮一愣，然后她的见闻色霸气也感应到了海面上一个快速接近中的人影，然后脸色大变，“好快。”
　　波妮见闻色霸气现在的范围是三千五百米左右，米由兹的见闻色霸气比波妮要强，大概是五千米左右，从米由兹开口提醒，到波妮打开见闻色霸气，那一道人影刚好出现在了波妮的见闻色霸气范围，然后在波妮说出了好快两个字后，人影距离妖精尾巴号仅仅只有一千的距离了。
　　“船长，快点别发呆了，BOSS来了，快醒醒打BOSS了。”米由兹在提醒波妮的时候同时直接一脚揣向了还有些茫然的克洛身上。
　　“砰”
　　克洛虽然是在发呆，但是克洛的身体下意识的一抬手，挡住了米由兹的这一脚，然后意识也全部回到了脑海里。
　　克洛用力的摇摇头，将脑海中的种种猜想抛之脑后，应对着眼前的危机。
　　对，就是危机，眼前出现在妖精尾巴号甲板上的人影，正是跟在四天王身后的igo会长一龙。
　　而且一龙绝对是克洛到目前为止碰到过的最危险的人物，就连当初克洛在黑暗大陆受到差点死亡的伤势的那一次的危机感，都比不上眼前一龙带给克洛的危机感强烈。
　　“可否给老夫一个面子，放过我的这几个孩子。”一龙的脸上露出了爽朗的笑容，开口说道。


第三百章 扯皮的克洛和一龙
　　“可否给老夫一个面子，放过我的这几个孩子。”一龙的脸上露出了爽朗的笑容，开口说道。
　　一龙整个人站在哪里，普普通通的花衬衫、沙滩裤，除了脸上一直带着爽朗的笑容之外整个人显得有些平淡无奇，要不是一路跳水过来，恐怕在大路上擦肩而过，顶多也就是感慨一下这老头的古铜色的皮肤和流线型的身材真棒。
　　但是，就是这么一个平平淡淡的老头站在克洛的身前，克洛的脑海中，嗯，可以说是人冥冥之中的第六感吧！不断发出刺耳的尖叫声在提醒他离开，离这个超级危险的人远一点。
　　“波妮，先把能力解开吧！”克洛低沉的开口说道。
　　波妮看了一眼克洛，没有说话，不过心念一动，附加在四天王身上的恶魔果实能力开始消散，幼龄化的三天王和垂暮之年的萨尼也缓缓的恢复了原状。
　　“吆喝！真是厉害的技术啊！我还是第一次见到这种事情呢！”一龙看着恢复原状的四天王一脸惊叹，转头对着波妮笑道，“小姑娘你是很厉害的再生师啊！”
　　“再生师？”波妮一愣，不过她没有说话，虽然她没有克洛那种灵敏的感觉可以感觉到一龙的危险性，但是身为年龄果实的能力者，感知别人的年龄这种事情她还是可以做到的。
　　说实话，波妮现在能保持平静就已经是很不容易了，也就是平时克洛常给他们讲一些玄幻奇幻的异世界故事，什么千年老妖，万年神兽、亿万年的老不死听多了，所以当一个感知上四百多岁接近了五百岁的老头子出现在她眼前的时候，她才得以保持冷静。
　　“只是一些小把戏而已，不值一提！”克洛轻笑着说道，脑海中尖锐的刺耳的第六感的警告也被他强压了下去。
　　虽然眼前的一龙的确是很强，甚至真打起来自己在一龙的手里都可能不会有还手的机会就会被秒杀，但是克洛自信自己的底牌还是足以让他在一龙的手里保下所有人的命的。
　　“哈哈，能不着痕迹的秒杀我不成器的孩子，这可不能说是小把戏！”一龙豪爽的大笑了起来。
　　一旁的四天王听到一龙的话，脸上全都是露出了羞愧和不甘心的神色，但是他们都不是那种无法接受失败的人，输了就是输了，而且他们还是输的一塌糊涂，也根本就没有反驳的余地。
　　“哈哈，原来是这样啊！那这都是误会啊！”一龙豪爽的大笑出声。
　　“真是不好意思啊！没有想到这片海域是ｉｇｏ的研究所。”克洛一脸不好意思的说道，其实克洛现在的确是有些不好意思，之前克洛在品尝到那些牛奶鲸体内的高品质牛奶之后见猎心喜。
　　一群牛奶鲸，体内储存的所有牛奶全都被克洛用手段给收集了起来，就连很多没有成熟的，克洛都用时间能力催化给取了出来，克洛虽然不了解牛奶鲸的习性，但是用想的克洛都能猜到，下一次牛奶鲸的牛奶弄好恐怕不是一个短时间。
　　要是之前没有主人的克洛到不会在意，他的手段并不会伤害到牛奶鲸，但是现在这些是有主的，克洛多多少少也有点不好意思，不过要让他还回去那就是不可能的了，虽然没有承认，但是名义上克洛可是在海贼王世界当过三年海贼的人，吃下去的东西怎么可能在吐出来。
　　克洛眯缝着眼睛和一龙互相聊着没有营养的话题，互相的扯着皮，而一龙也出乎克洛意外的没有提起那些牛奶鲸的事情，恐怕一龙和研究院的人都没有想到克洛的手段会这么的“过激”吧！
　　而一龙现在和克洛继续扯皮的原因也并不是因为那些牛奶鲸的牛奶，一龙毕竟是这个世界上最强的人类之一，对于他来说一群牛奶鲸的牛奶根本不值一提，原本要不是因为之前被四天王逼急了，恐怕他根本不会想起来这个事情。
　　至于原因吗？
　　一龙体内的美食牢狱内……
　　“糖，你究竟想要干什么．”一龙看着牢狱里的糖沉声问道。
　　“在等一下，一下就好．”浑身黑色的阴影形状的生物，不停的膨胀收缩，膨胀收缩，就好像是在深呼吸一样。
　　一龙眉头微皱，和糖一起这么长时间了，他当然了解糖，像糖现在这种隐隐有些焦急的神色一龙只有在看到一些美食的时候催促他的时候才见过，但是糖却并没有催促他吃什么美食，反而更像是在呼吸。
　　一龙沉思了一下，也没有打断糖，而是按照糖的意思专心致志的和克洛扯着皮。
　　就在克洛和一龙没有营养的扯皮的时候，‘咔嚓’一声，推着一辆巨大餐车的米拉从厨房里走了出来。
　　看到甲板上的场景一愣，不过当她的目光转移到了一龙的身上的时候瞳孔直接一缩，身体下意识的接收了她目前最强的恶魔，魔人修特利，然后属于空间恶魔的亮黑色花纹遍布全身的深蓝色衣装。
　　米拉敏锐的第六感让米拉瞬间进入了最强的状态，甚至米拉自己都没有能反应的过来，就在一瞬间完成了所有的警戒准备。
　　波妮、米由兹和四天王都呆愣的看着米拉的姿态，尤其是米拉身上爆发出的那股凌冽狂暴的气势，让原本就遭受到了巨大打击的四天王浑身略微颤抖，竟然是提不起任何战斗的心思。
　　而波妮和米由兹同样呆愣，她们可以说这第一次真正的见识到爆发的米拉，就凭这股狂暴的气势，她们就可以想象到米拉强大的实力。
　　克洛眉头微皱，他当然知道米拉到底是什么情况，说起来之前要不是他的控制力强大，在加上前世动漫中了解过一点一龙，恐怕在看到一龙的时候他也就和米拉一样了。
　　克洛一转头，对着一龙沉声开口说道，“一龙先生，你可不可以将身上不停释放的气息能收起来，它吓到我的妻子了。”
　　一龙一听克洛说的话也反应了过来，猛然的察觉到了因为身体里糖的动作，散发出来的一点气息。
　　“啊！抱歉、抱歉。”一龙连忙不好意思的道歉，同时将身上的气息深深的隐藏了起来。
　　不过一龙的心里也在惊讶，他身体里释放的那一缕气息十分的平淡，平淡到一旁的四天王都感应不到，而且就算是实力强大能够感应到的人也最多是可以看出一龙的实力强劲，如同一旁紧张的波妮和米由兹……灬。
　　但是想要和米拉一样被吓成这样，只有实力极为强大而且第六感十分敏锐的人才可以从他的一缕气息中感应到一龙身上那深不见底的恐怖实力。
　　一龙瞥了一眼克洛，一眼就能认出是自己身上的气息吓到了他的妻子，可见他也是可以感受到自己深不见底的实力的，但就是这样，竟然还保持着平静和他在这里扯皮。
　　一龙默默的重新将克洛在他心里的实力定位拔高，要知道他刚才的那一缕气息要是在美食界就算是捕获等级四五百的猛兽都会被吓的失去战斗意识，少数意识强大的猛兽可能会像米拉一样摆出最强的姿态拼命。
　　伴随着一龙收起气息，克洛脑海中不断出现的刺耳声也停了下来，一旁的波妮和米由兹同样是轻松了一点，而米拉的脸上惊恐之色也渐渐的消散，理智回归，但依旧是警惕心十足，看着甲板上的克洛，给出了一个询问的眼神。
　　克洛轻轻的摇摇头，米拉眉头轻皱，散去了身上的恶魔接收魔法。
　　“老爷子释放的气息．”一旁因为米拉的狂暴气势消失，恢复了不甘心状态的四天王也疑惑的转头看向了平淡无奇的一龙，他们刚才根本没有任何的感觉。
　　但是一个能够凭借气势就压迫的他们无法反抗的强者竟然被一龙的气息吓成这样，他们四人瞬间就联想到了一龙的实力方面。
　　其中泽布拉受到的冲击最大，他的地狱耳清楚的听到了，在一龙收起所谓的气息之后，除了他们，其他克洛、米拉、波妮和米由兹四人的心跳频率变了，这也就是说明除了他们四个，所有人都能感知到一龙身上的气息。
　　“米拉酱，你怎么出来，那条笨鱼料理完成了吗？”波妮走到米拉的身边开口问道，之前克洛和那个人的扯皮她早就2.1不耐烦了，要不是之前一龙的气息太过吓人，她根本不会乖乖的带在这里。
　　“还没有，之前是进行了一些准备工作，接下来的事情需要克洛帮下忙。”米拉轻声说道，对于甲板上的那个恐怖的强者米拉也不在去想，想也没有用。
　　米拉单凭从那一缕气息中隐隐感受到深不见底的恐怖实力，就明白那个不是她能插手的地方，还是交给克洛就好了。
　　“嗯，需要我的帮忙？”刚想要和一龙继续扯皮的克洛好奇的回头问道。
　　“嗯，我需要一个可以存放巴掌大小生鱼片的巨大冰雕。”米拉轻声说道。
　　“交给我吧！”克洛点点头，然后回头对着一龙开口道，“不介意的话留下来一起吃饭吧！你们来之前我刚刚钓到的笨鱼，正好当做我们非法在你们的实验区域捕获食材的赔罪好了。”
　　“哈哈，我当然不介意。”一龙大笑出声，想要拖延时间的他自然是可以待着时间越长越好，就连克洛所说的补偿的料理也是在这片实验区域钓到的事情也不在意了。
　　“那好。”克洛点点头，念气转魔力。
　　“冰之造型”


第三百零一章 觉醒的一龙
　　“冰之造型――游云惊龙”
　　一层冰雾在妖精尾巴号的甲板上缓缓浮现，片刻云雾缭绕，犹如人间仙境，朦朦胧胧间在冰雾的深处，一声激昂的兽吼传出，然后云雾伸出一只晶莹剔透的冰爪伸出，然后一个栩栩如生的龙首从云雾中探出。
　　“昂～”
　　冰龙舞动，周围的云雾伴随着或聚或散，晶莹剔透的冰晶神龙在云雾中若隐若现，宛如活物。
　　“好了．”克洛轻声开口。
　　众人猛然回过神来，妖精尾巴号的甲板上，一条威武霸气的冰晶神龙盘踞在周围，仰天怒吼，阳光照射在冰晶龙身上，折射出彩色的光影环绕，美奂绝伦。
　　“米拉．”克洛转头看去，询问看去。
　　米拉点点头，表示可以，然后一伸手将餐车上遮掩的白布掀开，一条隐隐透露着七彩光华的晶莹鱼身横在餐车上。
　　克洛、波妮、米由兹立马瞪大了眼睛，眼神中透露着不敢相信的神色，这货真的是刚才那条丑萌丑萌的‘笨笨鱼’。
　　这时，一龙突然开口大笑，“哈哈，有口福了啊！”
　　“一龙会长，你认识这条‘笨笨鱼’。”克洛转头好奇的开口问道。
　　“笨笨鱼？”一龙奇怪的看向了克洛，“你们不认识号称深海的梦幻珍馐的美纳斯鱼吗？”
　　“美纳斯？”克洛一脸无语的看着一龙――不是说好的是美食的俘虏的吗？怎么又出现神奇宝贝了？
　　“原来这条鱼叫做美纳斯啊！真是一个很适合的名字呢！”米拉看着22眼前的绝色美纳斯鱼轻声呢喃道。
　　“既然你们不知道这个鱼，恐怕也不知道这个鱼的处理方法吧！”一龙笑着说道。
　　“处理方法？这个还需要什么处理方法吗？”一旁神经大条的波妮，疑惑的看着一龙问道。
　　“当然需要了，这个鱼可是超特殊处理食材，想要发挥全部美味的话．”
　　一龙话音未落，美纳斯鱼身前的米拉就已经开始了料理，只见一用力，美纳斯鱼被高高抛起，米拉紧随着一跃而起，手中拿着克洛不知何时制作的一柄冰刀。
　　唰唰唰～～～
　　半空中，米拉不停挥舞着手里的冰刀，米拉身前五米多长的美纳斯鱼正在以肉眼可见的速度减少，同时一片片巴掌大小薄如蝉翼的晶莹鱼片向着冰晶神龙身上贴去。
　　米拉挥舞的冰刀在阳光下折射出奇异的光彩，在配合上美纳斯鱼晶莹的鱼身和连成一条星河的晶莹的鱼片，如梦似幻、美不胜收。
　　从米拉出第一刀一直到最后一刀，无多不少正好五秒钟的时间，米拉手持冰晶刀轻盈的落地，然后比米拉更早飞去的美纳斯鱼却没有一同落下，一条五米长的巨鱼竟然只用了五秒就被米拉在半空中处理完成。
　　众人震惊的看着原本栩栩如生的冰晶神龙的体表出现的一层七彩微光的肉色晶莹鳞片。
　　“好了，大家来吃吧！”米拉在餐车旁，拿出一把筷子，同时拿出了九个小碟子，倒上了特质的蘸料，轻声招呼道。
　　“哦！完美的处理。”一龙的眼里闪过了一道精光，“原来是可以听到食材声音的厉害厨师，难怪之前美纳斯鱼周身的鳞甲被去除的那么完美，肉质没有一丝的瑕疵，而且鳞甲也被制作成了可以洗涤美纳斯鱼片的特殊的蘸料。”
　　“感谢世界上的所有食材，我开动了。”
　　众人进行了食之祈祷之后，然后才拿起了筷子和小碟子走向了冰晶神龙。
　　~
　　“米由兹刚才他们也和船长有着一样有着祷告的习惯唉！”波妮和身旁的米由兹轻声说道。
　　>。
　　“嗯，毕竟是美食的世界，会存在这种东西应该正常吧！没有什么好大惊小怪的。”米由兹小声的嘀咕道Q　　“也是啊！哈哈。”波妮傻笑一声。
　　“哈哈，深海的珍馐级别的美味，连我都没有见过多少次呢！这次真是有口福了啊！”
　　一龙说着已经已经走到了冰晶神龙的一旁，伸出了筷子，轻而易举的将覆盖在鱼肉上的一层薄冰戳破，薄如蝉翼、巴掌大小的鱼片被筷子夹着，鱼片上闪烁着一抹微弱却异常夺目的晶莹之色。
　　在深褐色的蘸料上滚动之后，在拿起鱼片上依旧晶莹剔透，甚至那一抹夺目的晶莹之色还更加的夺目，一龙直接眼前一亮，“出淤泥而不染，好刀工，好厨艺。”
　　美纳斯鱼片的专属蘸料并不是用来增加风味的，而是用来洗涤鱼肉的杂味，从而可以品尝到鱼肉的最完美的原始美味。
　　克洛和米拉两人站在冰晶神龙前，各自夹下一片鱼肉，然后在蘸料中滚上一圈，对视一眼送入对方的嘴里。
　　虽然是从冰上取下来的，但是鱼片本身没有一丝冰凉，入口的第一感觉就是鲜，一股来自深海的气息直接在嘴里爆发出来，克洛下意识的就是一咬，明明薄如蝉翼的鱼片却有着肥厚的口感和绝妙的嚼劲，但是明明才刚刚开始咀嚼，鱼肉就直接顺着食道滑进了胃里，口腔里只留下了属于深海的淡淡余味。
　　“美味．”克洛瞬间词穷，只能是大喊出美味二字用以表达他品尝到的问道。
　　伴随着克洛这一声美味的还有和克洛同时吃下鱼片的米拉的大喊，同样的只有美味二字。
　　克洛和米拉对视一眼，相视而笑。
　　“太美味了．”两人后方四天王的阿虏仰天大吼出声，同时浑身肌肉鼓动，全身绽放着夺目的晶莹之光。
　　当然，不止是阿虏，可可、萨尼、泽布拉三人同样和阿虏一样，浑身闪耀着夺目的晶莹之光。
　　“这个是……美食细胞进化了吗！”克洛轻声说道。
　　“这就是美食细胞的进化．”米拉听到克洛的声音，转过身打量着浑身闪耀着夺目晶莹光彩的四人，米拉感受着他们身上明显增强了的气息，一脸不可思议的道，“竟然真是有吃就能变强的世界。”
　　相比米拉，另一边的波妮和米由兹更加不堪，瞪大了眼睛，看着明显比刚才强了一大截的四个大灯泡。
　　“只是吃了一片鱼片就变强了．”波妮不敢相信的呢喃出声。
　　“如果他们之前没有隐藏实力的话，应该就是吃了鱼片变强的。”米由兹同样一脸的不可置信表情。
　　两女对视了一眼，同时想起了他们为了变强，在克洛毫不留情的拳脚之下挣扎的日子，想起来艰苦的在船上锻炼的日子，波妮更是想起了曾经被恶魔杀死了１１０次的事情。
　　“这个世界好不公平．”两女的心里瞬间不平衡了，当然两女的心里素质还没有那么弱，只是……嗯，有点小小的，真的是小小的羡慕嫉妒恨！
　　“美食细胞进化了吗？”一龙看着四天王沉声说道，“原本还想在让他们多待几天的看样子，他们的食运不错吗？”
　　忽然间，一龙的脸色一变，浑身肌肉和阿虏四人一样直接鼓胀，一股无比恐怖的气势从一龙的体内爆发。
　　一龙瞬间就反应了过来，控制住了自己体内的气势。
　　于此同时人间界，数个地方同时有人猛然抬头，看向了一龙所在的方向。
　　美食城的节乃食堂……
　　身为美食国宝之一的节乃婆婆抬头望天呢喃一声，“是遇到什么强敌了吗？小一。”
　　酒豪列岛，某处美酒温泉中……
　　一个醉醺醺的老人，抬头望天，迷离的双眼中闪过一丝精光，“一龙这是想通了吗？舍得吃好吃的了。”
　　基塔尔王国，王宫中……
　　身披黑袍的神秘人手上正在烹饪的动作一停，然后接着动了起来，“那股气势，是ｉｇｏ的会长一龙吧！970有意思，行动起来了吗？”
　　位于人间和美食界之间的一处松林绝地，美食会的总部坐落其中……
　　美食会总部的最深处，一个面容平静的健壮男子抬头看向了一龙的位置。
　　“终于舍得吃饭了吗？看样子你是想要开始行动了啊！”
　　美食界……
　　立于美食界最顶点的八位王者同时感应到了一龙的这股气势。
　　不过，只是瞥了一眼就继续干着各自的事情，毕竟一龙的气势虽强，但是毕竟只是一瞬间的爆发，而且在传递到遥远的美食界，已经是微不可查了，要不是感应到这股气势的本质是和他们处于同一层次，恐怕八位君临美食界的王者连眼皮都不会动一下。
　　美食界的一处神秘之所，一个全身笼罩着黑暗的神秘人也感应到了这股气息，黑暗中的人影嘴角勾起了一抹弧度，“小一是想开了吗？”
　　同样，美食界的一处神秘之所，一张摆放了各种精美膳食的餐桌前，八名食蚁兽一样的生物，同时抬头。
　　“ｇｏｄ将出，这个世界也要开始乱了。”
　　“哈哈哈，终于成功了，这个世界上最强的食材果然厉害，只是截下微不足道的一丝，就让沉寂了数百年的我重新焕发了生机。”
　　“糖．”一龙听着熟悉的声音，脸色微变，身形瞬间模糊，然后又清晰了起来，就好像是突然看电影的时候，中间突兀的少了一帧影像一样。
　　在这不到一瞬间的时间中，原本美食细胞刚刚进化完成的四天王直接昏迷，晕倒在地。
　　“现在还不是他们应该知道这些的时候。”一龙暗道一声，身上的恐怖气势缓缓的被收回体内。
　　同时在一龙的影子中，一道浑身漆黑如墨的身影缓缓的浮现……


第三百零二章 美食恶魔？逗比？
　　在一龙气势爆发的瞬间，克洛动了起来，顾不上高强度的时间加速可能会带来的严重后果，瞬间百倍时间加速，先后点晕了米拉、波妮和米由兹，将其暂时收进了储物空间中。
　　和一龙打晕四天王的目的不同，一龙打晕四天王只是不想让四天王知道接下来的事情，而克洛则是为了保护三女。
　　毕竟四天王各自有着强大的美食细胞的恶魔，就算他们的美食细胞强度还不足以支撑美食恶魔现身，但是这并不妨碍全盛时期比现在的一龙还要强的多的美食恶魔们在这种恐怖的气势下护住自己的宿主。
　　相比之下，三女就不同，以三女目前的实力和意志，这么近距离直面气势爆发的一龙，或许会有克洛无法预料的严重后果发生，所以克洛为了以防万一点晕了三女之后，将其保护了起来。
　　而且最关键的是等下打起来，这样跑路方便一点……
　　这时，从一龙的影子中浮现出的糖开口了。
　　“一龙，感觉到了吗？这就是我的力量，怎么样，放开了肚皮，肆意的去吃吧！以你的实力，这颗星球上根本就没有能够阻止你的人，不管是八王、阿卡西亚、NEO还是那些蓝色尼特罗，只要你愿意、你想，ｇｏｄ，还有星球全餐都是你的，你就是无敌的.”
　　一龙的影子中的身影一出现，就以各种充满了诱惑性的话语不停的诱惑着一龙……
　　“美食神阿卡西亚、NEO、蓝色尼特罗、八王、星球全餐，这个信息量透露的有点大啊！”克洛有些发愣的看着未知的阴影不停的诱惑着一龙，阴影260所说的情报克洛是听得有些懵逼。
　　阴影说了这么多，也就是god这个传说中的神之食材和四百年前的美食神阿卡西亚是克洛知道的。
　　其他的诸如蓝色尼特罗？尼特罗不是猎人协……呸，不是这个世界的那种食蚁兽吗？还有蓝色的？
　　一龙看着在阴影中出现的糖，一咧嘴，脸上露出了爽朗的笑容，“糖，你怎么出来了啊！”
　　“你个混蛋竟然还是这样，难道我的力量不吸引人吗？”阴影中的糖咬牙启齿的看着装傻一龙恼怒道。
　　“糖，这么多年了你还不了解我吗？”一龙大笑着说道。
　　“你个超级厌食症。”糖的脸色难看的吼道。
　　（克洛：“.”全身黑炭一样，连脸都看不出来，到底是怎么看出来脸色难看的？还有厌食症是用来骂人的话啊！）
　　一龙笑了笑没有说话，但是熟悉一龙的糖怎么可能看不出一龙的意思。
　　“一龙，那我最后通知你，就算是你不去吃那些东西，但是眼前的这个人身上的食材必须要搞到手，我知道你不会去抢去夺，但是我不管你是交易还是怎么着，必须给我弄到手。”糖看着一龙冷声说道，“不然我就出去给你的计划捣乱，你知道我的能力能给你捣乱到什么地步的。”
　　“我身上的食材？”克洛奇怪的看着阴影指着自己，目光一凝，警惕了起来，默默的将超远距离的空间传送，和超级强度时间加速准备完成，心里暗道，“我身上难道有什么值得那个神秘人惦记的食材吗？”
　　“糖~！”一龙脸上的笑意消失，严肃的盯着糖，厉声喝道，“你知道你在说什么吗？”
　　“当然知道.”糖小眼睛一瞪沉声说道。
　　小眼瞪小眼……
　　一分钟……
　　两分钟……
　　三分钟……
　　得，克洛看着冲着瞪上三天三夜的长远目标去的两人，哪里还不明白，这是唱双簧，（虽然c廴一龙没有这个意思）逼着自己说话的啊！・
　　)j_克洛心里虽然很恼怒一龙之前突然袭击暴气差点波及三女的事情，不过克洛对自己身上所谓的食材也很感兴趣，自己身上到底有什么吸引人的食材。
　　刚刚到这个世界的他，浑身上下唯一的珍贵食材就是牛奶鲸的各种牛奶，克洛用屁股想都知道对方肯定是不可能追着他要牛奶喝。
　　最关键的是克洛的超远距离传送已经蓄势待发了，在两人手里逃命的把握还是满满的，在这个宽广的世界上，克洛有心藏，一龙恐怕根本找不到他，而且只要花上一段时间，到那时候是谁找谁还说不定呢！
　　克洛好奇的看着糖，沉声问道，“你想要什么？”
　　“别装傻了小子，快点把那个食材拿出来吧！老远我就感应到那个食材的气息了。”糖转过头沉声喝道。
　　克洛：“.”所以说，那个食材到底是什么啊！
　　糖看着茫然的克洛，当然在糖的眼里克洛就是在装傻，糖直接厉声喝道，“别装了，我事先警告你，那种食材可不是你能够吃下去的，目前地球上只有我和另外一个变态有这个能力，但是那个变态是在美食界的，所以你面前的这个人傻钱多速来的优质顾客只有这一个。”
　　“食材、财富、权利、地位不管什么东西，只要你说的出来，我们就尽量的帮你们完成，还是说你想要找美女.”
　　说道最后，糖乌漆嘛黑的脸上竟然露出了非常非常非常明显的贱笑。
　　克洛：“.”这个画风不对啊！明明是个BOSS这么有礼貌让我怎么怼啊！
　　“我已经结婚了，而且你能不能先告诉我你到底要的是什么食材.”克洛思索了半天才礼貌的回道。
　　“嗯？你真不知道.”糖瞪大了眼睛看着克洛，一脸的不相信……
　　克洛：说起来你们不信，我竟然在一块黑炭的脸上看出来不相信的表情。
　　“我真不知道你说的是什么食材，我现在浑身上下就只有刚才那条‘笨笨鱼’和牛奶鲸的牛奶，你要吗？”克洛好奇的说道，然后克洛看着黑糖的脸上又神奇的露出了难看的脸上，默默的又加上了一句，“我听说用牛奶泡澡是可以美白的。”
　　‘黑’糖：“.”
　　“对啊！我怎么没有想到呢！”一龙突然惊喜的说道，“我早就看糖你乌漆嘛黑的样子很别扭了，回去多找点美白的食材，给你补补。”
　　糖转过头，面无表情的看着一龙，“我是你的美食恶魔，只有你吃下去的东西我才能吃下去。”
　　一龙的脑海中浮现出了白嫩的自己和白白嫩嫩的糖站在一起的场景，顿时尴尬的笑道，“哦哈哈……那这样还是算了吧！”
　　“美食恶魔.”克洛目光一凝，“原来美食恶魔可以离体出来的吗？不过.”
　　克洛嘴角抽抽，看着仰天尬笑着一龙，“这种大佬的画风这么逗比真的好吗？”
　　“好了，不要在装了，快点把吸收本源之力的食材交出来吧！老远我就能看到你身上有东西在吸收本源之力”黑糖转过身，一脸‘正经’的开口道，“蕴含本源的食材可不是你可以吃下去的东西。”
　　“吸收本源？”克洛脑门上三个问号凭空浮现，我身上有什么吸收劳资本源的食材……
　　等等，吸收本源之力，本源之力，吸收……克洛猛然瞪大了眼睛，“时空之力.”
　　“他说的本源之力，不会就是时空之力吧！”克洛心里一震,他身上唯一在吸收的东西也就是时空之力了吧！
　　“原来时空之力是可以吃的啊！”克洛呆滞呢喃一声。
　　“时空之力？”黑糖‘眉头一挑’，然后大笑道，“你果然是有可以吸收本源的食材，快点把那个吸收时空之力的食材交出来吧！不然……嘿嘿，你可就错过了一个宰大肥羊的机会了。”
　　（大）一（肥）龙（羊）：“.”
　　“先容我弱弱的问一句，你们吃人吗？”克洛声音一沉谨慎的问道，身上的超远距传送已经蓄势待发，虽然知道他们吃人的可能性不是很大，但是这个世界上可是出现过烹饪人类的菜谱的，而且食人族也从来没有少过。
　　“人？”黑糖奇怪的看着克洛，不明白克洛为什么问这种问题，不过还在期待着克洛手里传说级别食材的他还是老老实实的回答道，“要是说吃的话也可以，不过我是美食恶魔，所以只有一龙吃下去的东西我才能吃的，至于一龙.”
　　“哈哈，老夫可从来不吃人。”一龙笑道，他不同于着急黑糖，所以在听到克洛这么问的时候，他就隐隐有所猜测了，所以他现在的正在等着看好戏呢！
　　“不吃人，那就好。”克洛松了一口气，最后的逃跑手段能不用来说不用的好。
　　妖精尾巴号的甲板上，四天王横躺在一边，一龙和黑糖两人无声的对视着。
　　黑糖脸上表情一边，‘掐媚’的开口说道，“一龙啊！要不你就尝一尝吧！说不定人肉会很好吃呢！”
　　盯~
　　“一龙.”黑糖脸上一肃，厉声喝道，“算我求你了好不好嘛！就吃一次吧！”
　　盯~
　　黑糖的脸色一僵，然后一脸虚弱无力的瘫倒在地上,哀嚎了起来，“我当初怎么就瞎了眼了，跟了你这么个男人，命苦啊！命苦啊！”
　　咔嚓~
　　将昏倒的三女安置妥善的克洛推开门，走上了甲板……
　　看着地上撒泼打滚的黑糖和一旁面无表情的一龙，在加上催人泪下的嚎叫。
　　“抱歉，打扰你们了，你们继续。”克洛说完，用力一关门，整个人缩了回去。


第三百零三章 本源之力？交易？
　　“小子.”黑糖‘板着脸严肃’的看着克洛x“刚才你看到的实都是幻觉，刚才有一只在美界中都属于超珍稀的生物的幻魇经过这里，而你刚才是被魇气迷惑了，你看到的也全都只是幻觉。”
　　“我明白的。”克洛笑呵呵的说了句，至于到具体明白了什么，就让黑糖自己去猜好了。
　　“哼，你们人类就是奸诈！”黑糖脸一‘黑’沉声说道，不过看糖不停的往另一个人的身上瞥到小眼神，其意思非常明显。
　　一龙在一旁平静的吃着‘笨笨鱼’，对于克洛和糖的事情毫不在意。
　　“喂，小子，我没有看错的话你还没有美食细胞是吧！”糖突然开口说道，“有没有兴趣来当我一段时间的宿主.”
　　一龙：“.”
　　原来还一脸平静的思索着自己打算的克洛都被糖这一下的突然袭击给呛到了。
　　“咳咳，这个就不用了。”克洛转头看向了一旁一脸无奈的一龙直接开口拒绝了糖。
　　“唉！是我考虑不周了.”糖转头看了看一龙，一脸失望的说道。
　　克洛和一旁一龙直接松了口气，这时糖接着补上了一句，“你就算是注射了美食细胞，细胞的强度和活性也根本承受不住我寄宿的压迫啊！”
　　克洛：“.”
　　一龙：“.”
　　克洛哭笑不得的看着糖，闹了半天不是舍不得一龙，而是自己根本承受不了压迫啊！
　　他引以为豪的二阶生命的细胞强度竟然被鄙视了，而且克洛还没有反驳的余地，单轮细胞的强度来说，他还真就是承受不了糖的压迫。
　　“好了，糖，不要在开这种玩笑了，我们差不多该离开了。”一龙笑道。
　　“要不在多待一会.”糖不舍的说道，就算是没有什么吸收本源之力的食材，但是克洛所在的地方本源之力可是显现的，其他地方就算是再强也弄不出一丝来，但是在这里他多花点力气就能截取出微不足道的一丝出来，然并卵，这微不足道的一丝根本没有太大的用处。
　　“多待一会有多大意思吗？”一龙咧嘴笑着开口说道，显然他也是明白，像刚才吸收了一丝本源之后他会有那么大的提升，只是因为那一丝本源激活了他自身的细胞活性而已。
　　虽然一龙平时是舍不得多吃，但是几百年下来，身体积攒的能量其实也不少，只是数百年细胞没有过活性化，所以稍微的迟钝了一点一直不肯活性化。
　　“没有.”糖犹豫了一下，还是轻轻的转转头说道，要是他全盛时期待在这种地方，那简直就是如鱼得水，呼吸间就能吸收大片大片的本源之力，然后以肉眼可见的速度就能增强，但是现在吗？只能是呵呵了，量是在太少了。
　　“喂，小子，你可不能死了，等那天你的细胞活性和强度够了，我就来你这里住上两天。”糖扭头不舍的对克洛说道。
　　一龙：“.”
　　克洛苦笑两声，“你们先等一下吧！我还有问题要问.”
　　“嗯！问吧！”糖直接果断的转身，殷切的看着克洛，一副我有问必答的样子。
　　一龙：“.”
　　“那个本源能量到底是什么，为什么你会这么想要得到。”克洛眼中闪过一丝精光，注视着黑糖沉声问道。
　　 对于时空之力克洛早就好奇2无比了但是那大爷根本不听克洛的话，每次就是到新地方就开始吸，然后吸完了就能用来打开时空通道，甚至连时空之力的名字都是克洛给起的。
　　目前克洛发现的唯一可以影响时空之力的就是在海贼王世界的时间、空间系别的恶魔果实，这个可以增加克洛不少的吸收速度，但也就是在海贼王世界管用而已，到了美食的俘虏世界，那个增幅直接就消失。
　　“本源之力就是本源之力呗！还能是什么.”糖理所当然的说道。
　　“.”克洛满头黑线的看着糖。
　　“哦！当然了，本源之力这个名字也是我自己起的，所以他真正的名字我也不知道。”糖突然开口加了一句。
　　“记不得了就直说呗！那么委婉干什么。”一旁一龙笑着拆穿了糖，然后转头对克洛开口道，“这个家伙现在是我的美食恶魔，所以生前的很多记忆都是缺失的，只有和美食有关系的记忆才会有点印象，但是也不是很多。”
　　“哼，这次就让你失望了啊！一龙。”糖在一旁冷哼一声，轻蔑的看着一龙道，“关于这个本源之力的记忆是我少部分比较完整的记忆，只不过就算是完整的记忆也并没有多少而已。”
　　“哦！”一龙惊奇的看着糖，“全盛时期的你也没有详细的情报吗？”
　　“先等一下。”克洛突然打断，一脸惊讶的开口问道，“你们刚才说的全盛时期，还有生前是什么意思。”
　　（声明一下，前一章，四天王体内美食恶魔全胜时期比一龙还强的事情克洛是不知道的。）
　　“你不知道吗？”糖奇怪的看了克洛一眼，“每个美食细胞的恶魔其实都是无数年前一些生命消散但是食欲不灭的生灵，化身成美食恶魔寄宿在有潜力的人身上继续捕食这个世界上的食材。”
　　“而且，美食恶魔还有着夺取宿主身体重生的可能性哦！”一龙笑着补充道。
　　“嗯哼！就是这样！”糖点了点头轻声说道。
　　克洛奇怪的看着一龙和糖，这两人怎么都看不出是那种关系啊！难道是逗比直接的生生相惜，所以才会这样？
　　糖的目光突然一凝，盯着克洛沉声说道，“我怎么突然感觉你好像是在想什么很失礼的事情？”
　　“怎么可能，我可不是背后说人坏话的那种人，你继续说吧！”克洛一脸正气，毫不心虚的说道，同时克洛的心里默念――逗比不是坏话，这个是在夸赞一个人有幽默感的意思。
　　“糖先生，你还是继续说吧！”克洛认真的说道。
　　糖瞥了克洛一眼，眼神中带着丝丝怀疑，不过还是一脸怀念的接着开口道，“那是不知道多少年前我被困在一个瓶颈很久所以心情烦闷，就在宇宙里散心，偶然间在宇宙中遇到的一株神秘果树，当时的我突然有一种冥冥之中的感应，这颗果树和果实很重要，所以我果断的出手，但就算是我全力出手也只来得及摘下了一颗果实，就被那颗果树就逃走了。”
　　“后来我就在那颗果实中首次发现的本源之力，当然当时我并没有给他命名，只是在果实里面发现了一种数量不多，但是质量却奇高无比的能量，当时我果断的就吃下了那颗果实，那颗果实显然没有让我失望，成功的让我突破了那个瓶颈，甚至我当年最终可以达到当年的成就也是和那颗果子有不小的关系。”
　　“当达到了巅峰之后我又被困在了瓶颈的时候，我就又想起了那颗果树，然后我想方设法的去寻找当年的那颗果树，但是显然当时我的食运根本不足以让我再次找到那颗果树。”
　　“但是一次偶然我却意外的发现了整个宇宙其实都充斥着当年我所吸收的那种能量，那种能量就好像是宇宙的根基一样，是支撑整个宇宙的本源能量之一。”
　　“但是想要吸收这个能量就好像是从宇宙的嘴里夺食一样，没吸收一缕能量，都仿佛是在和整个宇宙角力一样，困难无比，就算是最巅峰时期的我也顶多是勉强可以支撑的住，吸收了无数年也没有让我迈出最后一步。”
　　糖的声音突然一转，用满满的怨妇语气道，“哪像这个变态，本源之力简直就是不要命的在往他身体里钻一样，这根本就是宇宙的私生子的待遇好吗？”
　　糖说到最后还幽怨的看了克洛一眼，隐隐的还带着一丝的鄙视，就好像是在说有这种待遇竟然才这么点实力，真是丢人，但是更多的却是深深的羡慕。
　　“哈哈，看来宇宙中也有很多的精彩啊！”一龙突然大笑出声，声音里蕴含着丝丝的期待。
　　“嗯？”糖突然惊奇的看向了一龙，超级熟悉一龙的他当然能够听出一龙声音里的那份期待。
　　“没错，宇宙可是很大的，未知的各种食材，味道绝对超出你的想象，想不想去看看。”糖突然殷切的看着一龙说道。
　　“糖，不用多说的！”一龙摇摇头，“我的决定不会改变的，至少现在不会改变的。”
　　一龙的语气里充满了斩钉截铁的意味，糖刚刚升起来的希望瞬间破灭，不过糖也没有太过失望，他已经习惯了，几百年了，每一次一龙的回答的意思都是一样的。
　　“好了，小子，你还有什么问题吗？”糖转头殷切的看向了克洛，显然他还是想在多待上一会。
　　克洛低头思索了起来，片刻，克洛抬起头，认真的盯着一龙，沉声道，“交易吧！我需要四个在这个世界上的合法身份，还有众多的关于食材的情报，包括美食界，至于报酬就是时空……不，是那个本源之力怎么样。”


第三百零四章 达成交易
　　“交易吧！我需要四个在这个世界上的合法身份，还有众多的关于食材的情报，包括美食界，至于报酬就用那个本源之力来换。”克洛盯着一龙沉声说道。
　　“本源之力.”糖惊喜的看着克洛，“小子，你不是说你没有含有本源之力的食材吗？”
　　“这个我自然有自己的手段.”克洛轻声说道，“一龙会长，怎么样原意做这笔交易吗？”
　　“一龙.”糖扭头看向了一龙，期盼的喊道。
　　一龙的眉头微微皱起，和知道本源之力用处所以万分惊喜的糖不同，他在考虑，考虑这个交易到底值不值得，还有克洛的目的，以及可能会给他的计划带来的影响。
　　“一龙，放心吧！所有的好处我会一个人吸收的，绝对一点都不留给你的。”糖正气凌然的看着一龙说道。
　　克洛：夭寿了，我竟然又从黑炭的脸上看到了一脸的正气，而且好处全收这是值得骄傲的事吗？
　　一龙看着一脸期盼之色的糖，最终还是点了点头，“好吧！我同意交易。”
　　“耶”
　　明明已经是不知道岁数多大的老怪物糖，在这一刻竟然高兴的像个孩子一样。
　　“一龙，未来你绝对会发现，这次的交易绝对是你这辈子最明智的一次，这是你食运的巅峰时刻。”糖在激动之余，心里暗暗的想到，之前说道全部吸收不留个一龙当然是开玩笑的，对于糖来说，一龙是特殊的存在，他怎么可能……
　　克洛的脸上也露出了些许喜色，原本这些东西克洛根本就不需要在意的，慢慢的在世界上闯荡研究就是，但是克洛可是已经答应了米拉，所以并没有时间去磨蹭，这个世界激活时空坐标的难度可是比之前的都要强上很多的，所以克洛需要糖见过的那种小树一样，可以加快时空之力吸收速度是食材。
　　要知道这个美食的世界可不是单单说说而已，光是人间界，市面上流通的食用食材就高达三十万种，未来美食四天王中的世界级美食猎人阿虏就以发掘了高达6000多种食材所闻名世界。
　　而更多的不能食用但是有其他用处的食材更是数不胜数，就连市面上没有流通的食材不管是触犯禁忌的上瘾食材、有毒食材还是珍稀到无法在市面上流通的食材亦或者是特殊处理食材这种无法在市面上流通的食材数量同样是一个天文数字。
　　而且这还只是人间界的食材，人间界之外还有着一个数百倍于人间界的美食界存在，其中的食材更是如同天上的繁星一般，要是在往上说刚才糖提到的美食宇宙更是不知道有多少美食地球上所没有美味。
　　虽然igo的资料里不可能会有美食宇宙的资料，甚至人间界的食材都可能会有缺少，毕竟现在的阿虏还没有出师，被阿虏发现的6000中食材就不会出现在igo的资料库里，更别说其他更多的美食猎人了。
　　但就算这样，也足以省去克洛很多的功夫了，而且关于食材的资料可不单单是简单的名称，其中肯定会有捕获的等级、地点，还有如何搭配可以最大程度的激发其中的美味，这些知识绝对是不能用简单的节省时间来形容了。
　　“不过.”一龙突然看着克洛接着沉声开口。
　　“嗯？”
　　克洛和糖都疑惑的看向了一龙，不过什么？
　　“克洛小子，你还没有拿出来交易对象的本源之力，尤其是在不知道数量的情况下，我可没有办法衡量你用来交易的物品的价值。”一龙看向克洛笑着说道。
　　“对啊！差点忘了，小子你的本源之力还没有拿出来呢！要是只有一丝两丝的那绝对不可能和你交易的。”糖一听一龙的话也是立马反应了过来，立马转头对着克洛说道。
　　“放心好了。”克洛嘴角带笑，“就算是一次数量不够，我也可以分期付款，多来几次就够了。”
　　“多来几次？”
　　闻言，一龙和糖都有些发愣，难道这个交易用的本源之力还是可再生食材……
　　糖突然想到了以恐怖的速度不停的涌进克洛体内的本源之力。“
　　就算那种恐怖的本源之力是因为体质原因，他不能操纵，但是和我一样在那种浓郁的本源之力中截取一点应该还是可以做到的吧！”糖心中暗道，“要真是这样，那认识了这个人才是这次最大的收获啊！”
　　糖.心里想着，看着克洛的眼神不免的直接炙热了起来，就好像是在看什么美味食材一般。
　　克洛以莫大的毅力强行忍住了冷颤，然后带着一身的鸡皮疙瘩，沉声开口道，“我想你们应该会接受分期付款的这种方式吧！毕竟一次性太多的话，消化不良怎么办！”
　　“你丫的才消化不良.”糖听到克洛的这句话突然怒了起来，直接破口大骂。
　　克洛茫然的看着糖，他可以看出来糖是真的生气了，但是他刚才说了什么不应该说的话吗？克洛仔细回想了一下，没有啊！很正常的谈话！
　　一旁的一龙看着破口大骂的糖和一脸茫然的克洛，他算是看出来了，克洛根本不知道自己到底犯了什么忌讳。
　　一龙轻咳一声，然后开口说道，“克洛小子，对于一个强大的美食猎人来说，消化不良是骂人的话，尤其糖还是美食细胞的恶魔，食欲的化身，说他消化不良就是在骂他，而且还是非常难非常严重的那种。”
　　克洛懵逼的看着一龙，‘消化不良’是骂人的话，而且还是非常难听的骂人的话，这个是什么鬼，不过克洛心态好，既然错了，那就道歉吧！
　　“糖，我之前真的不知道消化不良竟然是骂人的词，对不起。”克洛面向糖万分诚恳的道歉。
　　“嗯？”糖当然能看出来克洛是不小心的，但是就算是不小心骂了他就没事了吗？当然不可能，他是谁，他可是首领・斯莱姆・糖，曾经统治过宇宙的超级强者。
　　但是看到克洛这么诚恳的道歉，在加上等一下克洛手里还有着他需要的东西，他也就勉强的忍下去了，这时候，克洛有开口说了句。
　　克洛：“我之前只是怕你吃撑了，那样对身体真的不好。”
　　糖：“.”
　　一龙：“.”
　　克洛突然感觉到一股冷气直冒，克洛抬起头，看着糖和一龙，气氛好像不太对劲啊！难道又说错话了。
　　一龙看着茫然的克洛，叹了一口气，再次开口提醒道，“吃撑了或许对美食猎人说，并没什么事情，但是对于美食细胞的恶魔来说同样是非常难听的骂人名词。”
　　克洛整个人有点方，这是个什么锅，看着面无表情的糖（黑炭），微叹了一口气，直接开口道，“还想不想交易了，不交易那就走吧！”
　　“交易，当然交易……”糖脸上挤出了一丝僵硬难看的笑容，开口说道，“你快点把东西拿出来吧！”
　　“早这样不就行了.”克洛无奈的摇摇头。
　　糖脸色难看（其实也看不出来），心里不停的默念，我不生气，不生气这个是亿万年食运爆发的礼物，不能给气走了，这个是食运、食运……
　　克洛没有在理会糖和一龙，直接闭上了眼睛，感受着体内庞大的念气总量，虽然还没有达到二阶巅峰，但是克洛的念气储量也已经是有着将近两千万的总量了，当然在念能力念气的量虽然重要，但是更重要的是显现念气，也就是念气可以发挥出的最大威力。
　　这方面上，克洛也并没有荒废，十一万左右的显现气量让克洛的拳头的威力在人类文明的武器中，大概也就是只在传说中的核武器之下了，毕竟核武器爆炸中心的几百上千万乃至过亿的温度太过bug了。
　　咳咳，话题扯远了。
　　克洛闭上眼睛，感受着体内庞大的念气，心念一动，身体九成的念气快速的向着克洛的右手汇集而去，然后在到达克洛掌心的时候庞大的念气迅速的开始了瘦……蜕变，原本属于生命能量的念气在克洛的根源能力之下快速的向着一种未知的能量蜕变。
　　克洛从前使用根源能力转换念气的时候从来没有出现过这么大的比例差距，当然这变相的说明了这种能量的质量极高，克洛之前在船舱里试验的时候就隐隐的感觉到了这一点，所以克洛也就没有在船舱里转换，只是确定了自己的念气可以转换成为时空之力而已。
　　在克洛的感知中，他体内庞大的念气快速的消耗着，而另一种玄之又玄的能量出现在了他的感知中，细小微弱，但是克洛却从这一丝能量中感受到了无所不能的韵味，剧烈的反差让克洛极为难受，但克洛依旧是源源不断的将念气转化为时空之力。
　　一百万、两百万……九百万，一千万。
　　轰！
　　在克洛体内将近一千万的恐怖数量的念气转化成时空之力的时候，第一滴时空之力彻底成型了，在克洛的感知中，他的右手中心凝聚出了一滴小小2.6的水珠，当然并非真的是水珠，而是类似水珠的能量形态，克洛甚至可以感受到水珠表面完美的10086,呸，是10081个切面，整个水珠给人一种完美无瑕的感觉。
　　克洛的右手不自觉的用力，握住了这滴时空之力，克洛甚至感觉到周围的时空是如此的脆弱，仿佛挥一挥手就能破灭时空，当然这只是瞬间掌握了强大力量的错觉。
　　不过克洛到是真的感觉到了世界的屏障，原本凭借着未知的能力才可以感受到，才可以打破的世界间的屏障，清晰的出现在了克洛的眼前，猎人、妖尾、海贼王、甚至更多没有去过，但是却出现在克洛感应范围的世界全都清晰的出现在了克洛的眼前，仿佛一伸手就能打破阻碍，链接两个世界。
　　但这依旧是错觉，或许未来克洛的时空之力的数量多了之后克洛有可能做到这些，但是现在就一滴时空之力，还是回东北玩泥巴去吧！额，忘了，克洛想回东北玩泥巴可能会更困难。
　　克洛睁开了眼睛，看着眼前的平静的一龙和一脸热切的糖，轻笑一声，“幸不辱命.”
　　克洛一抬手，右手手心中一滴水珠缓缓浮现……


第三百零五章 交易完成，满意的双方！
　　克洛一抬手，右手手心中一滴水珠缓缓浮现，这一滴时空之力浮现的瞬间。
　　轰！整个世界都安静了下来。
　　起伏的海浪，徐徐的海风，天上的白云还有这片区域内的猛兽们，全都安静了下来，刹那间，阳光普照，万物散发出煜煜金辉，所有的生物非生物的心里都升起了浓浓的感激之情。
　　这种感激之意来的十分突兀，突兀到连即将被捕食的面对死亡的猛兽心里都开始感激了起来，而捕食的猛兽也忘记了即将到嘴的美味心里不由的感激起来，但是这股感激之意却又十分和谐，就好像本来就应该如此，本来就应该这样感激，并没有什么不对的地方。
　　一刹那过去，所有的异象消失，海浪开始起伏，海风开始起舞，白云也开始聚散，猛兽们同样捕食、逃命，整个世界恢复了原样，而且整个世界也没有产生任何的变化。
　　除了……
　　“就是这个，本源之力.”糖一脸激动的看着克洛手心里的哪一滴水珠，“这个已经有我当年一天呼吸吸收的量了。”
　　克洛：“.”这让我怎么接？
　　克洛才刚刚准备要开始交易，就被糖的这一句话直接噎死了，合着他全身将近一半的能量才和人家一天的呼吸差不多。
　　“克洛小子.”糖热切的看着克洛，“你的这个本源之力有点少了，十年的量我们交易怎么样。”
　　克洛额头青筋一暴，十年？一年365天，十年就是3650天，3650滴时空之力就相当于22365亿点念气，他具现能力都没有这么大方过，而且克洛怎么看不出来黑糖只是在漫天要价。
　　“你是在做梦吗？而且你自己都说了，是当年，虽然不知道你生前多强，但是肯定比现在强的多，这个量肯定不少。”克洛咬牙说道。
　　“那你说多少.”糖皱眉（有吗？）看着克洛问道。
　　“最多3.65滴。”克洛直接将数量从天上落到了地上。
　　一龙：“.”小数点是什么鬼？
　　“靠，你这个落地换钱也太狠了一点吧！直接就消了千分之九百九十九。”糖直接冲着克洛大吼道，“这个价格绝对不行，最少也要一年份的365滴。”
　　“最多7.3滴。”克洛也毫不示弱的喊道。
　　“靠，你不讲规矩，我降了十倍，你怎么才提升了一倍。”糖直接瞪大了双眼，怒视着克洛。
　　“我什么时候和你订规矩了。”克洛直接瞪了回去大声道。
　　“最少最少也要36滴，这个是我最后的底线！”糖怒视着克洛大吼道。
　　“那我也告诉你，最多就只能给你10.95滴。”克洛同样怒视着糖。
　　盯~盯~
　　“最后一次，18滴，真的不能再少了。”糖沉声低喝道。
　　“11.67滴，不能在多了。”克洛直接沉声开口说道。
　　一龙：“.”这个抬价的比例好像不一样了吧！
　　克洛和糖双方都毫不示弱的怒视着对方……
　　最后还是糖忍不住了，他需要本源之力只能是从克洛哪里弄，但是克洛需要的那些情报可不是只有他们才有的。
　　“你小子狠！”糖恼怒的看着克洛，“四舍五入，十二滴，绝对不能在少了。”
　　“成交。”克洛嘴角一勾灿烂的笑着说道。
　　“哼，小子，你还真是奸诈啊！”糖直接冷哼一声，“硬生生的给我讲了300多倍的价格。”
　　“你还有脸说，漫天要价也不是你这么个要法啊!”克洛一撇嘴鄙视的看着糖，“还有，别以为我看不出来，你脸上藏都藏不住的笑脸，你绝对是赚大了。”
　　一龙看着糖一张毫无异状黑炭般的脸，然后看着克洛默默无语，“.”
　　――我们四五百年的交情都没看出来，你咋看出来的。
　　“嘿嘿，你也没有亏不就是了。”糖笑着说道。
　　克洛在将手里的哪一滴时空之力递给糖之后，两人欢快的一握手。
　　“交易愉快！”
　　“交易愉快！”
　　“.”一龙呆愣的看着和谐的克洛和糖，好奇怪，拿东西出来交易的人应该是我吧！怎么好像我是个局外人呢！
　　妖精尾巴号的船舱客房里……
　　“糖，你到底还要抱着那一滴时空之力看多久啊！”一龙无奈的说道。
　　“嘿嘿，在看一会，好久没有看到这么多的本源之力了，有点舍不得那么快吃。”糖双眼盯着手心里的时空之力，随口回道。
　　“这么多？”一龙奇怪的看着糖，“你不是说这个才相当于你一天的呼吸吸收的量吗？”
　　“嘿。”糖惊奇的转过头，看着一龙，“我这是第一次发现，原来一龙你这么傻啊！连刚才的克洛小子都看出来那是我用来抬价的手段，你竟然真的傻傻的相信了.”
　　死鱼眼的一龙盯着糖默默的吐槽道，“我傻傻的相信你了还真是对不起啊！”
　　“哈哈。”糖看着一龙的笑容笑了两声，“其实我也没有说谎，当年我全胜事情一天全力吸收的也就这么多，不过吸收全力吸收一天，我大概要花费三十年的时间来恢复宇宙的压力带来的重伤。”
　　“那你这次交易的不就是你360年的量。”一龙眼睛一瞪，震惊的说道。
　　糖以一种看笨蛋的眼神看着一龙，“我又不是没有仇家，而且还需要出去狩猎食材，怎么可能拼上那么重的伤势来吸收本源之力。”
　　“那十二滴本源之力.”一龙好奇的看着糖。
　　“大概是我以前一千多年的量吧！”糖一脸得意的说道。
　　“一千多年？”还没有活过五百年的一龙惊愕的看着糖。
　　糖看着惊愕的一龙，得意的一笑，这么多年他还从来没有见过几次震惊的一龙呢！
　　“嘿嘿，不过最关键的是这玩意现在我根本就没有办法弄到，所以这次真是的赚大了。”
　　“嗯。”一龙诡异的平静了下来，看着糖笑道，“怎么样，刚才我配合的好不好，我看你刚才很得意啊！”
　　“汪汪汪.”
　　“混蛋，你是美食恶魔有不是狗.”
　　“所以你莫名其妙的就和刚才的那个人达成了交易.”米拉眉头微皱，一龙深不见底的恐怖实力，米拉现在想起来还有点心有余悸。
　　“是啊！这个世界和之前的世界还是有区别的，一个合法的身份能省不少事，而且还有很多食材的资料，对我们来说用处很大。”克洛坐在书桌前专心的看着书，随口说道。
　　“那船长，你用来交易的那个时空之力不会很麻烦吗？”波妮眉头紧皱，沉声问道。
　　“没事，我一天凝聚个两三滴轻轻松松，十二滴也就是五六天的时间，正好到igo的总部去拿各种资料需要七天的时间，路上就能全解决了。”克洛随意的应道。
　　“igo，就是类似世界政府的组织吧！上个世界我们摧毁了世界政府，这个世界反而和类似的组织打交道，还真是有些别扭。”米由兹同样紧紧的皱着眉头说道。
　　“嗯，这个世界的igo可不是世界政府那种为了天龙人服务的组织，这个世界要是没有igo的话恐怕早就天下大乱了。”克洛翻开一页书籍，轻声回道。
　　克洛忽然想到了什么，有开口说道，“你们也不用在叫我船长了，直接叫我们的名字吧！以后我们大部分的时间会在陆地上，妖精尾巴号也用不太到了，最关键的是这个世界我们可不是通缉的海贼，所谓的妖精尾巴海贼团就也就没有了。”
　　“这个是小事……啊！又输了。”波妮说着突然惨叫一声。
　　“嘿嘿，不好意思，我又赢了。”米拉笑嘻嘻427的把手里的最后一手牌默默的放下，然后不怀好意的看着波妮和米由兹。
　　“米拉，我们严重怀疑你是不是作弊了，不然这么长时间怎么可能一次都没有输过。”米由兹紧紧的盯着米拉沉声说道。
　　“没错，这都多少局了，你竟然一次都没输，绝对是作弊了。”波妮也大声的附和道。
　　“你们的见闻色霸气不是笼罩着周围的吗？我作没作弊你们看不到吗？”米拉没好气的说道。
　　波妮和米由兹对视一眼，转头一脸坚定的说道，“肯定是见闻色霸气监视不到的作弊手段。”
　　“我只是因为船上有外人，不想输了而已。”米拉轻轻的一笑，眼中闪过一道红光，“还是说，你们想要赖账，不想玩了。”
　　波妮和米由兹对视一眼，欲哭无泪的将身上的外套摔在了一旁的衣服堆上。
　　“唉！”克洛默默的叹了一口气，身形一闪，连带着桌子椅子一起消失，出现在了门外，看守着房间的时空结界，毕竟船上一龙和糖都是可以蛮力打破这种结界的，虽然可能性不大吧！
　　房间里，米拉、波妮和米由兹对视一眼直接笑了起来。
　　“我们这么调戏船，克洛真的好吗？”米由兹嘴角带笑穿上了一旁的外套轻声说道。
　　“哼，谁让他白天直接就把我们打晕的，要不是打不过他，我早就去报仇了！”波妮没好气的说道，同样把一旁的外套穿上。
　　米拉在一旁偷笑，一点也没有因为两女调戏的是他老公而恼怒，对于在一起生活了这么多年，他们早就熟悉的不能在熟悉了，而且两女和克洛也是一点不来电。
　　按照波妮和米由兹的话，克洛不够高大威猛，性格也不够霸气（波妮），而且对音乐的了解也不够（米由兹），所以怎么都不来电。
　　门外的克洛默默的叹了一口气，“不幸啊！”


第三百零六章 第一庭院，曼萨姆所长
　　高空中，一架带着igo标志的直升机中……
　　“了，前面马上就要到第一保护区了。”阿虏贴在窗户边上，笑着说道，“没有想到我竟然这么快就又回来了啊！”
　　克洛、米拉、波妮和米由兹应声也从直升机的窗户往下看去。
　　“好大的岛屿啊！而且还整个都被高山包围着。”波妮惊讶的看着远处的第一保护区。
　　“igo最大的庭院可不是说笑的，这里可是连igo都无法完全控制的巨大岛屿，有着五十万平方公里面积的圆形岛屿，只能是在被高大山脉所包围的岛屿中放养着研究用的改良品种和克隆物种，不过也形成了独有的生态系统，是既盛行美食研究又是观光圣地的岛屿，同时也是诞生各种全新美味的地方。”阿虏自豪的开口说道。
　　“五十万平方公里，那还真是不小啊！”克洛也在一旁感慨一声，这个岛屿的直径恐怕得有800多公里，就算是在克洛第一个世界也是排在世界前列的大岛屿了，而在这个世界却只是igo的一个庭院而已。
　　“话说，老爷子让我带你们到这个第一保护区到底是有什么目的啊！我问老爷子他不告诉我呢！”阿虏转头好奇的问道。
　　“哈哈，没什么大事，这里有我们需要的一些资料，所以才会到这里来的。”克洛笑着说道。
　　“资料？”阿虏奇怪的嘀咕一声，“第一庭院里有什么重要的资料吗？”
　　不过阿虏也没有在多问，他现在可是迫不及待的想要完成最后一个任务，把克洛等人送到第一庭院之后就前往世界各地开始他的美食猎人生涯了。
　　要知道他的其他三个同伴可可、萨尼和泽布拉都已经是前往世界了，只有他是多出了最后的一个任务。
　　直升机径直的飞向了一座高山的山腰部位，距离近了就可以看到山腰位置的浓厚人造痕迹建筑，igo的第一保护区的研究所竟然是建立在一座大山的山腹之中。
　　下了停机坪之后，众人随着阿虏进入了研究所的内部众人乘上了玻璃通道电梯。
　　克洛站在电梯上看着巨大的空间中，各种巨大的机器在加工的各种奇特食材口水直流，“这些看起来都很好吃啊！”
　　“这里是美食研究所，世界上的美食食材有三成都是在这个地方生产的，而且在广阔的庭院里改良后的食材也有很多，你们要是可以在这里多待上一段时间的话可是能吃到不少还没有在世面上流通的食材。”阿虏笑着说道。
　　“克洛.”身为吃货的波妮立马双眼闪闪发亮的看着克洛，其中的意思不言而喻。
　　“克洛，不然我们就在这里多待上一段时间吧！”米拉也看着克洛期待的开口说道。
　　“本来我的计划就是要在这里待上一段时间的，而且这座岛屿对于我们熟悉这个世界可是有不小的益处呢！”克洛笑了起来开口说道。
　　“耶！”波妮直接跳了起来，然后紧紧的贴在玻璃电梯上看着底下数不清的各种食材狂流口水。
　　“哈哈，小姑娘能有这种了不起的食欲，真是少见啊！”突然电梯的前面传来了一道豪迈的声音。
　　众人转头看去。
　　一个光头壮汉正提溜着一个酒坛子醉醺醺的在前面的电梯里向着这边走过来。
　　“曼萨姆所长，你怎么在这里，不是说好的在门口迎接我们的吗？”阿虏看着人影没好气的说道。
　　“哈哈，我这不是正要过去的嘛！不过不知道怎么回事，今天的电梯好像是有点太长了，我走了好久都没有到。”曼萨姆醉醺醺的说道。
　　克洛无语的看着在电梯上晃晃悠悠的逆行的曼萨姆，这个速度也就是比电梯快上一丢丢，这样走想要到大门口的话……克洛想到刚才他们做电梯过来的距离，嗯，也就是七八个小时差不多就到了吧！
　　“这个味道是.”克洛鼻子突然一抽抽，然后惊奇的看向了曼萨姆手里的酒坛子。
　　“真是的，曼萨姆所长你竟然喝醉了，真是少见啊！”阿虏连忙快步上前，扶住了晃晃悠悠的曼萨姆，同时一脸惊讶的说道。
　　“喝醉了……嘿嘿，怎么可能，就算我喝的就是号称没有人可以保持清醒的醉仙酒也不可能让我喝醉的。”曼萨姆嘿嘿一笑大声的说道，说着还拿起酒瓶往嘴里倒去。
　　但是一脸的红晕，朦胧的双眼，踉跄的脚步，还有醉醺醺的语气无一不说明这是绝对个醉汉。
　　“醉仙酒.”阿虏鼻子一抽抽，直接惊呼出声，“好香啊！这就是那个历史上号称世界第一酿酒白杜大师酿造的醉仙酒的香气吗？那个可是号称没有任何人可以在喝下去之后还保持清醒的传奇之酒啊！”
　　克洛惊讶的看去，“百度？度娘酿的酒？”
　　“曼萨姆所长，醉仙酒在哪里，给我也匀一点吧！”
　　阿虏说着嘴里的口水已经是不停的流了下来，身为一个大酒豪，阿虏可是早就对这个传说中的美酒垂涎欲滴了。
　　“醉仙酒？嗝……不就是在这里吗？”曼萨姆醉醺醺的一抬手，手里的酒坛子提了起来。
　　“这个就是.”阿虏眼睛一亮，一伸手就给夺了过来，然后阿虏下意识的就感觉奇怪，曼萨姆所长手里的酒怎么会这么简单就被他夺走，以往他想从曼萨姆所长的手里抢酒基本上都是一场超级大战，而且还很少成功。
　　难道是因为曼萨姆所长喝醉了，所以才这么轻松的就被我强了过来，阿虏的脑海中闪过种种猜测，直到他抬起酒坛子往嘴里倒的时候才猛然发现……
　　“嘿嘿，刚才最后一口醉仙酒也被我喝掉啦！”曼萨姆脸上醉醺醺的得意道。
　　阿虏一头黑线的看着一脸得意的曼萨姆，“混蛋，你真的喝醉了吗？”
　　“当然没有，嗝！就算是醉仙酒也不可能，嗝！会让我喝醉的啊！”曼萨姆不停的打着酒隔，开口说道。
　　然后转头朦胧的看向了克洛一行人，醉醺醺的说道，“嗝，这些就是一龙会长吩咐的客人啊！都是些漂亮的小姑娘啊！”
　　克洛：“.”你才是姑娘，你全家都是姑娘……
　　“哈哈，曼萨姆所长，这里面可是有一个男人的。”阿虏大笑出声。
　　“你刚才说我帅了吗？”曼萨姆惊喜的一回头笑着说道。
　　“完全没有。”阿虏直接伸手在胸前比了一个大大的叉号。
　　“好奇怪的醉鬼大叔啊！”波妮一脸无语的说道。
　　“而且眼神还不好.”米由兹偷偷的看了一眼黑脸的克洛轻声说道。
　　“不过这股酒的味道很棒呢！而且都是没有闻过的食材味道。”米拉轻嗅了一下，开口说道。
　　“应该是这个世界特有的材料吧！”克洛臭着脸冷哼一声，对于被认成小姑娘克洛可是十分的恼火的。
　　“对了，我还没有介绍过吧！”阿虏这时候走了过来开口说道，“这个是曼萨姆所长，是这个第一研究所的所长，是整个igo仅次于会长和副会长之后的三号人物。”
　　“啊！阿虏你又说我帅了吧！”曼萨姆惊喜的大吼道。
　　“才没有呢！”阿虏直接大声的回绝道。
　　“好自恋的醉鬼大叔.”波妮无语的看着曼萨姆。
　　阿虏转头对着曼萨姆开口介绍到，“还有这几位是一龙老爷子的客人，克洛、米拉、波妮和米由兹。”
　　“嗝！好，我知道了，这里交给我就好了，嗝！阿虏你先走吧！”曼萨姆大声的说道，“你应该是早就很期待在外面的世界狩猎了吧！”
　　阿虏看着曼萨姆眼里渐渐的褪去的迷茫之色和显露出来的一抹清明，但是还是忍不住怀疑的问道，“是吗？”
　　“哈哈，没有问题的。”曼萨姆大笑着说道，“区区一个醉仙酒，怎么可能醉倒我啊！”
　　“那我可就先走了。”阿虏转身说道。
　　“走，嗝！吧！”曼萨姆豪爽的打着酒隔说道。
　　“克洛先生、米拉小姐、波妮小姐、米由兹小姐，那我就先走了，你们就跟着曼萨姆所长吧！”阿虏转头看向了克洛四人说道。
　　“嗯。”克洛笑了笑，看着一脸迫不及待离去的阿虏笑着，“阿虏你等不及的话就先走吧！我们没有问题的。”
　　“哈哈，那我就走了。”阿虏看着克洛答应下来，眼睛一亮，一转身就和刚才的曼萨姆一样逆着电梯跑了过去。
　　“阿虏先生，再见了。”米拉、波妮和米由兹也转身挥手道。
　　阿虏头也不回的挥了挥手，消失在了众人的眼中，离开了众人视线的阿虏放松的呼出了一口气，其实对于克洛四人阿虏的心里还是有不小的阴影的，尤其是波妮，其心里阴影面积简直无法计算，毕竟变成之前萨尼那种样子的话，可就没有办法吃东西了啊！
　　“好了，可乐、米粒、爆米花、米油，姑娘们跟我来吧！”曼萨姆大笑着说道。
　　“混蛋，我是男的啊！”克洛无语的开口说道道，“而且名字全都叫错了吧！曼萨姆所长.”
　　“哈哈，你刚才说我帅了吧！”曼萨姆惊喜的转头。
　　“完全没有没有.”X4


第三百零七章 美食界情报到手
　　众人随着观景电梯不断的深入研究所的内部，不的曼萨姆还进行卡，电梯在继续前进。
　　“好了，姑娘们x前面的门下去就这里的图书馆了，你们要的关于美食界的资料，至于人间界的资料，等一下把美食ID给你们之后自己去公共图书馆去看吧！”曼萨姆拿着一瓶酒喝了一口大声的说道。
　　“都说了，我是爷们，纯爷们啊！”克洛恼怒的大吼道，“还有你的酒到底是从哪里拿出来的啊！”
　　“唉？男的？”曼萨姆惊愕的回头看向了克洛，揉搓了好几次眼睛，才一脸惊奇的说道，“好奇怪，真的是男的啊！”
　　“混蛋.”克洛满头黑线……
　　“喂，你刚才说我帅了吗？”曼萨姆惊喜的说道。
　　“才不会说你帅呢！这辈子都不会.”克洛臭着一张脸说道。
　　“啊！你又说我帅了。”曼萨姆惊喜道。
　　“.”克洛无语的看着曼萨姆和一旁不停的偷笑的三女，随便你好了，爱咋滴咋滴吧！
　　众人随着欢喜的曼萨姆从前方的拐角处下了玻璃电梯通道，来到了一处通体由钢铁打造的一间屋子前面，至于为什么专门说通体由钢铁打造……
　　“开门吧！”曼萨姆对着一个摄像头大声的说道。
　　啪~
　　众人面前的钢铁大门发出一声巨响，但是门却并没有开启。
　　“好了，嗝！你自己开门吧！要是连这一扇门都打不开的话，我，嗝~想里面的东西你也没有资格去看了。”曼萨姆一边打着酒隔一边说道。
　　“不要一边打着酒隔一边说话啊！不是所有的酒都和刚才980那种醉仙酒一样没有酒臭味的。”克洛一边抱怨着，抬手起手，一股无形的清风出现，将酒臭味吹散。
　　“哈哈，这个酒隔是之前醉仙酒的后遗症，嗝！平时我喝其他酒的时候可是从来不打酒隔的。”曼萨姆大笑着说道。
　　克洛无语的看着酒隔不停的曼萨姆，迈步走向了钢铁大门，随意的一搭手，用力推起了大门。
　　“吆喝，挺重的啊！”克洛感受着手上的阻力，眉头一挑，饶有兴趣的说道，同时手上用力……
　　“哈哈，这扇大门可是美食界的一种钢铁材料制作的，有着三百多吨的重量，而且其中设置了阻碍用的机关，就算是刚才关闭了机关，没有五百吨.”曼萨姆笑着说道，话音未落。
　　咔嚓一声，钢铁大门直接整个被推开，克洛一脸的风轻云淡，五百吨，连念气都不需要，单纯的肉体力量就远远不止五百吨了。
　　“力气不小啊！”曼萨姆眼前一亮，夸赞道，光是看着克洛那种根本没有用力的样子，曼萨姆马上就明白了克洛的力量恐怕远远超过了五十吨了。
　　“克洛，那这里就暂时对你开放了，你随时都可以来看这里的书籍.”曼萨姆笑着说道。
　　“不用了，一次就够了.”克洛轻声说道，迈步走进了房间。
　　“嗯？”曼萨姆好奇的看着克洛，“难道他的目的只是其中某种食材的资料，所以对于其他的东西并不在意.”
　　众人跟在克洛的后面走进了房间。
　　一进入图书馆，克洛就是眼前一亮，一间直径大概在二百米，高度大概在五十米左右的圆形房间里，圆形的墙壁上镶嵌了书架，其中摆满了各种的书籍，在房间里还有着八个和天花板等高的巨大书架，上面虽然没有摆满，但是也摆上了大半的书籍。
　　“怎么样，你确定只进来一次就够了吗？”曼萨姆问道。
　　“当然。”克洛点了点头轻声说道，说话间克洛一翻手，一个书本出现在了克洛的手中。
　　“那个是什么.”曼萨姆惊奇的看向克洛的手里书本。
　　“万界图书馆”
　　伴随着克洛的一声轻喝，只见，克洛将拿着书籍的右手向前一伸，书籍之间自动打开，瞬间蓝色的光芒大盛，但却十分柔和并不刺眼，就算直视发光的书籍也不会对眼睛有什么刺激。
　　书籍释放的蓝色光芒就好像是x光射线一样，扫描着周围所有的书籍，没有留下任何的一点光芒扫描不到的死角。
　　唰~
　　三秒过后，蓝色的光芒收回，在书籍上方出现了一个缩小版的房间模型，然后书本一合，光芒彻底消失。
　　“搞定.”克洛嘴角一咧，那种书籍前伸的手收了回来。
　　“这就行了吗？刚才的书是什么东西？”曼萨姆好奇的看着克洛问道。
　　“我的能力.”克洛笑道，一抬手，手上的书籍再次展开，一个缩小版的蓝光图书馆模型出现在书籍上方，克洛一挥手，模型从重甲打开露出了和真是的图书馆一模一样的内部。
　　克洛再次一招手，图书馆的一角直接快速放大，最后出现在了一本书的面前，然后从蓝光中直接蹦出了一本真正的书籍，封皮上《雷霆山脉游记》六个大字清晰可见。
　　“哦！这么神奇的能力.”曼萨姆惊奇的看着克洛，在这个美食的世界，几乎所有美食家的能力开发都是和厨具或者吃有关系，想图书馆这种能力曼萨姆还是第一次见到呢！
　　“嘿嘿，小把戏！”克洛嘴角一勾，手上的《雷霆山脉游记》消失不见，然后万界图书馆的书籍也消失不见，能力位上有空位，需要什么哪里点哪里，就是自信，最关键的万界图书馆也根本不占能力位置。
　　说到这就不得不说克洛对于能力开发出的更深层次的应用了，‘一次性永久器具’，顾名思义，就是一次性具现的能力，但是具现用具可以永久存在的能力，唯一的缺点就是能力一旦具现就无法自主成长，但是这个是事吗？
　　不能自主成长，那就拽着成长，‘一次性重置石’，可以将在器具原本的一切的情况下重新赋予成长的机会，当然需要自己出进化用的能量。
　　“曼萨姆所长，我们想在第一研究所里多留一段时间可不可以.”克洛对着曼萨姆开口说道，“这个研究所里的不少食材我们都很感兴趣呢！”
　　“多留一段时间！可以，原本以为你会在这里看很长时间的书，所以一开始就是做了你们长期住在这里的准备的。”曼萨姆豪爽的笑道。
　　“耶，有口福了。”波妮直接跳了起来，嘴里口水直流。
　　米拉也轻笑了起来，这里各种各样的食材齐全，她可是早就手痒了，就连食欲并不是很强的米由兹都同样是嘴角带笑，毕竟她也是喜欢吃好吃的东西的。
　　“哈哈，谢了，曼萨姆所长.”克洛笑着说道。
　　“啊！你又说我帅了。”曼萨姆惊喜的喊道。
　　“并没有.”克洛嘴角一抽，这个自恋的毛病真是随时都会发生。
　　啪！
　　曼萨姆突然一抬手，接住了克洛扔过来的酒坛子，然后疑惑的看向了克洛，“这是.”
　　“请你喝酒，虽然使用的食材等级相比起来并不是很出色，但是比你手上的劣质酒肯定好喝多了。”克洛随意的说道。
　　“嗯！”曼萨姆听见克洛这样一说，直接迫不及待的打开了酒坛子。
　　距离最近的曼萨姆立马就闻到了酒坛子里飘出的香气，优雅芳香、甘爽浓郁的香气很快飘满了整个房间，就连不怎么喜欢喝酒的米拉和米由兹都忍不住轻嗅了几下，就更不用说大酒鬼曼萨姆了。
　　曼萨姆在嗅到香气的瞬间，就直接一抬手，将坛子送到了嘴边，入眼是无色透明的酒液，还有扑鼻的浓郁酒香，曼萨姆直接一仰头，然后眼前一亮。
　　“好酒，入口甜、落口绵，绵柔甘烈，回味悠长，虽然不是我最喜欢的超级烈酒，但是这种窖藏好酒绝对少见。”
　　曼萨姆一扭头，两眼发亮的看着克洛，“这个酒叫什么名字，窖藏了多长时间。”
　　“这个酒是我用小麦、大米、玉米、高粱、糯米五种粮食发酵制成的，所以直接就叫做五粮液，至于窖藏时间吗？因为我的特殊能力，大概是相当于四五百年左右，正好是这个酒味道的最巅峰时期。”克洛一脸得意的说道。
　　可以说酿酒是克洛现在唯一没有放下的厨艺了，其他的厨艺早在米拉远远将他拉下了之后，就不在继续了，毕竟克洛原本就是一个美食猎人，而不是厨师，之所以会有一手好厨艺也只是因为当时没有同行的厨师，在加上克洛恐怖的集中力和强大的身体素质，外加优秀的身体、能量控制能力，才让克洛厨艺达到了一个堪称大部分厨师终点的高度。
　　“嗯。”曼萨姆再次喝了一口手里的五粮液，开口说道，“的确，酒里的杂醇已经完全氧化，各种无用的杂质也已经完全挥发了，变味了芳香脂，这瓶酒已经是达到了极限的味道了。”
　　曼萨姆脸上突然升起了浓浓的可惜之色，“可惜啊！这种酒的极限没有达到，反而是被食材的品质限制了味道。”
　　“没什么可惜的，我之后会重新收集高品质的食材，然后搭配着调整酒方，酿造出更好的酒出来的。”克洛笑道。
　　“那到时候给我送点过来怎么样.”曼萨姆双眼一亮，一脸期待的看着克洛。
　　“没问题。”克洛笑着点头，“到时候就麻烦你帮我品酒了啊！”
　　“哈哈，爽快，走，我请你们吃饭，请你们吃我的人生菜单！”曼萨姆豪爽的大笑道。
　　“人生菜单.”一旁的三女直接眼睛一亮，在这个世界待了几天，她们也了解到了不少的东西，比如美食猎人的人生菜单。
　　顿时三女直接期待了起来，在这种美食横行的世界，一个美食猎人的人生菜单绝对是最令人期待的。
　　只有克洛脑门一黑，脑子里关于美食的俘虏的记忆中要是没有记错的话，曼萨姆的人生菜单恐怕根本不是一般人能吃的了的超高品质的食材。


第三百零八章 美食细胞
　　第一保护区的内部招待所，一张直径超过了十米巨大圆桌上摆满各种美食料理，其中最显眼的是曼萨姆所长的人生菜单。
　　前：酒盗蜗牛（捕获等级28）
　　汤类：酒贝汤（捕获等级25）
　　鱼鲜类：酒神鲛（捕获等级31）
　　肉类：酒乱牛（捕获等级30）
　　主菜：酒神龙（捕获等级37）
　　沙拉：酒神洋葱（捕获等级15）
　　甜品：酒豪蜜瓜（捕获等级19）
　　饮料：酒神鲸的海潮（捕获等级33）
　　“来，大家不要客气，快点吃吧！”曼萨姆大笑着招呼道。
　　“谁跟你客气了啊！关键是这些东西怎么吃啊！”波妮直接恼怒的大吼出声。
　　就算是不讨厌喝酒的波妮闻着一桌子浓厚的酒精气味的料理也是感觉吞咽不下去，而不怎么喜欢喝烈酒的米拉和米由兹的眉头早早的就皱了起来。
　　“你们还是主要吃其他的料理吧！”克洛转头轻声说道，“虽然不多但是里面也有不少没有含酒精的料理，应该是这里的厨师专门特制的吧！”
　　“嗯，也只好这样了。”三女点了点头，一脸无奈，她们在这个世界上吃的第一顿豪华大餐就这样泡汤了啊！
　　“嗯？你们不喜欢吃我的人生菜单吗？”曼萨姆手上撕扯着一大块带骨肉，疑惑的看向了克洛几人开口说道。
　　“恐怕没有几个女性喜欢吃你的人生菜单吧！”克洛无奈的吐槽道。
　　“哈哈，那真是太可惜了，这些可都是非常好吃的超高级食材呢！”曼萨姆一脸可惜的大笑道。
　　“虽然吃不多，但是稍微品尝一下还是可以的。”米拉轻笑一声，在曼萨姆的人生菜单料理上取下了小份，分别递给了波妮和米由兹，“就像曼萨姆所长说的，这种超高品质的食材要是不品尝的话就太可惜了。”
　　“哦？”曼萨姆惊奇的看向了自己的人生菜单料理，“选走的全都是堪称最美味，品质最好的部分啊！果然如同一龙会长所说的，是非常优秀的料理人啊！”
　　“感谢世界上所有的食材，我开动了！”照例的双手合十，祈祷完毕，克洛四人也开始品尝起了曼萨姆的人生菜单。
　　“嗯，好吃.”
　　“美味.”
　　三女眼前一亮，嘴里虽然有着浓厚的酒精的味道，但是超高品质的食材绝对不是单纯的只有高品质的酒精，无论是口感还是味道，都远远的超过了他们在海贼王世界品尝过的所有的肉。
　　“这个就是这个世界的食材吗？完全超过了以往遇见过的所有食材的品质。”米拉两眼放光，紧紧的盯着面前的一大桌子的料理，“好想，好想亲手料理看看.”
　　“不过.”米拉的眼中突然出现了一丝迟疑，“我目前的料理知识根本不足以料理这些食材，虽然有着一龙先生说的可以听到食材的声音，寻找到最合适的料理方式，但是没有足够的知识储备的话，就算是能找到最合适的料理方式也毫无用处.”
　　“看样子我也需要好好学习了啊！”米拉心中暗暗想着，手上却没有停下来，餐桌上每一种食物米拉都小小的尝了一口，然后在脑海中以他知道的各种食材进行搭配，但是怎么都打不到餐桌上料理味道的和谐感，米拉也坚定了自己心里的想法。
　　“美食图书馆.”
　　最终一大桌子的菜大部分都进入了曼萨姆和克洛的肚子里，米拉波妮和米由兹毕竟没有美食细胞，也没有克洛那种变态般的消化能力，就算是胃口最大的波妮也只是吃了很少的部分就已经饱饱的了，而米拉和米由兹更是每道料理吃了一小口就差不多吃饱了。
　　曼萨姆看着吃饱的三女大笑了起来，“食欲都很不错，不过就是食量小了一点，你们都没有美食细胞吧！”
　　“美食细胞？就是那个让你们这么能吃的那种细胞吗？”波妮好奇的问道。
　　“哈哈，没错啊！”曼萨姆大笑了起来，对于波妮第一时间关注美食细胞会增强食量这一点，曼萨姆还是非常欣赏的，在美食的世界吃货可是一个人最优良的品质，而波妮恰恰不缺少身为一个吃货的所有品质。
　　“拥有美食细胞的话，最起码饭量绝对会大大的增强的，而且也会力量大增，变成超人的，怎么样在我们的研究所里就有美食细胞的注射地点，要不要来试一下啊！”曼萨姆笑眯眯的说道。
　　“美食细胞先不急，毕竟还不知道你们能不能适配美食细胞，先等我研究两天在说吧！”克洛看着波妮闪闪放光的星星眼随意的开口说道。
　　让三女获得美食细胞的事情，克洛早就在考虑了，毕竟没有号称万能细胞的美食细胞，以三女目前的实力在这个世界是很难立足的，克洛也具体的问过一龙可以获得美食细胞的方法……
　　这个世界获得美食细胞的方法有三种：
　　第一天生携带美食细胞，天生携带美食细胞是人类和美食细胞最完美的结合，几乎每一个天生拥有美食细胞的人都拥有者着无限的潜力，最关键的是这一类美食细胞通常都寄宿着超级强大的食欲的恶魔，可以赋予宿主非常实用强大的能力，但是连美食的俘虏世界的人都不是的他们怎么可能会天生拥有美食细胞。
　　第二种是注射美食细胞，注射美食细胞是三种方法里最困难的一种，要是注射的美食细胞和人体不匹配的话会很容易造成死亡，就算是美食细胞成功的适配人体也会有一些副作用的存在。
　　比如说在长出来几只手，浑身的皮肤变成鳞甲，头上长角，或者直接变成怪物之类的存在的等等一系列的变化，注射美食细胞能够保持不产生变化的人非常少见，虽然使用这种方法很快的就可以变强，而且根据注视的不同猛兽的美食细胞还会拥有猛兽的特殊能力，但是克洛不可能会让三女使用这种方法。
　　第三种的话就是最安全，然后成功时候潜力不逊色于第一种天生携带美食细胞的人类，也就是吃，不停的吃带有美食细胞的食物，吃的多了，身体就有可能自行觉醒美食细胞，唯一的缺点可能就是耗费的时间长了点还有觉醒的成功率太低了一点，绝大多数人吃上一辈子的食物也不会觉醒美食细胞，当然多吃美食细胞等级高的食材是可以提高觉醒的成功率的，但是也不一定会百分百觉醒。
　　克洛在从一龙哪里了解完之后，当即决定，三种方法都不使用，还是开挂吧！
　　行走在人间的人形自走挂，‘克洛’友好亲切的表示，“开挂的人生不需要解释，一挂不行开两挂，总有一挂是适合你的，我们有着各种各样的外挂等你来发现，甚至还可以为您量身定做一款专用外挂。”
　　“亲，来一挂吧！”
　　时光飞逝，日月如梭，在不经意间时间流逝，转眼就已经是三年……咳，三个星期过去了，时间的长河不停的奔涌向前，不受任何人任何物的意志所影响……
　　“时间倒退”一道干脆响亮的声音响起。
　　时间长河：“.”
　　“老公，先休息一下吧！尝尝我新制作的糕点。”米拉清脆的声音在第一研究所的研究室外响起。
　　“嗯，就来。”研究室里传来克洛的声音，然后克洛就将制作好的东西收了起来，至于研究所，刚才克洛使用时间倒退，也已经将所有使用痕迹给抹除掉了。
　　随后，克洛在研究室里走了出来，看着端着糕点的米拉眼睛轻笑着开口道，“老婆这是又研究出什么糕点了，好精致啊！”
　　“你尝一口就知道了。”米拉俏皮的一笑，然后把手里的糕点递给了克洛。
　　“这么神秘.”克洛笑着伸手拿起了糕点，轻轻一咬。
　　“嗯！”克洛眼睛一亮，“苹果、香蕉、橘子、草莓、菠萝、芒果、荔枝……这是水果千层糕.”
　　“答对了，这个可是名副其实的水果千层糕，我可是在研究所的数万中水果里找了最搭配的一千种水果，制作出来的，怎么样味道一点没有冲突吧！”米拉一脸骄傲的看着克洛说道。
　　“嗯，好吃不上火，美味.”克洛直接竖起大拇指夸赞道。
　　“不上火？”米拉奇怪的看着克洛，不过熟悉克洛的米拉也明白克洛是不是的爆出来的这种词语都是没有什么特殊意义的，所以也就没有在意。
　　“在做一些送给曼萨姆大叔、铃小妹还有这里的研究员和其他工作人员吧！”克洛笑着说道。
　　“早就送过去了，毕竟一千多种水果不能浪费，我全都做成水果千层糕了，而且今天美食竞技场的免费赠送食材都换成这个了呢”米拉轻笑一声。
　　“那我不就是最后一个吃到我老婆料理的人了吗？”克洛鼻子一皱皱，醋意盎然的开口说道。
　　“连这种醋你都吃啊！而且是你一直埋在这个研究室里，才会拍在最后吃的吧！”米拉白了克洛一眼，没好气的说道。
　　“嘿嘿，开个玩笑。”克洛笑嘻嘻的说道，“能够品尝到米拉大厨的手艺，是今天是他们的食运好，我就不计较了。”
　　“看你这个高兴样，实验进展的恐怕很顺利吧！”米拉看着克洛笑嘻嘻的样子，直接问道。
　　“知我者米拉酱也！”克洛摇头晃脑的文绉绉的说了一句。
　　“好好说话！”米拉没好气的说道。
　　克洛的眼里闪过一道精光，笑眯眯的开口说道，“嘿嘿，实验成了。”


第三百零九章 美食细胞注射成功
　　“实验成了！”米拉一喜，克洛一直在进行的实验内容并没有刻意隐瞒，所以米拉也是非常清楚成功之后对他们会有多大的增幅的。
　　“适配你们美食细胞都已经成功了制作完成了，接下来只需要注射就可以让美食细胞和你们的细胞完美的融合了。”克洛笑着说道。
　　“哦！竟然真的能做到这种事情吗？”曼萨姆的喝着酒的身影突然出现在了两人的身后。
　　“曼萨姆所长？你怎么会在这里？”克洛奇怪的回头问道，平常这个时间曼萨姆不应该是在美食竞技场吗？
　　“你先回答我，专门调整适配个人细胞，然后保证最完美的细胞融合这种事情真的能做到吗？”曼萨姆一脸震惊的看着克洛问道。
　　“当然可以了。”克洛压下了心里的疑惑，开口说道，“毕竟美食细胞原本就是号称万能细胞，只要暂时压下了美食细胞霸道吞噬力量，然后加入人类的基因，提供足够的营养供美食细胞吞噬，就可以制造出个人专属的美食细胞。”
　　“暂时压下美食细胞的吞噬能力.”克洛说的简单，但是曼萨姆听的却是异常的惊骇，美食细胞本身就是食欲的恶魔所栖身的地方，吞噬一切就是美食细胞的本能，怎么可能会被压制下去，“怎么可能做到.”
　　“怎么说呢！”克洛挠了挠头，“算是一种特殊的食材吧！能够暂时的吸引下美食细胞的吞噬本能，让美食细胞放弃吞噬其他的东西。”
　　其实克洛只是将一丝时空之力放在了美食细胞之中，美食细胞自然会本能的全力去吞噬时空之力，但是以美食细胞的强度想要吞噬时空之力是不可能做到的，全部力量用来吞噬时空之力，但是却什么都吞噬不到，美食细胞的本能有不会懂得放弃，这样就形成了一个诡异的平衡。
　　这时候美食细胞对于其他的任何东西都不会选择去吞噬然后加入人类的细胞组织，然后由人类细胞主动去融入美食细胞，自然就完成了个人专属细胞的制造。
　　当然，这种东西只是克洛用来敷衍igo的理由而已，毕竟他可是用了第一保护区的研究所三个星期的时间，要是不给出点理由，然后三女再成功的拥有了美食细胞，那不就太说不过去了。
　　不过是真的可以做到就是了，那是克洛在第一天就已经研究出来的东西，剩下二十天克洛都是在调试美食细胞的属性，让他们成功的可以和米拉的魔力体质还有波妮和米由兹的恶魔果实体质完美配合，形成真正的个人专属美食细胞。
　　“克洛，这件事情千万不可以外传，不管是专属美食细胞还是那种美食细胞没有办法吞噬的食材都绝对不可以外传。”曼萨姆脸上的表情十分的凝重。
　　那种事情要说被其他邪恶组织知道了的话，克洛恐怕瞬间会成为整个人间界的焦点，所有组织的目标，甚至igo的内部恐怕都会有着异样的声音出现。
　　“我知道的。”克洛点点头，脸上挂着得意的笑容，“虽然对我来说可能是不值一提的事情，不过对于你们来说应该是世界性的难题吧！”
　　“你还真是毫不客气的不要脸啊！”曼萨姆脸一黑。
　　“哈哈，你刚才说我帅了吗？”克洛眼睛一亮，忍受曼萨姆三个星期的自恋，克洛可是早就想抢这个台词了。
　　“啊！你竟然说我帅了啊！”曼萨姆惊喜的看着克洛喊道。
　　这次轮到克洛脸色变黑了，米拉在一旁捂着嘴偷笑的看着克洛。
　　“混蛋……我低估了这个家伙的脸皮了.”
　　“克洛，这么着急的把我们叫回来干什么，我才刚刚找到感兴趣的书呢！”波妮大大咧咧的喊道……　　“波妮竟然会看书.”克洛直接瞪太了眼睛，一脸的不敢相信。
　　“混蛋，你那是什么眼神啊！”波妮恼怒的看着克洛，“我就不能喜欢看书吗？”
　　“抱歉.”克洛一挠头，“因为实在是太不可思议了啊！”
　　“混蛋……这个是道歉吗？”波妮脸一黑，气愤的看着克洛。
　　“克洛，你不要看波妮这个样子，最近可是迷上了再生师的书籍了哦！”一旁米由兹轻笑着说道，“你在实验室的时候波妮可是看了不少的关于再生师的书籍哦！”
　　“再生师？”克洛疑惑的看着波妮一眼，然后猛然的想到了什么，一脸恍然的看着波妮，“你是因为当时一龙老头把你错当成了再生师才会感兴趣的吧！”
　　“啊！一开始的确是因为这个。”波妮一脸郁闷的开口说道，“不过后来我发现再生师和我的恶魔果实能力可能会很搭配，所以才会专门开始研究的。”
　　“再生师！年龄果实！嗯？听起来真的是有点搭配呢！”克洛思索道，然后话锋一转，“哈哈，不过波妮你摆弄各种植物的场景我想象不到呢！”
　　“混蛋……你到底是有多小看我啊！”波妮愤怒的踹着克洛的小腿，恼怒的吼道。
　　“真是的，克洛你平时到底在干什么啊！”米拉无奈的叹了一口气，“我们船上当时所有的植物可都是波妮在打理的。”
　　“哼！”波妮冷哼一声，一脸骄傲的仰起了头。
　　“我们船上有植物吗？”克洛瞪大了眼睛惊讶道。
　　米拉：“.”
　　波妮：“.”
　　米由兹：“.”
　　“好了，玩笑话就到这里为止.”克洛板起脸严肃的开口道。
　　“玩笑话？”波妮脑门青筋暴起，“我根本没有听出来一点玩笑的意思，你之前绝对是看不起我吧！”
　　“这次叫你们来的目的，是为了给你们注射美食细胞.”克洛沉声说道。
　　“不要无视我啊！混……唉！美食细胞，注射。”波妮一脸激动的看着克洛。
　　一旁的米由兹同样略微激动的看向了克洛，她们可是期待这个好久了呢！
　　咔嚓~
　　一个装满了营养液的机器的门打开，赤果果的米拉从里面走了出来，房间里除了克洛、波妮和米由兹三人，也没有其他人在，而且克洛也保证没有任何的监视摄像头在……
　　克洛在一旁笑着递过了一条毛巾，米拉接了过来，擦干身体然后从克洛手里接过了衣服穿上。
　　“怎么样，米拉，有没有什么感觉？”一旁波妮好奇的开口问道，米由兹同样是好奇的看着米拉。
　　“感觉？没有什么特殊的感觉吧！”米拉随意活动着身体，轻声说道，“就是感觉身体的力量好像增强了不少……嗯？魔力，魔力比之前增强了好多，感觉全身上下都有着魔力的存在。”
　　“嗯，这是我特制的魔力版的美食细胞的功效，现在米拉你的魔力不再是单纯的储存在魔力源中，或者说米拉你现在全身的每一个细胞都是可以储存魔力的魔力源。”克洛笑着说道。
　　米拉的魔力版本美食细胞还有波妮和米由兹的霸气版的美食细胞和普通的美食细胞的差距就是将原本储存和转化卡路里的能力变成了魔力（霸气），但是美食细胞对于身体各项机能的强化可没有弱化，这个可是就算是有着各种实验的帮助，每一份都花费了克洛将近三亿的念气才具现出来超珍稀的宝物，虽然只是单纯的针对魔导士和霸气使用者的宝物吧！
　　“全身每一个细胞都是魔力源……这种魔力好惊人！”米拉感受体内暴涨的魔力，喃喃的说道。
　　和永恒之恋只能储存魔力所以给米拉带来的只是超强的持久战能力不同，身体里暴涨的魔力代表的就是米拉真实实力的暴涨。
　　“哈哈，多吃点好东西的话魔力的增长还会更惊人的，接下来就交给了米拉你了。”克洛说着，走出了这个房间关上了门，接下来就是波妮和米由兹的注射了，克洛当然要走出去避嫌，而且克洛也需要开始具现念力版的美食细胞了。
　　片刻……
　　头发湿漉漉的波妮和米由兹跟着米拉从房间里走了出来。
　　“怎么样，感觉不错吧！”克洛睁开了眼睛，轻笑这说道，和米拉的魔力细胞不同，霸气的美3.2食细胞可是和原版的美食细胞一样非常注重身体强度的，所以波妮和米由兹两人的身体素质肯定会提升一大截。
　　“嗯，从来没有过这么棒的感觉.”波妮咧着嘴，活动着手脚说道。
　　“霸气充盈全身，武装色和见闻色的霸气绝对都大大的增强了，而且我隐隐的感觉到霸王色霸气也觉醒了呢！”米由兹一脸笑意的说道。
　　“嘿嘿，怎么样想不想出去试一试全新的力量，去庭院逛一逛，顺便在找点好吃的东西庆祝一下.”克洛突然开口提议道。
　　“可以吗？”米由兹惊奇的看着克洛，“周围的第一保护区里不是不允许随便狩猎的吗？”
　　“克洛已经从曼萨姆所长哪里得到狩猎的允许了。”米拉轻笑着开口说道。
　　“喂，你们还在哪里等什么。”走廊尽头，波妮回过头大声喊道，“不是要出去试试力量吗？快点啊！”
　　“她根本就没有在意庭院里不能捕猎的事情吧！”米由兹看着兴冲冲的跑出去的波妮，无奈的说道。
　　“哈哈，波妮不一直是这样的吗？”


第三百一十章 目标‘宝石之肉’
　　Igo最大的庭院，第一保护区……
　　“~！这里就是黑草的草原，黑地毯了吧！我在庭院的地图看到过.”克洛站在一大片黑色的草原上，低头看着地上的黑草惊叹道。
　　“黑草的草原……那是什么？”米由兹好奇的开口问道。
　　“黑草是一种可以吃的草，可可口味的哦！”米拉轻笑着解释道，论对食材的了解，他现在可以说是四人中最强的了。
　　毕竟克洛连续泡了二十多天的实验室，就算是有时间看书，也不会和米拉一样全天泡在图书馆了解各种食材，而波妮则是常看一些再生师的书籍，对于食材的了解也仅限于书籍上举出了一些例子，至于米由兹，看的主要都是一些游记，还有查找这个世界的一些乐器的设计图。
　　“可可口味的黑草.”波妮眼睛一亮，直接蹲下在地上拔了一小把黑草就往嘴里塞了进去，“嗯，好吃，脆脆的口感还有可可微妙的苦味.”
　　波妮说着在地上有抓起来一把黑草，然后就直接当零食放在手里，一会吃上一根。
　　米由兹同样在地上抓了一把草，吃了起来，笑着说道，“真没有想到，我们竟然会有吃草的一天，而且还是自愿来吃的.”
　　“哪个是.”米拉看着不远处一颗树，眼睛一亮，快步的有了过去，打量了一眼，然后米拉回身挥着手喊道，“来这边，这里有颗可可美乃滋树，这是和黑草是很搭配的食材哦！”
　　闻言，波妮和米由兹眼前22一亮，直接快速的跑了过去，在美乃滋树的果实中挤出了美乃滋淋在了黑草上。
　　克洛轻笑一声正要过去，但是眼睛在草原上随意的瞥过，敏锐的发现了一丝不对劲，蹲下仔细的找了起来，克洛突然眼前一亮，“嗯？这个是.”
　　“嗯，可可的苦味和美乃滋的酸甜形成了绝妙的平衡，在加上可可脆脆的口感，简直就是绝配啊！”米由兹眯着眼睛感受着嘴里的味道不停的夸赞道。
　　“嗯嗯！”波妮嘴里塞得满满的黑草用力的点着头。
　　米拉看着波妮轻笑着开口道，“慢点吃，不用吃的太急，这片草原很大的！咦？”
　　米拉说话时，突然看到了克洛在草原上的怪异举动，好奇的喊道，“老公，你干什么呢？”
　　“嗯？”克洛听到米拉的叫喊，然后看着怀里的一大捆‘黑草’――嗯，这些也差不多够了。
　　克洛站起身，抱着的大捆‘黑草’，向着三女走了过去，笑着喊道，“你们看我找到了什么？”
　　“什么？那不就是黑草吗？”波妮鼓着腮帮子随意的说道。
　　“黑巧克力草.”米拉看着克洛手里的‘黑草’突然开口道，“和可可黑草张的很相似，而且最喜欢混在在一大堆的黑草里生长，因为难以寻找所以捕获等级已经是达到了一级的标准。”
　　“哦！不一样吗？”米由兹惊奇的看着克洛手里和黑草差不多的‘黑草’，直接从克洛的手里拿了一把，塞到了嘴里。
　　“嗯，真的不一样啊！”米由兹一脸的惊讶，然后闭着眼睛轻声说道，“和可可微妙的苦味不同，这个更像是纯度极高的黑巧克力，而且也没有黑草脆脆的口感，这个要更硬一点，而且随着咀嚼还在嘴里缓缓的融化开来。”
　　“吃下了这个，感觉整个人原本的好心情又更好了几分呢！”米由兹笑着赞叹道。
　　“嗯，好吃.”波妮的嘴里再次塞满了黑巧克力草，一脸享的说道。
　　……
　　.彳
　　一番爽快的大吃之后，四人又重新上路，不过波妮的手里还抓着一把的黑草就是了。
　　“对了，克洛，还没有说我们这次的目的地呢！到哪里找练手的猛兽啊！不会就是在这个岛上胡乱的逛碰运气吧！”波妮突然开口问道。
　　“哦！难怪我感觉好像是忘了什么，原来我还没有告诉你们目的地啊！”克洛一脸恍然的说道。
　　“你是在开玩笑吗？什么时候你的记忆力这么差了。”波妮颇有些无语的说道。
　　“哈哈！”克洛尴尬却不失礼貌的笑了起来。
　　“我们这次的目标是一种名为宝石之肉的食材，至于你们练手的猛兽，路上有个恶魔竞技场，里面有着不少的猛兽，足够你们练手的了。”
　　身为一个合格的吃货而不是战斗狂的波妮在听到宝石之肉和战斗的恶魔竞技场的时候，果断的忘记了什么恶魔竞技场，而是选择了听起来就绝对是美味宝石之肉。
　　“宝石之肉？那个是什么啊！和宝石一样的肉吗？好吃吗？”波妮流着口水，不停的开口问道。
　　“我说波妮，怎么从注射了美食细胞之后感觉你好像更加贪吃了啊！”米由兹看着不停的往嘴里塞黑草，还不停的流着口水的波妮颇为无语的说道。
　　波妮一脸欢喜的笑道，“哈哈，有了美食细胞之后，我感觉自己是食量直接翻了几十倍不止，而且怎么吃都不会胖，还越吃越强.”
　　“所以你就彻底的放飞自我，上天了是吗？”米由兹默默的吐槽一句。
　　波妮：“.”这个让我怎么接……
　　“克洛，你还没有告诉我，宝石之肉到底是什么呢！”波妮转头看着克洛转移话题道。
　　“宝石之肉啊！是被称作古代的食宝的巨大猛犸，利加鲁猛犸体内的精华，在其体内的某处集合了上等肩肉、里脊肉、内脏、腰肉的美味与一身的超级美味的肉。”
　　“而且因为每一只巨大猛犸体内宝石之肉的位置不同，所以非常的难找到，是超高级的食材，由于它稀有的价值，在远古时代被当做最高级招待自不用说，更因为像宝石一样闪闪发光所以有时候也会被用作结婚戒指或者求婚礼物使用。”
　　“当然，不只是男人用于吸引女人的礼物，更是以打倒利加鲁猛犸来证明自己的强大，因此，从古至今‘宝石之肉’都是只有勇者才能获得的食宝。”
　　“向宝石一样闪闪发亮的宝石之肉.”波妮嘴里口水直流，“集上等肩肉、里脊肉、内脏、腰肉于一身的超级美味到底是什么味道的啊！”
　　“今天白天努努力，到了晚上你就知道是什么味道了！”米拉笑着调侃一声。
　　“我会的！”波妮两眼熊熊燃烧起名为食欲的火焰。
　　第一保护区，igo庭院内部的白色森林……
　　“好多的猛兽啊！不知道那些是能吃的啊？”波妮看着森林里一大群的各色猛兽猛流口水。
　　“哈哈，食欲旺盛是好事，不过这里的猛兽虽然多，但是相比宝石之肉的美味，这些猛兽的味道可是不值一提啊！”克洛笑着说道，“这里的猛兽就用来让你们试验一下你们觉醒的所谓的霸王色霸气吧！”
　　“霸王色霸气？”波妮一愣，什么霸王色霸气？我会使用霸王色吗？
　　一旁的米由兹嘴角一勾，上前一步，看着茫然的波妮，开口道，“看样子你还没有感觉到啊！霸气和美食细胞结合的诞生出的能力。”
　　“霸气和美食细胞结合诞生的能力.”波妮皱着眉头，呢喃一声，她从注射了美食细胞之后，一直关注的就只有暴涨的食量和进化了可以更好的品尝美食的味觉和嗅觉。
　　至于能力，波妮表示，那个东西有吃重要吗？
　　米由兹上前一步，身上气势升起，无形化有583形，原本应该是无形无质的气势，化为一缕缕有形的青烟从她的身上升起，最终在她的上方出现了一个绿色头发的女性美食恶魔。
　　“美食恶魔.”克洛一惊，他没有想到注射了美食细胞的米由兹身上竟然会有美食恶魔选择进驻――恐怕是因为完美融合了注射的美食细胞，所以潜力被美食恶魔看上了吗？
　　不过克洛并没有太过担心，毕竟在克洛看来这也是变相的证明了米由兹的潜力已经不逊色天生携带美食细胞的那些人了。
　　米由兹上方的女性美食恶魔的脸上是一张疑似木质的面具装扮，全身是类似植物一样的衣物，一头绿色的长发随着米由兹的气势无风自动。
　　和~
　　众人身前的一群猛兽，在米由兹的气势或者说食欲恶魔的威慑放出的时候并没有和这个世界其他美食恶魔的威慑一样将猎物吓跑，而是将所有的猎物吓晕了过去，就如同海贼世界被霸王色霸气吓晕的人一样。
　　“果然，我改良版本的霸气版美食细胞和原版的美食细胞总会有点差距啊！”克洛抚摸着下巴打量着被吓晕的众多猛兽。
　　“好，好厉害！”波妮一脸震惊的看着米由兹。
　　“哈哈，厉害吧！”米由兹一脸的傲娇的仰起头，“论起对霸气的熟悉还有细微的操纵，波妮你.”
　　“这样一次性就能捕获一大堆的猎物，而且还不会伤害到猎物的肉质，简直就是最完美的狩猎手段了啊！”波妮看着地上一大堆晕倒的猎物，激动的说道。
　　米由兹：“.”
　　“看样子以这个世界的标准来看，我们中潜力最强的是波妮啊！”克洛看着不停的流口水的波妮大笑着说道。
　　吃货的世界潜力最强的当然是吃货了啊！


第三百一十一章 利加鲁猛犸
　　恶魔竞技场，是由一根根类似梅花桩的巨大石柱林，只有在一根根的越过柱前进，而每经过几根细石柱就会到一个巨大的平台石柱上，不达到平台上的猛兽就无法前进……
　　“只有将一路上遇到的所有猛兽都打倒，才能最终通过恶魔竞技场，到达利加鲁猛犸所栖息的利加鲁高原，而这个恶魔竞技场就是你们检测”克洛沉声说道。
　　“呵呵.”波妮冷笑着看着克洛，“这就是你让我独自这个是恶魔的玩意战斗的原因.”
　　“咳咳，你们怎么能说你的敌人恶心呢！”克洛略显尴尬的开口说道，“而且前面的几个战斗台上米拉和米由兹可是完美的打倒了敌人，是你自己非要争抢着这个战斗台上的对手的。”
　　“混蛋.”波妮脸一黑，看着自己面前的敌人，传说中的来自远古的生物，‘恶魔蛆虫’。
　　一只巨大的白白胖胖的蛆虫的一头正冲着众人的方向，好像正在看着几人一样。
　　明明是白白净净的身体，但是一股恶臭却扑鼻而来。
　　嘶~
　　巨大蛆虫仰天嘶吼一声，竟然融化了，不，仔细看的话并不是融化，而是庞大的身体化成了无数的小号蛆虫。
　　白色的浪潮铺天盖地的向着克洛等人翻涌而来。
　　“混蛋！给我去死啊！”波妮脸一白尖叫一声，然后全力武装色霸气覆盖在脚上，用力一跺。
　　轰~
　　众人脚下的巨大平台石柱直接布满了密密麻麻的裂缝，裂缝一直延伸到看深不见底深渊地步，整根石柱支离破碎，而不会飞行不会跳跃的恶魔蛆虫嘶吼着坠入了深渊。
　　克洛、米拉和米由兹在波妮抬脚的时候就已经跳跃到了下一根石柱上躲开了暴怒的波妮。
　　“波妮，你太过分了啊！那可是你的对手呢！怎么可以用这种卑鄙的方式取得胜利呢！”米由兹一脸严肃的调侃着波妮。
　　“混蛋，有本事你和那个玩意打啊！”刚刚跳过来的波妮脸一黑直接恼怒的大骂道。
　　“我？”米由兹的脸上带着玩味的笑容，“要是我的话，只要使用了威慑的话哪种方东西恐怕会逃命一样的离开吧！”
　　“我只要研究一下，也能使用出来的。”波妮羞恼的开口道。
　　“可是你现在还不会使用啊！”米由兹得意的调侃道。
　　唰唰唰唰~
　　连续四道身影从堪称恐怖的深渊，恶魔竞技场中跃出。
　　“哈哈，这次恶魔竞技场之行没有白走啊！找到了不少的远古食材，等一下搭配宝石之肉的其他菜也有了不少啊！”米拉一落地轻笑着说道。
　　“一点都不好……还恶魔竞技场呢！净是一些超级恶心又不能吃的怪物。”波妮恼怒的说道。
　　“哈哈，看样子波妮你的食运不少很好啊！要不要去美食神社求签改改食运啊！听说很灵的哦！”克洛笑着说道。
　　“我的食运才不会差呢！”波妮黑着脸说道，在看了半个月的书，众人对于这个世界也有了不少了解，食运在这个世界上到底代表了什么，她当然会明白。
　　不过波妮想到了自己这一路的遭遇，忍不住的开口发问道，“真的很灵吗？”
　　“哈哈，找时间去看看吧！”克洛笑着说道，“不过现在还是先去找宝石之肉吧！利加鲁高原已经是近在咫尺了哦！”
　　说着，克洛已经迈开了脚步，向着远处已经可以看见高山走了过去。
　　“等一下，先告诉我，那个美食神社真的很灵吗？”
　　“哦！这里就是利加鲁高原了吗？真不愧是高原啊！真的是很高啊！”克洛仰起头，看着高耸入云，一眼看不到山顶的峭壁。
　　p_“感觉和红土大陆很相似啊！”米拉仰着头看着利加鲁高原开口道。
　　“嗯这个高度恐怕要有三千米到五千米之间吧！”米由兹点了点头，“的确是和红土大陆处在伯仲之间。”
　　^vcg
　　“走吧！我们上去Q ”克洛身后双淡绿色的风属性翅膀伸展开，直接浮空而起。
　　同时，米拉、波妮和米由兹三女的身后同样的翅膀浮现，随着三女的意识扇动了起来。
　　唰～
　　四人身后的翅膀扇动，如同四支离弦之箭，顺着高耸入云的悬崖飞快的向着利加鲁高原飞了过去。
　　登上利加鲁高原的瞬间，克洛四人全都被眼前的景象深深的震撼了，利加鲁高原，别称恶魔的巢穴，是被一层不知道多厚的白骨所覆盖的平原，目光所到之处除了各种各样的白骨之外就在没有其他景物，整个平原都流露着一种恐怖的氛围。
　　“这……这到底是什么啊！”米由兹回过神来，震惊的看着这片由白骨所铺盖的世界。
　　“这片高原可是利加鲁猛犸的捕食场，这片高原上的所有猛兽全都是利加鲁猛犸的食物，而这些白骨自然就是吃剩下的残渣了啊！”克洛说着嘴角一勾。
　　这种惊人的食量，不愧是这个保护区所有猛兽的最顶层的巨大猛犸，侵吞了整个利加鲁平原的猛兽凝缩出的终极美味－宝石之肉，真是期待啊！
　　迈开脚步，众人在这个白骨的平原上寻找了起来。
　　利加鲁高原虽然很大，但是利加鲁猛犸可是有着近千米的身高和数千米的长度，堪称一座移动的超级堡垒，光是行走的时候产生的巨大的脚步声就足以让人在数十里之外听的一清二楚了。
　　所以没有花多少功夫几人就在利加鲁高原上遇到了如同巡视自己领地的利加鲁猛犸。
　　“真是惊人啊！这个体型．”众人看着利加鲁猛犸庞大的体型不由惊叹出声。
　　“好了，这种体型的猛兽以后会看到很多的，我们准备进去吧！”克洛笑着说道。
　　“进去？”波妮一愣，进去哪里？
　　克洛一挥手，四人被一个淡绿色半透明的光球包裹，然后向着利加鲁猛犸巨大的嘴里冲了进去。
　　“呀！要被吃了．”
　　淡绿色光球，快速的向着利加鲁猛犸的嘴里冲了进去，在利加鲁猛犸懵逼的表情下，直接就进入了她的嘴里。
　　利加鲁猛犸（―ω―）：什么情况，有萤火虫自己往嘴里钻吗？没有什么味道呢？
　　淡绿色光球进入了利加鲁猛犸的嘴里之后快速的顺着利加鲁猛犸好几公里的食道一路穿行，来到了利加鲁猛犸体内巨大迷宫的入口处。
　　唰～
　　淡绿色光球最终停在了迷宫的入口处，然后消散开来，露出了里面的克洛四人。
　　“真是的，就不能提前说一声吗？直接就向着这种怪兽的嘴里冲了进来，吓了我一大跳呢！”波妮一脸气愤的抱怨道。
　　“哈哈，波妮，想要成为一个再生师的话最起码也要对各种食材都要有最基本的了解，要知道想要捕获宝石之肉的方法就是进入巨大猛犸的体内。”克洛笑着说道，“超级美味的宝石之肉可是就在堪称错综复杂的猛犸体内的迷宫中的某处哦！”
　　“嗷！宝石之肉……宝石之肉就在这里的某处吗？”波妮两眼一亮顿时激动了起来，“哈哈，宝石之肉，看我走迷宫小公主波妮女王大人去把你找出来吧！”
　　“她这是要去弄啥嘞！”克洛看着消失在他们眼中的波妮一脸无语的说道。
　　“波妮的话可能是要去找宝石之肉吧！”米拉轻笑着说道。
　　“自己什么食运没有点数吗？”米由兹嘴角忍不住抽抽着，最后一脸无奈的说道。
　　“哈哈，我感觉波妮最近越来越像是路飞了呢！”米拉在一旁捂嘴轻笑着说道。
　　“她这就是一时间放飞自我的太过了，有些上天了，过几天就好了。”克洛摇摇头随意的开口说道，“有见闻色霸气，波妮也不至于找不到，我们走吧！去找宝石之肉去，而且这一路上可能还会有不少的其他珍贵食材存在。”
　　“珍贵食材？”米由兹一愣。
　　三人在利加鲁猛犸体内的迷宫里转悠着，其中克洛在搜寻着见到的各种各样的食材，而米拉在和米由兹解释着利加鲁猛犸体内会有珍贵食材的原因。
　　在猛犸的体内，有着各种珍贵的食材存活着。这是利加鲁猛犸在进食时，将这些食材的种子吞进了体内，而这些种子，则是猛犸的体内发芽生长了出来，而且这里还有着一些猛兽存活着。
　　“咦，这不是橘盐吗？带着果香的咸味，真是不错的调味料！非常适合宝石之肉呢！嗯，还有笔头草肉桂，也是和宝石之肉很搭的调味料啊！食运昌隆啊！”克洛笑嘻嘻的将发现的调味料收了起来。
　　“唉？那是百万章鱼，非常高级的章鱼料理啊！而且数量超级多，一只百万章鱼就有着足以让一家生意兴隆的章鱼烧店用上一年的量，等一下在第一保护区开宴会的话用这个当二号主菜的话可是非常不错的啊！”克洛眼前一亮，然后身形一闪，向着百万章鱼冲了过去。
　　百万章鱼显然也注意到了克洛的身影，但是出乎克洛的意料，百万章鱼竟然连抵抗都没有，直接转身就逃。
　　“唉！怎么回事？百万章鱼不应该是属于比较暴躁的性格吗？我的气势也没有外露，怎么会直接就选择逃跑呢！”克洛疑惑的看着前面快速的蠕动逃跑的百万章鱼。
　　不过克洛的脚下速度可没有一点减慢，快速的向着百万章鱼追去，就算百万章鱼有着复杂的迷宫作为阻拦，但是克洛还是很快的就追上了百万章鱼。
　　吼～
　　百万章鱼在注意到克洛追到他的身后的时候，直接怒吼一声，全身上下的触手直接就向着克洛袭来。
　　砰～
　　克洛毫不留情的一拳轰击在了身前的空气上，巨大的空气炮直接轰在了百万章鱼的身上。
　　“看样子学习这个世界的点穴的计划也要赶快开始了啊！我那个半吊子的点穴能力在这里根本没有多大的用处呢！”克洛挥拳的时候心里暗道，像百万章鱼这种软体类的猛兽还是点穴最好使。
　　轰轰轰！
　　百万章鱼在克洛的空气炮下毫无反抗之力的被轰飞了出去，直接砸穿了巨大猛犸体内迷宫的肉墙。
　　“糟糕，太用力了！”克洛挠挠头，看着被砸穿肉墙，“算了，也不是什么严重的外伤，这种伤口对体型庞大的利加鲁猛犸也不算什么，等下用生命之光帮修复一下好了。”
　　轰！
　　百万章鱼在最后砸穿了一堵肉墙之后，停了下来。
　　“哦！那是．”克洛突然鼻子一抽，看向散发着莹莹宝光的洞口，“宝石之肉！”


第三百一十二章 宝石之肉捕获
　　“这个光芒……闪耀却不刺眼，还有这浑然天成宛若艺术品的脂花纹，连高级香水都甘拜下风品味满溢的醇芳，还有强烈刺激食欲的浓厚而原始的肉的香气，让人忍不住的想要咬上一口啊！”克洛一脸欣喜的看着眼前的宝石之肉。
　　克洛向前迈步，双手合十，“感谢世上的所有食材.”
　　说完克洛右手伸出，竖掌成刀，唰唰两下，宝石之肉上下连接着利加鲁猛犸的部分被克洛直接切断。
　　“耶，捕获成功，宝石之肉。”克洛手里拿着宝石肉回头，大笑着说道。
　　在宝石之肉被克洛切下的瞬间，在利加鲁高原上巡视的利加鲁长毛象突然一僵，然后仰天怒吼一声，两个长长的鼻子深深的吸了一口气，然后大嘴一张，用力的吐气，想要把肚子里的小贼吐出来。
　　“嗯，宝石之肉到手，今天晚上的主菜已经有了，在加上百万章鱼，料理的量应该就够了，在找一些其他的食材做一些料理就差不多了，超级丰盛的食材。”米拉看着克洛手里的宝石之肉和一旁的百万章鱼开口说道。
　　“哈哈，回去的时候我们走另外一条路，路上会经过有着食材博物馆之称的远古沼泽和一大片蘑菇林，到时候顺手收集一些食材就好了。”克洛笑着说道。
　　呼~，说话间，众人身旁一股强大的吸力出现，察觉到体内的宝石之肉消失的利加鲁猛犸发怒了，想要把肚子里的小偷吐出去，好好教训一顿。
　　“嘿嘿，利加鲁猛犸生气了啊！”克洛嘴角一勾，“宝石之肉到手，我们撤退吧！”
　　“可是波妮.”米由兹担心的说087道。
　　“哈哈，不用担心波妮的，她察觉到我们准备出去之后会跟上来的。”克洛一边说着，一边将宝石之肉和百万章鱼收了起来，然后顺手一道生命之光照射在了利加鲁猛犸的破损部位上将其修复。
　　听克洛这样说，米拉和米由兹也不在抵抗，三人顺着劲风向着出口处飘去。
　　而且在出去的路上，他们还有了意外的收获，因为这股劲风，利加鲁猛犸体内数量众多的各种猛兽还有其他的不少植物调味料都随着这股劲风向着出口处飞去，克洛和米拉也顺手收下了不少的有用的食材。
　　“食运不错啊！”克洛满意的看着手上的各种食材。
　　在入口处，克洛、米拉和米由兹也和一脸郁闷的波妮成功会和了，这次的事情让波妮再次确定了她的食运绝对绝对‘非常好’，她这一路上别说宝石之肉，就是普通的食材她都没有遇到多少，相反的各种不能吃的猛兽到是遇到了一大堆。
　　四人顺着进来时的食道，最终从利加鲁猛犸的嘴里飞了出来。
　　一看到克洛四人，利加鲁猛犸的直接就确定了偷走宝石之肉的犯罪嫌疑人。
　　昂！
　　利加鲁猛犸怒吼一声，鼻子一甩，然庞大的身体抬起，两只巨大的擎天象脚用力的向着克洛四人狠狠的跺了下来。
　　“哈哈，快逃，快逃，被这个大家伙跺一脚可不是闹着玩的。”克洛大笑着跑向了来时的悬崖。
　　“利加鲁猛犸，谢谢你的宝石之肉，我们会将宝石之肉烹饪的超级美味来报答你的。”克洛回头看着悬崖边上的利加鲁猛犸大声的喊道。
　　或许是克洛浓浓的感谢之情打动了利加鲁猛犸，利加鲁猛犸低头看了克洛几人一眼，然后在悬崖边上仰天大吼一声，转身离去，并没有选择跳下悬崖追逐，要知道这个悬崖虽然对于人类来说的确是非常高的山，但是对于利加鲁猛犸而言就是一座高一点的小山包而已，就算掉下去也是毫发无损。
　　“就让我看一眼宝石之肉嘛！就一眼，克洛，就看一眼，我就是想知道宝石之肉到底的长什么样子，行不行嘛！”波妮一脸可怜兮兮的看着克洛。
　　“嗯！”克洛看着波妮，嘴角微微勾起，开口道，“急什么，等一下回去的时候不就能看到了吗？”
　　“可是回去在看的话，那我不就是和其他人一起看了，我可是和你们一起出来狩猎的啊！要是亲自出来狩猎到的食材竟然和其他人同时看到，那像是个什么样子吗？”波妮可怜兮兮的说道。
　　“那还下次还自己一个人先跑吗？”克洛问道。
　　“不敢了。”波妮一脸郁闷的说道，“我对我自己的食运已经彻底的绝望了，先跑的话根本就找不到食材。”
　　“嗯？”克洛眉头一挑，“你的意思是你要是食运好的话就还会抢在前面先跑。”
　　“当然了……额，不会了，对，当然不会了。”波妮一脸尴尬的说道，“我怎么可能会抢先跑呢！”
　　“我告诉你.”
　　一旁，米拉和米由兹偷笑的看着波妮挨训，不过最后克洛还是将宝石之肉给拿了出来。
　　宝石之肉在被拿出来的瞬间，光芒大作，克洛他们所处的这片靠近远古沼泽的略微昏暗的地方直接被宝石之肉整个照亮。
　　“好，好漂亮，而且有好香的味道。”波妮紧紧的盯着宝石之肉，嘴里口水直流，“好浓厚的香味，忍不住的想要咬上一口啊！”
　　就在波妮忍不住想要扑上去的时候，克洛直接把宝石之肉收了起来。
　　“吃的话可是不行哦！虽然直接生吃也没有什么问题，不过最好还是由米拉制作成料理之后再吃的好。”克洛笑着说道。
　　“我知道的，不过说真的，这个味道真的好香啊！”波妮的嘴里口水直流，脸上也露出一丝傻笑，“嘿嘿，今天有口福了啊！”
　　克洛轻笑的脸色一凝，眉头轻皱，环视了一眼周围，一群小型的狰狞野兽包围了他们。
　　“是强盗鬣狗，应该是被刚才宝石之肉的光芒和香气吸引过来的吗？”克洛低声说道。
　　哈~
　　克洛的呼气声微微加重，克洛的身上一道道黑白相间的实质化气势升起，在克洛的头顶形成了一个模糊的朦胧人影。
　　“滚！”
　　嗷呜~！嗷呜~！
　　周围所有的强盗鬣狗在克洛上方的美食恶魔的身影出现的时候就全都趴再了地上不敢动弹，在听到克洛的低吼声的时候，立马夹着尾巴疯狂的逃窜离去。
　　“哈哈，宝石之肉的亮光和香气吸引力真是大啊！”克洛看着逃走的强盗鬣狗，笑着说道。
　　远古沼泽，别称食材的博物馆，沉睡着远古时代的食材，而且其中的还有着非常明确的食物链，也就是大怪兽吃小怪兽，小怪兽吃更小的怪兽，而今天穿过了远古沼泽的奥特……克洛一行人则是顺手抓住而了一条正在捕食的大怪兽沼泽鳗值得一提的是捕获等级18，准备加入今晚的菜单。
　　至于其他的食材克洛也就没有在抓了，毕竟这里并不是野外，而且igo的研究庭院，捕获的食材足够今晚的宴会的就可以了。
　　经过蘑菇森林，克洛和米拉又找到了不少的各种蘑菇和松茸，还捕获了可以产出高级酱油、高级醋等等一系列调味料的调料章鱼，收集了不少的高级调味料。
　　最终，四人在太阳落山之前，满载而归的回到了第一保护区的研究所。
　　“曼萨姆所长，今天晚上开宴会啊！”克洛一脚踹开了曼萨姆的办公室的门，大笑着说道。
　　办公室里，一龙和曼萨姆正坐在一旁的茶几一旁谈着话，突然砰的一声，办公室的大门直接被踹开，然后克洛大大咧咧的声音传来进来。
　　“唉！一龙老头子也在啊！正好，今天晚上有宴会，一起留下来吃饭吧！”克洛看到办公室里的一龙一愣，然后直接笑着邀请道。
　　“哈哈，那看来我来的时候正好啊！又有口福了，米拉小丫头的手艺可是超级棒啊！”一龙的大笑了起来。
　　“当然了，那可是我老婆！”克洛一脸骄傲的说道，对于米拉的手艺克洛那是相当的自豪的，尤其米拉的厨艺还可以说是克洛一手教导出来的，这一点让克洛心里的自豪感直接爆棚。
　　一龙：“.”和是你老婆有关系吗？
　　“克洛，我正在和会长谈个人专属美食细胞事情，你也一起吧！”曼萨姆开口说道。
　　“我一起？个人专属美食细胞的事情？”克洛一愣，然后开口道，“我就不加入了，那个我已经全都告诉曼萨姆所长你了，而且那种压制美食细胞的食材一龙老头也是知道的。”
　　“哈哈，你刚才叫我帅哥所长了是吧！”曼萨姆两眼一亮，激动的说道。
　　“完全没有.”克洛干脆的说道，然后用力的关上了门。
　　“这么短的时间，你们混的挺熟了啊！”一龙看着曼萨姆大笑着说道。
　　“嘿嘿，那小子可是有一手超级好的酿酒技术.”曼萨姆笑着说道，剩下的不用多说，一龙就能直接明白，一个酿酒技术高超的人对于一个超级酒鬼来说有什么样的地位，自然是不言而喻。
　　“而且一龙会长和那个小子不也是很熟吗？连美食界的绝密资料都对他放开了.”曼萨姆笑着说道。
　　“哈哈，我们之间只是简单的交易.”


第三百一十三章 离别的宴席
　　第一保护区，美食研究所今天晚上，因为这一场入了一片欢腾之，朦胧的月光星光之下，闪耀宝石之肉一登场，就算没有开启灯光，整个第一研究所也闪烁起耀眼的光辉，将周围变得就像是白天一样。
　　简简单单的宝石肉盖浇，搭配上数种精心调制的调味料，让整个研究所中所有的工作人员惊喜万分，更别说还有着其他十几道米拉精心制作的美食料理。
　　研究所外面的聚会场地中，将近千人浑身闪耀着耀眼柔和的金光，坐在一张张桌子前吃着美味的料理，每个人的脸上都洋溢着开心满足的笑容。
　　研究所最顶端的一张圆桌上，克洛、米拉、波妮、米由兹还有一龙、曼萨姆、铃丫头，在这里吃着美味的料理。
　　“哈哈，美味，不愧是宝石之肉竟然这么百搭！”一旁曼萨姆所长突然激动的喊了起来。
　　克洛转头看去，浑身闪耀着金光的曼萨姆正一脸欢喜的将……超高度数的烈酒往宝石之肉上倒着。
　　“哈？”克洛用看奇葩的眼神看着曼萨姆，“曼萨姆所长，宝石之肉真的适合这样吃吗？”
　　“啊！你刚才又叫我帅哥所长了！”曼萨姆一脸惊喜的看着克洛。
　　克洛一头黑线，对于曼萨姆的脱线克洛还是无法直视，尤其是现在曼萨姆的光头还闪烁着刺眼的金光。
　　“随你便好了.”克洛看着吃的津津有味的曼萨姆，无奈的说道。
　　克洛看着自己面前的盘子里闪闪发光的宝石之肉，“感谢世界上所有的食材，我开动了！”
　　克洛拿起刀叉，在肉排上切了起来，一刀下去，明明看起来肉汁饱满的宝石肉却没有任何的肉汁喷涌，所有的肉汁都被紧紧的锁在了肉里，看似平凡的宝石肉盖浇里也隐藏着米拉不平凡的高超厨艺。
　　因为宝石肉是由上等肩肉、里脊肉、内脏、腰肉等等所有的肉的部分于一体，所以对于很多的厨师来说是比较难以处理的，只能是用最简单的方法也就是所有种类的肉都适合的宝石肉盖浇。
　　但米拉制作的宝石肉盖浇不同，同样的一块肉上，根据每块肉的部分不同，选择了不同的火候调味料，而且还兼顾了两种以上的肉同时入口的搭配，在加上可以根据自己口味添加的数量众多的调味料，制作成为了这一道无数种品尝方法的百味宝石肉盖浇。
　　克洛叉子上的宝石肉一入口，隐藏在奢华的外表下毫无修饰的宝石肉的浓厚的原始的肉的美味就在口中直接爆发，扩散开来。
　　“哦！这块是脏器.”克洛眼前一亮，脏器脆脆的口感绝对是克洛最喜爱的肉的其中之一。
　　宝石肉的肉汁也在咀嚼间完全爆发了出来，明明是浓厚的肉味却让人感到了清爽完全没有一点腻的感觉，宝石之肉顺着食道进入了克洛的胃中，然后美味在克洛的体内直接爆发。
　　宛若有一股电流从胃部开始爆发，瞬间穿过了身体的每一个细胞，克洛身体的每一个细胞都好像是在欢呼雀跃一般，克洛的美食细胞在吃下了宝石肉的瞬间，成功的进化了。
　　克洛感受着身体里突然暴涨的念气，还有体内细胞的变化，眼中精光一闪，“果然没有猜错，美食细胞的进化是可以和念气的生命层次进化相媲美的进化方式。”
　　美食细胞的进化就好比是不断的在将一个小水洼扩大，变成小池塘、湖泊然后一直让其变成汪洋大海；而念气的生命层次的进化就好比是在这个小水洼所在的地方开始向下挖掘，不停的往c　深处挖，一直将其挖成令人胆寒 ひ的恐怖深渊。
　　彡但是美食细胞想要挖海不往深处挖怎么成海？念气的生命层次进化就只是盯着拳头大小的小水洼向下挖怎么可能变成深渊？
　　所以两者只不过一个是生命层次的蜕变带动生命强度的提升，另一个是生命强度的提升带动生命层次的提升，谈不上谁好谁更好。
　　不过对于克洛来说，这并不重要，两种能力相辅相成同时使用，对克洛来说都才是最合适的。
　　“唉！原来你们要走了啊！难怪会准备这么丰盛的宴席。”曼萨姆大笑着说道。
　　“哈哈，我们原本的目的早就达到了，而且还有了不小的意外收获，不过现在也是到了离开的时候了。”克洛轻笑着开口说道。
　　“哈哈，你带给我们的意外收获才真的是不小呢！”一龙笑着说道，“那种困扰了整个世界的难题，竟然被你在二十天的世界解决了，我现在都不知道怎么感谢你好了。”
　　一龙说的并不是开玩笑的，个人专属美食细胞这种方法对于igo的助力比克洛想象中要大的的多。
　　igo身为世界上最大的国际美食机构，顶层战力的会长一龙、副会长茂松、第一所长曼萨姆、igo事务局长女人梅田、igo第零生态区的职员，还有着美食四天王。
　　甚至堪称人类顶尖战力的点穴达人次郎和美食国宝节乃婆婆一龙也可以拉过来成为igo的战斗力。
　　但是中层战力就奇缺无比了，虽然拥有了美食细胞之后快速形成战斗力并不困难，但是身为阳光底下的阻止igo是不可能肆意的给手下注射美食细胞的，毕竟成功率低的可怜，而死亡率却高的令人惊恐。
　　相比之下，igo明面上的敌人美食会就不同了，大量的注射了美食细胞的成员，活下来的就成为了美食会的战力，每一个料理长发展起来都是有可以进入美食界的潜力的，而且中层的战斗员也并不会缺少，甚至还有着gt机器人这种大杀器，让美食会在中层底层战斗人员上远远超出了igo。
　　甚至还有暗地里不怀好意的NEO，其实力和势力也都是不可小觑，尤其他们还是寄宿在igo和美食会的身上，其中的成员就连一龙也不知道会有谁。
　　而这时候克洛的这个专属的美食细胞的方法可以说是超级及时雨，有了这个成功率超高的美食细胞注射，igo培养出大量的中层战力甚至是上层的战力就简单许多了，到时候不管是保住这个珍贵的美食时代，还是开启下一个美食时代，这些都是非常重要的战力……
　　“想要感谢的话！那当然就是要拿美食时代最珍贵的东西来换了。”克洛嘴角一勾，眼中闪过了一道精光，“美食图书馆和美食界的情报中都没有记载的或者相关记载很少食材，在老头子你的脑子里绝对不会少吧！”
　　“哦哦！野心不小啊！”一龙饶有兴趣的看着克洛，“这样吧！我们做个约定，如果你们想要的某种食材，而我恰好知道的话，我绝对不会隐瞒，全都告诉你们怎么样！”
　　“哦！这么好的待遇，条件呢！”克洛随意的开口问道，“我想这么优厚的待遇不会没有条件吧！”
　　“哈哈，没有条件.”一龙大笑着说道。
　　“嗯？”克洛疑惑的看着一龙，这么好，没有条件？
　　“不过，前提是你们的实力可以让我认可，达到足以捕获你们想要的食材的地步。”一龙咧着嘴，笑着说道，“当然你要是可以打过我，你们想知道什么我都可以告诉你们。”
　　“哼，在过两年我就让你看看什么叫实力。”克洛轻哼一声，开口道。
　　“哈哈，那我就等着你了啊！克洛小子.”一龙玩味的笑着。
　　“米拉姐，你们真的要走了吗？”一旁已经和米拉等人混熟了的铃不舍的开口说道。
　　“啊！已经决定了，明天一早我们就离开了。”米拉轻笑着说道。
　　“我舍不得你们走.”铃一脸不舍的说道。
　　“小玲啊！你是不舍得我们走呢！还是舍不得我们走了之后没有人给你出谋划策勾引阿虏了啊！”一旁的波妮一脸玩味的开口说道。
　　唰！
　　铃的脸蛋瞬间红了起来，“才……才不是呢！波妮姐，说什么勾引太难听了。”
　　“哈哈，小铃啊！追男3.7人脸皮这么薄可不行，只有把脸皮厚起来，你才可能成功的追到阿虏，明白吗？”米由兹一脸正色的对着铃开口说道。
　　“脸……脸皮厚.”铃瞪大了眼睛磕磕巴巴的说道。
　　“没错，脸皮厚，脸皮不厚怎么可能追到阿虏那种脑子里只有吃的男人，只有主动出击，把主动权掌握在自己手里才可以。”波妮也是重重的点着头，认真的说道。
　　“主动出击……脸皮厚.”铃隐约间好像看到了一个崭新的世界在缓缓的向他打开大门，而她的领路人则是两个从来没有谈过恋爱只是一本正经的使用大忽悠之术的波妮和米由兹两人。
　　一旁看透了一切的米拉笑而不语，就这样看着铃被两个超级损人拉入了那个崭新的世界，一个令阿虏头疼万分，雷死人不偿命的厚脸皮的铃，在波妮和米由兹的引诱下，米拉的放纵下就此诞生了。
　　至于见证者，克洛、一龙和曼萨姆三人，则是笑着在一旁谈天说地，一副我什么都没有听见的样子。
　　阿虏：“.”


第三百一十四章 露宿金光云
　　太阳高升，时至正午，烈日当空。
　　道路两旁的树荫下，不少美食猎人都躲在下面乘凉，几乎没有多少人原意在大太阳底下赶路。
　　其中某颗树荫下的四人组合令周围的美食猎人们频频侧目。
　　有着三个绝世美女的组合的确是引人注目，但是对于不少的美食猎人来说，更引人注目的却是四人中间的食材。
　　“哪个不会是捕获等级12的蜜瓜龙身上结出来的蜜瓜吧！那个可是一个就价值300万的高级蜜瓜啊！”一个看起来健壮无比的美食猎人和一旁的同伴小声的说道。
　　“不，更惊人的一旁的那串荔枝才对，我要是没有看错的话，那是贵妃虫最喜欢吃的天然冰镇荔枝，捕获等级可是高达21的，那一串最少价值500万。”健壮猎人的同伴小声的说道。
　　一旁树荫下另一伙美食猎人听见两人小声的讨论，嘿嘿一笑，插话说道，“你们是刚来的吧！”
　　“嗯？”健壮猎人警惕的转过头问道，“有什么问题吗？”
　　“嘿嘿，不要紧张。”来人脸上挂着和善的笑容，“只是听见你们在讨论那对富家子弟所以过来聊一聊而已。”
　　“富家子弟？你们怎么知道他们是富家子弟，而不是什么厉害的美食猎人的。”健壮猎人的同伴好奇问道。
　　“嘿嘿，我告诉你们他们可是从十点他们就在哪里了，到现在吃下的水果最少都有一两亿了，美食猎人能有几个想这样吃东西。”来人笑眯眯的说道。
　　“一……一22两亿.”健壮猎人和他的同伴直接瞪大了眼睛，震惊的说道。
　　“嘿嘿，或许还要多哦！”来人满意的看着两人脸上震惊的表情，笑眯眯的说道。
　　克洛认真的看完了手里书籍的最后一页，双手一合，书籍凭空消失不见。
　　克洛站起身伸了个懒腰，抬头看着天空，“已经到下午了啊！时间差不多了，该继续赶路了。”
　　克洛用力拍了拍手，将沉浸在书海里的三女唤醒。
　　“好了，要启程了！”
　　“已经到时间了吗？好快！”米拉抬起头看着克说道。
　　“啊！差不多四点了，现在进山的话时间刚好好是捕获它的时间。”克洛轻笑着说道。
　　“这么快，我这本书还没有看完呢！”波妮随口抱怨道，不过手上还是乖乖把书签夹好，将书收了起来。
　　“不过这个世界上真有露营猛兽这种神奇的猛兽吗？我还是不怎么敢相信.”米由兹合上书本轻声开口说道。
　　“哈哈，等一下亲眼看到你就会相信了。”克洛笑着说道。
　　“我不是不相信，而是不敢相信，毕竟这个神奇的世界到底会有什么样神奇的事情应该都是很正常的吧！”米由兹收起了书本笑着说道。
　　“哈哈，米由兹你也开始适应这个世界了啊！”克洛大笑着说道，同时将周围的物品收了起来。
　　“见得多了，开始习惯了.”米由兹默默吐槽道，将手里的蜜桃椰果的果实喝光之后，将椰壳粉碎撒在了周围的土地上,“世界观现在完全被打碎了，而且现在还在重塑中，距离重塑完成也还遥遥无期！”
　　“米由兹的这句话莫名的感觉有点心酸呢！”米拉在一旁轻笑着说道。
　　“其实我们也都是差不多的.”波妮在一旁附和道，“不过我因为这些都是各种美食，所以适应的更快了一点而已。”
　　……
　　卡林山脉，是位于人间界的一处并不算是出名的山脉，面积在80万平方公里左右，比igo第一庭院略微大上一点，其中最高的山峰也就是达到了四五千米左右。
　　其中栖息的各种猛兽捕获等级平均在15级左右，而且也并没有太过凶狠的猛兽，所以吸引了一大批实力不强的美食猎人来这里冒险，反倒是有了不少的人气。
　　克洛四人快速的穿行在山间的路上，对于周围的猛兽，还有其他食材，并没有刻意的去捕获，不过四人的食运还是不错的，或者说除了波妮之外的三人食运不错，就算是没有特意去捕获，也都是收获满满，至少四人今天晚上的晚餐是收集的差不多了。
　　“克洛，就快到了吧？我看时间差不多已经要到六点了！”米拉看着走在最前面的克洛开口问道。
　　“嗯！”克洛点了点头，轻声开口道，“就快到了，目的地已经出现在我的感知中了，只要等时间一到就可以直接捕获了。”
　　“那我们不用急着赶过去了吧？”米拉眼睛一亮，开口道。
　　“啊！不用，只要目标出现在我的感知里，就算是隔得很远我也可以捕获.”克洛好奇的说道，“怎么，你有什么急事。”
　　“啊！刚才捕获的食材中，有好几只都迫不及待的想要被料理了，既然不急的话，我就在这里开始准备今天的晚餐吧！”米拉一脸兴奋的开口说道。
　　“嗯？那我去一趟吧！”克洛看了一眼快要落下的夕阳沉吟了一声开口说道，“还有大概十分钟就到时间了，我十五分钟之后回来。”
　　说完，克洛的身影消失不见……
　　克洛身后波妮停下来脚步，待在了米拉的身边，用她的话说就是对于不能吃的猎物她并不感兴趣，而米由兹则是紧紧的跟在了克洛身后，接下来的猎物她还是蛮有兴趣的。
　　“怎么，还是对露营猛兽好奇.”克洛转头看着紧紧跟着他的米由兹笑道。
　　“嗯。”米由兹点了点头，笑着说道，“我还是想亲眼看一下，亲眼见识这种场景的话，或许会激发我的不少灵感呢！”
　　“嗯。”克洛点点头，的确身为一个音乐家，多见识各种场景对于米由兹来说是好事，说不准那一幕场景就能给米由兹带来什么创作的灵感。
　　两人聊着天，脚下速度不减，片刻，就来到了他们的目的地，一处非常平凡的山谷，捕获等级1以下普普通通的果树，几只飞舞的饼干蝴蝶和一两只甜甜圈麻雀，也都是属于捕获等级1以下的普通食材。
　　“感谢世上所有的食材.”
　　克洛双手合十，然后身形一闪，瞬间消失，然后拿着几个几个甜甜圈麻雀身上的甜甜圈和饼干蝴蝶重新出现，然后递给了米由兹。
　　“还有几分钟，吃着东西等一会吧！”克洛笑着说道。
　　米由兹接过甜甜圈和饼干之后，克洛又在随身的空间里拿出了两个可可木制作的可可杯，倒上了牛奶鲸的牛奶，递给了米由兹，在米由兹接过可可杯的瞬间，杯子里的牛奶咕嘟一声，热腾腾的热气冒了出来。
　　克洛和米由兹席地而坐，随意的聊着天。
　　天空中，随着太阳缓缓的落下，天色也略微昏暗了起来，天空中火烧云被夕阳映照的通红通红，十分美丽。
　　一道阴影从远处渐渐的袭来，那是远处的高山在即将落下的夕阳的照耀下，首先将黑夜送入人间。
　　“时间到了.”克洛直接起身，身上美食恶魔的虚影缓缓的在身后成型，感知用的圆全力释放，集中精神准备抓住以毫秒计的时机。
　　太阳完全落下，黑暗彻底布满天空的瞬间，一道微弱的金光在天上黑暗的火烧云中绽放。
　　“就是现在.”克洛双目一凝，在金光闪耀的瞬间，身后的美食恶魔加上霸王色霸气同时爆发。
　　轰！
　　无声的爆炸响起，被克洛笼罩的这片区域内，天地瞬间失声，天空中的普通的云彩在克洛的气势下之间直接震散。
　　“成功了吗？”米由兹好奇的看着克洛问道。
　　“当然成功了。”克洛嘴角一勾，指着黑暗的天空中一团阴影，“露宿金光云，我们接下来在人间界行动的代步工具有了，现在出门的话也会方便很多了。”443
　　太阳完全落下，周围之前被太阳光完全压制的月亮和星星的光芒立马绽放，乌漆嘛黑的森林也再次亮堂了起来。
　　米由兹这时候也看清了半空中的阴影，一团火红色棉花糖样子软绵绵的云彩正在缓缓的飘落。
　　看样子，这团云彩原本恐怕是隐藏在之前的大片大片的火烧云中的，而刚才克洛的霸王色霸气震慑之下，将所有的普通云彩震散，才让这朵这书的云彩现出了原型。
　　露宿金光云，以在高速移动的时候会在身后拖出一道长长的金光尾巴得名，但是露宿金光云的表层却会分泌一种特殊物质形成一层生物膜，将光线折射，肉眼难见，而且云彩的身体隐藏在一团云彩中就算是克洛的圆和见闻色都分辨不出。
　　而想要捕获这种金光云，只有在天地黑白交际的瞬间，金光云体表的生物膜在日用版和夜用版转换的瞬间，才是捕获金光云的时机。
　　要是早上一会或者晚上一会，金光云就会在次隐身，甚至会和普通的云彩一样装作被震碎的样子，逃离这里之后在重新凝聚起来。
　　克洛站在原地，天空中一股微风成型，将飘落下来的露宿金光云吹向了克洛。
　　一抬手，克洛就抓住了这团金光云，金光云的体型不大，也就是相当于两三个克洛的体积，不过克洛的脸上并没有失望，相反的克洛的脸上笑意更浓，“一龙老头子的情报没有错，这里的帐篷云只是幼崽，幼崽收服起来可是要比收服成熟的金光云简单的多。”
　　克洛在自己的头上拔下了一根头发，在手里一撮，变成了一根发针，往金光云里一扎，整根头发都扎了进去，然后克洛手上一震，将头发震成了粉末，然后融入了金光云中。
　　“好了。”克洛满意的点了点头，“幼崽的就是好收服，要是成年的，额恐怕得换上一次头发了.”


第三百一十五章 红星二……额，红星高粱米
　　克洛这边轻松的达成了目的捕获了露宿金光云，另一边的米拉和妮也有了意外的收获……
　　克洛和米由兹刚离开，米拉就和妮一起开始拾柴火，搭建灶台，毕竟厨具这种东西可以随身带着，但是不可能随身带着一个大灶台吧！
　　又不是吃小火锅，可以随便的找个小酒精锅。
　　波妮在杂草丛生的森林里，唰唰几下就清理出了一大片空地，这样也是为了防止火源蔓延出去，引发大火，虽然有克洛这个人形灭火器在，但是能避免就还是避免的好。
　　米拉这时候也抱着几块大木头走了过来，脸上带着一丝郁闷的笑容，开口道，“这个世界实在是神奇了，我找了半天竟然没有找到真正的石头，净是一些棉花糖岩石、巧克力岩石、坚果岩石之类的，幸好最后在那边找到了不易燃烧的铁枝树，不然还真是不好办！”
　　“哈哈，我到是觉得很不错呢！”波妮笑嘻嘻的说道，“那些东西一听就很好吃啊！”
　　“放心吧！大馋猫，我收集了不少。”米拉白了波妮一眼，同时右手竖起成刀，在铁枝树的木块上唰唰两下，硬度堪比普通钢铁的铁枝木被米拉直接劈开，然后心灵手巧的米拉很快就用这些形状各异的铁枝木块搭建了数个灶台和一处放着案板的厨台。
　　米拉在自己用空间恶魔的能力搭建的空间中取出了各式厨具和食材。
　　波妮看着米拉的准备也很有自知之明，要是帮忙吃她义不容辞，但是帮忙做那她就力不从心了，所以波妮屁颠屁颠的跑到米拉的一旁帮着米拉‘护法’，防止什么不长眼的猛兽过来打扰。
　　这个可不是开玩笑的，在这个美食的时代就算是猛兽也都是一个个渴求着更美味的食物，而恰好经过了米拉的料理，就算是都是这些猛兽平时常吃的食物，但味道绝对不是一个层次的，所以每次米拉在野外制作料理，最少都会有一个人在一旁‘护法’。
　　这个也是离开了庭院将近两个星期克洛等人总结出来的野外生活经验。
　　果然，经验这种东西在通常都是不会出错的，没一会功夫，波妮的身边就被各种尚未睁眼的猛兽幼崽和垂暮朽朽走不动路的老猛兽，甚至还有着为数不少的植物兽的种子散落在一边。
　　哈？说好的卡林山脉这里的猛兽等级不高不凶恶呢！怎么这么一会功夫就遇到了这么多猛兽，最关键的一株株植物兽来凑什么热闹，就算你是吃肉的植物兽，但是会抢料理吃的植物兽还真是第一次听说。
　　还有更可恨的，波妮一脸崩溃的看着在他的年龄领域里自由来去的的植物兽，你丫的一喝水吸收大地营养，然后靠着光合作用的纯种植物兽，你来到的是干什么，抢碗汤回去当水喝吗？还是抢一盘肉埋在土里等着腐烂，然后吸收营养。
　　这时候正专心做菜的米拉耳朵一动，好像听见了有什么在呼唤她一样。
　　米拉一回头，就看见了在波妮身前的那一株植物兽，脸上一喜，“波妮，抓住它，那个是红星二锅……呸，是红星高粱米，堪称人间最优质的高粱之一，克洛可是念念不忘好久了。”
　　“那个是高粱？”波妮仔细的打量着对面的植物兽，“嗯！除了头上没有长高粱之外，到是很像高粱。”
　　“打倒它，它的高粱是在主秆中，只有在每天红日初升的时候才会放出，照射阳光，其他时候都是在体内吸收营养，看它的样子，体内成熟的红星高粱米绝对少不了。”米拉手上的动作不停，嘴里喊了一句。
　　克洛之前说是要重新酿制五粮液的时候他就专门查过了人间界最适合酿酒的五谷食材，其中最适合的高粱就是这个红星二……高粱米，所以米拉才能一眼就认出来。
　　“明白了！”波妮之前在米拉第一次说捕获它的时候就开始寻找时机了，毕竟这个食材可是有用的，不能打坏了，而且简单的时间领域有对它不起作用。
　　毕竟年龄果实不是万能的，达到了一定等级之后体内的美食能量充足之后遇到波妮的领域基本上就能通过消耗能量来抵抗，之前屡屡成功也是因为体内的美食能量没有充盈到可以自动的情况下是需要本人配合着来抵抗的。
　　所以……
　　波妮‘明白了’之后的‘了’字还没有说完，就一个闪身消失，瞬间出现在了红星高粱的一旁，一只手直接触碰了上去。
　　以目前的波妮的实力亲手触碰到和领域触碰到可不是同一个层次的，轻松抵抗波妮领域的红星高粱在波妮的一触之下，直接被退回成为了一颗种子，而原地则是留下了波妮特意避开的红星高粱米。
　　一粒粒红星高粱米就如同缩小版的初升的红日，堪比宝石之肉的耀眼红光将米拉和波妮周围的天空都被红星高粱米映照的火红火红，就好像是有一颗小太阳落在了这里。
　　米拉这时手里的各种食材也已经下锅，开始熬煮，米拉也暂时空闲了下来，立马就走了过来。
　　“刚才前我听到的声音应该就是它发出了的吧！还有经过这里的时候那种莫名的感觉！”米拉目光如炬看着一小堆的散发着耀眼红光的红星高粱米暗道――这就是食运吗？简直就像是这个世界的食材会自己选择人一样。
　　米拉伸手拿起了一粒红星高粱米，在手心里一搓，红星高粱米的外壳被米拉直接搓碎，那种耀眼的红色光芒也随着米拉的动作消失不见，米拉伸出手，露出了手心里宛若温润的红宝石般的米粒。
　　米拉嘴角一勾，等一下克洛回来恐怕会很惊讶吧！新五粮液中最随缘的食材竟然这么快就找到了。
　　“米拉，那个壳的碎末还有什么用处吗？”波妮指着米拉还攥着手里的红星高粱米的碎壳疑惑道。
　　“这个.”米拉笑着摆了摆手里的碎末，“这个碎壳在烤肉的时候加在火焰里，能让火焰中带有一点太阳的味道，是一种非常好的助燃剂。”
　　一听到和吃有关，波妮直接就眼前一亮，“米拉那我们就快点把这些壳收集起来吧！之前在森林里不就是遇到了一头BBQ烤猪吗？今天晚上的主菜就是她了怎么样。”
　　“好。”米拉没有犹豫，直接就答应了下来，其实本来今晚的主菜就是这个BBQ烤猪，这是米拉空间里的食材中声音最急迫的一个，或许也感应到了可以将自己变得更美味的红星高粱壳了吧！
　　克洛和米由兹在森林里穿行着，身后一朵金黄色的软绵绵的云朵跟在两人后面，这也就是之前的露宿金光云，至于为什么从火烧云变成了真正的金光云，这也就是被收服之后产生的变化。
　　“不知道，就今晚米拉会准备什么好吃的。”米由兹轻声开口说道，注射了美食细胞，而且在这个满是美食的世界，米由兹的食欲也渐渐的被培养了出来，虽然相比波妮恐怖的食欲还有很大差距吧！
　　“还用想吗？”克洛嘴角一勾，“今天白天捕获的食材有什么不是一清二楚的吗？”
　　“那是食材……我说的是料理，能一样吗？”米由兹翻了个白眼说道。
　　“嘿嘿，都差不多。”克洛笑了起来，“最近米拉的厨艺越来越好，食材的声音也已经听的越来越清楚了，现在做什么菜米拉自己都不会太过插手了，都让食材们自己选择能把自己的美味最大程度的发挥出来的菜谱。”
　　“是啊！”米由兹也点点头，“要不是相信米拉不会骗人，我都不敢相信食材自己竟然能选择自己的料理方式。”
　　“哈哈，虽然我一开始就知道这个是真的，但其实我也感觉蛮不可思议的。”克洛摇摇头笑道，“不过我有种感觉，今天晚上可能会有惊喜。”
　　“惊喜？”米由兹奇怪道。
　　“对。”克洛点点头，眼眸中闪过一道精光，“你不觉得之前米拉说在哪里停下的时机不太对劲吗？”
　　“停下的时机？”米由兹若有所思，“听你这么一说，还真是有点奇怪，当时就算是多花上十分钟赶过去，也并不会有什么问题，但是米拉却在那时候突然开口说在哪里准备晚餐。”
　　“没错.”克洛嘴角勾起，“所以我才说可能会有惊喜。”
　　“那还等什么，快点回去啊！”米由兹脚下速度一提，直接将克洛甩在了后面。
　　克洛看着米由兹的动作好笑的摇摇头，脚下速度暴增，跟上了米由兹，“看样子米由兹也已经变成小馋猫了啊！”
　　而一直跟在克洛身后的金光云悄然提速，无声无息的紧紧跟上了克洛的速度，虽然还是幼崽，但是身为宿营猛兽的金光云，飞行速度绝对比一些鸟兽类的猛兽还要快的多。
　　要不是金光云现在还太小了一点，克洛和米由兹这次恐怕就是乘坐着金光云回去了。


第三百一十六章 为了变强，吃吃吃……T
　　“这个味道是……应该是BBQ烤猪吧！”距离营地还有些距离克洛就隐约嗅到了一丝味道。
　　说是猪，其实BBQ烤猪的身上并非真的是猪，而各种适合烧烤的肉类海鲜和蔬菜混杂组成的类似猪的猛兽，随意的切下一块，就如同串好的烤串一样，鸡肉、花枝、虾子、蛤蜊、鲷鱼片、牛猪肉片、香肠、内脏还有着各种新鲜蔬菜等等都有在上面，搭配上特质的各类酱汁，稍加烤制绝对是BBQ烧烤的明星级食材。
　　“BBQ烤猪，就是今天晚上的主菜吗？”米由兹嘴里隐约的有着一丝口水流出。
　　“嗯，应该就是了。”克洛嘴角也流出了一丝口水，“而且这个香味里还有着一丝不寻常的味道啊！”
　　克洛身后的金光云也好像是嗅到了这股香味，隐隐的有着一丝微弱的光泽在金光云上闪烁，就好像也是在期待着什么美食一样。
　　“哟！米拉酱，我们回来了。”克洛远远的看着正在制作料理的米拉就直接大喊道。
　　“啊！饭菜还要在等一会，你先去帮波妮烤肉吧！”米拉头也没回，喊了一声。
　　“ok”克洛点了点头，从手忙脚乱的波妮手里接过了烤肉的重担。
　　而波妮在将手里的活都扔给了克洛之后松了一口气，就算是有着米拉的指挥，她这半天也是手忙脚乱的，现在克洛回来了之后，她也能轻松的坐等吃肉了。
　　“那个就是这次的目标，露宿金光云了吗？”波妮好奇的看着克洛的头顶上的闪烁着金光的金光云，“那个真的能够载人吗？”
　　“啊！”克洛随意的应了一声，“那个还是幼崽，等它长到大概有五个我那么大的体型的时候就可以乘坐了吧！”
　　“哦！五个你那么大.”波妮抬头看着金光云，然后又低头看了看克洛，又抬头看了看金光693云……
　　“不用看了，只要找到合适的食材的话，金光云很快就能长到可以乘坐的标准的。”克洛瞥了一眼波妮，随意的说道。
　　“可是.”波妮眉头紧皱，迟疑的开口说道，“我怎么感觉金光云最少也有十个你那么大，而且还在变大？”
　　“嗯？？？”
　　克洛奇怪的看着波妮，这是个什么眼神头啊！明明才相当于两三……
　　“卧槽，这是个什么情况.”克洛震惊的看着头顶上最少也有十个他体积的金光云，而且肉眼可见的还在变大。
　　克洛突然看到了金光云体表的莹润的一层金光，眉头一挑，“这个是金光云在进食的表现……难道.”
　　克洛迅速低头，看着烤肉架里的火焰，尤其是火焰里的燃料，还有火焰的丝丝味道。
　　“波妮、米拉，你们用的燃料不是普通的树木吧！”克洛好奇的问道。
　　“唉！你看出了。”波妮嘴角一勾，“怎么样，你猜猜这个燃料是什么，是一种你很想要的食材的壳哦！”
　　“我很想要的食材的壳.”克洛故作沉吟，思索着开口道，“我想要的食材那多了去了，就算是有壳的食材那也是超级多的。”
　　“嗯？那你猜一猜，要是猜中了，今天晚上我就拉着米由兹离远点，不去打扰你怎么样.”波妮一副我为你好的样子说道。
　　“嗯，那我就猜了啊！”克洛手上一边刷着特质酱料，一片沉吟着开口道，“是十万花生？”
　　“不对.”波妮用力的一摇头。
　　“那是百万花生?”
　　波妮嘴角一抽，“也不对……而且也不说千万花生和亿万花生。”
　　“不对吗？”克洛皱着眉头说道，“那肯定是一万花生……肯定是这个没跑了。”
　　“不对，都说了不是花生，你到底是多想要花生啊！”波妮恼怒的看着克洛。
　　“哈哈，克洛你就别逗波妮了。”一旁米拉架起了一个巨大的锅轻笑着开口说道。
　　“逗我？”波妮一愣。
　　“哈哈，米拉你怎么拆穿了，我本来还想在说一遍十万、百万小麦大米什么的呢！”克洛笑着说道。
　　波妮惊愕的看着克洛，“难道你认出来了.”
　　“啊！红星高粱米的壳。”克洛凝视着身前的火焰，鼻子轻嗅着火焰的味道笑着说道，“没有想到竟然会在这片不起眼的山脉里遇到红星高粱米啊！真是食运昌隆啊！”
　　“怎么会，你怎么确定是红星高粱米的壳的，不可能就凭着我说的你很想要的食材还有带壳就认出来了吧！”波妮奇怪的说道。
　　“唉！这就是知识匮乏的坏处了啊！”克洛瞥了一眼波妮笑盈盈的说道。
　　“红星高粱米的壳燃烧的气味是露宿金光云最喜欢的食材之一，也是最利于金光云成长的食材，在加上你给出的几个条件，克洛只要是不傻的话当然能猜到啊！”米拉轻笑着说道。
　　“没错，红星高粱米的壳里蕴含着浓厚的太阳的味道，这种壳在燃烧的时候产生气味是金光云非常喜欢的吃的一种食材。”克洛笑着说道，“原本我还打算去另外一个地方去寻找富阳木去给金光吃的呢！结果有了更好的红星高粱米的壳啊！”
　　“那也就是说……你个混蛋是在耍我吗？”波妮脸一黑，恼怒的说道。
　　“是啊！被你看出来了还真是不好意思啊！”克洛笑嘻嘻的说道。
　　“好好，好的很。”波妮的眼里燃烧着怒火，“米拉，今天晚上我们在通宵打牌吧！用我捕获的那套海苔扑克牌，打完之后，那套海苔扑克牌就交给最后的赢家处置。”
　　“好啊！”米拉眼睛一亮，波妮的那套扑克海苔算是波妮从到这个世界唯一一次食运爆发的结果了，刚刚离开第一庭院的时候波妮偶然之下捕获的，不过那是波妮来到这个世界第一次独自遇到能吃食材，所以才一直没有舍得吃。
　　一旁克洛笑眯眯的看着波妮的动作，没有丝毫的表示。
　　夜，月光挥洒大地……
　　卡林山脉的半空中，克洛、米拉、波妮和米由兹四人凭空漂浮着，嬉笑着品尝着美味的料理。
　　“竟然可以在景色这么棒的地方吃饭,这个云彩还真是方便啊！”米拉笑着说道，看着众人身下被余光笼罩的卡林森林，绝美的景色和开阔是视野不禁让人心旷神怡胃口大开。
　　“要不是我们就坐在上面，我察觉不到金光云的存在，还真是厉害啊！”波妮也开口说道。
　　“那是因为你太弱了，露宿金光云现在虽然已经是迈出了成熟期，但是一般达到了80级以上的猛兽差不多就能感受到金光云的存在。”克洛笑眯眯的说道。
　　“也就是说我都实力还不到80级.”波妮眉头一皱，吃惊的说道，一旁的米由兹同样看了过来，因为她也是感知不到金光云存在的。
　　“实力不是这么算的.”克洛摇摇头说道、
　　“呼.”波妮刚松了口气，就听见克洛接着道，“有着见闻色霸气的你们比猛兽更加敏感，所以你们就算能感应到金光云，等级也不会道80级的。”
　　“唉！怎么这样.”波妮一脸沮丧的趴再了餐桌上，“原来我还这么弱啊！”
　　“哼哼，知道弱还不训练，说说你都多少天没有训练了。”克洛趁机开始说教了起来，毕竟就算是有了美食细胞，也不能说就完全不训练。
　　“我决定了.”波妮站起身，一脸坚定的开口道，“为了变强，从现在开始，我要使劲的吃，用力的吃，争取早点可以把实力吃到进入美食界的程度。”
　　克洛：“.”虽然道理上没错，但是感觉好像有点怪怪的。
　　“唉，去美食界还要那么麻烦吗？”波妮一脸震惊的看着克洛。
　　“当然了，相比人间界，美食界的气候可是相当奇怪的，而且绝对比伟大航路和我们还没有来得及去的新世界危险的多，哪里可不是单凭实力就能闯荡的地方。”克洛沉声说道。
　　“而且刚刚注射了美食细胞的我们，不管是细胞的抗毒能力还是细胞适应环境变化的能力或者是捕猎和生存的技巧都还差得远，而且实力上也不是差上一点两点的事情，我的计划是三年之内补足所有的不足然后出发前往美食界。”
　　“我们还有那么多的不足吗？”米由兹眉头也皱了起来，从第一庭院出来的两个星期，她们也是遇到了不少的猛兽，就算是捕获等级在五十以上的猛兽，她们应付起来也并不困难。
　　而且美食细胞的成长也非常的快速，她还以为只要战斗力达到了人间界极限的100级就可以前往美食界了呢！
　　“当然了，不论战斗力的话，就算是之前阿虏他们四人的美食猎人的能力也远超我们的哦！”
　　“那四个被我轻松秒杀的人会比我强.”波妮一脸的不相信。
　　“都说了是不论战斗力。”克洛没好气的说道，“而且不要看不起他们，被一龙老头子从小培养的他们四人可是潜力十足，而且有美食细胞在只要有合适的食材，他们的战斗力提升起来是非常简单的。”
　　这一点克洛并非是在开玩笑，阿虏他们四人要是真的开始成长的话，速度是非常快的，虽然前世的动漫有很多地方不合理，但是短短的一年时间，提升到了人间界最顶尖的战力这一点是不会出错的。
　　根据克洛的猜测，一龙现在就是在给阿虏四人打基础，基础打牢了之后，在委托阿虏四人去寻找他们的美食细胞最适合的食材，让四人的美食细胞快速的成长，形成战力，然后快速的攻入美食界深处，来帮助他。
　　（动画版的最后一龙是没有死的，这个和漫画版的不一样，所以克洛并不知道之后一龙死亡的事情。）


第三百一十七章 注射毒素
　　克洛撕了一口手里的大块烤肉，随意的开口说道x“所以说，不能松懈啊！想要前往美食界还早的很呢！”
　　“哼，才不会松懈，我可是很努力的在吃吃吃呢！”波妮嘴里塞得满满当当的，口齿不清的大声说道。
　　“都说了，不是吃吃吃就可以的。”克洛无语的一拍脑袋，“算了，随你好了，只要活动的时候不缺席，那你爱咋地咋地吧！”
　　一旁米拉和米由兹看着无奈的克洛直接笑出了声，一时间刚才谈论美食界的沉重气氛消失不见，半空中再次呈现一片欢声笑语。
　　任谁都没有发现，最开始克洛刚到这个世界的焦虑消失了，虽然不知道原因，但是现在的克洛回到几个星期前或许都不会和一龙进行那场交易，虽然现在克洛没有后悔，毕竟这些书籍资料用处真的很大。
　　“哦！这里就是金光云的内部吗？”米拉惊奇的看着由黄色的云朵组成的空荡荡的空间。
　　一旁波妮和米由兹同样惊奇的看着眼前的一幕。
　　“嗯。”克洛点点头笑着说道，“因为金光云本身就是云朵，所以内部的设计也是可以随便更改的，只要不超过金光的体型上限，随便你门怎么设计，而且红星高粱米壳还有不少，最后金光的体积恐怕是会不小。”
　　“设计什么都无所谓，就是这个金光云的速度还有防御怎么样啊！”波妮随意的开口说道。
　　“所以才说波妮你应该长点心眼啊！”一旁米由兹插嘴说道，“当时在知道了我们的目标之后，向这种东西不应该第一时间去查一下吗？”
　　波妮翻了一个白眼，“到底是谁没有心眼！我可是第一时间就去查资料了，关键是克洛哪里的资料上根本就没有金光云的数据好不好。”
　　“咻咻咻……金光云……十万八……鲁啦嘿鲁.”米由兹嘴里哼着谁都听不懂的曲子，没有理会波妮――好尴尬啊！波妮竟然会去查资料了……
　　“哈哈，这个试一下不就知道了吗？”克洛嘴角一勾，“金光，方向东南全速前进！”
　　嗖~
　　原本安静的悬浮在半空中的金光云听见克洛的命令，瞬间化作一道流光向着东南方向飞去，眨眼功夫就消失不见，只留下了一条标志性的金黄色的拖尾在空中，良久才缓缓消散。
　　横水大陆，也就是igo第一庭院一旁的大陆，是人间界排名中后的大陆，总面积四亿六千万平方公里，克洛四人就是暂时住在这片大陆。
　　黑米沙滩，原本是一处比较有名的美食旅游胜地，但是由于海边迁移来了一群剧毒的黑晶海蜇，所以被当地政府所暂时遗弃。
　　后来克洛通过贩卖捕获的食材获取了不少的金钱，然后租赁下了这个被当地遗弃的黑米沙滩，在这里建立了一栋靠海的美食别墅居住。
　　至于那群黑晶海蜇，克洛、米拉、波妮和米由兹同时表示，味道不错，很美味，清凉脆脆的口感，相当开胃。
　　由这个世界各种天然的建筑食品材料修建的美食别墅上空，已经相当于别墅大小的金光云静静的漂浮着，不时的舒缓蠕动一下证明它并不是普通的云彩，虽然普通的云彩也没有金黄色的说。
　　克洛的别墅内，阵阵惊呼声传来，伴随着的还有克洛平静入场的讲解声。
　　毒的种类有很多，大致的按照来源划分的话，就有着动物毒素，植物毒素和微生物毒素三种。
　　彳动物毒素：绝大多数是蛋白质。大多是在有动物的毒腺中制造并以毒液的形式经毒牙或毒刺注入其他动物体内。纯的毒素根据生物效应，可分为神经毒素、细胞毒素、心脏毒素、出血毒素、溶血毒素、肌肉毒素或坏死毒素等。
　　f_。
　　最常见的动物毒素也就是蛇毒、蜂毒、蜘蛛毒、蝎毒、蜈蚣毒和蚁毒，还有部分水生生物也有着剧毒，比如最出名的海中的美味河豚，90%以上的河豚体内都含有名为河豚毒素的神经剧毒。
　　植物毒素：最常见的植物毒素就是食用含毒的植物中的毒素，也有的毒素在植物的刺毛和汁液中，当然也有很多植物的毒素是隐藏在散发出来的气味中的，一般分为两类，一种是小分子有机物质的毒素，另一种则是毒蛋白。
　　微生物毒素的种类就更加繁多，不过大致分为细菌毒素、霉菌毒素和单细胞藻类毒素三类。
　　“当然这个世界上还有着许多其他各种各样的毒素，真要说起来就算是说个三天三夜也说不完，所以我刚才所说的都只是最简单的毒素的分类，身为一名美食猎人，你们以后一定会经常遇到有毒的生物，不求可以免疫所有的毒，但是也要在体内留有抗体，在遇到的时候不至于没有反抗之力。”克洛一脸严肃的沉声说道。
　　“报告，我可是立志成为世界上最伟大的再生师的，而不是美食猎人。”波妮一脸正色的说道，语气中充满了坚定和自豪，不过这一起的前提是无视波妮那一双慌乱的小眼睛。
　　“是吗？”克洛沉吟了一声，“既然这样.”
　　波妮两眼一亮，略带惊喜的看着克洛。
　　“那你就要更加深入的学习毒素了啊！”克洛说出的话打破了波妮惊喜的表情，然而克洛就好像是没有看到一样，接着开口说道，“再生师和美食猎人不同，目的是为了保护这个世界的食材，所以对于世界上占有了很大比重的毒属性食材自然需要更深入的了解，如果说我们的体内最少要拥有100种抗体的话，波妮你最少要拥有200种甚至更多才可以。”
　　波妮：“.”我能换一个梦想吗？？？我不当世界上最伟大的再生师了，我要当一个伟大的美食猎人？
　　“来吧！两位，我们来选择一种毒素作为你们的第一种抗体吧！”克洛一本正经的将手上的六瓶毒液放在了桌子上，依次开口介绍道，“斑纹虎头蜂捕获等级８级，翡翠竹叶青捕获等级１５级，鬼脸蜘蛛捕获等级１２级，魔鬼赤蝎捕获等级９级，金星百足虫捕获等级１０级，褐军蚁捕获等级９级，来吧！姑娘们选一种吧！”
　　波妮和米由兹一脸僵硬的看着身前六个五彩斑斓装着毒液的瓶子，听起来好像都是很恐怖的毒啊！
　　“好了，不要磨蹭，以你们的实力，微微的注射一点不会有事情的，只要事后多补充一点营养，你们的美食细胞很快就能产生出抗体的。”克洛沉声说道。
　　“等一下．”波妮突然开口喊道，“为什么只有我们两个要注射毒素，你们俩呢！”
　　米拉看着波妮嘴角微微勾起，温柔的轻笑着解释道，“我的接收恶魔撒旦之魂，就是以毒为食物的恶魔，在我拥有了美食细胞之后，在撒旦之魂的魔力影响下，我的细胞内早就有了一种堪称万能的毒素抗体……灬.”
　　“不过，很可惜呢！”米拉说着微微的摇头，一脸可惜的看着波妮和米由兹，“我的这种毒素抗体只有在撒旦之魂的魔力影响下才能生存，所以无法移植出来呢！”
　　“有这种事？”波妮惊愕的看着米拉，然后猛然转头，不死心的看着克洛，“克洛你呢！你为什么不注射毒素产生抗体，你别说你也中这种抗体．”
　　“我们不一样、不一样．”克洛一本正经的看着波妮开口唱道。
　　“说人话？”波妮脸一黑，沉声说道。
　　“虽然我要是想和米拉一样生成这种万能毒抗的抗体并不困难，可是我们不一样．”克洛一本正经的看着波妮和米由兹，“或许对你们来说，那些是致命的猛毒，但是在我的细胞，我的基因看来，那些都是可以吸收的营养，所以无论什么毒素，对我来说都是大补，而且就算是不能吞噬消化，也不会对我有什么破话，最后只会被当成废物直接排出体外。”
　　波妮和米由兹在盯视了克洛三秒之后，同时冷冷的蹦出了两个字，“变态．”
　　克洛无语的看着波妮和米由兹……
　　波妮挣扎的看着眼前的小瓶子，就算克洛之前说了，这些毒液要不了她们的命，但是身为一个正常人在看到这种五颜六色的猛毒的时候下意识的恐惧不是很正常的吗？
　　一咬牙，一跺脚，波妮直接伸手抓出了捕获等级最高的翡翠竹叶青，既然选择了，那就选择最好的，虽然这个好并不是什么好事吧！但波妮的心里就是这样想的。
　　“我就选它了。”波妮直接伸手把瓶子递给了克洛，咬着牙说道。
　　克洛默默地接过了波妮递出的绿的诡异的瓶子，既然波妮已经决定了，那克洛自然不会在说什么去影响她。
　　克洛拿起一旁的注射器，扎进了瓶子里，然后抽出了稀释了三十倍以上的翡翠竹叶青的毒液，最关4.1键的那个毒液它是……无色的、无色的、无色的。
　　重要的话说三遍。
　　波妮的内心深处猛然出现了无数的草泥马在心头狂奔，一旁米由兹心里同样是如此。
　　让他们纠结了半天毒液的颜色，红的发亮、绿的诡异、黑的恐怖、白的惊悚、蓝的深邃、黄的渗人的恐怖的五颜六色的毒液竟然只是瓶子在瓶子的映照出现的。
　　这种瓶子设计的也是相当的有意思，里面没有任何液体的时候就是透明的，但是不管任何颜色的液体在瓶子里就会导致液体看起来的颜色出现变化。
　　克洛手里拿着注射器，看着波妮和米由兹的表情就知道两人到底在想什么。
　　“咳咳，你们不要误会，这个毒液是我在别的商家那里买的，所以瓶子是他们送的。”克洛一本正经的解释道，当然克洛才不会说，这个瓶子是克洛在店铺里专门选的，为此还多花费了将近十万块。
　　“来吧！”波妮一咬牙，她怕在这么耽误下去，她刚刚提起来的勇气就被克洛给气成怒气。
　　克洛的下手相当的专业，深的稳准狠三字真言，一下、两下、三下。
　　“呼，终于扎对地方了，三次就找到了要诀，我果然就是传说中的天才！”


第三百一十八章 非正常的变态小团体
　　“呼，终于扎对地方了，三次就找到了要诀，我果然就是传说中的天才！”
　　波妮臭着一张脸看着克洛，心里的怒火即将突破天际。
　　然后紧接着波妮就恼火不起来了，脸色瞬间苍白无比，惊恐的看着一秒不到一针管的毒液就被克洛给全都注射了进去。
　　“真是豪爽的注射方式啊！”米由兹一脸无语的吐槽道，心里已经是暗暗决定，等一下的注射必须要自己来，虽然可能会纠结了一点，不过让克洛来的话真的会死人的……
　　“混蛋，会死人的.”脸色苍白的波妮恼怒的大喊道。
　　“哈哈，没事的，没事的，都说了这些毒液是稀释过的了，不会有事情的。”克洛毫不在意的说道。
　　“谁和你说毒液了，是这个，这个啊！”波妮举着有明晃晃的三个针孔的肿胀的手臂，恼怒的说道，“肿么了……呸，是肿了啊！你也不怕那个那么大一管毒液把我血管撑破了。”
　　“这种小事情对于你的身体强度来说根本就是小意思，而且就算是血管真撑爆了你也死不了的。”克洛随意的摆摆手，然后看着波妮道，“最关键的是你现在有什么感觉啊！”
　　“翡翠竹叶青的蛇毒就算是稀释了三十倍也是足以致人死亡的猛毒，就算是有美食细胞的身体，但是没有相对应的抗体，现在你体内的血液应该会开始沸腾，身体里应该也会有一22些毛细血管开始破裂了，不过这都是正常现象不用紧张，吃下了宝石之肉进化过的美食细胞应该很快就能产生抗体.”
　　克洛说话间，波妮的表情也越来越奇怪，从一开始被克洛吓的苍白的脸色，慢慢的红润了起来，脸上的表情也愈加奇怪。
　　“那个.”波妮突兀的开口出声打断了克洛，一脸奇怪的说道，“有没有血液沸腾，毛细血管破裂我不知道，不过我莫名其妙的感觉到了一点饱腹感。”
　　“饱腹感？”克洛茫然的转头看向了波妮，那是什么鬼？
　　克洛无语的看着一脸得意的波妮，此时，波妮满心欢喜的看着面前空空如也的六个毒液瓶子。
　　经过了刚才的数次试验，克洛最终得出了一个结论，那就是波妮的美食细胞不知道为什么，竟然和米拉的万能抗体类似，将注射进去的毒液全都当成了食物吃掉了。
　　虽然目前还不知道是不是所有的毒都会被波妮的美食细胞吃掉，但是看桌子上这六瓶毒液的下场，可以说克洛准备的所有毒液恐怕没有一种需要波妮去产生抗体来抵抗。
　　“哈哈，老娘我也不需要长期注射什么毒来产生抗体了啊！”波妮一脸嚣张的大笑着。
　　砰~
　　“文明一点，表张口就是老娘！”米拉一脸温柔的轻笑着说道。
　　波妮蹲在地上，捂着脑袋上的大包，略带哭腔的开口道，“我知道了啦！”
　　“波妮.”克洛一脸严肃的开口说道，“既然你的美食细胞也相当于免疫毒液，那就欢迎你加入了变态的行列啊！”
　　波妮：“.”好记仇的男人！
　　“米由兹，那接下来是给你注射毒液了。”克洛转头对米由兹道。
　　“米由兹，身为我们中唯一一个需要注射毒液的人，你要为我们的团队争光啊！怎么说也要来上几十一百种啊！”波妮一本正经的看着米由兹道，不过脸上洋洋得意的表情怎么都掩饰不下去就是了。
　　“小人得志.”米由兹看着波妮的样子嘴角一撇不屑的说了句，然后自己拿起了桌子上克洛刚拿出来的猛毒和注射器。
　　十分钟后……
　　桌子上摆放着十几个空荡荡的瓶子，看瓶子的样式，应该就是原来储存毒液的瓶子，更关键的是，在桌子的周围还散落着更多的瓶子差不多总数有一两百个左右。
　　米由兹默默的将手上一针管毒液注射进了静脉中，然后感受着迅速在体内产生的抗体加入了一旁等候多时的抗体大军之中，一同化作了抗体大军中的一员。
　　“好了，世面上能买到的毒液基本上都被你注射完了，在想要找其他的猛毒的话就需要找专门的机构买，或者我们亲自去捕获了.”克洛一脸无奈的说道。
　　“嗯，暂时不用了，我现在能感觉已经差不多到达极限了，我体内每一种的抗体就好像是一个音符、一件乐器，所有的抗体在我的体内就好像是一个庞大的乐团在举办一首激昂的音乐会一样，而且演奏的音乐已经趋于完美了。”米由兹闭上了眼睛沉声轻吟道。
　　米由兹嘴角一勾，笑着开口说道，“我想现在普通的毒恐怕对我没有任何的用了吧！”
　　克洛一脸无奈的看着欢喜的米由兹，叹了一口气，“又是一个变态诞生了，我说我们中就不能有个正常人存在吗？”
　　“我们不是正常人还真是抱歉了啊！”米拉、波妮和米由兹同时转头看向了克洛冷冷的吐槽道。
　　“克洛，波妮和米由兹到底是怎么回事？在各种的书籍资料情报中也没有听说过这种情况，不会有什么事情吧？”米拉眉头微皱，沉声问道。
　　“嗯？”克洛也皱着眉头思索着，“目前还没有看出有什么不好的后果，至于原因的话……嗯！我想应该是和特殊版的美食细胞有关系吧！”
　　“特殊版的美食细胞．”米拉疑惑的看向了克洛。
　　“对，米拉你的也是，魔力版美食细胞也会因为你体内的撒旦之魂的魔力产生特殊的细胞，而这些应该就是波妮和米由兹的霸气版的美食细胞的某些特殊能力吧！”克洛开口说道。
　　“所以说，我们不是正常人的原因是出在你身上喽！非正常人类培育者先生．”波妮一本正经的看着克洛说道。
　　克洛无语的看着波妮，怎么会有这么记仇的小丫头啊！
　　波妮（惊愕）：你还有脸说我？谁给你的勇气……
　　“好了，忙活了半天恐怕也饿了，收拾一下，我去做饭，准备吃饭吧！”米拉拍了拍手，开口说道。
　　唰～
　　眨眼间，桌子上地上所有的空瓶子消失不见，周围也被整理的干干净净，克洛、波妮和米由兹三人也已经做好了所有的准备工作，就等着上菜吃饭。
　　米拉：“．”
　　“啊！吃饱了，吃饱了！”波妮一脸幸福的仰躺着棉花糖岩石沙发上大声的喊道，沙发的另一边躺着的则是同样吃饱饱的一脸幸福的仰躺着。
　　克洛看着一吃完饭就躺在沙发上的波妮和米由兹眉头一皱，就算是有着美食细胞的存在，就算是吃完就躺下也不会影响身体的消化能力，但是这种行为也不是什么好事。
　　克洛想到这里，从舒服的棉花糖沙发上坐了起来，看着自己对面躺着的米拉，还有另一张沙发上躺着的波妮、米由兹严肃的沉声说道，“既然吃饱了，那就久违的来一场对战训练吧！”
　　“唉！对战训练？”三女惊诧的看着克洛，怎么突然就提起了对战这种事情。
　　“距离来这个世界已经一个多月了，就算是美食细胞都已经是注射了两三周了，正好趁现在有时间我们测试一下实力吧！”克洛嘴角一勾，轻笑着道，“看一看，我们的实力到底是进步了多少！”
　　“实力进步了多少？”米拉三人顿时眼前一亮，的确，自从注射了美食细胞之后，她们的实力就已经大大的提升了不少，而且在之后的进食中，实力也在不断的进步，但是对于自己到底是强了多少，现在有多强，她们还真的是缺少了一个清晰的认知。
　　毕竟在外面狩猎捕获的时候她们也很少去找那些和她们实力相仿的猛兽拼命，在野外要是为了试验实力就专门的去找实力相仿的猛兽战斗的话，有多少条命恐怕都不够玩的，只有为了食材，为了食物940的战斗才是有意义的狩猎。
　　一座空旷的小荒岛上，克洛、米拉、波妮和米由兹四人对立，克洛单独一人，另外三女则是团团围住了克洛，四人严肃的对视着。
　　“先说好，这次的战斗你们要全力出手，也就是可以使用所有的能力来攻击我。”克洛沉声道。
　　“明白．”米由兹沉声应道。
　　“啊！”波妮大吼一声，直接就攻击了起来。
　　砰～
　　克洛顺手架住了波妮的攻击，一用力将波妮给扔了回去，“偷袭的招数，还是不要用了。”
　　“只是打个招呼而已。”波妮也不在意，随意的开口说道。
　　“老公，小心了！”米拉沉声轻喝一声，身上魔力升腾而起，身后一个白色长发，身姿婀娜的恶魔浮现，露出了一张和米拉有８０％相似的脸庞。
　　米拉本人同样发生了变化，一身黑色花纹的深蓝色护具铠甲紧紧的包裹住了米拉的全身，白色的头发冲天而起，两支金色的恶魔小角在米拉的额头两侧突出。
　　米拉通过魔力版美食细胞获得的强大魔力让米拉成功的可以同时接收复数的恶魔，来爆发出更强的力量，这也是米拉目前战力最强的形态。
　　另一边，米由兹浑身缠绕着绿色气势能量，在米由兹的上方，绿色长发带着木制面具的女性恶魔浮现，同时米由兹全身瞬间被强横的武装色霸气硬化，然后在身体的细胞开始了震动，一道道无形的波动和变异版本的霸王色威慑连绵不断的从米由兹的体内放出。
　　最后是波妮，获得了美食细胞这么长时间，她也可以成功的将美食恶魔放出，然后使用变异版本的霸王色威慑了。
　　只见波妮的上方，一个人面羊身、大头大嘴、狰狞虎齿獠牙的怪物浮现，竟然和传说中的凶兽饕餮相似，也十分巧合的配上了波妮在海贼王世界的称号‘饕餮女波妮’。


第三百一十九章 日防夜防家贼难防
　　克洛被三女包围，三个强大的美食恶魔团团包围着克洛，克洛的身上黑白两色的能量也一缕缕的升起，在他的上空，上一次还模糊的身影已经清晰了不少，不过依旧是看不出来身影的模样。
　　只能说由原来的非常模糊的马赛克图像变成了现在比较模糊的马赛克图像，不过也隐隐的可以看出身影的身上规律的分布的黑白两色。
　　轰～
　　四个美食恶魔互相对峙、气势开始碰撞，让克洛隐隐想起了之前和五老星霸气碰撞的时候，那时候的情景就和现在很相似，不过或许是世界环境不同，所以四人周围并没有什么扭曲的异象产生，只有气势碰撞产生的冲击波向着四面八方冲去。
　　高空中的云层也以这座岛屿为中心空出了一大片无云地带，只有金光云还在不远处悬浮着。
　　“啊！”四人同时大吼一声，然后碰撞在一起，克洛一人抵挡住了三女的进攻。
　　不过三女早就不在是之前的那种实力了，尤其是波妮和米由兹两人，战斗的手段经验还有各种时机的把握都不再是几年前稚嫩的样子，在加上了一个战斗更加纯熟的米拉，克洛也就是堪堪抵挡住三女的进攻。
　　不够，要真的这样打下去，恐怕耗到最后的话，胜利的绝对会是身体能量储量更多的克洛，毕竟克洛可是实打实的精通食没的，然后通过美食细胞储存了大量的念气在体内用来打持久战。
　　但是，三女会这样持续的攻击下去吗？答案是不会的。而且就算三女原意就这样落败，克洛还不愿意呢！这次的目的可不是单纯的比试，还有着查看三女目前实力，激励三女未来努力修炼，不要被美食细胞简单的吃饭变强的方法所诱惑的意思。
　　“入乡随俗，就稍稍的改变一下战斗的方式吧！”克洛眼眸中闪过一丝怀念，“好久没有用了啊！筷子和勺子。”
　　虽然当时克洛使用的‘美食能量’和这个世界的美食能力不相同，但是基本的运用上区别还是不大的，所以克洛早就很轻易的就将当初领悟的‘美食能量’使用方法转移到了这种美食能量上。
　　克洛在战斗中突然爆发，将三女击退，然后右手突然虚握，就好像手里有着一双筷子一样。
　　筷子―夹！
　　克洛右手上方一双凭空出现了一双巨大的筷子，一头圆一头方的巨大筷子看其长度恐怕的有着五米长。
　　伴随着克洛右手近乎瞬移的挥舞夹动，五米长的巨筷也随着克洛的动作移动了起来，巨大的体型并没有让筷子的移动速度变慢，瞬间巨大的筷子就完成了和克洛右手相同的动作。
　　克洛嘴角带笑，看着自己右手前方巨大的筷子上被夹着的三女，笑着开口说道，“怎么样，你们要是逃脱不了我的筷子，那就是你们输了哦！”
　　筷子中间，米拉两手交叉紧紧的抵挡着筷子的夹力，目光凝重，“好快的速度、好强的力量，还有从来没有见过的招数，是克洛新开发的这个世界的食技吗？”
　　米拉正准备爆发魔力将两根筷子撑开，她身后的波妮突然嚣张的笑出声，“这种招数我随随便便就破给你看！”
　　“嗯，难道波妮有什么好招数！”米拉一愣，然后身上准备爆发的魔力恢复了平静。
　　克洛和波妮身后的米由兹无语的看着口出狂言的波妮，和米拉还有两手抵挡着筷子不同，位于中间的波妮之前根本就没有来得及反应，就算是见闻色霸气捕捉到了筷子的虚影，但是以毫秒微秒计算的时间她根本就做不到躲避。
　　所以波妮整个人是死死的被筷子夹住的，要不是因为她在米拉的后面，有着米拉支撑着恐怕她现在连说话的力气都没有就直接被秒杀了。
　　波妮周身，突然一股黑色的能量从波妮的体内冒出，“饕餮－吞噬”
　　黑色能量在接触到克洛筷子的瞬间，无声无息的包裹住了筷子，并且迅速蔓延，很快就布满了克洛筷子的表面。
　　“嗯？”克洛惊奇的发现他和筷子的联系消失了，不，这样说并不准确，应该是说，在他的感应中筷子消失了。
　　“被吞噬了吗？”克洛呢喃一声，根据波妮喊出的招式名字，还有波妮美食恶魔饕餮的形象，猜出这一点并不难，而且对于克洛来说想要破解也是非常的简单。
　　“太嫩了．”克洛轻哼一声，右手再次虚握，一双布满了黑色花纹的筷子再次出现，并且散发着让波妮无比熟悉的味道，那是由他刚才使用的黑色的能量形成的筷子。
　　克洛这次并没有同时瞄准三女，毕竟有了防备之后，想要在想刚才那么轻松的夹住三女就没有那么容易了，所以克洛只瞄准了波妮一人。
　　“提前退场吧！”克洛声音一沉。
　　而被瞄准的波妮显而易见的躲不开克洛专门瞄准的一击，再次被克洛的筷子夹了起来。
　　一旁逃脱了的米拉和米由兹在克洛趁机攻击波妮的瞬间果断的向着克洛攻了过来。
　　速度更快的米拉第一个冲了上来，挥舞的拳头中包含的魔力那叫一个诚意满满，其中蕴含的力量轻易的可以打爆一座大山。
　　然而……
　　勺盾！
　　克洛架住波妮的右手不动，左手抬起在身前一挥，一柄金色的勺子在克洛身前出现，宽大的勺头正好挡住了米拉的拳头。
　　啪～
　　克洛的勺子和米拉的拳头僵持了一秒之后直接被轰的稀碎，但是同时米拉的拳头也威力和速度同样大减，此时的克洛顺势一躲，轻松的避开了米拉的攻击。
　　然而一拳挥空的米拉，身形紧接一转，原本拳头上前冲的力量在着一转之下瞬间化为了旋转的力量，顺势米拉的右脚一抬，一个回旋踢使用了出来，光看米拉这一脚带动的劲风，都能想象的到被这一脚踢中的后果。
　　克洛急忙一个铁板桥向后一仰，避开了米拉右脚的同时，也避开了米拉凌厉的腿风。
　　在克洛躲开米拉攻击的同时米由兹的攻击此时也已经到了，看起来普普通通的拳头出现的时机恰到好处，克洛现在的姿势和米拉紧随的攻击让克洛在不使用空间能力的情况下避无可避。
　　但是相比因为米拉强大的魔力而蕴含恐怖力量的攻击，米由兹的攻击虽然看上去也是声势浩大、威力惊人，但是克洛顺手一挥，一道勺盾挡在了米由兹的拳头前面，然后就全力去抵挡米拉凌厉的进攻。
　　啪～
　　出乎克洛意料的事情发生了，连米拉的拳头都能抵挡一秒的勺盾在米由兹的拳头下竟然不堪一击，被米由兹直接轰碎，然后这一拳结结实实的打在了克洛的身上。
　　“这个是．”克洛在被米由兹拳头击中的瞬间猛然发现在米由兹的拳头上一股奇异的震动传来过来，这股震动并没有什么杀伤力，但是在传入克洛体内的瞬间，竟然让克洛的细胞一起震动了起来，对于身体掌控惊人的克洛竟然在这一瞬间失去了对身体的掌控，这让克洛惊骇异常。
　　“嘿嘿，好机会，看招．”令克洛意想不到的事情再次发生，波妮竟然从他的筷子中逃脱了出来，就算是他现在控制不了身体，但是筷子的操纵更多的却是依靠他的精神，不应该让波妮逃出来才对。
　　“饕餮－吞噬，最大功率．”伴随着波妮得意的声音，波妮的身影瞬间出现在了克洛的身后，然后双手紧贴克洛后背，黑色的能量再次出现。
　　轰～
　　克洛立马就感觉到了自己体内的念力就好像是开闸了的书库一样，一泻千里，瞬间在后背的位置就有着将近千万的念力被抽了出去，如果克洛的身体还能掌控的话，以克洛对念力的掌控这股吸力恐怕会直接锐减百分之九十九，但是这个世界上是没有如果的。
　　失去操纵的身体，还有一泻千里的念气让克洛陷入了一个僵局，而这时候米拉也并没有闲着，携带着恐怖力道的拳头向着克洛的面门挥来，而且拳头上还有着克洛相当熟悉的空间波动，以克洛现在的情况的确是还能使用出一点空间魔法躲开，但是那种微弱的空间魔法根本没有办法躲开米拉的追加。
　　“被将军了．”克洛的脑海里瞬间出现了这个想法。
　　轰～
　　米拉的拳头在克洛的面门前停住，强劲的拳风吹到克洛头发疯狂摆动，克洛嘴角勾起了一抹苦笑，刚才要是真正的敌人的话，他的确还有底牌逃走，但是这又不是生死战，付出那种代价可不值得。
　　看到克洛嘴角的苦笑，米拉的脸上瞬间笑靥如花，一旁米由兹和波妮同样是嘴角一咧，激动之色直接毫无掩饰的出现在脸上。
　　两女同时松开了放在克洛身上的手。
　　克洛对身体和念气的掌控也瞬间恢复，克洛的脸上苦笑连连，被算计的毫无还手之力啊！
　　“我就说，我从来没有教过你们出招前把招式名喊出来，原来是为了算计我啊！”
　　“这么快就想明白了，不愧是克洛啊！”波妮嘿嘿一笑，得意的说道。
　　“发起狠连自己都吃的饕餮怎么会吞噬不了和自己同源的能量啊！”克洛摇摇头，苦笑一声。
　　“被算计了啊！真是环环相扣！熟悉我的战斗风格和战斗时的大致思路，而且还十分了解我的能力。”克洛摇着头，幽怨的目光转移到了一旁笑靥如花的米拉脸上，“说吧！老婆你从什么时候开始算计起老公我的！”
　　“这么多年了，总要让我们赢上一局吧！”米拉看着幽怨的克洛笑嘻嘻的说道。


第三百二十章 被盯上
　　人间界一处建立在终年不见天日的绝地中的城堡x燃烧着蓝绿色的焰用以照明，鬼气森森，阴暗吓人，城堡中……
　　“乔娘，你叫我过来有什么事情，ｂｏｓｓ那边还等着吃饭呢！”一个带着十分高的帽子嘴唇颜色很深的男子沉声说道，正是美食会的料理长之一的库洛玛德。
　　“料理长，你先看看这个。”黑色斗篷，身材矮小，长相类似于年老的哥布林的乔娘轻笑着说道。
　　库洛玛德看向了乔娘身前的屏幕，屏幕中播放的是一段视频，视频中有着一座非常小的岛屿，岛屿的上空非常显眼的一大片无云区。而且还有着一道道的波浪逆着海流出现在镜头中了，岛屿上四个人形的小点正在碰撞。
　　“这个是……有强者在进行对战。”库洛玛德思索了一下沉声说道。
　　“没错，这是试验ｇｔ机器人的时候偶然录到的画面，不过因为不敢距离太近所以并没有拍摄的太过清楚。”乔娘怪笑两声。
　　“啊！ｇｔ机器人没有过去是正确的，现在处于研发阶段的ｇｔ机器人贸然靠近这种战斗的话被发现的几率可是大的吓人的。”库洛玛德沉声说道。
　　“之前料理长不是下令寻找一些实力强大的人吗？我想这四个人应该达到料理长的要求了吧！四个拥有美食细胞的人，而且看起来最少有两名是有着美食恶魔寄宿的潜力股。”乔娘怪笑着说道。
　　“应该搜集到他们的资料了吧！”库洛玛德沉吟一声，开口问道。
　　“啊！时间有点紧张，所以具体的资料并没有入手，不过大致已经确定了目标了,根据那个岛屿所处的围着，距离衡水大陆的一处黑米沙滩非常近，而且黑米沙滩前段时间正好被四个美食猎253人给租赁了下来。”乔娘说着在平台上操作了几下，调出了一张照片，照片上的人赫然就是克洛、米拉、波妮和米由兹四人。
　　看照片的背景，应该是一处美食交易市场，而且照片的主要对象是放在三女的身上，克洛在照片中只有一个侧脸存在，显然，这个应该是克洛等人在售卖食材的时候被人偷拍下来的。
　　“一男三女？”库洛玛德看向了另一边的小岛上模糊的四个人影小点，沉吟一声，“的确是一男三女。”
　　“乔娘，具体跟进，搜集一下这四个人的资料，看看有没有可能加入我们，要是可以的话就发出邀请，要是没有可能加入我们或者拒绝加入我们的话在来通知我，到时候我会去干掉他们的。”库洛玛德沉声说道。
　　“料理长你要亲自出手.”乔娘怪笑着问道，对于库洛玛德的决定他（她）没有任何的意外，毕竟他们美食会的形式风格一直都是这个样子，但是料理长亲自出手，这个可就是在他（她）的意料之外了。
　　“嗯，四个潜力无限的美食猎人，还是我亲自出手比较稳妥一点，我们还在潜伏期，不适合找太多的麻烦，所以我亲自出手争取一击必杀。”库洛玛德沉声说道，眼神中闪过一丝寒芒。
　　最少两个最多四个拥有着进入美食界潜力的美食猎人，这些可都有可能会是他们的未来在美食界的潜在敌人啊！
　　“我明白了.”乔娘点点头，“那我会关注着他们的资料的，争取在半年之内将他们的完整资料收集起来，然后判断他们是否可以加入我们。”
　　“好，那我就先回去了，多等一会boss恐怕会不耐烦的。”库洛玛德说完，转身离开，消失在了廊道的尽头。
　　“四个潜力无限的美食猎人啊！看样子料理长也心动了啊！”乔娘怪笑着看着屏幕上的照片，不知道有没有加入‘我们’的资格呢！
　　克洛这边，还不知道自己已经被美食会关注，而且好像还似被neo的人给看上了。
　　正悠闲的喝着碧灵清茶，拿着人间界的地图，寻找着适合他们进行环境适应训练的地点，还有可能存在适合他们细胞的食材。
　　“嗯，美食金字塔必须要去一趟，哪里的那本料理书肯定是好东西，还有食林寺，这个要早点去，米拉她们学习食义食没的计划要趁早点提上日程.”
　　“虐狗圣地天空蔬菜园也要去米拉酱可是很喜欢吃蔬菜呢~！还有波妮要去治愈之国life，米由兹想要去的美食音乐城市，或许有适合她们细胞的食材，嗯？至于其他的可以锻炼的地方.”克洛一边思索着一边低声自言自语。
　　“克洛……克洛.”
　　房间外面突然传来了米拉惊喜的大喊声。
　　“嗯？”克洛疑惑的起身望去，在一小块金光云上，米拉、波妮、米由兹正一脸激动的向着别墅大喊大叫的飞过来。
　　以金光云的速度，克洛才刚看见，金光云就已经到了别墅的门口，将三女和三女的猎物放下之后，融入了在别墅顶上隐身的巨型金光云中。
　　“克洛，快下来看，快看我们钓到了什么！”在门口波妮就直接大喊了起来。
　　“什么？”克洛从房间里走了出来，看着惊喜的三女和三女身后的一大兜兜海龟，左看右看，奇怪的说道，“这不就是乌龟，额，海龟吗？”
　　“哈哈，怎么样，我就说克洛认不出来吧！快点拿出来吧！”米拉眼睛一亮转身大声的说道。
　　克洛：“.”
　　这么拿我打赌真的好吗？而且我好像听错了，为什么我没看出来，是我老婆赢了？
　　波妮和米由兹黑着脸，“东西不是都在你那里吗？”
　　“不好意思，太激动了，给忘了！”米拉嘿嘿一笑，得意的说道。
　　“克洛，你老婆这么皮真的好吗？”米由兹满头黑线的看着得意洋洋的米拉直接冲着克洛吐槽道。
　　“我老婆不一直这么皮吗？”克洛一脸平静的说道，“还有这个海龟到底是什么东西，我又没有看出来什么.”
　　“让你的皮皮老婆和你说吧！这个也是她发现的。”波妮一脸郁闷的说道，显然之前米拉在波妮手里赢的东西让波妮甚是心痛啊！
　　“我来演示一下你就知道了。”米拉也没有明说，只是在身后的一兜兜海龟里拿出来一只，然后在海龟的壳上用力一按，咯嘣，海龟壳非常明显的就被米拉按了下去，然后弹开，露出了里面的满满一盘的……西红柿炒鸡蛋。
　　“西红柿炒鸡蛋龟．”克洛直接脱口而出。
　　米拉轻笑了一声，然后又拿出了一只乌，海龟，再次重复之前的动作，这次打开之后，出现的是一个大大的水果蛋糕。
　　“水果蛋糕龟．”克洛再次脱口而出。
　　“北京烤鸭龟．”
　　“汉堡龟．”
　　“可乐龟．”
　　“你是笨蛋吗？”米由兹脱口而出，“这个海龟里面会出现什么食物是完全随机的，应该是叫随机龟才对．”
　　“我看你才是笨蛋吧！”波妮略微无语的看着米由兹，“还随机龟，你咋不叫忍者神龟！”
　　“忍者神龟和这个有关系吗？”米由兹茫然的看着波妮问道。
　　波妮：“．”
　　“哼，跟我斗！”米由兹看着波妮心里冷哼一声。
　　“好了，别闹了，玩笑到此为止．”克洛摇摇头，“说说吧！这个海龟怎么来的．”
　　“拳头大小的百万西红柿和开屏鸡的鸡蛋，水晶无花果、金砂葡萄、红玛瑙草莓、龙息火龙果还有白金牛奶鲸的牛奶，星光飞鸭、汉堡岛的绝世汉堡，还有最顶尖的水晶可乐，这一个个的可都是人间界的高级食材。”克洛细细的数着刚才海龟中开出的料理食材，越说克洛脸上的惊讶之色就越浓。
　　“嘻嘻，这是我们这次在海上垂钓的时候遇到的．”米拉笑眯眯的说道，“当时海面上飘过来了一座和海龟类似的巨大岛屿，岛屿上的其他食材都是世面上很普通的食材，不过我们在岛屿上发现这种从来没有见过的海龟，然后吗？嘿嘿，我就发现了这种海龟的后壳能够打开，而且里面有着各种各样的高级食材制作的料理．”
　　一旁的波妮听到这话脸突然一黑，屁的高级食材，当时米拉在一只海龟的后面打开之后，出现的是一盘彗星咖喱制作的水晶猪肉咖喱饭，然后她也兴冲冲的跟着开了一个，然后一盘普通的不能在普通的普通鸡蛋和普通隔夜饭制作的蛋炒饭，最关键的鸡蛋还没有炒熟。
　　“原来如此．”克洛一脸恍然大悟的表情，“是根据食运来决定后背美食的海龟啊！”
　　“嗯！”米拉轻笑一声，“因为我一直都是抽到超高级食材的料理，而波妮每次都是最普通的食材料理，所以我也想不到其他的可能了。”
　　“肯定是这样了，我也想不出其他的可能。”克洛直接斩钉截铁的说道。
　　“混蛋．”波妮臭着一张脸。
　　“嗯，所以我回来找你查查这种海龟有没有被人发现，要是没有被发现的话，这个就是我们第一次寻找的未知的食材了。”米拉笑眯眯的说道。
　　“可惜没有克洛你的参与啊！”波妮直接插嘴，说着还一脸可惜的摇了摇头，“第一次发现的未知食材啊！第一次啊！”
　　克洛：“．”
　　“原本还打算明天去美食神社参拜，给你改改运气的。”克洛突然摇着头可惜的说道，“现在看起来，我们还是直接去进行下一个目标食材的捕获去吧！”
　　“混蛋，你可是答应我一起去美食神社了，不能说话不算数！”波妮眼睛一瞪，着急的喊道。
　　“呵呵．”克洛瞥了一眼波妮，笑眯眯的说道，“因为我是混蛋啊！”


第三百二十一章 堪称恐怖的食运
　　美食神社，是供奉着美食神阿卡西亚的美食圣殿，建立在一座座高山之间，总占地面积八万平方千米。
　　在这个美食的时代，食运的好坏被认为跟人生成败紧紧相连，所以不论是餐饮业行业的人士还是美食猎人，甚至连一些政府高官和有钱人都特别喜欢来参拜，来这里进行参拜，祈求提升食运。
　　“这里真的有着提升食运的功效吗？”在供奉阿卡西亚全套菜单肉料理的美食圣殿中走出来的波妮一脸惆怅的开口说道，“为什么我一点感觉都没有呢！”
　　“要是你能感觉到食运，那你也就不用来这里进行参拜了！”克洛一脸随意的说道。
　　“波妮，哪里有卖护身符的，而且还有测试食运的抽签哦！”米由兹突然开口说道。
　　“测试食运．”波妮疑惑的看着米由兹，“你认为能有其他测试食运的方法比食运龟要好吗？”
　　“笨蛋！”米由兹一脸无语的看着波妮，“原本还想给你留点面子的，这种抽奖和食运的关系一般不大，要是抽到什么好签还可以让你开心一下子的。”
　　“哼，你认为我是会在意那种无聊安慰的人吗？”波妮硬气的说道。
　　米由兹一头黑线的看着蹲在地上画着圈圈的波妮――这个后悔还敢表现的在明显一点吗？
　　“好了，距离正殿可是还有一点距离，就算是提升食运，也要等着从参拜玩正殿在说吧！”米拉吃着从入口的小吃摊买到的美食树的果实轻声开口说道。
　　美食神社最宏伟的正殿，供奉的是美食神阿卡西亚的雕像，也是整个美食神社食运最浓厚的地方。
　　门口，克洛、米拉、波妮和米由兹都呆愣愣的看着宫殿，敏锐的感知让他们清楚的可以感觉到大殿里面充斥这一种和外面完全不同的生机勃勃的能量，但是无论是克洛的圆、米拉的感知还是见闻色霸气都根本差距不到任何的东西。
　　但是众人将目光集中在身前那个毫无装饰等身大的雕塑的时候，却可以清晰的明白，那就是那股生机勃勃能量的源泉。
　　“那个就是食运？”波妮呢喃一声，四人中可以说她是最渴求食运的，毕竟一直一来只有她的食运是最糟糕的，但是当感知到这满满的食运的时候，波妮的内心却没有了之前的那种急迫。
　　“万分感谢”
　　四人双手合十，不自觉的将内心深处的感谢之情表达了出来，就算他们并非是这个世界的土生土长的生命，但是能够在这个世界狩猎品尝美食，这些都是拖美食神阿卡西亚的福气，不然在一个战乱的世界，想要和今天这样平静的享受美食那就只会是一种奢望而已。
　　在这一瞬间，美食神阿卡西亚的雕塑周身缠绕的食运能量瞬间欢呼雀跃了起来。
　　“那是．”一旁神社的神官显然注意到了食运的雀跃，转头看向了正在参拜的人群，目光瞬间就盯在了克洛四人的身上。
　　“哦！堪称满溢而出的食运，竟然同时遇到了四人．”神官颇为惊讶的暗道，在美食神社成为神官已经数十年了，就算是拥有这种食运的人也见得不少了，但是向这样的同时见到四人的情况还是第一次。
　　参拜完成的四人走出大殿，四人并没有说话，之前在大殿里满溢的食运能量，给了三女一个很大的震撼，如果说克洛的时空之力是支撑这个世界的本源的话，那种生机勃勃的能量就是构成了所有生命的本源能量。
　　神社门口神官看着离去的四人，嘴角勾起了一抹笑容，“原来是这样啊！相连的食运，真是少见的美妙的组合呢！”
　　离开主殿的台阶上克洛一言不发，身体里一小股念气悄无声息的消散，换来的是克洛身边无形中的食运浓郁了一分。
　　“真是温暖人心的力量啊！”克洛感受着自己周身的食运轻声说道，和时空之力不同，食运的转换并没有消耗太多的念气，但是食运也没有给克洛带来更强的力量，硬要说克洛不一样的地方的话！那就是更加受食材的喜爱了，或者说是更加的受其他生命的喜爱了。
　　“需要一直占用着我的一部分念气啊！”克洛感受着身体里的念气并没有因为转换成食运消失而恢复。
　　离开了大殿，众人并没有在美食神社过多的停留，只是将开在美食神社的７７７家美食店铺吃了个遍之后就离开了美食神社。
　　露宿金光云的内部空间和刚收服的时候完全不同了，宽阔的空间舒心的装饰风格，完全就是一个移动版的豪华洋房。
　　克洛四人一脸严肃的席地而坐，严肃的看着身前被命名为食运龟的神奇海龟。
　　“来吧！”
　　四人对视了一眼，然后在同时将手放在了海龟的壳上，用力的一按，克洛在这一瞬间悄然的将所有的念气全都转换成为了食运。
　　嘭嘭嘭嘭，连续四声如同高压锅开国的声响。
　　米拉，“地狱之主的眼泪．”
　　波妮，“鬼贝．”
　　米由兹，“音乐神龙肉排．”
　　克洛，“神秘果子．”
　　四人全都是一脸惊愕看着各自的食运龟里的食物，然后又转头看看其他人食运龟里的食物。
　　最终还是克洛先开口，打破了沉默的气氛，“这些都是什么玩意．”
　　漆黑如墨，但却晶莹剔透的地狱之主的眼泪。
　　长相狰狞如同恶鬼的鬼贝。
　　有着千千万凸起肉刺的音乐神龙肉排。
　　还有一个点缀着万千星光的神秘果子。
　　四女同时摇头，眼神里全都是透露着茫然，以她们匮乏的知识根本就认不出就算是在美食界都极为稀少宛若传说的几种食材。
　　“要吃吗？”克洛再次问了一句，之所以这么问并不是克洛认为这些东西不能吃，毕竟有着庞大食运打底，出现的食材绝对都是可以吃的，而且肯定会是非常好吃的食材。
　　但是乌漆嘛黑的液体，一看就没有经过料理，甚至没有经过清洗的贝壳，一个血呼啦啦的肉排，还有一个闪着星光的果子，谁知道他们怎么吃才能让美味全都散发出来，或者说这些食材有没有什么特殊的料理方式。
　　所以克洛在专门问上一句，或者说专门向米拉问上一句，毕竟米拉可是能够听到食材声音的。
　　就在四人沉思的时候，轰轰轰～，连天的炮火声传入了金光云中，露宿金光云靠近了一处炮火连天的小岛－惊讶岛，然后以金光云的速度又瞬间的划过了惊讶岛。
　　惊讶岛，连天的炮火声和爆炸声练成一片，震耳欲聋。
　　惊讶岛的边上，露宿金光云静悄悄的停在了海边，克洛四人从里面走了出来，要是从外人的角度来看，就是虚空中突然出现了一道门，然后里面走出来了四个人，不过也并没有几个人看到就是了。
　　“惊吓苹果，原本是在猛兽之间不停征战的岛屿，战斗岛上的一种特有的苹果，前几年igo将种子带回来，成功进行了人工栽培，是一种受到的惊吓越强就会越美味的苹果，算是一种特殊料理食材！”在惊讶岛连天的炮火声中，克洛说话的声音都不觉的大了几分。
　　“还有这么奇怪的苹果存在吗？”波妮惊讶的大声说道。
　　“嗯，而且惊讶苹果是有着一种名为惊吓等级的划分的等级越高美味程度就越高，价格也就越高，从1到100级，每个等级的价格都不同，比如说，被机关枪连射吓到的等级是3，价格就是3乘5万元。从4到60级的话，是等级数乘50万，60到80乘以100万，80到100就是乘1000万！不过想要让苹果达到100级，那是要受到地球爆炸的惊吓！”米拉也大声的科普着惊讶苹果的知识。
　　“地球爆炸的惊吓．”米由兹惊愕的看着一旁扑克脸的惊讶苹果，“地球爆炸才价值十亿吗？好不值钱啊！”
　　米拉：“”所以你到底是在关注什么？
　　“好了，我们分头去吓唬苹果吧！然后最后看一看谁吓到的苹果等级更高吧！”克洛说着就拉着米拉向着一颗苹果树走了过去。
　　“还说分头行动呢！我看就是想去过二人世界．”波妮看着克洛和米拉的背影颇为无语的说道。
　　“是吧！米由兹．”波妮说着一转头，看到的则是米由兹快要消失的背影。
　　“．”
　　惊吓苹果又名人脸苹果，在未受到惊吓之前，就是一张面无表情的扑克脸，隐隐的还有着一丝鄙视的小眼神，看起来特别的有意思。
　　不过受到惊吓之后的人脸苹果则是看起来会有些惊悚，尤其是在吃下去的时候，会有相当渗人的感觉。
　　“米拉酱，你要不要先来吓吓看啊！”克洛转头笑着看向了米拉说道。
　　“我吗？”米拉一愣。
　　“嗯，这个可以说是很好的实验实力的一种食材呢！一般等级在５０级以上的话就代表着单纯的实力已经达到进入美食界的标准了，虽然不是很准确．”克洛笑着开口说道。
　　米拉稍稍犹豫了一下，最后还是点了点头，“那我就试一下吧！”
　　“呼～”
　　米拉站在一个苹果身前，深呼吸一口气。
　　惊吓苹果还十分好奇的看向了米拉，面无表情的扑克脸上露出了一丝好奇。
　　哈～！


第三百二十二章 惊吓苹果
　　哈～！
　　米拉低声轻喝一声，强大的气势就向着惊吓苹果压了过去，不过因为这座岛上人数不少，所以米拉并没有放出美食恶魔。
　　被米拉专门针对的惊吓苹果脸上的表情彻底的扭曲了起来，一副被吓傻了的表情。
　　克洛刚想要说话，后面传来了一个平淡的声音。
　　“惊吓等级４５级．”
　　“嗯？”克洛疑惑的回过头，一个高高瘦瘦的西装男子站在不远处，身后跟着四五个同样黑色西装的保镖，此时正一脸严肃的看着米拉身前的惊吓苹果点头。
　　“惊吓等级４５级，很不错的等级……要是在进行威慑的时候在加上食欲的话，惊吓等级获取会到５０级也说不定呢！”
　　米拉这时候也回过头，看向了这个男人，眉头轻皱，疑惑的开口问道，“你是．”
　　“嗯？”这次轮到对面的那个男人惊愕了，他万万没有想到竟然还有人不认识他，要是普通的平民就罢了，毕竟世界上的人太多了，或许就有不关心这个的，但是身为可以将惊吓苹果吓成４５级的强者不认识他的可就真是第一次见面了。
　　“有点眼熟．”克洛这时也打量着来人，轻声说道，他感觉好像是在那个地方见过一两面的样子，不过不是什么重要的人所以克洛也就选择性的忘记了。
　　这次连帕吉身后的保镖都有些无奈了，既然有印象那就说明曾经见过那张报纸或者电视节目里见过，这样的大人物见过一面竟然还能忘记。
　　帕吉一头黑线，心里虽然是非常的尴尬，不过脸上还是一脸平静的开口说道，“你们好！我是ｇ７的帕吉。”
　　“ｇ７？”米拉还是有些疑惑，虽然来这个世界有段时间了，不过一直是用看食材资料打发时间的米拉真的是对这个世界的一些组织不熟悉。
　　“ｇ７的帕吉．”克洛愣了一下，然后想了起来，这个不就是前世动漫里在世纪浓汤篇章出来过的那个ｇ７的味觉大师吗？在最后的世界料理人大比赛的美食祭典中还担任过评委。
　　“哦！原来是ｇ７的味觉大师帕吉先生啊！久仰久仰！”克洛笑着回应道，毕竟刚才他可是好心的提醒米拉的。
　　帕吉：“．”
　　众保镖：“．”
　　刚你你愣了一下在想起来的吧！而且见了真人都想不起来，说什么久仰久仰，这个是在是太假了吧！
　　“哈哈，我还是第一次遇到你们这种有意思的人。”帕吉毫不在意的笑了两声，开口道，“还没有请问两位是？”
　　“我叫克洛，是个新手美食猎人，这个是我的厨师搭档，米拉杰！”克洛笑着介绍道。
　　“你好！”米拉轻笑着说道。
　　“嗯，米拉杰小姐竟然是厨师吗？”帕吉一愣，惊讶的说道。
　　“嗯？怎么了吗？”米拉疑惑的看着帕吉问道。
　　“没什么，只是有些惊讶而已，毕竟像米拉杰小姐这么年轻就拥有这么强实力的强者竟然是一位厨师，这还是很少见的。”帕吉平静的说道。
　　“是吗？”米拉略微疑惑，不过也并没有在意，一旁克洛眼中精光一闪，好像是想到了什么，不过紧接着就压了下去。
　　“看样子提升实力的事情要赶快提上日程了啊！”
　　“克洛先生，可以让我见识一下你吓过的惊吓苹果吗？”帕吉突然开口说道，“毕竟搭档的厨师都已经有着如此强大的实力，我很想见识一下身为美食猎人的克洛先生可以制造出来怎样竟然的惊吓苹果呢！”
　　“当然没有问题，毕竟来这里就是为了捕获高等级的惊吓苹果嘛！”克洛毫不在意的笑了笑开口说道。
　　说着，克洛向前两步，站在了惊吓苹果树的前面。
　　霸王色霸气不能使用，要是使用霸王色霸气的话苹果恐怕会直接吓晕过去了吧！那就用发搭配着威慑使用好了。
　　这些想法瞬间就在克洛的脑海中转了一圈，然后属于美食恶魔的威慑放出，搭配上克洛念的‘发’。
　　“吃了你哦～！”阴沉的声音在惊吓苹果的耳边响起。
　　惊吓苹果就好像是没有穿衣服（苹果穿衣服？）就被扔进了冰天雪地中一样，彻骨的冰寒直接笼罩了惊吓苹果。
　　惊吓苹果浑身颤抖，脸上的表情开始扭曲了起来，最终一个好像是见鬼了一样的惊吓苹果出现在了众人的眼前。
　　“惊吓等级６０级，太令人震惊了，竟然有六十级。”帕吉一脸惊愕的看着那个惊吓苹果，帕吉身旁的几个保镖悄无声息的将警惕心提到了最高，毕竟来历不明的这种强者太危险了一点。
　　一旁不少注意这边的美食猎人听到帕吉的话全都震惊了起来，６０级何等可望而不可即的高强等级啊！但是ｇ７味觉大师帕吉大师的话他们怎么可能会怀疑呢！
　　“呼，这个恐怕是今年惊吓等级最高的惊吓苹果了吧！真是厉害啊！”帕吉轻呼一声，然后感慨一声。
　　“克洛，克洛．”不远处，波妮的大喊声传来。
　　“嗯？”克洛疑惑的看了过去，不远处捧着一个扭曲表情苹果的波妮小跑了过来。
　　“你们在这里啊！”波妮跑过来兴冲冲的说道，“克洛，快点来帮我看看我的这个苹果惊吓等级是多少。”
　　“帕吉大师．”克洛转头看向了帕吉，笑着开口说道，“这些是你的强项，帮忙看一下吧！”
　　“嗯，没问题！”帕吉平静的点了点头，然后看着波妮手里的惊吓苹果，沉吟一声，“惊吓等级４５级，和米拉杰小姐的惊吓等级一样呢！”
　　“真的假的，和米拉一样。”波妮一脸惊喜的开口说道。
　　“嗯，一样的，不过我个人感觉米拉珍小姐在恐吓的时候多些食欲的话或许会到５０级也说不定。”帕吉点了点头，说道。
　　“．”波妮突然一脸疑惑，“话说，你谁啊！”
　　帕吉：“．”
　　众保镖：“．”
　　众美食猎人：“．”
　　克洛只能在是波妮开口介绍了一遍，“波妮这位是．”
　　“啊！是ｇ７的帕吉大师，真是久仰久仰！”波妮一脸激动的说道。
　　“唉！怎么回事？”波妮茫然的看着脸色僵硬的帕吉一群人，还有就是偷笑的克洛和米拉，“我说的话难道有什么毛病吗？”
　　“呵呵，克洛先生的同伴和克洛先生还真是像啊！”帕吉颇为尴尬的说了句……
　　“哈！有吗？”克洛一脸茫然的看向了帕吉，“我刚才也是这样吗？”
　　帕吉：“．”你自己心里没有点逼数吗？
　　这时，米由兹也碰着一个扭曲的惊吓苹果走了过来，“帕吉大师，也帮我看看这个苹果吧！”
　　“嗯？”帕吉转头疑惑的看向了米由兹。
　　“啊！这个是也是我的同伴，米由兹，还有刚才的是波妮。”克洛连忙开口介绍道。
　　“哦！还有同伴，是四人组队的啊！”帕吉点了点头，然后转头看向了米由兹手里的惊吓苹果，“嗯，惊吓等级４６级。”
　　“哈？”波妮大嘴一张，“竟然比我高一级。”
　　米由兹一个轻蔑的眼神直接丢了过去，连将原本就不服气的波妮惹恼了。
　　“不就是一级吗！加把劲，我一下子就能超过去。”波妮冷哼一声，然后叭叭叭的说完，直接扭头就走。
　　“差的远呢！”米由兹眼中闪过一丝寒光，然后转身向着惊吓苹果林走了过去。
　　“．”
　　华丽丽的被无视了的帕吉也算是看明白了，最后这个米由兹恐怕也是不认识自己，只是刚才过来的时候恰好听到了而已，最关键的，除了那个克洛以外，其他人恐怕根本就不明白ｇ７到底是有什么含义。
　　帕吉看着毫无所觉的和米拉说笑的克洛，眼中精光一闪，不，这个男人恐怕也不知道ｇ７的含义吧！只是听说过ｇ７而已。
　　米拉装作从背包里拿出来一个碟子和一把普通的菜单，将克洛捕获的惊吓苹果和自己捕获的惊吓苹果全都切好放到了盘子里。
　　“帕吉大师，来一块吧！”米拉端着盘子走到了帕吉身前笑着说道。
　　“嗯，谢谢。”帕吉平静的说道，然后在盘子里拿起了一块惊吓苹果。
　　在帕吉氏身后的众保镖明确的4.7拒绝了米拉的苹果之后，米拉才走了回来。
　　“嗯，好吃，入口脆甜，果汁在嘴里直接爆发，美味瞬间流变了全身，不愧是惊吓等级６０的惊吓苹果啊！”帕吉闭着眼睛，嘴角勾起一丝弧度笑着说道。
　　“不知道惊吓等级更高的惊吓苹果是什么味道的啊！”米拉轻声感慨一声。
　　“那找时间问问一龙老头子哪里有没有更高级的吧！以他的实力或许或会有90多级的惊吓苹果吧！”克洛轻笑着说道。
　　“一龙.”
　　黑暗中，美食会的乔娘正一脸诡异的听着电话。
　　“我知道了。”乔娘怪笑着应道，然后将电话挂断。
　　“嘎嘎，或许美食细胞的适应能力没有达到，但是就强度而言都已经是相当优秀了啊！实力足以进入美食界的一个，另外三个距离进入美食界都差一线的潜力无限的新人啊！而且还有一个是厨师呢！”
　　“不过真是可惜啊！是和ｉｇｏ有密切关系的人啊！”乔娘怪笑着应道，“ｉｇｏ那边又要增加战力了啊！”


第三百二十三章 天空的藤蔓
　　金光云中，克洛想着刚才在惊吓岛上隐隐感受到的窥视，颇有些头疼，这么低调竟然还被盯上了克洛也是很无奈啊！
　　不知道是美食会还是那个神秘的ＮＥＯ啊！这就是长得帅的苦恼啊！是在是太显眼了啊！
　　砰！
　　“你一个人在这里自恋个什么劲啊！”米拉一巴掌呼在克洛的脑门上，“叫了你一百八十遍也不知道吱一声，惊吓苹果大餐已经好了”
　　“哦！我可是期待了好久了，惊讶苹果的大餐。”克洛毫不在意米拉的说教，一脸惊喜的站起身说了句，拉着米拉向着餐厅走去。
　　“你啊！”米拉无奈的看着拉着自己的克洛。
　　餐厅，餐桌上波妮和米由兹一脸的不耐，显然是早就已经等的不耐烦了，看起来米拉之前说的叫了一百八十遍还真没有夸大多少。
　　“克洛，你到底在干什么，这么慢！”波妮看到拉着米拉的克洛直接开口抱怨道。
　　米由兹虽然没有抱怨，但是幽怨的小眼神也非常充分的表达出了其内心其实是和波妮有着一样的小情绪。
　　“抱歉，抱歉！在想事情想入迷了。”克洛直接坐到了餐桌上一脸的歉意的说道，“我们准备开饭吧！”
　　“感谢世界上所有的食材．”
　　“哦！苹果大餐真不是盖得啊！”克洛笑盈盈的看着餐桌上满满当当的各式苹果料理。
　　“还说呢！要是在晚出来一会的话，恐怕就凉的不能吃了。”米拉没好气的说道。
　　“抱歉、抱歉啦！”克洛嬉皮笑脸的吃着惊吓苹果派一边说道，“嗷！好吃，果然惊吓等级越高越好吃啊！”22
　　“米拉，你就别说克洛了。”米由兹开口劝道，“你又不是不知道他，脸皮越来越厚，恐怕全力一击都伤不到他脸上的一根汗毛。”
　　“要真是那样，我可就无敌了。”克洛随意的开口说道，“还有，你们最好多吃点东西，接下来的旅途可不是什么好受的了，而且也不会随时有补给的。”
　　“嗯？”米拉疑惑的看向了克洛，“什么旅途，我们接下来不是要回家吗？”
　　“唉？我没有和你们说吗？我们接下来是要去进行修炼任务的事情。”克洛奇怪的说道。
　　“完全没有说过．”Ｘ３
　　“那可能是我忘了吧！”克洛哈哈笑了起来，“因为我们原本耗时最长的计划毒素注射完成的太过顺利，而且最近我们好像还被盯上了，所以我们的计划提前，前往美食界的准备和各种知识的学习需要同时进行，让我们以最快的速度拥有自保的实力啊！”
　　米拉眉头一皱，沉声道，“计划要加快．”
　　波妮一瞪眼，愕然道，“我们被人盯上了．”
　　米由兹一脸惊骇道，“自保的实力．”
　　三女同时停下来手上进食的动作，全都转头看向了克洛，克洛则是毫不在意的大吃大喝着。
　　米拉看着大吃大喝的克洛松了口气，克洛这种样子在米拉的眼里那就是已经有了主意，而且事情并没有非常严峻的意思，不过米拉还是颇为担心的开口问道，“到底怎么回事，老公！”
　　“具体的我也不说很清楚，虽然很莫名其妙，不过我们被人盯上了这点我能肯定，在之前的惊吓岛的时候绝对有人在盯着我们，记录我们的实力。”克洛笑眯眯的说道。
　　“所以你才不让我们使用最强实力吗？”波妮恍然大悟，大声的说道。
　　“嗯，就是这个意思，不过你们俩的实力真的暴露了就是……克洛说到这还有些无语，波妮和米由兹竟然因为那个惊吓苹果的比拼慢慢的打出了真火，惊讶苹果的惊讶等级也是连连上升。>。
　　到最后两人也各自得到了５５级的惊吓苹果一枚，用来制作今晚的料理j可喜可贺、可喜可贺啊！・　　“你早点和我们说不就完事了吗？那我们也不会随意的展露实力啊！”波妮略微无语的说道。
　　“凭你们俩的演技，要是告诉了你们哪有像现在这样更真实，而且那种实力暴露了也就暴露了，根本不需要在意。”克洛随意的说道。
　　其实惊吓苹果的检测实力的能力并不会太过准确，毕竟美食细胞气势的威慑只能是单纯的体现出他们美食细胞的进化程度，而有的强者美食细胞的进化程度和实力相差还是很大的。
　　一些特殊的招式亦或者是一些特殊的能力，还有精神意志等等都是不能以美食细胞的进化程度来判断的，而且恰好，克洛四人全都的这种情况，不论是魔法、霸气还是恶魔果实能力这些能力虽然现在都是以美食细胞为基础但是美食细胞的进化层次却并不代表其实力。
　　“我演技很差吗？”米由兹直接一瞪眼，虽然她是主要是制作乐器，然后兴趣是用自己制作的乐器演奏音乐，但是她当年好歹也是出演过音乐剧的人。
　　克洛、米拉和米由兹同时重重点头，异口同声的大声说道，“很差！”
　　“来自米由兹的负面情绪值，＋６６６！”
　　“米由兹，演技差就和我一样承认了就好，你看我就算是想怼克洛，都没有想过反驳我的演技差。”波妮看着米由兹语重心长的开口劝道。
　　“你们这群混蛋．”米由兹内牛满面，“我当年好歹也是出演过音乐剧女主角的，你们．”
　　“音乐剧？”米拉恍然大悟，“难怪你的演技这么浮夸！”
　　“来自米由兹的负面情绪值，＋６６６！暴击Ｘ１０！”
　　“那我们这次的目的地是哪里～！”米由兹一脸苍白，浑身无力的转移了这个扎心的话题。
　　“我们的目的地．”克洛嘴角一咧，一个诡异的笑容浮现在了脸上。
　　天空的藤蔓，是从位于天上数万米高空的天空蔬菜园中延伸下来的巨大藤蔓，藤蔓的最底端也有着海拔八百米左右的高度，而沿着巨大藤蔓向上飞数万米，就是前往天空蔬菜园的入口，所以又被称为上天发出的邀请。
　　天空藤蔓的不远处，金光云正静静的悬浮在哪里。
　　“哇！那个就是天空藤蔓，比当初空岛的那个还要大的多。”波妮看着远处天空藤蔓惊呼道。
　　“不止这个巨大藤蔓，就连等下我们要去天空蔬菜园都比当初的空岛要高上好几倍。”克洛在一旁笑眯眯的说道
　　“嘿，这个我知道，因为这个世界比我们的世界要大吗？”波妮笑着说道，说实话刚看到这个世界地图的时候他都是懵逼了，尤其是在搭配上各种数据。
　　别的不说就说他们目前所住的大陆横水大陆，四亿六千万平方千米的面积就堪称天文数字，要至少他们的世界虽然没有明确的测量过面积，但是就算在怎么高估恐怕一两个海洋面积加起来大也没有这么大吧！
　　而横水大陆在美食的俘虏世界所有的大陆中竟然只是中等偏下，而且更宽广的海洋，还有比人间界更加巨大的未知的美食界，可以说除了还不知道大小的黑暗大陆外，这个世界是克洛遇到过的最大的世界了。
　　金光云在克洛的指挥下选择了一片巨大的叶片将四人放下，站在巨大藤蔓的叶片上在近处观看着高耸入云的巨大藤蔓，更是令人震撼无比。
　　“接下来的路程可是要自己爬了，我想区区一个几万米高度的藤蔓应该不用帮忙吧！”克洛看着巨大藤蔓轻声说道。
　　“不要小看人好不好，几万米的距离随随便便不就上去了吗？”波妮大大咧咧的说道，对于她来说，恐怕还以为克洛之前说的修炼是到了天空蔬菜园才开始吧！
　　“好，有志气！”克洛玩味的点点头，夸赞一声。
　　“哈哈，不算什么啦！”波妮豪爽的大笑了起来。
　　而米拉和米由兹看着大大咧咧的波妮，颇为无语，她真的明白吗？爬这种海拔几万米的藤蔓和在陆地上前进几万米可不787是同一种的概念啊！
　　四人实力都不弱，在这种高度的天空藤蔓上攀爬和在平地上并没有太大的区别的。
　　一旁波妮还如同炫技一样，拽着一旁的天空藤蔓的叶片一借力就向上弹去，而且在飞行的过程中还各种翻滚转体，玩的那叫一个不亦乐乎。
　　而藤蔓上克洛、米拉和米由兹三人看着弹跳向上的波妮也没有多说什么，反正过一会不用说波妮自己也能体会到的。
　　海拔三千米左右，克洛三人刚刚爬上来，就看到波妮一脸无聊的坐在一处巨大的叶片上看着风景。
　　在看到克洛等人上来的时候立马就开口抱怨了起来，“你们也太慢了吧！这才三千米不到，你们就爬了两个多小时。”
　　“是你太快了，那样弹跳的话非常耗费体力的。”克洛摇摇头开口说道，同时在空间中拿出了准备好的空气水。
　　“多喝点水吧！越到高空空气中的水蒸气就越少，不及时补充水分的话皮肤会很容易干燥的。”
　　“嗯！”米拉和米由兹接过水，喝了一口，站在叶片的一旁，从上俯瞰大地，巨大的湖泊和无边无际的满是绿色的大陆不禁让人心旷神怡。
　　“这里的风景真棒啊！”米拉深呼吸一口，才笑了起来开口说道。
　　“虽然温度有点低了，而且氧气浓度也不说很充足，不过这种将整个世界都尽收眼底的感觉真的是非常棒呢！。”米由兹有些贪婪的往着眼前的世界轻笑着说道。
　　“海拔三千米，体表温度应该在12度左右，氧气浓度是地面60%左右，不过对于在空岛居住了将近一个月的我们这点高度应该很轻松的就能适应吧！”克洛随意的开口说道。
　　手里不知道什么时候出现了一双巨无霸筷子，筷子上夹着两三只不知何时出现的怪鸟格崆。
　　“所以我们还是先吃饭吧！”克洛笑眯眯的说道。


第三百二十四章 米拉的适配食材
　　“所以我们还是先吃饭吧！”克洛笑眯眯的说道，“饿着肚子可没有办法继续往上爬的。”
　　“什么时候！”波妮看着克洛身后的巨大筷子颇为惊愕，她可是一丁点的动静都没有听到，就仿佛两支夹着猎物的筷子是突然出现在克洛的手里的一样，就算没有开启见闻色霸气，但是也不应该是一点都察觉不到吧！
　　“波妮，你没有一直开着见闻色霸气？”克洛听到波妮的问法反倒是一惊直接反问道。
　　“开启见闻色霸气干什么，那么多声音，听起来很烦人的。”波妮摇摇头，奇怪的开口说道，“而且只是爬个树，要什么见闻色霸气。”
　　“你是笨蛋吗？”最喜欢怼波妮的米由兹迫不及待的开口怼道，“就算你食运差到爆炸，一路没有遇到猛兽，不过看见克洛捕获的猛兽，你也应该能明白吧！这颗藤蔓可是有着猛兽栖息的。”
　　“猛兽？这个藤蔓上有……等一下，混蛋，你说谁的食运差到爆炸啊！”波妮脑门一个十字直接暴起，恼怒的大吼一声。
　　“当然是说你了，看你没有看起见闻色霸气的样子，恐怕一路上一只猛兽没有遇到吧！”米由兹瞥了一眼不屑的说道，“这个不是食运差到爆炸是什么？”
　　“来自波妮的负面情绪值，+999！”
　　波妮反驳不能，蹲在地上画着惊悚恐怖的圈圈诅咒。
　　“好了，快点来吃饭吧！”米拉在克洛身旁喊了一声。
　　“好快！”波妮和米由兹同时震惊道，看着米拉身前的一个烤架，一个架好的大锅，和一个巨大的高压锅，而且不知何何时满溢的香味已经充斥了周围，就连强风都没有办法吹散着股浓郁的香气，显然是已经完成了料理的制作。
　　“感谢世界上所有的食材.”
　　“这是怎么回事？”
　　“感觉米拉酱的手艺退步的好厉害？”
　　“喔！这个烤制怪鸟格崆好好吃……酥脆的表皮，柔嫩顺滑的肉质，搭配上米拉特质的烧烤酱，真是美味啊！”波妮兴冲冲的大口啃着烤制格崆夸赞道。
　　“啊！最好喝的还是这个格崆浓汤啊！厚实顺滑的口感，浓郁的香气，软烂的格崆，这么短的时间，格崆的精华就完全的融入了浓汤，简直不可思议啊！”米由兹小口小口的抿着巨大高压锅里的浓汤一脸享受的说道。
　　“嗯，我感觉这一道白斩格崆也好好吃，皮爽肉滑，原汁原味的格崆味道在嘴里不停的爆发了出来，在加上以酱油章鱼的高品质酱油为原料调制的酱油汁，吃起来别有一番风味啊！”波妮手上的筷子不停的夹着盘子里的肉开口称赞道。
　　“就算你们在怎么夸我，我也不会高兴的……”克洛一头黑线，好不容易来了兴致，准备做上一顿大餐，算是给之前忘了通知她们的事情赔了道歉，但是开头那两句话到底是什么意思，好歹我也是一个手艺不错的大厨吧！而且还是曾经被称为世界第一的厨师唉！
　　米拉在一旁偷笑，对于克洛制作的料理，米拉吃的是津津有味，吃着克洛饭菜中的那种熟悉的味道，她的脑海中不禁出现了第一次吃到克洛料理时的味道，那种温暖人心的味道，到现在还是深深的存在于米拉的脑海深处，直到现在米拉才发现自己喜欢吃克洛的料理甚至还更甚于喜欢吃自己料理。
　　随着米拉的不停进食，那种温暖米拉心灵的味道，充斥了米拉的全身，轰~,一股电流在米拉的体内流窜，在每一个细胞中流窜，和米拉完全融合的美食细胞也在一瞬间受到了强烈的刺激，瞬间活性太增，米拉的全身细胞都在不停的分裂、缩小身体的密度变大，坏死的细胞和劣~、质的细胞不断的被淘汰，然后被米拉排出体外。
　　ǐ米拉的变化引起了还在吵闹的克洛、波妮和米由兹的注意，三人看着米拉身上不停翻滚的气势波动。
　　“美食细胞进化.”
　　三人对视一眼，米拉的变化是什么原因他们自然是非常清楚的，要知道之前在吃下宝石之肉的时候，他们四人是一起进化的美食细胞，而直到现在也只有米拉现在是正在进行美食细胞的第二次进化。
　　“这个怪鸟格崆竟然是适配米拉美食细胞的食材.”克洛不禁的感觉到不可思议，这个要不要太儿戏了一点。
　　很快米拉的美食细胞就进化完成了，克洛刚想要向米拉发问，就听见波妮抢先了一步直接发问。
　　“啊！米拉，你刚才美食细胞又进化了是吧！”波妮直接窜到了米拉的身旁，一脸惊讶的问道。
　　“嗯，美食细胞又进化了。”米拉笑眯眯的说道，米拉感受着身体里暴涨的魔力还有感觉中暴涨的身体力量，无一不说明米拉这次收获之大，米拉心中暗道一声，这次美食细胞进化的恐怕不止一点两点啊！
　　“那个怪鸟竟然是米拉你细胞的适配食材.”波妮一脸惊讶的说道，这并不是波妮看不起怪鸟格崆，而是波妮非常非常看不起怪鸟格崆。
　　“让我进化的食材不是怪鸟格崆啦！”米拉笑嘻嘻的开口道，“不过到底是什么食材要保密。”
　　波妮才刚想要继续问，就被米拉给堵了回来，但是米拉决定的事情她可劝不了，不过波妮眼珠一转，“克洛，你就不好奇米拉的细胞适配食材吗？要知道一般细胞的适配食材可是本人最喜欢吃的东西哦！”
　　“呵呵.”克洛直接笑了两声没有说话，看着米拉笑靥如花的样子，还有看着自己的眼神，不用问，克洛隐约间已经猜到了答案。
　　“你什么意思.”波妮瞪大了眼睛看着尬笑的克洛，“你不想知道你老婆喜欢吃的东西吗？”
　　“笨蛋，你还没有看出来吗？”米由兹突然冷冷的开口说道，“他们俩只是瞒着我们而已，至于他们俩之间你认为会有什么秘密吗？”
　　“瞒着我们，为什么要瞒着我……等一下，混蛋，你刚才又叫我笨蛋了是吧！”波妮怒视着米由兹大喊一声。
　　“是啊！”米由兹平静的吃着饭应了一声。
　　砰~
　　波妮顿时有种一拳打在了棉花上的感觉，是啊！米由兹就算是骂了自己又怎么样，骂回来，已经骂了，难不成要动手？怎么可能因为这种小事动手。
　　化悲愤为食欲！
　　波妮现在唯一的发泄途径就是吃，把所有的东西都吃光，不管是克洛、米拉还是米由兹，哼，本宝宝要你们都没得吃！
　　吃完饭不久，四人就接着上路，这次波妮也没有脱离队伍，而且跟着三人一起慢慢的在巨大藤蔓上爬了起来，显然她也慢慢的注意到了爬这个巨大藤蔓和登上空岛的区别了。
　　别的不说，就说含氧量，空岛当时虽然是万米高空，但是空气中的含氧量却有着地面50%的浓度，只是相当于海拔四五千米的气压下的空气含量，而且温度也并没有因为海拔的上升下降太多。
　　但是现在这个巨大藤蔓……
　　海拔3000米，体感温度12度，氧气浓度仅有地面的60%左右。
　　海拔6000米，体感温度-6度，氧气浓度仅有地面的44%左右。
　　严寒的低温和超低的氧气浓度让除了克洛以为的三女都是微微有些吃力。
　　“好了，今晚就在这里休息吧！”克洛拍了拍手，大声的说道。
　　“嗯？距离天黑不是还早的很吗？怎么在这里就休息？”米拉眉头轻皱，看着天色疑惑的问道。
　　“对啊！现在才四点吧！我们在爬一两个小时在休息也没事吧！”波妮和米由兹也开口附和道。
　　“是还早，不过在爬一两个小时就不好办了。”克洛摇摇头，轻声开口说道，“一两个小时以我们的速度最少能到海拔8000-9000米之间的高度，哪里的温度大概是零下12-15度之间的温度，氧气含量恐怕也仅有地面的37%38%左右，在那种地方过夜的话，对我们的负担恐怕会很大，那样还不如在这里休息好，然后明天白天直接将剩下的路程全部走完，直接登顶比较好！”
　　米拉三人若有所思的点了点头，这时候克洛又多加了一句。
　　“还有你们对美食细胞的理解和掌控也弱了一点，今晚我和你们讲解一下在这种地方低温下呼吸的特殊方法还有稍稍给你们的细胞一点适应环境的时间。”
　　“呼吸法？”
　　夜，抬头望天，整个天空一览无余，星罗棋布，灿烂的繁星不停的闪烁。
　　璀璨星光下，克洛一行人在6000米高空处，一团篝火，几口大锅，在克洛的魔法下，锅里的热巧克力翻滚沸腾，另一边克洛白天狩猎到的邪恶豆子树的豆子在米拉精妙的厨艺下也化作了一锅浓浓的暖身热汤。
　　几人不停的练习着克洛之前解说的低温下的呼吸法，但或许是美食细胞注射的时间太短，只有米拉凭借着‘活性化的美食细胞’快速的掌握了低温呼吸法，就连克洛都还在苦苦的练习着。
　　克洛（へ）：“教练，这个和说好的不一样啊！说好的凭借着过人的细胞级掌控能力快速的学会呢！”
　　~~~“谁告诉你这个和细胞的掌控能力有关系了！”天外之音（滑稽）


第三百二十五章 老熟人‘云之怪物’
　　夜，星光灿烂，原本就因为海拔高达6000米的高度彻骨的冰寒在入夜之后更是寒气逼人，再加上从未停歇的寒风更是奇寒透骨。
　　波妮一脸冷漠，“误人子弟”
　　米由兹一脸冷漠，“诲人不倦”
　　米拉一脸冷漠，“风流倜傥”
　　“闭嘴！”x2
　　波妮和米由兹正一脸恼怒的看着讪笑的克洛和笑盈盈的米拉，米拉一点都没有刚才被呵斥的恼怒，就好像刚才被呵斥的不少她一样。
　　令人惊奇的是在这呵气成霜的低温环境中，四人呼吸说话之间竟然没有丝毫的白气产生，显然这个就是克洛之前所说的低温低氧之下的呼吸方法。
　　原本讪笑着的克洛听到米拉被呵斥突然连一板，皱眉道，“我说，教你们的方法错了，米拉的恶作剧掌握了招数没有告诉我们，害的我们们吹了半宿的冷风是我们的不对，但是.”
　　克洛说到这声音不由抬高了八度，“米拉说我风流倜傥有错吗？凭什么要闭嘴。”
　　“你也闭嘴！”x2
　　克洛张了张嘴，什么话都没有说出来，看着快要冻成汪的两女，讪笑一声。
　　阿蒙~阿蒙~
　　“怎么样？”米拉看着脸黑的克洛，笑盈盈的问道。
　　克洛迟疑了许久，才从牙缝里蹦出来两个字，“混蛋！”
　　“唉！克洛你怎么骂人啊！”大口大口的吃着各种料理的波妮直接大声的指责道，然后还没有来得及让克洛反驳，就转身和趁机偷吃的米由兹吵了起来。
　　“我做的饭就那么难吃吗？”克洛一头黑线的转头看向了米拉问道。
　　“怎么会，克洛的料理是最美味的。”米拉一脸的温柔，轻笑着说道，声音里满是坚定。
　　克洛看着米拉含情脉脉的眼神，不由的失神153，然后接着就被波妮和米由兹的吵闹声惊醒，看着争抢的两人，脸一黑，“那为什么这两只pig就吃了一顿我的饭，就不惜不惜这么大的一个局来骗米拉比做的饭吃。”
　　“嗯？”米拉左手手指支着脸颊，头一歪，瞬间萌翻全场，然后米拉笑嘻嘻的开口道，“可能是我做的料理更好吃吧！”
　　克洛：“.”老婆，你真的知道最这个字的意思和用法吗？
　　第二天一早，天刚蒙蒙亮，早起的克洛四人就已经整装待发，准备向着最顶端也就是数万米高空的天空蔬菜园发起冲刺了，虽然他们现在连三分之一的路程都没有爬到吧！
　　但是对于动真格的几人来说，剩下的距离一天时间攀登上去绰绰有余，毕竟在往上去的高空他们停留的时间也是越短越好。
　　出发了一个小时左右，加速赶路的四人的位置也从海拔6000米到了海拔12000米的高度，此时体感温度已经下降到了零下40度左右，空气中的氧气含量也是不到地面的五分之一，就算是有着不浪费一丝氧气的特殊的呼吸法，四人也不由的加快了呼吸的频率来保持体内血液中氧气的含量。
　　“这个温度，还真是冷的冻死啊！”波妮在不停的跳跃着，突然开口说道。
　　“哈哈，还早得很呢！”克洛笑道，“如果我们想要去美食界的话，必须要达到在这种环境下还行动自如，不会对我们造成任何的影响才可以。”
　　“在这种环境下不受到一丝影响这怎么可能，现在可是零下四十多度，等下在往上去恐怕零下一百多度都有。”米由兹开(ccb)口插话说道……w g
　　“哈哈，要是普通的人类的确不可能，但是对于拥有了美食细胞的我们来说这个并不是什么困难的事情啊！只要让美食细胞习惯了，让身体记住了这个温度，保证我们在零下一百多度自由活动这个并不是什么不可能的事情啊！当然，前提是美食细胞的活性化足够高。”克洛笑道。
　　“美食细胞到底有多强的潜力，到底可以让我们做到什么地步。”米拉也好奇的开口说道。
　　“做到什么程度？”克洛沉吟一声，脑海里不由的浮现出了当时在妖精尾巴号上，糖脱口而出的八王、NEO、阿卡西亚还有蓝色尼特罗。
　　非常在意的克洛也专门查找了资料，不过阿卡西亚只查到了美食神的身份，蓝色尼特罗没有查到，但是找到了一种名为尼特罗的物种的只言片语的资料，NEO更是一点线索都没有查到，只有八王，在美食界的资料中记载的比较详细。
　　“这个世界最强的人类具体怎样我知道的不是很清楚，不过我在美食界的资料里查到了君临美食界的八位王者级的猛兽，他们每一个都是因为美食细胞潜力才变得无比强大，我想他们应该可以代表一点美食细胞的潜力吧！”
　　“八王.”
　　“君临美食界的猛兽.”
　　要知道他们现在正在进行着的艰苦训练就是为了前往美食界，而进行的，结果他们现在从克洛嘴里听到了什么，君临美食界的八位王者级猛兽？君临美食界？君临他们现在可能连踏入的资格都没有的美食界？
　　克洛的脑海中关于八王的资料浮现，然后缓缓的开口道，“马王-赫拉克勒斯，种群:幻兽赫拉克，幻兽类，捕获等级:6200，体长:30000米，体高:22000米，体重:2兆吨，在记载中，马王以空气为食，要是放开了呼吸进食，甚至可以将整个世界的空气全部吃光。
　　蛇王―未知，种族母王蛇，类别:爬虫兽类，捕获等级:6310，体长:22万千米，体高:2500米，体重:1.5京吨，世间流传，于蛇王对视之人必死，甚至能凭借身体长度捕食宇宙中的猎物。
　　龙王:迪罗乌斯……狼王：吉内斯……鸟王：未知（帝王乌鸦）……鹿王：未知（天空鹿）……鲸王：沐恩……猿王：班比纳.”
　　（只介绍看起来最唬人的两个，其他的八王现在在网上能够搜到，就不骗字数了。【羞涩】）
　　“嘶~！八王猛兽，恐怖如斯.”
　　就在克洛向着三女娓娓道来，介绍着君临美食界的王者的时候，在天空藤蔓下方的水面上，猛地扬起一大片的水雾，天空藤蔓所在的范围内温度骤降。
　　片刻功夫，原本刚刚亮堂起来的天空迅速的昏暗了下去，大片大片的乌云快速的成型，雷蛇狂舞，雷声炸裂，整个天空藤蔓所处的位置陷入了一片黑暗之中，只有偶尔闪烁的雷光照亮着天空藤蔓的周围。
　　“这个是……积雨云.”米拉看着周围的黑暗云雾，闪烁的雷光还有怒吼的狂风，众人都能隐隐的看到不少的猛兽毫无反抗之力的被呼啸的狂风卷入了云之怪物之中。
　　“呦！这不是老熟人吗？比上次的还要猛啊！这恐怕没有一万也有八千米的厚度吧！”克洛抚摸着下巴，玩味的说道。
　　“你这个时候就别说风凉话了好吗？”波妮俯下身子，紧紧的抱着天空藤蔓的主干，大声的喊道，“想想我们怎么上去吧！这次可没有速度飞快的FTTSITI让我们冲上去了。”
　　“是啊！按你说的八千到一万米的厚度的积雨云，要是被雷劈下子可不是闹着玩的啊！”米由兹也大声的吼道。
　　当然，并不是说气愤的大吼，而是怒吼的狂风中不大点声根本就听不到声音。
　　“哈哈，向上冲就是了，如果想要去美食界的话，这些可都是要完全适应的环境，而且对手是大自然啊！并不是敌人，孕育了世界上所有食材的大自然永远不会这个美食时代任何人的敌人。”克洛大笑着说道，“不要去反抗环境，要学着去适应环境，对于自然雷霆的话我会出手解决的，向上冲吧！”
　　的确这里的环境是他们需要去适应的，但是到目前为止，自然雷霆还不是他们需要适应的攻击，那中攻击最少要美食细胞在活性化一两次才有着百分百接招不死的基础，不然就只能是赌食运了。
　　三女被克洛的一番话说的战意升腾，互相对视一眼，向着天空中的云层冲了过去，克洛轻笑着跟了上去。
　　站起身后三女才发现，看似吓人的狂风对于他们来说并不算是什么，只要重心放低，他们甚至可以在藤蔓上飞快的跑起来，至于狂风带来的零下50度的低温，她们原本就是处于零下40度左右的高空，在下降个十度也没有什么大不了，最后的低氧，刚刚学会了呼吸法的他们保证身体正常运转的氧气还是有的。
　　慢慢的，狂风停了下来，但是四人并没有因此放轻松，因为更加危险的冰雹从天上炸了下来，一块块直径最小五十公分，最大六七米的冰雹就如同炸弹一样在天上掉了下来，对他们所在的位置进行了覆盖式轰炸。
　　“暗黑火花.”
　　“饕餮-吞噬”
　　“乐曲-共鸣”
　　三女同时向着各自头顶的巨大冰雹发动了攻击，巨大冰雹也没有对造成伤害的能力。
　　克洛轻笑着看着这一幕，头顶一支巨大的筷子出现，不停的将靠近他的的冰雹拨离了轨道。
　　很快，四人就冲出了冰雹轰炸的区域，来到了最后的难关，也就是云之怪物-区域积雨云的跟前。
　　四人毫不犹豫的冲进了光线昏暗的积雨云之中，昏暗的环境对于各自有着特殊的查探手段的他们来说，根本就没有任何的阻碍，这片积雨云最大的阻碍却是进入了积雨云后更加混乱的气流带来的凌厉的狂风，和不时地怒吼劈下的闪电。
　　克洛、米拉、波妮和米由兹四人现在前进的方式都是五指紧紧的扣着天空藤蔓的主干，然后快速的向上爬行的，四道明显的抓痕清晰的留在天空藤蔓的主干上。
　　一路上，克洛的未视之眼就没有停下，每当看到有雷电劈下的时候，克洛都会将雷电引走劈落。
　　正在爬行间，积雨云的美食快递包裹到了，瞬间狂风停止了怒吼，雷霆也停止了狂舞，一道刺眼的光芒从远处逐渐向着克洛等人靠近过来。


第三百二十六章 登陆天空蔬菜园
　　啾~
　　伴随着一声厉鸣，呼啸的劲风戛然而止，狂舞的银蛇也悄然散去，远处一道刺眼的璀璨金色闪光出现在了他们的身前。
　　“那是什么.”波妮愕然的看着前方穿行在积雨云中的身披耀眼金色羽毛浑身雷电缠绕的猛禽。
　　“这个是……居住在雷云之中的雷鸟，闪电火凤凰！”米拉脸上一喜，惊喜的开口说道。
　　克洛脸上一丝惊喜出现，“在积雨云中风不袭体雷不加身，就是他了，闪电火凤凰，看样子我们今天食运真是不错啊！”
　　“闪电火凤凰？”米由兹疑惑看着身前的华丽的雷鸟心下感叹一声，“看样子看书的时候要多看上一些关于食材的书籍了啊！”
　　“闪电凤凰，狩猎等级：75是传言在雷电云中栖息的传说中的雷鸟。游走着电流的肉极为美味，被称为可以进化细胞。它的羽毛有反弹闪电的效果。体毛做成的衣服闪烁华丽优雅的光辉。穿着闪电凤凰的体毛做成的结婚礼服的新娘能得到永远的幸福。这是自古以来的传说。”
　　克洛嘴角一勾，脸上一丝笑容浮现，“而且闪电火凤凰身上金色铠甲包裹下的游走着电流的肉可是绝对不逊色宝石之肉的超级美味啊！”
　　说话间，克洛的手上一双数十米长的超级巨大的筷子浮现，身后的黑白两色的马赛克版美食恶魔浮现。
　　“感谢世界上所有的食材，我开动了！”
　　克洛双手合十，祈祷完毕，两眼紧紧的盯着闪电火凤凰，脑海中关于浮现出了关于闪电火凤凰其美味的幻想，嘴里的口水忍不住流淌了下来。
　　被克洛满是食欲的眼神挑衅着，闪电火凤凰也愤怒了起来，仰天长啸一声，像是在回应克洛的挑衅，同时锐利的眼神中也有着想要将克洛等人吞入腹中的意思。
　　“哈哈，你也想吃我们啊！闪电火凤凰！”克洛毫不在意的笑着说道，克洛早就清楚了在这个美食的世界捕食者与被捕食者之间，没有怨恨，没有愤怒，有的只有‘吃’这一个字而已，不过克洛并不认为自己会被吃就是了。
　　闪电火凤凰一声响亮的鸣叫，披着金黄色光芒的羽毛盔甲的双翼一扇，两道宛若焚天般火焰龙卷向着克洛冲了过来，明亮的火焰将昏暗的周围照射的犹如白天一样。
　　“哈哈，来得好。”克洛大笑一声，身后的巨大筷子随着克洛的动作，瞬间出现在了火焰龙卷的前方，克洛右手逆时针快速的旋转了起来，闪烁金光的筷子同样快速的在火焰龙卷中搅动起来。
　　唰！
　　旋转的火焰被筷子一搅，瞬间旋转的力道消散，变为了一团普通的火焰，在筷子的搅动之下，快速的消散在空气中。
　　“咻~”闪电火凤凰看到攻击没有奏效，再次响亮的蹄鸣一声，鸟喙一张，一道巨大的雷光从嘴里喷吐而出，向着克洛劈了过去。
　　“勺盾”
　　克洛左手在身前向下一挥，一柄闪烁着金光的勺子就浮现在了克洛的身前正好挡住了闪电火凤凰的嘴炮。
　　“筷子点穴枪。”
　　克洛的左眼闪烁，未来的画面不断的在他的眼中流转，同时右手一挥，巨大的筷子出现在了克洛的身前，克洛一拳捶出，拥有数十米长度巨大筷子就如同导弹似的向着闪电火凤凰猛地冲了过去。
　　闪电火凤凰庞大的体型并没有影响其敏捷的动作，翅膀一动，身形一歪，克洛速度极快无比的巨大筷子直接被闪躲了过去。
　　然而在巨大筷子在闪电火凤凰身旁掠过的瞬间，克洛嘴角一勾，他已经看到了接下来的结局。
　　“多谢款待.”
　　原本被闪电火凤凰躲过的巨大筷子在其身后猛然碎裂，回旋下冲，在半空中一个金色筷子组成的绚丽花朵瞬间成型。
　　半空中闪电火凤凰来不及躲避，而且密密麻麻的细小筷子中间根本没有躲避的空间，最少以闪电火凤凰的实力没有躲避的空间。
　　密密麻麻的细小筷子直接命中了闪电火凤凰的周身各处，就算克洛的点穴手段不精，成功率也超级低，但是在庞大的数量下，也是有着不少的筷子成功的点穴麻痹了闪电火凤凰。
　　克洛顺手就将闪电火凤凰收入了空间之中，现在可不是吃饭的时候，而且闪电火凤凰的肉也是属于特殊料理食材，游走着电流的肉要是没有处理好的话，那可就是会要人命的美味了。
　　闪电火凤凰被克洛捕获，原本停歇的风雨再次包围了几人，克洛满脸笑容看向了米拉三人，“嘿嘿，捕获成功.”
　　“真是逊爆了.”
　　波妮和米由兹直接一脸不屑的吐槽道，虽然克洛刚才的攻击很炫酷，但是她们怎么可能看不出来克洛的目的只是为了掩饰他不入流的点穴技术。
　　克洛脸一黑，脑海中瞬间闪过了阴暗的想法，这次闪电火凤凰的肉就不给她们俩吃好了，最好是把她们俩绑在椅子上，三天不给吃饭，然后看着我们品尝香喷喷的大餐。
　　“我觉得很帅啊！”米拉这时候甜甜的笑着开口说道，“非常炫酷的点穴，而且其他筷子也是按摩了闪电火凤凰全身的肉质，我想这只闪电火凤凰的味道一定更上一层楼了。”
　　瞬间多云转晴，克洛的脸上挂起灿烂的笑容，“哈哈，还是我老婆最懂我啊！”
　　“切！”
　　剩下的路程并没有其他的障碍出现，而且因为积雨云从出现，从克洛他们进入积雨云开始，温度就一直没有在下降过了，一直维持在零下五六十左右的低温，并没有在出现零下一百多度的超低温，从某种方面来说，积雨云还是帮助了克洛他们的。
　　“快看，天上隐隐的开始发亮了，我们应该是要到最顶层了。”狂风中克洛抬头看着隐隐发白的积雨云笑着说道。
　　米拉、波妮和米由兹抬头望天，的确，天亮了，四人笑着对视一眼，猛然加速冲刺。
　　哗~
　　四道身影在云层中突破了出来，久违的阳光照耀在了四人的身上，让四人的眼睛下意识的一眯，然后一片广袤无垠的一片草原混杂着白色的云朵映入眼中。
　　微风轻拂，摇曳的草地和变幻的云彩不禁的让人心旷神怡，尤其是四人才刚刚从极为压抑的积雨云中冲了出来，强烈的反差让这种感觉尤为的强烈。
　　“这里就是天空中的蔬菜园，天空蔬菜园吗？”
　　“好美.”失神间，众人看着眼前的美景呢喃一声。
　　足足盏茶功夫，众人才回过神来，向着不远处的天空蔬菜园跳了去。
　　“完全是扎根在云上的草地，和空岛好像啊！哈，好软……这个云也和空岛的岛云一样，好软啊！”米由兹晃悠着站在草地上笑着说道。
　　“哈哈，好舒服，好怀念啊！当时我可是最喜欢躺在空岛柔软的岛云上休息的。”波妮说着直接躺在了草地上打起了滚，脸上洋溢着灿烂的笑容。
　　米拉用力的深呼吸一口，然后缓缓的吐出，嘴角勾起了一抹笑容，“好清新的空气，完全没有了刚才那种缺氧的感觉，而且温度十分的舒适，和刚才完全不一样了啊！”
　　“因为这里已经是进入了平流层，气流稳定下来之后温度渐渐的升高了，而且这么多的绿色植物，光合作用也产生充足的氧气，所以这里才会有这么好的环境吧！”克洛笑眯眯的说道。
　　“对了.”波妮从草地上坐了起来，好奇的看向了克洛，“我们当初的空岛是因为海楼石的角质粒子PYROBROIN才形成的岛云和白海，那这里的岛云是怎么形成的啊！”
　　“这个我还真知道。”克洛笑了笑，“在这片天空蔬菜园的下方是人间界最大且爆发最频繁的活火山群，而这里的云层就是火山爆发时被强大的力量冲上来的火山灰在高空中结冰之后形成的特殊云层，这些火山灰中蕴含着的大量的矿物质，可以为这里所有的植物提供营养。”
　　“那这些不就是真正的云吗？”米由兹一愣，然后惊讶的说道，“就算是火山灰结冰形成的云层也应该只是普通的云吧！和空岛的岛云应该不一样才对。”
　　“你忘了我们脚下踩着的草坪了吗？”克洛笑着的说道，“草籽在这些超级有营养的火山灰的云层中扎根生长，原本密度就极高的云层中又密密麻麻的长满了植物们的根系，以根系为骨架，以火山灰云层为血肉，才有了可以轻松的承载我们体重的这一片天空中的蔬菜园，而且.”
　　克洛的眼中精光一闪，“在这个神奇的世界，就算没有这些原理的支撑，出现一个漂浮在天空的蔬菜园也没有什么值得大惊小怪的吧！保不准，这个天空蔬菜园就是一只神奇的猛兽，然后喜欢吃火山灰，所以才一直停留在这里。”
　　“嗯？”原本听到克洛的解释不由点头的三女听到了克洛最后一句突然一愣，然后接着就笑了起来。
　　是啊！在这个神奇的世界有什么是不可能的呢！说神奇，她们发现的食运龟才是奇怪吧！明明是海里的生物，但是背后却能开出各种各样的食材料理出现，这个原理有是什么，还有会跑的烤肉猪，能够开出香甜蛋糕花朵的蛋糕花朵，整个岛屿都是点心糕点形成的点心岛屿，还有各种各样的神奇的食材猛兽，这些原理谁又能都知道清清楚楚呢！
　　存在即为合理，如果真的要一探究竟的话，只能说是因为这是个奇迹的世界吧！充满了各种美食奇迹的美食世界！


第三百二十七章 ‘束手无策’的臭氧草
　　“这是个任何奇迹都有可能存在的神奇的美食世界啊！”
　　听见克洛这样说，米拉、波妮和米由兹不由的同时点头，对于克洛的话她们显然也是非常认同的。
　　不再去在意天空蔬菜园成因的几人在周围搜查了起来，毕竟他们来这个天空蔬菜园有不是为了什么美景，除了锻炼的目的之外，更多的还是为了天空蔬菜园的美味蔬菜，还有传说中的蔬菜之王臭氧草。
　　一片茂盛的树丛之中密密麻麻藤蔓如同帘子一样垂落下来，克洛四人在这个发现了一个非常可爱的小生命，甚至有可能是天空蔬菜园唯一是动物。
　　那就是矿物质蚯蚓，狩猎等级：1以下，有着小小田地主人的称呼的矿物质蚯蚓。
　　矿物质蚯蚓的体内99%都是由水分构成，甚至是只喝水就能生存的蚯蚓。而且矿物质蚯蚓所喝的水中如果有污水，不管是多脏的水，都可以在体内将水进化。所以在矿物质蚯蚓生息的土地里，水质都很优良丰富。
　　所以这种矿物质蚯蚓虽然不能食用，但是却非常的被美食时代的人们所看重。
　　克洛四人在告别了欢喜的小家伙之后，沿着树丛中的唯一一条通道的前进着，看着通道里明晃晃的有人走过的痕迹他们要是还看不出来这条通道是往哪里走的，那他们就真的别出来狩猎了，宅在家里等着用钱买食材算了。
　　四人穿过树丛，一副震撼的场景出现在了他们眼前，蔬菜，无边无际一眼望不到边缘的蔬菜，宛若蔬菜的海洋一般。
　　白菜、白萝卜、西红柿、南瓜、黄瓜……数不清的蔬菜呈现在了克洛他们的眼前，伴随着的还有令人无法想象的沁人心脾的香气，各种蔬菜的香气混在在一起形成的香气竟然有着毫不逊色米拉制作的料理的诱人香气。
　　“好香.”身为食欲最强的波妮在嗅到这股香味的时候，口水就已经流了出来，然后直接就扑了上去，一伸手就从一旁的摘了一个足球大小的番茄啃了起来，嘴里还不停的嘟囔着好吃。
　　当然在扑上去啃之前，波妮也没有忘记先进行食义，毕竟这个食义的重要性克洛也早就和她们说过了。
　　克洛同样是毫不犹豫的行动了起来，一把就从地里拔出了一个成人大腿粗细的白萝卜，“这个就是动画里出现的第一种蔬菜，天空蔬菜园里的白萝卜啊！”
　　一入手，克洛首先感受到的就是白萝卜叶子的水嫩，然后就是白萝卜惊人的重量，“好重，这个里面得浓缩着多少水分啊！”
　　克洛竖掌成刀，瞬间将白萝卜的皮削掉，露出了羊脂白玉般晶莹透亮的白萝卜肉。
　　“好漂亮.”一旁米拉不由的称赞一声。
　　克洛手刀再次挥动，水嫩嫩的白萝卜在克洛的手刀下瞬间被分解成了正好可以入口的长条状。
　　克洛一伸手将白萝卜递给了米拉，笑着说道，“来尝一尝吧！这个天空蔬菜园里的白萝卜！”
　　米拉笑着接了过来，甜甜的开口说道，“谢谢老公！”
　　“感谢世界上所有的食材……我开动了！”
　　米拉和克洛一起完成了食之礼仪，然后同时咬下来对方手里的白萝卜。
　　只是一咬，克洛和米拉就已经感受到了白萝卜水嫩却不失清脆的口感，而且丰富的汁水仿佛清溪的甘泉一般满溢在口中，缓缓的渗透全身克洛和米拉不由的再次咬了一口，随着口中不停的咀嚼，如同熬制的上好的浓汤一般的味道慢慢的在空中扩散开来。
　　“好吃！”
　　郐
　　“恩爱狗[米由兹在一旁看着秀恩爱的克洛和米拉冷冷的吐槽了一句，她都从这里等了半天了，结果克洛手里的白萝卜都快吃完了，她也没有捞到一根。
　　“算了，自己动手丰衣足食.”米由兹在一旁的黄瓜藤上拽摘下了一根碧绿的水嫩黄瓜。
　　“感谢世界上所有的食材……我开动了！”
　　进行完了食义的米由兹一口咬下去，顿时米由兹享受一般的闭上了眼睛，“清脆的口感，十足的水分，还有丝毫没有这个水分而变淡的味道，明明什么都没有蘸，但是嘴里却能够品尝出恰到好处的鲜味和咸味！”
　　米由兹不由的又咬了一口，“嗯，这种清脆十足的口感，还有这个超绝的新鲜度，太棒了，简直是会令人上瘾的蔬菜啊！”
　　米由兹不知不觉间已经将整根黄瓜全部吃完，而且皮肤也变得光滑水嫩了起来，好像一掐就能掐出水一样。
　　注意到米由兹的变化，米拉和波妮同时眼睛一亮，连忙各自摘了一根黄瓜吃了起来，沉醉在黄瓜绝妙的口感之中，不知不觉的吃完后的两女，同样皮肤变得水嫩光滑了起来。
　　而且克洛中途还被米拉给塞了一根黄瓜，说是要保持队形，克洛干笑了两声，在知道这个黄瓜不是永久性的水嫩的前提下，也是被其美味吸引吃了下去。
　　然后，四人就如同进入了麦田的蝗虫一般，在这个天空的蔬菜园里疯狂的吃了起来，棉花糖南瓜、冬瓜、菠菜、玉米、竹笋、茭白、香菇、胡萝卜、西兰花树……各种的食材，能吃的就直接吃下，需要料理的就由米拉简单的料理了一下然后吃下。
　　当然这个美食世界最有特色的神奇的食材也是没有少的，比如克洛他们四人现在就围坐在薯条源泉的一旁，吃着细长的微型马铃薯在天然菜子油和地热的加热下炸制而成的高级薯条，最神奇的地方就再也这个明明是一直在炸着的薯条，却在被捞出来的时候有着炸的正好的绝佳火候。
　　薯条喷泉里的炸薯条香脆的口感还有天然携带的咸味在搭配上米拉用刚采摘的番茄简单制作的番茄酱，最佳拍档的食材搭配简直就是令人爱不释手。
　　克洛还顺手捕获不少还没有流入薯条源泉中天然菜子油，在品尝到这个世界高级植物油的味道之后，克洛立马决定了，莫尔斯山脉的闪闪丝足鱼生活的超高级的天然食用油他要了。
　　在薯条源泉吃了满满一大堆的薯条之后，四人依旧是没有停下的意思，四人的胃就好像是链接着一个异次元空间一样永远填不满，再次化身饕餮不停的吃了起来，而且这个天空蔬菜园虽然是被叫做蔬菜园，但是并不代表着只有蔬菜，像是苹果、西瓜、橘子、水梨、蜜桃等等的数不胜数的各种水果也都是有的……
　　天空蔬菜园的生长的蔬菜富含矿物质、维生素和植物纤维，而且低脂肪，营养价值极高，所以带来了一个非常明显的好处，那就是易消化，就算是没有美食细胞的普通人吃下大量的蔬菜都能够轻易的消化不会对胃造成丝毫的负担，更何况四个拥有美食细胞的超人。
　　在一番无法言语的舒爽过后，四人顿时感觉身体里的内的垃圾好像一瞬间被清空了。
　　四人也终于是决定停下了疯狂进食的举动，重新聚集到了一起，开始搜寻起他们这次的终极目标，蔬菜之王-臭氧草。
　　天空蔬菜园的范围虽然不小，但是臭氧草林的占地面积极大，在加上一个已经听见了臭氧草声音的米拉指路，所以四人非常轻松的就寻找到了一大片的臭氧草林。
　　一颗颗拥有着巨大体型的臭氧草呈现在了克洛他们的眼前，同时还有着刺鼻的味道在不停的往克洛他们灵敏的鼻子里钻。
　　虽然臭氧草看起来像是卷心菜和大白菜一样叶片叠加起来的植物，但是臭氧草的巨大保护叶片其实是不能吃的。
　　保护叶片从太阳那里吸收了大量紫外线之类的有毒物质，拥有强烈的刺激性气味。如果贴近叶片吸气的话那种感觉就好像吸进了杀虫剂一般，就算是距离稍远，克洛他们灵敏的嗅觉都隐隐闻得到那种刺鼻的味道。
　　“这个蔬菜真是的臭氧草吗？”波妮在这个刺激性的味道下罕见的没有抱上去就啃，而是一脸疑惑的开口问道。
　　“就是他了。”克洛笑着点点头，“臭氧草其实是特殊料理食材，外层的保护叶片需要按照固定的顺序剥开，必须从味道最强烈的叶子开始剥除，并且每次要2片叶子同时剥开，这样一层层的剥下去最终才能见到真正的臭氧草。”
　　“从味道最烈的开始剥除.”米由兹脸上一呆，然后黑着一张脸开口道，“这也就是说5.3明我们需要用鼻子去嗅这个杀虫剂口味的叶片，然后判断哪个味道最强烈，然后在剥开。”
　　“没错！还有值得一提的是这个臭氧草要是一旦剥开叶片的顺序错了或者没有同时剥开的话就会变回种子。”克洛点点头，一脸郑重的开口说道。
　　“变回种子！”这次连米拉都惊愕了起来，连忙开口道，“老公，你的意思是说，每一颗臭氧草只有一次机会，失败了就要重新开始。”
　　“嗯！”克洛沉重的点点头，“而且这么大的臭氧草其中能吃的部分只有最终的一片非常小的叶子，其他的都是一层一层的保护叶片，我们之中又没有嗅觉特别灵敏的人，所以只能靠着连蒙带猜来剥开叶片，要是运气不好，恐怕这片臭氧草林都不够我们祸祸的。”
　　“这就是单单凭借着料理的难度就让原本捕获等级在60以下的臭氧草提升到了68级的捕获等级的特殊料理食材。”
　　看着克洛沉重的脸色还有关于臭氧草的介绍，三女的脸色顿时一变，不过波妮和米由兹都没有看到米拉和克洛眼角隐藏的笑意。


第三百二十八章 捕获的食材就要吃光
　　臭氧草林中克洛一脸沉重的看着三女，波妮和米由兹黑着脸看着算是茂密的臭氧草林，而一旁的米拉脸上一脸沉重，但是眼底隐藏着一抹笑意，不时的看看瞥一眼克洛，又不时的瞥一眼波妮和米由兹，眼底的笑意更加浓厚。
　　“你的意思不会是要让我们一个个的把鼻子贴在叶片上嗅出那个味道最强烈，然后一次一次的实验一次一次的蒙吧！”波妮瞪大了眼睛，黑着脸看着克洛。
　　要知道光是现在站在臭氧草林林里她们闻到那股淡淡刺激性的味道都有够辣鼻子的了，要是贴上去嗅，而且还不知道要嗅多长时间――鼻子百分百会坏掉的啊！
　　米由兹眉头紧皱，脸上略微迟疑的开口道，“就只有这一种办法？难道就没有其他的方法吗？”
　　“只有这种办法，其他的别无他法。”克洛摇摇头，叹了口气，“原本我也只是赌一下的，或许我们就能够被臭氧草接受，直接自己打开让我们吃的。”
　　克洛一转身，面向大片大片的臭氧草林，气势昂扬的大声道，“这里有这么多的臭氧草，只要我们努力加油，我们肯定可以吃到蔬菜之王-臭氧草的。”
　　“啊！我不要啊！如果要用这种方式……才能吃到臭氧草，我，宁愿选择不去吃！”米由兹突然大声的喊了出来，抑扬顿挫的语调，慷慨激昂声音，让在场的所有人尴尬癌都翻个底朝天了。
　　“咳咳！”克洛转过身，看着米由兹和波妮，“你们什么时候发现我在开玩笑的。”
　　“开玩笑，你……你在说什么，我，听不懂！”米由兹一扭头大声的喊道，依旧是一样顿挫的语调和慷慨激昂的声音。
　　克洛、米拉和波妮满头黑线的看着已经入戏的米由兹――难道自己就没有点自觉吗？
　　“22咳！我是在你一开始说那句，‘要是运气不好，恐怕这片臭氧草林都不够我们祸祸的’，就是这个时候注意到的。”波妮轻咳一声，开口说道，“我认识的克洛可是不会说这种话的.”
　　“是吗？”克洛若有所思的开口道，“原来我在你们心里的形象这么高大啊！”
　　“高大？不，可能是我刚才的话还没有说完或者我表达的不够清楚。”波妮无语的看着克洛，“你平常是不会说这种话，但是每一次想要坑人的时候差不多都会这样说，所以我才能认出来。”
　　克洛听见波妮的话面容一肃，惊奇道，“哦！原来我还有这么大的破绽。”
　　“我也是这样看出来的。”米由兹恢复正常，点点头说道。
　　“不过.”米由兹一脸疑惑的看着克洛，“我不明白，你到底是怎么看出来我们在将计就计耍你的。”
　　你自己心里没有点数吗？X3
　　“你到底有什么方法能把这个臭氧草的保护叶去除。”波妮皱着眉头看向克洛，“以你一直一来逗我们的经验来看，你对于臭氧草的介绍绝对没有隐瞒，但是我实在是想不到可以剥开这个臭氧草的办法！”
　　“一直一来逗你们的经验？”克洛看着波妮平静的表情，“怎么感觉波妮说这句话时平静的语气莫名的让我感到了一丝心酸啊！错觉，对，一定是错觉！”
　　克洛连忙将脑海中的胡思乱想给抛开，然后一本正经的开口说道，“这就是你们平常不看书的坏处了！”
　　“我们最近一直在看书！”一旁因为之前被无视生闷气的米由兹连忙不满的大声说道。
　　“那就是因为你脑子笨，所以看的书再多也没有用。”克洛瞥了一眼米由兹随意的说道。
　　“你才脑子笨呢！”米由兹气鼓鼓的瞪着克洛说道。
　　“想要剥开臭氧草的叶片话很简单.”克洛无视了米由兹，轻声开口说道。
　　“可以倾听食材的声音的厨师，只要可以听到臭氧草的声音，很轻松的就可以找出剥开叶片的顺序。”克洛说到这里，颇为幽怨的看了米拉一眼，道，“比如从一开始就看一直在看戏的米拉酱.”
　　“一直在看戏？”波妮和米由兹疑惑的转头看向了轻笑的米拉，米拉笑盈盈的也不说话，只是点了点头。
　　波妮和米由兹脸一黑，弄了半天，这里还有最后一个看穿了一切的看戏的。
　　“当然，还有另一种方法更简单.”克洛这时候正了正心神，轻声开口说道。
　　“更简单的方法？”这次就连米拉都有些吃惊了，毕竟关于捕获臭氧草的记载中的确是有其他方法，但是要说比厨师直接倾听食材的声音还简单的方法，那就只有被臭氧草选中这个方法了。
　　被臭氧草选中的人可以轻易的见识到没有被包裹住的臭氧草，但是臭氧草在他们面前没有绽放，那就说明他们并没有被食材选中，至于其他更简单的方法，米拉真不清楚，至少米拉当时看的关于臭氧草的书籍里没有这个介绍。
　　克洛没有说话，平静的转过身去，面向了臭氧草林，双手合十行礼，“感谢世界上所有的食材.”
　　同时克洛悄悄的把将近千万的念气转换成为了食运。
　　克洛身前大片大片的臭氧草林在感受到克洛庞大到满溢而出都不足以形容的食运和克洛真心实意的感谢之意的瞬间。
　　奇迹发生了……
　　大片大片的臭氧草的保护叶片一层一层的缓缓张开，就好像是花苞盛开时的样子，一层、两层、三层……几百颗巨大的臭氧草同时盛开的场景可是超级少见的，或者说是从来没有过的。
　　很快，一个个臭氧草就如同盛开的鲜花一样，只有最中间还余下最后的两片保护叶瓣，还包裹着中间最鲜嫩的叶片，最后一层仅余的两片保护叶根本就和没有差不多吧！
　　克洛嘴角一勾，臭氧草原意在他们面前盛开就证明了臭氧草已经是接受了他们，或者说是接受了他们的食运。
　　克洛瞥了一眼米拉，心中暗道一声，要是米拉自己一个人出现的话，或许臭氧草会直接绽放吧！
　　“这就是臭氧草自己打开！”波妮和米由兹瞪大了眼睛，不敢相信的看着眼前的场景，米拉也是有些吃惊-这是从来没有过记载的捕获方法！
　　克洛笑了笑开口道，“同时剥开臭氧草的最后两片叶子我想应该没有什么难度了吧！”
　　“没问题.”波妮一脸自信的说道，看着即将到口的臭氧草，波妮嘴里的口水都快要忍不住了。
　　“我最后在提醒你们一下.”克洛面色一沉，严肃的开口说道，“因为臭氧草非常喜欢双人组合，所以才会有之前两片叶片同时剥开的事情，而臭氧草本身同样不例外，所以需要两个人同时下口，才能吃到，不然臭氧草的美味会瞬间全部流失掉，而且捕获的食材就要吃光明白吗？”
　　“两个人同时吃？吃光？”波妮和米由兹瞬间愣住了，然后互相对视一眼。
　　嫌弃！
　　十分的嫌弃！
　　然后转头看向了克洛和米拉，但是克洛和米拉两人早已在她们俩深情对视的时候就向着另一株臭氧草跳了过去。
　　“混蛋，还最后提醒一次……这根本就是第一次提醒这个事情好伐！”波妮咬牙切齿的低声说道。
　　“怎么办？我们一起吃？先声明我是很想尝尝臭氧草味道的。”米由兹看着波妮沉声说道。
　　“吃，不就是一起下口吗？这个有什么大不了的。”波妮一点头，直接开口说道。
　　米拉没好气的看着拉着自己的手像个小孩样子的克洛，“你认为她们两个会因为这种小事情生气吗？”
　　“当然不会啦！”克洛笑嘻嘻的开口道，“她们俩关系那么好，就这么点小事当然不可能让她们真的生气，不过郁闷肯定是有一点的，而且我这个发泄的作案人有潜逃了，膈应她们一下应该没有什么问题。”
　　“你啊！”米拉无奈的摇摇头，看着还和小孩一样的克洛，米拉稍稍无语。
　　克洛和米拉随意的找了一颗绽放着的臭氧草，然后两人对视一眼，同时在臭氧草最后的两片保护叶子上一用力。
　　一株晶莹剔透，蜷缩着的叶片就呈现在了他们的面前，在这一瞬间，因为没有了保护叶子的压力，一直蜷缩着的臭氧草直接舒展开了，就好像是一个久坐的人站起身的时候伸了个懒腰一样，活动活动筋骨。
　　嫩叶舒展开来的瞬间，晶莹的汁水仿佛一个个顽皮的小精灵一样欢腾飞舞，四溅开来打湿了一旁的克洛和米拉。
　　“好可爱的叶子！”米拉双眼一亮，惊喜的看着水嫩水嫩的心形臭氧草叶片。
　　臭氧草的嫩叶上闪烁着一层晶莹的水嫩光泽，仔细看，叶片上的叶脉清晰可见不断的跳动着，仔细聆听，还可以听897到脉动的声音，仿佛这叶片里有着生命在流动一般，如此生机勃勃的蔬菜，克洛还真是第一次见到。
　　轻轻一嗅，就算是被吸收了大量的紫外线和有毒成分导致味道刺鼻的保护叶片包裹着，臭氧草本身却并没有沾染一丝的异味，相反的一股异常勾引食欲的新鲜食物的香气在臭氧草中绽放出来。
　　“感谢世界上所有的食材.”
　　克洛和米拉笑着相视一眼，没有说话，两人同时凑到了臭氧草的跟前，不需要数数，不需要约定，两人十足的默契根本不需要任何的声音就同时咬在了臭氧草上面。
　　“好吃，超级好吃！”
　　蔬菜之王的称号绝对不是臭氧草自封的，而是吃过臭氧草的人们一致认同的，一入口，首先感觉到的，就是臭氧草柔软而强烈的口感，只要轻轻的咀嚼牙齿就会感受到臭氧草惊人的弹力。
　　随着包含在里面的大量纤维被咬开，各种声音便传递回了上下颚，咀嚼的动作竟然也成了享受，如奇异水果般多汁的甜味和酸味在口中四处乱窜，之后出现的甘薯和南瓜一般香浓醇厚的口感，其味道之好，已经远远超过了蔬菜的范畴！
　　但是此时，克洛和米拉并没有因为嘴里的美味所沉迷，而且臭氧草也不是两人美食细胞的是适配食材，所以因为吃下了臭氧草而让美食细胞升级。
　　克洛和米拉身前的对视着，一口接一口的咬在了臭氧草水嫩水嫩的叶片上，直到最后一口，两人同时咬了下去，中间没有任何的臭氧草拦挡。


第三百二十九章 最好的礼物
　　“恩爱狗！”x2
　　波妮和米由兹远远的看着拥吻起来的两人，低声暗骂一声。
　　不过两女看着手里仅剩了半口不到的臭氧草，这是她们俩羞涩了半天也没有狠下心咬掉的结果，不过两女现在全身气势升腾，有些类似之前米拉在美食细胞活性化之后样子，显然臭氧草可能是适配两女美食细胞的食材，但就是这样最后一口两女还是没有狠下心去咬……
　　“怎么办？最后一口你吃不吃.”米由兹小脸红扑扑的看着波妮迟疑的开口问道。
　　波妮恶狠狠的瞥了一眼正在和米拉拥吻的克洛，然后一脸坚定的从牙缝里挤出来了一个字，“吃.”
　　“捕获的食材绝对要吃光，要是不知道臭氧草的吃法也就罢了，既然知道，那就算是半口也绝对不能浪费！”波妮一脸豁出去了的表情，目光坚定的说道。
　　米由兹听到波妮的话隐隐松了一口气，脸上羞涩的红晕渐渐的消退，她的心底其实也是想要吃的，不过她不知道波妮是怎么想的，所以才会稍微的有些许害羞。
　　两女都没有发现，在她们决定吃下臭氧草的时候，她们周身的食运悄然提升了一点，而且波妮身旁的食运还隐隐的有了些许变化，就好像原本一直格格不入或者说遭受到的排斥消失不见了，也和其他人周身的食运一样，完美的融入了大自然中。
　　“那我们就开始吧！”米由兹平复了一下心情，然后将手里的臭氧草拿了起来，两人慢慢的向最后半口臭氧草靠近。
　　“我有礼物要送给你.”克洛突然笑着开口说道。
　　“礼物？”米拉一愣，然后来了兴趣，笑着问道，“老公，今天是什么好日子吗？还给我准备了礼物！”
　　克洛笑而不语，他们两人的身前的虚空中，一面无形的显示屏凭空出现，不过因为无形无质，而且也还没有影像出现，所以暂时无法被发现。
　　而此时克洛体内庞大念气的最中心部分，有着百多滴如梦似幻的时空之力。
　　伴随着克洛心念一动，数百多滴时空之力瞬间消失了将近十分之一，不，不应该说是消失了，而是被克洛瞬间使用了数十滴时空之力。
　　克洛的精神意念伴随着这数十滴时空之力的瞬间投入了识海中是时空坐标世界，克洛目前坐在的坐标周围并没有被照亮，也就是说克洛已经离开了他之前的地方非常远，不过克洛还是可以感觉的到，之前被点亮的时空坐标的。
　　数十滴时空之力包裹着克洛的精神，飞速的向着遥远的妖精尾巴世界坐在的时空坐标赶去，遥远的距离，在时空之力的作用下毫无意义，看似遥远的距离却转瞬即到。
　　一靠近，克洛的精神意念瞬间就感应到了妖精尾巴世界中他留下的空间印记。
　　“这么巧，都在公会里.”克洛一喜，然后迅速的激活公会里留下的时空坐标，将其链接在了他本体身前的屏幕上，就是这么一个小小的举动，就让克洛周身的没怎么消耗的时空之力瞬间消耗殆尽。
　　而且本体方面还源源不断的消耗着时空之力来维持链接，不过最主要的还是将两边巨大的时间流速保持平衡。
　　克洛身前原本无形无影的屏幕在克洛链接上时空坐标的瞬间，直接出现了一道影像。
　　米拉瞪大了眼睛，激动的看着屏幕里的影像，那个她再熟悉不过的场景，再熟悉不过的同伴――妖精的尾巴！
　　“虽然目前还只能是做到将影像和声音互通做不到将我们本身传送过去，不过我想偶尔也应该和家里通个电话吧！”克洛嘴角勾起了一抹笑容，温柔的看着米拉。
　　“老公~！”米拉感动的看着克洛，虽然她并不知道克洛到底怎么做到的，但是跨世界传送影像这种事情用脑子想都能想到这不是什么简单的事情。
　　“好了，我们之间有的是时间。”克洛轻轻一笑，转头看着屏幕影像中已经注意到屏幕的同伴们，“现在还是好好的和家人们打招呼吧！”
　　“嗯！”米拉抬起手，抹去了眼角的丝丝泪水，抬起头看向了屏幕中她最亲密的同伴……家人们，露出了灿烂的笑容，“大家，好久不见了啊！”
　　玛诺格利亚镇，妖精尾巴公会……
　　这一天，公会里久违的聚齐了大部分的公会成员，尤其是妖精尾巴最精锐的主力部队，基本上都在公会里。
　　“啊！真是少见啊！公会里竟然有这么清闲的时候！”露西坐在吧台前，右手支着右脸，歪着头看着公会里的大家都安安静静的喝酒聊天。
　　“是因为纳兹去执行任务不在公会里的缘故吧！”一旁艾露莎一针见血的指出了关键所在。
　　“哈哈……恐怕是了，要是纳兹还在的话.”露西笑着开口，但是还没有说完！
　　砰！
　　说曹操，曹操就到，妖精尾巴公会的大门直接破碎……
　　纳兹的身影出现在了妖精尾巴的门口，然后，“哈哈，拉克萨斯，来决斗吧！这次我一定能打赢你！”纳兹嚣张的声音响彻了整个酒馆。
　　轰~！
　　“小混蛋，说了多少次了，不准破坏大门，你就记不住吗？”马卡洛夫恼怒的吼声彻底压过了纳兹嚣张的笑声，当然伴随着马卡洛夫怒吼的还有一个从吧台延伸到了纳兹头顶的巨大拳头。
　　“会长，我想是因为你每次说之前都会把纳兹打晕的缘故吧！”艾露莎一脸平静的看着吧台上有些微醉的马卡洛夫。
　　“嗝，是这样吗？”马卡洛夫朦胧的双眼直接瞪得滚圆，然后看着门口已经昏迷了的纳兹大笑出声，“原来是这样啊！那下次就说完了在打晕好了！”
　　“第232遍了！”一旁露西一脸无奈的开口说道。
　　妖精尾巴公会二楼，和雷神众喝着酒的拉克萨斯额头十字暴起，恼怒的低声说道，“那个笨蛋.”
　　不过具体是说纳兹笨蛋，还是马卡洛夫笨蛋就不得而知了。
　　公会的各处，不少人都无语的看着这一幕。
　　“纳兹哥真是.”一张餐桌前丽莎娜看着门口晕倒的纳兹无奈的说了一句。
　　“男子汉！”艾尔夫曼气势高昂的接了一句。
　　丽萨娜：“.”
　　露西看着昏倒了的纳兹，还有公会里和刚才截然不同的气氛，无奈的叹了口气，“真是的，就算只是吼上一嗓子，也有这种效果吗？”
　　就在公会里热热闹闹的喝酒聊天的时候，公会正中央一个巨大屏幕突然凭空出现。
　　刚刚警惕起来的一众强大魔导士在看懂屏幕里人影是瞬间，立马笑了起来。
　　“大家，好久不见了啊！”
　　“克洛、米拉.”一群群巨大的惊呼声从屏幕中传了出来。
　　“哈哈，大家好久不见啊！”克洛笑着打了声招呼。
　　“米拉姐、克洛姐夫，你们这是怎么了……是回来了吗？”丽萨娜激动的声音和与众不同的呼喊声在一群人的叫喊十分的显眼。
　　“丽萨娜啊！”
　　克洛和米拉的目光转移到了丽萨娜的身上，克洛脸上升起了几分歉意，“抱歉，丽萨娜，我们现在还在其他的世界的，而且因为一些意外可能还需要一年才能回去。”
　　“抱歉，丽萨娜、艾尔夫曼！”米拉也是一脸歉意。
　　“还需要一年.”丽萨娜眼里闪过一丝失望，不过紧接着就消失的无影无踪，“那姐夫，你们回来的时候一定要给我带其他世界的特产回来。”
　　“男子汉.”艾尔夫曼一脸激动的大吼道。
　　克洛：“.”
　　米拉：“.”
　　丽萨娜：“.”
　　妖尾众人：“.”
　　“米拉，你们.”艾露莎一脸严肃的走上前，刚想要说话，然后脸色瞬间涨红，指着屏幕一脸娇羞，“你们……你们.”
　　“怎么？”克洛和米拉一脸茫然的看着莫名其妙害羞起来的艾露莎。
　　刚才因为克洛和米拉是正面对着屏幕的，所以并没有看见身后不远处正好就是波妮和米由兹在咬下最后一口臭氧草的时候，而且因为克洛和米拉的周围和妖尾世界持平的时间流速并没有包裹着波妮和米由兹，所以在另一边，看起来就是快进了将近十倍的画面。
　　这种时间流速下只有极少数实力强大的人可以看得到，而且在刚才的时间还只有艾露莎一个人注意到了这一幕。
　　“哈哈，艾露莎还是这么容易害羞啊！”克洛大笑了起来说道，一旁米拉同样是笑眯眯的看着害羞的艾露莎。
　　“那……那两个人，到……到底是怎么回事啊！”艾露莎脸色涨红，一脸磕磕巴巴的说道。
　　“哈哈，这是我们在其他世界结识的伙伴波妮、米由兹。”克洛指着一旁同样羞红了脸的波妮和米由兹介绍道。
　　波妮和米由兹脸红的对着屏幕挥了挥手，她们根本没有想到刚才的场景已经会被看到了，她们可是看着克洛和米拉背对着她们的时候才咬下最后一口的。
　　“刚才她们也只是在吃一种需要两个人同时咬下才可以吃到的食材，不是艾露莎你想象的那种关系的。”克洛笑嘻嘻的说道。
　　艾露莎顿时松了口气，然后脸红的傲娇道，“我可没有想象什么关系！”
　　克洛和米拉笑而不语，只是笑看着傲娇的艾露莎，一旁波妮和米由兹脸上刚刚有些褪去的羞红在升了起来。
　　克洛和米拉陪着妖精尾巴公会的大家聊了许久，尤其是答应了丽萨娜和艾尔夫曼常联系之后，克洛又定位了全职猎人的世界，把波妮和米由兹介绍给了米特阿姨、阿婆，又聊了半天。
　　等到克洛他们聊完了之后，天空蔬菜园上已经是夕阳西下、红霞满天了。
　　而且在相差巨大的时间流速下，这其实已经是天空蔬菜园的第二天黄昏了。
　　克洛取消了半空中的屏幕，周围的时间流速和空间也已经恢复了正常。
　　米拉紧紧地看着克洛，一双眼睛里闪烁着万分柔情的光芒，“老公.”
　　“嘿嘿，老婆感动不.”克洛笑嘻嘻的看着米拉。
　　“嗯！”米拉重重的点头，大声说道，“感动，非常感动。”


第三百三十章 离开天空蔬菜园
　　“感动，非常感动。”米拉看着克洛邀功的样子，笑着重重的点头说道。
　　克洛的脸上也挂起笑容，这个计划可是他从一凝聚出时空之力发现时空之力的用处之后就开始计划了，为此克洛克洛体内大量的念气都是转化成为时空之力储存在体内，只等数量积攒的差不多，然后在寻找一个合适的场景把这份礼物送出来。
　　克洛也很庆幸，幸好他是积攒了不少的时空之力才送出的这份礼物，不然消耗数十滴时空之力链接，然后每分钟一滴时空之力的消耗那可真是……
　　此时太阳已经下山已经有好一会了，而失去了最主要的能量源的天空蔬菜园，气温骤然下降，很快就已经跌破了他们在天空藤蔓的时候遇到的最低温度零下60度，而且随着时间的推移温度依旧是在飞速的下降之中，看其下跌的势头，在加上天空蔬菜园所在的地理位置来看，恐怕最后温度跌破零下100度也不是不可能的世界。
　　而天空蔬菜园的蔬菜们之所以能够在这种极致的低温下生活，除了因为他们生活在这里无数年，早就已经进化出独特的抗寒技巧适应了之外，还有更重要是天空蔬菜园所在的这片土地深处中蕴含着惊人的地热，扎根在这片土地上的蔬菜们并不惧怕严寒。
　　但就算如此天空蔬菜园的蔬菜能够在如此惊人的昼夜温下成长起来，那也是相当不容易的事情，也就难怪这里的蔬菜清脆甘甜、回味无穷了。
　　“我说你们两个能不能注意下氛围.”波妮浑身快速的颤抖着使用shivering产生着热量，开口说773道，“这么冷的天气你们还秀什么恩爱.”
　　“谁和你说我们是在秀恩爱.”克洛紧紧的抱着米拉，直接开口说道，“没看见我这是在用怀抱给米拉取暖吗？”
　　“还取什么暖……我们赶快走吧！来的目的不是已经完成了吗？shivering的状态会消耗大量的体力，我们可支撑不了多久的。”米由兹维持着shivering，也沉声开口说道。
　　“走？”克洛嘴角一勾，摇摇头开口道，“还不能走，在我的计划里，是有着在这个天空蔬菜园里住上一晚上的计划的。”
　　“住一晚上！”两道刺耳的尖叫声响起。
　　不止波妮和米由兹尖叫了起来，就连米拉都错愕的看着克洛。
　　“在这种温度下住一晚上，以我们现在的美食细胞活性有点太勉强了吧！！”米拉不解的说道，要知道他们的美食细胞才刚刚适应了零下五十度的低温，这么快就接着适应零下80度（说话一会温度又下降了）甚至是零下100度的超低温，不管怎么说也实在是太赶了一点吧！
　　“放心好了，我的计划并不是在这里适应低温.”克洛说话间，一座冰屋拔地而起，将几人包裹在了里面，温度瞬间就升了起来。
　　虽然温度还是处于零下的低温，但是冰屋里的温度已经是在几人可以承受的范围里了。
　　在三女慢慢的缓过来之后，克洛接着开口说道，“我们在这里住一晚上的目的是为了更好的适应低氧的环境，到了晚上失去了光源，天空蔬菜园的植物们也不会继续进行光合作用产生氧气，供我们呼吸，相反的我们现在还要和植物们去争夺本来就稀少无比的氧气。”
　　听到克洛的话，三女的脸上也渐渐的有些发白，并不是被克洛吓的，而是她们已经察觉到了，空气中的氧气含量不知不觉间已经只有地面的一半，而且依旧在飞速下降中，地面浓度的三分之一、五分之一、十分之一，最终停留在了二十分之一左右。
　　也幸好他们现在是在臭氧草林的范围中，臭氧草是整个天空蔬菜园中少数夜晚不进行呼吸的植物，所以这里的氧气浓度才能停留在地面的二十分之一，要是换到那片蔬菜海洋中，氧气浓度恐怕连地面的五十分之一都不到。
　　但就算是这样，仅仅只有地面二十分之一的氧气浓度在加上低氧呼吸法的应用依旧是不能让除了克洛之外的三女拜托缺氧的困境。
　　虽然克洛的美食细胞活性化是他们四人中最低的，但是克洛却有着两次深层次的生命基因进化，在加上美食细胞能力克洛对于这种恶劣环境的适应能力超乎任何人的想象。
　　克洛也时刻关注着三女身上的变化，手上生命之光随着准备照射，防止三女真的出现生命危险。
　　本能的运转的低氧呼吸法让三女身体内的氧气含量一直处在一个不会威胁到生命临界点上，而美食细胞的能力也并没有让克洛和三女失望，处于缺氧环境下的三女身上的美食细胞在不断增强他们身体的各方面能力来适应低氧环境，心率降低、思想放空……等等一系列的应对措施出现在三女的身上。
　　克洛在悄悄的在地面氧气浓厚的地方转移了一部分的空气上来，让冰屋里的氧气浓度缓缓的提升了一点，要知道人体消耗氧气最多的地方可是大脑，放空思维降低脑部活动会显著降低氧气消耗，要是吊在这种氧气的临界点上一个弄不好脑死亡的话可就麻烦大了。
　　夜，数万米高空中的天空蔬菜园上方没有丝毫的遮挡物，仰头便是璀璨的星空，但无论是思想放空的三女还是一直紧张的注意着三女的克洛都没有任何的心神去欣赏此等美景。
　　时间一分一秒的过去。
　　这一夜时间并不算长，甚至因为在数万米高空，所以第一缕阳光会更早的照射到天空蔬菜园中，但是对于克洛来说，这一夜却是无比的漫长。
　　可以操纵时间的他从来没有感觉过时间会过的这么慢，黑夜会这么的漫长。
　　天，亮了。
　　清晨，当第一缕阳光照射在天空蔬菜园的时候，整个天空蔬菜园从死寂中苏醒了过来，温度飞快的上升，从零下一百多度的死之低温快速的回到了二十三、四左右的舒适温度
　　绿色植物们也重新开始了光合作用，吸收二氧化碳释放氧气，空气中的氧气浓度也飞快的开始了提升，二十分之一、十分之一、五分之一、二分之一，最后整个天空蔬菜园恢复了昨天那种清新舒适的氧气浓度。
　　就仿佛昨晚的一切都是幻境一样，这里依旧是那个风景优美，环境舒适的那个蔬菜天堂。
　　“真是不敢相信啊！这种白天的时候堪称天堂的仙境，竟然会在夜晚变成地狱一般的魔境。”
　　在随着植物们光合作用不断进行，空气中的氧气浓度不断的增加的时候就已经醒过来的三女惊叹的看着眼前生机勃勃的天空蔬菜园。
　　“真是善变的地方啊！”米拉轻声感叹一句，波妮和米由兹不由的重重点头。
　　虽然在遭受昨晚上那种折磨之后，她们对于低氧环境的适应能力大幅度的提高了，但是收获更大的地方在对于天空蔬菜园的了解更深刻了许多，对于天空蔬菜园和生活在这里的这些蔬菜们心中也升为了无限的谢意。
　　感谢天空蔬菜园无比优越却又无比恶劣的环境，感谢这些蔬菜如此坚强的生存了下来，因为两者缺少了任何一种，那就没有了他们品尝这种有着无比崇高味道的蔬菜盛宴的机会，也就更加没有品尝蔬菜之王-臭氧草的机会了。
　　“天空蔬菜园还有天空蔬菜园的蔬菜们，在此我们向你表达我们无限的敬意。”克洛、米拉、波妮和米由兹四人同时双手合十，充满了感激之意的声音回荡在这个天空蔬菜园中。
　　克洛四人并没有打算在天空蔬菜园久留，米拉用天空蔬菜园里的蔬菜制作了一顿香喷喷的美味蔬菜早餐。
　　然后吃饱喝足的四人又花了一点时间在天空蔬菜园里收集了数百种（全部）蔬菜存放在克洛专门用来储存食材的保鲜的空间中带走，当然，臭氧草这种蔬菜之王克洛也没有忘记，临走的时候也带走了十几片。
　　上午10点左右，忙活完一切的克洛四人站在天空蔬菜园的边缘，笑着互相对视一眼。
　　“我们好像和这种活动很有缘分啊！上次我记得在利加鲁高原，我们也是这样从数千米高的悬崖向下跳的吧！”米拉笑眯眯的开口说道。
　　“这次可是三万多米，比五六千米的利加鲁高原可刺激多了。”克洛眉头一挑，满脸笑容的开口说道。
　　“哈哈，我们就来比谁先落地怎么样.”波妮突然开口说道，“当然，不许用空间魔法还有其他的手段加速，只是跳下去自由落体，然后看谁胆子最大可以最晚使用减速手段降落。”
　　“好，我同意。”米由兹直接大声的喊道，然后挑衅一般的看了一眼克洛和米拉。
　　克洛和米拉对视了一眼，然后点头异口同声的说道，“我没有意见。”
　　“那好！”波妮点了点头，“我数三二一，说跳，我们就一起跳下去。”
　　“好！”克洛、米拉和米由兹同时点了点头。
　　“跳.”波妮突然大喊一声，然后和米由兹两人毫不犹豫的就纵身一跃，从数万米的高空跳了下去。
　　克洛和米拉哭笑不得的对视了一眼，然后同样纵身一跃，从数万米的高空跳了下去，因为答应了不使用任何手段，所以克洛并没有使用防风的魔法，因为空气阻力产生的强风吹打在脸上，让克洛和米拉的五官都有些扭曲变形。
　　高空中，不管是先跃下的波妮、米由兹还是后跃下的克洛、米拉，在这一瞬间做出了一个相同的动作，那就是转身面向天空蔬菜园，双手合十，“天空蔬菜园啊！再次向你表示万分的感谢！”


第三百三十一章 节乃食堂
　　高空中露宿金光云悄无声息的飞行着，背后显眼的金色扫尾对于只用了一半速度飞行的金光云来说还是可以很轻松的掩盖住的。
　　从天空蔬菜园下来已经两个星期了，这两个星期克洛他们过得可是相当的滋润，克洛和米拉每天就是看看书，旅旅游，没事在从大陆上随意的找座山逛游逛游，找找有没有什么有意思的食材。
　　而波妮和米由兹也是乘着金光云的分裂体，到处去逛，波妮主要是在治愈之国逛游，而米由兹则是一直往音乐美食国跑，不过令人最意外的是米由兹在音乐美食国找到了不少美食细胞适配的食材，美食细胞的活性化竟然一跃而上，成为了四人中最顶尖的。
　　而今天，克洛四人又再次集合到了一起，不过这次集合并不是因为有什么捕猎的计划，虽然他们的原定计划中是每隔两个星期就去进行锻炼食材的捕获的说！
　　不过这次克洛他们破天荒的没有按照计划去进行锻炼食材的捕获，因为克洛和米拉在旅游的时候不小心中奖了，大奖！
　　在一个美食城市旅游的时候遇到了一家有名的美食公司分店开业搞抽奖活动，克洛和米拉因为在这家店消费不少，所以也有了一次抽奖的机会，克洛和米拉感兴趣之下就抽去了一下。
　　最关键的克洛闲的无聊之下，随意的将身上的食运调高，准备看看能有什么样的奖品被抽出来，算是测试一下食运在这个世界到底有多大的用处吧！
　　然后，意料之中的……特等奖，在美食城一个非常有名的餐厅的招待唬值得一提的是这家分公司的老板就是这个餐厅的主厨，而且这个特等奖的招待辉谡饧颐朗彻司不论是总店还是分店的所有抽奖活动中只有一张。
　　目光回到金光云的内部空间。
　　克洛、米拉、波妮和米由兹的脸上有着隐隐的兴奋之色。
　　“饱腹城市美食城就要到了，你们准备好肚子了吗？”克洛开口调侃道，“要知道我可是带够了票子的！”
　　“我向来都是随时准备着大吃一顿的，分分钟都能吃穷你！”波妮一脸傲气的说道，在食量这一点上她可能和会使用食没的克洛不相上下，毕竟只要使用了能力，她就可以将吃下的能量全都储存到过去的身体里，而且在需要的时候也可以直接使用的。
　　“虽然没有波妮那种恐怖的食量，不过为了这次难得的机会我也是留出了肚子的。”米由兹也笑着说道。
　　“的确是机会难得啊！”米拉开口提议道，“不过既然到了美食城怎么也不能只是吃这一个餐厅吧！所以在约定的时间没有到之前，我们就在美食城里好好的逛一逛怎么样！”
　　“唉！这么说我的肚子不就是留少了吗！”米由兹大惊失色，在美食城里大开吃戒，以她的目前留下的肚子来说根本就是远远不够的啊！
　　“放心吧！”波妮嬉笑了起来，“米由兹的那一份，我会帮忙吃了的！”
　　“哼！还是算了吧！”米由兹鼻子一皱皱，“我自己能想办法的，用不着你帮忙吃！”
　　“不过前几天去美食神社的参拜还真是有用啊！”米拉满脸笑容的开口说道，“这种难得的机会都能抽奖获得，真是运……嗯食运昌隆啊！”
　　“哈哈，的确是食运昌隆呢！”始作俑者克洛笑眯眯的说道，一点也没有使用了作弊手段的样子。
　　（克洛：作弊，凭本事作的弊，额呸，凭本事抽的奖，你凭什么说我作弊了！）
　　饱腹都市美食城外，克洛并没有凭借着金光云的隐匿能力直接飞入美食城，而是在城外就让金光云停了下来。
　　以外人的视线来看，虚空中平白无故的出现了一个金黄色入口，然后一身白色休闲西装的克洛最先出现，一旁一身优雅的白色长裙的米拉揽着克洛的左手，克洛身上隐隐透露出来的慵懒的气质和米拉温润优雅的笑容竟然让人意外的感到和谐。
　　这时，入口处的再次出现了两道身影，一身火红色的长裙穿在波妮尽显其狂野本色，而米由兹却是―身令人如沐春风的淡绿色的素雅长裙。
　　三个美女一个帅哥的组合也是分外的吸引眼球，尤其是其出场方式，看不懂的一般人只觉得好厉害，但是在明白人的眼里，那就是更加的震惊了，露营猛兽在这个世界上可是有着比最高级的豪车飞机都要珍贵的多的价值。
　　克洛四人在刷了igo专门给他们准备的美食ID之后，随着络绎不绝的汹涌人流进入了这座美食的城市。
　　美食城也不愧是被称作饱腹都市，一入眼遍地都是和美食有关的，不论是食材样式的建筑，料理形状的美食车，还是路边的美食无人贩卖机，不远处的美食广场，可以说这个城市的一切都是和美食有着密切的关联。
　　当然最显眼的还是矗立在美食城最中心的刀叉形状的美食大厦美食塔，千米多高的两栋巨型大厦里坐落着全世界几乎99%料理种类，是能够品尝全世界的美食料理的美食圣地。
　　“哪里就是美食塔，真是壮观啊！”米拉远远的望着巨型的美食塔感叹道，“也就是这种处于美食时代的世界才会专门建造这种全是料理饭店的巨型大厦吧！”
　　“除了这种世界，哪里会每天都有数千万的大饕都在一个都市里逛游，向美食塔可是被百万千万的老饕顾客供养起来的。”克洛笑着说道。
　　“真想把哪里所有的店铺都吃个遍！”波妮说着嘴角一丝口水隐隐流出。
　　“可惜啊！美食塔最美味的店铺根本就不接待初客。”米由兹摇摇头说道。
　　“好了，我们这次要去的节乃食堂可是不逊色那些顶尖餐厅的，甚至从某些方面来说可是比那些餐厅强得多的多。”克洛笑盈盈的说道。
　　说实话，克洛自己都没有想到这么快就能吃的节乃食堂的特别菜单，在从第一庭院出来的时候克洛就顺手预定了节乃食堂的特别菜单，最接近原生态世纪浓汤的‘世纪浓汤’，克洛可是知道，相比真正的世纪浓汤，节乃的‘世纪浓汤’只是缺少了最后一种食材。
　　也就是世世代代以世纪浓汤的原材料为食物，将世纪浓汤的美味深深的沁入了身体里的猛兽壁企鹅的……的……咳咳，高级唾液。
　　但是，三年后是什么鬼，三年之后他们都还不一定在人间界，难不成专门为了一个‘世纪浓汤’在专门从美食界赶回来吗？
　　虽然有克洛在也不会怎么费事，但是与其这样等三年，克洛都打算直接去冰之大陆把今年的‘世纪浓汤’给催化出来。
　　就冲着克洛堪称万能的生命之光，有着让美食橱窗焕发新的生命这一点，克洛就有把握拿到最正宗的世纪浓汤，更何况克洛还有着堪称或者说就是作弊的食运。
　　也就是现在克洛还不知道食运到底是有多大的用处，不然克洛现在早就开始飘了。
　　这样说吧！克洛其实早就托着食运的福，免除了不少的麻烦！
　　麻烦一：
　　地点：基塔尔王国
　　故事背景：暗之料理人乔亚刚刚忙完手上的料理工作，并且接到了乔娘的报告。
　　“哼哼，看样子igo的钉子有能多上几个了啊！”乔亚手持克洛四人的资料大致看了一下，斗篷下的脸上露出了一丝微笑，“我就专门跑一趟吧！”
　　虽然在igo的钉子已经不少了，但是这个谁又会嫌多呢！而且一方势力减少的战力，转到另一方增加战力，这中间的差距可是比直接有一方加入战力要好的多。
　　“料理长，国王陛下请您过去，美食大富豪叽里呱啦氏到了。”一个士兵来到了房间的外面大声的喊道。
　　“嗯，叽里呱啦氏.”乔亚随手将手上的资料放下，快步走了出去，相比在igo布置可有可无的钉子，还是获得这些美食大富豪的支撑比较重要，而且下钉子的事情，她有时间跑一趟就可以，也不用着急。
　　此时，克洛全力爆发食运，开启食运龟，得到了神秘食材。
　　麻烦二：
　　地点：同上
　　故事背景：同上
　　乔亚：“同上!”
　　士兵：“料理长，美食大富豪起的隆冬强氏来了，说还想要品尝您的料理。”
　　乔亚：“来了！”
　　此时，克洛正面对一大群臭氧草林爆发食运。
　　麻烦三：同上
　　并且一个打扫卫生的女仆将克洛四人的资料当成了无用的废纸收进了垃圾桶。
　　此时，克洛正和米拉在一个抽奖台前抽奖，而克洛依旧是在爆发食运
　　傍晚六点半左右在美食城的一处偏僻角落，灯火通明，毕竟就算是在偏僻的角落那也是在美食城，而能够在美食城里开一家餐厅的能缺钱吗？而且就算缺钱，只要在美食城里有家店铺，有的是美食银行原意放美食贷款。
　　但是在周围一大片的高大上的餐厅中间，有着一栋格格不入的低矮普通小店，但是不论是周围餐厅的老板，还是路过的游客都没有小视这家餐厅的意思。
　　因为这家餐厅的名字叫做节乃食堂，是世界上近有四人的美食人间国宝节乃婆婆的店铺，要知道在美食城节乃婆婆有着非常多的连锁店，但是这家节乃食堂是唯一一个百分百可以品尝到节乃手艺的店铺。
　　此时，已经在美食城逛游了一整天的克洛、米拉、波妮和米由兹已经站在了这家餐厅的门口。
　　看着店铺门口上挂着的准字。
　　克洛嘴角一勾，一伸手将牌子翻了过来，变成了横字。
　　然后伸手推开了小店的店门。
　　“打扰了.”


第三百三十二章 特别菜单‘世纪浓汤’
　　“哦吼吼吼……还真是准时啊！”看到推门进来的克洛四人，料理台前面正在进行准备工作的节乃婆婆笑呵呵开口说道，没有一丝意外。
　　毕竟不管是克洛在门口的动作，还是料理台上熠熠生辉的食材都在告诉节乃婆婆有客人到了。
　　不止是店子的外表，连店子的内部都是非常普通的类型，桌子、椅子、烹饪器具都是随处可见的普通货，但是就凭厨房里站着的粉色大包头的老人，这个店子就再也普通不起来了。
　　“哈哈，节乃婆婆的餐馆预约没有几个会迟到吧！”克洛笑了出声，然后四人走到了料理台前的椅子上坐下。
　　“的确啊！”节乃婆婆深以为然的点了点头，然后锐利的目光定在了面前四人的身上，“你们是我开店到目前为止来到最晚的一波客人。”
　　嘎~
　　克洛脸上原本的笑容一僵，然后一脸夸张的看着节乃婆婆，“不是吧！我们可是提前了半个小时！”
　　“准确的说是提前了27分45秒44！”节乃婆婆说着锐利的目光一收，然后和蔼的笑了起来，“不过你们也是最早进入我餐厅的客人，我还是第一次见到会主动把我门上的牌子翻过来的客人。”
　　“我们这不是等不及了来给节乃婆婆您送横财来吗？”米拉也笑嘻嘻的说道。
　　“哦！你们要付钱吗？那正好，我送出去那张免费招待券还有些后悔了呢！”节乃笑眯眯的说着，手上的动作没有丝毫的迟疑，快速的在料理台上操作了起来。
　　“嘿嘿，付钱当然可以……正好这张免费招待涣糇畔乱淮斡谩！笨寺逍γ忻械目口说道。
　　“好啊！那你们三年后的预约就不用付钱了。”节乃婆婆笑眯眯的开口说道。
　　“额！”克洛尴尬的挠了挠头。
　　一旁的波妮和米由兹有些茫然的看着克洛、米拉和节乃婆婆亲切友好的交流。
　　“你……你们认识？”
　　“啊！”克洛奇怪的看了波妮和米由兹一眼，“当然认识啊！不然我在哪里领的免费招待唬　
　　“免费招待徊皇浅榻背榈穆穑俊辈妮瞪大了眼睛看着克洛。
　　“是现场抽的，不过招待豢墒谴咏谀似牌拍睦锴资至斓摹！泵桌笑着轻声解释道。
　　“哦吼吼吼……我也是没有想到，一时兴起在新开的分店看了看就被人把唯一的一个特等奖给抽了出来。”节乃婆婆笑着转过身将手上的杯子放在了众人的身前，准备倒水。
　　“节乃婆婆，还是我来吧！”米拉站起身，从节乃婆婆的手里接过水壶，然后将各自身前的水杯倒满。
　　“这就是食运啊！”克洛一脸感慨的开口说道。
　　“哦吼吼吼！是啊！我们的食运都不错啊！”节乃婆婆愣了一秒，然后直接笑出了声。
　　小店里一时间气氛非常的和谐，当然最主要的还是节乃婆婆一盘盘端上来的料理，让四人那叫一个心花怒放啊！
　　而节乃婆婆也是笑眯眯的将各种熠熠生辉的食材制作成为料理端上桌子，对于节乃婆婆来说听着食材们的欢笑声，也绝对是一种享受。
　　“好久都没有遇到这么受食材喜爱的人了啊！”
　　节乃婆婆笑眯眯的看着身前颇不接待的想要被端上桌子的食材，节乃婆婆手上的动作并不快，但是却有着一种非常舒服的节奏感，克洛那边四人往往都是刚刚吃完，下一道料理就新鲜出锅。
　　而且每一道料理的味道都会被前一道料理的余味推到一个新的高峰。
　　咕嘟咕嘟……
　　伴随着汤锅里令人振奋的声音，一股清雅的香气充斥了整个小店，甚至向着小店外飘去，幸好节乃食堂所在的街区还算偏僻，大晚上的也极少有人路过，所以才没有出现阿虏和小松当时的情况。
　　“来，做好了哦！我的特别菜单.”节乃婆婆转身看着克洛四人，然后故意沉声开口，“世纪浓汤！”
　　“哦！”克洛眼前一亮，一旁的米拉、波妮和米由兹也是一脸的期待，在这个世界生活了有一段时间了，美食人间国宝，世界料理人排行第二的节乃婆婆可是早就如雷贯耳了。
　　在四人期待的目光下，节乃将清澈到近乎看不见的四碗清汤端了上来，原本一直在小店里的清雅香气一变，顿时浓厚了许多。
　　在嗅到这股香气的一瞬间，克洛就只感觉有无数的食材一口气飞进了脑子里，但是克洛却没有认出来其中的任何一种，除了说明了克洛匮乏的美食知识外，也说明了这个浓汤到底是融合的有多么完美。
　　“好香的味道.”克洛和一旁的米拉、波妮、米由兹同时不禁的呢喃一声。
　　“哦吼吼吼！快点长长吧！我的特别菜单‘世纪浓汤’！”节乃笑盈盈的开口说道。
　　“感谢世界上所有的食材……我开动了！”
　　祈祷完毕，克洛拿起了手上的汤勺，在看着和空盘子一样的世纪浓汤里轻轻的舀起一勺，清澈无比的汤汁就算是以克洛的眼力，也只能是勉强看到一点。
　　“嗯，好喝！”一入口，克洛就直接一脸享受的表情，“明明清澈无比，但是却有着这么浓醇的味道，无数种食材的味道在嘴里一个个的浮现，却又宛如一个整体，所有的食材都近乎完美的融合在了一起！好喝！”
　　“哦！近乎完美！”节乃眼睛一眯（原本就没有睁开好伐！），瞬间就把握到了克洛话语里的关键。
　　克洛飞快的重复着舀勺的动作，很快，并不大的盘子里在见不到一滴的汤汁，这次可真是消失不见了，而不是世纪浓汤透明度太高的锅！
　　一旁的米拉、波妮和米由兹也都是一样飞快的将盘子里的世纪浓汤消灭干净！
　　一锅的世界浓汤消失之后，克洛四人对着节乃婆婆双手一合，“多谢款待！”
　　饭后，克洛并没有急着离开的意思，节乃婆婆也没有赶人，就这样和他们聊着天，波妮和米由兹虽然略显疑惑，但是也没有说什么。
　　“小克洛，刚才你在品尝‘世纪浓汤’的时候是说了近乎完美融合是吧！”节乃婆婆笑着说道。
　　“嗯！”克洛点点头，对于这一点，不管是从前世的动漫还是刚才的品尝中克洛都可以确认这一点，所以克洛毫不犹豫的应了下来，“虽然近似完美，但是还是有着缺陷，像一开始无数的食材在嘴里一个个冒出来就是最好的体现……”
　　一旁的米拉这时候也摇了摇头，一脸可惜的表情，“我也是有同样的感觉，这个世纪浓汤中好像还缺少了一种食材的牵引，一种可以将所有的食材真正融成一味，形成真正完美的世纪浓汤的食材！”
　　一旁的波妮和米由兹有些懵逼，她们俩既没有克洛敏锐的味觉，也没有米拉身为一个顶级料理人的直觉，所以她们俩也只是感觉世纪浓汤非常好喝而已。
　　“哦！”节乃听着克洛和米由兹的话眼前一亮，略微惊喜的看着克洛和米拉，她实在是没有想到，竟然有人可以这么快尝出她的特别菜单的缺陷。
　　要知道克洛可是在只尝了第一口的时候就说出了近乎完美的，这就是代表克洛只喝了一口就尝出了世纪浓汤的缺陷，而且节乃也知道米拉是个非常优秀的料理人，能够准确的说出世纪浓汤的缺陷就说明米拉绝对是可以听到食材的声音的。
　　“这么快就能品尝出世纪浓汤的缺陷，真是令人羡慕的天赋啊！”节乃婆婆嘴里说着令人羡慕，但是脸上却浮现出了欣慰的笑容。
　　在节乃的眼中，这些天赋绝伦的孩子都是美食时代的未来，是希望啊！
　　“说是缺陷，但其实只是节乃婆婆你太懒了吧！”克洛突然调皮的一笑，开起了玩笑。
　　“哦！我太懒了？”节乃也没有当真，只是饶有兴趣的看着克洛，“这话怎么说？”
　　“以婆婆的厨艺和身手，恐怕只要去冰之大陆逛上一圈，最后缺少的那种食材恐怕早就找到了。”克洛笑嘻嘻的说道。
　　“冰之大陆？”节乃眉头一皱，“世纪浓汤之所以被称作世纪二字，就是因为一百年才会出现一次，而现在距离世0.0界浓汤的出现还有四五年的时间，就算去了冰之大陆也见不到世纪浓汤吧！怎么可能找出最后一种食材！”
　　“节乃婆婆你可是当局者迷啊！”克洛直接笑了起来，“有谁规定世纪浓汤的全部食材一定只有美食橱窗里的那些远古时期的食材了！就不允许食材里有着一种还活在冰之大陆的食材吗？”
　　节乃听到克洛的话当即一愣，紧接着就是双眼一亮，“说的有道理！远古食材们的味道我还可以用现代的食材来还原，但是就生活在现代的食材又怎么可以用其他的食材来完美的还原替代呢！”
　　“真是当局者迷啊！不，应该说我不知何时竟然也有了那种自大的想法啊！不是料理人选择食材，而是食材来选择料理人啊！”节乃婆婆说着摇了摇头，脸上露出了一丝苦涩的笑容。
　　“真是老了啊！人一老，连想法都会不受控制的开始改变了啊！”
　　节乃婆婆的话音刚落，节乃食堂的大门再次被推开。
　　“嗝！怎么了，小节，我怎么好像听到，你在这里服老了啊！”一个醉醺醺的飞机头老汉走了进来。


第三百三十三章 和次郎的交易
　　“嗝！怎么了，小节，我怎么好像听到，你在这里服老了啊！”一个醉醺醺的飞机头老汉推门走了进来。
　　“小次郎，你来了啊！”节乃看着走进来的次郎惊喜的说道。
　　（克洛：武藏、小次郎，白洞……喵！）
　　次郎朦胧的眼睛一睁，瞥了一眼克洛四人，然后闭上眼睛，醉醺醺的说道，“哎呦！今天你这里还有客人啊！人不少啊！四个丫头！”
　　克洛：“混蛋！”难道喜欢喝酒的人都喜欢把男的看成女的吗？
　　曼萨姆（醉醺醺）：“丫头，嗝！你错了，我们只是会把你看成女的而已！嗝！”
　　“没错……嗝！没错.”次郎醉醺醺的朦胧双眼半眯缝着。
　　“小次郎你说什么呢！是三个丫头一个小子。”节乃也是略微无语的看着次郎。
　　“小，嗝！子？”次郎努力的把眯缝的双眼睁开，再次扫视了周围一眼，最终目光定在了……
　　“小子，嗝！你一个大男人穿什么大红裙子，不嫌丢人吗？”次郎脸上挂起了嘲讽的笑容醉醺醺的说道。
　　克洛：“……”
　　波妮脸一黑，“老娘是女的！”
　　“小次郎.”节乃无语的看着次郎……
　　“嘿嘿，抱歉、抱歉，刚从美食界回来，所以没忍住就喝的多了一点。”虽然依旧是醉醺醺的样子，不过好歹也已经可以认清楚面前的人是男是女了。
　　“美食界？”
　　听到这三个字，除了节乃和知道面前这个人身份的克洛22之外，米拉、波妮和米由兹都是一惊。
　　“嗝！是啊！美食界！”次郎不好意思的一笑，“因为在美食界不能喝酒，所以出来之后稍微的多贪了两杯！”
　　米拉、波妮和米由兹不敢相信的看着眼前这个看起来弱不禁风的醉鬼竟然是可以进入美食界的超级猛人。
　　“话说，小节，嗝！啊！你把这么着急把我叫回来有什么事吗？”次郎转头看向了节乃脸上满是疑惑的问道。
　　节乃扭扭捏捏一脸羞红的开口道，“小次郎，这么着急把你叫回来是因为，因为……人家有一个很想要的食材！”
　　“食材？”次郎脸上的疑惑更加浓厚了，“怎么在人间界还有什么你无法拿到的食材吗？”
　　节乃刚想要说话，突然小店的门又被打开了，然后一个再次的众人都熟悉的人影走了进来，“哇哈哈！老远就听到节乃你竟然有想要的食材得不到，真是有意思啊！”
　　农夫山泉：混蛋，哇哈哈给了你多少广告费，我农夫山泉出双倍！
　　“小一！”
　　“一龙老头子！”
　　节乃和克洛惊奇的看向了走进来的一龙，然后节乃再次惊奇的看向了克洛，“你和小一认识？”
　　“哈哈，克洛小子可是我的忘年之交啊！”一龙大笑着替克洛回答了节乃的问题。
　　“忘年之交？”节乃奇怪的看了一龙一眼，然后瞥了一眼一脸怪异的克洛，不过也没有多说什么。
　　“那个不重要。嗝！小节你想要的食材，嗝！是什么？”次郎疑惑的开口问道。
　　节乃没有说话，只是将目光转移到了克洛的身上。
　　克洛无奈，上前一步开口说道，“节婆婆想要的食材就在我的身上！”
　　“哦！”一龙惊奇的看着克洛。
　　龙的身体中，糖皱眉疑惑道，“那个小混蛋不会是要卖本源之力吧！我之前应该和他说过了，这个是星球上能够吸收本源之力的只有我和另外一个家伙在对啊！”
　　“先看看吧！要真是本源之力的话，我就和次郎、节乃提个醒就是！”一龙在心底沉声说了一句。
　　这时候，次郎听见克洛话惊咦了一声，然后才睁开了醉醺醺的眼睛，看向了刚才被他误认为是女生的克洛身上，开口问道，“在你的身上，你是想要什么东西吗？”
　　并不傻的次郎显然是看出来了，这明显是自己身上有什么克洛想要的东西，这才通过节乃来进行交易的。
　　“面对点穴达人次郎大师，我的所求自然是您一身精湛的点穴技巧！”克洛笑嘻嘻的说道。
　　“嗯？”次郎听到克洛的要求之后，眉头轻皱了起来，眼中醉醺醺的神态消失不见，眼神露出了清明之色，沉声开口说道，“你是想和我学习点穴！”
　　“不一定是要和您学习。”克洛摇了摇头，轻笑着开口说道，“我需要的是您关于点穴的知识，要是还能有您的点穴经验就更好了。”
　　“点穴知识、点穴经验！”次郎惊奇的看着克洛，开口道，“你这是想自学？”
　　克洛点了点头，“我想节婆婆要是得到了我这里的食材之后，我想次郎大师你恐怕就没有时间呆在这里授课，所以直接将知识传授我就行。”
　　对于克洛来说，如果有了完整的招数资料，想要学习招数也就是付出点念气的代价而已，所以并不需要专门的指导，当然要是有指导的人更好。
　　“那好，换了！”次郎在听到克洛的要求之后连食材是什么，就直接答应了下来。
　　克洛颇为意外的看了次郎一眼，他没有想到点穴达人次郎竟然和他有些像，都是宠妻狂魔的类型。
　　次郎在身上掏出了一本类似秘籍的东西，直接扔给了克洛，随意的说道，“幸好我年轻的时候就专门的记载过这种东西，而且也记载了不少注释算是经验吧！”
　　克洛看着这本泛黄的秘籍，惊愕的说道，“就这么少的一本书.”
　　“想什么呢！那是……那是什么来着.”次郎脸上突然迷茫了起来，“还有我的点穴教科书都放在……放在.”
　　“唉！放在哪来着！”次郎再次迷迷糊糊了起来，“我好像给忘了。”
　　克洛嘴角微微抽动，忘了是什么鬼？这种东西也能忘，你到底是多不在意你的‘教课书’啊！
　　“在第一庭院.”一龙突然开口说道，脸上全是无奈的表情，“克洛小子，你去一趟第一庭院找曼萨姆就是了，以你和曼萨姆的关系，几瓶好酒就能换出来！”
　　“咦！我的秘籍怎么会放在igo的第一庭院！”次郎惊讶的说道。
　　“你喝酒输给了曼萨姆，把你写的那些‘教科书’全输给他了。”一龙默默的给出了一个所有人都想不到的答案。
　　次郎并没有在意教科书在第一庭院的事情，反而瞪大了眼睛不敢相信的看着一龙，“怎么可能，我喝酒会输给曼萨姆！”
　　在场的包括节乃在内都是默默的有些无语，你关注的地方有些问题吧！
　　“敢和美食细胞喜酒的曼萨姆拼酒你也是第一个了！”一龙同样是一脸无语的说道。
　　所以说我到底在干什么……克洛颇为无奈，早知道就抓紧酿点好酒，去找曼萨姆了。
　　“克洛小子是吧！”次郎抬头看向了克洛，“要不你换个条件吧！你还有什么想要的东西！”
　　“想要的东西.”克洛眉头轻皱，然后突然想到了一种想要的东西，“这样吧！适合做菜刀的美食界材料。”
　　“适合做菜刀的材料.”次郎一挠头，随意的开口道，“那敢情好，这次我正好在美食界带了不少的适合做菜刀的美食界的高等级材料回来，就让你随便挑吧！”
　　“哦！这么巧！”克洛双眼一亮，能被次郎成为高等级的材料，其原材料最少也是破千的吧！用来给米拉制作一把锋利的菜刀应该很不错。
　　“我说次郎，那个是我的委托吧！”一旁的一龙颇为无奈的开口说道。
　　“没关系的！你的委托，我大不了在往250美食界跑一趟就是了。”次郎毫不在意的摆了摆手说道。
　　一龙：“有了对象忘了娘……大哥！”
　　克洛翻手在空间里取出了一个玉瓶，玉瓶的内部有着一滴闪烁着五彩光芒的绚丽水珠仿佛不受引力的影响一般静静的悬浮在玉瓶的中央。
　　克洛将手上的玉瓶递给了一旁的节乃，节乃也没有客气，笑呵呵的将玉瓶接了过去。
　　“小克洛，真是谢谢你了呦！”
　　“公平交易罢了！”克洛摇摇头平静的开口说道。
　　“哦呵呵呵！那我就先回避一会，你们等我一下。”节乃笑着转身走进了节乃食堂的隐藏密室中。
　　“刚才嗝！那个就是小节想要的食材吗？”次郎再次抱着一瓶酒坐在了一旁的桌子上对瓶吹了起来。
　　“是啊！不过功效不能告诉你呢！”克洛笑眯眯的说道，“节婆说想要给你一个惊喜。”
　　“惊喜？”次郎醉醺醺的瞥了一眼克洛，便不再理会。
　　此时，在场的所有人种，最惊愕疯狂的是一龙……体内的糖！
　　“太浪费了，太浪费了，竟然被本源之力给分解了成了那种毫无用处的东西！”糖在一龙的体内一脸的肉疼，就好像克洛刚才递给节乃的东西是他的宝物一样。
　　一龙莫名其妙的看着糖脸上的肉疼，奇怪的问道，“糖，刚才的那个东西有什么问题吗？”
　　“没有.”糖随意的回了一句，然后再次一脸肉痛的嘀咕了起来。
　　一龙看着糖一脸纠结肉疼的表情笑了笑（确定能看见？），这个可是相当少见的场景啊！就算是在一起已经超过了400年，他也没有见过糖这么丰富的表情多少次。
　　至于节乃，对于糖的判断和克洛的人品，一龙还是比较放心的。
　　片刻……
　　“小次郎.”


第三百三十四章 磨刀师梅尔克
　　“小次郎.”
　　一道清脆如银铃般的声音响起，宛若汽水泉泉流动般美妙，沁人心脾，又宛若音乐百灵鸟的声音婉转清脆，勾人食欲！
　　克洛无语的看着一龙，这就用不着在搭配一个解说了吧！
　　次郎在听到这个声音之后往嘴里灌酒的动作一滞，僵硬的回过头，看向了刚才节乃消失的地方，随即瞳孔一缩……
　　入眼，一个活力四射青春无敌的美少女站在哪里，一身清凉至极的豹纹皮衣，露出了圆润细腻的玉肩，虽然身材娇小，但却是内含满满！一双修长白皙、嫩藕一般的玉臂裸露出来，一双修长的手上，带着同样的豹纹手套，自然垂在水蛇一般的腰肢旁。
　　浑身上下露出的光滑水嫩的皮肤隐隐绽放出莹润的光泽，一头粉色的长发编制成了可爱向双马尾在脑后随着摇头晃脑的动作一甩一甩的，“好久没有扎这种发型了，感觉真的有点不习惯呢！”
　　“你……你是，小节！”次郎看着眼前的身影，看着那个深深的铭刻在他记忆深处的模样，次郎只感觉自己好像就快不会说话了一样。
　　“嘻嘻，小次郎你不会认不出我了吧！”被次郎称作节乃的漂亮美少女走到次郎的身旁笑嘻嘻的说道。
　　次郎的耳朵里回荡着在熟悉不过的声音，眼中全是面前的这个青春靓丽的声音，眼中隐隐的些许激动的泪花在闪烁，“小节！”
　　“小次郎！”节乃同样是颇为激动的看着次郎。
　　这时候就算是傻子也能看出来，刚才克洛递给节乃的玉瓶里装着的是什么了。
　　在这令人感动万分的时刻，一道不合时宜的声音响了起来。
　　“老公，送佛送到西，要不就我们就在送一滴返老还童药水吧！”
　　原来是米拉看不下去了，一个看起来干瘦老迈的老头子和一个青春无敌的活力美少女深情对视，虽然双方眼中的真情是很感人，但是这种祖孙恋的感觉还是莫名的有些辣眼睛啊！
　　克洛还没有说话，次郎一脸尴尬的拒绝了米拉，然后掏出了一个点穴器，在身上点了两下，解开了一直维持的点穴，然后头发缓缓的开始发黑，身形也从驼背老汉开始慢慢的直立了起来，浑身的皱纹开始消失，肌肉也开始饱满了起来，最后变成了帅气的一个飞机头黑发壮汉。
　　看到这一幕在场的几人也就是三女微微一愣，不过也没有太过在意，毕竟有一个可以随便改变年龄的同伴，这种事情早就习以为常了，就算次郎变成了一个叼着奶嘴的婴孩，她们恐怕也不……肯定会震惊的好吗？
　　“史上最萌身高差？”米由兹看着眼前的次郎和节乃突然脑抽来了一句。
　　次郎：“……”
　　节乃：“……”
　　一龙：“……”
　　梅尔克山峰！
　　是一片人迹罕至的偏僻山峰，通往这个山峰的唯一一条道路是一条歪歪扭扭的一眼望不到尽头的巨大石台阶，据传是由世界最顶尖的研磨师，梅尔克亲自打造的，故因此得名梅尔克山峰。
　　克洛四人的身影出现在了这里。仰望着扭扭曲曲一眼看不到头的一米半高的石台阶，克洛轻叹一口气，“走吧！争取天黑之前上去！”
　　三女也没有什么异议，他们之前早就订下过规矩，除了赶路之外尽量的不使用金光云，毕竟在天空中急速飞行的话肯定会错过相当多的食材，而且这些种台阶对于她们来说也并不算是什么c　负担。
　　四人迈着大步踏上了对于正常人来说巨大的吓人的台阶，速度飞快的向着山峰爬去。
　　距离节乃食堂的那次大餐已经过去了两天的时间，当天，克洛在节乃杀人般的目光下，婉拒了次郎亲自传授点穴知识的，然后恢复了年轻的节乃和米拉一起制作了一顿超级大餐，让所有人都吃了个爽。
　　虽然一龙身体里的糖还在不断的数落着克洛的浪费，不过一龙早就练出了无视发神经的糖的本事，一点异样的神色都没有露出，和次郎干了一杯酒之后全程睡了过去。
　　而且节乃也和次郎一样，将保存在第一庭院的各种料理水还有厨技都送个了克洛一份，只等着克洛自己去庭院取。
　　不过克洛并没有着急，毕竟回第一庭院拿东西不带上点好酒曼萨姆哪里可不好通关。
　　所以在次郎带回来的一堆小山般的美食界原材料中挑选了几种高等级的材料，又接受了一龙的委托将剩下的原材料和一封信带给梅尔克，顺便也给米拉研磨打造一柄绝世菜刀。
　　而且既然要捕获闪闪丝足鱼生活的天然食用油，那闪闪丝足鱼自然是不能错过的美味，而和闪闪丝足鱼堪称绝配的梅尔克的星尘自然是不能放过的猎物。
　　目光回到了梅尔克山峰上，太阳即将落下，因为到了的时间不巧，夕阳下的克洛四人的位置大概是在了台阶一半左右，也就是一万阶左右的台阶上。
　　克洛抬头看着即将落山的太阳，还有前方望不到尽头的台阶，“好了，今天就现到这里吧！我们开饭吧！”
　　这一带分布着很多含有硫磺的硫磺矿石，用来烧火是最好的！而且附近的天空中也栖息着飞在天上的鱿鱼，捕获等级39级的飞天鱿鱼。
　　夜晚，巨大的石台阶上的好几块岩石在烧烤架下燃烧着火焰，美味的飞天鱿鱼外加天空蔬菜园的优质蔬菜，荤素搭配营养十足风味独特的烧烤晚会充满了属于旅行的乐趣。
　　第二天一早，用过营养丰盛的早餐之后，在没人一根天空蔬菜园的黄瓜补充一下因为干燥空气而缺失了水分的皮肤之后，四人就再度开始攀爬起巨大的石台阶。
　　才刚开始爬了一小会，四人就遇到了前半段不见身影的栖息在这座山峰上的猛兽们。
　　芬妮狒狒，狩猎等级15，全身被毛所覆盖的六足特征的只在矿山生息的猿类，个体较大的有4-6米，可以直立行走。性格温厚，长时间的对它尽心的饲养甚至有可能家畜化。它可以用手摘取生长在很高地方的果实。有很多猎人用芬妮狒狒狩猎果实为生，可惜，不能吃，克洛随意的用威慑将一群芬妮狒狒吓跑。
　　然后很快有遇到了另一种栖息在梅尔克山峰的猛兽捕获等级18的岩石狼，但依旧是不能食用的猛兽，再次驱散之后四人加速向着山顶赶去。
　　花了不少的时间，克洛四人终于是来到了山顶，看到了一处圆形的石质作坊，虽然没有招牌甚至连门也没有，但是在石质的作坊内部，毫无掩饰的锋利刀气就算是没有刻意的针对，但就是有种令人不由自主的汗毛耸立的感觉，就好像是有人拿刀抵着眉间一样。
　　前世看过动漫的克洛当然知道，梅尔克作坊的大门是在另一边的，克洛也是很不明白为什么作坊的大门没有对着上山的通道反而对着另一边的悬崖峭壁。
　　“走吧！门在另一边。”克洛转头对着三女开口说了一句，然后一马当先的绕着作坊来到了前门。
　　三女也是见怪不怪，跟在了克洛的身后，绕了过去。
　　绕到前门，入眼的便是一扇巨大的石门和石门上的招牌刀锻冶MELK（梅尔克），当四人绕到了正前门的位置，瞬间就被房间里惊人的存在感捕获了目光。
　　一个身材高大浑身伤痕的壮汉正坐在一个磨刀台上以惊人的魄力研磨着一柄菜刀，一旁还有着一个看起来十四五岁左右脸上带着十字刀痕的美少年在同时磨刀。
　　显然这个壮汉正是世界第一的磨刀师梅尔克，而一旁的美少年正是未来的二代梅尔克。
　　而捕获了克洛、米拉、波妮和米由兹他们四人目光的惊人存在感正是两代梅尔克手里正在研磨的菜刀散发出的。
　　令人惊奇的是未来二代手中研磨的菜刀虽然没有初代那种令人窒息的刀气强烈，但是却有着毫不逊色光辉在闪耀着，夺目的存在感也没有丝毫逊色。
　　两人都是十分专注的研磨着手里的菜刀，并没有在意门口的克洛等人。
　　克洛他们也没有打扰，毕竟他们是来求人办事的，而且向这种视觉的盛宴恐怕也没有打断的心情。
　　不一会，打磨菜刀的两人同时停下了动作，两柄品质相差无几的顶尖菜刀同时出炉，唯一的区别就是初代轻松的脸色和未来二代相当疲惫的样子了。
　　“嘿嘿，师傅，我这次磨出来的菜刀合格了吧！”未来的二代梅尔克浑身大汗，但是嘴角勉强勾起了一抹笑容，开口说道。
　　“嗡嗡呜呜.”初代梅尔克竖起大拇指，笑着的脸上嘴巴张开闭合了两下，但是却没有任何的声音传出来。
　　对面的未来二代并没有在意或者说已经习惯了，不过看着壮汉伸出的大拇指和脸上笑意，脸上露出了一丝的得意。
　　“真是漂亮的菜刀啊！”克洛突然出声打断了作坊里的其乐融融的父女和睦景象。
　　“什么人.”未来的二代梅尔克此时才注意到了门口的来人，大喝一声。
　　一旁身材高大的初代梅尔克嘴巴再次开合，也嘟囔了起来。
　　克洛一头黑线，看着好似演着哑剧的初代梅尔克，虽然他是隐约能听到一丁点的声音，但是也根本就听不清楚嘟囔的到底是什么？
　　“我们是接受了igo会长一龙的委托前来送信和一些铸刀材料的，顺便也有一个铸造一柄菜刀的委托！”克洛说着从空间中取出了一龙之前给他的信。


第三百三十五章 去而复返的初代梅尔克
　　“我们是接受了igo会长一龙的委托前来送信和一些铸刀材料的，顺便也向请你们帮忙铸造一柄菜刀！”克洛说着从空间中取出了一龙之前给他的信开口说道。
　　“igo会长.”一旁的未来二代梅尔克惊愕的看着克洛他们，初代也从克洛手里接过了信看了起来。
　　虽然克洛没有看过信，不过克洛猜也猜的出来，无非就是请梅尔克打造一柄可以料理阿卡西亚全套菜单中的甜品air的菜刀。
　　看完了书信之后，梅尔克眉头微皱，看向了克洛，“嗡嗡嗡.”
　　克洛脸一黑，鬼才能听清你在说什么！
　　此时，远在数万里之外的泽布拉猛地一个喷嚏打出，泽布拉揉了揉鼻子，“又是那个混蛋得意忘形了啊！”
　　看着脸黑的克洛，梅尔克的眉头紧皱，嘴里再次的嘟囔了起来，然并卵，克洛就算开启了见闻色霸气都没有听见梅尔克嘴里到底嘟囔的什么。
　　克洛不禁怀疑梅尔克到底有没有说话，要是真的说话了，就算声音在小，见闻色霸气也不应该听不见啊！要知道见闻色霸气可是用来听人体肌肉骨骼还有血液流动的声音的。
　　看着依旧无动于衷的克洛，梅尔克没有在说话，走到一旁在二代梅尔克懵逼的目光下，将梅尔克的身份传承了下去。
　　然后简单的收拾了一下行囊，没有在理会克洛等人，转身离去。
　　“这是几个意思？”波妮懵逼的看着离去的梅尔克，“到底是给不给我们做菜刀啊！”
　　“难道，一龙会长的信里写了什么要紧的事情，所以他急着去处理！”米由兹也看着初代梅尔克离去的背影猜测道。
　　克洛无语的看着离去的梅尔克，然后转头547对着米拉她们开口道，“好了，你们在这里等一下吧！我跟上去看看。”
　　“嗯！”米拉点点头，“快去快回！”
　　克洛点了点头，身形一闪，向着初代梅尔克离去的方向跟了上去。
　　克洛离去之后，全程懵逼的小二代梅尔克终于回过神来，惊恐的尖叫一声，“你们到底是谁啊！”
　　米拉看着惊恐的小二代梅尔克，“小妹妹.”
　　克洛很快就跟上了初代梅尔克的身影，不过克洛并没有贸然去打扰，毕竟打扰了也无法交流。
　　“难道说还要去找原著中的扩音神器岩石神鹰的声带石.”克洛暗自嘀咕一声，但是刚才连见闻色霸气都没有听见对方的嘀咕声，那个只能将声音放大数倍的扩音石到底有没有用克洛心里也没有什么底。
　　算了，就算只能把声音扩大数倍，或许我的见闻色霸气就能捕捉到他的声音了。
　　克洛转念一想，决定了下来，看着前面默默前行的梅尔克也没有打算离开，只是默默的将食运调高，然后眼睛一眯眯，“接下来就是验证食运的时刻了，给我来一只岩石神鹰吧！”
　　克洛这边心里刚刚默念完，然后不远处一声厉鸣传来，克洛惊讶的一转头，远处大概三千米左右的位置，一只东咕噜兔浑身僵硬的站在荒原上，然后一只全身类似岩石的巨鹰从高空滑落，一爪子将东咕噜兔给抓了起来。
　　“这绝对是作弊吧！为什么东咕噜兔这种食草动物会在海拔千米的荒山上，而且还正好引出了一只岩石神鹰”克洛一脸懵逼的吐槽道。
　　克洛嘴上吐槽，不过手上却丝毫不慢，右手一伸，一双筷子就在克洛的右手上方出现，然后半截筷子伸入了前方虚空中的涟漪之中，在克洛的控制下用力的一夹，然后在虚空中收回来的筷子上夹着刚才远处高空中那只岩石神鹰，一脸懵逼的岩石神鹰的爪子还紧紧的抓着那种同样懵逼的东咕噜兔！
　　“啦啦啦……啦啦啦，我是一只小兔子，喜欢旅游的小兔子。”东咕噜兔在荒芜的高原上欢快的蹦蹦跳跳着，嘴里用兔族的语言唱着欢快的歌曲。
　　“嘿嘿，族长还骗说外面很危险呢！结果这根本什么危险都没有吗？结果在这座山上逛游了三个星期也没有遇见什么危险，白害的我纠结了那么久，都做好了被吃的心里准备，结果出来的我明明是到处吃香喝辣，好不痛快啊！看样子是我低估了自己的实力啊！”
　　虽然眼前是荒芜一片，但是在这种喜欢旅游的东咕噜兔眼里，那也是难得的美景一片，东逛逛西逛逛，一块奇特的岩石都能让这只可爱的东咕噜兔欣喜上半天。
　　突然。
　　“啾~！”
　　一声巨大的厉鸣声响起，同时东咕噜兔感觉到了一种被强大猛兽盯上的感觉。
　　虽然他也是第一次被盯上，但是他可以肯定，绝对有猛兽盯上他了，而且是超级强大的猛兽，说不定还是这个世界上最强的猛兽，不然强大如他，怎么可能连动都不敢动。
　　然后一只体长三米，捕获等级27的岩石神鹰从天而降，直接将这只捕获等级1一下的东咕噜兔给抓了起来。
　　“嘿嘿，在这种荒山野岭的竟然能遇到这种大肥兔子，看样子今天有口福了啊！”展翅飞翔的岩石神鹰正一脸的神气，眼神中还有着一丝丝的得意，在这个人迹罕至的草木不生的荒山上兔子可是珍稀口粮。
　　岩石神鹰正在打算着是直接回去，还是找其他的朋友炫耀一下猎物的时候，在他身后的虚空中，两支泛着金光的筷子头，如同闪电一般一闪，岩石神鹰丝毫没有反应，就被筷子紧紧的夹住了，然后天地转换，在岩石神鹰和东咕噜兔懵逼的目光下，他们在数千米高空直接出现在了地面上。
　　对于懵逼的岩石神鹰和爱旅游的东咕噜兔的内心活动克洛没有一丝的了解。
　　克洛在将岩石神鹰捕获到了之后，快速的将岩石神鹰和东咕噜兔点穴，然后取下了岩石神鹰声带里的石头之后，就把不能吃的岩石神鹰放了，然后提溜着肥大的东咕噜兔，拿着扩音石速度暴增，向着初代梅尔克冲了过去。
　　前面迈着平稳的步伐走着的梅尔克眉头轻皱，脚步一停，然后转头看向了飞奔过来的克洛，直接一张嘴，“嗡嗡嗡.”
　　克洛远远的看着梅尔克的嘴巴一张一合，但就是没有一丝的声音发出，脸一黑，直接把手里的扩音石扔了过去，大喊一声，“对着这个说话！”
　　梅尔克手一抬，接住了扩音石，眉头轻皱，不过或许因为克洛是代表一龙来的，所以梅尔克还是拿了起来，对着这个说了一句，“这个是什么东西？”
　　“岩石神鹰的扩音石.”克洛下意识的回答了一句，然后瞪大了眼睛，一脸懵逼的看着梅尔克。
　　这不科学，克洛听着梅尔克清晰的声音，他刚才都准备放出见闻色霸气了，结果人家梅尔克一开口，字正腔圆、吐字清晰，只要耳朵没有毛病的人，那就绝对不会听不清。
　　“哦！这个就是能把声音放大几倍的神奇的石头，扩音石吗？”梅尔克惊奇的看着手里的石头。
　　“不，这个绝对是能把声音扩大几百倍、几千倍的神奇石头。”克洛一脸无语的吐槽道。
　　“不过，你给我这个东西干什么，我又用不到！”初代梅尔克眉头轻皱，沉声说道。
　　“你自己心里没有点币数吗？”克洛脸黑的脸粗口都爆了出来。
　　“啊！”
　　将扩音石当成了项链一样带在了脖子上的梅尔克一脸的懵逼。
　　“这么长时间，你就真的没有注意到自己声音很小这一点吗？”克洛的脸上满是无语的神色。
　　“啊！虽然经常被周围的人无视，但是我一直以为是我的长相太凶恶的问题啊！”初代梅尔克一脸失望的说道。
　　“你就从来没有想过是自己的声音太小了吗？”克洛头疼的看着初代梅尔克。
　　初代梅尔克诚实的摇了摇头。
　　这难道就是传说之中的那句名言――错的不是我，是世界！不应该是这样说――不是我声音小，而是他们都无视我！
　　“算了！”克洛摇摇头，一脸无奈的对初代梅尔克道，“你刚才怎么突然就出去了，都还没有说给不给我们做菜刀呢！”
　　“我不是说了吗？你们的菜刀就交给我最自豪的女儿，二代梅尔克了吗？而且我也已经和我女儿说了！”梅尔克说起自己女儿的时候，脸上那叫一个自豪感爆棚。
　　“不管是我们还是你女儿绝对都完全没有听到的好吗？”克洛一脸无语的吐槽道。
　　“至于我，当然是出去搜集材料了啊！阿龙的委托可是需要很高级的材料呢！但是我这里又没有准备好的材料，当然要去美食界去搜集啊！”梅尔克说到这，眉头一皱皱，脸上露出了苦恼的神色说道。
　　“一龙老头子的信里没有说材料他都准备好了都在我这里吗？”克洛惊愕的看着梅尔克说道。
　　初代梅尔克同样是一脸的惊愕的回道,“没说啊！”
　　当天，初代梅尔克还有克洛回到了梅尔克山峰的作坊，然后二代小梅尔克也第一次认识到了平常沉默寡言的师傅的话痨本性，在得知了原因之后，全程懵逼晕乎乎的就继承了梅尔克的名号，成为了二代梅尔克。
　　当晚，在见识了米拉的厨艺，还有为了表示谢意的情况下，初代梅尔克同意了在完成一龙的委托之前，帮他们先铸造菜刀。
　　当然也有可能是因为克洛拿出来的材料的等级有点太高了，以二代梅尔克的实力来说，打磨这个菜刀的话可能会因为体力原因花费相当长时间，所以为了他的女儿，初代梅尔克才会选择出手这一次。


第三百三十六章 即将完成的菜刀
　　嘻嘻~！
　　唉~！
　　夕阳下，梅尔克二代坐在大门的一旁，看着远处的夕阳不时的傻笑，而后又不时的唉声叹气！
　　米拉这时候端着一盘精致的糕点走了过来递给了梅尔克，轻声开口说道，“梅尔克，又在想你父亲了吧！”
　　“嗯！”梅尔克看到突然出现的糕点一愣，然后听到米拉的话脸上顿时红了起来，害羞的说道，“米拉姐你说什么呢！”
　　对于这个梅尔克这个年龄的孩子来说，想父亲想家的时候要是被人戳破的话不好意思只是下意识的反应而已，更何况他师傅初代梅尔克才离开了三天而已。
　　米拉看着梅尔克的反应笑了笑，做到了梅尔克的一旁，将点心放在了两人中央，静静的遥望着夕阳。
　　太阳缓缓的落下，黑暗逐渐的降临了大地，在海拔在4000米以上的梅尔克山峰仰望天空，还是蛮清楚的，至少月光和漫天星光是清晰的撒在周围。
　　远处，天空中，突然出现一幕璀璨的光点，然后以飞快的在空中划出了道彩虹般的光尾，向着梅尔克山峰飞了过来。
　　“那是……克洛大叔回来了？”梅尔克看着远处飞快的靠近的彩虹惊讶的说道。
　　“看起来是了。”米拉嘴角一勾，看着远处的三个人影，还有回荡在耳边的食材的声音，笑道，“看样子今天晚上又有口福了啊！”
　　“克洛大叔又抓好吃的回来了！”梅尔克直接激动了起来，嘴里口水已经开始止不住的留了出来。
　　“说了多少次叫我克洛大哥，我还没有到大叔的年龄！”克洛一降落就听到小萝莉梅尔克的叫喊，脸直接就是一黑。
　　“二十七、八的人了，还要让我叫你哥哥，羞羞羞！”梅尔克直接做了一个鬼脸，毫不客气的说道。
　　“说了多少次，年龄对于我来说没有意义，要是愿意，我还能变得比你还小！”克洛一撇嘴，不屑的说道。
　　“比我还小！”梅尔克双眼一亮，“大叔，快变吧！变得比我还小，然后我就是姐姐了！”
　　梅尔克话音刚落，一旁的米由兹、波妮乃至梅尔克一旁的米拉都不顾克洛包公一样的黑脸，直接大笑了起来。
　　“哈哈，叫小梅尔克哥哥！那我们姐姐不都是姐姐了吗？”波妮大笑着说道。
　　听到波妮的话，米由兹两眼一亮，然后迫不及待的冲着包公一样脸上的克洛诱惑道，“就是啊！来克洛，快叫声米由兹姐姐听听，米由兹姐姐给你糖吃！”
　　说话间，米由兹竟然真的从身上掏出了两块糖出来……
　　“唉！我这里有巧克力，我也想听克洛叫米由兹姐姐的！”波妮看到米由兹的动作，连忙也在口袋里掏出巧克力，激动的喊道。
　　克洛包公般的黑脸上阴雨密布，刚想要说话，就听见米拉也弱弱的开口说道。
　　“老公，我也想听你叫米拉姐姐的，不过我没有糖，用大餐来抵怎么样！”
　　克洛：“．”
　　最终克洛还是逃过了这一记姐姐劫，至于方法吗？克洛臭不要脸的把手上提溜着的一大兜兜五颜六色闪闪发光的诱人宝石大闸蟹给收了起来，然后义正言辞的拒绝提供今晚的食材。
　　……
　　对于最高级的蟹食材（人间界）宝石大闸蟹来说，最好的料理方法就是清蒸，而且不管是那种颜色的宝石，清蒸绝对都是最能体现出，大闸蟹鲜美味道的料理方法。
　　尤其是克洛这次捕获的宝石大闸蟹是在无底深渊的最底部，在强大的重力下成长起来的宝石大闸蟹，绝对肉质紧实Q弹，嚼劲十足，在加上米拉特质的可以完美搭配的蘸料。
　　噗噗……光是用想的都能想到每一口咬下去的时候，满溢而出的鲜美滋味，绝对是无与伦比的享受。
　　克洛口水流着流着，脑子突然想到了正在无底深渊帮米拉研磨菜刀的梅尔克身上去了，于是对着厨房里的米拉开口道，“对了，米拉，等一下每种大闸蟹都留上一部分，我们给梅尔克大叔送点去！”
　　“早就留好了，放心吧！”厨房里的米拉笑着回了一句。
　　一旁的梅尔克听见克洛和米拉提起了自己的父亲，脸上稍微纠结了一下，然后到了克洛的一旁，小声的开口问道，“克洛大叔，我师傅他现在怎么样啊！”
　　“你师傅？”克洛转头看向了一脸纠结的少女，笑着说道，“放心吧！以你师傅的实力在无底深渊不会有问题的，整个无底深渊都被他打服了，好吃好喝的伺候着，现在正在无底深渊里疯狂的研磨着菜刀呢！”
　　“打服了？好吃好喝的伺候着？”梅尔克瞪大了眼睛，惊愕的看着克洛，虽然她知道她师傅很强，但是强到了一个什么概念她根本就没有了解。
　　毕竟在她的印象里，她师傅最多也就是拿5.60级的猛兽试刀，原本她以为在强一点的猛兽就不是师傅可以用来试刀的角色了，所以那就是师傅的实力，但是现在仔细想想，她根本没有见过师傅全力出手的样子啊！
　　不过现在她好像隐隐看出了师傅实力的冰山一角，听克洛的说法，无底深渊这种地方对师傅他竟然和度假场所差不多，要知道，那可是她连踏入的资格都没有的超危险的地方啊！
　　……
　　无底深渊，人间界屈指可数的以危险著称的场所，猛兽的捕获等级平均都超过了50，而且独特的气压和磁场，造成了越往下重力就越强的特殊环境，其最底部，更是有着媲美美食界的超强重力。
　　夜，克洛和米拉的身影出现在了无底深渊的一旁，面对着深不见底的超深洞穴，两人毫不犹豫的就向着无底深渊跳了下去。
　　砰~
　　两人直接稳稳的站在了无底深渊天然生成的降落台上，然后紧接着没有丝毫的停留，接着向下跳去，每一次两人都会在降落台上稳稳的站住，连连下坠颇有些轻车熟路的感觉。
　　不过也的确是这样没差了，连续三天的时间，基本上每天克洛都会在这里超过一半的时间，而米拉因为还需要回去准备料理，所以在这里的时间会稍微短上一点，但就算是这样，这一条下去的路基本上也已经是摸得透熟透熟的了。
　　最主要的是他们已经是习惯了这里的重力环境，对于因为重力的增加凭空增加的身体负担，对于他们的行动也不会造成丝毫的影响。
　　随着海拔的不断降低，无底深渊的景物也开始发生了变化，原本在陡峭的悬崖两边的蜿蜒小路已经开始稀疏了起来，不过在岩壁的中间又生出了无数的链接两方的石柱，成为了新的落脚点，而且岩壁的两旁，也出现了无数有着野兽臭味的洞穴。
　　这些洞穴里栖息的可不是普通的猛兽，捕获等级４４级的巴尔巴魔斯，无底深渊最上层中栖息的最多的猛兽，整个无敌深渊里的巴尔巴魔斯数量都已经根本无法计算数量了。
　　不过克洛和米拉在石柱上一路下降，也没有任何一个洞口的巴尔巴魔斯露头，毕竟面对一个明知道花费大力气也捕获不到的食物，没有多少野兽会去的吧！
　　“哈哈，这些家伙也已经学乖了啊！”米拉看着两旁缩在洞穴里的不愿意露头的巴尔巴魔斯笑嘻嘻的说道。
　　“连续三天都没有能占到一点便宜，而且每次都还会被痛殴一顿，就算是在笨也会学乖了吧！”克洛也笑着说道。
　　“怎么能说连续三天呢！明明第一天他们可是给我们造成了不少麻烦的！”米拉轻笑一声说道。
　　“嘿嘿，我也低估了这里重力对我们造成的影响了，毕竟没有想到体重增加了之后重力一强会这么难受！”克洛挠挠头，颇为无奈的说道。
　　米拉听见克洛的话连微微一红，她也是才注意到的，不知不觉间体重竟然增长了辣么多！
　　要知道他们在没有来这个世界之前可是一直有着在重力环境下训练的习惯的，不过后来重力就算在怎么增强也对他没有什么锻炼效果了之后才停下的，但是来到了这个无底深渊之后，这里的重力意外的给他们造成了不小的麻烦，也那时候才他们发现自己的体重竟然飞一般翻了好几番。
　　那时候克洛才想来起来，号称吃货细胞的美食细胞理所当然的会增加体重的，就算是克洛特制的储存念气、魔力和霸气是美食细胞，但本质依旧还是美食细胞，增加体重这一点是不会改变的。
　　像是克洛，现在的体重恐怕都超过了３５０ｋｇ，至于米拉、波妮和米由兹三人的体重，嗯，秘密……
　　克洛（小声），“最少也要有着和２６０ｋｇ以上。”
　　而体重增加之后，面对重力的难度可不仅仅是简单的数字倍数的增加，人体可不是简单的数学计算，而是非常复杂的，涉及到了各方各面的繁琐计算的问题。
　　不过对于已经适应了重力的克洛和米拉来说，这也早就不是问题了，连连下跃，不一会，两人就已经是来到了无底深渊的底部，和海拔将近三万米的天空蔬菜园完全相反的三万米以下的地底深处。
　　“米拉你看，哪里就是我们捕获了宝石大闸蟹的地方．”克洛指着不远处的一处角落里笑着说道。
　　“哪里？”米拉看着那边隐隐的红色光芒，略显惊讶的说道，“红宝石大闸蟹？”
　　“嗯，就是这里发现了第一窝的红宝石大闸蟹，然后搜寻之下才发现了其他的几窝各色宝石的大闸蟹。”克洛点了点头，脸上露出了一点不好意思，“说起来之前光顾着锻炼，都没有注意到无底深渊深处的美味，也是偶然之下才没有忽略了这些美味的小家伙！”
　　克洛和米拉蹲在特意留下的一群红宝石大闸蟹的身前，看着一群绽放着璀璨光芒的红宝石大闸蟹，双手合十，同时轻鞠躬道歉，“对不起红宝石大闸蟹，差点就将你们无与伦比的美味忽略了！”
　　（红宝石大闸蟹：忽略我啊！你们倒是忽略我啊！谁想被你们看到啊！）
　　……
　　克洛和米拉还没有靠近初代梅尔克工作的地方，就已经听到了节奏感十足的捶打声，还有弥漫在四周的锐利刀气。
　　克洛和米拉对视一眼，眼中都有着惊喜的目光，看着周围恐怖的刀气，菜刀恐怕已经快要完成了。
　　进入了梅尔克在地底的工作坊，克洛和米拉就看到了初代梅尔克正全神贯注的抡着锤子，铸造台上，已经有了菜刀模样的材料被烧的火红火红的，在梅尔克的锤头下不断的进行着微调，不一会菜刀的微调就已经完成。
　　梅尔克用火钳夹着菜刀放入了专用的冷却液中。
　　滋～


第三百三十七章 无尽深渊的狩猎
　　梅尔克将火钳从冷却液中取出，火钳头上夹着的半成品菜刀也显露出了真容，令克洛和米拉意外的是，菜刀形状的半成品菜刀并没有真正的成型，目前仅仅可以算是有了一个菜刀轮廓的原材料而已，但是菜刀周围的锐利刀气却没有丝毫的掺假。
　　克洛和米拉对视一眼，两人眼中都蕴含着一丝惊讶，还没有经过任何研磨，仅仅只是有了一个形状就有如此锐利的刀气，要真的铸造成型之后到底会是多锋利的菜刀。
　　这时，手上的工作忙完之后，总算是可以暂时休息一下的初代梅尔克也回过身，看向了克洛和米拉，笑着开口说道，“嗡嗡嗡．”
　　克洛一头黑线的看着光膀子的初代梅尔克，颇为无语的说道，“你倒是把扩音石带上啊！”
　　“咳咳！”带上扩音石之后的初代梅尔克总算是不在使用次声波说话，而是发出了正常人类可以听到的声音，“就是这样．”
　　克洛脸一黑，咬牙启齿的低吼一声，“给我重新从头说起啊！”
　　……
　　“菜刀的材料我已经全都融合了起来，只要在研磨一天，菜刀就算是完成了。”梅尔克笑呵呵的说道。
　　“不愧是世界第一的研磨师啊！来自美食界的高等级材料竟然这么快就被融合在一起了，而且只要一天就可以研磨完成真是效率快的惊人啊！”克洛看着那块融合了各种材料的菜刀刀胚感慨了一声。
　　“嗯，你们给出的材料虽然捕获等级比较高，但是都是比较容易处理的材料，研磨的话有我最近找到的那种磨刀石，也并不算是困难！”梅尔克笑着说道，“到是你们，真的确定融入噬空虚虫的骨骼来制作菜刀吗？要是现在反悔的话我还可以用特殊的方法分离出来的，也不会影响菜刀的最后品质的。”
　　“不用了，噬空虚虫可是我们选择的所有材料里最重要的一种，也是这柄菜刀的最主要的材料。”米拉摇摇头开口道。
　　“这样啊！”初代梅尔克点了点头，笑着看向了米拉“看样子你是有特殊的方法来掌控噬空虚虫的特性！”
　　米拉没有说话，不过脸上自信的笑容明晃晃的告诉了梅尔克答案。
　　噬空虚虫，是生活在美食界的一种害虫，捕获等级高达２２９０级，不过这个捕获等级并不代表噬空虚虫的强大，而是因为他太难捕捉的特性。
　　噬空虚虫这种虫子有着类似克洛的开门能力的扭曲空间的能力，也就是在扭曲的空间这一边直接就能穿梭到扭曲空间的另一处，在加上极快的飞行速度，所以就算没有强大的战斗能力，这种虫子也在美食界生活了下去。
　　而且还有着和普通的虫子一样的特性，喜欢在一些高级的食材上啃咬出一个一个的虫洞，非常影响食材的品质，最关键的这种虫子根本不能吃，是美食界少有的害虫之一。
　　而融入了这种虫子的骨骼或者甲壳锻造的器具同样会有着扭曲空间的特性，但却很难掌控，就比如说一柄这种菜刀，你明明是要切菜，但是却有可能切下去，菜完好无损，一旁的锅却被切坏了，所以极少有人可以掌控使用的方法。
　　“好了，梅尔克大叔，我们这次是来送饭的！”克洛笑嘻嘻的说着，在空间中将预留的数十种各色宝石大闸蟹取了出来。
　　红、绿、蓝、紫……数种闪耀璀璨的光芒的宝石雕刻的大闸蟹出现在了黑漆漆的地下，耀眼的光芒让一旁的梅尔克眼睛直接一亮。
　　清蒸宝石大闸蟹的美味搭配上米拉准备的蘸料在加上克洛酿制的黄酒，让梅尔克也是赞不绝口。
　　只见宝石大闸蟹的蟹肉在梅尔克的怪力之下轻松的在宝石的壳里被拽了出来，而且紧实的蟹肉也保证了在被拽出来的时候不会断裂，不一会一个个宝石般的蟹壳里在没有一丝蟹肉残留。
　　“哈哈，好酒，好菜啊！”梅尔克将小酒盅里的黄酒一饮而尽，然后痛快的笑了起来。
　　克洛和米拉笑着看着梅尔克吃好喝完，对于厨师来说，看着自己的料理被人笑着吃完也是一种享受吧！
　　“不知道下一次吃到这种美味是什么时候喽！”梅尔克突然笑着说道，声音里带着一点点的可惜，生活在美食时代，就算是全身心都贯注在刀上的他也是非常喜欢吃的。
　　不过梅尔克对于接下一龙的这个委托却没有一丝的后悔，就单单凭借着堆成小山般的超高级的铸刀材料梅尔克就不会后悔，那一堆材料的等级即便是强大如他，也没有把握可以在美食界搜集到一半。
　　而对于一个铸刀师来说，数不清的高等级铸刀材料，和亲手锻造一柄绝世菜刀，那可是无法抵挡的诱惑啊！
　　“嘿嘿，这个好办，等大叔完成了一龙老头的委托，到时候好好的宰上一笔，比如让一龙老头出面，请节乃婆婆专门给你办个庆功宴怎么样！”克洛笑嘻嘻的说道。
　　“嗯！好主意！”梅尔克眼睛一亮，节婆婆的料理就算是他也不是随随便便就能吃到的，但是一龙出面的话，这个成功率可就相当的大了！
　　克洛还有米拉陪着初代梅尔克聊了一会，就离开了，梅尔克也准备开始进行最后的步骤，打磨菜刀了。
　　克洛并没有准备离开无底深渊，之前在无底深渊里捕获到了宝石大闸蟹，还有梅尔克在这里发现的新型的调味料兼优质的磨刀石，让克洛也发现了，这片无底深渊中也是有着不少的珍贵食材。
　　所以克洛准备和米拉在这个无底深渊中来一场美食狩猎。
　　波妮、米由兹：想过二人世界就直说，我们又不会打扰你们？嘿嘿嘿……（奸笑）
　　……
　　地底三万多米的深渊中，克洛和米拉小心的搜寻着各种食材，但是令两人失望的是找了好久，他们俩硬生生的没有找到个能吃的，本来以他们俩的食运来说，这根本就是不可能的事情，但是这种事情他还真的就发生了……
　　看看他们一路上遇到的都是些什么，云岩铁、阴风石、深渊岩蛇、掘矿飞蚁……一大堆的不是可以用来锻造的矿石就是长着可以锻造矿石的猛兽，捕获等级也都不低，每一个也都是比较珍惜的高价值材料，但是他还就是没有能吃的东西，这一点就很让人生气了。
　　“难怪，梅尔克大叔会在这里定居开始锻造一龙老头委托的菜刀，不只是因为这里有梅尔克的星尘这种磨刀石，恐怕因为这里种类繁多的矿石的原因吧！”克洛无语的看着空间里存的一大堆的礼物。
　　这时，一旁米拉的米拉突然神情一动，然后转头看向了一旁的黑暗之中，然后米拉惊喜的声音响了起来，“老公，快看那里！”
　　“怎么了？”克洛下意识顺着米拉指的方向看了过去，一道隐藏在黑影中的不起眼裂缝，然后克洛看到了裂缝之后，脸上顿时一喜。
　　只见岩壁上的那一道不大的裂缝中黑漆漆的没有一丝光亮照射进去，但是以克洛和米拉的眼力自然的清晰的看见了里面的一切。
　　细小的裂缝中隐藏在不小的空间，而这出缝隙的空间中，生长了一小片漆黑漆黑的植物，这种和周围漆黑的环境近乎完美的融合在了一起，就好像是黑夜里隐了身的黑人一样。
　　“漆黑糯米.”克洛看着那一小片乌漆嘛黑的植物惊喜出声，他实在是没有想到，竟然能在这种地方遇到适合酿酒的糯米。
　　漆黑糯米，生长在完全黑暗不见光亮的地方，在没有成熟之前，任何一点光亮都会令其停止成长，只有完全成长起来的漆黑糯米才可以见光，所以是世面上很少见的高级糯米食材。
　　米拉笑嘻嘻的看着惊喜的克0.5洛，刚才他也是突然听到了食材的声音才发现了这隐藏颇深的食材，不然以这条裂缝的隐藏能力，他们也注意不到这里面竟然隐藏有珍贵的食材。
　　“老婆，你真是太棒了！”克洛直接转身向了米拉夸赞一声，“来，我们亲一个！”
　　波~
　　米拉无语的看着笑盈盈的克洛，这算是什么？给她奖励，还是给自己的奖励。
　　接下来捕获了漆黑糯米的克洛和米拉就仿佛是食运爆发了一样，频繁的遇到了各种各样栖息在无尽深渊的各种猛兽，还有生长在这里的各种食材，收集到了满满一大桌的特色庆功宴的料理食材。
　　……
　　持续了一天的二人世界……狩猎，结束了之后，克洛和米拉就回到了梅尔克的工作坊外面等待着菜刀的完成。
　　就算是在洞穴的外面，洞穴里面的磨刀声依旧清晰可闻，还有充斥着洞穴的肆意的刀气。
　　克洛和米拉正在聊天之际，洞穴里的所有刀气突然一凝，然后悄然消散一空。
　　锵~


第三百三十八章 离开梅尔克山峰
　　锵~
　　一声清脆的刀鸣直接回荡在洞穴之中。
　　克洛和米拉对视一眼，双方的眼中都蕴含着激动之色。
　　这是菜刀做好了？
　　很快，初代梅尔克给出了他们答案。
　　走出了洞穴的梅尔克手持着一柄中式菜刀走了出来，脸上带着丝丝笑意，直接开口道，“这柄菜刀还是由你们来试刀吧！我可没有配合这种菜刀的使用技巧。”
　　米拉从梅尔克的手里接过菜刀和克洛仔细的打量了起来。
　　这是一柄看起来丝毫不起眼的中式菜刀，木质刀柄看起来普普通通，唯一的特异就是在其片状的刀身，刀身被笼罩在一层薄雾之中，颇有些扭曲，令人看不真切。
　　米拉握着菜刀的刀柄，心中一动，属于空间的力量就覆盖在了这柄菜刀上，笼罩刀身的薄雾顿时散去，一览无余，整个刀身出现在了众人的目光中。
　　刀身长２８ｃｍ，宽１３ｃｍ，刀背平直有些厚度，刀刃则是有着一丝微妙的弧度，刀锋闪烁着点点寒光，显然异常的锋利，刀身两面则有着奇异的天然花纹宛若装饰一般。
　　这时，初代梅尔克开口了，“这柄菜刀的材料我想不用我来解释了，你们也清楚，包括刀柄的木料在内，都是由美食界的高等级材料打造而成，要不是我这里正巧有着这些材料的简易处理方法，不然这柄刀最少也要花费我两三年的时间才能制成，现在只花费了四天的时间，也算是一个奇迹了。”
　　“嘿嘿，都是食运，都是食运！”克洛笑嘻嘻的说道，当时在小山般的材料里克洛和米拉22都挑花了眼，所以克洛心一横，再次将作弊版的食运满溢，然后等着材料自己送上门的。
　　然后……
　　嘿嘿，结果就是得到这一柄绝世菜刀的时间整整省去了两三年，克洛也终于确认了食运的恐怖之处，在这个世界食运恐怕不是单单吸引食材，而是堪称气运之子的运气啊！不过，消耗了一百万的念气转换的食运也值了。
　　（前面给忘了，食运并不是一成不变的，像这种直接利用食运的方式是会消耗食运的）
　　梅尔克一愣，然后真的沉思了一下，才认真的开口，“或许你们真的是食运很好吧！不然你们选的材料都是我这里少有的有着快速处理方法的材料！不过……这柄菜刀可没有那么简单．”
　　此时米拉手里的菜刀再次发生了改变，原本消散的薄雾在次笼罩在了刀身上，但是却没有全部笼罩，只是将刀身的下半部分笼罩了起来，突然朦胧的薄雾缓缓的消散透明，连带着被包裹住的刀身都一起消失不见，原本的中式菜刀竟然摇身一变成为了一柄细长的片刀，而且依旧是有着刀刃的存在。
　　“哈哈，看来不用我在专门介绍了。”梅尔克看到米拉手里菜刀的变化这就笑着说道。
　　“嗯！”米拉点点头，凝视着手里的菜刀，脸上出现了惊喜的神色，“可大可小、可分化万千、可千变万化，堪称神器的菜刀。”
　　伴随着米拉的声音，手里的菜刀忽大忽小，分化万千，随后重新组合，中式菜刀、西式菜刀……奇形怪状的各种各样用途的菜刀都出现在了米拉的手中，最后还是变回了普通的中式菜刀。
　　梅尔克看着米拉惊喜的神色，笑着说道，“怎么样，还满意吧！这柄刀虽然只花费了我四天的时间，但是却堪称我这一声最顶尖的作品之一。”
　　米拉当然满意，虽然她从一开始练习厨艺就是用的克洛教授的中式菜刀的用法，在加上精湛的刀法，基本上没有多少是一柄菜刀无法处理的。
　　但是那是以前，在这个美食的世界，食材无数，单单凭借一柄中式菜刀根本无法应付所有的食材，尤其是到了美食界，更是需要各种用途的奇形菜刀，现在这一柄堪称千变万化的菜刀直接就可以解决所有的问题。
　　“米拉，给你的新伙伴起个名字吧！”克洛突然开口说道。
　　“名字？”米拉凝视着手里的菜刀，“这柄菜刀的名字就做千幻好了！简单易懂！”~・%彳^
　　“千幻．”克洛一怔，紧接着笑了起来，的确，千变万化的菜刀叫做千幻，简单易懂，没毛病
　　……
　　夜，冰凉如水，天空中群星闪耀。
　　“干杯！”
　　“干杯！”
　　梅尔克山峰顶上，一个巨大的桌子摆放着各种各样的奇珍美味，果蔬禽肉一应俱全。
　　桌子边，克洛、米拉、波妮、米由兹还有小梅尔克高举着酒杯，然后一饮而尽，当然，小梅尔克的年龄还不到，所以杯子里的是克洛现榨的新鲜果汁。
　　“哈！好喝，没有想到天空蔬菜园的蔬菜竟然能酿造出这种风味独特的百蔬酒。”最先一饮而尽的波妮一脸爽快的大喊一声，脸上也微微升起了一抹红晕。
　　克洛放下了空荡荡的酒杯，笑着回道，“天空蔬菜园的特殊环境下，那些蔬菜早就和水果差不多了！不，是比大部分的水果要强的多，早就达到了可以酿酒的水准了。”
　　“呼！反正我是没有想过蔬菜能够酿酒。”米拉也放下了酒杯笑盈盈的说道。
　　“米拉酱你看到那些蔬菜的第一反应就是怎么制作成料理吧！”米由兹笑着说道。
　　米拉笑了起来，被说中了，在天空蔬菜园看到那些新鲜蔬菜的时候第一反应的确就是怎么料理，怎么搭配，至于酿酒？那个是她老公要考虑的事情！
　　“天空蔬菜园？”小梅尔克瞪大了眼睛，“就是那个在天上好几万米高的那个传说中的蔬菜园？”
　　“没错！就是那个蔬菜园，像是今天餐桌的蔬菜还有梅尔克你喝的果汁也是在天空蔬菜园里采摘到的水果榨的。”克洛笑着说道，同时一挥手，众人空空的酒杯再次满上，连梅尔克的果汁克洛都顺手给满上了。
　　“好厉害！”梅尔克惊叹一声，身为世界第一的磨刀师梅尔克的养女，第二任的磨刀师梅尔克，她也是堪称见多识广，虽然她养父声音小到她听不见，不过在梅尔克找人教会她识字之后，梅尔克的藏书就对她开放了，不管是各种磨刀技巧的记载，还是各种材料猛兽危险场所的记载，在梅尔克的书库里都是有着的。
　　一桌人喝酒吃菜聊天，好不痛快，唯一可惜的就是小梅尔克偶尔会露出略显落寞的目光。
　　原因吗？
　　一是初代梅尔克拒绝了宴会，初代梅尔克在完成了克洛他们的委托的菜刀之后，就紧接着开始铸造起一龙委托的菜刀，很显然在梅尔克的眼里，他的时间非常紧张，所以一刻也不敢耽误。
　　二吗，就是她也知道这恐怕是一场离别的宴会，吃完之后，她就是孤身一人在这座山顶上了，不过就算是这样，小梅尔克也没有想过离开，因为她可是已经继承了梅尔克名号的二代梅尔克。
　　而克洛他们自然也看到了梅尔克的落寞之色，不过，对视了一眼之后，他们也没有多说什么，毕竟小梅尔克的眼神中出来落寞之外，并没有一丝想要离开的意思，而且继承了梅尔克二代的名号，现在的小梅尔克最重要的还是获得所有人的认可。
　　况且……
　　……
　　第二天一早……
　　“好了，梅尔克，不用送我们了，你今天不是还有工作吗？”克洛看着小梅尔克笑着说道。
　　“嗯！克洛大叔，米拉姐姐、波妮姐姐、米由兹姐姐你们有时间来找我玩啊！”梅尔克不舍的看着克洛四人说道。
　　“都说了多少遍了，叫我大叔，额呸，叫我大哥，我还不到大叔的年龄。”克洛黑着一张脸，看着梅尔克大声说道。
　　“我们会的，梅尔克妹妹！”波妮笑着说道，同时在‘妹妹’两个字上特地的加重的读音。
　　米由兹揶揄的看了克洛一眼，也笑着开口，“梅尔克妹妹，只要到时候你不嫌我们来的太勤快了就行。”
　　“好了，梅尔克妹妹，过两天我们找到了可以和梅尔克的星尘搭配的食材的时候，就回来和你一起品尝梅尔克的星尘！”米拉笑着说道。
　　“嗯！”梅尔克眼前一亮，一抬手，一个打钩的手势“米拉姐，一言为定！”
　　“一言为定！”米033拉笑着伸手上去，和梅尔克打了个勾。
　　克洛四人最终还是离去了，梅尔克不舍的看着克洛他们的背影，消失在他的视线里，才转身准备回屋，当看到树屋上站着的吸血金刚波奇可的时候，心里落寞的感觉瞬间消失了，她现在并不是一个人。
　　“好，我也要加油了！”
　　梅尔克干劲满满的回到屋里，一股诱人的香气就直接往鼻子里钻！
　　“嗯？什么味道？”梅尔克一愣，然后转头看向了地下室的厨房餐厅，难道米拉姐他们给我留了好吃的。
　　梅尔克一想到这里，方向一转，原本想着工作台走去的脚步一顿，顿时转向厨房餐厅，“嗯，我只是想要把东西放到冰箱里，免得等下吃的时候放坏了！绝对不是馋了，想要先吃一点。”
　　梅尔克嘴角流着口水，嘀咕着走进了厨房餐厅，看到桌子上的东西之后，顿时瞪大了眼睛，然后连忙的走了过去。
　　“这是.”
　　……
　　通往梅尔克山峰的巨大台阶上，克洛四人一蹦一跳的向下走去。
　　“老公，我们留给梅尔克的东西应该已经被她发现了吧！”米拉突然笑着开口说道。
　　“嗯~！算算时间应该差不多了吧！”克洛回头看了一眼已经消失在视线里的梅尔克山峰沉吟了一声，开口说道。
　　“不知道梅尔克看到我们留的东西会是什么感觉，会不会感动的掉眼泪呢！”波妮笑眯眯的说道。
　　“我想应该会，说不定现在正在一边感动的流泪，一边吃东西，还在暗暗下定决心怎么怎么样呢！”米由兹也笑嘻嘻的说道。
　　此时，梅尔克山峰上，梅尔克看着右手里的注射器，左手里的说明书，还有身前的满满一大桌子菜发懵。
　　‘梅尔克二代，专用个人适配美食细胞――克洛特别制作’
　　什么鬼？个人适配美食细胞是什么东西，还是克洛大叔制作的，有igo的品质认证码吗？师傅说过，没有经过igo品质认证的东西可不能乱用！


第三百三十九章 戊之丛林
　　戊之大陆，总面积10亿2000万平方公里，是人间界排名第三的大陆，而戊之丛林，则是位于戊之大陆北部的一座栖息着众多肉食性植物的丛林，别名HELLPLANT，亦被称为植物地狱的危险森林。
　　高空中，一道明晃晃的金色扫尾正以不可思议的速度向着戊之丛林划去，这金色扫尾正是克洛之前专门捕获的金光云全力飞行时产生的异象。
　　金光云中，克洛和米拉两人静静的躺在舒适的金光云躺椅上，沐浴着在金光云上方专门改造出的天窗中穿过的阳光，两人静静的看着手里的书籍。
　　这次出来旅行的只有克洛和米拉两人，至于波妮和米由兹则是因为其他的原因乘坐着金光云的分裂体，前往了另一处地方狩猎去了。
　　这时，克洛正在翻看着书籍的动作一滞，他接受到了金光云传来的讯号――戊之丛林到了！
　　克洛抬起头，将手里的书籍放下，转头看向一旁看出的米拉，“老婆，戊之丛林到了，我们准备下去吧！”
　　米拉听见克洛的声音，转头看了克洛一眼，在躺椅上伸了个懒腰，宽大的连衣裙下火辣的魔鬼身材一览无余，脸上满是慵懒的神色，开口道，“啊！终于到了，连续一天一夜的高速飞行，我都坐的有些累了呢！”
　　克洛看着米拉慵懒的样子，两只眼睛都恨不得紧紧的贴在上面。
　　米拉看着猪哥般的克洛嘴角勾起了一抹笑意，然后才放下了手里的书本，站起身轻笑着开口道，“回神了，这么多年了，还看不够吗？”
　　克洛颇为不舍的收回了米拉身上的目光，一撇嘴开口道，“这才哪跟哪啊！再来个万儿八千年恐怕也看不够！”
　　“贫！”米拉白了克洛一眼，脸上的笑容愈加的灿烂了起来。
　　戊之丛林入口的草原处，一朵金黄色的云朵从天空中迅速滑落，克洛和米拉的身影从云朵中走了出来，然后金光云飞向了天空，隐去身形等着克洛他们回来。
　　克洛和米拉坐在的这片草坪距离戊之丛林的入口也就是还有几千米的距离，要是一般的美食猎人称作的直升机根本就不敢在这里降落，也就是克洛他们俩艺高人胆大，在加上金光云也不是普通的直升机，才敢在这么近的地方降落。
　　站在草坪上远远的看向戊之丛林，隔着数千米的距离，克洛都能感受到前方大片森林中的阴森，戊之丛林可比当年克洛年轻的时候狩猎的奇利亚森林危险多了，同时也宽广了不知道多少倍。
　　“那个是……和平花！”米拉蹲在草坪上几朵盛开的粉红色小花面前惊喜的说道，“我还是第一次见到这种花呢！真漂亮！”
　　和平花，传说在世界上最和平的岛屿‘和平岛’上盛开的花朵，喜欢安稳的环境，一旦有杀气的动物靠近立刻会凋谢。凋谢的花瓣的数量和那动物的强大成正比。和平花的花瓣总共有六片。让它凋谢一片花瓣所需要的实力是狩猎等级10左右。是新手美食家为了保护自己而不可或缺的东西。
　　“只会在和平的地方盛开的和平花竟然会在戊之丛林外面盛开,这片土地里蕴含的营养果然不是盖的啊！”克洛看着米拉周围大片的和平花轻声开口道。
　　“不知道吸收了戊之丛林的营养长大的BB玉米到底会有着怎么样的味道啊！”
　　没错，克洛和米拉这次的目的正是戊之丛林生长的BlueBloodcorn，通称BB玉米。据说很久以前，是美食贵族们的零食爆米花的原料，原本是美食界的谷物，阴差阳错的在人间界营养丰富的戊之丛林结出了果实，由BB玉米制作的BB爆米花正是原著中的主角阿虏豪华的全套菜单中的前菜，可想起超级美味。
　　不过有着玉米之王称号的BB玉米怎么可能只能用来制作爆米花，这次克洛就是准备捕获BB玉米，用来酿造新的五粮液，克洛相信其压倒性的香味和稻谷的味道，还有让人欲罢不能的增进食欲的效果作为新五粮液中的主要原料之一的玉米绝对非常合适。
　　想着向着，克洛嘴角一丝丝口水忍不住的留了出来，自从来到了这个世界，克洛的食欲也渐渐的开始高涨了起来，不过面对一个几乎什么都能吃而且很好吃的世界食欲没有增加才是奇怪的事情。
　　戊之丛林的入口处，看着面前阴森恐怖的密林，克洛和米拉都提起了十二万分的精神，才缓缓的踏入了这片植物地狱，狮子搏兔亦用全力，就算实力再强，也应该时刻保持着警惕之心，小心无大错。
　　迈入了戊之丛林，这片号称植物地狱的戊之丛林也果然是名不虚传，一眼望去，尽皆是各种超出人想象的狰狞植物，一路上光是克洛看到的各种食人花就不下百种，而且阴暗的丛林中，猛兽的吼叫声，惨叫声也是不绝于耳，令这片原本就阴森恐怖的密林中更是蒙上一层恐怖的阴影。
　　克洛目光一凝看着不远处一只原本想要埋伏他们的看起来并不弱的猛兽被一株伪装起来的食肉植物轻而易举的捆绑然后吞噬殆尽，连一丝的骨头残渣都没有留下的场景，“不愧是植物的地狱啊！连猛兽都轻而易举的被吞噬一空。”
　　“嗯，这些植物兽恐怕是和BB玉米一样，原本都是美食界的种子和孢子，阴差阳错来到了人间，在这片营养丰富的肥沃土地上生根发芽成长起来的。”米拉也沉声开口说道。
　　“嗯！”克洛的余光突然瞥到了一旁隐藏在茂密丛林里的奇特果实，克洛身形一闪，就在茂密树丛中抱出了数个椰果一样的果子。
　　米拉看着克洛怀里的果实脸上也是一喜，“哪个不是酒椰果吗？”
　　酒椰果，虽然是因为在在热带，亚热带广泛生长，所以捕获等级仅仅为1，但是酒椰果中的果汁，却是有着类似上等利口酒味道的天然甜酒，是一种非常不错的料酒兼鸡尾酒酒液。
　　啪！
　　托欣喜之余也没有丝毫放松的警惕心的福，克洛和米拉成功的躲过了恐怖的攻击。
　　嘎！嘎！嘎！
　　在克洛和米拉两人的上方，一小群类似翼龙的鸟兽盘旋着，然后一用力，之前被两人躲过的恐怖攻击，铺天盖地的轰炸了下来。
　　克洛和米拉脸一黑，两人的美食恶魔直接显现，犹如魔神般的恐怖气息直接放出，将天上不止文明为何物的化外野兽给吓的惊恐离去。
　　克洛和米拉一脸无语的闪躲着布满了周围的小型食人花，还有地面上作为食人花种子来源的恐怖攻击，绕了出去。
　　戊之丛林里，无数的小树苗无风自动，以肉眼可见的速度快速的长成茂密的丛林，克洛和米拉前一秒走过的一条小路，下一秒就有可能会变成没有人迹的丛林，对于不少的美食猎人甚至是在这里生活的猛兽而言都是非常容易迷路的事情，而在这种危险的地方迷路，其危险程度不言而喻。
　　但是对于克洛和米拉而言，自然是不需要在意迷路这种事情，所以两人深入丛林的速度非常的快，周围丛林的树木也慢慢的高大了起来。
　　忽然间，米拉的目光被一小处空地所吸引，克洛瞬间就注意到了米拉的变化――是有什么食材发出声音了吗？克洛这样想着，目光也跟着转移了过去。
　　不远处的空地上一颗小草从地面中快速的长了起来，这种事情两人在戊之丛林见得多了，所以并没有在意，反而是将目光紧紧的盯在这颗长出的小草上。
　　瞬间，小草就飞快的长成了一株小树，光秃秃的树干上仅有着几片树叶，相反的几条光秃秃的枝干上挂着十几个类似玻璃瓶一样的果实。
　　“戊之星酱汁，用它制作出的酱汁有着非常百搭的浓厚风味，是市面上少见高级酱汁食材！”米拉惊喜的说道。
　　“嗯，这个酱汁好像和BB爆米花也非常的搭配呢！食运不错！食运不错啊！”克洛笑嘻嘻的说道。
　　两人在这株戊之星酱汁果实的面前等待了一小会，在戊之丛林丰富的营养之下，戊之星酱汁很快已经成熟，已经完全掌握了倾听食材声音的米拉可是不会翻下当时小松的错误，两人摘下的果实是已经吸收了足够的盐分，完全成熟的戊之星酱汁果实。
　　“那边的客人，该出来了吧！”摘下了果实的克洛，转过身，沉声开口说道。
　　米拉也丝毫不意外克洛的举动，在他们注意到戊之星酱汁果实的时候，暗中的偷袭者自然也是被他们发现了。
　　啪！
　　数条成人大腿粗的鞭子一样的木藤在茂密的丛林里猛然抽出，伴随着音爆声向着克洛米拉的方向抽打过来。
　　克洛和米拉轻轻一跃轻松的就躲过了这道攻击，紧接着无数道之前的那种木藤从四面八方向着克洛米拉包围了过来。
　　克洛眉头一挑，同时左手一竖。
　　勺子！
　　有着丝毫不逊刀子般锋利的勺子轻松的就将所有的木藤直接切断，同时周围茂密的丛林也被克洛给清理了出来，露出了袭击者的真容。
　　魔鬼藤树，捕获等级45，是由无数类似藤蔓的植物缠绕形成的特殊植物，一株魔鬼藤树就有着堪称恐怖的木藤数量，最恐怖的还是这种藤蔓的再生速度，只要没有将藤蔓的根拔除，这种木藤就会源源不断的长出来，堪称无穷无尽。
　　果然，周围被克洛的勺子切断的木藤以一种恐怖的速度张了回来，然后木藤的顶端，直接裂成四瓣，露出了有着恐怖的尖牙的大嘴。
　　但是克洛的目光并没有在这个魔鬼藤树上过多的停留，反而是看着魔鬼藤树身后通天的木藤一喜。
　　“找到了，BB玉米林！”


第三百四十章 bb玉米
　　找到你了，BB玉米林！
　　克惊喜的看着魔鬼藤树后面的通木藤，这种身后根系通天的植物兽就是BB玉米用来收集营养，输送养分的工具。
　　想要在广袤的堪称无边无际的戊之丛林里想要找到BB玉米，最简单的方法自然就是在树海的上方直接搜寻，但那样就意味着于森林里的众多食材失之交臂，而在密林里想要找到位于头顶上方数百米的之上的BB玉米，最直观的方法就是找到这种根系通天的植物兽。
　　啪！啪！啪！
　　克洛惊喜的时候，新生无数的木藤再次抽打的空气啪啪作响，好像是在感受新生木藤的力量。
　　随后无数的木藤向着克洛和米拉扎了过来，一根根木藤硬化直挺挺的如同利刺一般，但是利刺的顶部却不是尖锐的刺尖，而是一个个分成四瓣的尖牙利嘴。
　　“恶魔之火”
　　一旁的米拉双手燃烧起蓝白色的火焰，然后向着密密麻麻的木藤丢了过去。
　　太过密集的木藤根本来不及躲避，直接就被米拉的恶魔之火沾染上。
　　哗！
　　恶魔之火在碰上了木藤的瞬间，就好像火焰碰到助燃剂一样，瞬间火光大作，所有的木藤一瞬间就被恶魔之火包围，飞快的化为了飞灰，而且恶魔之火还飞快的向着木藤的本体延伸。
　　魔鬼藤树只恨自己的藤蔓为什么没有壁虎一样断尾的能力，不然就能直接将着火的木藤断开，不用像现在这样，眼睁睁的看着火焰蔓延到本体上，却毫无作为。
　　恶魔之火在米拉的控制下，303除了魔鬼藤树的木藤之外没有点燃任何东西，就一个劲的带着木藤猛烧，不过米拉并没有赶紧杀绝的意思，只是将地面上的树藤全都化为了飞灰而已。
　　“老公，刚才你在发生呆啊！”处理完魔鬼藤树的米拉奇怪的看向了克洛，依照克洛的性格，在刚才勺子将魔鬼藤树的木藤切断之后，就应该紧接着将本体干掉才对。
　　“嘿，刚才看到目标稍稍有点激动了。”克洛挠挠头，“先不管那些，老婆，我找到BB玉米林了。”
　　“BB玉米林！这么快就找到了！”米拉一愣，然后露出了欣喜的笑容，对于这么快就找到BB玉米林的事情米拉还是微微有些惊讶的。
　　须知，戊之丛林的大小可是极为骇人的，就算是BB玉米那种全都有着如摩天大厦般高大体型的植物在这么大的一片范围里也是并不显眼的，更何况并不是所有的BB玉米都有着摩天大厦的体型，更多的没有成熟的BB玉米还只是一个个的小不点而已。
　　“你有没有注意到刚才那家伙，有好几根木藤是高高的延伸想了了树顶的，魔鬼藤树可是没有什么光合作用的本能，而且这周围虽然树冠茂盛，但是足够植物进行光合作用的阳光还是有的，所以费力的将木藤身高，一就是上面有着好吃的.”
　　“上面要是有好吃的话不可能只是将那么几根木藤伸上去吧！”米拉一边回忆着刚才被她烧断的木藤开口说道。
　　克洛和米拉一边说着，一边在茂密的枝干中快速的开辟出一条小道，向着密林的上方快速的跳跃着。
　　“没错，准备埋伏袭击我们，这可不是一个正在进食的植物兽会做的事情，而对于植物兽来说，这种类似根部的藤蔓不是进食.”克洛笑着开口说着，同时一挥手，将透露着一缕缕阳光的戊之丛林最后的一层树冠拨开，露出了蓝天白云……
　　“就是在供养其他的植物！”克洛最后一字落下，两人也穿过了茂密的树冠，稳稳的站在了犹如草原一般高低起伏的树冠上。
　　彡　　因为他们现在是在数百米的高空中，所以一片片白云就在他们的周围，及其影响视线，但是不远处云层中一大片阴影十分的显眼。*c
　　克洛和米拉对视一眼同时喊道。“BB玉米！”
　　和煦的阳光下，清风吹拂，原本的云层也悄然飘离，露出了一株百米多高犹如摩天大厦般的BB玉米。
　　放眼望去，除了这一株巨大的BB玉米之外，还有着大片大片的一米高尚未成熟的BB玉米，在往远处看，才隐隐的可以看见云层中的一个个巨大的阴影。
　　克洛和米拉走到了这株BB玉米的近处，百米高的BB玉米更显的巨大无比。
　　米拉伸出手掌放在了BB玉米的叶子上，轻声开口说道，“虽然早就在记载中看过了……但是亲眼看到这种犹如大厦一般的玉米还真是惊人啊！”
　　克洛并没有因为见到了BB玉米就放松警惕，而是放出了圆，探查了周围没有什么猛兽和植物兽之后才稍稍的放下了警惕，“这种来自美食界的谷物周围竟然会没有看守，真是稀奇！”
　　“嗯！恐怕是号称植物地狱的戊之丛林原本就没有多少实力强大的猛兽吧！在加上BB玉米是藏在数百米高空的树冠之上，下方又有高等级的植物兽看守，所以才没有什么猛兽出没的吧！”米拉沉吟一声，猜测道。
　　“嘿，这个应该是再生师应该关心的问题，我们一个美食猎人一个厨师，就不用关心这种事情了！”巨大玉米的顶上克洛大声的喊着。
　　米拉无语的看着克洛，难道不是你引起的话题吗？
　　BB玉米巨大的的叶子上，克洛和米拉站在叶子上，叶子根本就是纹丝不动，很轻易的就撑住了克洛和米拉的五六百公斤的体重。
　　克洛抚摸着厚实的玉米皮，竖掌成刀，一柄勺子的虚影出现在克洛的手上。
　　唰！
　　虽然克洛并没有使用全力，但是锋利的也记勺刀竟然没有切进去多少，这就让克洛很是震惊了，他的勺子单论锋利度的话分金断铁也是轻而易举，在加上不小的力气，就算是四五厘米的铁板，也能轻易的分开才是。
　　“好厚实的皮，而且纤维盘综错杂，强度恐怕是堪比一些高强度的钛合金了。”米拉打量着被克洛一记勺子切开的裂口，轻声说道。
　　“嗯！”克洛点点头，“要是在多用点力的话！恐怕会伤害到里面的玉米粒，还是用常规的方法给扒开吧！”
　　克洛和米拉双手合十，对着巨大的BB玉米微微行礼，然后两人身后都出现了一对翅膀，凌空飞去，开始了剥玉米皮的工作。
　　唰！唰！唰！
　　以两人的恐怖力量，三下五除二的就将巨大的玉米皮全都剥开，露出一层满满当当的包裹着BB玉米的玉米须。
　　“哈哈，玉米须的数量好恐怖啊！”克洛看着如同另一层包衣的玉米须大笑着说道，“有种说法是有多少玉米须就有多少粒玉米，虽然不怎么准确，不过这底下的玉米的数量恐怕不会少了啊！”
　　“老公，玉米须也是要留下来对吧！”米拉突然开口说道，“我记得玉米须也是可以用来发酵酿酒的。”
　　“嗯！”克洛点了点头，“玉米之王BB玉米的玉米须自然是可以用来酿酒的。”
　　“那接下来就交给我吧！”米拉盯着巨大无比的BB玉米轻声开口说道，“正好用来试验一下千幻的效果！”
　　“哦！”克洛惊奇的看着米拉手里已经拿出来的千幻菜刀惊疑一声。
　　米拉手持千幻菜刀，紧紧的注视着巨大的BB玉米，心念一动手里的千幻菜刀缓缓的开始伸长，最终一柄两米多长类似砍刀的千幻出现在了米拉的手里。
　　唰！唰！唰！
　　也没有见米拉怎么动弹，远远的距离BB玉米，就开始挥刀，一时间刀光闪烁，密密麻麻的刀影就如同瓢泼大雨一般笼罩了米拉。
　　在外人的眼里看，米拉就是站在原地不停的挥刀，但是在克洛的眼里，米拉则是在对BB玉米进行分解，一刀挥出，看似劈砍在空气中，实则是利用空间能力劈砍在了BB玉米的细缝之中。
　　“好刀工！”克洛两眼一亮，直接大喝出声，在厨艺超过了他这么多年之后，米拉在刀法上也终于是超过了他。
　　“呼！”米拉停下了挥刀的动作，轻吐一口气，随后笑着看向了克洛，“老公，怎么样，在空间刀法的造诣上我不弱于你了吧！”
　　伴随着米拉的声音，那一颗巨大的BB玉米轰然炸开，一颗颗玉米粒崩飞，但是却并不是四散而去的崩飞，而是有着一种其他的轨迹。
　　哒！哒！哒！
　　一颗颗人头大小宛若金砖的BB玉米，围绕着已经空荡荡的玉米棒子堆建起了一层厚重的黄金城墙，而原本杂乱的玉米须也捋的清清楚楚，堆放在一旁。
　　看着眼前的一幕，克洛直接笑了出来，“老婆你的刀法已经是超过我了啊！”
　　“那是因为有千幻.”米拉笑嘻嘻的说道，“要是没有千幻的话我也做不到呢！”
　　“不用谦虚了，就算是没有千幻，你在熟悉一下空间的能力也能做到这一步的！”克洛摇了摇头说道。
　　米拉笑了笑，没有说话，显然米拉自己也是这样认为。
　　克洛看着身前金光闪闪的BB玉米，嗅着甘甜的玉米香气，虽然捕获BB玉米是为了酿酒，不过BB玉米就在眼前，鼎鼎大名的BB爆米花怎么能不品尝一下。
　　“老婆，我们去吃爆米花吧！”克洛笑着说道。
　　米拉两眼一亮，笑嘻嘻的看着克洛道，“好啊！不过我想吃你做的。”
　　“没问题！”


第三百四十一章 小鹿‘斑比’
　　“哦！运气好，运气好！竟然能遇到甜橘兔，戊丛林这种地方竟能有甜橘兔生存，真是太罕见啊！”克洛一脸夸张的看着不远处蹦蹦跳跳的橙色兔子。
　　甜橙兔，捕获等级1以下，兔子模样的橙子植物兽，即外表是兔子，但实际全身都是由高品质的甜橙组成。
　　“那是因为戊之丛林里的植物都是吃肉的吧！而且甜橙兔本来就是戊之丛林发现的食材吧！”米拉在一旁一脸无语的说道。
　　“是……是吗？”克洛挠挠头，然后目光游离，余光瞥到了另一个东西上，“哇！那个是巧克力树，这可是会结出各种好吃的巧克力果的神奇的树，黑巧克力、白巧克力、夹心巧克力，应有尽有，超级神奇的，而且树干也是很好吃的可可，是用来制作可以吃的可可牛奶杯的原料啊！”
　　“那个在野外是很常见的树木吧！几乎世界各地都有分布！而且早就已经是可以人工栽培的了！”米拉看着克洛一脸无奈的说道。
　　“不，你不懂，人工养殖的和野生的是完全不同的品质！”克洛一脸认真的看着米拉说道。
　　“人工栽培的比野生的好吃！”米拉默默的开口道。
　　“哈哈，是吗？”克洛尴尬的笑了两声，“我还一直以为野生的比较好吃呢！”
　　“唉！”米拉叹了一口气，看着克洛轻声开口问道，“是不是迷路了？”
　　“哈哈！你说什么呢？迷路.”克洛看着米拉玩味的小眼神，最后总算是严肃了起来，沉声道，“啊！迷路了！”
　　克洛现在的心里那是叫一个尴尬啊！信誓旦旦的吹出去了，结果走着走着就不知道走到什么位置了，而且他的圆感应范围内也全都是戊之丛林，就连范围更宽广的见闻色霸气，入耳的也全都是戊之丛林。
　　神马？野外森林迷路了辨别方向很简单？伙计你怕是没有在美食地球的丛林待过啊！
　　看太阳？别闹了，人间界的版图位于美食地球的那个位置克洛都不知道怎么看！
　　哈？还可以看树叶？树墩？苔藓？
　　你怕是不知道戊之丛林的小树苗几秒变参天大树的故事呦！你怕是没有见过蹭蹭蹭就长满石头的苔藓啊！
　　要知道戊之丛林可是无数经验老道的美食猎人都容易迷路的地方，你让克洛这种脑子里除了这个世界可以吃的食材意外没有其他任何地理天文知识的人怎么弄！
　　不过大不了就直接瞬移回金光云，或者干脆点直接横穿戊之丛林，说不定还能在这里找到不少珍稀食材呢！
　　只是之前克洛可是吹出去了，结果……所以克洛的‘薄’脸皮有些发烧。
　　“老婆大人真聪明，一眼就看出来我们是迷路了啊！”
　　米拉无语的看着克洛，就你那种明晃晃的行为模式，想不知道都难吧！
　　“就你的演技平常还有脸说米由兹演技差！”
　　“嘿嘿，这不是第一次骗老婆吗？有点紧张了。”克洛嘿嘿一笑，一脸不好意思的说道。
　　“贫嘴！”米拉白了克洛一眼，没好气的说道。
　　克洛看着米拉的样子，心里顿时得意了起来，“机智如我啊！看以后谁还敢说我情商低！哈哈……等……等一下，刚才好像真的是我第一次骗米拉唉！澹　
　　……
　　“哈哈，水果螺，这个可是有着各种水果味的珍稀螺啊！”
　　“呦吼！树妖啊！虽然不能吃，但是眼睛可是非常漂亮的绿宝石啊！”
　　“呀！这不是大蒜鸡吗？野生的现在可是超级少见了啊！”
　　“那是……护士峰蜂窝，哈哈护士峰的蜂蜜可是有着超级好的美容养颜效果的！”
　　＿……感谢世界上所有的食材i彡
　　一路上各种收获满满的克洛脸上挂着藏不住的笑容，“我说老婆啊！我们要不要多迷几次路啊！我发现以我们的食运，在这种地方迷路，那就等于的大丰收啊！”
　　米拉看着得意忘形的克洛颇有些无语，虽然她这次也收获了不少想要的食材，不过迷路怎么算也不能是一种值得发扬光大的事情吧！
　　“老公.”
　　“嘘，老婆你看前面！”克洛突然激动了起来，指着前面不远处和米拉小声的说道。
　　“什么？”米拉惊讶的看着激动的克洛，她自然是可以看出来克洛这次是真的激动了起来，而不是之前那几次故意的夸张。
　　米拉顺着克洛所指的方向看了过去，一株雷电形状的奇特植物正沐浴在阳光下，随风摇摆，身上有着一道电弧扭来扭曲，看起来好不惬意，米拉瞳孔一缩，也是激动了起来，“那是.”
　　“悠悠雷霆草，没有想到竟然会在这里碰上，看来闪电火凤凰是到了可以吃的时候了，运气满满啊！”克洛压抑着声音里的兴奋，小声开口说道。
　　“老公，这个是需要点穴捕获的食材吧！你的点穴技术.”米拉略显担忧的看着克洛。
　　“放心好了！”克洛自信的一笑，为了堪比宝石之肉的美食，他就在开一次挂好了。
　　悠悠雷霆草，捕获等级75级，是一种超级敏感的捕获食材，只要察觉到有人或者生命靠近之后就会化作一道雷霆消散，只有在不被其发现的情况下进行麻醉点穴，才可以将其捕获。
　　克洛默默的将五十万念气转换成为食运，然后克洛使用出绝，将全身所有的念气紧紧的收回在体内，远远的伸出了右手食指。
　　“筷子点穴枪”
　　克洛向着身前的虚空一点，随后在克洛手指的尖端扭曲了一下，紧接着恢复了原样，全程仅仅只有刚好使用能力的念气在体内流出，所以并没有一丝的气息显露。
　　而这时不远处的悠悠雷霆草的体表也出现一了一瞬间的扭曲，随后恢复，但是原本随风摇摆的身体，已经僵直，身上的电弧也消失不见。
　　“耶！成功了！”克洛对着米拉一比剪刀手，大笑了起来，“这下子就能品尝到闪电火凤凰最完美的美味了。”
　　米拉看着成功点穴也是松了一口气，然后笑着开口道，“这次回去之后波妮恐怕会很高兴吧！他可是吵着要吃闪电火凤凰很久了呢！”
　　“哼哼，这次就让她知道我的决定才是对的，闪电火凤凰最美味的就是游走着电弧的可进化细胞，要是去除了电流的味道，那可就是会削弱掉最巅峰的美味的。”克洛一脸得意的开口说道。
　　米拉看着克洛一脸得意的样子，开口道，“好了，知道你厉害，先把悠悠雷．”
　　静～静静～～
　　…………9<；花…………
　　米拉一脸呆滞的看着原本有着被点穴的悠悠雷霆草的位置，克洛看到这一幕心下惊呼一声不好，来不及回身，克洛瞬间用出了圆，笼罩了周围，周围的一切瞬间被克洛清晰的感应到了。
　　然后克洛猛然回头，原本悠悠雷霆草的位置上一只全身包裹着岩石，看起来到是有点像鹿，但是头上背上长着草的奇特生物。
　　关键是克洛的圆笼罩在这奇特的鹿身上的时候，竟然感受不到一点气息，就好像真是是长着草的奇特岩石一样。
　　不过伴随着这只奇特鹿不停嚼动的嘴巴，不管是克洛的圆还是克洛和米拉的眼睛，都可以确定这绝对是活物。
　　而让他们确认这只鹿是活物的东西，也就是其嘴里咀嚼着的食物，正是克洛刚才点穴捕获的悠悠雷霆草。
　　呦呦呦……
　　这只奇特的鹿一边咀嚼着，一边还露出了一丝欢快的声音，好像是对这个食物很满意的样子。
　　良久，呆滞的克洛和米拉才回过神来。
　　“老婆，这个动物能吃吗？”克洛幽幽的开口问道。
　　“恐怕是不能啊！我一点想要料理它的感觉都没有。”米拉一脸的惆怅，显然对于他们刚刚到手的珍贵食材竟然就这样被人，不，是被鹿给夺走了。
　　那怎么办！
　　克洛和米拉对视一眼，同时看出对方眼里的意思，善良如他们，怎么会因为被人……被鹿抢走了食材就恼怒的杀鹿证道呢！
　　关键是，这鹿根本不嫩吃啊！
　　……
　　“听好了，从今天起，你就是跟我混的了，记着，我让你往东你不准往西，让你抓狗，你不准撵鸡！”克洛一本正经的对着那只奇特的鹿说道。
　　“呦～”小鹿平静的看着克洛轻叫了一声。
　　“看来你的同意了。”克洛看着小鹿，点了点头，“放心，既然跟我混了，那就亏待不了你的，吃香的喝辣的，说不定以后还给你找只小母鹿。”
　　米拉无语的看着克洛，开口道，“你说这些她能听得懂吗？而且他只是看起来像鹿吧！”
　　米拉话还没有说完，原本一脸平静的小鹿就一改高冷，直接靠近了克洛，一脸类似讨好的表情，亲切的蹭着克洛。
　　米拉：“．”
　　“当我没说好了！”米拉一脸无语的开口道。
　　克洛抚摸着小鹿草坪一样触感的头顶，感受着其身体的结构组织――克洛的脑海中出现了之前看过的传记中的八王天空鹿，虽然和记载的十四条腿不同，不过小鹿和记载八王的鹿王-天空鹿，的确是非常相似，不管是岩石一般的身体组织，还是头上稚嫩的和草地一样的森林！
　　况且就算不是天空鹿种族，这只小鹿也绝对是潜力十足，克洛眼中精光一闪，他可以隐隐的感受到小鹿的体内潜藏着一股非常奇特的力量，涉及到了时间和空间，但是又和时空之力完全不同。
　　嘿嘿，同时涉及到了时间和空间的猛兽啊！就算不是八王中天空鹿的族群也绝对是潜力杠杠的，一颗草换了一个潜力十足的小弟!赚大了啊！
　　克洛笑盈盈的开口道，“我看你也没有名字，那就由我来给你起一个吧！……嗯，你的名字就叫斑比好了，小鹿斑比！”
　　“呦呦~！”


第三百四十二章 料理台‘戊鲁火山’
　　戊鲁火山，位于北戌鲁大陆北方向约1500公里，最适合料理B爆米花的那处火山又名岩浆，地下流淌的岩浆有着１４００的高温，而且一座座立于岩浆中间的岩石极具特色，一块一块的成阶梯状分布。
　　岩石温度从最高点的50度到最底下的1200度同样是称阶梯状分布，正好可以让bb玉米缓缓的吸收到足够爆成爆米花的温度，而且周围火山所喷出的火山灰也是品质非常好的火山灰盐，当做ＢＢ爆米花的调味料是最好不过。
　　……
　　戊鲁火山的不远处，一头两米多高浑身岩石状皮肤的鹿正迈着稳健的步子向着乌鲁火山走去，鹿背上抱在一起的清凉装扮的男女正是从戊之丛林走出来的克洛和米拉二人。
　　“到了啊！戊鲁火山！”一身清凉沙滩装扮的克洛遥望着远处的火山笑着说道。
　　“你还是好好的感谢斑比吧！要不是斑比，你还准备打算在那个戊之丛林里转悠多久呢！。”米拉摸了一下岩石小鹿斑比的脑袋笑着说道。
　　“呦～”斑比平静的叫了一声。
　　“你说不用谢？”克洛没好气的拍了斑比一巴掌，“我还真是要谢谢你啊！你当我没有发现啊！我们原来的方向就是往这边来的，结果被你领着我们在戊之丛林里转悠了一大圈，把你吃不到的那些食材都吃了个遍才领我们回到这条路上的。”
　　“呦呦呦～！”斑比不好意思的转了转头，脚下速度加快，向着戊鲁火山跑去。
　　米拉看着克洛和斑比之间的互动当即一愣，有还这种事！不过当米拉看到身下不知不觉比刚见面的时候大了一圈的斑比，尤其是斑比不好意思的表现的时候，就明白了，克洛说的还真是事实。
　　不过熟悉克洛的米拉也是能明白，克洛恐怕也是对斑比想要吃却吃不到的食材感兴趣，毕竟斑比虽然只是只幼崽，但能够悄无声息的瞒过克洛和米拉的感知偷吃他们的悠悠雷霆草的斑比，其实力并不弱。
　　而且极有可能是鹿王的同族天空鹿的斑比，想要的吃的食材也绝对是人间界珍馐级的美味。
　　而结果……米拉感受着身体里活性化更加明显的美食细胞还有再次暴涨的魔力，结果自然是没有让克洛失望。
　　……
　　ＢＢ玉米在一开始是不能直接放在高温区的，那样ＢＢ玉米在没有吸收到足够的热量之前就会被直接烤焦，所以想要爆出ＢＢ玉米花的话是需要在低温区循环渐进的向着高温区逐步前进的。
　　炙热的火山岩上，克洛和米拉两人好整以暇的坐在上面，身前各自摆放着一粒ＢＢ玉米。
　　一旁的斑比期待的一脸期待的看着克洛和米拉，显然，对于来自美食界的玉米之王－ＢＢ玉米，斑比也是相当期待的。
　　“米拉，既然我们已经是到了这种地方，那就顺路进行一下美食细胞的高温环境的适应训练吧！”克洛一边注意着眼前的ＢＢ玉米的火候，一边对着米拉轻声开口道。
　　“适应高温的环境？”米拉一边将身前的ＢＢ玉米翻了个神，随意的开口道，因为他们现在是在岩浆岩石的最顶端，周围的温度并不是很高，所以并没有感觉到太多的不适。
　　“嗯，这个温度称阶梯状分布岩浆岩正好适合我们循环渐进的习惯高温．”克洛说着一顿伸手将火候正好的ＢＢ玉米翻了个身，然后才接着开口说道，“当然，岩浆壶的环境并不是最适合适应高温的环境，不过也可以帮我们提前打下一个底子，方便以后适应高温的时候更加的方便一点。”
　　克洛和米拉说着熟悉高温环境的一些要领，其实无非就是将身体的水分尽量储存在血液中来减缓水分的流失，同时加快血液的流动来保持好身体里的水分还有盐分
　　之后的事情就是让身体的美食细胞渐渐的熟悉高温的环境V同时将这一行为变成本能一般，在遇到高温的瞬间可以不用思考，身体自然而然的作出这种行为。
　　 M
　　不过经历过一次天空蔬菜园低氧方法错误的米拉并没有完全相信克洛，而且秉持着怀疑的态度，练习着克洛说的方法，同时在寻找着有没有什么错误，应该怎么改正。
　　要是克洛知道米拉现在心里的想法一定会打呼冤枉的，不就是出了一次小小的错误吗？人与人之间的信任哪里去了？夫妻之间的信任呢？
　　金乌落，玉兔升……玉兔落，金乌升……
　　ＢＢ玉米的烤制难度远远的超出了克洛和米拉的想象，一天一夜的时间过去了，他们才来到了１０００度的火山岩上，距离ＢＢ爆米花的爆开还差着最后的一点火候。
　　而此时，克洛和米拉身下垫着超级耐热的岩浆鼠的皮毛，隔离着火山岩的高温，这并不是克洛他们不继续训练，而是身为一个人类，没有什么隔着就直接坐在１０００度高温的火山岩上，那是想要把自己给料理了的节奏啊！
　　一天一夜过去，克洛和米拉也已经逐渐的掌握了高温下锁水方法，但是在１０００度的火山岩上，克洛还好，本身的耐热性就强还可以撑得住，但是米拉就算是有着锁水的方法，也早已是浑身香汗淋漓，还需要不时的补充水分。
　　毕竟锁水的方法并不是万能的，只能是大大的减缓水分蒸发的速度的，但是在千度的高温下，就算是锁水的效果再好，不可避免的会有着水分流失，而且为了保证身体的温度，排汗也是非常有必要的。
　　但就算是如此，小脸通红浑身大汗的米拉依旧是全神贯注的盯着面前料理中的ＢＢ玉米，全力运转维持着血液锁水法的米拉，剩下的心力也就堪堪足以进行料理。
　　不过随着时间的流逝，米拉也已经开始稍稍的轻松起来了，美食细胞开始逐渐的习惯高温的环境了，同样的心力运转的锁水法在开始习惯高温的美食细胞上作用也越来越明显，最少现在米拉还有一丝心神可以感受到一旁克洛的目光。
　　一旁克洛注视香汗淋漓米拉，心中暗道一句，“还是细胞的活性化程度不够啊！要是美食细胞在更强几分的话，这么长时间应该就已经能习惯这种高温环境了，不过现在应该也快了！”
　　同时克洛瞥了一眼一旁的斑比，连岩浆鼠的皮毛都没有，直接站在１０００度高温的火山岩上，一脸渴望的看着克洛和米拉身前越来越香的ＢＢ玉米，头顶和身上那看似普通一层草木依旧青翠欲滴，显然斑比根本就是视周围的千度高温为无物。
　　“这就是潜力啊！”克洛感慨了一声，虽然克洛还不能确定斑比是不是天空鹿，但就凭借这种在恶劣环境下的表现，斑比肯定是来自美食界的生物无疑……
　　时间一分一秒的过去，克洛和米拉也是来到了最下面的一层，１２００度高温的火山岩，在这恐怖的高温下，周围的空气隐隐的开始扭曲了起来。
　　此时，米拉的状况反倒是比刚才还要好一点了，身上的汗水在被高温蒸发之后就没有在流出来，脸色也是恢复了白皙红润的健康之色，喝水的频率也开始逐渐的减少了。
　　这正是米拉的美食细胞已经开始逐渐的习惯了高温环境的证明，但此时不论是克洛还是米拉，都没有关注这个问题，两人全神贯注的盯着自己面前即将爆开的ＢＢ玉米不停的翻着。
　　不谨慎不行啊！就算是现在ＢＢ玉米吸收了足够的热量，也已经有了一定的耐热性，但是１２００度的高温下，一个不注意玉米很容易就会烤焦，到时候功亏一篑的话，这一天一夜的努力可就白费了。
　　哒！哒！哒！
　　两人身前的玉米突然跳动了起来，好似得到了糖果的孩童，欢呼雀跃，又好似在佛前的祈愿成真，虔诚的感谢一般。
　　克洛和米拉心中一喜，这显然是ＢＢ玉米在感谢他们一天一夜的辛苦付出，用美味的ＢＢ爆米花来感谢！
　　在这瞬间ＢＢ玉米猛然开始了膨胀，本来就已经是人头大小的ＢＢ玉米胀大了数倍，就好像是ＢＢ爆米花已经颇不接待的想要从ＢＢ玉米里出来了一样。
　　嘭～
　　胀大到了极限的ＢＢ玉米轰然爆裂开了，按理说，现在只要看着ＢＢ玉米炸开，准备好肚子迎接从天而降的ＢＢ爆米花就好了。
　　但是，不管是克洛还是米拉，在这一瞬间全都动了起来，克洛竖掌成刀，而米拉也是拿出了千幻，将其变为了小巧的尖刀模样。
　　唰！唰！唰！
　　伴随着ＢＢ玉米的炸裂，漫天的刀光剑影笼罩了爆炸中的ＢＢ玉米，然后两人在ＢＢ玉米开始爆炸之后停止了动作。
　　轰！
　　ＢＢ玉米彻底的炸开，无数的ＢＢ爆米花冲天而起，数量简直多到遮天蔽日。
　　“哈哈，可不能让你们掉在岩浆里啊！”克洛看着1.8天上开始下坠的ＢＢ爆米花，直接纵身而起。
　　“勺子”
　　两柄山岳般的巨型勺子在克洛的控制下划过天空，将所有的ＢＢ爆米花全都捞了起来，之后静静的悬浮在半空之中。
　　这时候，米拉和斑比也一跃而起，跳到了克洛的身旁，克洛和米拉并没有直接开始吃ＢＢ爆米花，而是……
　　“老公，你完成了多少！”米拉好奇的看着克洛问道。
　　“一半多一点吧！”克洛思索了一下，开口说道。
　　“一半多一点！好厉害！”米拉惊讶的看着克洛开口道，“我借助千幻菜刀的力量才勉强的完成了三分之二！”
　　克洛笑了起来，看着略微沮丧的米拉，开口劝慰道，“等你学会了食义之后，这种事情非常轻松的就能完成了。”
　　“呦！呦！”一旁等着吃爆米花的斑比已经等不及了，尤其是在看到克洛和米拉还准备聊天的时候，直接开口催促了起来。
　　克洛和米拉看着一旁的着急的斑比直接笑了起来，克洛控制着天上的两个巨大的勺子飘了下来。
　　“哈哈，既然斑比已经等不及了，我们就先吃吧！正好趁现在尝一下原汁原味的ＢＢ爆米花！”


第三百四十三章 特制‘bb爆米花’
　　戊鲁火山，一个个犹如巨大的象棋棋子的火山岩叠加起来形成的岩浆壶地带。
　　两柄巨大的勺子悬浮在天上，勺子上两座由爆米花堆成的小山散发着诱人的香气。
　　“感谢世界上所有的食材．”
　　三个装满了ＢＢ爆米花的大盘子摆放在地上，一旁克洛和米拉双手合十，斑比虽然没有双手合十，不过依旧是静静的看着克洛和米拉，直到两人睁开眼之后，才兴奋的叫了一声，开始吃起了爆米花。
　　克洛在盘子里拿起了ＢＢ爆米花，明明是有着比成人巴掌还大的体型，但是ＢＢ爆米花的重量却犹如棉花糖一样，轻柔顺滑。
　　“好香，好浓厚的味道！”克洛轻轻一嗅，两眼直接一亮，克洛一口咬了下去，棉花糖一般的爆米花却有着厚实的口感，在嘴里细细的品尝，一种触电般的感觉在克洛的嘴里爆发！
　　克洛三下五除二，直接将手里的ＢＢ爆米花消灭的干干净净，克洛才停了下来，脸上带着一丝享受的笑容，开口夸赞道，“好吃，爆米花的味道伴随着咀嚼愈加的浓郁，软软的食感入喉顺滑，更重要的是这个爆米花的开胃效果实在是太棒了！我现在感觉有多少爆米花在我面前我都能给吃的一干二净的！”
　　同样吃下了一粒爆米花的米拉同样的点着头，笑着开口说道，“难怪这一粒ＢＢ玉米爆出来的小山般的爆米花竟然只号称一百人份，这种越吃越07饿，又容易消化的爆米花，就算是普通人恐怕轻易都能吃上满满一大盘。”
　　“呦呦！”斑比也是欢喜的叫了一声，好像是在表示赞成一样，然后低下头继续吃了起来，盘子里的ＢＢ爆米花在斑比两口一个的速度下飞快的减少了起来。
　　克洛再次拿起了一个爆米花，“嗯？”克洛瞬间察觉到了手里的重量不对，相比刚才棉花糖一般的爆米花，这个爆米花就好像是加了一根竹签的棉花糖的重量。
　　克洛嘴角一勾，对于手上的爆米花的内情他自然是再熟悉不过了，这种不一样的爆米花就是他和米拉特别料理的杰作。
　　克洛嘴角一勾，“不知道是我做的还是米拉做的呢！”张大嘴巴，一口咬了下去，随即两眼一瞪，“好吃！这个是戊之星酱汁的味道，数十种野菜、蘑菇灯山珍的味道竟然浓缩在这个酱汁之中，最关键的是这个风味浓厚的酱汁竟然加入的恰到好处，没有一丝喧宾夺主的意思，完美的衬托出了ＢＢ爆米花的味道。”
　　一层一层的味道伴随着ｂｂ爆米花的味道冲击着克洛的味蕾，强烈的刺激让克洛根本停不下来，一伸手又是一个ｂｂ爆米花填入了最重，“好吃！这个不是我在戊之森林捕获的水果贝吗？竟然也能融入ｂｂ爆米花吗？”
　　“哈哈，这次是好像主菜一样的大蒜鸡爆米花，大蒜和鸡肉的味道竟然也完美的融合进了ｂｂ爆米花，真是有意思啊！”
　　“这次是．”
　　大口大口吃着ｂｂ爆米花的克洛的身上不知不觉生出了一层淡淡的光晕，克洛的美食细胞不知不觉间竟然完成了进化。
　　此时一旁的米拉同样是浑身闪耀着一层莹莹宝光，同时脸颊上有着两抹诱人的红晕，嘴角有着一丝甜蜜的笑容，“巧克力味道的ｂｂ爆米花加上一丝蜂蜜的味道，真是太甜了啊！”
　　米拉恍惚间好像看到了一家普普通通的糕点屋里，一对情侣好像正在亲密的喂着对方吃着巧克力蛋糕，不时地情侣还温柔对视一眼，脸上洋溢着足腻死人的甜蜜笑容。
　　在仔细一看，这对甜蜜的小情侣不正是克洛和米拉两人吗？
　　米拉再吃一口，这次嘴里的味道变成了在戊之森林里捕获的草莓蛙的极品草莓味道的ｂｂ爆米花，惊吓苹果味道的ｂｂ爆米花，紫水晶葡萄味的ｂｂ爆米花……
　　各种甜蜜蜜的水果口味的ｂｂ爆米花让米拉脸上诱人的红晕一直没有消散，各种各样的秀恩爱场景一一浮现在米拉的眼前，不知不觉，米拉的美食细胞已经完成了进化。
　　一帮的斑比懵逼的看着嘴里不停的吐露着各种美味的两人，然后低头看着自己盘子里始终如一味道的爆米花――这怕是被动了手脚啊！
　　然后看着两人闭着眼睛的沉醉的样子，然后眼睛一亮，鹿头快速的一伸一缩，在米拉的盘子里咬出了一个ｂｂ爆米花，随后斑比一口将这个爆米花填进了嘴里。
　　甜！
　　非常甜！
　　斑比吃到的正是米拉刚才说过的巧克力蜂蜜ｂｂ爆米花，此时斑比眼里闪烁着丝丝泪光，嘴里明明有着黑巧克力的苦味，还有着牛奶巧克力的浓浓牛奶味道，但是在斑比的脑子里却只有甜这一个字。
　　看着蛋糕店里的情侣，斑比默默流出了一丝泪花，ＭＭＰ，我是一只鹿啊！
　　就在这个时候，不远处的一座戊鲁活火山猛然喷发！
　　轰！
　　和传统意义上的火山不同，因为戊鲁火山是一处活火山群，所以千年万年戊鲁火山的周围早就已经形成了应对火山喷发的地理环境。
　　戊鲁火山爆发之后的岩浆一般会流入一旁的岩浆河内并不会造成什么破坏，而且伴随着火山喷发的火山灰却是有着各种用途，比如成为高空中天空蔬菜园的一份子，比如随风飘散，流入大自然中需要他的地方，为这个美食时代添砖加瓦。
　　在比如，为早已等候多时的小山一样的ｂｂ爆米花增加上最后一味调料。
　　“哈哈，最后的调料也终于有了啊！”克洛远远的看着弥漫的火山灰笑出了声。
　　不过克洛手上的动作没有停下，其中一柄勺子上再次出现了一柄勺子，将其扣住，这里面的特质ｂｂ爆米花可是不适合在增加火山灰盐调味的。
　　“戊鲁火山在祝福我们呢！”米拉甜蜜的看着克洛一眼，笑眯眯的说道。
　　一旁斑比静静的看着半空中没有被遮掩起来的ｂｂ爆米花，又看了看自己盘子里的ｂｂ爆米花，两眼中闪过了机智的光芒――暗箱操作！
　　此时的斑比浑然忘记了，ｂｂ爆米花是自己当时在没有被遮掩的那个勺子里选的，而且还无视了克洛所说的一半和米拉所说的三分之二，自顾自的在少的那一份里抱出来。
　　原因吗？自然是不知道从哪里听到过的这句话，“物以稀为贵！”所以一多一少，自然选稀少的。
　　……
　　此时远处喷发的戊鲁火山中，一个人形的影子在岩浆里爬了出来，手里还拿着一颗如同岩浆一般火红色的晶莹果实！
　　渐渐的整个身影都从岩浆中爬了出来，这是一个浑身被深蓝白条纹的皮毛覆盖犹如食蚁兽一般的生物，十分像这个美食世界的一种古老的高智商生物尼特罗。
　　不过由高强度钛合金制作的尖尖的利嘴却是暴露出了其真实身份，美食会模仿尼特罗研发的远程操纵机器人，ｇｔ机器人。
　　“没有想到，竟然能遇到岩浆炖煮果，我今天竟然会有这么好的食运呢！”ｇｔ机器人的嘴里发出了一道得意的笑声。
　　“嘿嘿，要是食运在爆发几次的话，我就可以轻而易举的前往美食界了啊！”
　　ｇｔ机器人得意的说着，迈开了步子，准备离开，他这次的目的可是非常顺利的达成了，不管是测试ｇｔ机器人的耐高温能力还是意外收获得到的岩浆炖煮果都是令他十分的满意。
　　“嗯？”站在火山边缘，他一眼就看到了远处三柄巨大无比的金色勺子和巨大勺子上的ｂｂ爆米花山。
　　“有人在岩浆壶进行ｂｂ爆米花的料理吗？”ｇｔ机器人远远的看着克洛使用的三柄金色的巨大勺子，喃喃开口道，“看起来实力不弱啊！”
　　以ｇｔ机器人眼睛中运用的高精度摄像头，就算是隔着遥远的距离，也隐隐的可以看见站在岩浆壶中心火山岩上的克洛、米拉和斑比的身影。
　　ｇｔ机器人纵身一跃，从火山口上跳了下去，他并不打算去浑水013，毕竟他现在并不是真身在这里，能施展如此强大的食技的人，光是凭借一个尚未调试完成的ｇｔ机器人可没有把握干掉。
　　况且他身上还有着十分珍贵的食材岩浆炖煮果在身上，可没有什么浪的资本！
　　但是事与愿违……
　　时间往后退一分钟，远在万里之外的一处阴暗古堡，这里是美食会的第六支部，一间有着数十个半圆形透明场地的房间内，满是各种穿着奇特紧身衣带着全覆盖头盔活动的人。
　　一个个全身被奇特紧身衣包裹着的人正迈着步子不时的还跳跃一下，但是诡异的不管怎么迈步跳跃，男子的位置一直是处于场地的中心。
　　这里是美食会ｇｔ机器人的操纵室，而这数十个ｇｔ机器人操作者中某一个就是戊鲁火山所在的ｇｔ机器人的操纵者
　　此时，房间顶部的一个小屋子里，如同哥布林的矮小人影正是美食会的乔娘，也是ｇｔ机器人的工程师和美食会各种武器的研发者，此刻乔娘正一边关注着数十个显示屏，一边和一旁的美食会料理长库洛玛德交谈着。
　　“料理长，这次ｇｔ机器人的耐高温测试非常成功，派往人间界数个高温环境里的数十台ｇｔ机器人紧紧损失了一台，还是被哪里的猛兽发现才被破坏的。”乔娘怪笑着说道。
　　“嗯！”库洛玛德点点头，摇晃着手中的高脚杯里的红酒，缓缓的开口道，“这次卡硫好像在戊鲁火山有了意外收获是吧！”
　　“嗯，卡硫大人这次的食运很不错呢！在戊鲁火山中发现了火山岩浆中特有的食材岩浆炖煮果。”乔娘怪笑着说道，同时在操作台上调出了卡硫大人的影像。
　　然后一个如同岩浆一般火红色的晶莹果实出现在了屏幕中，同时，远处的三柄巨大勺子和岩浆湖上若隐若现的三个人影也出现在了屏幕里。
　　库洛玛德和乔娘同时瞳孔一缩，“是他！”


第三百四十四章 初次交锋
　　戊鲁火山的峭壁上，因为火山喷发的缘故，密密麻的岩浆从山顶火山口向下流去，形成了一道的岩浆溪流。
　　唰～
　　一个食蚁兽一样的GT机器人正踩着一块平整光滑的石头飞快的从山上向下滑去，一路上激起了朵朵绚丽的岩浆浪花。
　　“呦吼！”GT机器人里传来操纵者兴奋的喊叫声，“这次的GT机器人性能还蛮不错的吗？竟然能做到这一步！误差恐怕不到千分之五了吧！”
　　“嘎嘎，多谢副料理长大人的夸奖。”
　　GT机器人操纵者也就是所谓的副料理长卡硫的耳朵里突然传入了乔娘怪笑的声音。
　　“乔娘你有事吗？”卡硫头盔下的眉头一皱，沉声说道。
　　“是我有事找你！”库洛玛德的声音响了起来。
　　“料理长？”卡硫惊疑一声。
　　“刚才你在火山口上看到的那两个人，你去试探一下他们！”库洛玛德轻声说道。
　　“试探？”卡硫的眉头再次皱起，说是试探还不就是去杀人吗？
　　卡硫沉声开口道，“料理长，要是我本体在这里就罢了，但是就凭现在的GT机器人想要和那种级别的人战斗还早了点吧！你应该也能看到，那两个勺子的体型。”
　　“嘎嘎，说不定只是招式大了一点而已，威力不一定会有多少的！”乔娘在一旁怪笑着插嘴。
　　“嗯？”
　　卡硫和库洛玛德同时眉头一皱皱。
　　“开个玩笑！”乔娘紧接着说道。
　　“哼！”卡硫冷哼一声，不屑的撇了撇嘴，对于乔娘话里的意思他怎么可能不明白，但是这种简单的心理暗示对他可没有什么用处。
　　而且就算是料理长的威慑对他也没有什么影响，他现不管是力量还是地位，距离料理长都仅仅是一步之遥而已。
　　“卡硫大人，那两人都是潜力极大，和ｉｇｏ有着密切关系的人，未来都是有可能成为非常棘手的敌人的，所以最好是在弱小的时候就铲除他们！”乔娘毫不在意卡硫的冷哼笑着开口说道。
　　“成为棘手的敌人？”卡硫不屑的一撇嘴，“还是先在那种残酷的美食界生存下来再说吧！”
　　卡硫的这句话既有着在说克洛他们最起码要在美食界可以生存下来才有着成为美食会敌人的资格的意思，也有在说自己起码要在美食界生存下来才能有着拥有敌人的资格。
　　“美食界的食材．”库洛玛德突然开口说道，“不管你有没有成功完成任务回来之后都可以去我那里领一份来自美食界的食材。”
　　“美食界的食材！”
　　乔娘一惊，愕然的看着面无表情的库洛玛德，紧接着他就明白了，嘴角勾起了一抹邪恶的笑容。
　　卡硫直接两眼一亮，不论是什么样的食材，只要是出自美食界的食材那对于他们这些从来没有进入过美食界的人就一定会有不小的帮助。
　　而他现在距离前往美食界只差最后的一步，可能只要细胞在进化个一两次，他就可以前往美食界，到那时候才是真正的海阔凭鱼跃，天高任鸟飞！
　　“好！我同意了！”卡硫直接果断的答应了下来，“不过，你们要做好心理准备，以目前的GT机器人的性能想要和那种级别对战还差了一点。”
　　“嗯！只是试探一下！”库洛玛德沉声说道，对于ｇｔ机器人的性能他们自然是清楚的，所以原本就没有报着赢的希望，就如同嘴上说的一样，就只是一次试探而已。
　　卡硫控制着ｇｔ机器人将手里携带的岩浆炖煮果随意的找了一条岩浆河藏了起来，记下了位置。
　　要是没有被发现的话，说不定以后还有机会取回来呢！
　　随后ｇｔ机器人就在卡硫的操纵下向着克洛的位置冲了过去！
　　……
　　岩浆壶所在的火山岩上，克洛皱着眉头看着远处从火山上滑下来的石头，以他的目力自然是清晰的看见了那块石头上站着的GT机器人，不过距离是在太远，他也无法确认到底是尼特罗还是GT机器人，毕竟两者出来除了嘴巴张开不一样，其外貌在远远看上去还是很相似的。
　　“相比尼特罗，那家伙是美食会的GT机器人的可能性更大啊！尼特罗可是相当稀少的生物！”克洛两眼微微一眯，盯着那个向着山脚滑下的身影，“希望不是来找麻烦的吧！不然和这种量产型的GT机器人打根本就是毫无意义！”
　　“怎么了，老公你认识那个鸟人？”米拉疑惑的看着皱眉的克洛开口问道。
　　“嗯，认识！”克洛点点头，随后又摇了摇头轻声说道，“不过不会是什么朋友就是了！”
　　“哦！”米拉点点头，她明白克洛的意思，那个鸟人可能就是这个世界所谓的反派人物，对于所谓的世界剧情的事情克洛从来没有瞒过她的，不过她也从来没有主动去问就是了。
　　不过米拉看着GT机器人的目光里有着一丝的奇怪，她听到了食材的声音，好像是在呼唤她一样，不过夺食可是这个世界上最大的罪恶！
　　突然，克洛余光一瞥，顿时两眼一瞪，就这么一会的功夫，勺子上刚刚撒上了戊鲁火山盐的小山般BB爆米花就消失了一大半了。
　　“我擦，斑比你个吃货，给我们留点！”
　　克洛话音刚落，斑比原本就宛如幻影一般的速度瞬间暴涨，疯狂的在啃食着勺子里的爆米花――我让你暗箱操作，我让你不喂鹿粮喂狗粮，看我都给你吃光！
　　……
　　当三个非人类的大胃王放开了肚皮大口吃喝，而且还是吃的bb爆米花这种增进食欲又容易消化的食物的时候，那绝对是一个恐怖的场景，200人份的bb爆米花山以一种肉眼可见的速度飞速的下降。
　　当卡硫操纵着GT机器人来到岩浆壶的时候，bb爆米花的小山已经消失的无影无踪。
　　卡硫操纵的GT机器人抚摸着下巴远远的看着克洛米拉还有斑比的身影，心下暗道，“食欲不错啊！难怪料理长会认为他们有可能会成为敌人！”
　　同时通过GT机器人的摄像头转播，在操纵室里的库洛玛德和乔娘也看到了克洛和米拉的身影，互相对视了一眼。
　　因为是在美食会里，谨慎起见，他们并没有交谈，但双方眼中的疑惑还是清晰可见的。
　　乔亚大人没有对其进行料理？是看不上？还是没有来得及？
　　“看来这台GT机器人看来是要报废了啊！”卡硫暗道一声，然后从藏身的火山岩后跳了上来，站到了克洛和米拉正对面的位置。
　　在哪里克洛、米拉甚至是斑比的目光早就已经是瞥了他几次了，这也是他毫不犹豫的从藏身的地方跳出来的原因。
　　都被人发现了还有什么隐藏的意思？
　　“哈哈，不用.”卡硫操纵者GT机器人刚想要开始套近乎，然后伺机偷袭。
　　“一根筷-戳”
　　克洛根本没有和他废话的意思，单手一挥，一根泛着金光的巨大筷子如同火箭一般，直接就以不可思议的速度向着GT机器人轰击了过来。
　　“什么？”卡硫一惊，这么近的距离突然的袭击，还有者惊人的速度，而且他现在又是处于毫无防备的状态，就算是他的本体都不一定可以在这种情况下躲过去，更何况是没有调试好的GT机器人，躲不过去，根本就不可能躲过去。
　　轰！
　　GT机器人直接被洞穿，然后巨大的筷子携带者巨大的动能沿直线向着远处飞了过去，飞去出去近千米远才缓缓消散。
　　“怎么会？”卡硫看着肚子上的大洞一惊，就算现在GT机器人的主控制器没有损坏，这种破损程度也无法在继续战斗了。
　　他原本的打算是先套近乎，然后找机会偷袭，再不济也可以降低对方的一点警惕，抢占先机，毕竟远处操纵机器人这一项技术的研究是在世界上早就不是秘密，而他只要说自己是在试验远程操作机器人性能或许能让对方降低点警惕，以GT机器人千分之五的误差，要是抢占了先机的话，说不定还可以有着一拼之力呢！
　　谁知道竟然遇到了一个不按常理出牌的家伙，反倒是他被人家偷袭了。
　　难道他认识GT机器人？对！既然他被料理长和乔娘认为是敌人，也就是说他们有可能是见过GT机器人的啊！
　　“大意了！”操纵室里，头盔下的卡硫脸上浮现出了几分懊恼之色，“要是上来不套近乎，而是保持警惕的话，就算是GT机器人的性能也不会这么简单的被打倒才对。”
　　“希望他们是不知道GT机器人的操纵中枢是可以活动的吧！”卡硫暗暗的祈祷了一声，就算是有了库洛玛德承诺的美食界食材，岩浆炖煮果他也不想丢啊！
　　下一秒，他的祈求落空了，一只细小的筷子精准的命中了他体内的隐藏的操纵中枢。
　　“可恶！”卡硫恶狠狠的低吼一声，虽然一开始就是有了失败的打算，但是这种被人秒杀，甚至步步全错的体验还是让卡硫十分的恼怒。
　　“这个库洛玛德和乔娘竟然连这么关键的情报都不告诉我，到底是想干什么！”
　　殊不知，操作室里的乔娘也是莫名惊骇，他们可以肯定，对方根本没有见过他们的GT机器人，但是不论是一开始二话不说的攻击，还是后面精准的攻击到操纵中枢都无不说明对方是有可能认识GT机器人的。
　　要知道一开始卡硫操纵的机器人出来隐藏了一小下之外，后面在面对克洛他们的时候可是全程放松的，以GT机器人的性能，那种丝毫没有敌意的状态肯定是传达了过去，但是换来的却是毫不犹豫的攻击。
　　乔娘眉头轻皱，低沉的开口说道，“难道是igo已经注意到我们的GT机器人了？”
　　“愚蠢！”库洛玛德低喝一声，然后一甩斗篷，直接离开了操纵室。
　　走廊上库洛玛德心中暗骂，“在野外哪有蠢货会对遇到的陌生人完全毫无防备之心，竟然会露出这种破绽，卡硫这个蠢货！”
　　要不是看在卡硫马上就会被料理的份上，他连答应的美食界食材都不想给了。


第三百四十五章 世界厨房‘十梦’
　　轰！
　　一泛着金光的筷子直接插进了GT器人的心脏位置的隐藏中枢，剧烈的爆炸将GT机器人炸成了粉碎，这个并不是克洛的攻击产生的效果。
　　而是GT机器人的自毁功能，卡硫在被刚才克洛的攻击在肚子上开了一个大洞之后就启动了GT机器人的自爆能力，原本是想要趁着自爆的瞬间让隐藏中枢可以安全的逃离去取回他提前藏起来的食材的。
　　看着爆炸的场景克洛无动于衷，而一旁的米拉则是有些吃惊的问道，“那个鸟人不是生物吗？”
　　“不是。”克洛摇了摇头，“那个是美食会的新型美食远程存在感机器人，简称GT机器人，听说是可以将视觉、嗅觉、味觉等各种感官都能忠实地传达到操纵者的身上的高精度机器人！”
　　“嗅觉？味觉？”米拉惊愕的看着克洛，要是说视觉用摄像头可以解释，那嗅觉和味觉是什么情况，机器的嗅觉和味觉可以传达到人身上？
　　克洛挠了挠头，“我也不是很清楚，不过我记得的是这样的，里面应该是用了什么黑科技或者什么奇特的食材吧！”
　　“这样啊！”米拉若有所思的点了点头，“在这个美食的时代有不明白的事情就往食材上猜测吗？”
　　克洛：“.”
　　米拉看着克洛无语的表情，俏皮的一笑，“我开玩笑的啦！”
　　克洛看着米拉俏皮的笑脸摇摇头，心中暗道一声，“开玩笑吗？或许这就是这个美食时代的真理呢！”
　　“呦呦！”斑比在一旁高冷的叫了两声，他可是一匹真正的高冷俊鹿，嗯？在没有美食的时候！
　　……
　　戊鲁火山的山脚，斑比走在有着千度以上高温的岩浆湖的一旁，克洛和米拉坐在斑比的背上，四处观望着。
　　“米拉啊！这里真的有食材在呼唤你吗？”克洛一边扫视着周围搜索着，一边开口问道。
　　“嗯，绝对有！”米拉重重的点头，“从刚才我就听到了，应该是被刚才的那个机器人带着的食材，不过后来在那个机器人的身上就没有了食材的声音，我想应该是被他藏到附近了！”
　　“哦！GT机器人带着的食材里有着可以呼唤你的那种食材，那还真是少见啊！”克洛惊疑了一声，要知道美食会里拥有着食运的人可是想到少的，而食运可是在这个时代捕获食材最重要的东西。
　　“嗯！找到了。”米拉脸上突然一喜，一拍身下的斑比。
　　斑比立马心领神会，向着前面的一条岩浆河走了过去，因为刚刚火山喷发的缘故，岩浆河里的岩浆翻腾着气泡向着远处滚滚流淌而去。
　　这下子不用米拉说，克洛都可以看到了，岩浆河里那明晃晃的一点亮光，就算是在火红色的岩浆都无法遮掩下的无比闪亮的耀眼红光。
　　“哦！”克洛惊奇一声，然后一伸手，一柄勺子伸出了岩浆，将那一点红光给捞了起来，是一颗火红色晶莹剔透的果实。
　　正是之前被卡硫藏起来的岩浆炖煮果！
　　岩浆炖煮果在被克洛捞起来之后，原本耀眼的红光缓缓的消散，那红光就好像是专门为了吸引他们才出现的一样。
　　“这个是．”克洛和米拉看着手心里的岩浆炖煮果，一脸的惊讶，“这个是……不认识的食材唉！”
　　斑比：“……”
　　……
　　“哦！温润的手感，放在手心里还有着一种暖暖的感觉，用力一按还有着软软的惊人的弹性，还有这个和顶级红宝石一样但是却有呈现出透明的颜色。”克洛把玩着手里的岩浆炖煮果带着丝丝的凝重开口道，“毫无疑问，这个果子绝对……很好吃！”
　　“呦！”斑比用力的打了一个响鼻，赞同克洛的话。
　　“好了，两个馋鬼！”米拉手里一本厚厚的书砸在地上，“我查到了，这种果子的资料，在这本戊鲁火山的食材大全里有介绍！”
　　米拉翻开书本，“看，这里！岩浆炖煮果，捕获等级８２级，通常是生长在火山伸出的岩浆中的果子，果实的内部是吸收岩浆热量熬煮出的上好的高汤，人间界最高等级的天然火锅汤汁。”
　　“这个？”克洛看着手上不足巴掌大小，重量就和普通苹果差不多的岩浆炖煮果有些发懵，“火锅汤汁？”
　　“没错！火锅汤汁！”米拉点点头，看到克洛还拿着果实不停的揉捏着，没好气的开口说道，“好了！收起来吧！这个不能直接吃的，要经过处理之后才能吃，不然可是有着堪比岩浆的高温的！”
　　“唉！又是不能直接吃的食材啊！”克洛失望的感慨了一句，手一翻，将岩浆炖煮果收了起来，不知不觉，他的食材库里储存了为数不少的不能直接食用的食材。
　　“放心吧！这个果实是非常简单就能处理的食材，等回家想吃火锅的时候就直接能吃的。”米拉看着失望的克洛一脸无奈的摇摇头开口说道。
　　“那还等什么，走啊！”克洛两眼放光，拉着米拉和斑比直接腾空而起，向着戊之丛林的方向飞了过去。
　　高空中，克洛一脸兴奋的高速飞行，一手拽着一脸懵逼的斑比的后腿，另一手揽着一脸无语的米拉的腰。
　　“哈哈，去收集吃火锅的食材，然后回家吃热腾腾的火锅去。”
　　……
　　高空中，高速飞行的金光云呼啸而过，金光云的内部……
　　“水晶虾牛、白云羊、油光豆腐、嫩柳生菜、宽粉鱿鱼、娃娃莲花菜．”米拉站着一座小山般的食材旁边数着，克洛则是将米拉数过的食材收进空间中。
　　最后所有的食材都被收起来之后，米拉满意的拍了拍手，“嗯，差不多了，等下绕路去世界厨房在买点其他的食材就够了！”
　　“还需要买其他食材？这不是已经很齐全了吗？”克洛疑惑问道。
　　“当然要买了！”米拉兴奋的点着头，“虽然在戊之丛林和一旁的戊鲁海域收集了不少的食材，不过难得吃一次火锅，而且还有这么难入手的火锅汤料，不去把这个世界最美味的火锅食材吃个遍怎么可能甘心啊！”
　　“哈！”克洛惊讶的看着米拉，“世界上最美味的火锅食材吃个遍？”
　　“哟哟！”一旁斑比兴奋的叫了起来，表示非常赞同，虽然他不知道火锅是个什么东西，不过那么多食材肯定是好吃的就对了。
　　…………9<；花……　　……
　　美食中央批发市场：有“世界厨房”之称的大型批发市场，总面积300HA，每天入荷的食材量约有90万吨，收入约1兆元，世界每个角落的稀有食材都聚集在这里。
　　克洛他们也经常捕捉一些猛兽来这里销售的，而且这个市场里也经常会有一些非常珍惜的食材出售的。
　　“拉面章鱼，刚抓上来的拉面章鱼．”
　　“这个，这个，还有那个，我都要３００ｋｇ．”
　　“大象豫王鱼，捕获等级３３级的大象豫王鱼嘞！”
　　熙熙攘攘的大街上人头攒动，一家家的商贩、美食猎人的铺子在占地极为宽广的市场上遍地开花。
　　“老板，这个金针鲍怎么卖！”克洛看着面前一个个人头大小鲍鱼里犹如金针菇一样鲍鱼肉，笑着问道。
　　老板还在一旁招呼着其他的客人，听到克洛的问价，连忙转头喊了一声，“帅哥，金针鲍十万一头！”
　　“好，给我来２００头！”克洛笑着说道。
　　“好嘞！”老板听见克洛要两百个也没有惊讶，在这个市场上这种事情还是很常见的，他的金针鲍可是属于非常好卖的食材，根本不愁卖不出去，只是早卖完和完卖完的区别。
　　老板在完成了和另一个客人的交易之后，才笑着走到了克洛的身前，“帅哥久等了啊！”
　　“没关系！”克洛摇摇头，在老板那里接过了装着２００头金针鲍，克洛正准备离开，背后突然传来了一个惊喜的声音。
　　“克洛先生！”
　　“嗯？”克洛疑惑的回过头，他的名气可没有大到随便有人认识他的程度。
　　克洛回过头，一个浑身小麦色肤色左眼下有道疤，带着墨镜的男子笑着向克洛走了过来。
　　“十梦！是你啊！”克洛直接笑了出来，不知道是偶然还是其他原因，克洛他们在第一次来世界厨房是时候就遇到了原剧情里的十梦，而且克洛他们的食材也基本都是交给十梦出售的，双方合作的也非常愉快！
　　“我就说我现在的名气还没有大到随便来个人就能认识我的地步啊！”克洛笑着说道。
　　“哈哈，当然认不出你，你可没有你老婆和同伴出名！”十梦直接开口调笑道，“怎么她们没有和你一起来？”
　　“波妮和米由兹没来，米拉的话在市场里逛着的，我们是准备在你的店铺碰头的，没有想到竟然在这里就遇到你了啊！”克洛笑着说道。
　　“哦！去我那里？这么巧呀！哈哈，我也正准备联系你呢！你托我找的食材找到了。”十梦笑着说道。
　　“哦！”克洛两眼一亮，“极乐米！有消息了！”
　　“先去我店里在说吧！这里可不怎么方便！”十梦轻笑着说道。
　　克洛恍然，感受着周围不少被极乐米三个字所吸引的灼热目光，“好，走吧！先去你的店，我这次可是也给你准备了好东西呢！”
　　“哦！”十梦两眼一亮，漆黑的墨镜都挡不住其炙热的视线，直接热切的开口道，“那快走吧！”


第三百四十六章 貌似凄惨的两女？
　　极乐米，是就算在营养丰富的，土壤肥沃的土地#一公顷也只能收一根稻穗的梦幻之米。吃一粒能感觉如同来到极乐净土一般，因此而得名。极乐米一粒的价格和金子一样，是超高级的食材。
　　“哦！不愧是极乐米啊！就算是没有经过料理，闻起来都有种飘飘欲仙的感觉啊！”克洛满意的看着面前一粒粒羊脂白玉一般的极乐米，开口称赞道。
　　“这个可是超级难弄到的食材，要不是我搭上了一家极乐米种植公司的线，这种食材我可是连见都见不到！”十梦故作夸张的说道。
　　“这个世界厨房里还有你十梦弄不到的食材！”克洛一撇嘴，对于十梦说的话他可是不相信，要知道十梦现在的生意虽然还没有达到顶峰，但是在这个世界厨房里也是排在前面的大食品批发商。
　　“怎么没有！”十梦眼一瞪，“先不说有些珍贵的食材根本没有人原意拿到市场上卖，就说前两天，世界厨房出现的那种食材，我都没有插手的资格！”
　　“别胡乱瞪眼了，你带着墨镜我看不到的。”克洛随意的摆了摆手，同时将前面极乐米收了起来，才饶有兴趣的看着十梦，“连你都诶有插手资格的食材？”
　　“嗯！”十梦脸上的表情严肃了起来，“是美食界的食材，听说是一个不愿意透露姓名的超级强的美食猎人在美食界狩猎到的捕获等级未知．”
　　克洛眉头一挑，美食界的食材，世界厨房真是名不虚传，竟然连美食界的食材都有流通。
　　“超高等级食材――火腿贝！”十梦严肃的沉声说道。
　　“火腿贝？？？”克洛无语的看着十梦，火腿贝不就是剧情里阿虏第一次去美食界被次郎救了的那次拒绝的美食界的食材吗？
　　“不知道这种火腿贝的味道是什么样子的啊！真的好像尝一尝啊！”十梦一脸憧憬的流着口水。
　　“你想吃的话过段时间我给你带一点吧！”克洛看着一脸憧憬的十梦随意的开口说道。
　　“嗯？”十梦一愣，随即一脸惊愕的看着克洛，“你……要……你．”
　　“你什么你！”克洛无语的看着十梦，“那个根本不重要，你还想不想收食材了！”
　　“食材！”
　　十梦一听见收购食材瞬间就从惊愕中醒了过来，脸上下意识的带上了礼貌的笑容，“我们会以最优惠．”
　　“这就是传说这的职业道德和职业精神吗？”克洛无语的看着嘟嘟个不停的十梦。
　　克洛一翻手，唰！身前一面闪瞎眼的黄金墙直接出现。
　　“啊！啊！眼睛、我的眼睛……没有事！”十梦笑哈哈的说道，“我可是墨镜不离眼的风骚帅气的十梦大人！”
　　啊啊啊（乌鸦）啊啊啊
　　“ｂｂ玉米，原本是美食界的谷物，不过这个是阴差阳错在人间界结出的果实，ｂｂ玉米．”克洛没有理会十梦，直接一本正经的开始了照本宣科的水。
　　“停停停！”十梦连忙止住了口若悬河的克洛，“这些我当然知道，据说是很久以前的没事，啊不，是美食贵族们的零食爆米花的原料，有着玉米之王美称的ｂｂ玉米，这些身为一个合格的美食批发商我自然是一清二楚！”
　　“啊！那知道就好，这里是２０ｘ１０ｘ５，也就是１０００个，你把极乐米的钱扣除了汇到我卡里就是。”克洛随意的说道。
　　“ｏｋ！老规矩吗？”十梦灿烂的笑着比出了一个ｏｋ的手势。
　　两人默契的没有再提之前美食界的事情，克洛是不在意，而十梦则是以为克洛不想多说，所以没有主动问。
　　克洛在进行完了交易之后也没有再去市场扫货，而且在十梦这里的食材库里逛游着等米拉。
　　不过十梦也不愧是世界厨房少数的大批发商，克洛在库房里又找到了不少适合吃火锅的食材，比如切得薄如羽衣，直到能够透过背面看到纹理，就能尝到上等的盐味和极品香醇的羽衣猪生火腿，这个可是上好的涮火锅的食材。
　　在比如培根叶片和香蕉里脊这种等级低到没法在戊之丛林成长的食材也是非常适合吃火锅的。
　　还有酒豪群岛的酒海里才有的白兰地醉虾、生活在热带浅海地区的蟹贝等等……
　　“克洛，你又在偷懒了啊！”米拉没好气的声音传了过来。
　　正在食材区里闲逛的克洛嬉皮笑脸的回过头，“老婆这么快就来了啊！”
　　“比老公你差远了呢！”米拉温柔轻笑了起来。
　　克洛看着米拉温柔的笑容，直接不由的打了一个寒颤，连忙讪笑着开口道，“这不是在市场上遇到了十梦吗？而且十梦可是帮忙弄到了极乐米，就是上菜在节婆哪里吃到的那种极乐米哦！连节婆哪里都没有多余的储配匀给我们的那种米哦！１００ｋｇ，除了酿酒还能有不少的留下来吃呢！”
　　噗嗤！
　　米拉脸上的温柔笑容也维持不下去了，直接笑了起来，“刚才遇到十梦他都给我说了，不然我怎么知道你在这里的。”
　　“这样吗？我还以为米拉酱是和我心有灵犀所以才知道我在这里的呢！”克洛故作失望摇摇头失落的说道。
　　米拉：“．”
　　……
　　“我们回来了！”推开门，克洛和米拉走进了久违的家里，不过看着空荡荡的房间……
　　“我……我们家这是招贼了吗？”克洛嘴角抽动，一脸大写的懵逼。
　　米拉看着房间里只要是用食材制作的，不管是家具、工具还是厨具，全都消失的无影无踪，一脸无语的道，“那这个贼还真是吃的贼干净呢！”
　　虽然这样说，不过两人也已经是猜到这个是什么情况了，对视了一眼，都可以清楚的看到对方脸上深深的无奈之色啊！
　　“唉！这次的事情也是我们没有考虑周到啊！”米拉突然一脸惆怅的开口说道。
　　“嗯，我也是这样想的，这次也算是我们的错误，就用美味的料理来道歉吧！”克洛认同的点了点头。
　　然后克洛一翻手拿出了一粒ＢＢ玉米，然后利用火属性魔法和空间属性魔法模拟高压高温环境，开始了ＢＢ爆米花的制作……
　　而米拉则是在一旁坐下拿起书笑眯眯的看了起来。
　　太阳西斜，外面的天色渐渐的昏暗了下来，而波妮和米由兹两人的身影也是分别从一旁的丛林走了出来。
　　“米由兹，今天你找到什么好吃的了吗？”波妮看着迎面而来的米由兹开口招呼道。
　　“好吃的到是找到了不少，还找到了两种没有见过的食材，就是不知道是不是新的食材。”米由兹笑盈盈的说道。
　　“啊！我也是差不多，食材找到了不少，就是手艺差了点，好多食材的美味根本没有发挥出来，真是太浪费了啊！”波妮也苦笑着摇摇头。
　　相比平时米拉１５０％的美味或者克洛１００％的美味而言，她们俩的５０％甚至更低的手艺简直就是在浪费食材啊！
　　“唉！我没次吃饭的时候都能听见食材在哭在骂我呢！”米由兹脸上挂起了惆怅的表情，古往今来，能听见食材的咒骂声的恐怕也就她‘一个’了吧！
　　哦，不对！还有一个！
　　“我也是一样啊！食材们的埋怨声一直就没有停下，但是为了填饱肚子有不得不吃，实在是煎熬啊！”波妮也是一脸惆怅的表情。
　　两人对视了一眼，然后同时长叹了一口气，“好想念米拉啊！就算再不济来个克洛也行啊！”
　　要是克洛听到了两人的对话根本不知道是该哭还是该笑了，这两个不知何时开始嫌弃他厨艺的家伙竟然会开始想念他的厨艺，但是听两女话里的意思，就连他都没有领悟的倾听食材的声音，她们俩竟然都掌握了。
　　长吁短叹的两女还是扛着各自今天的晚饭一只蟹猪，一只飞鸭，向着海边家的方向走了过去。
　　“那个是．”米由兹突然瞪大了眼睛，看着亮起了灯光的房子，脸上露出了激2.4动的神色，嘴里不由的低声呢喃道，“回来了，美味回来了！幸福的吃货生活又回来了！”
　　波妮也惊喜的看着亮灯的房子，尤其是见闻色霸气感知到的房子里的人，的确就是克洛和米拉两人之后，同样是一脸的激动，“什么都不用管，只需要敞开肚皮的米虫人生，回来了啊！”
　　房间里一直开着圆的克洛脑门一蹦，原本听到两人想念他的厨艺的时候他还是比较开心的，正琢磨着是不是要放弃计划，真的给她们来上一顿好吃的，而且听之前的语气，她们俩还已经是可以听见食材的声音了，虽然不知道她们是怎么做到的，但是这怎么找也是值得庆贺的一件事。
　　但是克洛现在决定了，就继续按着计划来就好了，大餐啊！庆祝啊！神马的，都不急！
　　此时，两女还不知道克洛心里下达的决定，来不及做出其他的反应，扛起身上的猎物就飞奔了过去，眼中蕴含着激动的泪水，喜悦的泪水和不明不白就流出的泪水！
　　砰！
　　大门猛地被推开，撕心裂肺的叫喊声回荡在空荡荡的房间里，“你们终于回来了啊！”


第三百四十七章 波妮的师傅？
　　空旷的房间里，波妮和米由兹毫不在意的席地而（有脸在意，连子沙发都吃的一干二净），一欣喜的吃着克洛刚刚爆出来的bb爆米花。
　　“呜呜！好吃啊！竟然还有水果味的爆米花啊！太好吃了！”
　　“浓郁的味道，儒软的入喉感，还有水果的芬芳，吃起来根本就好像是停不下来了一样，终于又吃到满分的料理了啊！”
　　一旁克洛和米拉也是不停的在消灭着‘敌人’，不时对视一眼，眼中都隐隐蕴含着丝丝笑意，对于他们已经吃过一次bb爆米花的人来说，当然知道这种开胃效果爆棚的bb爆米花吃起来的感觉。
　　尤其美食细胞的拥有者，对于这种易消化，有开胃的食物就算是吃上100人份的也不会有什么明显的饱腹感，相反是会比吃之前要更加的胃口大开，所以时候其他的主菜、汤、肉菜之类的填饱肚子的菜品就该上场了。
　　但是，这个时候要是没有其他的菜品上场呢？要知道克洛和米拉可是没有准备其他菜品的！
　　更何况克洛就准备了一粒BB玉米，总共就100人份的bb爆米花，在加上有着克洛、米拉和斑比的帮忙，波妮和米由兹恐怕每人来三十人份都吃不到，而bb爆米花增进食欲的效果可不会看你吃了多少的波爆米花。
　　“呼，好吃啊！好长时间没有感觉克洛的饭菜这么好吃了啊！”波妮突然开口感叹一声。
　　“没错，只有体验了一把自己的厨艺之后才会发现克洛手艺原来也是很难得的啊！”米由兹也点点头赞同道。
　　克洛嘴角抽动，这个是是在夸他吧！绝对是在夸他吧！但是为什么他的内心毫无波动，甚至还有一点点小小的恼怒。
　　……
　　最终，波妮和米由兹还是得偿所愿从吃到了米拉准备的丰盛大餐，开开玩笑可以，但是在美食的时代真的以食物作为报复手段的话，那就是最低劣的行为，虽然克洛他们并不是这个是世界土生土长的人，但是对于这种美食的时代是发自内心的喜欢上了的。
　　克洛临时用巧克力岩石雕刻的餐桌上，四人围坐在这里，斑比高冷的站在房子的外面，对克洛他们的这顿‘美食’表现的兴致缺缺。
　　不过也是身为美食界的猛兽，虽然不知道因为什么原因导致他是在戊之丛林出生的，但是美食界的食物是铭刻在他深层次的基因里的，在人间界能够被他看中的食物绝对是屈指可数。
　　咳咳，目光回到餐桌上。
　　“波妮，你们这次的旅行还算顺利吧！”克洛放下了筷子擦了擦嘴开口问道。
　　“顺利！当然顺利啦！”波妮放下了手里蟹猪烤全猪猪腿，脸上得意了起来说道，“我可是已经拜师成功了，要不是回来等你们，我现在就是在跟着师傅学习再生师的知识了。”
　　克洛点点头，对于波妮成功拜师的事情他并不意外，凭借着时间果实的能力，可以说波妮在再生师这条道路上有着非同一般的潜力，更克洛好奇的是波妮拜的师傅到底是谁，之前波妮以没有成功拜师所以怎么问都保密，现在……
　　“波妮，你一直神秘了这么久！拜的师傅到底是哪一位再生师啊？”米拉直接开口问道。
　　“嘿嘿！”波妮脸上洋溢着得意的笑脸，“你们猜猜．”
　　“是与作，红色再生师与作！”一旁的米由兹干脆的就直接说了出来。
　　“米由兹．”波妮瞪大了眼睛，不敢相信的看着米由兹，“不是说好了一起吊一吊他们的胃口的吗？”
　　“嘻嘻，比起吊克洛和米拉的胃口，我对波妮你现在的表情更感兴趣呢！”米由兹坏笑着看着波妮，“我可是期待了好久了，你的表情！”
　　“你个混蛋．”
　　克洛微微一愣，与作，浑身是血的再生师与作？波妮竟然的拜他为师！作为人间最顶尖的再生师之一的与作会随意的收徒？
　　“与作？红色再生师？”米拉眉头轻皱，对于这个名字她并没有太多的印象，沉吟一声，“治愈之国ＬＩＦＥ的介绍里好像是有着这个名字吧！”
　　“嗯！红色再生师与作又称浑身是血的再生师，在治愈之国应该是很有名的再生师吧！”米由兹随意的说道，“反正根据他自己说的，他是整个人间都数得上再生师！”
　　“肯定是最顶尖的再生师啦！”波妮一脸自信的说道，“那可是我拜的师傅啊！”
　　“你拿来的自信．”米由兹无语的看着波妮，“而且就那个粗鲁的大叔．”
　　“嘛嘛！有着一双无人能敌的识人慧眼，师傅他当然肯定是最顶尖的再生师，而且那种豪爽的性格不也是很棒吗？”波妮毫不在意的说道。
　　虽然与作的确的人间最顶尖的再生师之一！不过慧眼？真是迷之自信啊！克洛看着波妮一脸的无语。
　　“你们是怎么认识的哪个与作？”
　　……
　　“在治愈之国的餐厅，因为不守规则的大吃大喝认识的？”克洛一脸的懵逼，不过仔细想一想还真是有着哪个满嘴打破规则的中年大叔的风格。
　　“没错，后来听说我想要找再生师拜师之后，师傅他就大笑着说要是我能把涕零森林的母树涕零母树再生成功的话就他就传授我再生师的技术，然后我就一直在师傅那里看再生师的书籍……在后来就是我叫着米由兹去哪个涕零森林再生涕零母树了。”波妮随意说道。
　　“你再生成功了？”米拉惊奇的看着波妮，只是看了几本书就再生了一种食材，难道波妮的再生天赋真的很厉害？
　　“当然成功了！对我来说再生一颗涕零母树简直就是小意思的啦！”波妮一脸得意的说道。
　　一旁的米由兹看着波妮得意的样子，脸上再次挂起了坏笑，“也不知道．”
　　唰～
　　简直是堪称瞬移一样的速度，波妮瞬间来到了米由兹的身后，直接捂住了米由兹想要说话的小嘴。
　　“不是说好了吗？你要替我保密的！”波妮小声的在米由兹的耳边嘀咕道。
　　被波妮捂住嘴没法说话的米由兹直接将波妮耳边的一根头发变成了发声器官，米由兹玩味的声音回荡在波妮的耳边，“我可是没有打算说出来的，只是你自己太激动了而已！”
　　“你！”波妮瞪大了眼睛，看着坏笑的米由兹，脸上带着不敢相信的神色，“米由兹你变了？你一起从来没有这样对过我！不就是．”
　　米由兹突然脸色大变，大吼一声，“给我住嘴！”同时用力一起身，头直接撞了波妮的下巴上，让波妮接下来的话直接咽了回去。
　　“舌头，我的舌头……米由兹你个混蛋．”
　　克洛和米拉无奈的对视了一眼，她们俩到底是什么情况！
　　……
　　天空太阳高高挂起，宛若盛夏的火辣辣的阳光笼罩大地，海风轻拂，给不远处的小岛送去一丝丝的凉爽。
　　“哈哈哈……”一阵豪爽的大笑响彻整个小岛，小岛的沙滩上一龙半躺在一张沙滩椅上，上半身赤膊露出古铜色的精壮肌肉，下半身穿着一条花裤衩，此时一龙正手持着一部手机豪爽的大笑着。
　　电话另一边，一个身材粗壮穿着血迹斑斑长袍的男人不爽的听着电话里一龙的笑声，这正是波妮刚刚拜的师傅，浑身是血的再生师与作，“喂，阿龙，泽布拉那小子可是把八足蜈蚣给吃的干干净净的了。”
　　“哈哈，泽布拉那小子干得不错吗？”一龙毫不在意的大笑着说道。
　　“喂喂，虽然八足蜈蚣是对自然环境破坏非常大的猛兽，但是也不用吃的一点甲壳都不剩吧！这可是彻底的灭绝了八足蜈蚣再生的希望！而且你们ｉｇｏ制定的美食八法里不是有着不允许随意的灭绝物种的规定吗？”粗壮男子脸上带着不爽的表情说道。
　　“与作，再生八足蜈蚣这种危险的猛兽可是违反美食八法的！”一龙脸上瞬间严肃了下来开口警告道。
　　“混蛋．”与作听着电话里一龙严肃的警告声脸一黑，这时候美食八法就需要遵守了吗？
　　“而且泽布拉可是很好的打破了不能灭绝危险生物的规定啊！”这是电话里又传来了一龙豪爽的笑声。
　　“哦！”与作两眼一亮，直接大笑一声，“哈哈！打破的好啊！老子早就看那个规定不爽了！竟然禁止我再生美味的食材，泽布拉干的漂亮啊！”
　　“哈哈，不过与作，你再生那些危险食材的事情要是被我查到了，我可是会把你抓到美食监狱里去的。”一龙笑着说道。
　　“咳咳．”大笑着的与作顿时笑岔了气，狂咳一通，脸上带着少许尴尬之色，“阿龙你在说什么啊！向我这种遵纪守法的再生师怎么可能会去再生危险食材，那可是违反美食八法的，那什么，列克山脉的魔鬼辣椒、古林森林的爆炸樱桃树、沙尘之谷的魔鬼土豆、涕零森林的涕零母树．”
　　沙滩上一龙一头黑线的听着电话里与作嘟嘟嘟的冒出的几十种最近出现的危险食材。
　　“好了，停下吧！在说下去我真的会让你去美食监狱住上几十年的！”
　　被一龙打断的与作终于是发现了自己到底说了什么，顿时尴尬的笑了起来，“哈哈，阿龙啊！刚才那些真的不是我再生的啊！”
　　“那除了你还有谁！”一龙突然胡子一挑，看似随意的说了一句。
　　“铁平和波妮！”与作毫不犹豫的就把自己的徒弟给卖了，“刚才我说的那些都是铁平再生的，而且波妮也有参加，我只是在他们再生的时候给了一点小小的帮助而已。”
　　与作工作室的另一个房间里，铁平一头黑线的听着里面与作毫不掩饰的声音，当着他这个徒弟的面就干脆卖徒弟真的好吗？而且还连带着刚刚收下了两天的小师妹，你的良心不会痛吗？
　　“波妮？”电话另一头的一龙眉头一挑，惊奇的问道，“你新收的徒弟吗？”
　　与作听见一龙的问话立马反应过来了，这不就是不追究的意思吗？连忙顺着一龙的话，说了下去，“哈哈，没错啊！前两天刚收下的，是一个拥有和我一样打破规则能力的女孩啊！然后听见她想成为再生师，所以我毫不犹豫的就收下了这个弟子。”
　　“哦！”一龙稍稍眯眯眼，脑海中出现了波妮的身影，尤其是妖精尾巴号上堪称神迹的一幕，心中暗道，“与作的徒弟要真是那个波妮的话，的确是打破规则的能力啊！”
　　而另一个房间的铁平则是羞愧的捂住了脸，想到了与作和波妮出去吃饭的时候，两人神同步的吃饭方式！
　　“唉！丢人啊！”


第三百四十八章 离队修行
　　“你想离队跟着与作去进行再生师的学习？还想要拉着米由兹一起？”克洛略显错愕的看着波妮，一旁米拉也是颇为惊愕的看着波妮和米由兹。
　　“嗯！”波妮点点头，一脸认真的看着克洛，“克洛，不，我还是更习惯叫你船长！”
　　米由兹则是低着头，站在一边不说话，显然波妮的意思就是代表了她的意思。
　　克洛微微一怔，船长？说实话，相比直呼名字，其实船长这个称呼克洛也是听的更加习惯，不过现在不在海上旅行了，所以听起来感觉是有些别扭的。
　　“船长，通过最近一段时间的旅行，我认为自己不管是知识还是觉悟亦或者是能力，在各方面都距离前往美食界差的太远，所以我想请求暂时离队去和师傅进行学习，请船长允许！”
　　“请船长允许！”米由兹也一鞠躬大声的说道。
　　克洛和米拉对视一眼，眉头轻皱，几天不见变化这么大，是这次在外面遇到了什么棘手的事情了吗？而且……克洛看着身前深鞠躬的波妮和米由兹，这种事情有必要这么郑重吗？
　　波妮看着克洛久久不语，还以为克洛是不同意这件事，毕竟在她自己看来，中途擅自离队这种事情的确是很难被同意的，心中暗叹一声，“不过，我可是早有准备！”
　　“船长，我.”波妮刚准备开口，克洛也从思索着会过神来，微微一怔，然后看着自己身前依旧是维持着鞠躬的波妮，略微尴尬的挠了挠脸，“那个，这种事情我同意了。”
　　“唉？”波妮刚要说的话就被吞咽了回去，一脸错愕的看着克洛。
　　“这就同意590了？”米由兹也惊讶的看着克洛。
　　“啊！”克洛被波妮和米由兹的搞得有些奇怪，“不就是请个假出去修行吗？我为什么不同意？”
　　“可是，这个……那个.”波妮语无伦次的看着克洛，心中狂吼出声，我准备了五六天才想好的十万字发人深省，感人至深的内心感言啊！根本用不上了啊！
　　“船长.”米由兹刚要开口，“你们还是叫我克洛吧！船长这个称呼不在海上还是有点别扭！”克洛打断了米由兹说道。
　　“克洛.”米由兹微微一怔，接着开口说道，“克洛，我和波妮这次出去修行恐怕需要花上最少一年的时间，真的没有问题吗？”
　　克洛挠了挠下巴，沉吟一声道，“一年……嗯？不会有点短吗？”
　　波妮：“.”
　　米由兹：“.”
　　这个真是她们之前急着要去美食界的那个船长吗？
　　这时候米拉也轻声开口说道，“波妮，克洛说的有道理啊！向再生师这种复杂的职业一年的学习时间不会有点太短了吗？”
　　波妮和米拉惊讶的看向了米拉，怎么米拉你也变了。
　　……
　　夜！月华如水，洒落人间……
　　空旷的房间里，克洛、波妮、米由兹和斑比围绕在一个并不大的老式炭烧的火锅盆，身后是堆成小山一样的配菜，米拉则是在一旁的厨房里处理着岩浆炖煮果。
　　・、
　　“原本这顿火锅是庆祝斑比的加入的。”克洛看向了一旁的斑比一脸惆怅的开口道，“结果现在反倒变成了散伙饭了！”
　　“哼！”波妮冷眼看着克洛“船长，就算是你用这种招，我们也绝对不会在把肉让给你的。”
　　“没错，我们绝对不会在上当了！”米由兹也冷眼看着克洛，尤其是在看到克洛身后一大堆原本在她们的哪里的食材的时候，眼里的寒意也就更加的刺骨。
　　“呦呦！”斑比也不屑的冲着克洛叫了两声，其意思显然就是在看不起用他进行诈骗的克洛。
　　克洛一瘪嘴，一脸不屑的说道，“你们到底在想什么，我克洛是那种人吗？”
　　两女一鹿顿时重重的点了点头，异口同声的道，“你就是这种人！（呦呦呦！）”
　　“你们这群人啊！”克洛摇了摇头，一脸恨铁不成钢的开口道，“你们就光想到了自己吗？没有看到米拉酱还在辛苦的帮你们处理食材吗？我多要点菜让最辛苦的米拉多吃一点怎么了，这过分吗？过分吗？”
　　“那有本事你刚才骗走的食材你别吃啊！”波妮一撇嘴不屑的说道。
　　“那米拉酱要是吃不了了，身为老公的我不得帮忙解决一部分吗？”克洛一脸正气的说道。
　　这时候，处理好了岩浆炖煮果的米拉，笑盈盈的走了过来，开口说道，“不用了老公，这些东西我自己还是吃的下去的！”
　　在克洛一脸惊愕转无语，波妮、米由兹和斑比错愕转欣喜的表情下，笑盈盈的米拉毫不客气的将一大堆的食材搬到了自己的身后，整个过程如同行云流水，毫不做作。
　　这就螳螂捕蝉黄雀在后啦！这就让我这半天的口舌都白费了！
　　不过，想是这么想但是克洛一点阻止米拉的意思都没有，而一旁的波妮和米由兹甚至都有些像上去帮忙！
　　谁让这次最主要的火锅汤汁还在米拉的手里放着的，美食的时代，谁掌握了食材，谁就掌握了话语权。
　　在米拉笑盈盈的完成食材的转移之后，才走到了铜火锅前，翻手取出了岩浆炖煮果，然后取出了奇幻菜刀，将其变换成了针刀的形状，在晶莹剔透泛着红光的岩浆炖煮果上一刺，一转，一道火红色的汤汁在半空中划过了一道微妙的弧线，流入了铜火锅中。
　　不一会，如同岩浆一般红黄相间的汤汁就装满了铜锅，并且在铜锅中翻滚沸腾，气泡不断。
　　米拉这时候笑着开口说道，“岩浆炖煮果的汤汁就算是经过了特殊的处理之后也是有着300度的高温，所以大家吃的时候注意一点，不要让火候太过了。”
　　米拉的这话最主要的还是和波妮、米由兹以及斑比说的，毕竟她自己和克洛都是厨艺不弱，对于火候的把握还是有的。
　　“放心吧！食材会告诉我们什么时候是最好的入口时机！”米由兹一脸自信的笑着说道，一旁波妮也是一脸的骄傲，这个可是连克洛都不会使用的能力。
　　就连斑比都是一脸的自信，吃货的本能会告诉他什么时候是最好吃的时候，所以他也毫不担心火候的问题。
　　“食材的声音？”米拉一怔，看着米由兹和波妮自信的笑脸，她们能听到食材的声音了？
　　“好了，米拉，不用管她们的，她们自己有数的！我们开饭吧！”克洛一脸随意的说道，不过以米拉对克洛的熟悉，怎么可能听不出克洛声音里的郁闷。
　　米拉眼里闪过了一丝笑意，看样子是真的了！
　　“感谢世界上所有的食材.”
　　在进行完了食之礼仪之后，几人都是迫不及待的动起了筷子，就连斑比的身前都有着克洛专门用魔法塑造的一双自由操纵的手臂。
　　克洛最先下筷子的就是晶莹剔透有着虾子的香甜鲜美和牛肉嚼劲十足口感的水晶虾牛的肉片。
　　筷子夹着水晶虾牛肉片在火红色的汤汁里滚上一滚，很快就完全熟透，原本晶莹的肉片染上了一抹鲜艳的火焰。
　　一入口，就好像是吃下了火焰，不，是吃下了岩浆一样，唰~瞬间克洛的脸色直接变成了火焰的颜色。
　　火热的肉片在嘴里翻滚着，但是却没有丝毫的烫嘴，随后辣椒、肉桂、丁香、花椒，不，又好像不是……无数的似是而非的味道在嘴里爆发，但是主角水晶虾牛的肉片却没有一丝被掩盖的意思反而如同升华了一样，隐约间一只水晶虾牛在岩浆里翻滚、脱胎换骨，最后蜕变成为了全新的美味―岩浆水晶虾牛。
　　紧接着克洛又放入了白云羊的肉片，又是另一种味道，这次是最适合白云羊的各种配料的味道，又是全新的美味―岩浆白云羊。
　　岩浆炖煮果的火锅汤汁就好像能够脱胎换骨的龙门、又好像是一个厨艺通神的厨师，每一个经手的食材都会在其中染上最合适的味道。
　　蜕变、升华、脱胎换骨……
　　全新的美味，强大的冲击力，让在场所有人的美食细胞活跃了起来，伴随着各种升华之后的不同食材，一曲盛大的火焰的、岩浆的赞歌响起。
　　轰！
　　冲击力达到了顶峰，克洛如同火神一般，浑身容易缠绕着火焰一样缠绕着岩浆，美食细胞再次成功的活性化！
　　显然，岩浆炖煮果是类似宝石之肉和世纪浓汤一样的擅长突破美食细胞壁垒的食材！


第三百四十九章 再临第一庭院
　　“学习的时候，也别忘了锻炼，我可不希望等你们回来在带着你们去进项环境的锻炼！”克洛看着波妮和米由兹一撇嘴开口说道。
　　“知道啦！我现在可是有师傅的人了，而且绝对比你这个半吊子靠谱！”波妮满不在乎的说道。
　　克洛嘴角一勾，看着波妮得意的样子，脑海中浮现了原著中四天王自己领悟的场景，小声的嘀咕了一声，“希望你到时候还笑的出来吧！”
　　“什么？”波妮疑惑的看向了克洛。
　　“我说你们别忘了我给你们准备的风咏眼睛，那个是可以提高３２倍阅读速度的魔法道具。”克洛笑盈盈的说道。
　　“还说呢！有这种神奇的道具竟然藏着掖着，不早点拿出来使用.”波妮一瘪嘴，开口埋怨一声。
　　“米由兹，波妮是去进行再生师的学习的，有师傅教授，你去的话可是只能是靠自己，你真的要去吗？”米拉担心的看着米由兹。
　　“放心吧！我已经找到了需要走的道路，和波妮一起对我也有好处的，不然我也不至于和她一起的。”米由兹轻笑着说道。
　　“嗯！你心里有数就好！”米拉点点头。
　　再三道别之后，波妮和米由兹乘上了金光云向着治愈之国飞去，而克洛和米拉也登上了金光云慢慢悠悠的向着第一庭院飞去。
　　为了点穴达人次郎的点穴技术和节乃婆婆的料理书籍，克洛可是特急的使用了时间能力，将改良版的五粮液酿造了出来，并且令其陈酿了许久。
　　……
　　因为克洛他们所在的地方距离igo的庭院距离并不远，所以金光云就算是没有全力飞行，也仅仅是花费了半天不到的时间就赶到了庭院，克洛并没有让金光开启拟态的功能，而且就明晃晃的向着庭院飞了过去。
　　克洛和米拉轻车熟路的就进入了庭院，这里的工作人员也都是认识两人，一路上也是打着招呼，问好声不断。
　　第一庭院，曼萨姆所长的办公室，曼萨姆和一龙相视而坐，谈论着一些igo的实务。
　　“哈哈，曼萨姆酒鬼，我来给你送好酒了！”克洛还没有到曼萨姆所长的办公室，声音就传入了办公室的里面。
　　“嗯！好酒！”曼萨姆两眼一亮，顿时转头看向了办公室的大门，一龙则是眉头一挑，这么巧又是他在这里的时候克洛他们过来。
　　嘭~
　　“哈哈，曼萨姆酒鬼，来常常我最新酿造的极乐光暗五粮液吧！”一脚踹开了办公室大门，一脸笑意的克洛和无奈的米拉走了进来。
　　“哈！你刚才是夸我帅了吧！”曼萨姆眉头一挑，大笑着说道。
　　“唉！一龙老头子也在啊！”克洛惊奇的看着一身西装革履的一龙，随后一撇嘴，“曼萨姆酒鬼，我就算是说一龙老头帅都不可能说你帅！”
　　“哈哈，你又说我帅了啊！”曼萨姆的耳朵根本就自动过滤克洛话里除了他帅的其他废话。
　　“克洛小子，你是来要次郎的点穴技术和节乃的料理书的吧！”一龙看着克洛和米拉笑着说道，“你们还真沉得住气，原本我还以为你会迫不及待的就赶过来呢！”
　　克洛笑着一抬手，一个酒坛子就扔给了曼萨姆，曼萨姆两眼一亮，直接就接住了酒坛子。
　　“来第一庭院要东西，不带上点好酒我可不好意思来！”
　　曼萨姆接过酒坛子，直接就打开了坛盖，瞬间，一股无比诱人的浓郁酒香直接飘满了整间办公室。
　　“好酒，真是好浓郁的酒香，克洛这个就是上次那种五粮液的进化版吧！用什么食材酿造的！”曼萨姆好奇的看着克洛。
　　克洛眉头一挑，笑盈盈的说道，“主要食材自然是五粮，黄金小麦（在节乃婆婆哪里要的位置，然后抽时间捕获的）、极乐米、bb玉米、红星高粱米、漆黑糯米！辅助食材就不说了，太多了！”
　　一龙和曼萨姆在听到黄金小麦的时候眉头当即一挑，超特殊料理食材黄金小麦还真没有听说过有人用来酿酒的，后面的极乐米、bb玉米也没有太过在意，最多就是听到红星高粱米的时候也就是轻咦了一声，不过在听到漆黑糯米的时候却是真的惊讶了起来。
　　当即曼萨姆就直接惊讶的看着克洛发问道，“你可以处理黄金小麦和漆黑糯米？而且还用来酿酒？”
　　克洛和米拉在曼萨姆的办公室里坐了下来，听到曼萨姆的发问，克洛随意的开口道，“这两种食材酿酒的处理比食用的处理简单的多，所以没有你们想的那么困难！”
　　“而且一个是吸收太阳精华的黄金小麦，一个是从来没有照射过阳光的漆黑糯米，在加上红星高粱米做和事佬，正好互补互助，成为了这个酒最大的特色！”
　　“至于是什么特色，酒在你手里，我想直接喝会比我说的更直观吧！”说着，克洛随手拿起桌子上用来招待客人的爱心苹果和米拉一人一半吃了起来。
　　“哦！”曼萨姆两眼一亮，和好奇的一龙一人一小杯，然后爽快的喝了下去。
　　唰~！
　　一龙刚喝下去，还没有尝到什么味道，瞬间上头，醉了过去，而另一边的曼萨姆美酒入喉，绵柔有力，而且有着极为特殊的浓郁的口感让人有种想来第二杯的冲动。
　　但是曼萨姆眉头一皱，这个酒没有什么喝酒的火辣，刚想要开口抱怨，下肚的美酒瞬间爆炸一般，强盛的后劲瞬间笼罩全身，但却并不是什么火辣，而是刺骨的冰寒，瞬间，曼萨姆因为之前喝酒有些醉醺醺的脑子一清，酒醒了！
　　喝酒醒酒，曼萨姆也是有些发懵，不过随后慢慢从嘴里、食道里、胃里传来了丝丝火热，瞬间，就好像是往火里倒了烈酒一样，原本的丝丝火热刹那间变成了熊熊火海，曼萨姆只感觉肚子好像有了一个小太阳一样，就算是曼萨姆此时都是脸色涨红，最后憋出了一个字，“好酒！”
　　随着曼萨姆一口温热的酒气，吐出涨红的脸色也开始消退，恢复了平时的颜色，就算是这样，曼萨姆的眼神里也带着一丝丝的迷离享受，曼萨姆顿时把目光瞥向了一旁的克洛，大笑着开口道，“克洛小子，你这个酒根本就不应该叫什么极乐光暗五粮液，直接叫阴人必备五粮液算了。”
　　“呵呵！就问你好喝吗？”克洛一瘪嘴，开口说道。
　　・ ……9<；花…………
　　“好喝，当然好喝！不好喝我才懒得给他起名字呢！”曼萨姆豪爽的笑了起来。
　　“那不就得了！”克洛一耸肩膀，随意的说道。
　　“哈！你又夸我帅了！”曼萨姆一脸激动的说道。
　　“曼萨姆，你好帅！”
　　“哈！你又夸.”曼萨姆突然一愣，连带着克洛和米拉都是有些发愣。
　　刚才醉地不起的一龙突然坐起身子，脸上带着猴屁股一样的红晕，一脸醉相的笑嘻嘻的开口，“嗝！曼萨姆，你好帅！”
　　曼萨姆一愣，然后顿时惊喜了起来，“哈哈，一龙会长你夸我帅了啊！”
　　“对啊！我说.”一龙话说道一般，脸上的红霞开始消散，瞬间恢复了古铜色，不，是黑漆漆的脸色。
　　……
　　“克洛小子，你这个酒的后劲也太大了一点吧！”一龙揉了揉手腕，随意的说道。
　　“明明是你自己不会喝酒，和我的酒劲大有什么关系！”克洛一撇嘴。
　　“你看，曼萨姆都醉过去了，酒劲还不大吗？”一龙的眼里闪过了一丝名为威胁的目光。
　　“嘿！小爷我这辈子最不喜欢的就是别人威胁我了。”克洛一脸嚣张的看着一龙，叫嚣道，“你以为你凭着实力强威胁我我就会不认账吗？不，我告诉你，曼萨姆酒鬼就是被我的酒给放到底，你想咋地！”
　　一龙和地上装晕的曼萨姆顿时无语，这么厚的脸皮吗？
　　……
　　曼萨姆领着克洛和米拉向着次郎点穴书籍和节乃的料理书籍储存的地方走去。半路上克洛还看到了上次复制美食界资料的图书馆，而他们还在继续向前走。
　　显然，相比美食界的资料，这两位堪称人类最顶尖技艺的传承保管的要更加的严密！
　　在曼萨姆又刷了两次卡和密码之后，他们才跟着曼萨姆下了玻璃电梯通道，来到了一堵满是密密麻麻拇指肚大小按钮的墙壁面前。
　　“诺！这就是输入密码的地方，只要把次郎大师不是给过你一本秘籍吗？那就是密码，全输一遍，门就开了！”曼萨姆冲着墙壁一努嘴，开口说道。
　　“密码？”克洛嘴角一抽，“你确定那本书是密码？”
　　“没错！”曼萨姆一脸认真的点点头，醉醺醺的眼里出现了丝丝的笑意，“那就是密码！而且节婆的料理书在另一地方，所以节婆的密码应该也给你了才对！”
　　克洛手一翻，两本并不怎么厚的书籍出现在了克洛的手里。
　　克洛脑海里顿时出现了，节婆笑盈盈的将自称是存取凭证的书给他的时候，一旁一龙和次郎的笑脸，原本还不怎么感觉的到，但是现在怎么想，怎么感觉这都是套路啊！
　　两本名为秘籍实为密码的书籍并不厚，但是架不住字小啊！一页35行，一行30个奇特符号，一共是双开40页，也就是将近八万个奇特的符号。
　　克洛瞪大了眼睛，看着十米宽五米高的墙上一个个一厘米长宽的方格子按钮，粗略的计算这就是五十万个不带重样符号。
　　“MMP，这是在坑我吗？”


第三百五十章 绝学到手！
　　“MMP，你们这准备是在坑我吗？”克洛瞪大了眼睛，看着面前的刚强铁壁，克洛敢保证，这个墙壁的材料肯定是来自美食界的材料，而且相比之前美食界资料的美食图书馆的钢云材料来说，这里的材料绝对要更加的坚固。
　　米拉皱着眉头，看向了一旁喝着小酒的曼萨姆所长，开口问道，“曼萨姆所长，难道就没有其他的方法把门打开吗？”
　　“当然不有.”曼萨姆非常干脆的点点头，应了下来，“不过密码虽然繁琐了一点，却算是简单的打开方式了！相比之下其他的方式就困难的多了！”
　　“哦！困难的多？”克洛眉头一挑，开口问道，“那其他的打开方式是什么？”对于他来说其实想要进去也不是什么难事，一个空间门就足以解决所有的问题，不过既然有正经的进入方法干嘛还要去走偏门。
　　“其他方式啊！”曼萨姆沉吟一声，才缓缓的开口说道，“要是你能有一龙会长那种实力的话直接把门给炸开也没有所谓，当然凭借着其他的特殊能力能闯进去也可以！”
　　“嗯！”克洛眉头一皱皱，紧接着舒展开来，开口问道，“这个房间除了这个门没有其他的机关？”
　　“没有必要？”曼萨姆摇摇头，笑着说道，“可以凭借实力硬闯进去的等级普通的机关根本没有效果，干脆就不设置了！”
　　克洛点了点头，的确也是，就像是自己，要是凭借空间门进去之后一般的机关对于可以躲在自己空间的克洛来说根本没有什么效果。
　　“最终还是要走偏门啊！”走到巨大铁壁的面前，克洛一撇嘴开口说道。
　　“哦！”曼萨姆好奇的看了克洛一眼，又是什么特殊能力吗？上一次在美食图书馆见识到的克洛的能力他可是相当的感兴趣，尤其他还知道克洛有着一种可以酿酒的特殊能力，现在又有什么特殊的能力可以用来开门？
　　克洛走到了巨大铁壁的面前，一抬手按了上去，一道无形的旋涡出现，克洛整个人就直接进入了无形旋涡，通过空间旋涡向着房间里面潜了进去。
　　而在曼萨姆的眼里，克洛就是视铁墙为无物，直接在铁墙里进行穿梭。
　　片刻，克洛空着手从铁壁里钻了出来，而见识过克洛能力的曼萨姆当然知道，克洛这是已经将书籍里的知识取到手了。
　　“真是方便的能力啊！”曼萨姆感慨了一声，就带着克洛和米拉向着另一间存放着节乃料理技术的房间走了过去，原本还打算把另一种简单的方法说出来的，现在看起来也根本用不到了。
　　故技重施，克洛凭借着空间能力快速的就将节乃的料理书给收录进了万界图书馆之中。
　　回到曼萨姆的所长办公室，一龙还没有离开，正坐在曼萨姆的办公桌前处理着一些事情，在看到曼萨姆带着克洛和米拉回来的时候也没有想太多，只是以为曼萨姆经不住克洛美酒的诱惑把另一种简单打开大门的方法教给他们了而已。
　　“怎么样，都拿了到吧！”一龙笑着开口道。
　　“嗯！虽然花了点功夫，不过都拿到了就是！”克洛撇了撇嘴，对于igo制作的这个保险箱，克洛心里还是有着怨念的，真是闲得蛋疼，没事刻画了五十万个形状各异的符号，而且还编写了八万多字的符号秘籍当密码。
　　“哈哈，这个也是为了保险吗？”一龙顿时笑了起来，开口说道，“在这个美食的时代，最宝贵的财富就是食材，而可以捕获食材的技术和料理食材的技术自然也是在贵重不过的宝藏！”
　　“你老大你有理！”克洛一脸随意的说道，“正好，我这里有几种食材不认识，上次在节婆哪里因为事情有点多，所以忘了问，今天正好又遇到你了，想像你请教一下。”
　　“哦！不认识的食材.”一龙随意的瞥了一眼克洛，开口道，“有着几乎igo所有美食资料的你都认不出来的食材，是人间界新发现的食材吗？”
　　“是从米拉她们发现的食运龟里开出来的，应该不是人间界的食材……而且因为是已经料理完成的，所以米拉他们也听不出食材到底是有什么声音！”克洛摇了摇头开口说道。
　　“食运龟里开出来的！”一龙眉头轻皱，看向了克洛，“食运龟里难道能开出美食界的食材！”
　　克洛一挥手，将之前在金光云上收起来的食材全都放了出来，不过他自己开出来的那个神秘果子克洛并没有拿出来，所以只有三份食材呈现在桌面上。
　　漆黑如墨，但却晶莹剔透的地狱之主的眼泪。
　　长相狰狞如同恶鬼的鬼贝。
　　有着千千万凸起音乐符号肉刺的音乐神龙肉排。
　　“就是这三个！我在那些美食界的资料里找了半天也没有找到关于他们的资料。”克洛开口说道。
　　一龙在克洛将食材拿出来的时候就靠了过去，轻咦一声，开口道，“真的是美食界的食材！”
　　“你认识！”克洛眉头一挑，一龙认识的食材，但是在igo的资料里却没有，显然，一龙并没有将自己所知道的所有美食界的资料都给出来。
　　“嗯！”一龙点了点头，看着克洛身前桌子上的三份食材，凝重的开口道，“地狱之主的眼泪，是美食界一处危险绝地地狱之谷中心冒出来的泉水，传说从来没有人可以将其料理的超特殊处理食材，因为没有经过料理的泉水是血红色而且会发出犹如恶鬼般的哭声，所以又被称为地狱之主的眼泪，这个应该是料理好了的。”
　　“鬼贝，是传说中曾经吃紧了各种海鱼的幻之贝，据说是因为其如鬼一般的食欲而被称作是鬼贝，是在记载中已经灭绝的食材。”
　　“至于这个肉排，应该是音乐神龙的肉排，是传说中远古时期之位于龙王迪罗乌斯之下的龙兽，是可以演奏出能够饱腹的音乐的龙，而其体内有着一块只有听到令其自愧不如的音乐就会料理完成的肉排。”
　　“都是一些在美食界都属于超高等级超高难度的料理啊！”听着一龙的介绍曼萨姆的脸上也露出凝重之色，“食运龟竟然可以开出这种等级的料理啊！”
　　一旁的米拉有些错愕，她们发现的食运龟竟然能开出这么这么珍贵的食材？
　　“食运龟！食运龟！”一龙嘀咕了两声，目光隐晦的瞥了一眼一旁的克洛和米拉，到底是何等恐怖食运才可以直接获得这种等级的食材……
　　“曼萨姆，食运龟应该还没有开始大规模的培养吧！”一龙突然开口说道。
　　“嗯！”曼萨姆点了点头，“自从食运龟被送来之后，研究所的人员加班加点研究也搞不明白，而且人工繁殖和克隆都没有任何效果！现在对于食运龟的研究还是一片僵局！”
　　“毕竟是和食运沾边的食材！”一龙淡淡的说了一句，然后沉吟一声才接着开口说道，“停下所有研究吧！对外发表声明，食运龟属于无法大规模人工繁殖的食材，igo也将所有捕捉到的食运龟放生！”
　　“明白！我等下就吩咐下去！”曼萨姆也没有任何的异议，直接应了下来。
　　“食运龟，既然是号称食运的话！就看看谁的食运好可以找到他吧！”一龙的嘴角勾起了一抹弧度，然后笑嘻嘻的看向了克洛和米拉，“我这样处理，没有什么问题吧！”
　　“看我干什么，食运龟是我老婆和我的同伴发现的，有不是我！”克洛耸耸肩膀随意的说道，他也没有那种凭借食运龟和转换食运的能力来获得所有想要的食材的想法，对于食运龟也不会有什么在意。
　　到是这些，克洛瞥了一眼桌子上的料理，这些用来当重聚时候的宴会料理倒是不错！
　　米拉也摇了摇头，“igo的声明本来就是事实，我没有异议！波妮和米由兹的话也不会有异议的！”
　　“嗯，那就这样处理吧！”一龙点了点头，然后瞥了一眼克洛，开口道，“好了，快点收起来吧！不然我就和你抢了！这些可都是连我都没有吃过的食材。”
　　“你抢？”克洛瞥了一眼一龙，当时一龙的美食恶魔糖出来的时候说的话克洛可是没有忘记，一个连美食恶魔都大骂超级厌食症，无视了所谓的星球全餐2.9还有传说中立于食材顶点GOD的人会去抢他的食材，随即摇摇头。
　　“嘁！”
　　然后慢慢悠悠的把料理全都收了起来，克洛心中暗道，“没有吃过不像是在说谎！但是一眼就能全部认出来，是看别人吃过还是看过相关的食材记载呢！”
　　一龙瞪大了眼睛，是我听错了吗？刚才好像是有一声‘嘁’是吧！我这是被鄙视了吗？
　　“你是在看不起我吗？连我都没有吃过的美味，我真的会抢的哦！”一龙装作一脸垂涎的样子说道。
　　克洛一翻手，一滴时空之力出现在手心，一脸随意的说道，“诺，这个给你，还要吗？”
　　一龙脸色一僵，不顾体内大骂他白痴的糖，直接用力的摇头拒绝道，“不要，我才不要这个！”
　　“就你这样的还想抢劫！”克洛一翻手手心的时空之力沉回体内，摇摇头不屑的说道。
　　“好了，少说两句吧！”米拉连忙开口劝道。
　　一旁的曼萨姆看着一龙的脸色顿时笑出了声，这么多年，这样的一龙吃瘪他还真是第一次见到。


第三百五十一章 和一龙的对决
　　金乌高悬，清风微拂，天空中万里无云，是个大天气。
　　igo第一庭院内的一处荒芜的山谷。
　　轰！轰！轰！
　　接连不断的巨响回荡在着片荒芜的山谷中，这处山谷原本的生物，一群看起来就和皮包骨头的猛兽一样的生物都各种躲在巢穴、角落里瑟瑟发抖。
　　山谷的上方，米拉正略显担忧的看着山谷里的战斗的克洛，一旁的曼萨姆则是笑哈哈的喝着酒，偶尔开口评论一下克洛战斗的缺点，至于和克洛战斗的对象……
　　“哈哈，克洛小子，实力不错啊！就是食欲差了点！”一龙赤着膊笑眯眯的看着身前一手筷子一手勺的克洛随意的说道。
　　“呼！”克洛深吐一口气，凝重的看着一龙，轻声说道，“一龙老头子，接下来我可是要动真格的了！”
　　他在刚才的战斗中可是只使用了这个世界的战斗方式，而对他来说最强的战斗状态可是所有的能力一起使用的。
　　“哦！”一龙笑嘻嘻的看着克洛，动真格？刚才那种战斗还不是全力吗？
　　克洛左眼猛然一睁，未视之眼已然睁开，右手的筷子上火焰雷霆缠绕，左手的金光闪闪的勺子光芒内敛，一抹属于金属的锐利锋芒在勺子的边缘处闪烁，而且无形的锐利疾风包裹勺子，挥舞之间空气已然不再是阻碍。
　　方圆万米之内，也被克洛的圆所笼罩，任何的一丝风吹草动都出现在了克洛的脑海中，身后的美食恶魔07虚影浮现，霸王色霸气全开。
　　“呦吼！”一龙饶有兴趣的看着克洛的动作，“不少特殊的能力吗？”
　　虽然早就知道克洛的能力很特殊，不过亲眼见到之后一龙还是很诧异的，虽然一眼看到的只有雷电火焰金属疾风，但是以他的直觉可以感知到周围已经被一种特殊的东西包裹，而且还有着一种一举一动都被克洛看穿的感觉。
　　“小心了！”克洛爆吼一声，隔着老远手中的筷子全力挥动了起来，火焰和雷霆怒吼着，一层无形的扭曲笼罩了筷子，消失不见，克洛手里仅余半截筷子在手中挥舞。
　　一龙在克洛手里筷子挥舞的时候眉头就是一挑，隔着这么远挥舞筷子又是特殊的攻击吗？
　　突然，一龙感应到了身后的一丝危险，毫不犹豫的脚下一用力，向前一跃，这时候也正是克洛手中筷子穿越空间的瞬间，缠绕着怒吼的火焰雷霆的筷子闪现，要是一龙没有躲闪的话其位置恰好就是一龙的后背。
　　“哦！真是危险啊！”一龙转头看着虚空中出现的筷子，调笑一声，突然脸色再次一变，脚下又是发力，猛蹿出去，而刚才一龙停留的前方又是一道筷子闪现。
　　唰！唰！唰！
　　短短一秒之内，一龙已经连续躲避了数十次，而虚空中筷子的转折也已经是出现了数十次，每一次筷子出现的位置都是比一龙到达的还要更早。
　　克洛看着被数十道筷子所包围的一龙，眼中闪过一道惊讶，虽然早就知道一龙很强，但是连来自未来攻击都能躲过的人他还真是第一次见到。
　　“哈哈，完全不行啊！虽然诡异了一点，但是太慢了，根本打不到人啊！”在一群筷子中间起舞的一龙还有闲情嘲笑克洛。
　　一龙大笑着看着克洛，“你的多余的动作也太多了吧！”
　　克洛眉头微皱，停下来无用的来自未来的攻击，他当然知道一龙说的多余的动作是什么，来自未来的攻击，既然是来自未来，他自然的需要在未来做出攻击的，这就代表着他现在的动作中会有多明知无用但是必须要做出的攻击动作。
　　 不过克洛虽然是停下来来自2未来的攻击，不过手里的筷子可没有停下，挥舞转动，远处虚空中的筷子配合着空间能力，不停的闪现，转折，做出种种诡异的攻击，手的勺子也是开始削了起来，远处的一龙的周围也出现了一柄划着诡异弧度的锋利勺子。
　　在不远处的曼萨姆和米拉看起来，战场上的双方战斗有些诡异，一个是在远处不停的胡挥乱挥的克洛，一个是在万千筷影和闪电勺影中轻松漫步的一龙，双方从战斗方式改变之后就再也没有了一丝的接触。
　　“真是诡异的能力啊！”曼萨姆灌了一口酒之后笑着说道，“可惜小手段对一龙会长没有什么用处啊！”
　　“克洛.”米拉秀眉微颦看着底下不断的发动攻击的克洛，“在她的印象里，这还是第一次看到克洛发动这么猛烈的攻击。”
　　下方，战斗中的克洛并没有想象中的那么焦虑，只是紧紧地盯着不远处的一龙，体悟着自己攻击中的得失，不断的修正着，说实话，克洛也是第一次这么尽情的攻击，而且攻击的对象还是一个可以让他的攻击无效的强者。
　　无数的推演、试验出的战斗能力、战斗方式，在克洛的攻击下不停的挥洒，无用的攻击放弃，有用的攻击改良，无用的秘法放弃，有用的秘法改良，短短的几分钟内，克洛的战斗能力就提升了一大截。
　　而被克洛攻击的一龙显然是最直观的感受到这一点的，相比一开始的轻松，现在克洛的攻击躲避起来显然就要吃力一些了，虽然还是没有太大的难度吧！
　　“真是有意思啊！”一龙的胡子跳动，克洛精妙的空间能力的攻击方式是他这么多年从来没有感觉过的，明明只有一柄筷子，竟然可以同时攻击无数个地方，战力暴增数倍之多，而且他可以感觉到不管是筷子还是勺子上除了明面上恐怖的雷霆火焰之外，还有着更加恐怖的力量凝聚其上，要是被打上一下子，受伤到是不至于，不过会有点狼狈就是了，而且他身上的可是他最喜欢的一件西装，要是打坏了就麻烦了。
　　一龙嘴角一勾，两只手中各自凭空出现了一支筷子，“乱牙敲”
　　然后一龙身形一转，两只筷子疯狂的挥舞了起来，周身无数的筷影和勺影都被一龙的筷子打爆。
　　一瞬间，追赶了一龙好半天的无数的筷子勺子全都消失不见，而此时一龙和克洛攻击碰撞的冲击波才猛然炸响。
　　肉眼可见的冲击在一龙的周围猛然炸开，一层一层的冲击，向着四面八方冲去，但是毫无疑问，所有的冲击全都避开了最中心的一龙。
　　一龙站在原地，两手持着筷子，笑呵呵的看着克洛。
　　“是和克洛一样的食技，而且一瞬间就将克洛所有的攻击化解了！好强！”米拉震惊的看着手持筷子的一龙。
　　“不赖吗？竟然可以让会长使用筷子！”曼萨姆讶然的看着一龙手里出现的筷子，“我记得会长得有好长时间没有动用过筷子了啊！”
　　而此时的克洛并没有太过在意手里的筷子和勺子被打爆的事情，那种念气转化的美食能量凝聚的武器要多少就有多少，根本不重要。
　　相反，克洛现在的两只眼睛闪亮无比，刚才的战斗中，以他在时空方面深厚感悟，领悟出了一个新的招数。
　　克洛的手里一根筷子再次凝型，钝头的筷子尖上闪烁着异样的锋利，雷霆火焰疾风缠绕。
　　克洛两眼放光，右手握住筷子向前一戳，和之前一样，刺穿虚空，直接出现在了一龙的胸前，但是这次一龙却没有躲过去，而是直接被击中，刹那间一片火海直接燃起，无数的雷霆蛇舞闪烁在火焰中。
　　“果然中了！”克洛一喜，刚才他使用的招数虽然是他所创造的，而且他也能使用出来，但是他并不理解其中到底蕴含着什么样的原理，他只是同时将时间和空间的能力结合用了出来而已。
　　而这一招的效果……
　　火海中，一龙脸上带着几分惊骇之色，刚才他竟然没有办法躲避，并非是无法躲避，而是他的直觉告诉他，不论他怎640么躲避，那一招都会直直命中他的胸口，无法躲避，无法阻拦，只能是眼睁睁的看着被击中。
　　一龙抚摸了一下没有丝毫伤痕的胸口，要是这下攻击在强上几倍，或许这里就会有一道伤痕了，“真是恐怖的年轻人啊！”
　　“哦！一龙会长怎么不躲闪了！”曼萨姆喝着酒，疑惑的看了一眼火海，是玩够了，想要最后测试一下杀伤力吗？
　　而米拉则是疑惑的看着底下，刚才她好像感知到哪里的空间有些奇怪，和之前克洛攻击的时候隐隐有些不一样，不过具体是有什么不同，她有说不上来不同，“错觉吗？”
　　火海中，一龙的身影走了出来，除了身上破损的衣物之外，根本就没有一丝伤势存在。
　　“哈哈，不打了，不打了，和你这种毛头小子战斗一点意思也没有，早知道就不答应和战斗，结果还把我最喜欢的一套西装给烧了。”一龙摆弄着身上破损的西装，一脸不舍开口道。
　　“我到是感觉很有意思！”克洛看着一龙笑着说道，“一个实力强大可以毫无顾忌的战斗的靶子，我感觉自己可是进步了不少，要是能多来几次就好了。”
　　“你小子.”一龙眉头一挑，看着克洛开口道，“你还真拿老夫当陪练了。”
　　看到战斗结束，曼萨姆和米拉也向着两人这里走过来。
　　米拉笑着走到了克洛的身旁，因为一龙全程没有攻击，所以克洛根本就一点伤势没有。
　　而曼萨姆则是看着衣衫褴露的一龙调笑了起来。
　　……
　　igo第一庭院的平台上，一龙和曼萨姆目视着克洛和米拉称作的金光云离开。
　　“我算是知道那小子为什这么想要次郎的点穴技术了啊！战斗起来不是杀招，就是破坏力惊人的招数，根本不像是要捕获食材。”一龙看着消失的金光摇头暗道，“希望他能像次郎那样将强大的破坏力封印吧！”


第三百五十二章 克洛和米拉的学习
　　米拉有些吃惊的看着克洛万界图书馆里多出来的三四个大书架的点穴和料理的书籍。
　　“这些都是次郎先生和节乃婆婆的点穴和料理的书籍吗？”
　　“应该是吧！”克洛抚摸着下巴，“我只是把房间里的书全都复制了下来，还没有细看呢！”
　　“看样子，我们接下来的时间基本上也要在看书中度过了啊！”米拉略显苦恼的说道，除了真的特别喜欢看书的人之外，恐怕任谁看到这种恐怖的书籍数量都会头疼的吧！
　　“看吧！还能咋地？”克洛也头疼揉了揉脑袋，“幸好我们不用真的把这些资料全都看完，不然也不用干别的了，光是这些书就够我们看上几十年了！”
　　米拉在新增加的书籍中取出了节乃的料理书籍，然后冲着克洛一伸手，“拿来吧！”
　　“什么？”克洛疑惑的看着米拉伸出的白嫩小手。
　　“风咏眼睛啊！”米拉看着呆愣愣的克洛开口道，“你不会是真想一点点的慢悠悠的看完吧！那得等什么时候才能真正开始实践应用？”
　　“哦！”克洛恍然，连忙取出了之前在给波妮和米由兹准备风咏眼睛的时候多做的两幅风咏眼睛。
　　“老婆不说，我都差点忘了！”克洛把风咏眼睛递给米拉，嘿嘿笑着说道。
　　“你现在的脑子里除了刚才的战斗还有什么？”米拉白了克洛一眼开口说道。
　　“嘿嘿！这不是有点激动了嘛！”克洛看着米拉兴奋的开口道，“老婆，你是不知道啊！时空间两种力量的融合有多难，我可是研究了好久才终于是误打误撞成功了这一次，创造出了真正的时空能力，那一招可是直接可以锁定目标在所有时间上的空间位置，然后一击必中，只要是没有境界比我强上非常多的人根本就不可能躲得过去.”
　　米拉看着眉飞色舞的克洛，眼角一弯，一脸崇拜的看着克洛，然后把克洛看着不好意思在说下去的时候，才满意的带上了风咏眼睛，开始看起了手里的书。
　　克洛揉了揉鼻子，说实话被米拉用崇拜的眼神盯着心里是挺爽的，不过时间长了就超级不好意思，而且克洛在经过了无数次这种情形之后，还依旧是这样，就是习惯不了。
　　克洛也带上了风咏眼睛开始看起了书，对于麻醉大师次郎的点穴技术，克洛可是好奇了蛮久了，在他前世的记忆力，在美食烹饪节上次郎甚至是差点将地球的自转点穴停止的狠人。
　　点穴一般是指刺激生物体内的神经节从而达到麻醉生物的效果，而生物体内的神经网络根据生物的种类不同其复杂程度也各有不同，所以点穴的程度也各不相同。
　　不过大致的也就是分为三类也就是植物类、动物类和动植物类，具体细分的话在这个美食的世界又可以划分为数百种不同的种类，其神经节或相似，或不同，零零散散的有着数不清的点穴方式。
　　而且点穴也并非是只有着麻醉的效果的，还有着类似刺激、强化、治疗等等各种各样的效果的。
　　所以点穴是在这个是世界上是十分复杂高深的一种技术，只有极少数经验丰富的美食猎人才能掌握并且熟练使用。
　　而其中的佼佼者点穴达人次郎，其点穴技术更是深不可测，整个美食地球其无法点穴的生物屈指可数，甚至可能没有，而且不仅是生物，次郎的点穴技术甚至是可以做到将地球自转停止，将敌人造成的攻击，也就是身体受到的伤害甚至是时间都麻醉点穴。
　　克洛看完手上次郎对自己点穴技术的一个总的介绍，脸上不由的出现了震惊的神色。
　　“浩瀚麻醉、破坏麻醉，麻醉时间，永恒麻醉、百万麻醉、大型麻醉……这就是点穴达人次郎的技术吗？”克洛看着手里的书籍呢喃一声，“真是复杂啊！幸好我本来就没有打算自己去学习，不然还真是费事了啊！”
　　此时一旁的米拉也是一脸震惊的将手里的书籍放下，看样子也是被里面的一些技术给震惊到了。
　　“幸好没有直接进入美食界啊！不然里面很多的食材恐怕就算是听到了声音都无法进行料理啊！”米拉摇摇头感叹一声。
　　“嗯？”克洛疑惑的看向了米拉，开口问道，“无法料理是什么意思？”
　　米拉转头看向了克洛，轻轻的晃着手里的书本，“这里面有着节婆记载了很多特殊的料理技术，有很多是在美食界必不可少的，不然就无法对美食界的食材进行料理。”
　　“还有这种事？”克洛一惊，要是真的没有节婆的料理书就进入了美食界的话，看到一大堆的食材没法吃那不就是悲剧了。
　　“嗯！”米拉点点头，脸上突然俏皮一笑，“当然，要是没有料理书的话面对美食界的食材也不是说就真的完全无法料理，而是料理起来会相当的麻烦，或许会失败上几次才能把握道料理的关键……嗯？也有可能是十几次或者几十次吧！”
　　克洛看着米拉脸上的俏皮之色，一头黑线，一把将米拉拽了过来。
　　啪！啪！
　　两巴掌拍了下去。
　　反应过来的米拉脸一红，直接动用了空间能力，身形一闪从克洛的怀里逃了出来。
　　米拉羞恼的看着克洛，两手一掐细柳腰，“你今天晚上还想吃饭吗？”
　　“老婆大人今天不想做饭了吗？那今晚我来做饭好了！”克洛笑嘻嘻的说道。
　　“嗯？”米拉一愣，然后看着笑嘻嘻的克洛，嘴角一勾，“好啊！那今晚就让老公你来做吧！”
　　“交给我了！”克洛点点头，眼中带着一丝得意，小样，威胁我，我又不傻波妮和米由兹两个料理白痴！
　　“阿嚏！”
　　“阿嚏！”
　　远在数万里之外，正带着风咏眼睛看书的波妮和米由兹当即连续两个喷嚏打了出来。
　　“怎么回事？”米由兹揉着秀鼻，脸上带着一丝不解，“难道是通宵看书感冒了吗？”
　　“不！”一旁的波妮一脸的严肃，“我想绝对是那个混蛋在说我们的坏话！”
　　“嗯！”米由兹的眼里闪过了一丝精光，“克洛！”
　　“一准是那个混蛋！”波妮咬牙启齿的说道。
　　……
　　米拉看着克洛隐隐得意的眼神，“是吗？那我就去研究料理技术去了，未来一年的饭菜就都交给你了！”
　　“啊！”克洛脸上得意的笑容一僵。
　　“不要啊！老婆大人我错了~！”
　　……
　　半年后。
　　三途之道，这是一条寸草不生荒凉无比的细长道路，四周云雾弥漫，云层之中，不时的还传来令人毛骨悚然的嘶吼声。
　　三途之路是，是连接着美食界和人间界的唯一大陆通道，所以在三条道路中是唯一一条经常有美食界的猛兽误入而前往人间界的道路。
　　不过人间界中却没有任何一只从这条通道过来的美食界生物……
　　“人间界之所以没有任何一只从这条通道里过来的美食界的生物，是因为这里有一位强者，美食番长愚卫门，凭借一人之力将所有从美食界误入三途之道的迷之猛兽全都阻挡！”克洛对一旁的米拉笑着说道。
　　“一人将所有猛兽全都阻挡！”米拉惊讶的说道。
　　“嗯！虽然会误入三途之道的猛兽一般都是美食界最底层的生物，不过就算是底层的生物也都是属于所谓的捕获等级无法预测的猛兽！”克洛点点头，严肃的说道，“不过偶尔也会有强大的猛兽误入，所以在三途之道上哪位强者实力也是足以在美食界生存的。所以能将所有的猛兽都阻拦住的的愚卫门也是足以在美食界生存的强者！”
　　米拉到是没有什么特殊表现，毕竟能够阻拦来自美食界猛兽，自然是足以在美食界生存的强者！
　　克洛接着轻声开口说道，“我们这次来这里锻炼，也是必不可少的要去拜访他一下的！”
　　克洛和米拉走在三途之道上，除了两人的脚步声和低声交谈声之外，就只有从远处源源不断的传来的猛兽的嘶吼声！
　　在三途之道，克洛和米拉足足前进了数万米，耳边猛兽的嘶吼也愈加明显。
　　克洛和米拉的脚步一滞，同时凝重的看向了前方的一片云雾弥漫的区域。
　　朦朦胧胧的云雾中，无数的猛兽阴影清晰可见，一声声的嘶吼响彻云霄。
　　但是还有一道并不怎么清晰的人影在云雾中穿梭，在兽群中闪现，而伴随着这道身影每一次的闪现，就有着一道身影的倒地和猛兽的悲鸣嘶吼。
　　“那些就是美食界的猛兽了吧！还有那个是.”米拉轻声开口道。
　　“恐怕是美食界的某种猛兽族群误入三途之道了吧！”克洛笑着说道，“运气真不错，等下或许可以蹭一顿饭！”
　　克洛说着眼中闪过了一道精光，“或者展现一下实力和厨艺！”
　　“吼~”
　　一道巨吼在克洛和米拉的身前响起，一只来自美食界的猛兽脱离了前方云雾的战场，冲到了克洛和米拉的身前……


第三百五十三章 美食番长愚卫门
　　吼~
　　一巨吼在克洛和米拉的身前响起w一只来自美食界的猛兽脱离了前方云雾的战场，冲到了克洛和米拉的身前……
　　恐蛇，有着恐龙一样体型和特征的巨大爬虫蛇类，捕获等级无法预测，这一条应该是长颈恐蛇，点穴的手段是……
　　克洛看着身前的恐蛇，脑海里浮现出了关于恐蛇的资料。
　　吼~
　　恐蛇游动着，向着克洛和米拉冲了过来，不，应该是向着三途之道的另一边疯狂的逃窜而去，躲避着身后的美食界和那个比美食界还要恐怖的怪物！
　　克洛看着疯狂的冲过来的恐蛇，身形一闪，出现在了恐蛇的身旁，一手肘直接击中了恐蛇，并且深深的陷入了进去。
　　“冲击麻醉”
　　无形的冲击在克洛的手肘处传遍恐蛇的全身，恐蛇的疯狂蠕动的动作一僵，一动不动。
　　点穴完成！
　　对于已经在万法之书全新的美食的俘虏一页上写上了第一个名字的克洛来说，麻醉点穴的克洛来说，只要是看到的生物，第一反应就是如何进行麻醉点穴！
　　“哈哈，完成了！”克洛拍拍手，满意的看着恐蛇，虽然是有着恐蛇疯狂逃命没有防备克洛的缘故，不过克洛感受着刚才点穴的难度，就算是面对没有受到惊吓的恐蛇，克洛最多也就是多来两下而已！
　　而此时，云雾里此起彼伏的嘶吼声渐渐的微弱了下去，最后消失不见，显然云雾中的战斗已然结束。
　　一个人影从云雾向着克洛和米拉走了过来，慢慢的离开云雾笼罩的区域，人影渐渐的清晰了起来，一个身穿黑色大衣，手里提着一柄长剑的飞机头男子一脸的冷漠的走了出来。
　　呼~
　　一阵疾风划过，笼罩了三途之道的云雾散开，露出了数十只和克洛身旁恐蛇类似，但是又有着些许不同的恐蛇，三角恐蛇、暴龙恐蛇、剑龙恐蛇……等等的一系列的恐蛇，但是毫无例外，每一条恐蛇的身上都有着一道足以致命的刀痕存在。
　　伴随着这个气场十足的背景，飞机头男子走到了克洛……一旁的恐蛇身前，一脸的平静，“被点穴了啊！”
　　米拉微微一怔，看着一脸平静的男子，在看到我们的时候，完全感觉不到任何的意识波动，是根本不在意我们吗？
　　恐蛇一旁被无视的克洛并没有在意，他早就知道面前这个人的性格，嘴角一勾，“你就是美食番长愚卫门吧！”
　　“嗯？”愚卫门转过头，看向了克洛，一秒、两秒，然后一脸吓到了的惊恐样子，“喂！吓死叔了！乃谁啊？啥时候站在我一边的？”
　　“.”
　　米拉眨巴一下豆豆眼，原来根本就没有注意到我们啊！
　　“我们是准备在这里进行一段时间的修行的美食猎人和厨师，接下来的世界请多多关照了！”克洛笑着说道。
　　愚卫门：呆~
　　克洛一头黑线的看着发呆的愚卫门，就算在喜欢发呆也不至于在刚刚问完话不听回答就开始发呆吧！而且一地的恐蛇就这样浪费了吗？
　　这时候米拉走了过来，看着愚卫门好奇的开口问道，“克洛，这个大叔到底是什么情况？你应该是知道的吧！”
　　“啊！算是知道一点吧！”克洛点了点头，“因为常年一个人待在这里发呆，所以有事没事的就会开始发呆！”
　　“常年待在这里发呆？”米拉微微一怔，待在美食界和人间界连接处，而且还不时的有着美食界的猛兽跑过来的三途之道发呆，不要命了吗？
　　不对！米拉的眼神突然瞥到了一旁被一击毙命的数十种恐蛇身上，能够待在这个三途之道这么多年，如果真的是发呆的话，恐怕早就死上数十次了。之纟
　　“是克洛路上说的那个非常强的直觉力吗？”
　　……
　　三十分钟前。
　　三途之道上，克洛和米拉一步一步的向前走着……
　　“啊！说起来这个愚卫门有一种非常强的能力呢！要是可以的话能请教一下最好！”克洛随意的开口说道。
　　“非常强的能力？而且可以请教？”米拉一怔，好奇的看着克洛。
　　“是一种凭借直觉行动的能力……至于具体的，见到了他本人你就知道了！”克洛笑嘻嘻的卖开了关子。
　　……
　　“哈哈，这样、这样啊！是想要在这里进行修行的美食猎人和厨师啊！”愚卫门盘坐在地上一脸杀……不，是傻气的豪爽大笑道。
　　“不过这里还真是很多年没有个活人来了，喂，我说，到底多少年了啊！”愚卫门一脸傻笑的冲着克洛和米拉大喊道，“喂，我说，到底多少年了啊！”
　　米拉一怔，奇怪的看着愚卫门，“你在问我们？你自己不知道吗？”
　　“我居然也不知道啊！哈哈哈…”愚卫门一脸傻气的大笑了起来。
　　米拉无语的看着又开始发愣的愚卫门，这个真的是刚才那个云雾里一刀一只美食界猛兽的强者吗？
　　“啊！话说，小姑娘你是厨师吧！啊！是吧？”愚卫门突然正常了起来。
　　“嗯！”米拉轻轻点头。
　　“哈！正好，那这些不认识的奇怪蛇就交给你料理了啊！我忘了他们的料理方法了！话说我之前知道这玩意的料理方法吗？哈！这事我好像也忘了啊！”愚卫门大笑着说道。
　　“不认识恐蛇！”米拉一惊，看着一群被一击毙命的恐蛇，“这个就是那个直觉的能力吗？”
　　克洛将数十只恐蛇都聚到了米拉的一旁，米拉取出了千幻菜刀，几道幻影闪过，所有的恐蛇都被剥皮去骨，所有像是毒囊这种不能吃的部分全都被米拉给取了出来。
　　平铺的蛇皮上，白花花的蛇身卧在上面，米拉手里的千幻一边，一道棍子菜刀就出现在了米拉的手里，唰！一道道棍影笼罩了白花花的蛇身，一道道劲力在棍子接触到蛇身的时候震荡全身。
　　恐蛇是属于简单的特殊料理食材，肉是像真正的恐龙一样结实的，所以需要使用特殊的力道将肉震散，否则的话是根本无法入口的。
　　不一会，一大锅的蛇羹和各式的料理就出现在了克洛临时制作的桌子上。
　　看着一大桌的精美料理，愚卫门顿时大笑出声，“好香啊！叔可有好多年没有吃过厨师做饭了，哈！到底多少年没有吃过厨师做的菜了啊？全都忘了啊！”
　　“哈！那接下来的时间你可是有口福了！”克洛笑着动起了筷子，“我们会在这里的带上一段时间，以三途之道的猛兽频率恐怕每天都是好多顿大餐啊！”
　　愚卫门毫不客气的动手，大口大口的吃喝着，然后一脸的呆~！
　　克洛和米拉看得是一头黑线，吃着饭就别发呆了好吗？而且你的手别那么快啊！你真的的在发呆吗？
　　三途之道也不愧是链接美食界和人间界的唯一一条大陆通道，美食界的猛兽简直就好像是排着队不停的向这里闯一样。
　　这不，克洛他们还在吃着饭，云雾弥漫，接连不断的兽吼声响起。
　　克洛有心看看愚卫门的直觉力到底是强到了什么地步，不够三人现在还在吃饭，而且愚卫门是正对着猛兽来的方向坐的，也就是想要让猛兽们激活愚卫门的直觉，克洛和米拉就得提起躲开，而且还可能会糟蹋一桌子的饭菜。
　　算了，以后有的是机会见识！
　　克洛暗道一声，然后转过身，看着从美食界过来的猛兽，是数只全身黄色毛皮类似猫科猛兽的身体，但是头上却是有着锐利的类似象牙一样利齿，和类似象鼻一样的巨大软鼻。
　　“昂！”
　　一群来自美食界的猛兽怒吼着，向这里奔来，蕴含着千钧之力巨大的软鼻狂甩，看起来是想要攻击克洛他们，毕竟想要通过三途之道，克洛他们将整个三途之道堵的满满当当的巨大餐桌绝对是障碍。
　　“没有记载的猛兽吗？”克洛轻声说道，“看样子是哺乳兽类，点穴的的方法，嗯？有些特殊啊！”
　　克洛说着身形一闪，顿时消失在了餐桌前，而餐桌上，米拉轻笑着转头看了过去，脑海里也开始浮现起这种猛兽的处理方式。
　　发呆中的在克洛消失的瞬间愚卫门下意识的抬头一瞥，克洛的身影已经出现在了猛兽群中，连连闪烁。
　　克洛闪现到了第一只猛兽的身前，手上不知何时出现的筷子在其狂甩的软鼻上一戳，“找到了！”克洛暗到一声，然后手里的筷子幻影，连续三道幻影在同一时间，戳到了猛兽的巨大软鼻上。
　　麻醉成功，接下来的事情就简单了，克洛连连闪烁，每到一只猛兽前，连手也不动，身前就凝成三根泛着金光的筷子，扎在了软鼻子上。
　　全程紧紧十余秒，克洛的身影便再次出现在了餐桌前，开始吃饭，而美食界过来的数头猛兽则是在不远处被麻醉成功。
　　“哦！第一次遇见的猛兽瞬间就麻醉成功，你是怎么做到的？”愚卫门少见的没有发呆，傻笑，而是平静的开口说道。
　　“嗯？”克洛疑惑的抬起头，好奇的看着一脸认真的愚卫门，点了点头开口回答道，“向这种一眼就能看出种类的猛兽，我差不多在看到他的瞬间就有了麻醉的方法，麻醉起来的难度甚至还没有人间的一些奇特猛兽困难！”
　　“看到的瞬间就有了麻醉不认识猛兽的方法！”愚卫门点点头，“在麻醉技术上已经有了直觉的雏形了啊！”
　　“直觉的雏形.”


第三百五十四章 米拉的直觉力
　　“直觉的雏形.”
　　不是克洛还是正准备去处理猛兽米拉都是一怔，不解好奇的看着愚卫门。
　　“话怎么说？”克洛疑惑的开口问道。
　　“看样子你们是知道我的直觉力！”愚卫门看着克洛和米拉的反应没有直接回答，而是若有所思的看着两人。
　　“嗯！”克洛点点头，也没有隐瞒的意思，开口道，“我们来这里的目的除了用美食界的猛兽锻炼之外，也是想请教所谓的直觉力的意思！”
　　“嗯！”愚卫门点点头，直接开口解释道，“直觉听起来可能会比较神奇，但其实就是长时间的训练好积累的大量经验而出现的一种直感！大概就是在和敌人对峙的瞬间，脑子里就会浮现出最恰当的招数吧！”
　　“像你刚才不就是因为积累了大量的麻醉点穴经验所以在看到猛兽的一瞬间就隐隐的察觉到该如何进行点穴了吗？要是你能停下脑子里无谓的思考的话，直接进行点穴成功的话，那你的直觉力就成了！”
　　“停下无谓的思考？”克洛眉头轻皱思索了起来，随后看向了愚卫门，开口问道，“那什么才是无谓的思考！”
　　愚卫门大口大口的吃着桌子上的美食，而脸上却早已~，“呆”
　　克洛一头黑线的看着愚卫门，不是吧！这样聊着天也发呆！难怪直觉会强到可怕，这根本就是完美的做到了什么都不想吧！
　　此时，米拉却看着一旁被克洛点穴的猛兽若有所思，“直觉力，对峙的瞬间就会出现最恰当的招数，除此之外什么都不想！”
　　米拉向着被克洛麻醉的猛兽走了过去，手中千幻菜刀浮现，两眼瞬间茫然一片，遵循着食材的声音，什么都不想下意识的挥刀处理起了食材。
　　米拉的行动也引起了克洛的注意，在注意到米拉茫然的双眼的时候，克洛一惊，“那个就是.”
　　“直觉之力啊！又或者说是在用直觉在处理食材！”愚卫门不知何时又恢复了正常人类的语气，“第一次听我讲解就能做到使用直觉进行料理还真是厉害啊！小子，你真是有一个很好的厨师搭档啊！”
　　“哼哼，我老婆能不厉害吗？”克洛一脸骄傲的哼哼两声，虽然他是没有学会直觉，不过他老婆学会了就行，而且克洛隐隐的感觉直觉力可能不是很适合他！
　　“你老婆……哇！你们结婚了！叔怎么不知道啊！”愚卫门一惊一乍的对着克洛的大声喊道。
　　“我们今天才刚认识的你吧！”克洛无语的看着愚卫门。
　　“哈哈！我们今天才认识啊！叔还以为我们早就认识了呢！原来是今天才认识的哈！”愚卫门顿时傻笑了起来。
　　克洛嘴角抽动的看着傻笑的愚卫门！
　　愚卫门傻笑一收，脸上恢复了呆笑样子，奇怪一歪头的开口问道，“话说，我们今天才认识，叔为什么要教你们直觉力啊！”
　　“我哪知道你在想什么啊！”克洛顿时无语，我只是问了一下，你自己就全说出来了好吧！
　　另一边米拉遵循着自己的直觉，处理起了猛兽食材，将猛兽整个分解，剔除不能吃的部分，甚至包括了看起来应该是最美味的软鼻丢弃，剩下的部位也在米拉的刀下快速的完成了料理前的处理，猛火大油下锅！
　　不一会，克洛他们身前的餐桌上又多出了数十道散发着香气的美味料理。
　　克洛一尝之下，顿时竖着大拇指，嘴里塞着食物开口夸赞道，“好吃，不仅仅只是食材的品质远远超出人间界，而且最关键的是米拉酱你将其完美的处理制作成了完美的料理！美味程度绝对爆发出了不止100%啊！”
　　看着餐桌上再次出现的美味，大口吃喝的愚卫门顿时大笑了起来，“哈哈，就是因为这些美食，所以我才会舍不得这条黄泉之路的守卫工作啊！”
　　而此时，米拉也是坐了下来，看着一桌色香味俱全的美食，嘴角轻轻勾起，“看样子我的厨艺应该是又精进了不少啊！”
　　“没错啊！大大的进步了啊……额，话说叔好像是不知道你之前的手艺吧！哈哈！对啊！我不知道啊！”愚卫门呆笑着凑起了热闹。
　　克洛和米拉已经渐渐的习惯了愚卫门的说话方式，开始习惯无视愚卫门的废话。
　　对于三个拥有美食细胞的大胃王，桌子上的料理虽然多，不过还是不够看，不一会满满的一桌子料理就被消灭干净。
　　愚卫门这个不知深浅的大叔怎么样克洛不知道，不过克洛自己和米拉在吃完了这顿饭之后，美食细胞的活性化再次提升了几分。
　　虽然没有之前那种突破瓶颈的进化夸张，不过单单是一顿料理就让两人的美食细胞活性化增强了不少，这种强大的美味和营养，不愧是来自美食界的猛兽啊！
　　克洛不禁的感叹来对了啊！又有好吃的，有能锻炼，而且还有着大量的空闲时间可以看书学习。
　　……
　　三途之道，如果说命之瀑布潭是人间进入美食界最简单的一条道路的话，身为唯一一条与人间相连的大陆通道三途之道就是美食界的猛兽前往人间界最简单的通道。
　　所以每天都有着大量的美食界猛兽都会闯入这里，最多的时候一天就会有着数百头猛兽想要从这里前往人间界。
　　而阻止了这些猛兽的人就是这里的守卫，美食番长愚卫门和最近一段时间在这里进行锻炼的克洛米拉两人。
　　静，没有来自美食界猛兽入侵的时候三途之道除了隐隐呼啸的疾风之外，是没有其他声响的。
　　吼~
　　云雾聚散间，猛兽的怒吼再次响起，又有来自美食界的猛兽入侵三途之道。
　　但是转瞬间，兽吼的缓缓消散，在也没有响起。
　　云雾散开，三途之道的中央，美食番长愚卫门正盘坐在哪里，一脸‘无聊’的发呆，而一旁则是悠闲的看书的克洛和米拉，此时克洛伸入了虚空中的右手缓缓的收回，而不远处一只来自美食界的猛兽已经被点穴麻醉，无法动弹，甚至猛兽的意识都已经陷入了昏迷。
　　唰！
　　猛兽巨大的身影凭空消失在原地，然后出现在了克洛他们身后，一堆的被点穴的美食界猛兽之中。
　　时间已经过去了一周的时间，在这一周的时间里，愚卫门终于是过上了除了发呆就是吃饭幸福生活，而且每一顿都是米拉特制，超级美味大餐。
　　而克洛和米拉的训练也基本上是进行的差不多了，两人不管是点穴技巧还是料理水平，甚至是美食细胞的活性都在美食界的猛兽的历练下有了一个飞跃。
　　…………9<；花…………
　　像是克洛也大致的掌握了美食界的生物和人间界生物的微妙差距，对于没有见过的美食界生物基本上也是能做到一击麻醉的地步了，当然现在是仅限于这些想要从三途之道逃离美食界的猛兽而已，对于一些极为强大的生物，则是需要多来几下才能麻醉其强大的身体。
　　而今天，正好有着一只不同于其他想要逃离残酷美食界猛兽的强大猛兽到来。
　　浮空腾龙，翼龙兽类猛兽，捕获等级无法预测，但是最起码也有着200以上的捕获等级，而且是善于战斗的极为强大的猛兽。
　　不过……
　　克洛隐隐留着口水，看着身前体长超过了300米的巨大的狰狞龙兽，“浮空腾龙，在igo的资料记载里，其体内全都是，嚼劲十足且富有强大冲击力的美味浮云肉，而且根据体内的部位不同，还有着各不相同的口感。”
　　“老公，不许伤到他哦！”米拉这时也轻声开口说道，“我的直觉告诉我，他的全身都是可以吃的超级美味。”
　　“交给我好了！”克洛自信的一笑，虽然眼前的龙兽看起来和其他的猛兽不同，不过他对于自己现在的点穴实力可是非常有自信的，这个猛兽还不足以让他使用点穴之外的战斗手段。
　　愚卫门：呆~
　　克洛双手合十，“感谢世界上所有的食材.”
　　吼~
　　浮空腾龙怒吼一声，猩红的眼睛里透露出的是想要吃下克洛的的食欲。
　　“我开动了！”克洛话音刚落，身形瞬间消失，出现在了浮空腾龙的龙首前。
　　“冲击点穴”
　　一拳直接轰击在了龙首的左脸上，层层的震荡波动瞬间传遍了全身。
　　“吼~！”浮空腾龙感受到脸上的疼痛感怒吼一声，与庞大的体型不相符的恐怖速度爆发，以肉眼难见的速度一爪挥出但是克洛的念早就已经笼罩了周围，在龙首抬爪的瞬间，克洛再次瞬移消失不见。
　　唰~
　　龙爪挥出，除了龙爪上附带的恐怖巨力之外，急速挥动产生的气浪直接将三途之道两旁常年笼罩的吹散一大片，露出了深不见底的恐怖深渊。
　　而克洛的身影此时则是出现在了龙爪抬起之后露出的腋窝的位置，“冲击点穴！”
　　吼！
　　浮空腾龙感受着再次被击中的身体，怒吼一声，疯狂的扭动攻击了起来，但是对于以圆笼罩了周围，在进行空间瞬移的克洛来说，这些攻击根本就是毫无作用。
　　“冲击点穴”
　　“冲击点穴”
　　“冲击点穴”
　　片刻功夫，克洛就在其周身连续点穴十数下，浮空腾龙的动作已然没有了之前的那种迅猛。
　　吼~
　　浮空腾龙的最后一声嘶吼，伴随着克洛最后的一记冲击点穴，之前十数次冲击点穴的效力叠加爆发。
　　轰！
　　浮空腾龙巨大的身体在半空中坠落道三途之道上。
　　克洛也轻轻落地，回头对着米拉一笑，“完美捕获成功！”


第三百五十五章 美食会的伏击
　　三途之道，愚卫门紧闭着眼睛，盘坐在道路中央x等待着美食界的兽们……被制作成料理的香！
　　嗅！
　　愚门鼻子一抽抽，一股无与伦比的诱人香气飘进了愚卫门的鼻子。
　　“好香的味道！”愚卫门猛然睁开了眼睛，看着不远处的克洛和米拉，然后目光瞬间被浮空腾龙庞大的体型所吸引。
　　“哪个是.”
　　“嗯？愚卫门你竟然自己醒了啊！”克洛注意到了醒过来的愚卫门，随意的瞥了一眼开口说道，“是闻到浮空腾龙的香味了吧！不过还没有完成，需要在等一会！”
　　“浮空腾龙？”愚卫门微微一愣，他不知道浮空腾龙是什么猛兽，不过看着浮空腾龙的身体,就算已经被料理了一部分，愚卫门恐怖的直觉力也可以判定，这只猛兽的捕获等级恐怕不低，像这种级别的猛兽可是很少从美食界里出来。
　　最关键的是，他现在已经被料理了一部分，一只强大的猛兽‘悄无声息’的就被制服料理了，其中的含义……
　　当然不是愚卫门会去想的！
　　“哇！叔今天有口福了啊！”愚卫门脑海一空，直接凑到了克洛和米拉的身前，嗅着空气中隐隐的香气，大声的喊道，“这个肉的味道好香啊！喂！这个是什么肉啊！怎么这么香啊！喂！”
　　“之前不是说了吗？浮空腾龙！”米拉处理着手里的肉，头也不回的开口说道。
　　“对哦！你说过了啊！是浮空腾龙……唉？浮空腾龙是什么？叔好像忘了啊？”愚卫门日常的神经大条道。
　　“你还是老老实实的等着吃吧！或者看看有没有其他的猛兽在过来打扰！”一旁帮米拉打下手，处理食材的克洛随意的说道。
　　“哈哈，交给叔吧！有叔在没有猛兽可以冲过来的！”愚卫门一脸豪爽的大笑着应道。
　　半个小时之后……
　　克洛一脸不爽的将被诱人的香气吸引过来的猛兽点穴，扔进了一堆被点穴的猛兽中间，而此时之前一脸豪爽的答应帮忙看守的愚卫门则是怀抱着一柄长刀一本正经的站在料理台的面前发呆……
　　虽然克洛知道以愚卫门的实力和直觉，就算是有猛兽真的到了料理台前面，也会被一刀解决的。
　　但是关键的，被解决之后的猛兽愚卫门可不会管，于是在经历数次猛兽压顶的威胁之后，克洛终于是亲自出手，在猛兽距离很远的时候就将其点穴。
　　“老公，吃饭了！”料理台的一旁，米拉冲着克洛高声的喊了一句。
　　“做好了！”克洛一喜，也不在去想其他，转身向着餐桌走了过去。
　　餐桌旁，愚卫门在不停的往餐桌上端菜，米拉则是清理着厨具然后收了起来，等克洛拖着刚刚点穴的猛兽走过来的时候，已经是可以开始开饭了。
　　“感谢世界上所有的食材．”
　　三人进行完了食之礼仪之后，顿时开始吃喝了起来。
　　“呜！好吃！”克洛一口咬下嘴里的肉排，短时两眼一亮，嚼劲十足的脆脆口感还有外加入口的浓郁肉香，“这个绝对是远超宝石之肉的超级美味？”
　　“的确是有着超越宝石之肉的美味，恐怕是因为他是美食界的猛兽，所以比起宝石之肉这个还要多出了一丝独特的味道，营养价值也更加的高。”米拉笑着说道。
　　“还有……相比宝石之肉的数量，这个恐怕多了十万倍不止！”克洛笑嘻嘻的说道。
　　“宝石之肉？好熟悉的名字啊！好像在哪里听过，不过仔细想想有好像没有听说过！”愚卫门拿着一大块带骨肉，一脸呆萌的说道。
　　克洛无语的看着愚卫门，就你那个脑袋你能记得自己的名字就算是不错了。
　　随后三头人形的饕餮就开始了大快朵颐，煎炸焖炒烤……因为食材太丰富，所以米拉简直是把各种可以用在肉上的料理全都来了一遍。
　　大快朵颐的克洛突然目光瞥到了一旁的几百头堆成小山的猛兽，连忙把嘴里的肉给吞咽了下去，看向了愚卫门开口问道，“愚卫门，你一般要是遇到猛兽多的吃不完的时候怎么弄，总不能就一直放在这里吧！”
　　“你是说那些．”愚卫门转头看了一眼堆成小山的猛兽开口说道。
　　“嗯！”克洛点了点头，看着一群被点了穴的猛兽，随意的挠了挠头，“不知不觉的猛兽抓的有点多了，我们也根本用不到那么多，而且这些猛兽全都是美食界的食材，也不能随意的放到市场上去兜售，那样恐怕会引起不小的麻烦！”
　　“你平时都是怎么弄的，我想你应该没有将每天数百头猛兽全都吃光的食欲吧！”克洛好奇的说道。
　　“叔平常遇到吃剩的情况都是叫ＩＧＯ的人来处理的！”愚卫门随意的说道。
　　“哦！ＩＧＯ需要这些食材？”克洛惊咦一声，好奇的问道。
　　“好像是ＩＧＯ不少的计划都需要用到的大量的食材，所以对于这些食材他们都是来着不拒的！不过具体的是什么计划叔好像忘了！”愚卫门挠挠头，随意的说道。
　　“那回头你帮我联系ＩＧＯ吧！”克洛随意的点点头，对于这些美食界的猛兽克洛毫不在意，原本克洛还打算要不要将这些猛兽的点穴接触，给扔会美食界呢！
　　毕竟就算他会使用食没，而且也可以将念气转化成时空之力保存起来，有着近乎无限的胃口，但是对于这数百头猛兽恐怕也要吃上好久，而有这个功夫，还不如去美食界找更加美味的食材。
　　说实话，要不是因为三途之道这里关乎人间界的安危，所以不允许任何的美食界猛兽过去的话，克洛都不想捕获这么多的猛兽。
　　“联系ＩＧＯ？”愚卫门一呆，“怎么联系？”
　　克洛脸一黑，“不是你说比平常都联系ＩＧＯ来接手多余的食材的吗？”
　　“是吗？”愚卫门呆愣了两下，“那这些东西就放在这里好了，等叔想起来怎么联系的时候，在说吧！”
　　“随你的便吧！”克洛脸黑的说道，反正这些猛兽被克洛点穴点的比较深，要是没有人解穴的话，是绝对不会醒过来的，而且维持着点穴能量消耗也低，就算过上三年五载也不会有什么事情！
　　米拉捂着嘴轻笑着看着克洛和愚卫门的交流，除了波妮意外，这还是第一个让克洛如此吃瘪的人……
　　（克洛：能不能有点自觉，我在你手里吃的瘪还少！）
　　愚卫门：“这个红烧浮空腾龙翅真好吃……唉？浮空腾龙是神马．”
　　……
　　三途之道上，告别了愚卫门的克洛和米拉走在返程的路上，聊着天。
　　“半个月没有回家，回去之后斑比恐怕会生不小的气哦！”米拉笑看着说道。
　　“我们带来这么多的美食界的猛兽回去，他可生不起来气！”克洛笑眯眯的说道。
　　“也是，那个吃货见到这么多的吃的，恐怕还不知道怎么乐呢！”米拉说着忍俊不禁的笑了起来，脑海里出现了斑比那个吃货的形象，明明平时就是一直高冷的不能在高冷的鹿王，结果在看到美食的时候瞬间就会变成馋嘴逗比鹿。
　　“哈哈！这次回去正好看看斑比又攒了多少想吃不能吃的美食，横水大陆里可是还有着很多美食的啊！”克洛笑着说道。
　　两人一路说说笑笑，沿着三途之道走着，很快，他们就来到了三途之道的末端，即将脱离美食界和人间界的交界进入人间界的瓦克大陆的范围。
　　突然两人的说笑声同时一顿，然后身形一闪，两人瞬间消失在原地。
　　就在克洛和米拉刚刚离开原地之后，五六道激光轰击在了克洛和米拉刚才所在的3.5地方，引发了爆炸。
　　“什么人！”
　　距离爆炸处不远，克洛和米拉的身形重新出现，顿时克洛怒吼一声，虽然那种程度的激光还伤不到他们，但是竟然有人在这里伏击他们？
　　没有人回答克洛的话，只有数道极光再次向着克洛攻击了过来。
　　“找到了！”没有理会几道激光，克洛笼罩周围的圆一放开就感应到了那几道身影。
　　一挥手，几道缠绕着雷霆的细筷子就向着空无一物的虚空中发射了过去，同时另一只一挥，一柄勺子出现在了几道激光的面前，凹面对准将其反射到高空。
　　另一边，克洛攻击的数道筷子击打在虚空中，被打飞了出去。
　　而原本空无一物的虚空中，四个鸟人形状的ｇｔ机器人凭空出现。
　　“ｇｔ机器人！”米拉直接破口而出。
　　克洛眉头一挑，看着四个ｇｔ机器人，“美食会”
　　会使用尼特罗这种生物外形的gt机器人的只有美食会，不过美食会怎么又来找他麻烦，而且看起来还是专门的伏击？


第三百五十六章 点穴？gt机器人
　　克洛眉头一挑，看着四个ｇｔ机器人，“美食会？”
　　会使用尼特罗这种生物外形的gt机器人的只有美食会，不过美食会怎么又来找他麻烦，而且看起来还是专门的伏击？
　　就因为他上次在戊鲁火山一言不合打爆了一个美食会的ｇｔ机器人。
　　其中一个全身白蓝相间的ｇｔ机器人的目光死死的盯着克洛，低沉的开口道，“又见面了啊！两位！”
　　克洛转头过去，目光一凝，低沉的开口说道，“你是……哪位？”
　　原本在听到克洛说话的时候这个ｇｔ机器人还通过ｇｔ机器人优秀到连目光都能透露过来的性能，流露出了深沉的目光，准备接话，结果克洛毫无防备的后一句直接让这一架ｇｔ机器人的操纵者为之一僵！
　　“混蛋，你认不出我？我可是你唯一见过的ｇｔ机器人。”机器人操纵者恼怒的声音传来过来。
　　“嗯～！”克洛沉吟一声，然后扫视了一周，开口道，“现在可能不是了？”
　　顿时白蓝相间的ｇｔ机器人明显的一僵，“混蛋！”
　　“咦！老公，这个就是我们上次在戊鲁火山遇到的那个ｇｔ机器人吧！连颜色都没有变，深蓝色和白色的条纹！”米拉打量着这个ｇｔ机器人，轻咦一声开口说道。
　　“认出我了！我就．”ｇｔ机器人刚想说话，就听见克洛否定的声音。07
　　“不，这不是那个，你仔细看，上一次的是深蓝白相间，而这个则是白深蓝相间，是完全相反的，所以他应该是上次那个ｇｔ机器人的兄弟或者姊妹！”克洛一本正经的开口说道。
　　米拉瞬间明白了克洛的意思，配合在点了点头，打量着ｇｔ机器人认真的道，“说的有道理！”
　　“噗嗤！姊妹．”一旁的蓝猫……呸，蓝毛ｇｔ机器人顿时笑了起来，“卡硫料理长，那个人在耍你啊！”
　　卡硫转头看向了发笑的机器人，冷声开口道，“知道你还笑！”
　　“怎么，你想打我吗？”对面的蓝毛ｇｔ机器人操纵者显然不在乎卡硫的料理长身份，笑嘻嘻的说道。
　　卡硫一咬牙，但是他也没有在说什么，虽然他现在有了前往美食界的实力，而且成为了料理长，但是那个男人可是比他早了将近三年成为料理长，进入了美食界的。
　　“好了！”一个覆盖着深蓝色金色条纹的毛发的ｇｔ机器人开口了，声音沉稳有力，“让你们来不是当小丑让对面耍着看戏的。”但这个ｇｔ机器人的目光从一开始就一直没有离开过克洛和米拉的身影。
　　此时卡硫和吵架的那个ｇｔ机器人以及另一个看戏的ｇｔ机器人都是顺着这个深蓝色ｇｔ机器人的目光转到了看戏吃瓜的克洛和米拉身上。
　　克洛三口化两口把手里的蜜桃西瓜全吃了下去，一脸怕怕的说道，“不用看了，我都吃没了！”
　　米拉笑嘻嘻的看着克洛的表演，不紧不慢的吃着手里的蜜桃西瓜！
　　“混蛋！”
　　几个ｇｔ机器人都隐隐不爽的看着克洛。
　　“明人不说暗话！”领头的ｇｔ机器人沉声说道，“我们是来邀请你加入美食会的。”
　　“加入美食会？”克洛随意的一翻手一块蜜桃西瓜出现在了手里，啃了起来，“有这种上来激光开路的邀请吗？”
　　看到克洛的动作，四个ｇｔ机器人同时瞳孔一缩，“怎么拿出来的？”ｘ３
　　“不是说吃没了吗？”一边一旁一句话没有说的绿帽……呸呸，绿毛ｇｔ机器人突然开口嘀咕了一声。
　　克洛、米拉，其他三个ｇｔ机器人甚至这个说话的ｇｔ机器人在说完之后也是同样的一僵。
　　克洛紧接着飞快的将手里的蜜桃西瓜吃了个干净，一脸认真的盯着这个绿毛ｇｔ机器人开口道，“这次真没了。”
　　“好了，不要用这种无聊的手段岔开话题！”领头的ｇｔ机器人开口说道，“要是你连刚才那种攻击都应付不过去，那也就没有资格加入美食会了，好好考虑一下吧！加入了美食会这个世界上９０％的食材都可以任你们挑选，甚至最后还有机会向着世界上食材的顶点ｇｏｄ前进。”
　　克洛沉吟了一下，在领头的ｇｔ机器认略微惊喜的目光下，“刚才的话题是你们的人扯起了的！”
　　领头的机器人顿时目光一寒，无比冷冽的气息传了过来，“不臣服，那就死吧！”冰冷声音中的杀气就算是透过了ｇｔ机器人也是清晰传了过来。
　　另外三尊ｇｔ机器人同时爆发出了恐怖的气势，向着克洛压了过来。
　　“美食会的ｇｔ机器人．”克洛声音突然一沉，盯着四个ｇｔ机器人冷声开口道，“卖吗？”
　　四个ｇｔ机器人同时一懵，什么意思？
　　克洛脸上的冰冷一收，笑嘻嘻的看着四尊ｇｔ机器人，“你看看，我都能从ｇｔ机器人的身上感到你们懵逼的眼神，你们在ｇｔ机器人的技术上绝对比ｉｇｏ还要强啊！多少钱，给我来两……不，给我来四个怎么样！”
　　四个ｇｔ机器人眼神同时一冷，沉着脸看着克洛，这是在嘲讽他们吗？
　　四尊ｇｔ机器人同时一跃而起，然后拟态功能开启，消失在克洛和米拉的眼睛里。
　　“不止是拒绝了我们，还嘲讽我们美食会，真是有胆子啊！”
　　声音从四面八方传了过来，让人无法通过声音来判断其所在的位置。
　　“小子，原本我还蛮欣赏你的，但是你千不该万不该的连我也一起耍！”
　　“戊鲁火山的仇我今天一定要加倍还给你！”
　　“美食会料理长专用豪华定制版ｇｔ机器人，是你个穷逼买的起吗？”
　　克洛嘴角一抽抽，美食会里还有这种逗比存在！
　　“老公？”米拉秀眉微颦，以他的探查手段当然是已经发现了四个准备包围他们的拟态的ｇｔ机器人，而且克洛肯定也能够察觉到，毕竟拟态只是像变色龙一样的变换了颜色而已，对于念气和魔力的探查都是没有任何防范手段的。
　　不过米拉好奇的是克洛这半天的拖延时间到底是想要干什么？
　　克洛嘴角一勾，轻笑了起来，“找到了！”
　　“找到了？”米拉疑惑的看着克洛。
　　“区域麻醉”
　　克洛低声一句，右手成爪，五指张开，向着虚空中用力连点四抓。
　　“麻醉？”米拉微微一怔，ｇｔ机器人也能麻醉？
　　米拉疑惑之时，两人的周围，已经包围上来的四尊ｇｔ机器人，同时现形倒飞出去，随后倒在了地上一动不动。
　　“真的麻醉了？”米拉两眼闪过了惊骇之色，对于点穴达人次郎的那些点穴的‘教科书’她自然也是看过的，而且她也跟着学了一点，区域麻醉的功效她也清楚，但是里面好像是没有说怎么对机器人麻醉吧！
　　而此时，相比惊骇的米拉，倒地的四尊ｇｔ机器人的操纵者和一只关注着ｇｔ机器人的乔娘才更加的惊恐。
　　滴滴！滴滴！滴滴！
　　“不可能，ｇｔ机器人怎么会被点穴！”乔娘惊恐的看着屏幕上不断响起的红色警报，和屏幕上四尊全身通红的ｇｔ机器人的影像。
　　此时操纵ｇｔ机器人的四个人全都的呆滞的捂着自己或是胸口或是肚子的位置。
　　“刚才的那个是．”一个全身包裹着ｇｔ机器人操纵服的男子抚摸着右胸口的位置，头盔下的一张秀气的脸上露出了若有所思的神色。
　　“可恶，又被偷袭了，竟然可以看破拟态下ｇｔ机器人，而且那种诡异的手段，大意了啊！”卡硫一张脸上满是懊恼是说着，不过右手却不自觉的捂住了肚子。
　　“这是113怎么回事？”一个粗壮的身影揉了揉肚子，又挠了挠头，瓮声瓮气的自语道，“什么时候人间发展出了可以对ｇｔ机器人点穴的技术！”
　　“刚才到底是发生什么？”就算是带着操纵ｇｔ机器人的头盔，头顶都有着一顶高帽子的库洛玛德一脸惊骇的呢喃道，“通过ｇｔ机器人的感知传递，竟然隔着千山万水对我进行了点穴！而且那种突袭的手段还有速度．”
　　库洛玛德的脸色接着一冷，沉声道，“看来，不是有成为我们敌人的资格，而是已经成为了我们的敌人！”
　　原本他会对克洛他们四人起杀意只是因为他们四人的时间卡的太好了，四个潜力无限即将进入美食界的新人，而且距离ｇｏｄ出现的日蚀还有着最少五年的时间，而对于有着美食恶魔的超强潜力新人，尤其是食运还不弱的人来说，在美食界五年，就有可能会有着非常棘手的实力。
　　但是现在，凭借着这个高深莫测的点穴技术，克洛也绝对有着成为他们敌人的资格，尤其是这种神奇的点穴技术让他联想到的那个超级棘手的醉醺醺人影。
　　……
　　瓦克大陆和三途之道交界处，克洛一脸欣喜的蹲在地上，查看着四尊完好无损的战利品。
　　“克洛，你是怎么做到的？对ｇｔ机器人进行点穴！”米拉一脸好奇的问道。
　　“怎么做到的？”克洛嘿嘿一笑，指着子的脸蛋，“亲我一下我就告诉你！”
　　米拉看了克洛一眼，然后干脆的亲了上去，“波～！”做了好几年的夫妻了，她还不至于连亲一下都不敢。
　　克洛一转脸，将另一边的脸也露出了出来，米拉眉头一挑，然后又是一下，“波～！”
　　随后克洛刚想要在转头的时候，米拉轻哼一声，克洛看着米拉的表情，顿时讪笑了一下。
　　“我刚才对ｇｔ机器人进行点穴是．”


第三百五十七章 无法压抑的怒火
　　“并不是对gt机器人点穴.”乔娘不紧不慢的声音响了起来，让几个亲身经历了事件的料理长眉头一皱。
　　“乔娘，不要卖关子了，快点说是怎么回事吧！”卡硫连忙追问道。
　　“是，卡硫大人！”乔娘怪笑了两声，然后调出了显示器上的gt机器人的虚拟图像，“各位料理长大人请看，这就是当时你们gt机器人出现的状况！”
　　显示器上，四个全身通红的gt机器人的图像并排出现，周围显示着各种数据和一个个的图片。
　　四名料理长全都仔细的盯着显示器，突然，其中的壮汉眉头一皱，沉吟一声，开口道，“乔娘……这些数据又能说明什么？”
　　其他三名料理长也是转头看向了乔娘，眼中带着丝丝的疑惑，是啊！这些数据又能说明什么？而且……
　　谁TM嫩告诉我们，这个数据到底应该怎么看。
　　“料理长大人，这些数据显示的是gt机器人的性能一切正常，唯一的故障部分就是核心的信号无法传递出去，或者很难传递出去。”乔娘说着，又将显示器上的图像换成了一段视频，视频里是密密麻麻的半透明通道线，而一根根的通道线中有着一个个光点缓慢的向前移动着。
　　“大人们请看，这个光点就相当于gt机器人核心接收的控制信号，而这个半透明的通道就是类似信号传输的通道，在被所谓的‘点穴’之后，信号的速度就直接锐减了无数倍，所以gt机器人才会出现无法控制的情况，而且就连最后用的逃脱用的核心也是无法在进行有效的操纵！”
　　四名料理长一脸认真的点了点头，但是严重去流露着一丝微不可查的茫然！
　　乔娘在说什么？每个字都懂怎么连起来就听不懂了？不过其他人都懂了，我要是听不懂的话，那不是太没有面子了吗？我可是料理长啊！
　　四名料理长的心里都在咆哮着，脸上却一丝都没有表现出来。
　　“不过说起来，这个和点穴的确是有些相似！”乔娘怪笑了起来，“应该是以某种特殊能力，影响了gt机器人的信号传输，就好像是对猛兽点穴，截断了大脑对身体的控制一样！”
　　这次有着点穴这种他们熟悉的知识名词存在，几个料理长也算是听懂了一点，顿时无语的看着乔娘。
　　“那不还是点穴嘛！”
　　……
　　“空间拉长？时间减缓？”米拉惊愕的看着克洛。
　　“嗯！”克洛点了点头，笑着说道，“我从头到尾都没有对gt机器人进行点穴，毕竟机器人和生物的差距还是很大的，而且gt机器人的信号传输方式我也没有研究过，这个真心不知道用什么手法阻断他的信号。”
　　“我只是把gt机器人接收信号的核心空间拉长，然后让那一小片范围时间减缓，双管齐下，信号想要进入gt机器人然后在操纵gt机器人的时间就被拉开了，大概那边做出了指令，这边的gt机器人两三分钟才能接收到动起了的信号，然后在两三分钟动起来的信号才会传输到机体上。”
　　克洛说着，随手在倒地的四个机器人的胸口一抹，将四个拳头大小的核心取了出来，准备设上魔法阵维持住时空间能力。
　　“这个玩意和gt机器人送到igo哪里，说不定还能研究出什么，到时候我们也弄两个gt机器人玩玩！”克洛笑着说道。
　　美食会在gt机器人的技术上可以说是远超igo和世界各国的，现在市面上的gt机器人不仅贵的吓人，而且传输的实力还低的吓人。
　　而美食会gt机器人就不同了，像刚才被克洛制服的几个gt机器人实力可是不弱，要真的战斗起来，可能还会麻烦不少，不过机器人就是机器人，和生命不同4对于克洛的时空间能力可以说是毫无抵抗之力，在被克洛的念气渗透摸清了核心的位置之后，恐怕对方都看不出来克洛到底是用的什么手段。
　　米拉无语的看着克洛，闹了半天从头到尾克洛都没有对gt机器人点穴。
　　“那你刚才用的区域麻醉是干什么！”米拉开口问道，“别说你没有用，刚才我可是清楚的看到了，你用的就是区域麻醉的手法！”
　　“这不是给他们送点礼物吗？gt机器人的感知不是可以传输到操纵者的身上吗？我就寻思着用区域麻醉这种暴力的点穴法试试能不能把点穴的效果给传过去。”克洛笑嘻嘻的说道，“虽然隔着gt机器人效果可能不是很好，不过礼轻情意重吗？”
　　“隔着gt机器人对操纵者点穴？”米拉顿时惊愕了起来，这个也就克洛会想这种东西吧！
　　克洛满意的看着自己的四具完好无损的战利品，手一挥就准备收起来。
　　一天早上
　　我醒来时
　　神灵在等我……
　　“嗯？有电话！”
　　克洛将四具gt机器人收进了空间，随手将手机拿了出来，“陌生号码？”
　　克洛疑惑了一下，不过既然知道他的手机号码，应该不会是什么推销、诈骗、广告之类的。
　　“喂！”
　　“是克洛小子吗？我是节乃.”电话里传来了重回年轻的节乃的声音，听起来异常的严肃。
　　“节婆？”克洛听着节婆严肃的声音顿时有了一丝不好的预感，眉头轻皱了起来，“怎么有空给我打电话啊！”
　　“节婆？”一旁米拉一愣，好奇的看向了克洛，节婆现在不是和次郎在世界各地旅游吗？
　　不过以米拉的耳力，电话里节婆的声音也是可以听的清清楚楚的。
　　随着电话里节乃的叙说，克洛的脸色顿时铁青，原本在他控制下漂浮在半空还没有来得及设立魔法阵的四个gt机器人核心顿时粉碎，而一旁的米拉同样脸色大变。
　　不等节婆说完话，克洛直接说了一句，“我们马上到！”就直接挂掉了电话。
　　电话的另一边，节乃呆愣的看着手里被挂掉的电话，马上就到，到哪里，这里吗？
　　节乃看着在天空中急速飞行的水母飞艇，眉头一皱，就要在把电话拨出去。
　　咔！
　　节乃身前的门突然打开，点穴达人次郎从里面走了出来。
　　节乃也顾不上在打电话，连忙开口问道，“小次郎，她们俩的情况怎么样！”
　　“我用伤势麻醉暂时稳定住了他们的伤势！”次郎眉头紧皱，“不过最好还是立马赶往治愈之国，治疗伤势上面还是与作这种再生师更擅长。”
　　“这样啊！”节乃点了点头，略显担忧的看了一眼房间里的两道身影。
　　“通知克洛和米拉他们俩了吗？”次郎开口问道。
　　“对了！”节乃才刚想起来，刚才她还没有来得及告诉克洛他们现在他们现在的目的地，连忙就要准备再次拨出电话。
　　突然节乃的动作一滞，而一旁的次郎也是一惊，两人连忙转头看向了一旁的房间。
　　水母飞艇半透明的墙壁并没有遮挡他们的视线，房间里突然出现的两道身影清晰的映入了他们的眼中。
　　……
　　“米拉！”克洛挂掉电话之后喊了一声。
　　米拉没有多说，只是默默地拉住了克洛的手，两人瞬间消失不见，出现在了一直等着他们的金光云内。
　　“金光，立即全速飞行，随便选择一个方向全速飞行，不管遇到了什么全速飞行。”克洛带着米拉出现在了金光的体内，直接大吼一声。
　　金光虽然疑惑，不过还是下意识的听着克洛的话全速飞行了起来，而克洛则是不断的在金光的前方打开空间门调整方向。
　　以克洛现在的实力加上金光的速度，一秒的时间，就是连开了十个十万米的空间传送门，足足持续了20秒的急速穿行，金光云就在人间界的角落位置横跨了大半个人间界。
　　“感应到了。”
　　金光云中克洛两眼一亮，直接就拉着米拉在金光的体内瞬移离去。
　　“金光，你先回家！”
　　……
　　唰！
　　克洛和米拉眼前一花，然后就出现在了一个半透明的粉色房间里。
　　克洛和米拉都没有在意位置，目光直接就定在了房间角落的床上躺着的两道人影身上。
　　“波妮，米由兹！”
　　米拉在看到波妮和米由兹样子的时候，直接捂住了嘴巴，不敢相信的看着床上的两道身影。
　　床上，波妮和米由兹闭着眼睛躺在床上，浑身被绷带包裹着看不出身上到底有什么伤势，不过……平躺在床上的两人手肘以下消失的两只手臂却是一眼就能看到。
　　克洛来不及多说，立马使用了能力，生命之光，源源不断的念气转化成充满了充满生机的绿色光芒照射在两女的身上。
　　而这时候，克洛也才发现了两女身上的伤势到底是有多重，双臂齐断，浑身的骨骼都是裂缝，五脏六腑也都是密密麻麻的裂纹，而且在腰间，一道巨大的刀伤近乎将两女劈成两半，而且全身的霸气也是消耗殆尽，美食细胞的活性化降到了前所未有的低谷，波妮和米由兹现在还活着，简直可以说就是一个奇迹。
　　克洛脸色铁青，身体都有些颤栗，心中瞬间被无尽的杀意和怒火充满。
　　不过在看到两女身上开始恢复的伤势的时候，强压下了心头的怒火，全力转换生命之光恢复两人的伤势。
　　一旁的米拉在看到克洛的动作之后，顿时松了口气，对于克洛生命之光的能力，她是知道的一清二楚的。
　　在看到两女毫无血色的脸色在生命之光的照耀下缓缓的有了一丝颜色之后，米拉悄悄的转身，向着外面的节乃和次郎走去。


第三百五十八章 未知的敌人？
　　“那是……小克洛和小米拉！”
　　节乃和次郎不由对视一眼，两人的眼中带着一丝的惊讶，他们竟然没有察觉克洛和米拉到底是怎么出现的，前一秒还空无一人，后一秒就出现在哪里，这根本就不是什么速度能够做到的事情！
　　“真是有趣啊！”次郎突然笑了出来，而此时正是克洛将生命之光放出，照射在波妮和米由兹身上的时候。
　　那种充满正无尽的生机，宛若生命起源一样的光芒让节乃和次郎明白，波妮和米由兹的伤势解决了。
　　“看样子与作他们要白白的准备一场了呢！”节乃笑着说道，“而且我们也不用在跑一趟美食界真是太好了呢！”
　　“是啊！涌出疗水的哪里可不怎么适合旅游呢！”次郎也笑着说道。
　　咔！
　　这时，米拉推门走了出来，对着门外的节乃和次郎连忙鞠躬道谢，“节乃女士，次郎先生，多谢你们救了波妮和米由兹！”
　　“我们也只是恰逢其会而已！”节乃笑着说道，“而且我们也没有做什么！”
　　“是啊！要是真想要感谢的话就多送几瓶好酒给我怎么样！”次郎笑眯眯着说道。
　　“当然没有问题！”米拉重重的一点头，应道。
　　“哦哈哈！那我可就等着了！”次郎笑了起来开口说道。
　　“节乃女士，厨房可以借我用一下吗？”米拉突然抓头开口说道。
　　节乃一瞥房间里的情况，就明白了米拉的想法，点了点头，笑着说道，“跟我来吧！”
　　米拉跟着节乃走向了水母飞艇的厨房。
　　次郎则是静静的看着房间里的治疗，等会最后一步的治疗可能还需要他出手呢？587
　　房间里，克洛沉着脸看着床上的波妮和米由兹，或许是美食细胞的缘故，治疗两人的消耗比他想象中还要大。
　　“这个伤势，差点就被美食细胞给承认了啊！”克洛两眼微微一眯。
　　克洛将体内的五滴时空之力转换回念气，将消耗的差不多了的念气回满，全力维持着为生命之光，修复着波妮和米由兹的伤势。
　　波妮和米由兹的伤势随着克洛源源不断的生命之光逐渐的好转，骨骼的裂缝、五脏六腑的伤口都在缓缓的愈合，腰间的伤口同样是在缓缓的长了起来，断掉的双臂同样蠕动再生着，而且美食细胞的活性化也逐渐的恢复着。
　　短短的一分钟，波妮和米由兹身上的伤势已然消失不见，但是两女依然是双目紧闭，没有醒过来，克洛眉头一皱，两女的身体没有在吸收生命之光，伤势应该全都恢复了才对……
　　此时，门外的次郎看着克洛手上的生命之光停下，而且床铺上的两女看起来也恢复之后，就要迈步进去，之前为了救治两女，他是在两女的身上进行了点穴的，不止是维持伤势令其不在扩散，同时也是将两女的意识麻醉，降低对于剩余能量的消耗。
　　突然间，次郎的脚步一顿，吃惊的看着房间里的克洛，只见房间里的克洛走到两女的身前。
　　唰！唰！
　　或点或拍或捶，无数的残影笼罩了两女的周身。
　　“这个手法.”次郎惊愕的看着克洛的动作，这才多久？一个月还是两个月还是半年……
　　随后，次郎苦笑着摇头，“真是厉害的年轻人啊！”
　　“小次郎，你在这里一个人摇头晃脑的嘀咕什么的！”推着餐车的节乃从厨房向着这里走了过来。
　　次郎嗅着空气里的香气，不由的惊讶道，“小节，这么快就做好了？”
　　・
　　“已经不快了啊7”节乃摇了摇头，只是目光在瞥到房间里c　的克洛的时候，不由的带上了丝 丝的惆怅Q″
　　卜而此时，推着另一辆餐车出来的米拉已经是将餐车上的料理摆桌完成，然后推开了房门，对着克洛和刚刚睁眼发懵的两女笑着说道，“开饭了！”
　　“唉！米拉！还有克洛！”
　　原本迷茫的坐在床上的两女猛地回过神，错愕的看着门口灿烂的笑着的米拉和一旁的克洛。
　　“先吃饭吧！有事吃饱了在说！”克洛轻声说了句，转身向着外面走去，虽然两女重伤垂死的时候杀意冲天，不过杀意可不能用来报仇，所以天大的怒火现在也只能压下去，等着报仇的时候释放出来。
　　…感谢世界上所有的食材…
　　“好吃，好吃！”
　　餐桌上，波妮和米由兹大快朵颐，因为有着美食细胞的存在，就算是重伤刚好也没有什么必要清清淡淡，反倒是大鱼大肉加上一些像是卡路里香蕉这种易吸收营养又丰富的食材。
　　一盘盘的美食被两女下肚，飞快的转化成为了能量补充起身体的营养。
　　原本因为重伤刚恢复还有些虚弱的两女伴随着不停的进食逐渐的恢复了起来，原本还隐隐有着的一丝的病态也逐渐的消失。
　　“米拉，这个是什么肉啊！实在是太美味了！感觉比宝石之肉还要美味啊！”米由兹大口大口的吃着，一脸幸福的开口问道。
　　米拉看着大口吃肉的波妮和米由兹，拿纸巾擦了擦嘴，轻声道，“浮空腾龙，一种美食界的猛兽！”
　　“美食界的生物？”一旁只顾着吃肉的波妮一愣，惊愕的转头看着克洛和米拉，“你们已经去过美食界了？”
　　“没有！这个是在人间界捕获的，误入人间的美食界猛兽！”克洛轻声说道，放下了手里的碗筷，虽然眼前的料理美味，但是他现在没有什么的胃口呢！
　　“误入人间界的美食界生物？是三途之道吗？”波妮思索了一下，开口道。
　　“看样子，你们的学习进展的不错吗？连三途之道都知道了！”克洛轻声说道。
　　“那是，我可是只用了半年就把师傅的家底掏空了的天才再生师波妮大人！”波妮一脸得意的说道。
　　而餐桌的另一边，节乃和次郎两人对于克洛他们的交谈没有一丝插话的意思，两个加起来快一千岁的老人就这样毫不在意克洛他们，自顾自的秀着恩爱……
　　饭后，餐桌上碗碟都已经收拾干净了，六人围坐在餐桌旁喝着茶水。
　　克洛看向了波妮和米由兹，“好了，吃也吃完了，伤势也好了，先去谢谢节乃婆婆和次郎大师！是他们救了你们！”
　　节乃嘴角一抽，看向克洛目光里突然闪过了一道危险的光芒，随后一扭头瞥向了波妮和米由兹。
　　波妮和米由兹敏锐的第六感瞬间察觉到了这危险的气息，宛若被猛兽盯上了一样，然后生物的本能让两人做出了最正确的选择，同时起身向着节乃和次郎一鞠躬，“节乃姐姐，次郎大师，多谢你们的救命之恩！”
　　“哎呀，不用客气啊！”节乃瞬间多云转晴，笑靥如花，一脸娇羞的捂着脸，“还有，叫我姐姐什么的是在是太.”
　　众人：“.”
　　“说说吧！到底是谁打伤的你们？”克洛看着波妮和米由兹沉声问道，“那种伤势根本就是冲着杀死你们去的，是得罪了什么人了吗？”
　　波妮和米由兹不由的对视了一眼，随后脸上露出了几分苦涩之意，然后摇了摇头，“不知道！”
　　“嗯？”克洛一愣，错愕看着波妮和米由兹，“不知道？”
　　“嗯！”波妮和米由兹苦笑着点点头，波妮一脸苦涩的开口说道，“我们当时就在哪里进行食材的再生，然后对方就突然出现了，一句话都没说就直接拿出菜刀冲着我们挥了一刀，我们根本来不及躲闪，只能硬抗，而且那刀气十分的古怪，对抗的时候霸气以一种恐怖的速度流失！甚至我连能力都来不及发动，就晕了过去，要不是你们说我们都不知道是节乃姐姐和次郎大师救了我们！”
　　“霸气流失？”克洛眉头一皱。
　　“我也是一样！不过.”米由兹思索着开口说道，“那种感觉与其说是霸气流失，更像是霸气在抵挡类似波妮果实领域的攻击飞快的消耗的感觉！”
　　“二话不说，直接挥刀？还有霸气流失的诡异能力？”克洛眉头紧皱，这是什么人？
　　克洛沉再次开口问道，“那个人有什么特征吗？”
　　“特征？”波妮和米由兹眉头紧皱着思索了半天，摇摇头开口道，“全身穿着黑袍，根本看不到，攻击用的刀也只是市面上的普通菜刀，没有任何的特征。”
　　“没有特征？”克洛眉头一皱皱，不过随后也就不在意了，本来就没有期待依靠什么特征来找人。
　　这时，一旁一直在和次郎腻腻歪歪的节乃突然开口，“你要特征的话我这里到是有一条线索！”
　　一旁的米由兹两眼一亮，然后开口道，“对啊！是节乃婆……姐姐和次郎先生是把我和波妮救下来的，所以一定是和对方交手了吧！”
　　“哼哼！”节乃收回锐利的目光满意的点了点头，在克洛、米拉、波妮和米由兹的目光下，声音一沉，大声道，“猜错了！”
　　？？？
　　“哼哼！”节乃在众人疑惑的目光下笑着开口道，“我和小次郎当时路过那里，注意到远处有小波妮和小米由兹的气息，而且是在被人攻击后，赶了过去，不过赶到的时候就已经晚了，只看到了一个人影正要对重伤的小波妮和小米由兹动手，不过对方在看到我们靠近之后立马就逃跑了，而我们因为小波妮和小米由兹的伤势也没有办法去追！所以从头到尾我们只是见到了那个袭击者的背影！”
　　“那节婆你有什么线索！”克洛略显随意的问道，不是他不关心线索！而是他根本是用不到线索这种东西的，对一个通晓未来时间操纵者来说，查知过去不是在见到不过了吗？
　　“哼哼！”节乃几百年也不是白活的，看着克洛随意的样子就猜到克洛可能是已经有了主意，所以是不在意他的线索，所以也就不在卖关子直接开口道：
　　“那个袭击者肯定是个厨艺极为高超的厨师.”


第三百五十九章 暗之料理人―乔亚！
　　“那个袭击者肯定是个厨艺极为高超的厨师.”乃一脸认真说道。
　　“厨艺极为高超的厨师？”
　　在的人除了一直笑着的次郎之外，全都是疑惑的看着节乃，没动手，没见面，怎么就判断对方是厨艺高超的厨师？难道就因为人家是用一柄小菜刀挥出的刀气伤人的？
　　“节乃姐姐，你是怎么认出那是个技艺高超的厨师的？”波妮一脸甜甜的叫道，这个可是关乎到她能不能报仇的，丢两斤脸算什么~，不还剩八斤吗？
　　“当然是从你们身上的伤势看出来的！”节乃沉声说道，“全身上下近乎死亡的伤势无数，但是却仅仅只有几道并不重要的伤势是可以通过暗技来救治复苏的，这种情况一般只会出现在可以非常熟练的使用暗技的高超厨师的身上！”
　　“而如此熟练的掌握暗技的厨师在这个世界上恐怕不会超过二十个，哼哼！只要稍微的一调查这些人的行踪，非常轻松的就可以将没有嫌疑的人排除，至于剩下的．”
　　节乃的脸上露出的得意的神色，她的这条线索可以说是已经可以说是直接锁定了出手的对象，要是克洛没有时间能力的话，肯定也会使用这到这种方法，不过……
　　克洛平静的看着窗外，因为波妮和米由兹已经好了，所以水母飞艇并没有在像之前那样急着赶路。
　　“节婆，我们现在的位置是在哪里，距离波妮她们遭遇袭击的地方还有多远？”
　　“呜？”节乃一愣，然后压下了心里的疑惑，开口道，“差不多到了，在有两三分钟吧！”
　　“两三分钟！”克洛点了点头，随后将看向了一旁一直喝着小酒默不作声的次郎，开口道，“次郎大师，等一下我想请你帮个忙，可以吗？”
　　一直在悠闲的喝着小酒的次郎一愣，“要我帮忙？帮什么忙？”他这半天可是一直默默的看着的，毕竟这件事情原本就和他还有节乃没有什么关系，出手救治波妮和米由兹也只是因为是熟人而已，而剩下的报仇的事情自然就和他们完全没有关系了才对。
　　“我想请次郎大师打一次靶子.”克洛微微的一眯眼，轻声说道。
　　次郎奇怪的看着克洛，“打一次靶子？？？”
　　……
　　沙漠花园，是人间界最大的沙漠区域，也是有名的观光胜地，而从地图上来看，这里就是一座由沙漠组成的巨大的海岛，这让克洛不由的想到了伟大航路上的阿拉巴斯坦王国。
　　不过相比阿拉巴斯坦王国，沙漠花园所在的岛屿显然更加的巨大更加的广阔，而且其中存在着各种无数的奇特美食沙漠，像是天然米组成的天然米沙漠、天然红糖组成的红糖沙漠、奇特的冰砂形成的冰砂沙漠，而且还有着宝石沙漠、钻石沙漠、砂金沙漠这类的宝石沙漠和稀土沙漠之类的资源沙漠。
　　当然最普通最正常沙子的沙漠才是整个沙漠花园最多的，而就是这样的一处普通沙子组成的沙漠中却有着一副堪称奇特的场景。
　　明明是沙漠，却有着一道延绵数千米的巨大裂痕，看起来就好像是被刀劈砍出来的一样，按理说在这种沙漠中，尤其是有着超级强者的世界的沙漠这种场景并不少见，但是如果说这道山谷一样的裂痕里长满了生机勃勃的草地和各种绿色植物，甚至最中心处还有着和湖泊的存在呢？
　　此刻，刀痕的一旁，克洛、米拉、波妮、米由兹还有节乃和次郎站在这个刀痕的一旁。
　　克洛一脸惊奇的打量着这里，然后回头看向了波妮和米由兹，开口道，“这里真的是你们遭遇袭击的地方，这个刀痕就是几个小时之前被一刀劈砍出来的？”
　　“嗯！就是这里。”波妮重重的一点头，然后指着刀痕里一大片的绿洲说道，“这里的环境之所以会变成这样，是因为我再生的食材，绿洲之种，是可以在严酷的沙漠环境中长出美食绿洲的一种食材。”
　　“在沙漠里长出美食绿洲？”一旁的米拉惊讶道，“这片绿洲是波妮你再生出来的！”
　　“嗯！”波妮点了点头，看着眼前的这片绿洲，微微有些低沉，“当时再生绿洲之种的时候被偷袭打断了，不然这片绿洲的范围还能在扩大三到五倍！而且里面的食材也基本上是可以直接食用的。”
　　“小克洛哦！你专门在回来是想在这里搜寻那个袭击者的身影吗？”节乃突然好奇的开口问道。
　　一旁次郎也好奇的看向了克洛，他可是很好奇克洛之前说的那个打靶子的事情的。
　　“当然不是！”克洛摇摇头，“过去了好几个小时，想要通过这里的情况搜寻到那个袭击者太困难了，我只是过来看看袭击者到底是谁，顺便在送上第一份的礼物而已！”
　　“哦？”节乃和次郎都是疑惑的看着克洛。
　　克洛也不在拖拉，干脆的开始了他的行动，身体里庞大的念气动了起来，无形的时间波动开始笼罩周围，然后天地异变，周围的影像诡异的开始变化了起来。
　　在米拉果然如此，波妮和米由兹恍然，节乃和次郎惊讶的目光下，光线、沙漠、还有风全都诡异的动了起来，不过最明显的还是刀痕里逐渐消失中的绿洲。
　　原本布满了刀痕的绿色海洋如潮水般退去，露出了金灿灿的沙漠，绿洲的范围在众人的注视越来越小，越来越小，最后消失不见，在也看不到一点绿色。
　　不过这时有出现了其他的变化，不远处的水母飞艇突然急速飞了过来，然后在节乃和次郎惊骇的目光下。
　　抱着手上的波妮和米由兹的节乃和次郎从水母飞艇中倒着跳了出来，然后水母飞艇有急速飞离，他们俩则是抱着昏迷的波妮和米由兹站在原地，做出了各种奇怪的动作，然后将两女又重新放回了地上。
　　“这个是……时间倒流！”节乃和次郎惊骇的对视了一眼，震惊的说道。
　　“是时间回溯！”克洛随意的开口说道，“这些都是虚假的影像而已！”
　　节乃和次郎震惊的看着一脸随意的克洛，就算只是影像，克洛现在表现出来的也是属于操纵时间啊！
　　节乃想到了刚才在水母飞艇的厨房里做饭的时候也是如此，厨房里就好像是另一个时间加快了的空间一样，明明是接近两三个小时的料理时间，但是却只是过了一分钟左右，当时节乃虽然震惊，但是这种事情她也不说没有遇到过，只是以为两人找到了稀有的食材而已，结果现在看起来应该也是克洛使用的能力才对。
　　…………9<；花……
　　节乃和次郎震惊之下，场景在变，将波妮和米由兹放下的次郎和节乃身形一闪，以一种恐怖的速度消失不见，而同时另一道身影同样以一种恐怖的速度突然出现在波妮和米由兹的面前。
　　“就是这里.”克洛的目光中闪过一道精光，直接停下了时间回溯。
　　同时，波妮和米由兹脸上大变，同时看着这道身影咬牙启齿的低声道，“就是他，袭击我们的人就是他。”
　　同时这道身影的样子也出现在了所有人的面前，正如之前波妮和米由兹说的一样，身上披着一件宽大的黑袍笼罩上半身，没有露出一丝的面容和身形，一柄寒光闪闪的菜刀从黑袍里露出刀刃，但是也仅仅是刀刃，连手都没有露出了。
　　但是此时，出来咬牙启齿的波妮和米由兹，皱眉的米拉之外，节乃和次郎则是震惊看着这道黑袍身影，而克洛则是瞳孔一缩，这个身影竟然是……
　　“暗之料理人―乔亚”节乃震惊之余，直接破口而出。
　　“节乃姐姐（女士），你认识？”波妮、米由兹和米拉同时惊讶的看向节乃。
　　“啊！”节乃点了头，面容凝重，轻声道，“没有想到竟然会在这里见到他啊！小次郎.”
　　“啊！”次郎也点了点头，脸上依旧是带着丝丝笑容，“难怪之前看到的身影有些眼熟呢！”
　　“节乃女士……他到底是什么人？为什么要袭击波妮和米由兹她们。”
　　“为什么要袭击小波妮和小米由兹我不清楚，不过我和小次郎都见过这个人！”节乃沉声说道，“是被料理界驱逐的厨师，黑暗厨师―乔亚！”
　　节乃面色凝重的讲述起了乔亚的身份，而米拉她们也是认真的听着，只有克洛眉头紧皱的看着乔亚的身影，在前世的动漫里他就知道了这个人，隐藏在igo和美食会中的第三股神秘势力。
　　而且实力非常强劲，是在美食界也近乎来去自如的强者，克洛眉头紧皱，看着这道身影，“虽然早就猜到袭击波妮和米由兹的人不是什么简单的强者，不过没有想到竟然会是这种boss级的人物，不过.”克洛两眼一眯，目光里满是杀意。
　　“就算是这样，想要在袭杀了我们之后不付出任何代价，根本就是不可能的事情.”
　　“克洛……克洛.”米拉的声音将克洛从思考中唤醒了过来。
　　“嗯？”克洛一回神，就看到了米拉、波妮和米由兹无奈的神色和恼怒的节乃。
　　砰！
　　节乃直接以克洛来不及闪躲的速度，一拳捶在了克洛的头上，一个火红火红的大包直接就长了出来。
　　“你小子给我好好的听人说话啊！”节乃恼怒的吼道。
　　“可恶的这些个老怪物的真实实力根本就是强的变态啊！”克洛捂着头上的大包心里狂吼出声，不过在节乃威胁的目光下。
　　“知……知道了！”
　　一旁的米拉三人看着弱气的克洛直接捂嘴偷笑了起来，克洛吃瘪，那可是相当少见的情形。


第三百六十章 宇宙免费游的乔亚
　　美食金字塔，是建立在美食花园深处的红色沙漠m沙漠迷宫中奇迹的金字塔，又称美食人间奇迹w是人间界七大不可思议的地方之一，而且未解开的重重谜团数不胜数，还有传说，美食金字塔其实是某些非地球的超文明生物建造的，也有传言称在金字塔的内部沉睡着古代的国王或者隐藏着传说中的食材。
　　而此时，一道身影正迈着慢悠悠的步子向着美食金字塔走去，宽大的黑袍遮掩下，雄雌难辨。
　　这道身影正是之前袭击了波妮和米由兹的暗之料理人-乔亚。
　　“真是的，连一时兴起想要杀两个人都会遇到次郎和节乃，看样子平常对于食运的使用也不能这么吝啬了呢！”乔亚想到数个小时前的事情还在暗自摇头。
　　原本是想要来料理两个早就收到了情报，结果一直遗忘了的潜力人员，结果竟然发现是两个潜力强的可怕的美食恶魔，明明实力弱小的细胞的花都没有开但是竟然可以抵抗他的料理。
　　正准备使用粗暴一点的手段在对方的美食细胞上刻下伤痕的时候，竟然遇到了节乃和次郎，而且看其样子，还是实力全开情况下的节乃和‘实力全开’的次郎。
　　她现在可是不适合和这两个人见面的，所以只能是手上临时加了一点力，原本准备的料理就临时变成了杀招，虽然事发突然招式的杀伤力也紧紧是将两女击成重伤，然后来不及对垂死的两女补刀就直接就避开了两人。
　　而且两女的伤势在乔亚看来，恐怕不死也得重伤十几年，虽然十几年后依旧是潜力十足，不过对他们根本不会有任何的威胁了。
　　事后乔亚虽然可惜，原本可能成为左膀右臂的两女就这样暂时废了，但是对于已经做出的事情她可是从来不会后悔的，而且计划的人员也已经凑齐，多一个不多，少一个不少，也无所谓了。
　　“美食金字塔到了啊！”乔亚看着面前差不多有500米左右的金字塔，“好不容易抽空来一趟美食花园，就顺路把那本书带走吧！”
　　虽然那本书放在这里也没有什么所谓，不过既然来了，那就顺手一起带走好了，乔亚黑袍底下的脸上露出了一丝笑容，刚想迈步，要进入美食金字塔。
　　瞬间，乔亚感觉到了足以致死的危机，但是危机从何处而来却没有丝毫的感应。
　　下一个瞬间，乔亚只感觉在肚子上传来了一股无法反应的恐怖巨力。
　　砰！
　　被无可匹敌的巨力直接带起，上天了！
　　乔亚感受着这股恐怖的力量，一脸的懵逼，这是个什么情况。
　　……
　　时间往前推几分钟，同样在美食花园某处普通的沙漠中……
　　“哦！”次郎笑眯眯的看着克洛，“你让老夫对着这个虚影打上一拳！”
　　“嗯！”克洛点了点头，一脸的认真，“我有着秘法可以将对这个虚影的攻击转移到现在的本体身上，不过秘法的维持需要我用尽全力，所以没有其他的力气攻击，而米拉她们的攻击基本上起不到什么问候的作用，所以我就想请次郎大师打上一拳，顺便我也锁定一下那个乔亚的位置！方便过去替波妮、米由兹她们报仇！”
　　“还有这种秘法？”次郎惊咦一声说道，然后笑眯眯的点了点头，“好啊！我也想试一试这种神奇秘法的能力呢！”
　　｛好！”克洛开口道，“那次郎大师你对着虚影随意的打上一拳就好了，我会在攻击上去的时候转移攻击的。”c廴‘2.：/>≯
　　次郎点点头，活动活动右拳，走到了虚影的身前，手上带着满是狼牙的狼王之爪浮现。
　　O。
　　“小次郎.”节乃在看到次郎手上的狼王之爪出现的时候就是一愣，不过在看到一旁的克洛的时候瞬间就明白了过来，嘴角一勾，暗道，“不愧是小次郎啊！想的就是周到！”
　　克洛看着次郎准备好，也是连忙开始准备了起来，体内积攒了大半年的时空之力全都动了起来，半年之前在庭院里和一龙战斗时领悟到的时空能力发动，“时空之锚！”瞬间，克洛就将眼前来自过去的乔亚的时空坐标锁定。
　　（这里说明一下，在从庭院分开前往三途之道，中间是过去了半年左右的）
　　“次郎大师，动手吧！”
　　次郎站在乔亚的虚影前，脚步猛然发力，身体微微一转，腰胯部迸发出强大的力道，节节贯入右臂，只见次郎的拳头如同满弓的箭矢暴击而出。
　　“宇宙大爆炸”
　　在众人的眼中，上一瞬间次郎的拳头才刚刚开始挥动，时间还没有开始流动，次郎的拳头就击中了乔亚虚影的腹部。
　　纹丝不动，乔亚的虚影在节乃震惊的目光下纹丝不动，而次郎只感觉自己的力量如同泥牛入海，被眼前的虚影丝毫不差的吸收了过去。
　　“这个是.”次郎惊讶的收回了拳头，看着身前毫无变化的虚影刚想要开口说话，然后……
　　一声巨响炸裂，如同初春的雷声炸响，顿时，所有人都瞬间转身，看向了左后方的远处，远处一道显眼的巨大的气柱通天而起，仿佛撑天的天柱一般，将天与地链接了起来。
　　寂静、沉默……
　　良久，节乃开口打破了沉默的气氛，“小次郎，那好像是你的拳头吧！”
　　“啊！应该是的吧！”次郎轻声应道，说着次郎还看了看身前丝毫没有变化的虚影，顿时庆幸了起来，刚才那一拳幸好是往天空轰的，要是往地面轰的话，人间界那就糟糕了！那样恐怕这个美食时代都有可能会直接结束。
　　所有人都会过神来，而且也明白了次郎的拳头在那边出现的意义。
　　“那个混蛋竟然没离开这里，反倒是更加深入了沙漠花园？”波妮瞪大了眼睛震惊的喊道。
　　不过到底是在震惊乔亚没有离开还是震惊次郎拳头的威力？这不算显而易见的吗？
　　克洛瞪大了眼睛，看着远处久久不散的巨大天柱，“这个威力是要爆星吗？不好.”
　　克洛突然闭上眼睛，感受着时空之锚将攻击转移过去之后击中了对方留下的坐标灬……
　　“找到了.”克洛两眼一亮，感受着仍然活力满满的虚影坐标先是一喜，随后就是震惊了，克洛敢保证，对方绝对是结结实实的吃下这一招的，但是看其生命气息，虽然是有点小伤，但是根本就合没受伤没什么两样。
　　“是有什么保命的宝物或者招式吗？”克洛眉头紧皱，克洛宁愿相信对方是以什么宝物或者招数保住了性命，也不愿意相信会有硬撼这种攻击毫发无伤的怪物存在。
　　“老公，对方怎么样，死了没？”米拉突然开口问道。
　　克洛深深的吐出了一口气，“还没有……生命气息非常的强盛，看起来应该没有受什么伤！”
　　“没有受伤？”波妮和米由兹直接大喊了出来，而次郎和节乃也是对视了一眼，凝重了起来。
　　“克洛，你是在开玩笑吗？那种攻击没有受伤？”波妮忍不住凑到了克洛的身旁再次发问道。
　　“没有错！活的死的我还的能感觉出来的。”克洛摇摇头，看着通天巨柱的顶端，伸手一指，“就在那里，大概快要离开大气层的位置。”
　　克洛说着幽幽的看了一眼好像什么都没有发生的次郎，“而且还以急速向着宇宙空间飞去.”
　　我看起来就那么像是莽撞的人吗？我敢说去报仇，自然是有我的把握的，只属于专门动手，把敌人打飞出去那么远吗？
　　此时次郎其实也是非常无语的，他才没有那么好心还把人打倒宇宙空间去，阻止克洛报仇，他真的只是想要打死乔亚而已，毕竟他虽然是到处浪荡了几百年，但是也隐隐的可以感觉到笼罩在世界上的黑手，而乔亚就是黑手中的关键……
　　有这么好的机会打死对方，他根本就没有想到留手，不过他没有想到克洛所谓的攻击转移竟然真的是把他的攻击转移到对方的身前，不过万幸的是没有4.2把这一拳打在地球上就是了。
　　对于敌人没死还活蹦乱跳的事情，他都没有去在意了。
　　……
　　而此时，地表500km左右，乔亚终于是在突然的袭击中会过神来，身上的黑色大衣已经是粉碎，也露出了真面目，不过此处可‘没有其他的生命’来关注乔亚的真容。
　　乔亚看着身前庞大的拳头形状气柱，脸一变，显露出了美食恶魔的真身，手一伸出一柄朴素中带着丝丝超凡的菜刀出现在手中，名菜刀―辛迪蕾拉！
　　“魔王碎肉斩”
　　刀光如雨，一瞬间，辛迪蕾拉菜刀就挥舞了千次万次，巨大的拳头气柱被直接切成粉碎。
　　然而，就算是攻击被粉碎了，足以击穿地球的强大的冲击力也并不是那么简单就可以停下的，乔亚只能黑着脸维持着美食恶魔的真身不停发力想要停下来，但是速度虽然在不停的减缓，但目前依旧是向着宇宙直直飞去。
　　而且乔亚感受着头发上少了一颗的食灵之球，咬牙启齿的怒吼道，“次郎……我和你没完！”


第三百六十一章 进入美食金字塔
　　此时，通天的气柱虽然消散了一点，不过依旧是异常的显眼，恐怕个沙漠花园，甚至周边不少的家都可以观测到。
　　克洛一头黑线的感应着以恐怖的速度向着宇宙空间飞去的乔亚的时空坐标，好家伙这个距离就算是他想去追恐怕也需要瞬移多次，而且能底牌也不知道能用多久，要是因为长时间的赶路结果到最后战斗的时候在出了问题那就绝对是死定了啊！
　　“算了吧！等她回地球之后在说吧！”克洛暗道一声。
　　一旁节乃看着通天巨柱的方向，若有所思的开口道，“小次郎，那个位置好像是美食金字塔吧！”
　　“美食金字塔？”克洛眉头一挑，转头看向了节乃和次郎。
　　次郎轻咦一声，看着通天巨柱的方向，眯缝着的两眼微微睁开，开口道，“好像还真是，方向距离都差不多，看样子乔亚原本的目的地就是美食金字塔吧！”
　　“说起来，你刚才的一拳要是把美食金字塔给打塌了可就事大了哦！”节乃突然笑了起来，笑嘻嘻看着次郎。
　　次郎嘴角一抽，波及到美食金字塔，好像不是没有可能吧！世界七大不可思议的美食奇迹之一，要是被他给打坏了，一龙那个老头子肯定会唠叨死他吧！还有第零生态区的那群小崽子们肯定会笑话他的吧！还有……
　　就在次郎不停的脑补的时候，波妮不07合时宜的插了一句。
　　“要真是打坏了美食金字塔，应该是克洛船长的责任吧！毕竟是秘术的克洛船长使用的.”
　　克洛：“.”
　　“说的有道理！”次郎直接一拍大腿，转头笑眯眯的看向了克洛，随意的摆了摆手，“小克洛哟！这个应该是你的责任吧！”
　　疑问的语句，肯定的语气，在加上只有精通点穴的内行人才看得懂的点穴手势……克洛还能说什么？
　　克洛嘴角抽动着，一脸无奈的开口道，”放心吧！就算是坏了我也能修好，我是可以对破损的建筑进行时间倒退进行修复的。”
　　“哦！还有这种方便的能力？”节乃两眼一亮，兴致勃勃的看着克洛，“那不就是说厨具永远不用担心磨损了吗？”
　　克洛眨巴眨巴豆豆眼，还有这个用处……
　　“不，我到是觉得这样就不用担心喝醉酒之后搞破坏对环境造成什么伤害了！”次郎笑呵呵的说道。
　　克洛：不要吧！次郎大爷你要是撒起酒疯地球君都会爆掉的吧！还有我的能力不是用来帮人收拾烂摊子的啊！虽然我一直在用能力帮人收拾烂摊子来着！
　　……
　　“啊呀！竟然真的毁坏了啊！”节乃笑眯眯的看着满地的碎石，还有一旁缺胳膊少腿的美食金字塔。
　　“破坏的不是很严重吗？”次郎笑眯眯的说道，在成功的将包袱抛给了克洛之后，就算美食金字塔修复不了，他也不担心被一龙唠叨的事情了。
　　“破坏的不是很严重？”米拉、波妮和米由兹嘴角一抽，转头看向了一旁堪称废墟的美食金字塔。
　　原本有着500高度的美食金字塔还剩下了一两百米的高度，而且还是无数的巨石堆起来的，无数的碎石乱石满地都是，还有为数不少的被吹飞的巨石没有毁坏两米多厚的巨石就零零散散的在克洛他们正前方残损的美食金字塔的后面，显然乔亚当时是站在和克洛他们差不多的位置被打飞的而波及了金字塔的气浪，将所有的碎石都吹到了另一边的位置。
　　“那你还想破坏成什么样子，连底下的一起毁了吗？”节乃笑眯眯的和次郎聊了起来，对于他们来说，美食金字塔的真相自然是一清二楚的，地面上的仅仅只是无关紧要的屋顶而已……
　　“底下？这里面还有隐藏的地方？”米拉三人饶有兴趣的听着节乃和次郎的聊天。
　　此时，克洛没有听着节乃他们聊天，在看到破损的美食金字塔的时候，克洛就已经是将圆放了出去，顺着金字塔的废墟，向着地下的庞大建筑群探去。
　　“不知道，乔亚是在里面出来之后被打飞的还是没有进去就被打飞？”克洛眉头轻皱，“希望没有被带走吧！那本食谱应该有很大的用处才对.”
　　砰！
　　“好痛！”克洛再次抱头蹲防，头顶一个明晃晃的火红色大包缓缓的浮现。
　　“都说过了，好好的听人说话啊！没有礼貌的小子！”节乃恼怒的看着克洛，活了这么大把年纪让她叫了五六次还一直发呆充愣的还真就只有克洛这一个人，而且还是一天之内发生两次。
　　“可恶老怪物！”克洛捂着头一脸郁闷的看着不停的说教的节乃，“嘶~，这个包到底是怎么打出来的，竟然这么痛。”
　　克洛揉着头顶的大包，随手就使用了最省力的时间之弧魔法，在次郎和节乃震惊的目光中，周围的碎石石块，还有金字塔的废墟快速的动了起来，然后没有用多长时间，一个完好的美食金字塔就出现在了众人的面前。
　　……
　　美食金字塔内部，错综复杂的楼梯密密麻麻的遍布了整个金字塔，任谁在看到这些向上延伸的楼梯的时候都会下意识的认为应该是向上走，但是事实恰恰相反……
　　美食金字塔的下方，一条向下延伸的楼梯上，克洛、米拉、波妮和米由兹慢慢悠悠的向下走去。
　　“这个金字塔还真是奇怪唉！不往上走反倒是要往下去！”波妮打量着周围的楼梯感兴趣的说道。
　　“上面应该是用来掩人耳目的吧！听节婆和次郎先生的意思，下面的空间可是比地面上还要大的！”米拉笑着说道。
　　“不是大很多的事情？而是根本不是一个档次的。”克洛走在最前面随意的开口说道，“其实这里的地面下隐藏着一大片的宫殿群，地面上的美食金字塔其实只是最高的宫殿的塔顶尖的部分而已！另外值得一提的是最高的宫殿最少也有着四五万米高哦！”
　　“宫殿群？四五万米高？”米拉、波妮和米由兹都是吃惊的看着克洛。
　　“嗯！不然一座500米高的金字塔有什么资格被称为七大人间美食奇迹之一！”克洛随意的说道。
　　“好惊人，四万多米高的宫殿.”
　　克洛一行人随意的聊着天，不过脚下的速度却是一点没有耽搁，沿着向下的楼梯不断的向下走着，很快就遇到了这个美食金字塔的第一只食材。
　　骷髅美杜莎，捕获等级42，是一头丑陋的白色猛兽，类似蜥蜴的头颅有着一直狰狞的独眼，满头长着一条条的白色蛇发，一张嘴嘶吼嘴巴直接裂成了八瓣，锐利的牙齿和蛇类分叉的舌头上还在往下滴淌着口水。
　　顿时就将克洛一行人恶心的不要不要的，这只怪兽看上去虽然恐怖恶心，但其实是相当美味的特殊料理食材，而这不管是米拉还是波妮米由兹都是可以听到食材的声音，处理的方法也并不复杂。
　　米拉千幻菜刀入手，遵循487着食材的声音，手中的菜刀挥舞，瞬间骷髅美杜莎的所有蛇发的头领被米拉切了下来，随后又将最大兽首一刀切了下来，然后蜕皮剔骨，用随身携带的厨具简单的煎烤一下，制作成了美味的肉排，被四人快速的解决后快速上路。
　　不知不觉，四人又来到了一处类似塔顶的满是楼梯的房间，并且这里还有着不为人知的机关，在克洛他们进入之后，不少的楼梯台阶就移动了起来，而且还有一只三头的独角怪兽从通道里走了出来。
　　波妮看着跑出来的怪兽，略加思索就直接开口说道，“独角三头犬兽，全身肉质坚硬，所以无法点穴，而且既没有什么营养也不好吃，只有头上的独角和爪子价值颇高了一点！”
　　听到波妮的解释，克洛惊讶的看了波妮一眼，说实话，他还真不认识这只猛兽，不过……
　　“无法点穴吗？”克洛看着身前流着口水的独角三头犬兽，轻笑着说道，“但是我怎么感觉他很好点穴啊！”
　　“哈？”波妮一呆。
　　此时，独角三头犬兽的三个脑袋长着大嘴，向着克洛几人扑了过来。
　　克洛身形一闪，然后出现在了三头犬兽的后背上，然后一拳轰击上去，“震荡点穴！”
　　克洛从独角三头犬兽的后背一跃而下，笑着说道，“走吧！不好吃的怪兽那就没有吃的必要了。”
　　说着，克洛一马当先沿着独角三头犬兽出来的通道走了进去，米拉和米由兹紧跟上了去，波妮则是惊讶的看了一眼一动不动被点穴的独角三头犬兽，然后跟了上去，心里暗暗的感慨道，“果然，怪物就是怪物，这才多久就有了这么高深的点穴技术！”


第三百六十二章 迷之生物‘尼特罗’
　　克洛开着圆，将整个美食金字塔的宫殿全都笼罩其中，带领着三女沿着最快道路向下走去。
　　而美食金字塔也无愧于美食二字，才刚刚走进通道不一会，数十个滚轮一样的生物冲了过来，丹戈鲁又称滚轮兽，捕获等级40级，号称滚动起来就无法阻止的猛兽，不过这种猛兽只要趁着其停止滚动的时候就可以轻松捕获，不过这种猛兽也是特殊料理食材，所以捕获的时候需要保证其甲壳的完整，然后将肉在完整的甲壳中取出之后才会有这嫩爽多汁的味道和口感。
　　在米拉习得了直觉之后，对于食材的声音听见的也是愈加的清楚，这一类简单的特殊料理食材对于米拉来说没有丝毫的难度，轻易的就在其坚硬的甲壳中取出了嫩滑的肉块。
　　米拉将数十个肉块吊起，刷上酱汁以烤鸭的料理方式稍加烤制，便又是一道美味料理。
　　继续向下，一路上可以说就是一场说是嘴不能停啊！全身有着进千块骨头，只要每一块肉上都带着骨头进行烤制料理，就有着绝顶火腿味道的野魔火腿猪，还有以大力将壳敲碎，稍加料理就堪称是绝顶料理的幻之珍味艾斯卡鲁蜗牛……
　　各种各样的特殊料理食材，经过了米拉的手艺料理，每一道都是华丽丽的绝顶美味料理，让四人的这一路彻底的变成了一场说走就走的美食之旅。
　　一路向西……一路向下，在吞食了各种各样的特殊美食料理食材之后，克洛他们也来到了美食金字塔的底层，接近了第一个目的地也就是那本神奇的美食料理书的所在之处。
　　虽然那本书隐藏的地方十分的隐蔽，但是在克洛的圆之下，所有的道路一览无余，死路活路猛兽陷阱，一切都是逃不过克洛的感知。
　　克洛在头里领路，后面三女紧紧的跟着，在宛若迷宫的通道里左拐右拐，在即将靠近克洛感知到的书的位置的时候，一间房间突兀的出现在众人的眼中，克洛毫不在意，这些早就在他的感知中，而克洛身后的米拉等人则是惊奇的看了过去。
　　毕竟在这种地方有着一个陈列了数十口棺柩房间实在是太惊悚太引人眼球了。
　　“老公，你知道这里是什么情况吗？难道真的和传说一样有国王在这里长眠.”米拉看着克洛毫不在意就要往前走，连忙开口问道。
　　波妮和米由兹也是好奇的看向了克洛，问了起来。
　　“国王！”克洛一撇嘴，随意的开口道，“国王没有，怪物就有一堆了。”
　　“怪物？”米拉三人一愣，奇怪的看着克洛。
　　“是名为尼特罗的迷之生物.”克洛随意的说道，“在igo的美食图书馆里的资料里有一些记载，大约600年前美食神阿卡西亚所发现并命名。”
　　“分类不明，没有生殖器，繁殖方式也不明；虽然个体极为稀少，但是寿命恐怕会很长；甚至连何时出现栖息在地球之上都不明，但是经某位地质学者的研究，从数亿年前的地层发现了相似的化石。”
　　“数亿年前……那不是太古的恐龙时代吗？”波妮一脸的惊愕，已经成为了一个合格的再生师的她对于这个美食地球的了解绝对是几人中最深的，所以对于这一点她才是最震惊的，要知道从数亿年前到现在可是有着数次的生物大灭绝的。 
　　“嗯就是那个时代！”克洛点了点头道，“根据记载中尼特罗有着非同一般的生命力，原本尼特罗是有着相当旺盛的食欲，但若是粮食丧失又或者栖息地的环境恶化就会进入被称之为【干眠】的无代谢休眠状态，就此进入可以维持数千年的沉睡之中，当接触到水之后就会再度醒来，也有人猜测可能是拖这个能力的福才让尼特罗从数亿年前开始，渡过了数次生物灭绝的危机！”
　　“数千年的干眠……这是何等恐怖的生命力！”米拉三女一脸的震撼。
　　克洛没有在意三女的脸色，接着开口道，“还有就是凶恶的性格，它有着无论是多么强壮的怪物都毫不犹豫的展开袭击的凶暴气息，其危险度和棘手度的就如同受一点刺激就会爆炸的硝化甘油，所以这也是阿卡西亚以谐音尼特罗命名的原因。”
　　“然后尼特罗好像还是和人类一样的高智慧生物，从太古时代至今他们也留下了数次开化文明的痕迹.”说到这里克洛一顿，然后接着开口道，“比如我们现在所在的美食金字塔，就有着很大的可能是尼特罗建造的，而这些特殊料理食材，也有可能是尼特罗捕获的。”
　　“高智商？文明？美食金字塔？尼特罗建造的？”三女有些发懵，这个宏伟的美食金字塔是尼特罗建造的，那得有多高的文明程度啊！
　　“等一下，克洛你的意思是……尼特罗会料理食材！”米拉突然一愣，连忙开口问道。
　　“在igo的资料没有这一点。”克洛声音一沉，开口道，“不过我可以肯定，尼特罗会对食材进行细致的料理烹饪。”
　　克洛说着，脑海里出现了他的目标，也就是那本不知名的食谱，就有很大的可能就是尼特罗留下的。
　　“会进行烹饪的生物到是不少见……但是可以进行细致的烹饪料理的生物还真是第一次听说呢！”米由兹呢喃一声。
　　“好了，科普也科普完了，我们接着走吧！目的地就快到了。”克洛随意的说道，虽然对尼特罗的料理书感兴趣，不过对于房间里干眠的那些尼特罗他本人是一点兴趣都没有的。
　　克洛说完，就沿着通道继续向前走去，三女对视了一眼，也跟了上去，从克洛的话里可以听出来，这个房间里的棺柩里显然就是干眠中等待唤醒的尼特罗，对于这种危险生物三女显然也是没有什么兴趣的。
　　很快，继续前进的四人就来到了一条满是壁画的通道中，包括克洛在内，四人都是惊奇的看着壁画，一只只鸟人一样的生物和一种种熟悉的食材。
　　“这些食材是我们这一路遇到的各种特殊料理食材吧！”米拉惊奇的看着壁画上的食材轻声说道，刚说完，米拉的目光就定在了壁画上的鸟人身上，一脸的惊讶，“克洛，你看这个像不像是美食会的gt机器人！”
　　“没错！”克洛点了点头随意道，“美食会的gt机器人就是模仿的尼特罗的外形！”
　　“美食会？gt机器人？”一旁的波妮和米由兹有些疑惑的看向了克洛和米拉，不过也没有多问。
　　克洛此时一边观看着壁画上甘甜克洛捕获的图画，一边向着通道的尽头走去，此时通道的尽头则是有着一个泛着蓝光的平台，平台上放着一本古朴老旧的书籍。
　　克洛嘴角一勾，看样子乔亚是还没有来得及进入美食金字塔就被次郎给打飞了。
　　克洛将平台上的书籍拿了起来随意的瞄了一眼，一点看不懂，然后将书本扔向了米拉，“老婆，这个是这里的文明留下的料理书，里面有甘甜可乐的捕获方法，你看一下！”
　　“料理书？甘甜克洛的捕获方法？”米拉听到克洛的话一愣，不过还是下意识的抬手接住了克洛扔过来的书。
　　米拉看着手里古朴的料理书，直接翻开看了起来，看到的第一眼，米拉就被书里的内容吸引，眼中连连闪过异彩，一旁的波妮和米由兹看着米拉的样子也好奇凑了过来。
　　但是，相比早就有准备的克洛，波妮和米由兹可是一点心里准备都没有，当即就是一懵，除了和壁画相似的图片外，周围的文字根本就不是他们熟知的任何一种文字，不过在看到直勾勾的看着书籍的米拉的时候……
　　“米拉酱，你看得懂这个文字吗？”米由兹好奇的问道。
　　“看不懂啊！”米拉两眼依旧是翻看着书籍，随意的说道，“不过根据图片和文字的长度，可以大致猜出来意思！”
　　什么鬼？根据图片和文字的长度，猜出来意思？波妮和米由兹一头黑线的看着全神贯注的看书的米拉。
　　就算是早就猜到可能会有这一幕的克洛此时都有些无语，图片还有些看头，但是根据不认识的文字的长度猜意思是几个意思啊！
　　克洛转头看着空无一物的平台思索了一下，一挥手又拿出了一本书籍，时间之弧发动，刚拿出来的书籍迅速开始氧化泛黄，一小会就如同过去了千百年的历史一样，克洛又坏笑着放了回去，“完美！”
　　~~~
　　今天修改了一下前面关于大陆面积的地方，因为动画版的字幕错误看错了的地方，如戊之大陆是1亿2000万，而不是10亿两千万！


第三百六十三章 沙罗曼斯芬克斯
　　“米拉，甘甜可乐的捕获方法ok了吗？”克洛笑嘻嘻的凑了过来问道。
　　米拉听见克洛的声音，才不舍的将手上的书本合起来，不知道为何，米拉总感觉这本书里有什么东西在吸引着她。
　　“已经明白了，不过我感觉就算没有这本书我也能找到料理甘甜可乐的方法的。”米拉笑着说道。
　　“这不是我们走的路线离那本书更近嘛！而且先拿了这本书也可以以防万一！”克洛说着摇了摇头，“毕竟倾听食材的声音也并不一定会是万能的吧！”
　　“嘿嘿，这个就是你不懂了吧！”波妮突然笑了起来，“没有亲耳听到食材的声音，可是很难用言语表达出那种感觉的。”
　　“嗯嗯！”米拉和米由兹同时一脸认真的点起了头。
　　克洛无语，其实克洛自己也非常的好奇，自己怎么就听不见食材的声音，要知道他的厨艺虽然比米拉差上一点，不过也算是非常不错的厨师了，而且说起来食运，恐怕这个世界上比他强的都没有多少，说起对食材的感激，克洛也认为自己的确是真心的感谢食材，感谢构成了他生命的食材……
　　不过克洛的性格就是这样既然想不明白那就不想了，与其在这里凭空的胡思乱想，不如去狩猎点食材大吃一顿。
　　不过看着三女一脸认真的样子，克洛配合着一脸没好气的说道，“好吧！你们都能听见食材的声音，你们厉害，行了吧！”
　　三女看着克洛没好气的样子，顿时笑了起来，“老公，你还能在装的更像一点吗？我们都瞬间出戏了。”
　　“我又不是演员，要求别太高了啊！”克洛一撇嘴，直接开口道，“既然捕获方法已经到手了，我们赶快去喝世界第一的可乐吧！”
　　三女笑嘻嘻的看着郁闷的克洛，跟了上去离开757了这处廊道。
　　幽暗的廊道里，紧紧余下了微弱的蓝光和好像没有任何变化的那本书，静静的等待着下一个来人，而此时和下一个来人相差的时间超乎了任何人的想象。
　　……
　　廊道里，克洛四人不快不慢的走着，米拉则是和克洛、波妮、米由兹详细的说明着甘甜可乐的捕获方法。
　　“甘甜可乐的料理还需要这么麻烦的步骤吗？”波妮听着米拉的讲述看似随意的说道，不过波妮的内心深处狂吼的却是――你到底是怎么从几张画和一大串鬼画符看出来这么多东西的啊！
　　“这个已经是非常简单的料理方法了……相比书上记载的其他料理.”米拉开口说道，说到最后声音已经是微不可查。
　　克洛揉了揉下巴，若有所思的开口道，“我记得甘甜克洛的原理好像是沙罗曼斯芬克斯是将积累的营养以葡萄糖的形式储存在泪腺中，然后通过这种刺激让体内的二氧化碳融入眼泪变成碳酸，最终完成甘甜可乐！能不能用刺激点穴快速的完成料理过程！”
　　关于这一点克洛记得非常清楚，美食的俘虏世界无数奇葩食材，也就这个甘甜可乐是把稍稍靠谱的原理说出来的，不过在料理方法上克洛就懵逼了，毕竟真实世界的料理方法怎么可能就动漫里展示出来的几个片段。
　　“嗯？听起来好像很有道理，而且可能实现的样子！”米拉沉吟一声，然后笑了起来开口道，“不过具体的我需要亲眼见到了沙罗曼斯芬克斯才能判断。”
　　“亲眼见到.”克洛笑了起来，“不是已经亲眼见到了吗？”
　　克洛话音未落，四人走入了一处廊道口，而此时廊道口的一旁，美食金字塔的主人，沙罗曼斯芬克斯正以一张凶恶的笑脸迎接着克洛等人的到来。>$ ｀丿
　　沙罗曼斯芬克斯是背生双翼的狮子形状的猛兽，不管是力量还是速度在人间界的猛兽中都是名列前茅，而且不管锐利的爪牙还是鞭子一样的舌头甚至连满头的鬃毛也是堪称利刃的武器，而且沙罗曼斯芬克斯其实有着两首，就如同神话中的玄武圣兽一样，有着一条灵巧的蛇首尾巴。
　　而沙罗曼斯芬克斯的捕获等级是92级，是人间界首屈一指的高等级的猛兽。
　　吼~！
　　狮子样子的沙罗曼斯芬克斯脸上带着笑脸冲着克洛等人怒吼一声，就好像是在警告克洛等人一样。
　　“哦！感受到我们的威胁了吗？”克洛笑眯眯的看着眼前的小狮子，“捕获等级92级猛兽竟然会这么胆小啊！看样子是在这个金字塔里称王称霸太久了忘记了什么是野性的战斗啊！”
　　“米拉，有没有听到更简单的料理方式！”克洛盯着沙罗曼斯，头也不回的开口问道。
　　米拉看着沙罗曼斯芬克斯庞大的身形，嘴角一勾，轻声道，“更简单的没有，不过我感觉有更复杂更美味的方式，要不要！”
　　“更美味的方式！那就来吧！”克洛点了点头，嘴角勾起了一抹笑容，“我们需要好好的虐一虐这只小狮子啊！”
　　仿佛是听懂了克洛的话，沙罗曼斯芬克斯怒吼一声，前爪高高举起直接一挥，美食金字塔的地面上瞬间出现了四道裂痕，裂痕一直延伸到了房间的墙壁，然后丝毫没有停止的意思，轰！厚重的墙壁在这一爪的爪风之下就好像的豆腐块一样轻松的被轰成了碎片。
　　而克洛四人则是在其挥爪的时候就已经闪避开来，米拉躲避中高声喊道，“一开始的料理步骤是相同的，先开始料理，剩下的在听我指挥！”
　　克洛嘴角一勾，大声道，“ok！”说着克洛就要开始进行料理攻击，然后……
　　束缚之藤！
　　不远处的波妮双手按在地面，低喝一声，然后数十条藤蔓无声无息的从地面升起，将沙罗曼斯芬克斯的四爪紧紧缠绕了起来。
　　美味铃音！
　　另一边，米由兹两手轻轻的摇了起来，一道道好听美味的铃铛碰撞从米由兹的手腕上出现，化作一道道的音波充斥在整个房间中。
　　“这个声音……竟然有令人饱腹的感觉。”克洛在听到米由兹铃音的瞬间顿时惊讶了起来，感受着肚子里传来的丝丝的饱腹感，“以饱食为目的的美妙到让人饱食的美味音乐……真是不可思议！”
　　而另一边的沙罗曼斯芬克斯就不是这种感觉了，虽然肚子里同样是有着进食的感觉，不过周身因为音波触碰还产生了类似按摩时舒服的力道，但是沙罗曼斯芬克斯感觉到周身迅速柔软的肌肉纤维，瞬间就明白了自己这是在被料理。
　　虽然他的确是很想把眼里憋胀的眼泪流出来，不过每次料理被虐的感觉可不好受，顾不上肚子里的舒适的饱腹感和周身按摩般的享受，当即怒吼一声，四爪用力……用力……力！
　　沙罗曼斯芬克斯一脸的懵逼，夭寿了，爪子被缠绕的太结实，拔不出来了怎么办！
　　这时候众人身后的米拉大喊一声，“就是现在，稍微用力敲击心窝部分！”
　　反应最快的自然就是克洛，四人团队中，他才是美食猎人好不好，你们一个保护食材的美食再生师和一个嗯……美食音乐家来和我抢什么生意，所以在米拉刚开始大吼的时候，克洛就反应了过来，一根粗大的筷子在克洛的力量之下，正中心窝。
　　克洛的攻击可就没有米由兹那么温柔了，沙罗曼斯顿时就感到了心口一痛，两只眼睛迅速的肿胀了起来，顿时怒吼出声，“吼~！吼~！”
　　虽然四肢被束缚没有办法动弹，但是满头的鬓毛瞬间化作枪林弹雨，向着四人攻击了起来。
　　然而克洛四人不论是那一个都有着不弱的实力，像克洛的圆就没有关上过，而波妮和米由兹见闻色霸气早就已经笼罩了周围，米拉新学会的直觉之力也是很轻松的就能躲避开了攻击。
　　闲庭散步般的米拉紧紧注视着小狮子，然后大声的喊道，“接下来是后背上的鳞片，刮一点下来。”
　　克洛瞬间空间转移，出现在了沙罗曼斯的后背，克洛的右手用力一挥，勺刀！顿时，被锋利的勺刀划过沙罗曼斯芬克斯后背上的青色鳞片瞬间四散飞扬。
　　“很好，接下来是脚掌攻击，适中的力道,同时对他的四个脚掌从里向外进行攻击。”米拉再次高喊一声。
　　“ok！”抢工作的米由兹顿时高喊一声，双手铃声摇摆的音乐一变，无形的音波顿时穿过了束缚之藤，集中到了沙罗曼斯的四爪之上，用力的碰撞了上去。
　　“吼~！”沙罗曼斯大吼一声，双眼中的泪腺再次肿大了几分，但是适中的力道却令他怎么也哭不出来。
　　“接下来是同时拔下两边的一根羽毛！”
　　克洛二话不说，两手深入虚空中，同时用力，两边的翅膀羽毛顿时被拔了下来。
　　“接下来是从肩膀开始慢慢向下一直到尾巴逐渐的将肌肉揉开，不快不慢的速度来回反复一直维持住！”
　　“铃铃铃.”不用说铃铛声在变，按照米拉喊的方法操作了起来。
　　“接下来.”米拉不停的喊着，而米由兹就好像是在和克洛飙劲一样，不停的抢着美食猎人的工作，而且一旁维持着束缚之藤的波妮还时不时的插手抢上一两次料理的工作。
　　十分钟后……
　　“接下来是最后一步.”米拉脸上一喜，然后大声的喊道，“一直维持的全身的反复按摩在从尾巴向肩膀按摩的时候延伸到头部，同时对沙罗曼斯的尾巴进行重击！”
　　“ok！”
　　克洛和米由兹对视一眼，同时发动了最后的料理攻击。
　　一根筷-戳！
　　美味铃音―按摩！


第三百六十四章 离开美食金字塔
　　“铃……铃铃.”
　　米由兹手里的铃声大变，沙罗曼斯芬克斯身上按摩的力道一加，瞬间上脸，此时，克洛手里的快速以遇雷不及掩耳盗铃之势重重的戳在了沙罗曼斯尾巴的蛇首上。
　　“嘶~……吼！”
　　沙罗曼斯的狮头和蛇尾同时嘶吼一声，两个肿胀的泪腺顿时就是一松，散发着香甜气息的可乐缓缓渗了出来，然后直接和小型的喷泉一样喷涌而出，令人舒爽的碳酸气泡直接就打在了克洛四人的身上。
　　克洛看着喷涌而出的可乐嘴角一勾，他当然还记得现在喷出来的可乐只是表面和空气氧化产生的碱水，不过就算是甘甜可乐的碱水，那也是不可多得的高品质可乐。
　　“冰之造型――水晶杯！”
　　克洛身上魔力一动，两个晶莹剔透的冰制水晶杯漂浮在沙罗曼斯的两边，将这个克洛一滴不落的收集了起来。
　　“好厉害！”米由兹看着两个巨大水晶杯里的可乐惊叹道，“就算是已经氧化了的碱水都有着这么竟然的碳酸气泡，真正的甘甜可乐到底是多惊人啊！”
　　“哈哈！”克洛看着两眼委委屈屈的沙罗曼斯，“看沙罗曼斯的样子，恐怕甘甜克洛还需要在酝酿一会，我们先来尝一尝这个冰镇可乐润润喉吧！这也是品质相当不错的可乐哦！”
　　米拉三人自然是立马答应了下来，看着水晶杯里翻滚的气泡，还有诱人的香甜，口水早就留了出来，怎么会不答应呢！
　　克洛一挥手，四个小号的冰水晶杯出现，说是小号其实四人手里的水晶杯也是一次足矣装上满满一升可乐的大杯子，不过对比一旁的巨无霸来说，那就是小号了！
　　此时一旁的巨型水晶杯也落在地上，在杯身的底部，冰块延伸出了小号的水龙头。
　　“感谢世界上所有的食材……干杯！”
　　一声清脆的碰杯声之后，四人欢喜的将杯子里的可乐一饮而尽。
　　“哈！爽！”克洛大笑了起来，冰冰凉的口感、令人不由的吞咽甜味还有在嘴里不断的爆开的气泡。
　　一旁米由兹感受着入喉的可乐，不由的感慨一声，“这个可乐真的是氧化之后的碱水吗？”
　　“是啊！这种高品质的可乐竟然只是甘甜克洛氧化的碱水……世界第一的可乐，到底会有多好喝啊！”波妮嘴里流着口水，看着一旁还在酝酿着甘甜可乐的猛兽沙罗曼斯芬克斯。
　　“滋滋滋.”
　　一阵刺刺拉拉声响了起来，波妮和米由兹的目光直接被吸引了过去。
　　不知何时，一个滚烫的油锅已经架了起来，翻腾的热油里，一根根土豆条在浮沉。
　　“稍等一下，薯条马上就做好了！”米拉对波妮和米由兹一笑，轻声开口道。
　　“好了.”
　　一大盘薯条瞬间出现在了众人的中间，而克洛此时也将刚刚制作的番茄酱摆好。
　　“先吃点东西垫垫肚子吧！至于大餐.”克洛咧嘴一笑，“还是等下和甘甜可乐一起吃吧！”
　　谈笑间，美食灰飞烟灭，而一旁的沙罗曼斯芬克斯的泪腺也到达了极限，湿润的泪腺瞬间爆发，相比之前小型喷泉一样的氧化可乐碱水，这次的爆发那就是如同小型火山喷发一样，一喷到顶然后四散而下。
　　汹涌的碳酸如雨一样击打在众人的身上。
　　“好厉害的碳酸……不仅仅是爆竹一般的声音和气泡感，而且就好像真的是有爆竹在皮肤上爆竹一样。”克洛拉着米拉的手，两人笑着对视了一眼。
　　他们都能感受到，刚才那一瞬间对方差一点就动起了的身体，那是想要帮身边的人挡住漫天的爆竹。 、
　　一旁的波妮和米由兹也是惊喜的看着漫天的可乐，和刚才她们喝下去的可乐相比，这个真正的甘甜可乐的冲击感完全不同，光是这溅起的气泡击打在身上都有着不逊色刚才喝下那可乐的沁人心脾的的舒爽。
　　“这个可乐，喝下去到底会是什么味道啊！”两人流着口水看着不断的喷涌而出又不停的在半空消失的甘甜可乐。
　　“哈哈，还是在等一会吧！单单喝可乐的话可是会很单调的。”克洛笑着开口说道，“品尝甘甜可乐的享受还是留到等下和品尝大餐一起吧！”
　　波妮和米由兹还能说什么，只能是眼睁睁的看着克洛将所有的甘甜可乐收了起来。
　　克洛才不会说，他只是在报复美食猎人工作被抢，而且还输了的怨气而已。
　　“哈哈，你们看，沙罗曼斯芬克斯笑的好开心啊！”米拉突然一指沙罗曼斯芬克斯，对于倾听食材的她来说，沙罗曼斯芬克斯的喜悦可是非常清晰的传了过来。
　　“他这个明明是在哭才对吧！”克洛看着甘甜可乐的泪水源源不断的喷涌而出猛兽沙罗曼斯芬克斯一撇嘴开口说道。
　　“他明明是在因为长久以来一直积存的眼泪放出来的喜悦好不好！”波妮一撇嘴鄙视的看着克洛开口道。
　　“就是、就是！因为甘甜可乐一直憋在泪腺里很舒服的，现在一口气全都放出来了，所以肯定会开心才对！”米由兹也是理所当然的说道。
　　克洛打量着沙罗曼斯沉吟一声，才缓缓的说道，“我还是认为他是被虐哭的！他脸上变态的笑容，肯定是因为被虐了才笑的吧！毕竟是进化出了这种被虐才能捕获甘甜可乐食材的猛兽，喜欢被虐是很正常的吧！”
　　沙罗曼斯芬克斯：“……”要不是打不过你……
　　三女：“……”说的好有道理！
　　“算了，想那么多干什么？我们走了，节婆和次郎大师还等着喝可乐呢！”克洛看着不在继续哭甘甜可乐的沙罗曼斯芬克斯，笑着的说道。
　　“而且米拉酱和节婆特制美食金字塔大餐我可是等不及喽！”克洛说着就拉着米拉的手，笑嘻嘻的跑了起来。
　　“沙罗曼斯芬克斯，以后有机会，我们还回来的！”
　　“吼~！”沙罗曼斯芬克斯怒吼一声，虽然这种泪腺里的可乐全都喷涌而出的时候感觉是很舒服，不过……老子可不喜欢被虐啊！
　　在波妮和米由兹懵逼的表情下……沙罗曼斯芬克斯怒吼着，接着尾巴逃跑了……
　　就连原本跑起来的克洛和米拉都有些发懵的回头看着这一幕。
　　沙罗曼斯芬克斯：打不过我还躲不过吗？老子我这就搬家，这么大一个美食金字塔你们就给我去吃灰去吧！
　　…………9<；花…………
　　欢喜之余沙罗曼斯芬克斯直接发出了一声不似猛兽的叫声，“汪汪汪.”
　　克洛，米拉，波妮，米由兹：“……”
　　克洛四人在沙罗曼斯芬克斯的怒吼下足足被震慑了一分钟才回过神来，懵逼的相互对视了几眼，看着这个空荡荡的房间，略显尴尬的挠挠头，转身离去。
　　……
　　克洛四人离开之后没多久，美食金字塔最底层，因为君临美食金字塔的沙罗曼斯芬克斯搬家，于是就有着新的猛兽们入驻了这一层。
　　这里是美食金字塔廊道的最底层，周围古朴的壁画中记载了数不清的特殊料理食材的处理图片，而走廊的尽头则是有着一本记载了重要秘密的料理食谱。
　　这天……
　　一阵嘶哑的声音在这条幽深的廊道里响了起来，“这是个什么鬼东西.”
　　……
　　美食花园的上空，一只粉红色的水母飞艇晃晃悠悠的飞着，飞艇里，热闹的碰杯声还有好吃的夸赞声也在不停的响起。
　　“这种爆炸口感的碳酸……真是没有想到啊！甘甜可乐竟然还有着其他更美味的料理方法啊！”节乃一脸舒爽的看着手里的冰制水晶杯笑着说道，“米拉还真是一个优秀的料理人呢！”
　　“和节婆还差得远呢！”米拉一脸谦虚的说道，不过也不算是谦虚，在和节乃一起进行了几次料理烹饪之后……
　　那种几乎磨炼到人类认知中的巅峰厨艺……
　　是足以让任何一个料理人在真的和节乃这种美食人间国宝一起进行一次料理烹饪，都会有着一样的感叹！
　　“克洛小子，你的酿酒技术还真是厉害啊！这么短的时间就将甘甜可乐酿造成甘甜可乐酒了啊！”次郎一边小酌着身前的淡褐色酒液一边开口说道。
　　“那是因为这个甘甜可乐的糖分太惊人，所以才轻易的就能酿制成可乐酒！”克洛摇摇头笑着说道。
　　“那是因为你的酿酒技术已经达到了一个高度，不然普通的酿酒师可做不到将甘甜可乐这种饮料酿成酒水。”次郎一脸享受的将被子里的酒液一饮而尽。
　　“我们船长啊也就这个一手酿酒技术还剩下说得过去了.”一旁大口吃肉的波妮随意的插嘴说道。
　　克洛看着波妮脸上淡淡的一笑，被波妮挖苦的次数多了，他也开始学着无视了，当然要是桌子上的手指不透过虚空点了波妮一下的话，就更有说服力了！
　　僵在原地的波妮瞪大了眼睛，怒视着克洛，而克洛此时的举动完美的说明了两个字，无视！
　　波妮的耳边，一根细小的头发突然开始了变化，一个小号的话筒深入了米波妮的耳洞，米由兹幸灾乐祸的声音响了起来。
　　“笨蛋，明明知道船长最近刚学会点穴麻醉，现在正是看到什么都想上去点两下的时候还自己往枪口上撞！”
　　看到了这一幕，次郎笑了起来，虽然他已经是有了一个铁平继承了他的点穴技术，不过一个耀眼惊艳的克洛依旧是让他欣喜。
　　“克洛小子，正好今天有时间，等一下我就亲自指点一下你的点穴技术吧！”


第三百六十五章 点穴游戏
　　“克洛小子，正好今天有时间，等一下我就亲自指点一下你的点穴技术吧！”次郎眯眯着眼，笑着说道。
　　“嗯！”克洛看着次郎一喜，虽然他通过万法之书强行将点穴的能力学会了，但是有点穴大师级别的次郎要是指点克洛的话，那增强克洛对于点穴能力的理解应用是非常的有帮助的。
　　“次郎大师愿意指点自然是再好不过了！”
　　“别一直叫次郎大师了，直接叫我次郎就好了.”次郎随意的开口道，“等一下，吃完饭，我们就来玩点穴游戏吧！让我看看你现在的水平到底是达到了什么地步。”
　　克洛点头，其实他自己也好奇，用万法之书学会的点穴能力到底能够做到什么地步……
　　美食的俘虏世界的餐桌上并没有什么食不言的习惯，所以餐桌上众人聊的还是蛮愉快的，在加上美味丰盛的大餐，让克洛四人的美食细胞都隐隐的又活性化了一点。
　　饭后，节乃和米拉、米由兹去讨论在美食金字塔发现的神秘料理食谱，当然米由兹只是在一旁听而已，她也只是想要吸收一点料理烹饪的美味而已……
　　而克洛和次郎则是准备进行所谓的点穴游戏，波妮也在一旁好奇的看了起来，对于再生师来说，点穴也是一种非常有用的能力，能够获得世界第一的点穴大师次郎的指导对她也是只有好处。
　　“小克洛，点穴游戏应该不用我来教你怎么玩吧！”次郎笑眯眯的看着克洛，轻声开口说道。
　　“不用，我在次郎写的那些关于点穴的教科书里有看到过。”克洛摇摇头轻声说道。
　　点穴游戏，顾名思义就是两名精通点穴的才能进行的游戏，不使用力量，不使用美食细胞，单单是比拼点穴的技术的游戏。
　　因为不会附加很强的力量，所以一次性点穴是做不到的，而且力量用不上，速度自然也不会很快，在对对方进行点穴的时候同时也可以对自身解穴，然后看看最后谁会被点穴麻醉。
　　“那我来当裁判吧！”波妮两眼一亮，自告奋勇的说道。
　　克洛当然是不会有意见，然后看向了次郎，次郎毫不在意的点点头，对于裁判这种在他们俩点穴游戏里可有可无的成员他自然是不会在意。
　　波妮清了清嗓子，一脸认真的开口说道，“水母飞艇第一届点穴大赛即将开始，轻双方进行赛前准备。”
　　次郎眯眯着眼笑着，同时两手交叉点在了自己的肩膀上，“我会将身体的点穴难度维持在和你差不多的程度上，同时限制住力量和速度到普通人的程度！”
　　“嗯！明白”克洛点头，克洛并没有去和次郎说自己因为身体基因的特殊性所以点穴的难度会打上不少的事情，毕竟身为点穴大师的次郎怎么可能看出一个人点穴的难度。
　　克洛也同样双手交叉，点在了自己的肩膀上，将身体的力量和速度降低成为一个普通人的程度。
　　当然不管是次郎还是克洛都不会对自己进行太深层次的点穴，像这种点穴的力道，念气（美食细胞）一动就能轻松的冲开。
　　“好，赛前准备结束，双方靠近准备开始！”波妮认真的盯着慢慢走近的克洛和次郎，对于她来说，两个普通人力量和速度的点穴达人的对决那可是相当有用的。
　　克洛和次郎慢慢的走进这，最后相隔了将近一臂的距离，停下不动。
　　波妮也不拖来，直接大声的宣布，“比赛开始！”然后聚精会神的看着两人。
　　比赛开始的瞬间，克洛和次郎都没有拖沓的意思，瞬间爆发W急速，然后碰撞在了一起，不过并没有出现拳拳到肉的那种热血战斗。 彡
　　双方一贴近，次郎两手的食指和中指并拢，弯曲着向克洛袭来，而克洛则是两手握拳，向着次郎的两指轰去，次郎面对克洛的拳头并没有在意，两手微微一颤，划过了精妙的弧度避开了克洛的拳头，同时在克洛的双手快速的点击了起来。
　　一眨眼的功夫，就在克洛的右臂上连点三下，而此时克洛的左手也一拳轰在了次郎的右臂上。
　　碰撞一结束，克洛就感觉到了自己右臂的酥麻感，不过克洛相信次郎此时也是差不多的。
　　没有丝毫犹豫，两人来不及多动弹，又快速的碰撞了起来，或拳或掌或指或肘，两人的两只手臂的每一个位置都好像是点穴的工具，快速的碰撞了起来，同时不时的也点在自己的身上进行解穴。
　　此时不管是克洛还是次郎，都是全神贯注的盯着对方，脑海里浮现各种进行攻击点穴的方法，终于，两人的战斗不仅仅是限于双手，两只脚还有整个身体都加入了这场战斗。
　　两人现在虽然都只有着普通人的力道和速度，但是其战斗的速度并不慢，因为两人一直是在进行着贴身短打，而且精通了食义的两人的动作没有一丝的多余，相比普通人，速度和精准度更是快了不知道多少。
　　点穴达人之间的贴身短打和一般人的贴身短打不同，两人之间就算是发出了攻击，也依旧是在根据对方的动作反应进行微调攻击，争取可以攻击在对方的穴道上，而且还要躲避对方攻击在自身的穴道上，毕竟不使用点穴的话，就凭两人现在的攻击根本不可能让没有降低的身体防御受伤。
　　“砰！”
　　一次少有的两人拳头点穴相撞之后，两人向后一退，暂时分开，这时候两人才有空闲时间开始震惊。
　　而一旁观战的波妮也才从两人宛若天书一样的交手中回过神来，一脸惊愕的看着两人。
　　原本波妮的想法是她就算的点穴的技术差了点，但是以两个普通人的交手速度，她怎么也能看清楚，然后留有足够的思考时间，来进行学习的。
　　但是两人的交手不说快若闪电，但也是没有拖泥带水，交手碰撞相当的干脆，她这里才刚看出第一招是进行的什么点穴两人的交手就已经是到了第三招第四招上去了。
　　“刚才那个是普通人力道和速度的交手？确定不是在开玩笑……还是说.”波妮的脑海中顿时想起来克洛之前在美食金字塔说的，她们下一个要进行的修炼场所，食林寺。
　　“这个就是我们现在最欠缺的食义吗？”
　　不管波妮怎么想，现在克洛和次郎两人的游戏还没有结束，克洛感受着体内数道即将完成的点穴，凝重的看着对面依旧是笑眯眯平静着的次郎，“不愧是活了几百年的怪物级点穴大师，我所有的点穴意图都被看穿了，反过来利用我的一些点穴意图给下套……要不是在三途之道的高强度锻炼，恐怕我早就输了！”
　　此时笑眯眯的次郎的心里却并没有表面上那么平静，虽然之前在给波妮和米由兹进行解穴的时候确定了克洛的点穴技术很不错，但也仅仅是很不错的程度而已，当时之所以震惊，只是因为克洛才学习了半年的点穴就有了这种高深的技术而震惊的而已……
　　而此时对战中克洛的展露出的点穴技术可以说远远的超出了他的想象，近乎完美的点穴基础，除了玩这种点穴游戏的经验差了点导致在一些细节上没有很好的利用起来，但是在攻防战中展露出来的精妙的战术却足以让次郎眼前一亮。
　　次郎却不知，在攻防战这一方面，克洛可是在全职猎人那种战斗起来烧脑子的世界练出来的，在那个世界进行战斗的时候一丝一毫的松懈都不能有，不管是念气的转移，对念能力的猜测防备，甚至对手的一个看起来不起眼的举动都有可能成为决定胜负的关键，在这种环境下成长起来的念能力一般的攻防战都是非常擅长的，就算是克洛这种开挂成长的也不例外。
　　次郎看着依旧凝重的克洛，突然笑了起来，送掉了战斗的状态，“好了，克洛小子，你现在的点穴基础我大概已经了解了，没有必要在进行这种游戏了。”
　　“嗯！”克洛看到次郎的动作微微一愣，随后就恍然了，他现在可以说是处于绝对下风的状态，要是在开始一轮战斗的话，恐怕用不了10秒，他就会被次郎完成点穴，而且这场游戏也并不是为了输赢，克洛也随即放下了战斗的姿态。
　　“老实说，你现在的基础水平已经是堪称完美，剩下的就是一些经验积累的问题，还有就是你对点穴招式的掌握问题了。”次郎随手将身上的点穴解开，对着克洛轻声问道，“我的点穴秘籍上的招数你现在掌握了那几个了，我专门和你讲一讲。”
　　“几个？”克洛也将自己身上的点4.8穴全都解开，在听到次郎的问话之后，稍稍的犹豫了一下，才开口道，“全部！”
　　“全部，那还不错，我.”次郎说着一愣，然后一直眯眯着的两眼一瞪，声音都有着丝丝的变调，惊愕道，“全部？”
　　“嗯！全部！从最简单粗暴的区域点穴到最细腻的破坏麻醉，最难使用的永恒麻醉，最恐怖的大型麻醉全都掌握了，不过有一些因为身体的承受力还用不出来。”克洛重重的点点头，确定道。
　　“这样啊！”次郎也平静了下来，虽然很让人难以相信，不过次郎相信克洛不会在这种问题上说谎的，毕竟这种东西可不是单单用说的就能假装的，而且他也不是没有见过更变态的。
　　次郎看着一脸认真的克洛，又是一个有着类似三虎那种变态级别学习模仿能力的怪物吗？
　　“既然这样，我们就从最简单的冲击麻醉开始讲解吧！”次郎稍加思索，就开始讲解了起来，克洛也是认真的听了起来。
　　而一旁的波妮则是呵呵哒了，最简单的冲击麻醉，那可是她花了好大的力气才学会的唯一的高级点穴技巧……
　　“呵呵哒.”


第三百六十六章 在遇悠悠雷霆草
　　横水大陆，克洛家……
　　“节婆，次郎，这次多谢你们了！”
　　克洛、米拉、波妮和米由兹都笑着和水母飞艇上的节婆次郎道别。
　　节乃站着水母飞艇的窗边，原本的笑脸一僵，一脸愤怒的对着克洛吼道，“都说了多少次，别叫老身节婆啊！老身现在可是青春无敌美少女啊！”
　　“明明都自称老身了.”克洛无语的看着节乃吐槽道。
　　一番亲切友好的交流之后，克洛终于是在节乃满意的目光下将称呼换成了节乃姐。
　　水母飞艇缓缓地上升，水母飞艇中，节乃和次郎笑眯眯的看着地面上的克洛一行人。
　　“还真是期待啊！她们要是进入了美食界究竟会变成什么样子啊！”节乃一脸好奇开口道。
　　一旁次郎一愣，然后笑眯眯的看着克洛，“或许会把美食界搅得天翻地覆吧！”
　　“嗯！”节乃笑了起来，“真想看看那种的世界啊！”
　　半空中水母飞艇触手一收一放，克洛他们所在的位置迅速的在节乃次郎的眼中变小。
　　“小次郎，我们好像是还忘了点什么吧？”节乃突然一脸思索着开口道。
　　“啊！我也有这种感觉！”次郎点了点头，抿了一口酒杯，“不过，既然被我们忘了，那就说明并不是什么重要的事情吧！”
　　“哦吼吼！说的也是啊！”节乃笑了笑也不在去想。
　　治愈之国life，门口处的望夫石状态的与作正一脸焦急抬头望天，“节婆到底是怎么回事啊！这么长时间还不来，不会是路上波妮和米由兹出什么事了吧？”
　　……
　　地面，克洛、米拉、波妮和米由兹抬头望天，一直看着水母飞艇消失在视线里才回过头。
　　“节婆的水母飞艇不亏是来自美食界的强大交通工具啊！竟然一眨眼竟然就飞出了我们的视线！”克洛抬头望天，一脸的感慨道。
　　然而，米拉、波妮和米由兹说说笑笑的已经向着房子走了过去，原地只有克洛一人抬头望天……
　　挠挠头，克洛也没有在意，转身也走了过去。
　　啊~啊~
　　不远处的丛林里一阵鸟鸣飞过，然后一排大树动了起来，高高的升起，比一旁的其他大树都要高上一圈，然后在茂密的树丛中一颗冷傲的鹿头露了出来。
　　吼~
　　几人不由的转头过去，然后脸上露出了笑容，一只身高将近50米的巨鹿从密林中走了出来，而那一排升高的树木正在这只巨鹿的角间和后背上生长着的森林。
　　“天呐！斑比竟然长的这么大了啊！”波妮看着斑比的身形，一脸惊讶的说道。
　　“半年前才两米多高吧！”米由兹也是小嘴微微张开，十分的惊讶。
　　“现在这个可不是斑比的最大体型！”克洛一脸神秘的说道。
　　波妮，米由兹：？？？
　　巨大化的斑比在看到克洛等人的时候，冷傲的脸上突然露出幽怨的小眼神，“嘤嘤.”
　　波妮和米由兹被斑比的萌萌哒的叫声吓了一跳，嘤嘤嘤是什么鬼……
　　偏偏克洛和米拉还一脸骄傲的看着波妮和米由兹，米拉笑眯眯的问道，“怎么样，萌不萌！”
　　<
　　萌不萌？你说萌不萌啊！┬个五十多米高的庞然大物一张嘴嘤嘤嘤。
　　此时斑比，迈开了步子，在波妮和米由兹惊讶的目光下，斑比周身一道肉眼难见的空间魔法阵浮现，然后斑比―步―缩，一步一缩，到最后变成了一米左右大小从森林里跑了出来。
　　而此时波妮也看到斑比和之前不一样的地方，“六……六条腿.”波妮一脸惊愕的说道。
　　斑比一亮高冷的走到了众人的身前，仰着脖子鼻孔朝天，“嘤嘤嘤.”
　　波妮：“……”就算变小了，嘤嘤嘤听起来也好奇怪的说！
　　“我没有告诉过你们吗？”克洛笑嘻嘻的伸手在斑比的头上乱蹭着，斑比头上的森林揉起来可是相当舒服的。
　　“斑比他应该是美食界的八王中鹿王天空鹿同种族的，所以伴随着成长，以后还会长腿。”
　　波妮一惊，看着克洛手下一脸高冷但是隐隐有着一丝享受的斑比，“八王的.”
　　“变小了.”米由兹一脸惊愕的喊道。
　　克洛和米拉无语的看着一脸惊愕的米由兹，这个反射弧也太慢了吧！
　　“又来了.”波妮一捂脸，无奈的说道。
　　“又来了？”克洛和米拉立马奇怪的看向了波妮，什么意思，难道米由兹经常这样吗？
　　波妮看到克洛和米拉的疑惑的眼神，一耸肩，开口道，“在美食金字塔里你们也感受到米由兹使用的那种能力了吧！因为那个能力，所以米由兹经常会沉浸在食材的声音里，所以有时候反射弧不免会长一点……当然了，米由兹只要开启了见闻色霸气，就会从这种状脱离出来，所以基本上也不会有什么影响！”
　　“这样啊！”克洛眉头轻皱，没有说什么，不过心里已经开始盘算了起来。
　　“嘤嘤嘤.”斑比一边叫着一边撞了撞克洛。
　　“嗯！”克洛嘴角一勾，看着高冷的斑比，笑道，“你又发现好吃吃不到的食材了.”
　　“嘤嘤.”斑比叫了两声，然后六条腿迈开化作一道虚影向着密林蹿了过去。
　　克洛立马跟了上去，回头对着三女喊道，“你们先回去吧！我去找今晚的晚餐.”说完，速度一提，同样化作一道虚影跟了上去。
　　一窜入森林，斑比的体型就开始变大，当然也没有变的太大，只是变成了两米多高的体型，步子一大，斑比的速度暴增，向着森林的深处跑了过去。
　　克洛眉头一挑，“距离有些远吗？”克洛脚下用力，跨出的步子也是暴涨一截，每一步都能跨出去十多米远，而且两腿迈的飞快，瞬间原本的虚影一闪，紧跟了上去。
　　一鹿一人两道虚影飞快的穿梭在密林中，很快就进入了人迹罕至的密林深处，同时各种的食材也多了起来……
　　“嗯？这里竟然有天然的牛排树.”克洛看着前面一颗挂满了牛排的大树，脸上一喜，特地绕了一个小圈子，将牛排树上的牛排摘下了一多半。
　　“嘿嘿，回去让米拉加工一下，味道肯定很不错.”
　　“哇！镜子荔枝，这个密林里竟然会有这么少见的食材，收集一点，今晚甜点就决定是水果圣代了。”
　　一路上，斑比埋头狂奔，而克洛则是不时的离队收集食材，然后在重新回到小鹿的身后紧跟着。
　　足足三十分钟后，斑比的步伐才开始慢了下来，“到了吗？”克洛看着慢下来的斑比，脚下也慢了下来。
　　“嘤嘤.”斑比对着克洛叫了两声，然后比了比前面，然后全身气息收敛，步伐缓慢的走了过去。
　　“嗯？”克洛惊奇的看着斑比的举动，说实话，要不是克洛是看着斑比收敛了气息，所以眼睛一直锁定着斑比，不然斑比这样气息收敛之后，他都察觉不到，第一次见面的时候就是因为这个原因，才让斑比偷袭吃掉了他点穴成功的悠悠雷霆草。
　　克洛思索着，也全力使用了绝，将气息收敛到了极限，轻悄的跟在斑比的后面，在悄无声息穿过了一片灌木丛之后，克洛愣住了，在前面的一小片空地上，一株雷电形状的其他植物在阳光下轻轻的左摇右摆，一道道细小的紫色电弧在周身闪烁，看起来好不惬意的样子。
　　“悠悠雷霆草.”克洛当即瞳孔一缩，看着前面转头冲着自己笑的斑比，心里就是一动，“原来他还一直记得呢！”
　　克洛当即脚下轻轻一跺，‘浩瀚点穴―小’一股波动自克洛的脚下传遍周围，然后不在隐藏气息走了上去。
　　“嗯？”斑比突然感觉到身后克洛的气息，顿时疑惑的转头看去，“嘤嘤嘤.”
　　“没事了。”克洛笑着揉了头斑比的脑袋，一指悠悠雷霆草，“你看那里.”
　　斑比一愣，转头看向了悠悠雷霆草，此时的悠悠雷霆草已经没有了悠闲的样子，浑身闪烁的细小电弧也无影无踪，就如同一道绿色的闪电符号矗立再哪里。
　　点穴了！
　　相比上一次克洛又是小心翼翼，又是转换食运，还用上空间能力的状况，这次克洛只是脚下轻轻一震，就轻易的将其点穴，中间的差距简直不能计算。
　　这就是克洛在学会了真正的点穴技术，又经过了世界第一的点穴大师次郎指点之后的高新……呸，高深技术。
　　克洛走过去，右手称勺子状，轻轻一剜，连带着一小块土地的悠悠雷霆草就被克洛的勺子挖了出来，然后被克洛收进空间中。
　　“我们走吧！”克洛笑着对斑比说道，“今天晚上吃闪电火凤凰和从三途之道带回来的美食界的猛兽！”
　　“嘤.”斑比两眼一亮，顿时高冷神功被破，露出了一脸迫不及待的馋样。
　　这次克洛打头，身形一闪，化作虚影窜了出去，斑比紧随其后跟上，向着来时的飞速离去。
　　当然，一路收集食材的事情克洛还是没有忘记的。


第三百六十七章 九天雷火凤凰
　　“上菜喽！”
　　克洛装着客栈小二的语气高喊一声，然后两手上举，一个巨大的盘子被克洛顶着从房间里走了出来，巨大的盘子里一个黑不溜秋的巨蛋立在上面。
　　此时，黑米沙滩上，一张巨大的桌子上早就已经是摆满了各种精致的料理，波妮和米由兹坐在桌子上眼馋的看着一大堆料理，斑比也是维持着一眯半的高度，站在餐桌两只眼睛闪闪发亮。
　　在听到高喊的克洛之后，顿时四眼一亮，全都定在了克洛的身上，不，是定在了克洛头顶的大盘子上的巨蛋中。
　　明明没有任何的香气飘出，但是在看到的瞬间，却令波妮和米由兹在看到巨蛋的瞬间口水直流。
　　“那个的里面就是闪电火凤凰的料理吗？”波妮流着口水，直勾勾的看着克洛头顶的巨蛋。
　　“我可以听到很棒的美食音乐呢！”米由兹闭着眼睛，两只手在半空中轻轻的舞动着。
　　此时米拉也跟在克洛的后面走了出来，笑着说道，“闪电火凤凰和悠悠雷霆草的搭配程度超乎我的想象，而且我这里正好还有不少的非常搭配的极品香料，在加上极品天香泥，最终制作这一道九天雷火凤凰！”
　　“九天雷火凤凰.”波妮和米由兹都低声的念叨着，在加上隐隐流出的口水。
　　砰！
　　一声巨响，餐装饰的巨蛋旁悬浮着的一柄巨锤轻轻的抬起，随后消失在空气中。
　　而伴随着这声巨响，黑漆漆的巨蛋上，出现了几道的裂缝，“卡…卡…”几道裂缝在蛋壳上蔓延了起来，遍布了整个巨蛋，一股诱人的香气在裂缝中透露了970出来。
　　“好香”
　　在场的包括克洛和米拉在内，四人一鹿同时蠕动喉咙，发出了吞咽口水声。
　　咔！
　　蛋壳完全破碎了，无比诱人的香气宛若实质，伴随着耀眼的光芒瞬间绽放了出来。
　　四人一鹿下意识的眯眯眼，不过随后众人的目光呆滞住了，在刺眼的光柱中，雷霆火焰在光柱中飞舞，围绕着一道展翅高飞的凤凰的身影起舞。
　　渐渐的光柱微弱了下来，最后消失不见，众人呆愣的看着站立在盘子上展翅翱翔装的闪电火凤凰，不，应该是九天雷火凤凰……全身都是火焰般的橙黄色，并且明晃晃的电流在周身游荡着，天雷地火，傲视群雄，无愧九天雷火凤凰之名。
　　此时，众人也瞥见了刚才光亮的原因，在凤凰蛋的蛋壳上紧紧地贴着一层闪电模样的悠悠雷霆草，而且现在还不不时的闪烁着细小的耀眼电弧。
　　“感谢世界上所有的食材.”
　　所有人不自觉的双手合十，向九天雷火凤凰献上崇高的敬意。
　　克洛动起了筷子，夹起了一块鸡肉送入口中，顿时火山喷发，雷霆降世，充满了香辛料的火焰在嘴里翻滚，一道道美味的电流在刺激着全身的细胞。
　　“嗬”
　　克洛一张嘴，一股灼热的气息直接从嘴里喷了出来，“好强的冲击力，完全凌驾于宝石之肉，甚至连浮空腾龙的浮云肉不都比不上这个美味。”
　　轰！
　　一声巨响，克洛的美食细胞第一次膨胀了起来，克洛上身的衣物直接爆裂，前所未有的跃进，克洛的身体首次迎来了真正的进化，克洛的周身，无数的雷霆浮现，电流在每一个美食细胞中流淌而过，克洛情不自禁的喊道，“太好吃了！”
　　噼里啪啦……M<
　　在场的除了斑比之外，克洛、米拉、波妮和米由兹四人全都缠绕着雷霆火焰。彳彳ō=y
　　餐桌上 筷影闪烁连成一片，桌子上的各种料理都在飞速的下降，而这时候克洛等人也才发现，天雷火凤凰虽然美味霸道，但是却并不会压住其他的美味，桌子上所有的菜色在众人闪烁着雷电的味觉下显得更为细腻，更加美味，不过相比之下依旧是九天雷火凤凰的美味要独占鳌头。
　　宴到一半，九天雷火凤凰庞大的体型就已经消失一空，而餐桌上虽然依旧是刀叉筷影不断，但也没有了开始时夸张到连成一片的筷影。
　　而此时的斑比已经退到了一边，虽然他的体型看起来很小，但这只是空间魔法而已，并不是说真的就变小了，所以斑比的饭量依旧是庞然大物的饭量，只是小体型更方便品尝美味而已。
　　此时的斑比恢复了原型，一只身高近七十米，而体长足足有百多米的巨鹿正卧在一旁，啃食着散发着香气的浮空腾龙，虽然克洛等人也吃食了不少的浮空腾龙不过300多米长的巨大体型令浮空腾龙依旧是剩下了两百多米，数万吨的重量。
　　此次因为是为了同样巨大的斑比料理的，所以剩下的所有浮空腾龙肉全都被米拉制作成为了料理。
　　……
　　餐桌上的料理被一扫而空，一旁的斑比也将浮空腾龙吃的一干二净。
　　此时所有人都倚在靠背上，享受着饭后的舒适时光，斑比也变成了两米大小趴再地上。
　　“真是久违了啊！这种所有人在一起吃饭，享受的感觉！”克洛突然睁开了双眼，笑着的说道。
　　“嗯？克洛船长，你有什么事情要说吗？”波妮当即一愣，睁开了双眼，以他们在一起吃饭的习惯，饭后的享受时光一般是不会进行谈话的除非是有什么事情！
　　“啊！”克洛点点头，一挥手，餐桌上所有的口空碟子、空碗全都清之一空，随后三女的面前各自摆上了一道料理。
　　“这个不是.”除了米拉，波妮和米由兹都是一愣，这个不就是当时她们在食运龟里开出来的料理吗？
　　“没错，这是当时我们在食运龟里开出来的料理，我和米拉从一龙哪里问过了，都是来自美食界的高级食材制作的，可以直接食用的……而且我想因为食运的关系，这些食材应该都是和你们的美食细胞非常搭配的食材。”克洛轻笑着开口道。
　　美食界的高级食材！和美食细胞非常搭配！
　　波妮和米由兹顿时两眼一亮，“也就是说……吃下了这个料理，美食细胞应该会往前跨越一大步！”
　　“没错！不过.”克洛一脸随意的看着两女，道，“因为这里料理是各自从食运龟里开出来的，各自吃各自的吧！就不用一起了，不过以后可就没有这种机会了。”
　　“嗯？”波妮欣喜中突然一愣，疑惑的看着克洛，问道，“船长，你的那颗闪烁着星光的果实呢！”
　　“那颗果实还有用，我暂时还不能吃！”克洛摇摇头，随意道。
　　闻言，米拉的眉头也稍稍的皱起，她记得当时让一龙帮忙鉴定食材的时候克洛就没有拿出那颗果子，不过她当时并没有在意，现在看来克洛可能是知道那颗果子到底是什么食材了。
　　而且现在听克洛的语气，米拉感觉有些奇怪，所以米拉直接开口问道，“有用是有什么用？”
　　“一定要知道.”克洛眉头一挑，看着米拉开口道。
　　“嗯！”米拉点了点头，一脸坚定的看着克洛，“一定要知道！”
　　此时，一旁的波妮和米由兹听着两人的对话也感觉到了不对劲，当即注视着克洛和米拉两人。
　　克洛看着米拉，挠了挠头，“那颗果实是用来报仇的，袭击波妮和米由兹的那个凶手实力有点强，那颗果实里有.”
　　……
　　“明白了吧！”克洛一脸无奈的说道。
　　“船长！”波妮和米由兹两人脸上一肃，对视一眼同时开口说道，“我们的这个仇准备自己报，要是连这种仇都要依靠着船长来帮忙的话，那就太无能了，而且我们相信凭自己的能力不用多长时间一定可以亲手报仇的……所以船长，那个果子不用为了我们专门留下来。”
　　克洛看着波妮和米由兹坚定的小眼神，一拍脑袋，一脸的无奈，“我就知道说出来会这样！所以刚才说的其实是开玩笑的.”
　　其实克洛原本的确的打算替波妮和米由兹报仇的，毕竟报仇这种事情自然是越早越好，就算是在看到仇人的BOSS级的乔亚的时候克洛也没有多想，不过在次郎一拳把乔亚打飞出去地球的时候克洛隐隐的就改变了想法。
　　后来仔细的思考了之后，克洛的想法就是和波妮和米由兹的想法一样，变得这么强之后自己来报仇不是更好吗？又不是说对方是强到了没有办法报仇的地步。
　　“开玩笑.”波妮和米由兹包括米拉在内都是一愣，奇怪的看着克洛。
　　“没错，开玩笑的。”克洛一脸认真的重重点头道，“我留下那颗果子的原因是因为那颗果子就是我一开始要找的加快这个世界时空之力吸收速度的食材，有那颗果子的帮忙，用不了十年，我们就可以离开这个世界了！”
　　“十年.”三女同时震惊的高喊一声，而且声音都隐隐的有些破音。
　　克洛浑身一僵，看着三女震惊的小眼神，当即浑身发毛――所以我一开始才不想说的啊！谁知道这个世界的时空之力吸收起来这么费事啊！当时一进入这个世界的时候，克洛就感觉到了，这个世界时空之力吸收完的时间是……三百年，就算是掌握了这个世界的能量体系，吸收速度暴增十倍也需要三十年，所以他当时才会着急成那个样子。
　　“克洛（船长）.”阴沉的声音响起。
　　克洛脸一抽抽，看着阴沉的三女，顿时撒腿就跑，“女侠饶命……求原谅，求交……呸，求放过啊！”
　　一时间欢喜打闹声回荡在这片沙滩上，一旁的斑比无聊的打了一个哈欠，茫然的看着沙滩上四个人打闹――人类真是奇怪的动物！


第三百六十八章 莫尔斯山脉
　　死亡瀑布，人间界三大瀑布之一，是从海拔一万五千米以上人类界的第五高峰莫尔斯山脉轰炸而下的处刑瀑布，是每一秒都有着一兆升的水量落下超大型瀑布，单单是瀑布的厚度就超过了1km，就算是用炮弹进行轰炸，都不可能穿透。
　　而且从一万五千米高空轰炸下来的威力巨大的水炸弹足以将一切都毁坏成渣，任何靠近瀑布的任何东西都会被毫不留情的处刑，所以死亡瀑布又名水之断头台，水之处刑台等等。
　　莫尔斯山脉的脚下，克洛、米拉、波妮和米由兹正站在山脚下眺望着远处的莫尔斯山脉。
　　“这里就是莫尔斯山脉了啊！人间界第五大的山脉里到底孕育出了什么样子的美味啊！”克洛眺望着远处的山脉喃喃自语道，虽然有说法是整个山脉的营养都集中在了死亡瀑布后的洞窟里，但是克洛可不相信吸收了一整座山脉大部分营养的水里会只有闪闪丝足鱼这一种美味，要知道这可是海拔一万五千米以上的山脉的精华，那种令人垂涎三尺的庞大美味营养又岂是几只闪闪丝足鱼可以完全占据的。
　　“不愧是出名的贫瘠区域啊！一眼就能看到底的湖水里恐怕根本没有多少营养物质啊！”米由兹打量着周围的湖水思索着说道。
　　“是啊！被莫尔斯山脉过滤了营养之后的河流营养已经是所剩无几了，而周围的森林也因为这种没有营养的河流比较贫瘠！相对的各种猛兽也更加的稀少！”米拉轻声开口说道。
　　“不过正是因为这样，才会孕育出吸收着整个山脉的营养生长起来的优雅华丽的的美味闪闪丝足鱼嘛！”波妮流着口水一脸馋样的说道。
　　众人看着波妮的馋样，不禁笑了出来，克洛更是毫不留情的吐槽，“波妮，看你那个馋样，有一点点的号称食材伙伴的再生师的样子吗？”
　　波妮一听克洛的话，两眼一翻，没好气的说道，“再生师不是人啊！再生师就不用吃饭了吗？在说了，将美味的食材一丝不留的吃下肚子，才是作为食材伙伴最应该做的事情。”
　　一旁的米由兹听到波妮这样说，一脸无奈的吐槽，“你师傅与作听到你这样理解再生师，会哭的！”
　　哗啦～
　　一旁的一声出水声吸引了克洛几人的注意力，一条三米多长全身金黄色的鱼从水面高高跃起。
　　当即，众人都是两眼一亮。
　　“黄金鲶鱼！”克洛当即就向着这条跃出水面的大鱼冲了过去，轻松的将其点穴麻醉之后，抱着回到了三女的中间。
　　“哈哈，看样子就算是营养稀少，偶尔也会有着美味的食材孕育吗？”克洛满意的看着手里抱着的大鱼，将其递给了米拉。
　　米拉笑着从克洛的手里接过了黄金鲶鱼开口说道，“正好今天早上还没有来得及吃早饭，就用这只黄金鲶鱼来做早餐吧！”
　　众人还没有来得及说话，波妮就流着口水，一脸的颇不接待道，“好啊！好啊！黄金鲶鱼面粉可是人间少见的高级小麦粉，用来做早餐实在是在合适不过了。”
　　克洛看着一脸馋样的波妮，无奈的翻了一个白眼，“一个黄金鲶鱼有点单调了，我空间里也没有储备什么合适的食材，你们先等一下，我再下去找点食材！”
　　米拉看着克洛，笑着点了点头，“嗯！那我就先处理黄金鲶鱼制作面粉。”说着，米拉就搭起了灶台，将料理用具拿了出来，处理起了黄金鲶鱼。
　　这边，克洛刚要如水，就听见波妮笑嘻嘻的开口道，“船长，多抓一点好吃的啊！”
　　“这种地方，看食运吧！”克洛笑着随意道，随后一个后空翻，跃进了水里。
　　“看食运？”波妮一愣，然后笑嘻嘻的转头看向了米由兹，双手一合拜托道，“小米啊！你也出手帮下忙呗！”
　　“船长的食运根本用不到我帮忙吧！”米由兹没好气的说道，不过说是这样说，米由兹还是两手轻轻的摇晃了起来，一股无形的音波直接穿透了清澈的水面，传入了水底潜伏的众多生物的耳中！
　　一入水，清澈的湖水并没有遮挡克洛的目光，一眼望去，最少５０米的可视范围让克洛清楚的将一切都映入了眼底。
　　一群一群的没有张开的小鱼小虾让克洛根本没有捕捉的念头，克洛瞥了一眼不远处的木头，暗道一声，“果然是营养稀少的湖水啊！不止是鱼虾个头小，连微生物恐怕都少的可怜！”
　　克洛感慨了一下，就向着湖里更深的地方潜了下去，而这时候，米由兹的音波也传入了克洛的耳朵，克洛一愣，抬头看向了水面上不停的摇晃着双手的米由兹。
　　克洛一扫周围，嘴角一勾，这是要钓鱼吗？看这样子很成功啊！此时湖水里因为米由兹的美味之音，为数不少的鱼虾都飞快的游动了起来，显得活泼了不少，而且在更深的水底顿时也有着一道道的波纹传来。
　　克洛身形一转，向着底下游去，几秒过后，克洛就来到了湖底，相比湖面，这个８.９０米的湖底显得稍稍昏暗了一些，而且也更加的浑浊，显然这里相比上面的湖水营养也要更加充足一些。
　　克洛也没有太过在意，一眼扫去，一个个在湖底扑腾的鱼虾蟹全都被克洛看的清清楚楚，而且克洛还能看到有不少的生物在湖底向着克洛所在的位置游过来，显然越是靠近米由兹，音乐的美味也更加好听。
　　“哦！这个不是龙虾蟹吗？这里竟然会有这种高级食材存在。”克洛两眼发亮的看着不远处的湖底用八条长腿横着走路的大龙虾，虽然克洛很想吐槽，为什么龙虾会有着蟹黄产生，不过毫无疑问，这个龙虾蟹的蟹黄是少有的极品蟹黄，而且龙虾本身也是非常好吃的食材。
　　克洛看着两米多长的龙虾蟹，当即游了过去，轻松的点穴捕获成功。
　　刚刚捕获了龙虾蟹的克洛，又是两眼一亮，“那是可以熬煮出美味高汤的高汤石头鱼！”克洛迅速游了过去，点穴麻醉捕获。
　　在搜寻了一遍湖底毫无收获之后，克洛一手龙虾蟹一手高汤石头鱼美滋滋的向着水面游去，“米由兹的能力还真是好用啊！用来竟然在这种湖里都能勾出来这种美味的食材！”
　　…………9<；花…… ・
　　哗啦！
　　克洛两脚在水中用力一蹬，顿时飞出了水面，随后在水面上连续跳跃几下，回到了三女的身旁。
　　一见克洛回来，米由兹摇摆的双手也停了下来，而波妮也惊喜的看着克洛手里的龙虾蟹和高汤石头鱼，“什么嘛！这不是也有这种美味的食材在湖里嘛！”
　　“还好吧！”克洛将龙虾蟹和高汤石头鱼放在了米拉的一旁轻声说道，“湖里面的生物其实还是蛮丰富的，就是营养不太够所以都小了点，找遍了也就找到这两条大的！”
　　“看样子今天的早餐就是喝鱼汤，吃蟹黄包了啊！”米拉笑着说道，说话间，米拉手里的千幻菜刀闪烁，两只猛兽就已经被处理完成，晶莹剔透的龙虾肉，一大碗闪闪发光的蟹黄，高汤石头鱼也被米拉处理完成。
　　克洛也将大锅和大笼屉拿了出来，走过来帮忙，不一会，一大锅鱼汤和散发着滚烫热气的高高数十笼蟹黄包就开始熬煮蒸制了起来。
　　二十分钟后，鲜美的鱼汤和金光闪闪点缀着红色宝石的蟹黄包就新鲜出锅了。
　　“感谢世界上所有的食材.”
　　四人睁开双眼看着眼前散发着热腾腾香气的无比诱人的美味，毫不犹豫的大口吃了下去，对于四个有着美食细胞的吃货来说，那点个温度根本就不是阻挡他们的理由。
　　“鲜！香！”
　　一入口，不管是鱼汤还是蟹黄包，第一感觉就是鲜，无比的鲜美、香甜、顺滑，就好像是嘴里有着无数的黄金鲶鱼、龙虾蟹、高汤石头鱼在游荡一样。
　　或许是因为黄金鲶鱼、龙虾蟹和高汤石头鱼都是在这种艰苦的环境下非常不容易的成长起来的，其鲜美的味道中还有着一丝独特的韵味，让其美味中增添了几分的意境。
　　不用十分钟，一大锅鱼汤和蟹黄包就被四人清之一空，享受了一顿无比鲜美的早饭之后，四人玩闹着向着死亡瀑布出发。
　　没走多远，死亡瀑布还没有见到，但是耳边已经是传来了隐隐的轰隆声。
　　四人对视一眼，各自眼中的震惊也传达了出来，他们现在的位置还是属于莫尔斯山脉的山脚，距离死亡瀑布的位置还有着很远，但是死亡瀑布的声音竟然清楚的传到了四人的耳中。
　　要知道四人虽然是耳力也算惊人，但是也没有达到四天王泽布拉那种数十千米外硬币掉落的声音都能分辨的地步，他们能听到死亡瀑布的轰隆声最主要的还是，死亡瀑布本身的声音的确是大的惊人。
　　四人收拾了一下心情，继续向着死亡瀑布出发，一路上各种小鱼小虾，普通草木也是让几人见识到了，真实的莫尔斯山脉的强大过滤能力，他们能在最外围的湖泊里碰到黄金鲶鱼，龙虾蟹和高汤石头鱼，绝对是庞大食运的原因。
　　“轰隆！”
　　震耳欲聋的水声传入了众人的耳朵，就好像前面有着千千万万的炸弹同时爆炸一样，远远的四人就看到了一道壮美的彩虹挂立于一道比死亡瀑布还要高大的通天水汽天柱之上！那就是死亡瀑布冲打出水雾！


第三百六十九章 闪闪丝足鱼
　　远远的看着通天的水雾，听着震耳欲聋的轰隆水声。
　　“这个是水之断头台？我咋听着更像是水之轰炸场啊！”克洛一脸无语的吐槽道，说实话，克洛是真没有想到死亡瀑布竟然会有这种威势，“走吧！看距离，这里距离死亡瀑布还有点距离，早点过去吧！”
　　克洛身形一闪，瞬间化作虚影，在山林里跳跃前进，三女也是毫不示弱，紧紧的跟在了克洛的身后，向着死亡瀑布进发。
　　不一会，四人就站到了巨大的水山面前的石柱上，不是夸张，以四人的角度观看，整座山脉都被瀑布所包围，左看右看，入眼的全都是壮阔非常的飞瀑，在近处往上看一万五千米的海拔高度近乎看不到顶，往下看，波涛汹涌水浪翻滚，无数的旋涡在瀑布的前面疯狂的旋转着，简直就像是粉碎一起的水质粉碎机。
　　克洛当即好奇，要是李白当年来到这个瀑布前面，还会是飞流直下三千尺吗？一万五千米，那就是四万五千尺，总不能是飞流直下四万五千尺吧！或者是君不见瀑布之水天上来……
　　吼！
　　背着一座小山样子龟壳的巨型乌龟出现在克洛四人的眼前，四个巨大的鱼鳍一样的脚掌在天空中不断的扇动，令其漂浮在半空中，然后冲着一旁石柱上的克洛四人怒吼一声。
　　克洛四人则是惊愕的看着出现在他们面前的负山巨龟，负山巨龟，捕获等级51级，是以和利加鲁猛犸一样庞大的体型和恐怖的防御力所闻名的猛兽。
　　当然了，这种级别的猛兽对于克洛四人来说造成不了威胁，而四人之所以惊愕，是因为一块不比这只怪树小的巨石从瀑布的上游被冲了下来，而且就在这只负山巨龟的正上方。
　　吼！
　　在四人懵逼的目光下，负山巨龟再次怒吼一声，吧唧！正中红心，将其卷入了死亡瀑布之中，在庞大的水压下，负山巨龟惨叫数声之后被接连落下的小山巨木砸中，彻底的失去了抵抗能力，被水之处刑台处刑。
　　“这丫的是来搞笑的吧！”克洛嘴角一抽抽，竟然会有这么蠢的猛兽，看这个体型恐怕也是活了不知道多少年了，竟然会在死亡瀑布这种地方冲着四个连塞牙缝都不够的人类怒吼，连身后恐怖的死亡瀑布都不去注意，结果被冲下来的巨石砸进了死亡瀑布。
　　“我记得负山巨龟不是以蠢闻名世界的吧！”波妮一脸无语的看着消失在死亡瀑布里，连一丁点异样都没有引起了的负山巨龟。
　　“负山巨龟是以庞大的山岳一般的体型和恐怖的防御力闻名的猛兽！嗯……还有肉不好吃！”一旁的米由兹竟然一本正经的回答了波妮。
　　波妮：“.”我知道的比你清楚啊！喂！
　　“好了，这只蠢龟不重要，重要的是我们要穿过这个瀑布吧！瀑布后面可是有着美味在等我们呢！”米拉拍了拍手开口说道。
　　“这种瀑布根本就没有什么挑战性吧！光是看到这个瀑布我就有了好几种传过去的方案了！”波妮挠了挠头，随意道，“相比之下，瀑布后面的闪闪丝足鱼的捕获才更麻烦，那种超级敏感的胆小鱼，我们光是出现在他们面前恐怕都能吓死一大片！”
　　“吆喝！波妮的情报提前准备的挺充足啊！”克洛意外的看了波妮一眼，惊奇道。
　　波妮嘴角一抽，恼怒的看着克洛，“身为再生师对世界上各种特殊食材都是需要了解的好吧！还有你到底要小看我到什么时候！”
　　“闪闪丝足鱼的捕获就交给我好了！”克洛一脸认真的对着米拉和米由兹开口说道，“而且到时候我们还要在里面的山洞里好好的搜寻一下，我不认为集合了人间界第五大高山莫尔斯山脉全部营养的地方只有闪闪丝足鱼这一种食材存在！”
　　“混蛋，你就只会无视我这一招吗？”波妮一脸郁闷的看着克洛。
　　“走了，波妮，不跟上你就要自己闯进去了啊！”一个空间旋涡的前面，米拉回头对着波妮喊了一声，而波妮这才发现，克洛和米由兹的身影早就消失在这根石柱上了。
　　“等等我啊！”波妮着急的喊了一声，迅速的冲进了旋涡。
　　在波妮冲进了旋涡之后，空间旋涡也迅速消失不见，石台上一阵微风刮过，空荡荡的在没有一个人影。
　　非常远处，一座高山之巅，一个矮胖人影静静的站在哪里，有些懵逼的推了推眼镜――这次怎么不按套路来了，我这里5000米的大山头都给你们准备好了，你们竟然跑了。
　　矮胖人影两手平举，两柄勺子出现在手臂上方，两手一扇，急速离去。
　　“老师，这里有人作弊！”
　　……
　　死亡瀑布或许对于其他人来说，或许需要使用各种手段穿过去，但是对于克洛来说不就是打开一条一千米长的时空门吗？价值不要太简单了！
　　死亡瀑布后的洞穴也不止一处，不过克洛随意的选择了一个洞穴就打开了空间门的出口，克洛、米由兹、米拉最后是波妮，四人一个个的从空间旋涡里走出，不知道是因为环境原因还是其他的什么原因，进入洞穴之后外面的瀑布声就小了很多，明明身后就是厚重的瀑布帘，但是声音反倒是比外面要小了很多。
　　“好了，接下来就是在这个山洞里找到闪闪丝足鱼了……接下来我会用异空间将我们隔绝起来，念气、魔力和霸气这种带着我们气息的探查手段也都不能在使用，所以我们接下来的迷宫就是完全靠运气了。”克洛看着三女，开口道。
　　米拉、波妮和米由兹全都恍然的点了点头，怪不得克洛会说捕获闪闪丝足鱼的事情交给他，就算是闪闪丝足鱼在敏感，也不可能隔着空间感应到他们的气息。
　　克洛体内念气一动，四人就被他异空间笼罩了起来，洞穴中四人的身影凭空消失，不过在四人的眼中，这个世界到是没有什么变化，就是洞穴里变亮了，而且脚不着地了而已。
　　“这个是.”克洛突然眉头一皱，这个空间里除了他们四个，竟然还有其他的东西存在。
　　来到这个世界这么久克洛还是第一次使用这个能力，毕竟异空间的坚固程度是寄托于克洛的实力的，而以克洛目前的实力，在这个世界上有着很多可以打破他这个空间的高手存在，比如一龙、次郎还有节婆，所以克洛也基本就没有在使用，但是无声无息的穿过他的异空间这种事情克洛还真没遇到过……
　　“克洛，怎么了……不走吗？”飘在半空中的米拉看着定在原地的克洛疑惑的问道。
　　“啊！来了。”克洛看着已经向前飘去的三女，顿时心中一动，也飘了起来，跟了上去，至于跟着他们进入异空间的东西，他到是没有感觉到危险，而且克洛隐隐感觉，这种东西应该是已经跟着他们很久了的样子。
　　但是当克洛他们一路飘到了第一个岔路口的时候，四人同时毫不犹豫的选择了右手边的通道的时候，克洛的动作当即一滞，不过随后就恢复了正常，和三女向着洞穴的前方飘去。
　　不过此时克洛的心里却是如同惊涛骇浪一般，刚才他们做出选择的时候，和他们一起进入这个异空间的东西竟然引导其了他们走右边，而且是无声无息的引导，要不是在克洛的异空间范围里，恐怕克洛都感觉不到这种引导。
　　而且在引导克洛和接触的瞬间，克洛立即就发现这个东西的本质，对于克洛来说，熟悉又陌生的一种能量――食运！
　　“我好像无意间发现了什么不得了的事情啊！”克洛看着连续七八个岔路口他们都在食运的指引下毫不犹豫的选择路线，并且前面还有着一个隐隐泛着金光的洞穴。
　　“你们快看，前面哪里是不是有亮光.”波妮突然激动的指着前面泛着金光的洞穴说道，“我们是不是找到闪闪丝足鱼了！”
　　米拉和米由兹同样是两眼一亮，米拉当即道，“走，我们过去看看.”
　　克洛轻笑看着向着洞穴飘去的三女，跟了上去，感受着周身缠绕着的食运―看样子需要找个时间好好的查看一下啊！
　　进入了那个隐隐泛着金光的洞穴，一片金光闪闪的池塘出现在了克洛四人的面前。
　　“好漂亮！”金光闪闪的池塘里，数十条闪烁着夺目光芒的小鱼在惬意的游来游去，四人的目光5.3顿时全都被吸引了过去。
　　“船长，快点捕获这个闪闪丝足鱼吧！我已经颇不接待的想要尝一尝这个华丽的外表下隐藏着的美味了！”波妮眼馋的看着一池子的闪闪丝足鱼说道。
　　因为是在克洛的异空间，所以除了眼睛之外，其他的感官是感觉不到闪闪丝足鱼的，而且除了克洛之外，她们也都触碰不到闪闪丝足鱼。
　　克洛点了点头，看着一池子在没有任何天敌，营养有十分丰富的池子里过着悠闲生活的胆小鱼儿们。
　　克洛操纵着异空间在池水里形成一根根筷子的样子，“筷子点穴枪.”瞬间，池子里的十数条闪闪丝足鱼就被克洛点穴成功，克洛嘴角一勾，将十数只闪闪丝足鱼连带着池塘里汇聚了整座山脉大部分的营养形成的营养丰富、味道清爽醇厚的天然油一起收入了空间里早就准备好的容器中。
　　三女看着池水里凭空消失的十数条闪闪丝足顿时两眼一亮，她们知道，这是克洛已经成功的捕获了闪闪丝足鱼！
　　克洛冲着三女一比剪刀手，灿烂一笑，“闪闪丝足鱼捕获成功！”


第三百七十章 令人失望的莫尔斯的宝藏
　　“闪闪丝足鱼捕获成功！”克洛一笑，“接下来我们在这个洞穴里好好的搜索一下，看看我猜的到底正不正确！”
　　“交给我们吧！”
　　米拉、波妮和米由兹同时点头，因为现在她们都是在克洛的异空间内，所以现在她们都是类似于幽灵的状态，所以直接冲着洞穴的四面八方冲去，直接没入了洞穴的墙壁之中。
　　而克洛则是默默的漂浮在原地若有所思的看着闪闪丝足鱼的金色鱼池，一眼见底的鱼池并不深，也就是有着二三十公分左右的深度，而洞顶上则是有着一根包裹着油水的石柱在一滴一滴的在向下滴着晶莹剔透的金色油脂。
　　“莫尔斯山脉无尽岁月不可能就只形成这么一个小池塘吧！”克洛思索着，他虽然不知道这个小池塘是什么时候开始形成的，但是最少也要有几百年几千年了吧！这个小池塘才多大……
　　克洛向着池塘飘去，然后慢慢的沉入了池塘，搜索着池塘的底部，但是转悠了一圈，克洛也没有发现任何一点缝隙，这一初池塘的底部就好像是用一整块的大理石制造的一样，没有一丝可以让‘池水’向下渗透的缝隙。
　　克洛没有轻皱，然后直接穿过了地面，顺从着周身食运的牵引向着地底飞去，不一会他就来到了一个新的洞穴中，而这个洞穴和刚才的洞穴一样，有着几十条散发着夺目光芒的闪闪丝足鱼在金色的池水中游荡者！
　　克洛当即眉头一挑，又是一池07闪闪丝足鱼，难道这个瀑布的后面并不是只有一池子的闪闪丝足鱼，克洛离开了这处洞穴再次换了一个方向飞了顺着食运飞了过去，不一会，果然克洛又来到了一个有着闪闪丝足鱼存在的洞穴中。
　　接下来的十分钟，克洛在这里到处乱窜，接连不断地找到了数个存在着闪闪丝足鱼的洞穴，有的是连接着外面的洞穴，也有着不少的通道是没有和外面的洞穴相连，而有的则干脆是完全封闭的洞穴，还有的只有一池子的油脂而没有闪闪丝足鱼。
　　“难道是我猜错了，整个莫尔斯山脉的所有营养其实是分散成为无数个小池塘存在于这个山体之中的。”克洛回到了原来的洞穴中，漂浮在半空中，思索着。
　　“啪嗒！”一滴油从岩石上滴落了下来，克洛本能的感觉到不对劲。
　　这时候波妮十分惊悚从一旁的墙壁里飞了出来，在看到克洛的时候顿时一惊一乍的大喊道，“船长、船长……你猜我发现了什么！”
　　克洛刚感觉到的一点不对劲直接被波妮给吓了回去，然后略微无语的看着惊喜的波妮，随意道，“一个新的闪闪丝足鱼池.”
　　“额.”波妮一脸震惊的指着克洛呆愣了半天，才憋出了一句，“难道你也找到了新的鱼池！”
　　“啊！”克洛思索着，刚才的思路被波妮打断了，一时之间也找不到刚才的感觉，于是随意的开口道，“而且还不止一个，我找到了七八个新的鱼池吧！”
　　“.”波妮无语的看着克洛，七八个，这才多一会，她就跟撞大运一样的撞见了一个鱼池，你这里猛地就来了七八个，这是我人品差的意思吗？
　　洞穴里又恢复了平静，克洛飘在半空，再次沉思了起来，而且波妮则是在一旁算计着什么时候在去美食神社参拜参拜多少在增加一点食运。
　　这时候，另一边的洞穴墙壁里米由兹也从里面钻了出来，向着克洛这边飞了过来，喊道，“船长.”
　　“嗯？”克洛转头看去，米由兹脸上也和之前的波妮一样带着点兴奋。
　　一旁的波妮看到米由兹飞回来的时候，两眼一亮，直接冲了过来，抱胸傲视米由兹，得意的说道，“米由兹，你也发现新的鱼池对不对！我告诉你这个消息没有用，我们到现在在周围已经是发现了八九个鱼池了，而且这个山脉里肯定会有为数不少的鱼池存在的。”
　　“嗯？”米由兹一愣，然后看着波妮得意的脸色，读脸术发动，随后眉头一挑，开口嘲讽道，“这就是你发现了一个鱼池，就到我面前炫耀的理由，我可是发现了两个鱼池，而且还有一个是没有闪闪丝足鱼的。”
　　波妮脸一僵，看着一脸鄙夷的米由兹，“混蛋，别随便对我用读脸术啊！”
　　“谁让你所有的情绪都表现在脸上啊！”米由兹看着恼怒的波妮一脸平静的说道。
　　克洛没有理会波妮和米由兹的日常打闹，看着眼前华丽的闪闪丝足鱼，脑海中有着一点模糊的感觉，但怎么就是把握不住，克洛眉头轻皱，“刚才到底是有什么不对劲地方啊！”
　　“老公……老公.”
　　未见其人先闻其声，米拉激动的声音清楚的穿过了岩层传入了克洛三人的耳中。
　　“嗯？”克洛疑惑的一抬头，正好米拉一脸激动的从上层穿了下来。
　　“老公……快点，快点跟我来，看看我发现了什么！”米拉说着就直接飞过来，拽着克洛就往上岩石上层飞去，克洛一愣，被米拉直接拽着就没入了岩层，急速向上窜去。
　　洞穴里，波妮和米由兹大眼瞪小眼，呆愣了数秒，才慌忙的跟了上去。
　　“老婆，你发现了什么？激动成这样！”克洛颇为奇怪的问道，就算是发现了新的鱼池也不应该激动成这样吧！
　　“难道.”克洛两眼一凝，眼中蕴含着激动的神色。
　　米拉脸上的激动之色稍稍的平静了一点，然后看着克洛开口道，“我发现了你想要的东西.”
　　“果然.”克洛的脸上露出了激动之色，“我就说莫尔斯山脉无数年来积累的营养怎么可能就几池子的油和几百只闪闪丝足鱼！”
　　顿时，克洛也不用米拉带着飞了，直接向上飞去，两人速度顿时暴涨一截，大概十几秒，两人总共向上飞了将近两千米的距离，最终来到了目的地，也就是米拉发现的地方。
　　鱼池，依旧是一个鱼池，不过这个鱼池的范围超乎了克洛的想象，一入眼，满满当当的全都是金色的池水。
　　这是一个五米高刘米宽的类似完全密封的通道，之所以说是类似完全密封，是因为在周围的墙壁也好，地面也好，都有着一道道的细小裂缝，可以将金色池水渗透出去，而这个也应该就是地下那些金色小池塘的来源了。
　　而这个通道的顶部全都是一根根的石柱在快速的往下滴油，通道里，一群群的闪闪丝足鱼在油水里游荡着，不时的还有着一两只大鱼从两人面前划过。
　　整个洞穴里金光闪闪显得富丽堂皇，但是却没有任何一丝土气的感觉，有的只是舒适的奢华耀眼。
　　克洛瞪大了眼睛看着这一幕，有些懵逼，“不是几池子油和几百条闪闪丝足鱼，而是一大堆的油和一群群的闪闪丝足鱼啊！”
　　这时，波妮和米由兹也从地面升了起来，和克洛一样，顿时瞪大了眼睛，不过，米由兹脱口而出的是，“好漂亮.”
　　“见鬼，我竟然会感觉一个到处都是石头的洞穴富丽堂皇非常漂亮。”波妮呆愣的呢喃一声。
　　这一声直接将一旁的米拉逗乐了，米拉清脆如银铃的笑声立马将呆愣的几人唤醒。
　　看着大笑的米拉，几人也没有不好意思，克洛看着眼前的洞穴，压下来心里的失望，感慨一声，“这个才是真正的吸收了莫尔斯山脉无数年来的大多数营养才形成的绝景吧！”
　　“不对！”波妮突然大声的否定了克洛的话，一脸认真的看着克洛，“这个是莫尔斯山脉孕育613出来的美味才对！”
　　克洛当即一愣，然后哭笑不得的看着波妮，开口道，“是是，波妮说的对，这个不是美景，是美味！”
　　一旁的米拉和米由兹顿时笑了起来，笑过之后，四人便各自分头查看这个通道。
　　通道虽然不小，但也没有太过夸张，所以很快就被四人完全的探索完毕了。
　　平均高五米宽六米通道大概有着一百米左右的长度，算上各种岔道加起来大概有着一百六十米的长度。不过令几人失望的是这里面果然是没有除了闪闪丝足鱼之外的其他的生物，不过失望之余还是有着一点点的安慰，那就是一条条巨大的闪闪丝足鱼有着比小号的闪闪丝足鱼更高的捕获等级，从不到1级的捕获等级达到了3级的捕获等级，所以应该会要更加好吃才对。
　　洞穴里，仅有的三条体长超过了一米的闪闪丝足鱼全都被克洛成功的点穴捕获！至于其他更小的闪闪丝足鱼克洛没有去动，就让他们在这里面继续的长，等这个鱼在这里更加美味的时候他再来收网就是，反正这个地方恐怕是不会有人来。
　　……
　　死亡瀑布前，震耳欲聋的水生依旧是轰隆不断，距离死亡瀑布有点距离的地方一根百多米长的岩石柱，这也是死亡瀑布的前面唯一一根挺立的石柱了。
　　阳光下，石柱的顶端突然出现丝丝扭曲，随后一道人影跨了出来，随后又是三道身影接连跨了出来，这四人正是从死亡瀑布后面的洞穴直接出来的克洛一行人。
　　“快点开始料理，我已经等不及要吃闪闪丝足鱼了！”波妮流着口水一脸迫不及待的说道。
　　米拉看着一脸馋样的波妮笑了起来，“在等一会，我马上开始料理！”
　　克洛也配合的从空间里取出来各种料理用具，当然还有最关键的天然的金闪闪油脂和闪闪丝足鱼……


第三百七十一章 苏醒的美食恶魔
　　滋滋滋……
　　金闪闪的油锅里翻滚沸腾，这是因为刚下锅的闪闪丝足鱼因为鱼身和鱼骨中残留的水分所以油会渐的比较厉害，当油锅平静之后也就意味着料理完成。
　　金光四射的油水沸腾冒泡，已经下锅的闪闪丝足鱼依旧是绽放着夺目的光辉……
　　“在稍等几分钟，很快就能完成了炸制闪闪丝足鱼！”米拉仔细的盯着油锅轻声说道。
　　一旁三个大馋猫都直勾勾的盯着在金色食用油里翻滚的闪闪丝足鱼。
　　“超特殊料理食材黄金小麦的面粉和难得的十黄蛋制作的面衣再加上这个闪闪丝足鱼.”波妮的嘴角一道隐隐是银线闪烁，小声的呢喃道，“在加上那个美味到令人上瘾的梅尔克的星尘，到底会是什么味道呢！”
　　“说起来，梅尔克的星尘从捕获到现在还是第一次正式的使用吧！”米由兹突然抬起头，开口问道。
　　“嗯！”盯着油锅的米拉点了点头，脸上也微微露出了苦恼的神色，“这种有着压倒性美味的调味料说实话真的很难掌握呢！足矣搭配的食材到是好说，前段时间的那个浮空腾龙的浮云肉就可以，但关键的是制作料理的时候使用的其他的包括最基本的盐在内的各种调味料都会被全面压制下去，最后就只会剩下食材本身的味道和梅尔克的星尘的味道，那种料理可不是我的料理呢！”
　　“真是霸道的美味呢！”米由兹点点头，也是想到了刚捕获梅尔克的星尘时试验的那次晚饭，除了充斥全身的梅尔克的星尘之外，再也品尝不到其他的味道。
　　一旁的波妮擦了擦嘴，直接说道，“就是因为这样，对于这个闪闪丝足鱼的美味才会令人更加的期待907啊！”
　　听到波妮的话，包括克洛在内的三人同时一愣，随后看着一脸馋样的波妮，笑了起来，“果然，波妮你才是我们中拥有着最纯粹的食欲的啊！”
　　“那是.”波妮眉头一挑，脸上露出了骄傲之色。
　　“其实就是个不知不扣的吃货吧！”米由兹一撇嘴，随意的开口说道。
　　“谢谢夸奖！”波妮一咧嘴冲着米由兹道谢。
　　“.”米由兹嘴角一抽，忘了在这个世界吃货两个字是用来夸人的了！
　　突然间，金闪闪的油锅里沸腾声一停，一直盯着的米拉立马笑了起来，两手快速的动了起来，将锅里的闪闪丝足鱼捞了起来，“来喽！闪闪丝足鱼的天妇罗出锅！”
　　米拉说话间，翻手一瓶同样金闪闪的调味出现，均匀的撒在了面前的闪闪丝足鱼上，原本就金灿灿的闪闪丝足鱼光芒更甚！
　　“好了，我们开动吧！这个可是要趁热吃才香！”米拉端着一大盘的闪闪丝足鱼放在了四人的中间。
　　四人围坐在闪闪丝足鱼的周围，双手合十，“感谢世界上所有的食材……我开动了！”
　　四人同时拿起了一条金灿灿的闪闪丝足鱼，一口咬下，乍得恰到好处酥香松脆的表皮，加上黄金小麦特有的醇厚香气，完全吃不到鱼骨的存在，一口咬下就好像是层层相叠的千层煎饼。里面的鱼肉厚实多汁，鲜厚的滋味一点点从富有弹性的鱼肉中扩散出来！
　　最关键的伴随着上下颚的活动，一种无与伦比的美味在鱼肉里渗透了出来。轰！宛若极乐一般的美味在众人嘴里爆发了出来。
　　唰！
　　四人全身猛然绽放出了耀眼夺目的光辉，宛若四颗小恒星在这里聚会一样，比起外在的变化，更令人震惊的体内的变化，闪闪丝足鱼的天妇罗竟然同时是非常适合他们四人美食细胞的食材，就好像是一张拼图的最后一块到齐了一样，四人原本才刚刚升级的美食细胞竟然再次跨越式升级。
　　克洛的一头长发及腰并且已经变成了黑金亮银两色混杂，一眼看去一股难以言语的和谐感油然而生。
　　而米拉、波妮和米由兹三女同样发生了变化，米拉原本白色的长发彻底的化成了银白之色，全身的皮肤也愈加的白皙嫩滑，但是一缕缕的邪意却笼罩着米拉。
　　而波妮则是仰着脖子，一头火红色的长发飘飘，周身缠绕着一股淡淡的黑红色气息，一股想要吃的疯狂念头透体而出。
　　最后是米由兹，一头绿色的长发自然垂落，一道道若有若无的音乐声从米由兹的体内传出，一股无比自然的气息包裹着米由兹。
　　“这里是哪里.”克洛疑惑的看着眼前无比黑暗的空间，他刚才应该是在品尝闪闪丝足鱼才对，怎么一睁眼就出现在了这里，应该没有人可以在不惊动他的情况下无声无息的将他转移位置才对。
　　“嘿嘿，小子你终于进来了啊！我可是等你很久了！”一个狂放的声音突然从克洛的背后响起。
　　克洛猛然一惊，瞬间向前一跃，同时转身看去，一个全身都是一条条的黑白色条纹的壮汉正饶有兴趣的盯着自己，壮汉的脸上模糊不清，但是一黑一白的重瞳却异常的邪魅。
　　克洛眉头轻皱，脑海中已经猜到了这个壮汉的身份，当即开口道，“你是我美食细胞里的美食恶魔！”
　　“没错！”黑白重瞳壮汉点点头，“我就是寄宿在你体内的美食恶魔，不过你还真是费事啊！原本我还以为可以很快的就见到你呢！结果竟然让我等了大半年的时间！”
　　克洛看着黑白重瞳壮汉沉声喝道，“你找我进来是有生命事情吗？如果没有事情的话我就出去了！”没错，克洛在看到自己的美食恶魔的时候就已经是差距到了出去的方法。
　　“事情？”黑白重瞳壮汉嘴角一勾，“我还真没有事情，只是我刚刚醒过来，所以找你见上一面而已！”
　　“嗯？”克洛眉头轻皱，也不说话，直接心念一动，消失在了这个空间中。
　　黑暗的空间中，仅剩下了这个黑白重瞳的黑白条纹壮汉，在克洛消失之后，原本的丝丝笑意立马变成了狂笑，“好吃，太好吃了，我竟然还能吃到这种的美味，强行寄宿在这个男人的美食细胞里，真是选对了啊！”
　　克洛一睁眼，入眼的是金灿灿的闪闪丝足鱼和被他咬出来的闪闪发亮的银色鱼肉，感受着手上的闪闪丝足鱼的温度，呢喃一声，“才眨眼的功夫吗？”
　　紧接着克洛抬起头，看向了大变的米拉、波妮和米由兹，三女这时候也是转头看向了其他三人。
　　克洛沉吟了几秒，缓缓的开口道，“嗯！我们接着吃饭吧！有什么事情等会再说！”
　　……
　　“这样啊！我们美食细胞里的恶魔都醒过来啊！”克洛沉吟一声开口说道。
　　“没有想到闪闪丝足鱼竟然会是同时适配我们四人的食材，而且还正好的同时让我们四人全都突破了美食恶魔苏醒的最后的一丝壁垒！我感觉实力又增强了好多！”米拉摇摇头，毫不在意的说道。
　　至于感想对于身体里的美食恶魔米拉并没有什么特殊的感觉，恶魔吗？以前又不是没有过。
　　“我的实力同样是增强了不少……不过对于我体内的那个美食恶魔，醒不醒根本就无所谓.”波妮一脸无奈的说道，身体里那个没有丝毫清醒神志，就会叫嚣着吃吃吃的美食恶魔醒了也和没有醒一样！
　　“我也无所谓.”米由兹摇摇头，随意道，“我早就和她聊过天了，只是刚才她才完全清醒了而已。”
　　“那就先这样吧！”克洛摇了摇头，对于美食恶魔克洛其实并没有一个很好的认知，不过刚才见面的时候对方隐藏的那种恐怖的力量克洛还是非常清楚的感觉到了的！
　　而且克洛的心里隐隐的有一丝感觉，除了他以外，包括米拉在内的三女就算是开挂使用恶魔狩猎场都很难获得最终的胜利，而且对于一个时间能力者来说，像这种类似预知的感觉一般都是非常准确的。
　　“好，那这个恶魔就不去管他了，我们继续出发吧！向着我们原本的目标食林寺前进！”克洛站起身，向着正西方跳跃而去。
　　“等,等一下！”波妮突然两眼一瞪，“那个巨大的闪闪丝足鱼呢！我还等着吃那个的！”
　　一旁的米拉冲着波妮一笑，然后开口说道，“那个现在还不到时候！”说完，米拉也跟在克洛的后面跳了过去。
　　“不到时候？”波妮一愣，什么不到时候，不到最美味的时候吗？不对啊！她没有听见闪闪丝足鱼没有成熟的声音啊！
　　米由兹走到波妮的一旁，摇了摇头，“笨蛋！还没有明白吗？”说完，一跃而起，跟了上去。
　　波妮懵逼的看着三个人打了哑谜就跑的无良背影，大吼一声，“喂，你们到是说清楚啊！到底什么不到时候啊！“
　　……
　　人间界最大的树海，LostForest，总面积甚至达到了3000万平方公里，而且因为有着特殊的磁场和电磁波的干扰，所有gps和指南针根本无效，一旦在这森林中迷路，就一辈子也别想从这森林中走出来！所以又名迷失森林！


第三百七十二章 迷失森林
　　人间界最大的树海LostForest前，克洛一行四人看着这片人间界最大的树海。
　　他们此行的目标食林寺总部就位于这片人间界最大的树海中，另外，人间界少有的十星级饭店云隐餐厅同样是位于这片树海中，这也是克洛他们来到这座迷失森林的另一个目标，对于云隐餐厅的纤细料理，克洛四人可是早就垂涎欲滴了。
　　而且克洛估计现在的这个时候，曾和美食人间国宝节乃齐名的天才料理厨师，云隐餐厅的初代料理长纤细料理的千代应该是还没有加入美食会，或许会有计划品尝一下一刀一亿的料理技术呢！
　　看着眼前的树海，克洛的脑子里突然出现了猎人世界的奇利亚森林，一样的屏蔽gps干扰指南针，一样的有着美味的食材，一样的范围广阔，（虽然这个范围广阔和范围广阔中间还有着差距吧！）不过两个森林的难度可完全不是一个档次。
　　“走吧！我们出发，目标云隐餐厅和食林寺！”克洛大喊了一声，就兴冲冲的向前走去。
　　“嗯？”克洛突然回头，疑惑的看着身后一动不动的三女，“怎么了，我们进去啊！”
　　“虽然早就有所猜测，不过我还是想多问一句.”米由兹认真的看着克洛，“我们有没有前往食林寺或者云隐餐厅的地图？”
　　“地图？当然没有那种东西啦！迷失森林这种地方什么时候有过地图啊！”克洛一脸理所当然的说道。
　　波妮和米由兹嘴角同时一抽，“船长，迷失森林可是有着3000万平方公里的超大型森林，我们就这样随意的冲进去找一座寺庙和一家餐厅……有点太不现实了吧！”波妮一脸无语的说道。
　　“没问题的，我们肯定能到食林寺的，当然，云隐餐厅也肯定会到的！”克洛一脸自信的看着两女说道。
　　“蜜汁自信”x2
　　“放心好了！”克洛看着波妮和米由兹脸上的不信任，笑嘻嘻的开口道，“虽然没有地图，不过我们有着可以在这座树海里为我们指引方向的东西！”
　　波妮和米由兹两眼一亮，“什么东西？”
　　克洛一扫两女，满脸的笑意，“哼哼！那东西就是――食运！”
　　“食运？”波妮和米由兹无语，虽然他们在这个世界也生活了一段时间，对于食运这种东西他们也是稍稍的了解了一点，不过食运能当指南针用这个还是第一次听说。
　　“没错，就是食运，食运会带着我们到达云隐餐厅和食林寺的。”克洛重重的一点头，说着就要继续往前走。
　　突然，一直沉默的米拉开口说话了，只见米拉迟疑的指着树海的另一个方向，“老公，可是我感觉，我们最好是走这一边！”
　　“嗯？那边.”克洛一愣，随后重视了起来，在自己不开挂的时候，比食运可是比不过自己老婆的！
　　“你们等我一下！”克洛说完，身影消失不见，遁入了异空间，只有在哪个克洛完全掌控的异空间里，他才可以感受的到食运这种能量。
　　看到克洛消失，米拉一愣，和波妮、米由兹茫然的对视一眼，说消失就消失，这是要干什么。
　　两三秒过后，克洛的身影重新出现在原地，脸上带着丝丝的尴尬，“咳咳，的确是这边才对！”克洛指着米拉刚才所说的方向说道。
　　波妮，米由兹：“……”
　　克洛看着波妮和米由兹奇怪的目光再次轻咳了两声，“好了，我们快走吧！迷失森林里可是有着无数的特殊料理食材，是出了名的特殊料理食材基地，你们不想尝尝看吗？”
　　米拉看着稍稍窘迫的克洛，笑了起来，一步迈出，挽住了克洛的手臂，“老公，特殊捕获食材可以要交给你来捕获的！”
　　“交给我就是！不过料理就全都交给老婆你了！”克洛和米拉秀着恩爱就走进了迷失森林。
　　波妮和米有对视了一眼，轻叹了一口气，跟了上去，以他们的实力也不会至于被困在这座森林里，而且森林里有吃有喝，不至于饿着，就当是旅游了，最重要的，看克洛和米拉自信的样子，万一食运真的可以用来当指南针使用呢！
　　迷失森林虽然是人间最大的树海，但是相比戊之丛林那种遍地植物兽和强大猛兽的却要安静的多，最主要的原因还是这片森林的大部分食材都是特殊料理食材，不经过技艺高超的厨师或者资深的美食猎人的处理，很多的食材都是不好吃或者干脆就不能吃的。
　　而对于大部分的猛兽来说。
　　料理食材？处理食材？
　　那是什么东东，食物难道不是直接用牙撕碎吞咽就可以吃的吗？
　　所以在这座森林里大多都是普通的食草动物，很少有强大的猛兽，当然并不是没有，自然界中技艺高超的猛兽也是千千万，而且有很多猛兽自身也是生长在这座森林里的特殊料理食材，迷失森林只是相比人间界的其他森林遇到猛兽的概率要小的可怜而已。
　　但是不要以为这样这座森林就要安全了，3000万平方公里的范围加上干扰gps和指南针的特殊磁场，可是超级容易迷路的，而且森林里到处都是特殊料理食材，技艺不够的人也很难在这个森林里生存下去。
　　一进入森林，四个有着强大食运的人聚在一起，非常轻松的就吸引了有趣的特殊料理食材过来。
　　“哈哈！运气真好！这个鳞甲香蕉堪比钢铁的鳞甲下面可是相当美味的啊！”克洛看着眼前有着铁质般鳞甲香蕉树，右手一柄小勺子浮现，伴随着克洛的挥舞，数把同样长满了铁质般鳞甲的香蕉。
　　“米拉酱，料理的事情就交给你哦！”克洛笑嘻嘻将手里的鳞甲香蕉递到了米拉的面前。
　　“真会偷懒呢！”米拉看着笑嘻嘻的无奈的叹了一口气，“明明在捕获的同时就能将鳞片一起剥除的呢！”翻手取出了千幻餐刀，凌空挥舞，几把鳞片香蕉的鳞甲簌簌的往下直掉。
　　“嘻嘻，料理食材可是老婆你的工作呢！”克洛笑着将手里的几把鳞甲香蕉扔给波妮和米由兹。
　　波妮和米由兹同时一惊，连忙小心的接住了鳞甲香蕉，接住了之后，才松了一口气，然后恼怒的看向了克洛，“船长，你不知道剥皮完成的鳞甲香蕉是非常脆弱的吗？想刚才.”
　　…………9<；花…………
　　克洛随手将手里的鳞甲香蕉往天上一扔，然后用嘴叼住了一半，一点一点的咬进了嘴里，知道吃完之后，才一脸疑惑的看向了波妮和米由兹，“你们刚才说什么，我没有听清楚.”
　　“怎么可能！”波妮和米由兹震惊的看着克洛的动作，然后又看了看自己手里感觉稍微一用力就会断掉的鳞甲香蕉，我们这是……呸，船长那是拿了一根假的鳞甲香蕉吗？
　　不过在看到克洛以同样的姿势‘唰唰唰’的将手里的鳞甲香蕉吃完了之后顿时明白了不是香蕉的事情，而是克洛本人的原因。
　　“好了，老公你就别逗波妮和米由兹了！”米拉无奈的看着克洛。
　　“这个可不是在逗她们，我只是在让她们看看接下来要学习的食义到底是有什么效果而已！”克洛笑嘻嘻的说道。
　　“你啊！”米拉摇摇头，小心翼翼的拿着手里的鳞甲香蕉吃了起来。
　　“食义！”波妮和米由兹同时一惊，她们对于前往食林寺学习食义的目的当然早就知道了，不过食义到底是什么东西克洛可是一直没有和她们说的，而现在也终于是窥得了冰山一角。
　　没有说话！波妮、米由兹和米拉一样小心翼翼的吃起了鳞甲香蕉，越是小心，两人也越就能体会到中间的差距。
　　克洛看着两女，暗自点了点头，对于波妮和米由兹两人的霸气体系和这个世界的美食细胞体系还是有着差别的，比如战斗的持久力，以两女现在的霸气修为恐怕就是全力战斗个三天三夜恐怕也不是多大的事情，但是这个并不是代表两人没有学习食义和食没的必要。
　　“哦！食运食运啊！”克洛两眼一亮向着前面的一颗挂满了宛若钻石一样果实的树木跑了过去，“钻橙啊！这个坚硬如同钻石一样的外壳下面可是有着成千上万倍鱼普通橙汁的美味啊！”
　　克洛右手一挥，十数根细小的筷子就洞穿了闪闪发亮的钻石样子的枝丫，唰唰，十几个钻石一样的果实就被克洛抱在了怀里，然后笑眯眯的走向了米拉，“老婆大人.”
　　“我知道了！”米拉没好气的白了克洛一眼，明明都是捕获的同时可以料理完成的食材。
　　米拉手里千幻菜刀闪烁，数个钻石一样的果实就被钻开了一个小孔，香甜的橙汁香味就从小孔中飘了出来。
　　“来尝一尝，这个橙汁很好喝的！”克洛笑嘻嘻的将开孔之后就变成水气球一样钻橙扔给了波妮和米由兹。
　　两人也是小心翼翼的接住了之后才开始食用！
　　克洛笑嘻嘻的吃着手里的美食，一边随意的走着，而身后的包括了米拉在内，三女算是彻底见识到了精通食义和不会食义的差距了。
　　虽然很多的食材只是料理起来特殊，但是也有着不少的食材对动作是有着要求的，虽然小心翼翼的都吃到了，不过在一比克洛粗狂的吃法，中间的差距一目了然。
　　呀~！


第三百七十三章 云隐餐厅
　　“呀！”原本小心翼翼的吃着手里食物的三女同时被吓了一跳，他们脚下的土地不知何时已经空空如也，周围土地竟然全都消失不见了。
　　要不是脚踏实地的触感让三女及时的反应了过来，不然三女恐怕就已经飞了起来。
　　“没事，这是遇到了隐形树！你们看，我们还能站在上面，只是隐形而已。”克洛随意的摆摆手说道。
　　“隐形树？”
　　以三女的知识面当然不会不知道隐形树这种在猛兽靠近的时候就会隐身的有趣的树木，刚才只是脚下突然一空，下意识的吓了一跳，才没有反应过来。
　　米拉感受着脚下的依旧有着的实地感，好奇的看着周围直径在300米左右深大概是100多米的巨大坑洞，同时开口问道，“我记得隐形树不应该是美食界的树种吗？怎么这里竟然有这么大一片。”
　　“不是有人带过来的就是有猛兽带过来的，这种事情在人间界也不少见。”克洛随意的说道，“你们双手合十行一礼就看见了。
　　“双手合十行一礼？”三女听到克洛的话一懵，这是个什么意思，不过发懵之余，依旧是好奇的按照克洛的话照办了。
　　三女同时双手合十行一礼，多年维持的习惯让三女在双掌合十行礼的瞬间就清空了杂念，下意识的感谢了起来。
　　当双手分开，睁开眼睛之后，原本消失的树海也再次出现在了三女的眼中。
　　“唉！好神奇！”三女看着重新出现在眼前的树海顿时惊叹了起来。
　　“没有听说隐形树还有这种的特性啊！”米拉好奇的跺跺脚，看着重新出现的土地，好奇开口说道。
　　“恐怕是专门培育出来的特殊品种吧！再生师的话这种要求还是可以做到的。”波妮同样打量着周围随口说道。
　　“至少波妮你现在还没有办法对美食界的植物进行专门的改造培育吧！”米由兹一脸平静的揭开了波妮的短。
　　“谁说我做不到，我只是没有试验过而已.”
　　三女讨论的同时克洛也不停的打量着周围，圆也已经无声无息的展开，就算是人间界最大的树海，像是隐形树这种区域也不会很多才对，现在既然到了隐形树的区域，那附近很有可能就是云隐餐厅或者食林寺了。
　　“找到了！”克洛突然一喜，现在他光是半径就达到了十万米的圆非常轻易的就笼罩了一大片的森林，非常轻易的就找到了距离这里两千米左右的云隐餐厅。
　　“找到了？”谈笑中的三女同时一愣，然后惊喜的看向了克洛，“老公（船长），找到云隐餐厅了还是找到食林寺了！”
　　“当然是十星级饭店云隐餐厅啊！不过找到了云隐餐厅，食林寺肯定也就是不远了！”克洛笑嘻嘻的说道，“走，今天我请客，尝一尝传说中的纤细料理去！”
　　克洛说着，一马当先就向着感应到的云隐餐厅走去，三女也连忙的跟了上去。
　　波妮看着前面和米拉聊着云隐餐厅的克洛，嘴一撇，小声的嘀咕道，“本来钱就全都在你那里，你不请客谁请客！”
　　克洛耳朵一动，对于波妮的话听的是清清楚楚，不过吗？以克洛的脸皮这种洒洒水的言语攻击根本就是无关痛痒，面不改色的笑嘻嘻的和米拉聊着云隐餐厅的事情。
　　而就在克洛的圆笼罩云隐餐厅之前，云隐餐厅里带着忍者面具和头套的千流正焦急的对着身前的一道身影说道，“珍大师，先代她已经失去消息了将近半个月了。”
　　“啊？千代婆婆已经失踪了半个月了啊！”珍镇镇放下了手里的饭碗沉声说道。
　　“是的，珍大师，以前先代还从来没有出现过这种事情呢！会不会是出了什么意外！”千流满是焦急的说道。
　　“小千水哦！不用太过担心的，以千代婆婆的实力不会有什么意外的！”珍镇镇一脸平静的安慰千流道，“而且我也拜托了龙一请igo帮忙搜索了。”
　　听到珍镇镇的话，千流也算是稍稍的冷静了下来，毕竟珍镇镇说的对，先代的实力可是比她要强大了不知道多少，肯定会没有事情的。
　　“多谢珍大师！不过敝人的名号是千流，还有igo的会长是一龙先生才对！”千流平静了下来，轻声说道。
　　“嗯？”珍镇镇突然惊疑的抬头望向了克洛所在的位置。
　　“怎么了，珍大师？”千流疑惑的看向了珍镇镇问道。
　　“亿流啊！在给我上一份纤细料理吧！”珍镇镇轻声说道。
　　“是，珍大师，不过敝名千流！”千流平静的开口说道。
　　珍镇镇无视了千流的反驳，一脸平静的说道，“还有，亿水，又有客人来了！”
　　“客人？”千流一愣，不过也没有怀疑珍镇镇的话，再次以苍白无力的声音强调了一遍自己的名字之后，便回到后厨开始准备起料理。
　　……
　　“到了，这里就是云隐餐厅了，十星级的餐厅中少数的不需要预约就可以直接用餐的餐厅！”克洛看着眼前树海中的精致木制餐厅开口说道。
　　“餐厅？”
　　三女听见克洛的话一愣，眼前明明就是空无一物啊！不过三女都不是笨人，而且才刚刚经过了隐形树事件，也没有这么快就忘记。
　　“双手合十，行一礼！”
　　三女带着浓厚的感谢之意行礼过后，精致的木制云隐餐厅也出现在了她们的面前。
　　“这里就是传说中专攻纤细料理的云隐餐厅吗？连见面都需要这种精细的礼仪，无愧纤细之名啊！”米拉看着面前的云隐餐厅感叹一声。
　　“这里的纤细料理可没有那么简单！不单单是食材的纤细，料理的纤细，就连吃起来都需要非常的纤细才可以。”克洛轻轻摇头，开口道，“不知道今天我请的这一顿饭你们能安稳的吃到多少呢！”
　　“吃起来也需要纤细的料理！”三女的脸上同时露出了期待之色，虽然克洛没有明说，不过各自的心里也都是有了猜测，毕竟之前的众多特殊料理食材也见到了不少。
　　克洛大大咧咧的走到了餐厅的门口，伸手拉开了餐厅的木质大门，“打扰了！”
　　“打扰了！”三女也同时礼貌的喊道……
　　一进门，一个身穿红色厨师服，带着红色忍者面具和头套的女厨师已经在门口等候了起来，正是纤细料理人千流，因为和剧情开始的时间相差几年，所以目前的千流在世界厨师排名榜上位于62位。
　　“欢迎光临，欢迎光临云隐餐厅，我是厨师长千流！”千流伏地恭敬的说道。
　　“久仰大名了，纤细料理人，千流小姐！”克洛轻笑着说道。
　　“过誉了，客人！请上来吧！由我来带路，前往用餐！”千流依旧是平静的说道。
　　隐藏在树海中的云隐餐厅范围并不小，或许是因为这里的地不用花钱买吧！
　　开个玩笑！
　　云隐餐厅的内部并不小，而且布置的异常精致，走廊上五人一边聊着天，一边向餐厅走去。
　　“不愧是进入的时候还需要精细的理解的餐厅啊！布置得的相当精细，而且也充满了各种各种美味的香气！”米拉一脸感慨的说道。
　　前面带路的千流轻声道歉道，“抱歉，客人，因为这家餐厅里的食材都是非常纤细的，所以才会需要餐厅的保护，防止一些客人冲撞了这里的食材！”
　　“千流小姐，你误会了，我并没有那个意思的，身为一个厨师，我对于纤细食材多少也有些了解的，对于贵餐厅的保护措施，我们都是可以理解的！”米拉歉意的说道。
　　“这位小姐也是料理人！”千流惊奇的说道。
　　“啊！我们还没有自我介绍吧！”米拉连忙道，“我叫做米拉杰，是一位料理人！这三位是我的同伴！”
　　“我是克洛，是一名美食猎人！”
　　“波妮，是一名再生师！”
　　“你好，我是米由兹，是一名美食音乐家！”
　　克洛三人也是自我介绍道。
　　“美食猎人、料理人、再生师、美食音乐家！真是非5.8常齐全的组合呢！”千流惊奇的说道，“而且四位客人还全都被这家餐厅爽快的接受了，这可是相当少见的事情呢！”
　　五人一路交谈着，很快就来到了餐厅，此时餐厅里并不是空无一人，而是有着一名身穿红袍的客人背对着克洛等人大口大口的吃着料理。
　　克洛并没有惊讶，他在之前搜索云隐餐厅的时候就已经发现了这位食林寺的大师，美食人间国宝珍镇镇的存在，在餐厅门口的时候也是，他没有问千流千代婆婆在不在也是，虽然不知道是出门了还是加入了美食会，但是餐厅里没有千代的气息这是不争的事实！
　　而且看着珍镇镇正在以惊人的气势大吃大喝，克洛也没有打算过去打扰珍镇镇。
　　而三女也没有惊讶，毕竟门口的玄关处明晃晃的一双鞋子放在哪里，她们也早就注意到了。
　　“几位先请这边坐，我马上就去准备饭菜。”千流恭敬的冲着克洛几人说了一句，才转身离去。
　　克洛四人也围着一个餐桌坐了下来，等待着传说中的纤细料理上菜！


第三百七十四章 美食人间国宝珍镇镇
　　“云隐餐厅的纤细料理，要是没有精通食义的话可是很难全部品尝到的，不知道到最后你们能吃到几道菜.”克洛笑着对三人说道。
　　“哐啷……吧唧……哐啷……吧唧.”
　　米拉还好，虽然没有制作过纤细料理，但是多多少少的对于纤细料理也有所了解，看到一旁珍镇镇的豪爽吃饭也隐隐猜到了珍镇镇恐怕就是和克洛一样精通了食义之人。
　　而波妮和米由兹干脆的就翻白眼了，要不是知道这种事情克洛没有必要开这种玩笑，就冲边上的这个气势汹汹的大口吃饭的珍镇镇，恐怕她们都不会相信纤细料理会很难吃得到。
　　不过就算这样，她们的心里也都升起了，“就算是没有精通食义，怎么说也能吃到大半的料理吧！”类似这样的想法。
　　克洛一看波妮和米由兹的表情，也就大致的猜出了两女的想法，耸耸肩膀，也不去提醒两女，反正等下上菜之后，两女就会知道自己的想法是错的了。
　　此时，千流平稳的端着一木制的酒盘，走了过来，将小心翼翼的将酒盘放在了桌子上，轻声开口道，“首先是餐前酒，这个是用海带石榨取高汤的海带酒！”
　　“海带石！”波妮惊讶的看着千流，“就是那个没一个小时将水温从摄氏三度起，一度度的升温，将石头1mm地泡入，榨取高汤，若是石头往其他任何方向偏移了1mm的话高汤就出不来的那个海带石！”
　　“嗯！就是那个海带石！”千流点了点头轻声说道。
　　米拉也颇07为惊讶的看着餐桌上的海带酒，“这个可是最短也要花上五天的时间才可以料理完成的超特殊料理食材，不愧是云隐餐厅，第一道餐前酒就如此的纤细！”
　　千流平缓的拿起小酒壶，小心翼翼的往四个四个杯子里倒上了海带酒，轻声说道，“因为海带酒是属于特殊品尝食材，所以是有着规定的举止的，要是疏忽的话美味是会逃走的！”
　　“真是苛刻的品尝方法啊！”波妮突然一脸苦恼的看着身前的海带酒说道。
　　“这才第一道菜，波妮你不会就这样认输了吧！”米拉笑了起来轻声说道。
　　“谁会这么轻易的放弃啊！”波妮一撇嘴，“不就是小心一点别晃动了海带酒吗？我又不是做不到.”
　　“你先喝到了在说吧！”一旁的米由兹也挖苦一声。
　　“感谢世界上所有的食材……我开动了！”
　　听着米拉三人的对话，千流不由惊讶的看向了三女，“竟然直接就察觉到了海带酒的品尝方式.”这也不由的千流不惊讶，要知道海带酒虽然是海带石榨制的，但却是她们餐厅的特殊料理方法，在外界是没有流传的。
　　“哈！好喝！”克洛突然笑着说道，手里还有着一个已经空了的小酒杯！
　　“嗯？”千流一惊，看着手持一个空空如也的酒杯的克洛，“什么时候喝完的？这也太快了吧！”
　　背对着克洛等人的珍镇镇则是心里轻咦了一声，能够这么快的喝下海带酒这种特殊品尝食材，“已经精通食义了还是说武道修为太过深厚了！”
　　克洛闭着眼睛，一脸回味的轻声说道，“虽然酒精的度数不是很高，不过很是醇厚的味道啊！作为餐前酒相当不错啊！”说完，克洛两眼一睁，“千流小姐，可以上下一道菜了吧！我已经迫不及待的想要品尝下一道美味了！”
　　“是，我马上就去端出来！”千流按下了心里的震惊，连忙起身向后厨走去。
　　克洛看着千流离去之后，才转头看向了全神贯注的端起酒杯的三女，此时三女根本就没有注意到克洛的声音，全身心的投入到了即将入口小小酒杯中。
　　滋！
　　继克洛之后米拉第二个将酒杯平稳的移到了嘴边，随后从容的送入口中，海带酒的香醇在米拉的唇齿之间散发出了美妙的香味，“奇特的酒，醇厚的味道喝起来感觉就好像是在品尝一万浓汤一样！”
　　克洛看着这一幕突然有了还想喝上一口海带酒的念头……
　　“好香！好醇厚的味道！”
　　“好奇特的酒和平时喝的酒味道完全不一样呢！”
　　波妮和米由兹也紧随其后，几乎同时的将海带酒送入了口中，脸上露出了陶醉之色开口说道。
　　“都喝到了吗？”门口刚好过来的千流看到这一幕顿时笑了起来，毕竟任谁也不想自己花费了五天的时间辛苦制作的料理白白的浪费掉。
　　“接下来的这道菜是日光芝士，是需要在阳光的照射下才可以品尝的，不然就会变得硬邦邦的！”不知不觉中千流对克洛四人的态度也好上了许多，千代失踪的苦闷心情在面对克洛几人的时候也消失不见。
　　“日光芝士？”
　　四人起身，从千流手中接过了一盘奶酪，走到了窗边，沐浴在阳光下轻轻送入口中。
　　“美味！”四人同时两眼一亮，“柔嫩的口感，浓郁的奶香，在加上无比纤细的料理，真是无与伦比的美味啊！”
　　“接下来是百万西红柿，１０００片皮膜一片片地细心的剥下来，很容易碎掉，所以要轻柔的抓起。”千流轻笑着说道。
　　克洛将圣女果大小的西红柿随意的往嘴里一扔，咀嚼了起来，“嗯，好吃，比天空蔬菜园的西红柿还要美味的多啊！”
　　“好厉害！”千流看着克洛的动作心里顿时惊讶了起来，“这么细腻的百万西红柿竟然能以这种方式吃下去。”
　　而一旁的米拉、波妮和米由兹也轻松的将百万西红柿吃了下去，对于力道方面的掌控，三女还是很有信心的。
　　不过也到此为止了，连续吃下了三道纤细料理信心大增的三女接下来就被狠狠的打击到了。
　　如同太阳般刺眼，却需要眼睛一眨不眨的吃下去的星米，三女才刚刚吃了几口，就忍不住眨巴了眼睛。
　　接下的料理也是一样，有的是吃到一半，有的是一丝一毫的没有吃到，总之能够完整的吃下去的料理不说寥寥无几，也是只有一小部分，当然大口吃肉大口喝酒的克洛可是轻松的将所有的料理全都吃了下去。
　　“承蒙款待．”克洛四人同时向着千流道谢，随后四人同时倒在了榻榻米上，不同的是三女一脸的沮丧，而克洛是满脸的笑意。
　　那种美味就在身前，却怎么也吃不到的感觉真的是很不好受呢！尤其是不少的料理因为她们的原因被浪费了，虽然最后全都被克洛的时间能力倒流恢复进了克洛的肚子，但是……
　　“好饱好饱啊！果然一个人吃四人份的饭菜会有些多呢！”克洛故意抚摸着肚子笑眯眯的说道。
　　米拉、波妮和米由兹脸同时一黑，果然这种感觉还要更难受啊！
　　“非常感谢！”千流也恭敬的向着克洛四人行礼，她这是在替食材感谢克洛，虽然惊讶克洛的手段，不过食材和料理到最后没有一丝的浪费就是了！她的辛苦成果很好的被人品尝了呢！
　　突然“哐啷！”一声，几人下意识的看了过去。
　　只见从刚才开始就一直气势汹汹的吃着饭的珍镇镇将碗筷放下，捋了捋胡子，转过身，轻笑着道，“千多啊！做菜的手艺又提升了呢！”
　　“多谢夸奖，珍大师！”千流连忙恭敬的说道，“敝名千流！”
　　珍大师？
　　三女看着珍镇镇衣服身前的两个金色的大字‘食义’，稍稍一惊，“难道是．”
　　在食林寺所在的迷失森林里遇到的身穿食义字样长袍的珍大师，很容易的就能联想到美食人间国宝之一的珍镇镇氏。
　　“那位大人正是食林寺的大师，且是美食人间国宝之一的珍镇镇氏！”千流恭敬的介绍到。
　　“果然！”三女恍然的看着珍镇镇，她们猜的没错，这个就是她们这次的目标食林寺的师范珍镇镇。
　　“可乐、米粒、苞米、美乃滋，我可是很早就在等着你们的到来了！”珍镇镇突然开口说道。
　　“那是谁啊！”克洛、米拉、波妮和米由兹同时无语的看着珍镇镇。
　　“你们的事情我从ｉｇｏ会长恐龙哪里听说了！”珍镇镇平静的开口说道。
　　ｉｇｏ会长恐龙？
　　几人的脑海中顿时出现了一只全身漆黑的恐龙坐在办公椅上处理文件的样子，“哈～，ｉｇｏ的会长原来是恐龙啊！呸呸呸，ｉｇｏ会长是叫一龙才对吧！”
　　克洛奇怪的827看着珍镇镇，眉头一挑，“珍师范，一龙那个老头子和你提起我们干什么？”
　　“哈哈！龙五他是通知了我们几个常驻人间界的第０生态区的职员，说是发现了新的可以邀请加入第０生态区的好苗子，说是让我们见面的时候多多关照你们！”珍镇镇笑着说道。
　　“第０生态区？”一旁的千流一愣，ｉｇｏ有第０生态区？而且珍大师还是第０生态区的职员，不过明事理的千流也没有好奇的多问。
　　克洛也是一愣，第０生态区不就是建立在美食界的那个ｉｇｏ基地吗？全员都是民间的高手，原来这么早之前就有了啊！
　　“邀请我们加入第０生态区！那个臭老头！”克洛一撇嘴。
　　“不过，闻名不如见面啊！今天一见面才知道，原来可可你已经是精通食义了啊！”珍镇镇轻笑着说道。
　　可可？可可是现在刚刚小有名气的美食四天王之一吧！克洛嘴角抽动两下，无力的辩解了一句，“我的名字是叫克洛！”
　　“烙饼你的食义修为现在已经是不需要在食林寺进行修习了，不过拉面、爆米花和提拉米苏你们三人最好还是来食林寺学习进修！”珍镇镇无视了克洛苍白的辩解，变本加厉的说道。
　　克洛脸一黑，虽然早就知道珍镇镇有不记别人名字的习惯，但是没有想到会这么严重啊！“烙饼和克洛之间有什么联系吗？怎么联想过去的啊！”
　　此时三女一脸无奈的对视了一眼，决定名字神马的，随他去叫好了，然后一脸认真的看向了珍镇镇，“我们原本就是这样计划的！”
　　“嗯，很好！比利、缪梓、贝利、泥利奇跟我来吧！我带你们去食林寺！”珍镇镇说着，向着餐厅的门口走去。
　　“这得差了十万八千里了吧！”克洛几人一脸无奈的跟了上去，一旁的千流也是偷笑了两声跟了上去，终于、终于不是她一个人被叫错名字了啊！而且相比之下，她还有一个字是被珍镇镇记住的，突然感觉人生不要太幸福了啊！


第三百七十五章 食林寺
　　云隐餐厅的门口，千流轻笑着对着四人开口说道，“克洛先生、米拉小姐、波妮小姐还有米由兹小姐，返回的途中务必再次光临鄙店，到那个时候，即便是这件餐厅的全套菜单，我相信你们一定可以像克洛先生一样悉数品尝了！”
　　“我们一定会回来的！到时候我也会让千流小姐尝一尝我的料理的！”米拉用力的点点头说道。
　　一旁波妮和米由兹同样用力的点头应道，对于今天的表现她们本人可是非常的不满意的，那么美味的饭菜摆到面前，竟然都没有能全都吃下去。
　　而克洛则是笑了起来，“最近一段时间说不定我会经常来，到时候千流小姐可得给我打个折！不然……噗噗，我可吃不起喽！”说着克洛摇了摇头，一顿饭存款掏空了一多半，不愧是十星级的餐厅啊！
　　“嗯？”千流愣了一下，然后看到三女之后才反应了过来，米拉他们需要学习食义，但是已经精通了食义的克洛可是不需要进行学习的，开了个玩笑道，“那我就准备好菜单等着克洛先生的钱包了。”
　　随着珍镇镇四人走到了来时的路上，显然之前克洛他们要是没有转型去云隐餐厅而是继续走的话恐怕很快就能到传说中的食林寺。
　　一路上，克洛依旧是我行我素，时不时的在一旁捕获一些特殊料理食材，没有办法简单料理制作的就被克洛收了起来，而可以被米拉简单的处理一下就能吃的食材则是全都分而食之，珍镇镇也没有和几人客气，一路上跟着大吃特吃。
　　“我说，可口啊！你的食义是从哪里学的啊！食林寺不管是总部还是分部都没有你学习过的记载呢！”珍镇镇随意的问道。
　　从哪学的？我能说是前世从动漫里和你学的吗？
　　克洛连忙把脑子里的东西抛开，虽然他不在意穿越世界的事情被人知道，但是也没有逢人就说的习惯。
　　克洛挠了挠头，轻声说道，“我是从小就听说了食义，然后从六岁开始自己训练的！”克洛可没有说谎，他的确就是从小知道所谓的食义的能力，然后一直自己训练的，只是隐瞒了从哪里知道的食义的修炼方法而已。
　　“自己训练的！”珍镇镇惊讶的看向了克洛，“你今年多大岁数了！”
　　“多大岁数？”克洛思索了一下，才开口说道，“我今年应该是２９岁了吧！”
　　“６岁开始修炼，今年２９岁……２３年的修炼吗？”珍镇镇眼睛下的锐利双眸中闪过了一道精光，“没有使用食义专用的各种料理食材，凭借着２３年的时间，硬生生的磨练出了这一身堪称千锤百炼的食义吗？”
　　“那个，谁谁……克洛，对吧！我记得你是叫这个名字！”珍镇镇沉吟了几秒开口说道。
　　“竟然叫对了克洛的名字．”三女全都惊愕的看向了珍镇镇，这半天，还是第一次从珍镇镇的嘴里听到了一个正确的名字！
　　克洛眉头一挑，他当然知道，珍镇镇在遇到值得记住的人的时候，就会记住那个人的名字，不过克洛沉吟了一下，“珍师范，您记错了，我是可乐！”
　　珍镇镇：（△；）
　　“克洛啊！你有没有兴趣挑战一下食林寺的寺宝肥皂泡果！”珍镇镇轻咳了一声，才开口说道。
　　“什么嘛！这不是能叫对名字吗？”一旁的米拉三人无语的看着珍镇镇。
　　“肥皂泡果！”克洛眉头一挑，认真的看向了珍镇镇，“珍师范，我真是叫做可乐！”
　　“……既然你不愿意那就算了！”珍镇镇转过身叹了口气，说道。
　　“嘿嘿，珍师范开个玩笑！肥皂泡果原本就是我们这次的目标之一，当然愿意去挑战一下啊！”克洛连忙讪笑出声，开口道，虽然他知道珍镇镇也只是在和他开玩笑，不过要是玩笑开过头，弄巧成拙真的不让他去捕获肥皂泡果那就麻烦了！
　　“可乐啊！我也只是在和你开个玩笑而已！”珍镇镇脚步一顿停在了台阶之前，回过头轻笑着说道。
　　“对，玩笑．”克洛连忙点点头，然后看着出现在自己身前的台阶，抬头看去，“这里就是食林寺了吧！真是恢弘大气、庄严肃穆的地方啊！”
　　“食林寺？”一直偷笑的三女突然听见克洛的声音，连忙抬头，然而入眼依旧是是空无一物的森林。
　　“难道．”
　　三女同时反应了过来，连忙双手合十行礼，“感谢……”
　　当三女再次睁开眼睛的时候，石台、古刹、宝寺、牌匾，上书食林寺三个大字，韵味十足的一座木质寺院出现在了三女的眼中，但是……
　　或许是因为建造的材料比较稀少的缘故，所以食林寺并没有建造的太过宏伟，最少三女看了半天，都没有从食林寺的入口处看出什么恢弘大气？庄严肃穆？
　　比起他们之前去过恢弘大气、庄严肃穆的美食神社来说，食林寺的这个入口简直可以称得上是小巧玲珑了！
　　但是，十分受用的珍镇镇却是笑口大开，“欢迎你们来到，规矩之寺――食林寺！”说话间，珍镇镇迈步走上了门口的台阶，“你们进去之后，可要时刻的注意不要携带了自己的礼仪哦！”
　　“时刻注意？”
　　克洛此时也迈步走上了台阶，同时笑着对着三女开口说道，“食林寺的建筑材料不是普通的隐形树，而是会对没有保持着感激之心的人发动攻击惩罚的严厉的建筑材料！”
　　“对没有保持感激之心的人发动攻击惩罚！”米拉惊奇的看着食林寺，然后双手合十，迈步走上了台阶，很平静。
　　波妮和米由兹听到克洛的提醒和米拉的示范之后，也是同样双手合十，踏上了台阶，三人就这样保持着对万物的感激之心，平安的走到了食林寺的大门前。
　　“哦！很不错嘛！”珍镇镇看着米拉三人一直走到大门前，也没有出现任何攻击意图的寺庙，不由的点头笑了起来，“虽然是提前知道了这里的奥秘，但是这么轻松的就走了上来，看来米林、波动、油面兹你们也都是真正有着对万物的感谢和敬意的啊！”
　　三女此时也轻轻的将合十的双手放下，显然是已经注意到了，只要是保持着感谢和敬意，就算是不用双手合十，寺庙也不会进行攻击！
　　就在这时，一个屁股着火的学员从寺庙里跑了出来，一边跑一边拍打着屁股着火的部位，同时歇斯底里的大喊着，“着火了，救命，好烫啊！这个恐怖的寺庙我再也待不下去了！”此时，这个学员身后的寺院里，一条长长的火线熊熊的燃起，同时木刺，滚石，不停的向着这个人攻击着，直到这个学员跑出了食林寺之后寺庙的攻击才停下。
　　这时，一个穿着红色食义袍的男子跑了出来，在看到珍镇镇的时候，连忙着急的高呼了起来，“师范，不好了，寺……寺院它被没有礼貌的学员惹火了。”
　　仿佛是配合这人，寺庙里燃起的一条火线并没有熄灭，反而燃烧的更加剧烈，刹那间整个寺庙都被熊熊的烈火所包围。
　　“可乐，这个就交给你解决了，就当做是为了获得捕获肥皂泡果资格的任务好了！”珍镇镇转头看向了克洛。
　　“没问题！”克洛轻笑了起来，向前两步，看向了熊熊燃烧中的寺院。
　　“这个火焰，与其说是火焰，不如说是寺庙的怒火更加合适。”克洛看着熊熊火焰中毫发无伤的寺院暗自嘀咕一声。
　　“首先需要先平息寺院的怒火，不然就算是熄灭了也会再次燃起了的！”克洛轻吐一口气，然后对着寺院双手合十，满怀感谢与敬意的行一礼！
　　然后克洛右手一伸，周围的火焰就向着克洛的手心冲了过来，瞬间，克洛的手心一个巨大的火龙卷成型，周围的火焰源源不断的被吸引了过来，很快，整个寺院所有的火焰全都被克洛宛若黑洞的右手吸引了过来。
　　克洛手心里的火焰龙卷在没有了新的火焰加入之后迅速的缩小了起来，最后，克洛右手一握拳，手心里的小火苗就被掐灭。
　　对于一个精通火焰造型的魔导师来说，这种普通的火焰根本就是玩物一般。
　　“嚯嚯嚯……真是无比纯粹的感谢啊！”珍镇镇看着克洛的动作笑了起来，随后一马当先的迈入了食林寺，“走吧！我已经迫不及待的想要把食之奥义传授给你们了！”
　　四人跟随者珍镇镇一路走了进去，进入了食林寺，和小家子气的大门不同，食林寺的内部占地面积还是不小的，而且亭台楼阁，寺庙古塔，异常精致！
　　“所谓对食的感谢，也就是对生命的感谢，不仅是对自己的生命，同时也是对其他的所有生命。”珍镇镇一边领路，一边开口说道，“而这种对于世间万物满怀感谢之情的态度就是食义的最基本！”
　　“对万物的感谢吗？”包括克洛在内，四人都是认真的听着珍镇镇的教导，同时也在各自思索着。
　　“你们每一个人都可以说是有着最基本的对万物的敬意，但是除了可乐以外，你们三人都只是掌握着最基本的食义的雏形，而想要真正的掌握食义，就需要大量的训练！”珍镇镇的话明显就是对着三女说的。
　　而三女也全都是点点头，其实说实话，克洛其实也教过他们最基本的食禅，然而没有辅助修行食义的各种食材，在加上克洛本身就是一个野路子，不知道该如何指导，所以三女在克洛的指导下根本就把握不到真正入门的诀窍。


第三百七十六章 亲自指导
　　食林寺，走廊上珍镇镇走在最前面，而克洛一行四人则是跟在其身后，不一会就来到了一处广场的位置。
　　广场占地极广，广场上站着整整齐齐的一个大方阵的学员，估摸着足足有近千人之多，此时正在一名食林寺的代师范的主导下修习着饮食作法！广场上近千人同时双手合十行礼的场景还是颇为壮观的！
　　“这些都是食林寺的门徒吗？”波妮惊愕的看着场下的近千门徒，在她看来想要从人间最大的树海迷失森林里找到食林寺绝对是超级困难的事情，他们也都是拖着玄之又玄的食运的福，但是广场上这么多人是什么意思，近千个食运强大到可以在迷失森林里找到食林寺的人！
　　此时，除了早就知道这些都是罪名较轻的美食罪犯之外，米拉和米由兹同样是惊愕异常。
　　“正是如此！”珍镇镇推了一下眼镜，颇为得意的说道，“想要学习食义而拜入门下的人，从小孩子到大人每年都有着１０万之多，其中大部分都是位于世界各地的食林寺分部中学习食义，而其中的本部也就是这里是世界上最严格的食义学习之所。”
　　“那这些人是怎么回事？”米由兹指着下面的人群开口问道，或许乍一看到这里这么多人，她们会以为这里都是穿过树海到达这里的，但是仔细看过去，底下的近千人根本就没有什么强者存在。
　　“这些人是被强迫带来这里的犯罪者，都是一些罪名较轻的美食罪犯，需要在这里重新进行食义的修习，等学习完成之后就可以重获自由。”珍镇镇平静的说道，“老实说，大部分的犯人都受不了这里严厉的修行，从寺里逃走了！”
　　几人同时想到了刚才惹怒了食林寺然后从寺院门口逃走的学员
　　“原来那个是罪犯啊！难怪他冲进迷失森林的时候珍大师你们都无动于衷！”米拉几人恍然的点了点头。
　　“欢迎回来，珍师范！”一旁突然传来了一道声音，几人转头过去，一个穿着食林寺食义制服的年轻男子走了过来，“这几位就是这次来进行食义的特别修习的人啊！”
　　“哦！是吉利啊！”珍镇镇转头平静的说道。
　　“珍师范，我不是吉利，我是乔奇！”自称乔奇的年轻男子一脸无奈的说道。
　　“我来介绍，这是可乐、迷离、保姆和天雷子！”珍镇镇说着不知道是谁的名字一本正经的介绍道。
　　“是克洛、米拉、波妮和米由兹！”克洛一脸无奈的强调了一遍。
　　珍镇镇无视了克洛苍白无力的话语，指着乔奇开口道，“他是寺里的代师范拉兹……罗拉代师范原本是我找来准备引领你们进行接下来的食义修习的。”
　　“我叫乔奇，珍师范！”乔奇也苍白无力的强调了一声。
　　“原本.”克洛眉头一挑，“珍师范，原本是什么意思！”
　　“啊啊！就是现在你们是由我亲自进行食义的修习了！”珍镇镇一脸随意的说道。
　　“珍师范亲自指导修习！”
　　包括对面的那个乔治……呸，乔奇代师范在内，众人全都惊讶的看向了珍镇镇！
　　“砂布啊！抱歉，原本的计划取消了，这几人将由我亲自指导食义的修习！”珍镇镇转头对着乔奇说道。
　　“这个我到是无所谓，不过珍师范，我的名字是乔奇！”乔奇一脸平静的说道。
　　“好了，讨力你先带他们去客房，让他们换好衣服之后去食义楼去找我！”珍镇镇开口说道。
　　“还要换衣服！”米拉、波妮和米由兹顿时小嘴一噘，看着广场下面的一群群学员身上丑爆了的制服。
　　“四位请跟我来吧！客房的位置在这边！”乔奇对着克洛四人做出了请的手势，轻声开口说道，随后便走了起来。
　　……
　　食林寺的廊道里，乔奇突然开口说道，“真是没有想到，珍师范竟然从一开始就决定亲自传授你们全部的修行，希望你们可以坚持的下来！”
　　“哦！珍师范的训练很难吗？”克洛随意的应了一声。
　　乔奇的脚步突然一顿，随后转头看向了克洛四人，沉声开口说道，“如果说食林寺各个分部的食义修行难道是1的话，那本部的食义修行难度就10，而师范亲自指导修行的难度就是1000！”
　　“百倍的难度吗？”克洛随意的说道，而身后米拉、波妮和米由兹也没有什么表示，不，应该说更兴奋了！
　　“我说，乔治，修行的难度越高就代表着修行的时间越短对吧！”波妮的嘴角勾起了自信的笑容，突然开口问道。
　　“嗯……如果可以撑得下来的话，理论上说是的！还有，我的名字是乔治……呸乔奇！”乔奇先是呆愣了一下，才开口说道。
　　“那不就好了！我们可没有太多时间慢慢的进行最基础的学习呢！”米由兹也笑了起来，自信的说道。
　　“这样啊！”乔奇点了点头，转过身，继续走了起来，“希望几位在修行开始之后还可以这么有自信！”
　　在代师范的带领下，克洛一行人很快就到了所谓的宿舍，一间面积比较的屋子。
　　是的，就是一间屋子！
　　克洛当即鼻子就抽了抽，这个让他和米拉还怎么过私密的夫妻生活啊！
　　还有另一件值得米拉等人庆幸有不幸的事情，那就是食林寺给他们准备的衣服并不是外面那些学员们丑爆了的衣服，而且另一件更加丑爆了的紫色宽大训练服。
　　“训练从现在就开始了啊！”米拉看着一身丑爆了的训练服感慨了一声，“为了可以更早的脱下这件衣服，我们绝对需要更加拼命的尽早完成食义的修行啊！”
　　克洛顿时无语，看着依旧是漂亮的让他眼热的米拉――这个应该不是训练吧！
　　更让克洛无语的波妮和米由兹竟然还一脸认同的点头应了下来，所以才说啊！克洛的超低情商从一开始就没有增加过！
　　换好衣服，在院外等候的代师范乔奇的带领下，向着食义楼走了过去。
　　“那座大殿就是食林寺的正殿食义楼，而珍师范现在应该就在正殿的顶层等着你们的！”乔奇远远的指着几人前方的一座五层高塔开口说道。
　　“哦！看起来是很雄伟的正殿啊！”克洛轻声感叹了一句。
　　“关于食义的学习修行课程总共分为三个阶段，基础中级和高级，那个正殿是举行高级期末考试的地方，珍师范在哪里等你们的意思应该就是要直接从最高阶段开始修行，这是本寺建寺以来从未有过的殊荣，但同时，能否真正的完成修行还是要看你们自身是否可以坚持下去！”乔奇轻声提醒道。
　　“放心好了，这点难度还吓不到我们的。”克洛大大咧咧的说道，他现在是站着说话不腰疼，对于他来说就算是最高难度的修行恐怕也不会有什么难度。
　　不过这次真正参加修行的对象，米拉、波妮和米由兹三人现在也不觉得克洛说的有什么不对，毕竟再难的训练也绝对不可能会吓到他们的！
　　“希望如此吧！”乔奇再次说了一声，领着四人向着正殿走了过去。
　　途径大殿前的一处小广场的时候，乔奇脚步一顿，轻声开口道，“说起来，几位来食林寺的目的应该也是有着捕获食林寺的寺宝肥皂泡果的意思吧！”
　　克洛没有正面回答，开口反问道，“你见过几个主动来食林寺但是对寺宝肥皂泡果不感兴趣的人存在！”
　　“额！”乔奇一愣，然后苦笑着摇摇头，“一个都没有！”
　　“那不就得了！”克洛轻声道。
　　乔奇指着这处广场的一个角落苦笑着说道，“寺宝肥皂泡果就在哪里！”
　　几人顺着乔奇手指的方向看了过去，哪里是一处非常普通的池塘，唯一不普通的地方就是池塘里不断的冒出一个个的泡泡，池塘里的泡泡就是非常普通的泡泡，不过泡泡在完全离开水面两三公分之后，就会变成异常璀璨的金色肥皂泡。
　　然而，早就知道是假货的克洛，和可以听见食材声音一眼就看出是假货的米拉、波妮、米由兹三人全都只是随意的瞥了一眼。
　　“嗯？”乔奇惊奇的看着面不改色的克洛四人，“竟然只是瞥了一眼，完全毫不在意，难道是认出了这个是假货！”
　　“乔奇代师范，像这种一眼假的肥皂泡还是不要随便的拿出来冒充肥皂泡果的好！”克洛随意的一瞥肥皂泡果，开口说道。
　　“就是说啊！最起码也要找食材在冒充吧！”波妮一撇嘴道，“像这种一丁点食材的声音都没有肥皂泡用来冒充肥皂泡果实在是太假了一点吧！”
　　“果然是认出来了吗？”乔奇暗道一声，脸上笑了起来，“虽然是珍师范做出来的假货，不过单轮捕获触碰时的难度是和真正的肥皂泡果一样的哦！”
　　“哦！”克洛这才来了点兴趣，“和真正的肥皂泡果的捕获难度一样。”
　　“至少珍师范是这样说的！”乔奇点点头轻笑着说道。
　　“那我就捕获看看好了！”克洛轻声说道，同时迈开了脚步向着池塘边走了过去。
　　来到池塘边，克洛双手一合，瞬间整个人平静了下来，就好像完全融入了自然一般，没有一丝一毫的气息泄露出来，随后睁开眼睛，随手向着一颗金色的璀璨肥皂泡果伸了过去。
　　“怎么可能.”乔奇无比震撼的看着克洛，虽然感觉不到，但是乔奇可以肯定克洛现在是在表达自己的感谢，这种不含丝毫杂念的感谢，竟然已经让人不禁的生出了这就是大自然的感觉，这种程度的专注力，在食林寺这么久，乔奇还只有在珍镇镇的身上看到过！
　　‘波’的一声，一个肥皂泡果非常轻松的就落入了克洛的手中，感受着手里的触感，克洛一撇嘴，“果然只是普通的肥皂泡，连食材都不是！”
　　看着走回来的克洛，乔治压下了心里的震惊，“难怪师范要亲自指导，单单凭借着这位克洛先生的水平，整座食林寺里也就只有师范才有资格指点了吧！”
　　“好了，我们走吧！别让珍师范等急了！”克洛随意的开口道。


第三百七十七章 再生家―美食重生师
　　在乔奇的带领下，几人穿过了一个又一个的曲折小院，克洛不禁无奈，明明一墙之隔就是正殿食义楼，偏偏要七拐八拐才走到了食义楼的前面。
　　“唉！珍师范！”乔奇突然惊咦一声。
　　原本说好的在食义楼等着的珍镇镇竟然就在食义楼前的小广场里等着几人。
　　“嗯！”珍镇镇转过身点了点头，“帕琪啊！你先去忙吧！”
　　“是！”乔奇点了点头应道，当然也没有忘了加上一句无力的辩解，“我叫乔奇，珍师范！”
　　乔奇离开之后，克洛几人就站在了珍镇镇的身后，看着珍镇镇在院子的一旁双掌合十行礼的动作！
　　“可乐，你知道食义的基本姿势是什么吗？”珍镇镇突然开口问道。
　　“嗯？”克洛无语的看了珍镇镇一眼，自己做着食义的基本姿势还开口问我，不过看着平静的珍镇镇还是开口道，“是用餐前的基本礼仪，双掌合十行一礼！”
　　“对，就是双掌合十行一礼！”珍镇镇笑着道，“那现在能请你做一遍合掌和行礼的动作吗？”
　　克洛的目光一瞥珍镇镇前面的一株巨型仙人球，还有小院一边的墙上的孔洞，顿时明白了珍镇镇的意思，然后笑了起来，“可以！”
　　说着，克洛向前走两步，来到珍镇镇的一旁，双手合十，微微一鞠“，感谢世界上所有的食材.”
　　在这一瞬间，克洛前放的仙人球突然动了起来，一根根尖刺微微颤动，眼看就要刺出，纠正克洛行礼中错误的地方，下一瞬，这些尖刺还没有来得及飞射而出，克洛的姿势轻轻一颤，仙人球的异动就此停止。
　　“哦！瞬间就察觉了感谢仙人球的攻击然后纠正了自己的姿势吗？果然，可乐的食义早就已经超过了高级课程的范畴！”一旁的珍镇镇惊叹看着克洛的动作，不过珍镇镇也没有打算让克洛停下，而是转头对着米拉三人开口道，“很好！接下来就是你们三个了，也过来一起进行合掌行礼！”
　　“嗯？”三女疑惑的对视了一眼，这个合掌行礼难道还有什么奥妙吗？
　　向前两步，三人双手合十，微微一鞠，“感谢世界上所有的食材.”
　　和克洛不同，三女才刚刚鞠身，前方的巨型仙人球唰唰唰的甩出了数十根尖刺。
　　“嗯？”三女同时脚下发力，跳了起来，躲过了密密麻麻的尖刺攻击，随后远远的落下，惊疑的看着前面的巨型仙人球。
　　“哦！全都躲过去了，都是实力不弱啊！”珍镇镇看着三女的动作也是轻笑了起来。
　　“珍师范？这些是？”米拉开口问道。
　　“哦哈哈！忘了和你们介绍了啊！这个是感恩仙人球，要是在它面前进行合掌行礼的姿势不正确的话就会发动攻击纠正行礼的姿势！”珍镇镇笑着说道。
　　“感恩仙人球？”米拉惊奇的看着感恩仙人球的面前维持着双掌合十的动作的克洛，“那个就是不会被攻击的正确姿势吗？”
　　“好了，快点过来进行合掌的修行，你们不是要以最快的速度修行完成食义吗！”珍镇镇双手背在身后，轻声说道。
　　三女再次对视一眼，走上前，双手合十敬礼，“感谢世界上所有的食材.”
　　唰唰！
　　无数的尖刺再次向着三女袭击过来，这次三女没有再次躲开，而是任由尖刺擦过，很快，三女的身上出现了道道伤口，不过以三女的美食细胞活性化程度，很快就恢复了原样。
　　米拉感受着被尖刺擦过刺痛的地方，不断进行着姿势的微调，“这里不对，这里也不对，这里向后，这里向前！”
　　而波妮和米由兹也是在作着和米拉同样的动作，随着三女的动作感恩仙人球不断迸射的仙人球刺非常明显的越来越少，很快，仙人球就停止了攻击，显然感恩仙人球已经是认可了她们的动作。
　　“嗯！”珍镇镇看着四人在轻轻点头，“很好，维持这个动作，一直到晚餐之前不需有1mm的颤动，否则今晚就没有饭吃.”
　　“到晚餐？”克洛嘴角微微一抽，现在才九点左右吧！直接说站一天不就得了！
　　……
　　当当当！
　　晚饭的锣声连敲了三下，小院子里的克洛四人听到锣声，才睁开了眼睛，放下了合十的双手。
　　除了克洛毫发无伤之外，米拉、波妮和米由兹的身上的衣服多少都有着些许划痕，不过这些划痕大多都是来自一开始调整姿势的时候造成的，只有非常少的几道是后面坚持的时候出现的伤痕！
　　此时的小院里，早已没有了珍镇镇的身影，在之前维持行礼姿势的时候，三女被攻击了第一下之后珍镇镇就扔下了一句今晚不会给他们准备晚餐就离去！
　　“咕噜咕噜.”
　　包括克洛在内，四人的肚子同时咕噜叫了起来，她们可是从来到食林寺开始就没有吃饭，以美食细胞的胃口加上在这里集中精力的站了一天，他们的肚子早就已经是到了极限了！
　　“船长，肚子饿了，把食材拿出来，我们来吃饭吧！”波妮捂着肚子愁眉苦脸的说道。
　　“波妮你忘了吗？珍师范可是专门提醒过克洛，不许用空间里储备的食材的！”一旁的米拉轻笑着摇摇头。
　　“要是在修行食义的时候偷吃的话，修炼的效果会大打折扣的！”克洛也是摇摇头说道。
　　“可是肚子好饿！”波妮捂着肚子，“难道我要用能力回到昨天吃饱的时候吗？那种什么都没吃就饱了的感觉可是很难受的！”
　　“我有办法填饱肚子，波妮想不想试一试呢！”米由兹突然笑嘻嘻的开口说道。
　　波妮脸一黑，看着笑嘻嘻的米由兹直接吼道，“又想用你的饥饿之音冒充美味铃音偷袭我！做梦去吧！”
　　“波妮酱变聪明了呢！”米由兹笑嘻嘻的说道，“不过我的办法可不是这个呢！而是我发现了这个院子里的食材呢！”
　　“这个院子里的食材？”波妮一愣，这个院子里有食材存在，那她怎么没有听见食材的声音。
　　“嘿嘿，波妮你果然没有听到吧！”米由兹笑嘻嘻的看着发愣的波妮，果然同样是倾听食材的声音，她对于声音的敏感度是远远超过波妮的！
　　“米由兹你说的是哪个吧！”米拉突然开口说道，伸出的右手一指几人身前的感恩仙人球。
　　…………9<；花……
　　“哪个仙人球是食材！”别说波妮，就连克洛都是一愣，茫然的看着那一株巨大的仙人球。
　　“嗯！是食材，从大概十分钟之前，就可以从感恩仙人球的身上听到非常微弱的声音，不过听声音应该是还没有成熟也就是说还不能吃！”米拉轻声说道，同时也疑惑的看向了米由兹。
　　“嘿嘿！没有成熟！不能吃！”波妮和米由兹在克洛和米拉诧异的目光下，笑了起来。
　　对于我波妮来说，这个世界上就没有所谓的没有成熟的食材！――波妮一脸的得意，向着感恩仙人球走了过去。
　　“嗯？”克洛和米拉有些疑惑的看着波妮想感恩仙人球走过去，“波妮想要干什么？”
　　“船长，米拉酱，你们还不知道波妮她在治愈之国的称号吧！”米由兹走到两人的身旁轻声开口说道。
　　克洛和米拉转头惊讶的看向了米由兹道，“波妮她在治愈之国还有称号？”
　　“嗯！波妮她一直自称天才再生师可不是在开玩笑！”米由兹点了点头，笑着道，“波妮她在治愈之国的称号是美食重生师……最擅长的就是将味道没有达到顶峰的食材强制催熟！”
　　“强制催熟！”米拉疑惑的轻声开口道，“是年龄果实的能力吗？”
　　“嗯！”米由兹点点头，“通过年龄果实和学习到的再生师的知识，波妮她可以完美的将食材的年龄变成最美味的年龄，没有成熟的食材，错过了最美味的时刻的食材，还有各种各样的其他原因造成没有达到最美味的食材重回巅峰的美味！宛若食材重生一般！”
　　“这样啊！”克洛也点点头，对于强制催熟食材的事情克洛其实也能用时间能力做到，但是局限性很大，毕竟不管是时间倒退还是时间加速都是针对食材本身的。
　　举个例子，像是摘下来的没有成熟的果子，就算是克洛在怎么时间加速也不可能让其再次成长，只会随着克洛的时间加速腐烂而已，而时间倒退，也只能是将这个果子变回没有成熟的果子。
　　但是波妮却可以直接将果子的年龄往后推上一段时间，直接让其变成成熟的年龄，或者将熟过头烂掉的果实年龄恢复到成熟的年龄。
　　此时，波妮也已经来到了感恩仙人球的一旁，闭上眼睛，双手贴在了感恩仙人球上，仔细倾听着，“虽然很微弱，但是的确的有着食材的声音啊！”
　　“最美味的年龄是68岁45天22时12分5秒，现在的年龄是3岁，还差六十五年，成长需要的条件的双手合十的感恩吗？无愧于感恩仙人球之名啊！”波妮小声的在感恩仙人球的旁边不停的小声说着话。
　　心念一动，体内的恶魔果实能力发动，身体里来自过去年龄的能量在不停的减少，而感恩仙人球的体型则是在不断的增加了起来……
　　而此时，不远处的食义楼上，珍镇镇正看着波妮的动作，被眼镜遮掩的两眼中闪烁着不知名的光芒，轻声开口呢喃道，“治愈之国最近出现的新秀再生家，美食重生师吗？我记得她是叫做……波利，不不，不对！应该是波比吧！好像也不对，是.”


第三百七十八章 意外的驱逐
　　现在是下午六点半，食林寺的晚饭时间，食林寺食堂。
　　食义堂是食林寺的食堂，占地广阔，毕竟是可以供近千人进餐的场所，而且历史上最多的时候在食义堂用餐的学员达到过五千人。
　　食义堂共分四层，一楼的基础学员，二楼的中级学员，三楼的高级学员和四楼的代师范，除了第四层代师范用餐的楼层外，每一层的进食难度都是高过一层的，当然也并非是特别困难，毕竟普通的学员并不需要在短时间内彻底的掌握食义。
　　此时，食义堂的四楼，有着十几个人围坐在餐桌前，餐桌上全都是难得一见的特殊品尝料理，要是换上没有精通食义的学员上来，让他们吃恐怕他们都吃不到。
　　而这群人的中间就有着之前给克洛他们带路的代师范乔治……
　　“骨蓬代师范，您就别和珍师范学着了，我是叫乔奇啊！”乔奇一脸无奈的看着一群人中年龄最大的一位次席大师说道。
　　“唉！你不是叫乔治吗？”那位年龄较大的骨蓬代师范故作惊讶的看着乔奇。
　　“好了，骨蓬，你就别调侃乔治了！乔治他都害羞了！”一名长发眯眼的中年男子抑郁道。
　　乔奇：“……权和代师范，我是乔奇！”
　　“乔治啊！听说这次来的四个新人全都是由师范亲自指导的！”无视了乔奇的反驳，骨蓬我以我素的说道。
　　“嗯！”乔奇无力的点了点头，“是的，珍师范亲自吩咐的说要指导克洛先生他们。”
　　“真是稀奇，师范他竟然会亲自指导新人进行修炼！”权和眯眯着眼轻声说道。
　　“是啊！不知道那几个新人能在师范的指导下撑几天呢！”
　　“今晚他们好像就被罚不能吃饭了吧！”
　　“对，今晚我做饭，师范没有让我准备他们的饭菜！”
　　“珍师范的指导那可是地狱式的训练！”
　　众多的代师范纷纷开口讨论了起来，并且话里话外全都是克洛一行人能够撑多长时间！
　　“真的完不成吗？”乔奇听着众人的讨论并没有加入，亲眼见识了克洛的食义的他心里早就有了判定！
　　“能，肯定是能通过，关键就是需要多长时间才能完成师范修炼的事情！”
　　这时候，外面传来了学员们吵闹的喧哗声！
　　一个看起来比较严肃的代师范站起身向着窗边走去，边走边开口道，“嗯！外面不好好吃饭，吵什么的！”走到窗边一眼望去，顿时惊愕的看着窗外的一株巨大的仙人球，“那……那是什么？”
　　“喂！奈达外面发生什么事情了？”一个红衣代师范起身连忙问道。
　　“好大的仙人球，寺里什么时候有这种的植物了？”被称作奈达的代师范指着食义楼旁的一个等大仙人球惊讶道。
　　……
　　食义楼下的小广场上，一株足足有着将近30米左右的巨大仙人球伫立在这里。
　　仙人球的旁边，波妮正满意的拍着巨大仙人球，“嗯，不管是从声音来听还是从年龄来感知，这株仙人球都已经是到了最美味的时候了啊！”
　　而波妮的身后，克洛、米拉、米由兹正满头黑线的看着前面非常满意的波妮！
　　她是笨蛋吧！她一定的笨蛋吧！
　　“喂！米拉酱，这个仙人球我再生好了，料理的事情就交给．”波妮的话还没有说完，一个从天而降的人影直接让波妮把剩下的话吞了回去！
　　砰！
　　食义楼上的珍镇镇从天而降，将广场的地面上砸出了一个大坑，这一幕让克洛想到了曾经他体重破两吨的时候，从高处向下跳，一不注意同样落地有坑的场景！
　　“珍师范．”克洛挠挠头，“你来了啊！一起吃饭吧！”
　　珍镇镇一脸的严肃へ，“我之前应该是说过的吧！你们今晚没有饭吃！”
　　“说了啊！所以我们没有去食堂用餐啊！而且也没有动用空间里提前捕获的食材！”克洛点点头，一本正经的开口道。
　　“这样嘛！”珍镇镇一脸平静的看着克洛几人，沉吟一声，开口道，“你们倒是没有违反我订下的规定！不过．”
　　“珍师范．”一道声音打断了珍镇镇的话，紧接着一道人影从天而降，然后嗖嗖嗖接连十几道人影紧接着从天而降！
　　食义堂四楼的十几个代师范全都从食义堂干了过来。
　　最开始到达并且打断了珍镇镇说话的骨蓬看到严肃的珍镇镇两面刚开始说道，“珍师范，这里的什么情况！”
　　“啊！没有什么大事，就是有人将感恩仙人球催生到了能够吃的年龄！”珍镇镇转头平静的开口说道。
　　“感恩仙人球？催生？能吃的年龄？”
　　在场的所有代师范全都有些发懵，感恩仙人球能吃他们是知道的，但是需要催生到这么大才能吃吗？
　　“这几位就是这次来修行食义的学员吧！”另一个权和眯着眼睛看着克洛几人笑着说道。
　　“马上就不是了！”珍镇镇突然开口说道。
　　“嗯？”
　　克洛、米拉、波妮、米由兹和众多的食林寺代师范当即就是一惊！
　　马上就不是了？这句话意味着什么自然是在清楚不过了！
　　克洛眉头轻皱，看着珍镇镇，轻声开口道，“珍师范，没得商量了！”
　　“嗯！”珍镇镇点了点头。
　　“什么？”米拉、波妮和米由兹当即就是一惊，她们根本没有想到事情会这么严重，刚要开口道歉，就听见克洛轻声开口道，“既然这样那就算了吧！”克洛说着还随意的摇了摇头，脸上露出了一丝可惜的神色！
　　原本他的确的想要让三女在食林寺里学习食义的，不过……
　　“嗯，你能理解就好！”珍镇镇平静的点了点头，背过身去，其他的代师范全都不解的看着珍镇镇，不过他们也没有说些什么，只有乔奇脸上略微带着点点焦急，但是张了张口他也没有说出话。
　　“他们到底是做了什么师范竟然要赶走他们？”
　　“是啊！他们是今天才刚到的吧！”
　　一群代师范全都看着克洛他们几人窃窃私语了起来。
　　没有理会那些代师范的窃窃私语，克洛转身对着米拉开口道，“米拉酱，把这株感恩仙人球料理了吧！这可是波妮再生的食材，还是由我们亲手料理了比较好！”
　　米拉看着克洛沉默一秒，然后笑了出来，点了点头道，“我知道了！”说着，米拉翻手取出了千幻菜刀，向着感恩仙人球走了过去……
　　克洛心念一动，放出了异空间笼罩了米拉和感恩仙人掌所在的区域，时间流动速度加快……
　　异空间中，米拉手里千幻菜刀迅速挥舞了起来，庞大的感恩仙人球的尖刺就被米拉给切了下来，随后外皮也被米拉剥了下来，露出了里面一颗颗祖母绿宝石一样的米粒。
　　菜板上米拉运刀如飞，一根根尖刺一样的大葱被米拉切成葱花，然后是仙人掌的外皮，在被米拉剥下来之后，这个仙人掌的外皮的里面就露出了各种各样青菜的样子，白菜、菠菜、卷心菜、青江菜……
　　此时，异空间的外面，因为克洛的异空间时间流速不同，所以在异空间之外的人眼中，这片区域就是非常扭曲无法看清里面状况的，一众食林寺的代师范依旧是在小声的讨论着。
　　“克洛先生、米拉小姐、波妮小姐还有米由兹小姐！”乔奇在人群中看着克洛四人微微摇头，他想不明白为什么之前还好好的要亲自指导四人的珍镇镇为什么会突然驱逐几人，就因为是违反了最基本的规定！
　　这时，克洛突然对着珍镇镇开口道，“珍师范，松明笔头草可以送我们一些吗？”
　　“可以！”珍镇镇点点头沉声道，“等下你们离开的时候去拿一些就是！”
　　“那就多谢了，想要进行食禅那个还蛮重要的说！”克洛笑嘻嘻的说道。
　　话音刚落，米拉从扭曲的异空间里走了出来，同时那片异空间也被克洛收回，扭曲的空间也开始恢复了起来。
　　“什么味道？”视线还没有恢复，那片区域里的香气就先爆发了出来，清爽香甜的气息瞬间笼罩了整个食林寺，紧接着一道耀眼的翠绿色光芒猛然爆发，不可思议的翠绿色光芒伴随着清爽香甜的气息紧紧的笼罩了食林寺里的所以人，师范、代师范、学员，在这一瞬间，众人的心头升起了一股无比纯粹的感谢之情！
　　在场的所有人，顿时就好像是被施加了魔法一样，不由的双手合十鞠躬0.4行礼，“感谢．”
　　众人回过神来，全都惊愕的看着自己的动作，“刚才是怎么回事，竟然下意识的行礼！”
　　“你们快看……是翡翠，一大盘子的翡翠．”一名代师范突然惊愕的指着刚才巨型感恩仙人掌所在的位置大喊道。
　　翡翠？
　　不少人下意识的转投看去，原本感恩仙人掌的位置是一个巨大无比的盘子，盘子里，浅绿、青绿、雅绿……各种各样的绿色翡翠在闪闪放光！
　　“炒饭，那个不是翡翠，是炒饭啊！翡翠色的炒饭！”顿时有人激动的大喊出声。
　　就是那个绿色，那个香气，刚才让他们沉迷的就是那一大盘的翡翠炒饭！
　　珍镇镇还直勾勾的盯着大盘的炒饭，在刚才那种无比虔诚的感谢之意下，他也是同样沉迷的进行了行礼。
　　猛然，克洛的声音突然回荡在他的耳边，“珍师范，等米拉酱可以料理肥皂泡果的时候，我会回来狩猎肥皂泡果的！到时候在请你吃饭！还有松明笔头草我也已经带走了，还有一些其他的小道具我也顺手拿了一点，别见怪啊！”
　　珍镇镇转头环视，人群里已经是没有了克洛几人的身影。


第三百七十九章 彩虹果实
　　迷失森林的某处，一股无比清爽的香甜气息弥漫，原本就满是绿色的森林里十分突兀闪现一抹生机勃勃的翡翠色，令周围的草木更显绿意盎然！
　　而这一抹生命的翡翠色和香甜气息的来源……
　　“呜！好吃！”波妮捧着一盘翡翠般的炒饭一脸幸福的吃着，“不愧是米拉酱的手艺啊！真是太美味了，这令人心旷神怡的绿色里满是生机和迷人的阳光气息，令人不由的想要感谢生命！”
　　“第２３遍了．”米由兹在一旁面无表情的说道，“然后是，真不愧是我美食重生师波妮大人再生出的高品质食材啊！”
　　波妮同时一脸沉醉抚着自己的脸庞，开口道，“真不愧是我美食重生师波妮大人再生出的高品质食材啊！”
　　“她到底要沉醉到什么时候啊！”米由兹一脸的无奈，同时一口感恩翡翠炒饭填入口中，露出了幸福的神情。
　　波妮：“呜！好吃……”
　　“……第24遍！”米由兹脸上幸福的神色消退，再次露出了一脸的无奈！
　　“老公，她们这样真的没有事情吗？”米拉担心的看着波妮和米由兹，小声的对克洛开口问道。
　　“没事的！随她们去好了，反正过一会她们就会把这事忘了的！”克洛一脸随意的说道，同时悄无声息的将两女盘子填满！
　　“才不会忘记呢！笨蛋船长！”波妮和米由兹心里同时暗骂一声。
　　“老公，她们这样真没有事情吗？”米拉担心的看着好像痴呆的两人。
　　“呜！好吃……”
　　“天呐！第25遍啦~！”
　　“没事的，等一下食义的训练开始之后，07你们想这样装傻还没有空呢！”克洛一撇嘴，随意的说道。
　　米拉、波妮和米由兹一僵，然后，“呜！太好吃了……”“苍天呐！26遍了啊~！”“老公，她们这样真的没有事情吗？”
　　……
　　食林寺，食义楼的顶层……
　　“珍师范，已经确认了，克洛先生他们想着迷失森林的更深处进发了！”乔奇轻声开口说道。
　　“是吗？已经离开了啊！”珍镇镇站在食义楼的栏杆上，看着茫茫树海，轻声开口说道。
　　乔奇看着珍镇镇的背影，再三犹豫之后，终究是咬了咬牙，抬头看向珍镇镇，开口问道，“珍师范，我不明白，您为什么要赶他们走.”
　　“莎琪啊！你不明白，虽然接触时间很短，但是他们的食义不是属于食林寺的。”珍镇镇摇摇头，轻声开口道。
　　“可是.”乔奇还想要在说话，就被珍镇镇打断了，只听见珍镇镇一脸惆怅的开口道，“如果可以，我又何尝不想亲自传授他们食之奥秘呢！有着无与伦比的专注力并且已经是精通了食义的克洛，烹制出了无比虔诚的感谢生命的炒饭的米拉杰，创造出了堪称奇迹一幕的美食重生师波妮，还有极度擅长倾听食材声音的美食音乐家米由兹……”
　　“师范他竟然正确的记下了他们全部四人名字，而且仅仅只是用了不到一天！”乔奇瞳孔放大，不敢相信的看着珍镇镇的背影。
　　“再加上强大的食运，他们每一个都是堪称时代之骄子的人物啊！如果可以，真的很想亲自传授他们食之奥秘啊！”珍镇镇一脸感慨的摇摇头说道，“可惜，可惜啊！”
　　珍镇镇的脑海里出现了四人对着感恩仙人球行礼的时候，无意中透露出的那种对万物的感谢――唉！太可惜了，四个时代之骄子竟然和食义的理念格格不入！
　　乔奇不明白珍镇镇到底是在可惜什么，但是他知道能够让珍师范记住了名字，绝对就是和师范说的一样，每一个都是有着无可限量未来的时代之骄子！
　　乔奇目光下移，近千名学员都围坐在巨型盘子的周围，一脸幸福的吃着饭，不时的还和周围的朋友、兄弟欢笑打闹，热闹异常！
　　乔奇目光一缩，“这个是.”
　　乔奇纵身一跃，踩着食义楼的扶手就向下方的小广场跳了过去，广场上原本满满当当的巨大的盘子里已经见底……
　　“你们给我留点啊！混蛋！”
　　“唉！这么多年的食义白学了啊！”珍镇镇看着这一幕无奈的摇了摇头，然后转身向着一个直径三米的满满当当的大圆盘走了过去，圆盘里生机盎然的翡翠色闪耀……
　　……
　　迷失森林，夜，凉如水，一轮明月，几团篝火……
　　“加油，加油！马上就要成功了啊！”
　　“哎呀！真是太可惜了！”
　　“老婆大人加油！加油！”
　　“YES，就是这股气势，加油.”
　　克洛坐在一处树杈上大喊大叫，不时的起身欢呼，又不时地的摇头叹气！
　　巨树下，三女被倒吊在树枝上，当然三女穿着的都是裤子，包括米拉在内，三人都是额头爆井的看着树杈上的克洛，咬了咬牙，最后还是攥紧了手里滑溜溜的蓝色冰木制作的筷子，伸手向着底下的满满的一大碗香嫩顺滑的牛奶鲸双皮奶伸了过去！
　　牛奶鲸的牛奶制作出来的双皮奶，可是比一般的双皮奶更加的柔嫩顺滑，当然也更加香甜更加美味！
　　一挑一夹，小心翼翼的将一小块的双皮奶送到了嘴边，顿时露出了一张幸福的笑脸，然后在克洛的大呼小叫中，再次重复刚才的动作，当然了，这一系列动作并不是百分百一定成功的，尤其是在树杈不时跳脚晃动树枝的克洛的帮助下，困难程度简直报表！
　　但是在修行之前，克洛已经表演了如何倒吊在一直不停剧烈摇晃的树枝上将一碗双皮奶稳稳当当的全都吃下去的杂技，三女看着轻微摇摆的树枝也不好在说什么！
　　“很不错吗？一大碗双皮奶竟然全都吃了下去.”克洛笑嘻嘻的将三女从树上解了下来。
　　三女全都白了克洛一眼，要不是这厮一直摇晃树干，他们恐怕早就已经吃完了，那里用的了这么长时间！
　　克洛无视了三女的白眼，解开了绳子之后，看了一眼蒙蒙亮的天色，自顾自的就说了起来。
　　“现在差不多是五点左右，接下来要进行的就是食禅的训练，有从食林寺顺过来的松明笔头草，你们自己也可以直观的察觉到自己食禅的进行程度！从三支开始，先坚持让松明笔头草燃烧一个小时！”
　　克洛看着三女疑惑的目光，一拍脑袋，随即开口解释起食林寺特质的感谢松明笔头草的效果。
　　……
　　克洛看着盘腿静坐的三女身前的稳稳燃烧的三支松明笔头草不由点头，随手将木分身放了出来，嘱咐保护好三女之后，便转身向着密林的深处前进。
　　克洛在丛林里飞快的跳跃前进，两眼不停的扫视着周围，嘴里不停的轻声嘀咕道，“食材……适合修炼食义的食材！”
　　克洛的两眼就好像的高精密的摄像头一样，一瞥之下，入眼的所有食材全都被分析的清清楚楚，而一些一眼认不出的食材克洛则是会凑过去，仔细的查看。
　　“那边的是.”克洛眉头一挑，停住了脚步，看向了密林中的一处稻田。
　　一株株等人高的水稻顺着微风轻轻摇摆，令人惊奇的是水稻结出的并非是传统意义上的金色稻谷，而是密密麻麻的小粒蛋稻谷！
　　“含蛋米饭的蛋米稻田……而且看起来还不是食林寺的人种植的，是纯野生的！”克洛顿时一喜，每一粒米中都包含着一颗小小的蛋的含蛋米可是非常适合食义锻炼的食材！
　　收集了不少的含蛋米之后，克洛就换了一个方向继续搜索了起来。
　　嗅！
　　森林里搜寻食材的克洛鼻子突然一抽抽，两眼一亮，“好甜的香气！”身形一转，克洛就睡着香气，向着另一个方向走了过去。
　　迷失森林中，一座突起的小山峰的顶端，一株奇特的树木扎根于253此，光秃秃的粗主干上只有着十几片巨大的叶片和十几个如同樱桃般的晶莹多彩果实。
　　“这个是……彩虹果实……迷失森林里竟然有野生的彩虹果实！”克洛瞪大了眼睛，嘴角流着丝丝口水，惊喜的看着在朦胧的阳光照耀下散发着夺目多彩光芒，好像一个个大型的彩灯的彩虹果实，在果实周围还有着无数的彩虹浮在空中，那是果汁自然挥发形成的美景。
　　一般来说，彩虹果实的周围都会有着不少的食肉动物看守，等候着狩猎被彩虹果实的香甜吸引过来的其他动物。
　　但是这株生在在迷失森林深处的果实不同，广阔无比的迷失森林里的食肉动物稀少无比，而且有着高智商会用彩虹果实吸引其他生物的食肉动物就更加稀少，不过……
　　“哈哈，运气真好！这里竟然有这么多被彩虹果实吸引的特殊料理食材.”克洛笑嘻嘻的看着一群围绕着彩虹果实的其他小动物们。
　　“大地点穴.”
　　克洛一拳之下，以彩虹果实为中心，千米范围内，围绕过来的所有动物全都被克洛成功的点穴。
　　克洛也不急着去摘彩虹果实，笑嘻嘻的围绕着一群被点穴的食材里查看了起来……
　　“蜜蝴蝶不能吃，放了，等下跟着去找点花蜜吃到是不错；凤尾麻雀，这个尾巴处理之后可是超级好吃的；哈哈，竟然会有水晶灰熊，这个可是真正的极品美味；胆小蘑菇，噗噗，一个蘑菇竟然会被彩虹果实的甜味吸引过来，真是有意思；哦吼吼！亿味豆鹿，这个豆子可是非常适合当成食义训练的食材啊！”
　　细细的查看了一遍被点穴的一众食材，将不能吃的和不好吃的放掉，其他的全都收了起来，最后才来到了彩虹果树的面前。
　　“不愧是彩虹果实，这个甜度真是竟然啊！”克洛说着擦了擦口水将彩虹果实收了起来，“留着在食义学习完成之后的庆祝宴会上吃好了！”


第三百八十章 真&#183;女装大佬
　　一个小时后，当克洛满载而归，回到了露营地的时候，顿时无语的看着波妮和木分身两人大吵大闹的场景。
　　一看到克洛回来，波妮直接撂下木分身跑到了克洛的旁边，直接瞪着两个圆溜溜的大眼睛，大声道，“船长，你干嘛要把这个变态放出来啊！”
　　克洛脸一黑，虽然木分身是有自我意识的，不过说到底还是他的分身，分身是变态，那他是什么！变态？还是会制造变态分身的变态？
　　“嚯嚯，小波妮你这就不讲理了啊！我可是保护了你们整整一个小时，要是没有我的话，你早就被凶猛的野兽叼走了！”克洛・木笑嘻嘻的冲着波妮说道。
　　“你说的凶猛野兽就是那几只被你拔毛拆骨的可怜兮兮的小兔子吗？”波妮两眼一瞪，怒视着克洛・木，大声道，“最可气的是你竟然还烤制的那么香，害得我食禅都进行不下去了。”
　　“我那是在帮你，只有在美食的诱惑性你们依旧可以保证没有除了感谢之外的杂念才可以算是合格的食禅！”克洛・木振振有词的说道。
　　“你.”波妮愤怒的看着克洛・木，要不是打不过，波妮现在恨不得把克洛・木大卸八块……
　　突然克洛・木的脑袋、身体、两个大腿、两个带脚的小腿，还有两只手臂，全都砰地一声分开，十分惊悚的漂浮在半空。
　　在几人懵逼的目光下，漂浮在半空中的脑袋诡异的笑了起来，“咯咯咯……大卸八块！”
　　波妮（捂脸）：“……读脸术真尼玛讨厌！！！”
　　“轰！”
　　“不要用我的脸做这种事情啊！”克洛揉了揉拳头，对着一个和土地平行的后脑勺吼道。
　　“搜密码撒！”土里传来了克洛・木闷闷的声音。
　　……
　　“你是说你想在这个世界多待一段时间.”克洛捧着一碗彩色的豆子，随意的说道。
　　克洛・木用力的点了点头，开口道，“其实不仅是我，除了时和空之外，其他人也全都想要出来放放风的！”
　　“这样啊……嗯，鸡肉味！嘎嘣脆！”克洛两眼一亮咀嚼着嘴里的豆子。
　　“本尊！”克洛・木一头黑线的看着克洛。
　　“我同意了！”克洛随意的摆摆手，另外的数道分身也被放了出来，“不过我可不会一次性分给你们太多的魔力的，还有不许用我的脸在外面浪！哈，这次是草莓味，真不错！”
　　“这些魔力足够了！”众分身一出来就笑着说道，相比之前在海贼王的时候，克洛的念气储量可是提升的太多了！
　　“好，那你们随便玩去吧！记住千万别用我的脸搞事情！”克洛严肃的警告了一声。
　　“ok！”
　　他们这些分身说到底，也只是魔力造型的，想要变成什么人那还不是洒洒水。
　　将近十个克洛全都飞快的旋转起来，开始了变形，随后，在克洛懵逼的目光下，十个貌美如花的大美人出现在了森林里……
　　一个只穿着***的绿发的绝色女子（木）环顾四周，看着其他的几个大美女顿时豪爽的大笑了起来，用清脆悦耳的声音道，“原来你们都和我有一样的想法啊……说起来也是，我们都有着差不多的记忆和经历，想法差不多也正常啊！不过你们怎么都正常的穿着衣服，难道你们都不喜欢穿这么清凉的衣服？不过也无所谓，我告诉你们，我还给自己起了一个新名字柯娜，好听不！”
　　唰唰唰！
　　其他的几道身影顿时化身利剑、流水、火焰、泥土、冰箭、清风、雷霆、光线……在瞬间消失在众人的眼中。
　　“唉唉唉唉，怎么都跑了啊！”有了新名字的柯娜懵逼的看着消失的人影。
　　忽然克洛阴森的声音出现在了柯娜的耳边，“嘿嘿嘿，柯娜是吧！喜欢变美女是吧！喜欢穿***是吧！”
　　/q柯娜顿时一个激灵，直接大吼道，“米拉酱米拉酱，快来看你老公猥琐大美女了啊！”
　　克洛顿时脸一黑，念气灌满拳头，用力挥出，“给我变成流星吧！混蛋！”然后克洛立马转头看向了一旁正拿着十米长的筷子夹豆子吃的米拉！
　　“老婆．”克洛刚想要开口。
　　波妮两眼一转，顿时露出了一脸鄙视的表情，“呸，人渣！你竟然让自己的分身全都变成美女，而且还让那个变态穿着***，你是想要让那些分身那什么之后带着记忆回来．”
　　克洛：“？？？”
　　波妮带起了节奏之后，米由兹也立马反应了过来，“变态船长！那些分身会变成女人是你授意的吧！原来你心底竟然的想要变成女人．”
　　克洛：“？？？”
　　“不对，这些分身可以千变万化……要是船长用分身变成其他女人的样子然后．”波妮说着脸上竟然真的看着克洛露出了惊恐的神色。
　　“不会吧！船长！”米由兹也莫名惊恐了起来，“你不会是用分身变成过我们的样子，然后．”
　　克洛懵逼的看着莫名其妙的惊恐起来的波妮和米由兹，“我是谁！这里是哪里！我要干什么！”
　　米拉有气无力的看着懵逼的克洛和两个惊恐害怕的波妮、米由兹，两手不自觉的捂住左胸口，一阵阵的心绞痛。
　　求，摊上了一个这样的老公和两个这样的同伴怎么救命！在线等！急～！
　　……
　　目光回到了彩虹之树这边……
　　因为彩虹之果的被克洛摘取，而且一群小动物也被克洛挑挑拣拣的挑走了能吃的，赶跑了不能吃的和不好吃的，所以这座小山头孤零零的只剩下了一颗彩虹之树。
　　不过，克洛在摘取彩虹之树前，其实忽略了很多关键性的问题，比如，彩虹之果已经成熟，而且这么多的动物都被吸引过来，但是却没有任何一只动物敢越雷池一步，啃食彩虹之果。
　　而此时，一道黑白相间的身影正向着彩虹之树的方向飞奔跳跃前进！
　　“彩虹之果现在应该是已经成熟结果了，不知道能够结出来几个果子！不过感觉周围好像有点奇怪．”这道身影一边跳跃，一边自言自语的打量着道。
　　突然，这道身影猛然一顿，随后疯狂的冲了起来，有些癫狂的吼道，“香味呢！彩虹之果的香甜味道呢！
　　唰！
　　密林中，这道身影快速的冲了出来，站在了光秃秃的彩虹之树的面前。
　　安静，非常的安静……
　　“混蛋！我的彩虹果实呢！谁偷走了我的彩虹果实！”这道身影疯狂的看着空无一物的彩虹果实。
　　那个可是他稀少的食运爆发遇到的超美味的食材啊！就算是以他现在的实力，要是可以吃下彩虹果实这种美味无比的食材都有可能再次变强的！
　　这道身影突然疯了一样的，左右嘴一张，一道激光顿时在头颅里爆射而出，向着彩虹之树攻击过去。
　　轰！
　　激光直接穿过了彩虹之树，留下了一个碗大的洞口，随后剧烈的爆炸产生的冲击波将彩虹之树的树叶吹的沙沙作响！
　　没有错，来人其实并非是人类，而是一个鸟头人身，有着黑白相间长毛衣服的美食会ｇｔ机器人。
　　而这个美食会的ｇｔ机器人的驾驶人，就是……
　　啊～啊～啊！
　　一阵抑扬顿挫的女高音接连不断的传来，同时高空中一颗绿色的人形流星迅速的划过，其位置恰好就是……
　　咚！
　　这道人影坠落在了彩虹之树的面前，ｇｔ机器人当即一愣，什么情况，迷失森林里竟然能遇到人。
　　人影坠落扬起的灰尘散去，露出了一张绝色容颜，一头翠绿色的长发，绿色的***下傲人的身材无从掩饰，赫然是一个绝世美人。
　　此时，这个绝世美人正瘫倒在一个被砸出来的坑洞里，一脸的惊恐之色，楚楚可怜！惹人爱怜！
　　但是恨不巧，此刻的见证者只有一个因为柯娜突然出现，暂时拟态躲藏的ｇｔ机器人和不知情趣的操纵ｇｔ机器人的吃货！
　　不过绿发美女也没有惊恐太久，很快就恢复了平静，站起身拍打一下身上的灰尘，嘴里还骂骂咧咧的道，“混蛋本尊，竟然扰乱我的魔力还把我打飞出去这么远吓唬我，难道我回归本体的时候你自己不会接受到这一段场景吗？”
　　很显然，这个落地有坑的绝色女子，正是我们变态的主角克洛的变态分身自称柯南……呸，柯娜！
　　ｇｔ机器人看着坑洞里的柯娜，眼神中闪过一道杀意，gt机器人两嘴再次一开，一道激光向着柯娜轰击了过去，“去死吧！”
　　“嗯？有人！”柯娜身形一闪，被这道激光打了个对穿，随后无力的倒在了地上，失去了生息！
　　“哼！竟然在我生气的时候出现在我面前，就怪你自己运气不好吧！”gt机器人取消拟态，现行看着坑洞中到底不起的柯娜不屑的说道，说着就要转身离去。
　　“嗯？不对！”gt机器人脚步一顿，连忙转身看向了坑洞里倒地不起的一身整齐洋装的柯娜，“她是什么时候穿的衣服？”
　　gt机器人两眼一冷，嘴巴再次张开，就要发动攻击。
　　倒地的柯娜双手双脚同时用力，直接从坑洞中一跃而出，跳到了坑洞的边上，正对着gt机器人，一脸冷傲的开口道，“你，很不错，竟然能发现我是在装傻！”
　　“装傻？？？”gt机器人一懵，是装死才对吧！
　　突然，柯娜一愣，有些发懵的看着gt机器人，失声道，“又是你这个混蛋！别以为你又换了一身马甲我就认不出你，你们美食会的gt机器人可是一丝不差的把你的气息传输了过来！”
　　“？？？”gt机器人彻底的懵逼了，我认识她？


第三百八十一章 有缘人？屁！
　　“？？？”gt机器人彻底的懵逼了，我认识她？
　　“小样，你换了身马甲，小爷我照样能认出你！”柯娜仰着头，一脸傲气的鼻孔对人……
　　“马甲？小爷？什么鬼跟什么鬼？”gt机器人看着柯娜的目光中寒光闪烁，机器身体的零件开始运转了起来。
　　哐哧！哐哧！哐哧！
　　“……你，是在开火车吗？”柯娜有些发懵的看着gt机器人。
　　美食会人间界的一处基地……
　　“乔娘.”一道嘶吼声响起，“这个gt机器人是怎么回事？”
　　“卡琉大人，我之前就和您说过了，您的这一具料理长专用豪华定制版gt机器人还没有彻底的调试完成，所以有一些小故障是很正常的事情。”身披黑袍的乔娘在控制室里轻声开口道。
　　没错，这次克洛的木分身也就是柯娜碰到的gt机器人正是老熟人美食会的新晋料理长卡琉的最新料理长专用豪华定制版gt机器人。
　　“别提这个愚蠢的名字！”卡硫低喝一声，然后将心神返回到了迷失森林中。
　　哐哧！哐哧！哐哧！
　　卡硫脸再次一黑，但也只能是硬着头皮上了，脚下用力，向着柯娜猛冲了过去。
　　同时，呜~！的一声长鸣，gt机器人的脑门一阵白烟冒起……犹如火车全速行驶的拳头就向着柯娜挥了过去。
　　柯娜无语的看着火车头一样的gt机器人，在地面上留下了一个木头人，本体的魔力悄无声息的潜入了地下，虽然被打碎了恢复消耗的魔力不多，但是蚊子再小也是450肉啊！
　　尤其是本尊现在刚刚莫名其妙的对他（她）发怒，现在恐怕正在气头上，恐怕短时间内不会在给它补充魔力，一定要省着点用魔力。
　　地面上gt机器人气势十足的使用着火车头拳法，呜！呜！的拳风震天响，那叫一个虎虎生风！将柯娜留在地面上的木头人三拳两脚打成了破烂玩偶！
　　“假人吗？”卡琉看着碎木头渣子低沉一声，哐哧！哐哧！哐哧！
　　卡琉脸一黑，好烦人的声音！
　　又一个柯娜的木头人从地里爬了出来，看着gt机器人沉声说道，“这种气势逼人的火车拳法，肯定不是一般人可以施展出来的，你应该是美食会的某个料理长吧！”
　　卡琉脸一黑，屁的火车拳法，也不答话，呜！的一声长鸣，这个木头人再次被打的粉碎。
　　“没有用的.”又是一个柯娜从地里爬了出来，认真的盯着卡硫，开口道，“向这种玩偶我想制作多少就能制作多少，杀到你手软都没有问题！”
　　“呜~！”一声比之前响得多的长鸣，同时gt机器人头顶的滚滚的浓烟猛然爆发！
　　“生气了吗？”柯娜平静的看着这个gt机器人，它从来就没有打算动手，毕竟和本体可以轻松的打爆gt机器人不同，它要是和这个gt机器人动起手来，那就是天崩地裂，日月无光啊！到时候它的魔力在消耗的太多了那可就亏大了。
　　最关键的对面的仅仅只是一个gt机器人，这玩意它要了没有用，对面丢了也不心疼，干嘛要浪费魔力！
　　“生气？”卡琉黑着脸，是丢人才对，这个破gt机器人，竟然莫名其妙的就呜呜直叫，要是用这玩意打架，恐怕对手不是被打死，而是他羞愧致死，或者对手被笑死才对！
　　卡琉控制着gt机器人一仰头，一脸傲气的说道，“哼，我卡琉大人还不屑于和你这种藏头露尾的缩头乌龟生气，今天算你走运，我刚想起来家里的煤气灶没有关上，今天本大爷就放你一条生路！”
　　当然上面的话都是柯娜根据卡琉的话进行了一定的改编而成，原话为何我们以无从考证，但无非就是青山不敢绿水长流，下次见面打出你翔之类的……
　　“哐哧，呜！哐哧，呜！哐哧，哐哧，呜！呜！呜……”
　　“为什么有种想要跳舞的感觉！”柯娜从地里露个头，抚摸着下巴看着远远冒烟离去的gt机器人疑惑道。
　　“算了！我还是好好的找个地方研究我的魔法吧！好久没有被放出来透气了，好多的灵感现在在我的脑子里蠢蠢欲动啊！”柯娜挠了挠头，刚要转身离去，突然动作一滞，然后远远的看着火车头冒烟的方向……
　　“我刚才好像就是从哪个方向飞过来的吧！也就是说，刚才那个ｇｔ机器人是冲着本尊他们去了！”柯娜摇摇头，天堂有路你不走，地狱无门你偏闯……
　　“我还是忙我的去吧……嗯！那棵彩虹果树看起来不错，就先充当我的临时据点吧！我那源源不断的灵感已经快要憋不住了！”柯娜十分淑女的小步向着彩虹果树走去，就如同穿过了一道看不见的门扉一样，波光一闪，柯娜就暂时融入了彩虹之树中。
　　……
　　波妮一脸呆滞的轻声吐出了两个字，“变态……”
　　米由兹面无表情，看起来十分平静，不过要是有懂唇语的人在这里的话就可以看出来米由兹微动的嘴唇是在说着，“牲口”二字！
　　米拉先是震惊，然后面露崇拜之色，双拳抱于胸前，一脸的激动，“老公……”
　　“？？？”波妮和米由兹顿时转头盯住了米拉，报告，这里有人不排队还扰乱队形的叛徒！
　　米拉、波妮和米由兹三人之所以这么震惊，源自于克洛的一个小小的冲动。
　　因为之前波妮和木分身，也就是现在的真・女装大佬柯娜吵架的原因，三女进行完食禅，九支松明笔头草还竖立在哪里，而从来没有用过这种东西的克洛突然心中一动，产生了试一下的冲动。
　　然后就将自己在食林寺里顺出来的数捆松明笔头草都拿了出来一捆也就是一百只。
　　咳咳，在这里克洛需要声明一下，他并不是有意要拿这么多的，毕竟他还以为松明笔头草是消耗品呢！毕竟和蜡烛一样燃烧的笔头草，早晚会烧没这不是很正常的嘛！但是克洛忘记了他们是在一个不正常的世界，松明笔头草这种修行道具他还真就不是消耗品，最少不是很快会烧没的消耗品，所以克洛顺手拿的时候就直接多拿了两捆。
　　而在米拉、波妮和米由兹震惊的目光下，密密麻麻的近百只松明笔头草，在克洛盘腿坐下的时候，呼！的一下就燃了起来，近百只松明笔头草的火焰稳稳当当的，没有一丝摇曳！
　　这让三女想到了她们用三支松明笔头草修行的时候那种磕磕绊绊，别说这种平稳的燃烧，根本就是每隔上三两分钟，松明笔头草就会熄灭上一次，而且到了后面，在那股诱人的烤火焰兔的香气下，更是一分钟左右就熄灭一次！
　　这才让三女对眼前的这一幕有了以上的感慨！
　　不过，相较三女的震撼，克洛其实还是感觉相当的游刃有余的，近百的松明笔头草根本远远达不到他的极限，现在他甚至还有着余力开着一个三千米范围的圆来警戒！
　　一分钟、两分钟、五分钟、十分钟，克洛周围的松明笔头草依旧是稳稳的燃烧着，而克洛的圆也依旧是维持在三千米的范围，纹丝不动！
　　就在此时，一道身影闯入了克洛圆的范围，克洛猛然睁开双眼，“美食会的ｇｔ机器人！还有这个操纵者的气息．”克洛嘴角一勾，轻笑一声，“我们总共就碰到过三次美食会ｇｔ机器人，两次是单独碰到他，另一次也是有他的参与，还真是有缘啊！”
　　要是此时狂奔着的卡琉知道了面前的有着克洛在等他，肯定会转身就跑，上一次他们四个的ｇｔ机器人莫名其妙的就被人家收缴了，关键是根本连对方怎么出手的都不知道。
　　真当ｇｔ机器人不要钱啊！而且还是美食会料理长专用豪华定制版本的ｇｔ机器人，那可是死贵死贵的，最少克洛的银行卡最有钱的时候刷爆了也买不起！
　　而美食会也不想承担这种无意义的损失，所以在暂时没有弄明白克洛针对ｇｔ机器人的攻击方法之前，美食会的内部暂时商定了，ｇｔ机器人遇见克洛，在除了非常规的情况下，可以选择暂时撤退。
　　米拉看着克洛突然睁开的双眼，不禁疑惑道，“不是说要进行一个小时的食禅吗？怎么着就醒了？”
　　“是．”克洛一顿，他这时候才发现，自己好像根部不知道对方的名字唉！要不要趁这个机会问一下？也算是表示一下对对手的敬意！克洛在犹豫了十分之一秒之后，果断的放弃了这个浪费卡路里的计划！
　　“是我们的一个熟人要到了，所以站起身准备一下迎接客人！”克洛轻声说道。
　　“老熟人？”波妮疑惑，什么老熟人可以让克洛距离这么远就亲自起身迎接，于是开口问道，“一龙先生、节乃女士他们来迷失森林了？”
　　“怎么可能！”克洛摇摇头，看着波妮和米由兹突然恍然道，“说起来你们也不认识，前两次的见面，都是只有我和米拉，没有和你们一起的时候！”
　　克洛看着疑惑的米拉和好奇的波妮、米由兹，轻声开口道，“是敌非友！”
　　恰巧，这时候卡琉的gt机器人距离四人不足两千米，而一到其他的声音也隐隐的传入了四人的耳朵。
　　“哐哧，呜！哐哧，呜！哐哧，哐哧，呜！呜！呜……”
　　“……迷失森林里有火车？”


第三百八十二章 我果然还是不想听你说话！
　　迷失森林里，食蚁兽般的gt机器人好像猴子一样，在树上灵活的翻滚跳跃，永不停歇！
　　哐哧！哐哧！哐……
　　“乔娘，就不能让这个该死的声音停下吗？”卡琉低声怒吼一声。
　　“卡琉大人，这个是机体上面的故障，我估计应该是能量核心的输出没有调试好，或者说零件少抹了点顺滑油，在或者……之类的事情，当然具体是什么原因，还是需要对机体进行检测查找故障，然后这样……调试完机体才可以停下这个声音的！”乔娘一脸平静的说道。
　　卡琉嘴角抽动，谁问你这些鬼玩意了啊！还有零件少抹一点润滑油就能让gt机器人变成火车头，还能冒烟？
　　“卡琉大人你放心，只要你将gt机器人送到这里来，我一定会帮你调试好的，绝对不会在有这种事情发生的！”乔娘先是一脸的自信，不过随后迟疑了一下开口道，“要是卡琉大人想要保留这个声音的话我也可以帮大人调试的，到时候一定不会出现这种失控的情况的！”
　　卡琉臭着一张脸，谁TM想要开着火车头战斗啊！还有把这个火车头送到十万八千里外的基地去，就算是开着拟态，呀呀呸的声音和浓烟也遮掩不下去吧！难道这个世界上从此要多上一个幽灵火车的传说吗？
　　“乔娘，距离迷失森林最近的支部里没有你的ｇｔ机器人吗？”卡琉臭着一张脸，冷声说道。
　　“嗷！原来还有这种方法啊！”乔娘恍然的一锤手，然后不禁的摇头苦笑道，“果然还是卡琉大人聪明啊！我老头子的脑子可是没有这么灵活！这么简单的主意都没有想到！”
　　“呜～！”
　　“混蛋乔娘，老子感觉你就是故意的！”卡琉的心里在怒吼，美食会智商最高的乔娘会想不到这种事情，老子宁愿相信母猪会上树！
　　就在卡琉刚刚怒吼结束，在迷失森林里很少见的猛兽突然从前方的树冠上一脸怒火的向着卡琉冲了过来！
　　“哼哼！”
　　来兽怒吼一声，两颗巨大的獠牙直接向着ｇｔ机器人冲了过来。
　　“哐哧！哐哧！哐……火车头拳法！”
　　卡琉黑着脸一拳把袭击他的猛兽上树母猪轰了个对穿，然后又把另一只从树上愤怒的冲下来的辣眼睛的上树公猪轰了一个对穿！
　　“两只渣渣，竟然只是被打扰了发情就敢想我攻击，低等食材就是低等食材，活着也是蠢货！”卡琉轻啐一口，一脸不屑的再次跑了起来。
　　哐哧！哐哧！呜……
　　……
　　“哐哧，哐哧，呜！呜！呜……”
　　包括克洛在内，四人全都是一脸的懵逼，“……迷失森林里有火车？”
　　呆滞了两秒，克洛首先回过神，不禁猜测――这难道是美食会新开发的火车头型号ｇｔ机器人，人未至声先到，将敌人的鼠胆吓破……呵呵！
　　“这是什么声音，怎么听起来和奔驰的火车一样．”米拉一脸疑惑的看向了发声的方向。
　　“是美食会的ｇｔ机器人……而且应该是最新型号的威慑型ｇｔ机器人！”克洛一本正经的开着玩笑。
　　“威慑型机器人？”三女眨巴着豆豆眼，用火车的哐哧声和呜呜的长鸣声威慑吗？用来吓唬小兔子？还是小老鼠？
　　此时时间已经过去了五六秒，以ｇｔ机器人的速度依然出现在了克洛他们视野中，当然，他们也出现在了ｇｔ机器人的视野中……
　　糟糕，那个混蛋怎么会在这里……~操纵ｇｔ机器人卡琉注意到克洛的瞬间顿时脸色大变，难道他这个刚完成了一半c　的专用ｇｔ机器人又要报废了吗 ？这个可是很贵的啊！前一个ｇｔ机器人的钱他才刚用从美食界拼命狩猎的食材补上了，这次要是在丢了，那……
　　克洛笑着举起手冲着ｇｔ机器人挥了挥，虽然样子变成了黑白色的，但是那个熟悉无比的气息让克洛很轻松的就认出了这个熟人。
　　卡琉前冲的动作一滞，然后迈出去的右脚猛然用力，呜！的一声，转身向后飞奔而去，“可恶，刚才注意到这里有人的时候就应该立马避开的．”卡琉余光一瞥身后没有追过来的克洛，稍稍松了口气，“阴险狡诈的混蛋，竟然换了个发型，还染了个非主流的发色，害得我没有第一时间认出来他！卑鄙无耻．”
　　“哪还真是对不起了，我换了一个卑鄙无耻的发型！”克洛突然轻叹一声，随口说道。
　　“什么？”卡琉顿时一惊，一转头，就看到身后紧紧跟着他的克洛的身影，顿时惊愕道，“你．”
　　克洛将手从ｇｔ机器人的肚子上拿开，随意的说道，“我果然还是不喜欢听你说话！而且你的噪音太烦人了！”
　　而克洛身前的ｇｔ机器人依然是失去了之前凶恶的气息，连带着哐哧声和呜呜声也停了下来。
　　美食会的基地……
　　“混蛋，混蛋！”卡琉愤怒的将头上操纵用头盔捏碎，露出了一脸的怒容，“老子才刚赚钱把前一个ｇｔ机器人的赔款还清啊！”
　　新一代的机奴卡琉诞生，或者也可以叫做人奴！
　　此时，ｇｔ机器人总控室里的乔娘将手从一个按钮上拿了起来，盯着屏幕上一个只有肚子一点红色的ｇｔ机器人虚影。
　　“四肢的播放器和头顶的烟雾喷射器的信号都还能正常接收……果然是用特殊手段将ｇｔ机器人的信号接收阻断了吗？”乔娘一脸的苦恼，脑海中出现了上一次克洛一次性将四个ｇｔ机器人的信号阻断的情况，不禁的叹气道，“真是麻烦了啊！ｇｔ机器人的八核计划看样子不用继续试验了！”
　　“算了，先把这一批ｇｔ机器人四肢和头颅上的发信器拆下来吧！”
　　“还有这件事情一定要保密好，不然被卡琉大人知道了我就完蛋了！”
　　……
　　克洛随手将ｇｔ机器人的核心取了出来，小心翼翼的开始固定各种魔法，上次因为波妮米由兹出事，不小心弄坏了，这次可不能在弄坏了，到底能不能弄到那些大玩具可就都靠他们了啊！
　　这时候，米拉她们也走了过来，看着克洛在鼓捣地上的ｇｔ机器人。
　　波妮顿时惊奇道，“船长，这个不是美食金字塔壁画上的那种怪物吗？这是被你点穴了？”
　　“我记得是叫尼特罗吧！”米由兹也盯着地上的ｇｔ机器人思索着说道，“不过我感觉这个应该不是生物吧！没有一点生命的音乐唉！”
　　“生命的音乐？”克洛茫然，他最近感觉米由兹说话是越来越玄乎了。
　　“这个是美食会的ｇｔ机器人，高仿尼特罗超特殊合金制作，就算是我想要破坏都有些难度，就是美食会的人智商有点低了，明明是这么好用又有意思的机器人竟然做的这么丑……要是我的话，就制作世界上的各种名人，比如一龙老头子，然后到处捣乱，败坏ｉｇｏ！”克洛说着还一撇嘴，一脸的鄙视。
　　“……一肚子坏水你还很骄傲！”波妮和米由兹无语的看着克洛。
　　“老公……你还想让ｉｇｏ帮忙制作ｇｔ机器人的玩具！”米拉看着克洛鼓捣ｇｔ机器人顿时好奇道。
　　“当然了，你们不觉得这种离了老远操纵机器人很有趣吗？尤其是在把ｇｔ机器人制作成各种各样的形状！”克洛两眼放光的说道，脑海里已经出现了凹凸曼在这个世界打小怪兽的场景了……
　　“可是．”米拉眉头轻皱，疑惑的看向了克洛，“老公你的分身魔法加上分身的造型魔法不是比这个好用吗？”
　　克洛浑身一僵，咯嘣一声，手心的ｇｔ机器人核心顿时碎成了残渣，抬头４５度角仰望天空，一脸的惆怅，所以说啊！我到底是在干什么！
　　果断的一把将手里的碎渣扔掉，“走，我们吃早饭去！”
　　三女茫然的看着克洛，米拉连忙开口道，“老公，这个ｇｔ．”
　　“噼啪……”
　　三女无语的看着碎成渣的ｇｔ机器人，还有默默的收回了攥起的拳头的克洛。
　　“……说好的就算是你也很难破坏呢！”
　　“走吧！吃早饭去，我这里有从食林寺顺出来的很有意思的食材！”克洛说着，向着露营的大树走了过去。
　　……
　　树下，米拉、波妮、米由兹，三人正盘坐在一个花盆的前面，双手合十，不停的感谢着。
　　一旁的克洛正拿着一个无比诱人的三明治吃着，还不时的给三女打气加油！
　　“在加把劲，感谢玫瑰火腿马上就要开花了，这个可是有着玫瑰清香的顶尖火腿，非常好吃的！”
　　三女无视了一旁克洛，全力的对着花盆感谢着，‘啵’的一声，花盆里一颗小幼苗从土里拱了出来，并且伴随着三女愈加努力的感谢，幼苗以肉眼可见的速度生长了起来，很快就长出了一个玫瑰花苞，并且飞快的开出了玫瑰火腿肉片的花朵。
　　三女这时候也睁开了眼，无悲无喜的看着玫瑰火腿肉片，“这就是有意思的食材……简直就是太有意思了啊？”
　　三女心里默念了一句之后，将一旁的一个空花盆拿了过来，再次开始感谢了起来。
　　“没错，接下来的这个感谢煎蛋叶可是感觉到的感谢的越强就越美味的食材！在加上刚才的感谢面包树，就可以用来制作美味的感谢三明治了！”克洛看着三女的动作满意的点了点头，一口将手里的三明治吞了下去。


第三百八十三章 泡沫大道
　　清晨，迷失森林中数不清的烛光满地，将刚刚蒙蒙亮的迷失森林照亮。
　　密密麻麻的烛光中，四道人影盘膝而坐，正是在迷失森林里进行了长达三个星期修炼的克洛、米拉、波妮和米由兹四人。
　　时间一分一秒的过去，原本蒙蒙亮的天空已然大亮，看太阳的位置大概是早上八点左右。
　　克洛紧闭的双眼微微一动，长长的睫毛轻轻摇摆，一双水汪汪的好像会说话的大眼睛悄然睁开（呕吐！），克洛环顾四周，看着密密麻麻的平稳火焰，思索道，“看样子前几年的修炼并不是没有效果啊！食义的修行竟然这么顺利的就达到了这种效果！”
　　此时，四人周围围绕的松明笔头草数量是三百整，其中克洛负责的有一百五十支，米拉、波妮和米由兹三人每人则是五十支，克洛虽然记不太清楚到底同时点燃多少支松明笔头草算是合格，不过五十支肯定是远远的超出了及格线就是了！
　　克洛思索间三女也是已经察觉到食禅的时间到了，各自睁开了眼睛，在三女睁开眼睛的瞬间，她们各自的五十支松明笔头草顿时摇晃了起来，不过非常坚强的没有熄灭。
　　这个正是三女隐隐的已经掌握了在任何时候都保持感谢的证明，虽然还很微弱……
　　“呼！”克洛首先吐出了一口浊气，周围近半的松明笔头草顿时熄灭，克洛轻声开口道，“好了，今早的食禅修习已经可以结束了！”
　　克洛话音刚落，三女也松了一口气，另外的一般松明笔头草顿时熄灭。
　　米拉松了一口之后，抬起头看向了克洛，平静的开口道，“老公，我们食义目前已经修行的差不多了吧！”
　　听见米拉的问话，波妮和米由兹两人同样是将平静的目光盯在了克洛的身上。
　　克洛并没有明确的回答三女，只是笑嘻嘻的说了句，“我们出去试试看吧！”
　　“试试看？”
　　……
　　迷失森林里，克洛领着三女开始逛游了起来，一路上也是大吃特吃，像是一开始遇到的鳞甲香蕉，三女惊奇的发现了她们竟然可以和可以一样，用那种类似杂技表演的方式吃下去。
　　还有其他的各种食材同样也是，各种之前需要十分小心才可以吃下去的食材现在则是被几人变着法的各种花样吃了下去。
　　“怪不得船长当时会用这种方法吃东西！”波妮将一个丝滑布丁过一扔，然后用嘴接住吃了下去，才接着开口道，“这种吃东西的方式实在是太有成就感了，就连食物的美味都又好吃了不少！”
　　“这应该就是所谓的经过了一番辛苦之后，饭也会更加的好吃吧！”米由兹也轻笑着开口道。
　　“的确，很多动作相比之前精简细腻了不知道多少倍，就算是在细腻的食材，我都感觉可以十分轻松的料理。”米拉说着，眼中闪过一道精光，“呐！我们去吃吧！肥皂泡果！”
　　“肥皂泡果！”包括克洛在内，三人都是两眼发亮，肥皂泡果本来就是他们前往迷失森林的目的之一，其美味程度可是人间首屈一指的美食。
　　“米拉你已经有自信可以对肥皂泡果进行料理了吗？”克洛开口道。
　　“嗯！”米拉重重的点点头，满是自信的开口道，“现在的我一定可以的，料理肥皂泡果！不过．”米拉看向了克洛笑了起来，道，“肥皂泡果的捕获就要交给克洛你来完成了．”
　　“这个可说不定？”克洛轻轻的摇摇头，对于肥皂泡果的捕获方式他可是很清楚的，而且虽然的耍了点手段，但是他也早就已经精通了食没，肥皂泡果对他来说根本就是很轻松就可以捕获到的食材，但是想要领悟食没这种十分有用的能力，走一遍泡沫大道可是最快的方法！
　　“说不定？”
　　……
　　食林寺，食义楼的最顶层，珍镇镇一脸平静的盘腿静坐，周围数百支松明笔头草平静的燃烧着。
　　突然，乔奇的身影出现在了食义楼的顶层，乔奇看着静坐的珍镇镇，轻笑着开口道，“珍师范……克洛先生他们回来了，应该是为了捕获肥皂泡果！”
　　“嗯！我知道了，乔乔你等下带他们去泡沫大道吧！”珍镇镇平静的开口说道，周围的松明笔头草火焰没有一丝的摇曳，“我在哪里等你们！”
　　“我知道了，师范！”乔奇点了点头，脸上带着一丝笑意，果然珍师范早就知道克洛先生他们会回来吗？
　　食林寺的门口，阔别了三个星期，四人又再次的跨上了食林寺的台阶，和上次全力的维持感谢不同，这一次，四人非常轻松的就被食林寺所接受，没有隐藏，没有攻击，甚至克洛还能从食林寺的建筑材料里感觉到淡淡的喜悦！
　　一登上台阶，克洛就看到了早就已经在门口等待的乔奇，“好久不见啊！乔奇！”克洛笑着挥挥手。
　　“才不过是三个星期不见而已，克洛先生！”乔奇轻笑着点头道，心里却在暗暗的震惊，不同了，除了克洛之外，米拉、波妮和米由兹的感觉都和上一次不同了。
　　“一举一动间已经看不出有多余的动作，是因为已经精通了食义吗？但是这才仅仅三个星期就精通了食义，真的可能做到吗？”
　　乔奇按捺下心里的震惊，事实胜于雄辩，三个星期前还没有掌握食义的三女现在已经是精通了食义。
　　“克洛先生、米拉小姐、波妮小姐、米由兹小姐，你们跟我来吧！珍师范在等着你们！”乔奇轻声开口道。
　　“麻烦你了，乔奇，等下请你吃好吃的！”克洛笑嘻嘻的说道。
　　乔奇笑了笑，没有说话，带领着克洛四人走进了食林寺，出乎克洛等人意料的是，乔奇并没有领着四人前往食义楼，而是食林寺的一条小路来到了食林寺的后门。
　　克洛看着小路尽头的食林寺后门，锐利的目光好似穿过了木门一样，眼中连连闪过数道精光，“上次来竟然没有发现，食林寺竟然还有这种地方……”
　　推开后门，众人就看到了食林寺外面的一片属于泡沫的世界，放眼望去一望无际的原野上堆满了各色的泡泡，在如山似海的泡沫世界中间有着只有一条蜿蜒曲折不见归处的小路，这条小路正是通往食林寺寺宝肥皂泡果的唯一一条通道泡沫大道。
　　泡沫大道的一旁，有着一个人影站在哪里等候着克洛等人，等候的人影正是多日未见的美食人间国宝珍镇镇。
　　“珍师范正在哪里等着你们，我就先告退了！”乔奇对着克洛几人轻声说道，说完便转身离去。
　　克洛四人则是向着泡沫大道一旁的珍镇镇走了过去，克洛笑着打招呼道，“珍师范好久不见啊！”
　　“可乐啊！你们来了！”珍镇镇转过身，轻声开口说道，“是米拉杰已经有把握对肥皂泡果进行料理了吗？”
　　“是啊！米拉她．”克洛笑着点了点头，话音未落，克洛突然就是一懵，惊讶的看着珍镇镇，“珍师范你记住了米拉的名字。”
　　一旁的波妮、米由兹同样的惊讶的看着珍镇镇，甚至连米拉本人同样是有些惊讶，她们这还是第二次从珍镇镇嘴里听到一个正确的名字呢！
　　“哦哈哈！制作出了那种出色的感谢炒饭的厨师我怎么可能记不住名字！”珍镇镇推了推眼镜，轻笑着说道，“对吧！可乐，波妮和米由兹！”
　　“我们的名字也记住了！”波妮和米由兹也是惊讶的看着珍镇镇。
　　“……为什么就我的名字还是可乐？”克洛无语的看着珍镇镇道。
　　“不是你自己说你叫可乐的吗？”珍镇镇一愣，茫然的看着克洛，他可是记得很清楚，克洛强调了很多次自己的名字是可乐的！
　　克洛：“……”
　　米拉三人看着克洛郁闷的样子顿时笑了起来，“活该，谁让你自己当时玩的那么开心的！”
　　“好了，不管用那么多了！我们快点开始捕获肥皂泡果吧！”克洛连忙岔开话题，目光看向了泡沫中间的那条小路――泡沫大道，“这就是通往寺宝肥皂泡果的泡沫大道吧！”
　　珍镇镇点了点头，轻笑着道，“没错，这就是通往肥皂泡果的唯一一条道路，泡沫大道！同时这里也是食义的最终奥义食没的修炼之地！”
　　“食没？”“修炼之地2.9？”米拉三人惊讶的看向了珍镇镇。
　　“没错，只要走过了这条泡沫的大道，并且成功的捕获肥皂泡果，那就代表着食义的最终奥义－食没修炼成功！”珍镇镇道。
　　米拉、波妮和米由兹同时转头看向了克洛，看着克洛平静的面容，她们瞬间明白了之前克洛为什么在说到捕获肥皂泡果的时候推脱了，原来这条泡沫大道是修炼食义最终奥义的地方！
　　这时，珍镇镇突然开口道，“不过，你们不可以一次性全部走上这条泡沫大道，肥皂泡果是一种十分害羞的食材，除了已经是大熟脸老夫之外，是不可能同时接受你们这么多人的！”
　　“嗯？”米拉顿时惊疑一声，“无法同时接受那么多人，那吃的时候怎么办？”
　　“哈哈！肥皂泡果被捕获了之后就不会这样了！不管是多少人出现都不会影响它的！”珍镇镇笑着说道。
　　“这样啊！”米拉点了点头，转头和克洛几人开口道，“我们谁先进去．”
　　克洛刚要说话，珍镇镇突然开口道：“我想你们是误会了我的意思！”


第三百八十四章 与母王蛇对视的克洛？
　　“我想你们是误会了我的意思！”珍镇镇突然开口道。
　　“嗯？”四人全都不解的看向了珍镇镇，他们刚才误会了什么吗？
　　“我说的不能同时接受你们所有人，并不是说你们只能一个人一个人的进去！”珍镇镇笑着开口道，“以你们的能力，和食材对你们的认可度，你们只需要分成两队就可以被肥皂泡果接受了！”
　　“两队？”克洛一愣，肥皂泡果不是说除了珍镇镇以为就只能在接受一个人了吗？对于这一点他可是记得很清楚，当时阿虏和小松就是因为这个原因在这里分开的。
　　克洛因为知道这点发愣，但是米拉她们却不会发愣，顿时，米拉就直接开口道，“珍师范，你说的两队是我们可以两两分队进入这个泡沫大道！”
　　珍镇镇在克洛四人诧异的目光下摇了摇头，“不是两两分队，而是一三分队！一，三！”说着珍镇镇还伸出手指了指克洛然后又指了指米拉、波妮和米由兹。
　　克洛无语的看着珍镇镇：“……”虽然他早就的打算不进去，不过这么明显的歧视也太过分了吧！
　　“还是说……珍镇镇已经看出来他已经是会使用食没了？”克洛眼中闪过一丝疑惑，不应该啊！他虽然会使用食没，但是因为时空之力的缘故现在一有多余的念气都会被转换成时空之力，根本就没有用食没储存能量啊！这怎么可能被看出来！
　　“一三！”米拉惊愕的看着珍镇镇，珍镇镇的意思很明显，克洛需10要自己一个人，不能和她们一起，不然也不至于她们三个，克洛自己一人，米拉连忙开口问道：“珍师范，为什么我们三个可以一起，在加上克洛不行？”
　　珍镇镇轻声开口道：“你们三个应该都可以听见食材的声音是吧！”
　　三女顿时一愣，然后点了点头，异口同声道：“可以！”
　　珍镇镇轻笑了起来，道：“这就是被食材接受了的证明，既然已经被食材接受了多人同时出现在肥皂泡果前自然没事！”
　　“那你怎么知道我们船长不能听见食材的声音？”波妮一撇嘴开口道。
　　珍镇镇笑了笑，随意的开口道：“美食猎人可以听见食材的声音这种事情，我老头子还从来没有见过．”
　　克洛脸一抖，闹了半天还真是在歧视他，不对，是在歧视美食猎人才对，开口道：“行了，不用多问了，你们先跟着珍师范进去就是！”
　　三女一愣，然后对视了一眼，点了点头，“好，我们进去！”
　　三女将身上所有携带的食材全都交给了克洛，肥皂泡果不仅仅是非常害羞的食材，而且还是一种嫉妒心非常强的食材，所以绝对不能携带别的食材跟他见面，更不能在它面前吃东西，它希望别人眼里只看着它，心理也只想着它，只愿意品尝它自己！
　　当然你要是成功捕获了，那肥皂泡果就是案板的肥肉，想怎么剁卜就怎么剁卜！
　　在没有携带任何食材的情况下，三女跟着珍镇镇踏上了泡沫大道。
　　克洛看着远去的三女，突然大声喊道：“记住了，在任何情况下都别忘了感谢！”看着摆摆手的三女，表示听到了的三女，克洛才叹了口气道：“希望可以在饿死之前就领悟到食没吧！不然饿死一次那可就受罪了啊！”
　　没错，就是饿死一次！对于克洛来说，就算是死了只要不是死的时间太长，魂体消散或者彻底分离那就还有救，谁让这个世界没有地府没有阎罗王的。
　　克洛目送着三女的人影从泡沫大道上消失之后，才将注意力放回了这片泡沫世界，上下打量着这片满是泡沫的世界，克洛嘴角一勾，轻声开口道：“没有想到这个世界竟然会有着这种东西，时间流速是外面的一千多倍的小空间，不知道是天然形成的还是，其他原因形成的呢？”
　　克洛一挥手，庞大的魔力转换成时空魔力渗透进这片小空间，感悟着这片小空间的时空运转规律，这个可是提升他时空间能力的最好方法。
　　因为这片小空间并没有的意识，甚至连本能都没有，所以克洛非常清晰的就可以观看到这个世界的时空规律。
　　“好奇特的小世界.”克洛感受到小世界运转的规律之后顿时惊叹一声，虽然这个小世界的运转虽然附和时空的规律，但是具体形成的原因克洛敢肯定绝对不是什么时空间能力制造的，或者说不是直接使用时间和空间力量制造的。
　　“原来时间应该这样和空间结合……空间之力和时间竟然可以这样用……原来这样就能彻底将时间和空间制造的小空间稳定下来.”
　　时间飞快的流逝，盘坐在泡沫大道中间的克洛猛然睁开双眼，两眼中无数的气泡旋转爆裂，隐隐有着几分无穷无尽之感，这片空间中仅仅是过去了一天，换算到外界，仅仅只有三分钟不到的时间，克洛就完全洞悉了这片空间的秘密。
　　克洛双眼中的异象消失，克洛也彻底的清醒了过来，眼中的喜色根本掩饰不住。
　　“精妙，太精妙了，果然就算是小空间里面也蕴含着时空的奥妙啊！我原来的时空间能力使用方法实在是太暴力了，这种悄无声息的循环才是正确的使用方法啊！”
　　克洛一抬头，两眼的目光直接穿过了层层叠叠的空间，轻轻松松的一眼就看到了无尽的星空，甚至伴随着克洛的心念，目光转移，连宇宙空间中陨石表面的灰尘都可以看的清清楚楚。
　　突然，宇宙空间中的一只生物吸引了克洛的注意力，那是一只表面覆盖着陨石的巨大鱼类，看起身长恐怕是不逊色于利加鲁猛犸的巨型猛兽。
　　陨石鱼，全身覆盖着陨石外壳的巨型生物，外表像是鲤鱼，所属科目未知，捕获等级未知。
　　“宇宙中的生物.”克洛两眼一亮，虽然不认识不过看起来很好吃的样子。
　　陨石鱼在克洛将目光定在其身上的时候，身形一动，巨大的鱼尾顿时向着克洛目光的防线甩过去。
　　轰！
　　巨大的鱼尾突然在陨石鱼的头部出现，然后快速的轰击了上去，顿时陨石鱼并不怎么聪明的脑子就是一懵，什么情况，他的尾巴大中了他的脑袋！
　　此时地球上的克洛嘴角才一勾，要是放在以前这种攻击别说转移，就算是反应他都不一定反应的过来。
　　但是现在，克洛却可以通过这个时空间视窗看到陨石鱼的攻击动作，并且瞬间将这种攻击轻松的转移，这就是克洛这次时空间能力的进化！
　　克洛正得意间，他面前的陨石鱼突然消失不见，取而代之的是一张巨大无比的蛇脸，那巨大的蛇脸上一双冰冷无情的蛇眼正看向了克洛目光所在的方向，嘴巴里一条粉嫩的蛇信子不停的抖动着。
　　克洛在和那张蛇脸对视的瞬间，冰冷的气息就好像是透过空间能力直达克洛身边一样，下意识的克洛直接取消了空间能力。
　　宇宙空间中，母王蛇一双冰冷的眸子盯着刚才克洛目光射出的位置，冰冷的眸子里透露出了几分疑惑，她刚才的确是从那个地方感觉到了目光的存在，怎么突然就消失了？
　　此时泡沫大道上的克洛跌坐在地面上，浑身冷汗直流，托他现在优秀的动态视力和刚才时空间视窗能力的福，母王蛇刚才华丽的整吞被他看的一清二楚，而且母王蛇恐怖的气息也感应的十分清晰。
　　克洛跌坐在地上苦657笑一声，自语道：“刚才的那个就是……母王蛇吧！真是无法言语的恐怖啊！八王级别的猛兽啊！到底是何等恐怖的存在.”
　　克洛现在是十分的庆幸母王蛇刚才只是正常的捕食，没有透露出什么特别的杀意，不然他和周围的这片迷失森林现在恐怕就倒大霉了。
　　克洛想到了在igo资料里介绍的与母王蛇对视者必死的传闻，自嘲的一笑，“我现在也算是少数的与母王蛇对视，还活着的人了吧！”
　　话虽然这样说，不过克洛的心里却是憋着一团火，从出生到现在，这种真正的毫无反抗之力的感觉这还是头一次出现，而且中间隔着的距离何止几千几万千米，这种隔着遥远距离的对视都让克洛生出了这种无力感，要是真的对视的话？克洛敢保证，现在的他只是为那个传说增添一丝证据而已！
　　“八王吗？”克洛抬起头眯眼仰望着天空，好像还能从天空中看到母王蛇笔直的探入宇宙的身躯，轻声念叨了一句：“早晚有一天会超过你的，而且不会很远的……”
　　坐在泡沫大道的地面上，克洛双手合十，平复了一下心神，恢复到了之前的那种状态，张开双眼一双眸子已经恢复了平静，不过克洛心底的火焰却已然无法熄灭。
　　克洛心念一动，一面冰镜出现在了身前，冰镜里面的场景正是泡沫大道上的米拉、波妮和米由兹三人和领头的珍镇镇的身影。
　　领头的珍镇镇背着双手，不快不慢的走着，后面的三女则是跟随其后，因为时间不过此时才过去了一天，所以暂时也看不出来三女有什么狼狈之色。
　　不过克洛也能看得出来，三女目前已经是腹中空空，克洛揉了揉下巴，轻声开口道：“波妮的能力是被珍师范发现并且禁止了吧！”


第三百八十五章 领悟食没的捷径？
　　泡沫大道，珍镇镇在道路的前面平静的背着手走着，后面紧紧的跟着三女。
　　“米由兹，我们出发有多长时间了啊！有一个小时了没有？”波妮一脸无聊的开口问道。
　　“嗯！出发一个小时五六分钟了吧！”米由兹随意的开口说道。
　　“一个小时五六分钟了啊！”波妮两手背着头上，一脸无聊的说道：“这个泡沫大道感觉也没有没有什么了不起啊！和之前的锻炼相比，既没有凶残的野兽，也没有严酷的气候，就只是跟着走而已！”
　　“波妮，说不定考验还在后面，现在只是开胃菜而已！而且不要忘了，克洛说的要不要忘记感谢！”米拉轻声说道。
　　“我可没有忘记！”波妮随意的摆了摆手，笑嘻嘻的开口道:“船长特意提醒的话我可是不敢忘记，说不定里面就有什么秘密隐藏着！”
　　前面领头的珍镇镇听着身后的三女谈话，感知着三女的状态，心里淡淡的一笑，“都是优秀的好苗子啊！已经可以做到一举一动的警戒中都不忘感谢了啊！可惜还没有沉浸进去啊！”
　　从食林寺出发五个小时之后……
　　“这个到底是什么路啊！走了这得有五个小时了吧！还没有走到尽头.”波妮的眼神中隐隐的透露着凝重，“而且前面还好像是没有尽头一样！”
　　米由兹也是凝重的轻声开口说道：“五个半小时了，以我们的速度走出去了将近30km，以我的见闻色霸气可以探查到我们的前方以及周围10km没有任何生物存在，全都是泡沫！”
　　米拉同样是凝重的看着前面的珍镇镇，轻声开口唱道：“一触就破.”
　　波妮和米由兹发懵的看着米拉：“什么鬼？”
　　“抱歉！抱歉！一不小心就唱出来了！”米拉连忙不好意思的说道：“我是想说，真正的学习锻炼会不会就是周围除了泡泡就没有其他任何东西的一片荒芜！”
　　“周围的一片荒芜？”波妮和米由兹一愣，然后看向周围泡沫的眼神也凝重了起来，米由兹轻声开口道：“没有猛兽和植物就意味着没有食物！都是泡泡没有河流就意外着没有水源！”
　　“而且我们还没有携带任何的食物！”波妮也沉声开口道，“时间一长恐怕就.”
　　“已经发现了吗？还真是聪明啊！”珍镇镇轻声一叹：“但是太聪明了在这里反倒是更加不妙啊！”
　　“就需要用到我波妮大人的能力了！”波妮声音抬高八度，双手贴在了米拉和米由兹的身上，瞬间两人连带着自身的状态就恢复到了出发时的满状态！”
　　珍镇镇脚步一顿，嘴角微微抽搐，转过身，看着精神奕奕的三女――你们这是可耻的作弊！！！
　　“你们刚才是使用了什么特殊的能力吧！”珍镇镇轻声开口问道。
　　“啊！”波妮用力的点了点头，灿烂的笑了起来，看向了珍镇镇道：“珍师范也是从刚才开始就滴水未进了吧！用不用我也帮一下忙，可以很轻松的恢复到出发前的满状态的，后遗症也只是事后大吃一顿补回来而已！”
　　“真是方便的能力啊！”珍镇镇点点头，然后迈开脚步向回走去。
　　“珍师范，发生什么了吗？”米拉一愣，连忙开口问道。
　　“啊！你们使用这个招数的话，根本就学不会食没的！”珍镇镇说着顿了一下，才接着开口道：“而且有这个招数在，就没有必要学习掌握食没了！”
　　“学不会？没有必要掌握？”米拉、波妮和米由兹顿时就是一愣。
　　“大师，为什么？我的能力有什么不对吗？”波妮忍不住开口问道。
　　“你们以为这次的锻炼是什么？”珍镇镇往回走的脚步一顿，开口问道。
　　三女互相对视了一眼，然后米拉站出来开口道：“不是在无聊的泡沫大道里坚持保持感谢的走完全程吗？”
　　珍镇镇嘴角一抽，无聊的泡沫大道……
　　“完全错了啊！”珍镇镇开口道：“这其实是将对饮食不厌其烦的感恩加深道极限的学习锻炼！”
　　“对饮食的感恩加深道极限？”三女一愣，她们对饮食的感谢难道还没有达到极限。
　　“对饮食的感恩达到极限的话，就能掌握食没吗？”米由兹轻声开口问道。
　　“没错！”珍镇镇点点头，“食没是指完全沉浸在用餐之中的状态，那是只有对饮食的感恩达到终极的人才能达成的状态！”
　　“沉浸在用餐的状态？”波妮一愣，想起了她每次吃饭都是眼里只有饭菜没有旁人，一脸郁闷道：“要说沉浸用餐的话，我每次都是啊！眼里除了美食连旁边的其他人都会全忽略过去！”
　　米由兹顿时恼怒的看着波妮，“这就是你没次都来我碗里抢东西吃的理由吗？”
　　“层次不同，你们只是单纯的吃饭而已！领悟食没的道路可没有捷径能走！”珍镇镇说着嘴角抽动了起来,看着吵闹起来的两女顿时无语――她们真的是想要学习食没吗？
　　正在失望间，珍镇镇突然注意到，原本已经恢复了精神奕奕状态的三女，再次变回了原样。珍镇镇嘴角一勾，脚下方向一转，接着向前走去！
　　米拉轻轻一笑跟了上去，波妮和米由兹也吵吵闹闹的跟了上去……
　　十个小时过去了，四人依旧是缓步走着，一天过去了，还是缓步走着，一天一夜过去了，三女依旧是在珍镇镇的带领下走着。
　　此时的三女并没有太过狼狈，因为特质美食细胞的缘故，虽然身体消耗的能量是多了一点，但是相比正常的美食细胞一绝食就有死亡危险的情况好得多！三女面对的最大问题也只是缺水而已！
　　不过相比那些无关紧要的事情，三女在这一天一夜的时间里一直在思索着，到底应该如何修成那个食义的奥义-食没！通过珍镇镇之前的话她们是可以猜出来的，这条泡沫大道或许不学会食没就永远走不到尽头，或者说在她们的身体撑不住之前远远走不到尽头！
　　“只有达到终极感恩的人才能掌握食没，那到底什么才算是终极感恩！”米拉看着前面的珍镇镇，一脸的沉思：“要心无杂念全身心的感谢饮食吗？那样的话应该继续进行食禅才对啊！想不明白.”
　　“食没？到底怎么样才算是完全沉浸在用餐之中呢！”米由兹同样是不停的思索着，脑海中浮现了波妮每次吃饭时候的狼吞虎咽，脸色一黑，玩命的摇头，“绝对不是，绝对不是那个.”
　　“好饿啊！”波妮捂着小肚子，一脸的痴呆样，“樟茶鸭比萨、熏鸡肉蘑菇比萨、什蔬香肠比萨、超级至尊无敌比萨……好多，好多的比萨啊！”
　　三女的前面背着双手的珍镇镇不由的嘴角抽动，至于原因吗？波妮你能不能小点声……老夫都被你说的有些饿了！
　　“所以才说，聪明人不适合走这条道路啊！”珍镇镇不禁的摇头，“实在是想的太多了！”
　　“想的太多了？”米拉、米由兹同时一愣，猛然抬头看向了珍镇镇，眼中精光闪烁。
　　“不好！说的太早了！”珍镇镇脚步微不可查的一顿，脸上不禁的有些尴尬，心中暗道不好，“都是那个波妮，一直在比萨比萨的自言自语竟然害得我也不知不觉的自言自语了起来！”
　　“比萨、好多的比萨啊！”波妮流着口水，看着飘在半空的比萨不禁的喃喃道。
　　“想的太多了！完全沉浸在用餐中！终极感恩的人才能掌握！没有任何的食物和饮水的泡沫大道！任何情况下都要感谢！使用波妮的能力就不能领悟食没！”
　　一切一切的线索都在米拉和米由兹的脑海中串联了起来，最终化为了一道言语，喃喃道：“是只有在快要被饿死的时候才能达到的终极的感恩境界吗？”
　　“果然被猜到了啊！”珍镇镇顿时有些无奈，伸手推了推眼镜，“所以我才讨厌聪明人来学习食没啊！每次都要谨言慎行，一不小心就会被提前猜出来.”
　　米拉一瞥一旁的米由兹，轻笑着开口道：“米由兹，用那个吧！”
　　“明白！”米由兹轻笑着点头，对着一旁的珍镇镇开口道：“珍师范得罪了！”，说着两手轻轻的摇晃了起来，无声无息的音波传入了在场四人的耳朵中，“饥饿之音”
　　顿时，米拉、米由兹和波妮身体中的能量迅速的开始消耗了起来，而且完全没有抵抗的三人身体的能量消耗的飞快。
　　“什……什么情况！”沉浸在比萨幻想里的波妮顿时惊醒，一脸惊吓的看向了米由兹，怎么突然就使用了那种恐怖的能力！
　　波妮刚想要抵抗，然而已经是来不及了，仅仅三秒的时间，三女体内的能量储备就被消耗一空。
　　“别说话！好好的感谢！”米由兹在身体能量储备消耗一空的时候就提前准备好倒在了地上，对着波妮连忙开口说道。
　　“什么鬼？”波妮一脸错愕的趴再地上，把我整成这个鸟样子还让我感谢，感谢你把我整成毛毛虫吗？
　　不过当波妮看到同样倒地的米拉和米由兹的时候，顿时反应了过来，她们俩恐怕是发现了锻炼修行的奥秘了，波妮一脸的凝重，不过――下次能不能把你们的发现告诉我在发功啊！要死了，要死了！
　　而此时珍镇镇则是一脸的惊愕，感受着身体在这三秒中的恐怖消耗，就算是身体下意识的就抵抗了起来，但就算这样，三秒的时间消耗的能量也和经历了一场激战一样，“真是恐怖的能力啊！”
　　同时珍镇镇不由的将目光放在了油尽灯枯的三女的身上，顿时嘴角抽搐了起来，“还有这种走捷径的方法真的能成功吗？？？别到时候在真的死了啊！外面可是还有一个难缠的混蛋呢！”
　　而此时正在用冰镜偷窥的克洛同样是一懵，还可以这样走捷径！
　　同时克洛的心里还暗自的担心，这样走捷径的方式到底能不能成功的领悟食没还是个未知数！
　　“千万别饿死了一次还没有领悟食没，到时候在饿死了三回五回的，那可就受罪了啊！”


第三百八十六章 死而复活
　　“这就是快要饿死的感觉吗？”米拉无力的瘫倒在地上，脸色煞白，身体虚弱到了极点，米拉虚弱的睁开两眼，茫然的看着泡沫大道两旁的各色泡沫，嘴巴轻轻的张了张，但是却没有在吐出任何一个字的力气。
　　米拉的脑海中突然出现了这样一句话：“在这种情况下也也要保持对饮食的感恩吗？终极的感恩……我真的可以做到吗？”米拉茫然了，她根本不能想象，自己在生命的最后一刻到底还能不能依旧保持着感恩之心！
　　现在米拉感觉自己根本无法维持住之前的食禅状态，那种心无杂念的感恩饮食，现在的她虚弱到根本就没有那种的集中力，一个又一个的念头出现在她的脑海里：
　　已经记不起面容的父母、相依为命的艾尔夫曼和丽莎娜、妖精尾巴公会的伙伴们、妖精尾巴号上的波妮、米由兹，米拉二十几年的生命中遇到的所有重要的人影一个又一个的浮现在了米拉的眼前。
　　“还有谁.”米拉脑海里一个又一个的人影浮现，但是米拉却更加的茫然，还有一个、还有一个她生命里非常非常重要的人还没有出现，“是谁，你到底是谁.”生命的最后一刻米拉疯狂的呐喊了起来。
　　严重的饥饿感让米拉越来越虚弱，身体的各个器官组织都已经开始罢工，身体的各个机能严重的混乱，最后紧紧只有心脏还有着一丝微弱的跳动，米拉的眼前逐渐的黑暗，彻骨的冰寒也在瞬间席卷全身，米拉的意识也开始模糊了起来。
　　“我，这是要死了吗？”
　　“小丫头，你还真是会逞强啊！竟然用这种半吊子的接收魔法就敢和黑暗魔导士战斗.”
　　“要你管.”
　　“这个声音是.”米拉突然一愣，眼前一个气泡浮现，气620泡里是是稚嫩无比的她被一个不怎么高大的人影护在背后。
　　这时候又是一个气泡浮现，一个脸上带着些许稚嫩的少年笑嘻嘻的将一碗汤递给了幼小的她，那是她第一次吃到那么好吃的食物。
　　“来尝一尝吧！我对自己的手艺还是蛮有信心的.”
　　“哼，一个大男人会做饭？”幼小的她一脸傲娇的接过了汤，轻轻的抿了一口，顿时两眼一亮，“好喝.”
　　一个又一个的气泡浮现，一幅又一幅的场景出现，里面的主角永远都是那个少年和那个少女。
　　米拉精神一振，顿时笑了起来，“现在看看这些画面，根本就是一个小孩在好奇之下向一个可爱的小动物投食嘛！”
　　看着一幅幅的画面，米拉最佳的弧度根本就没有再次放下过，“不知不觉间依旧认识了这么久了啊！克洛……我也已经吃下了这么多你亲手制作的料理.”
　　“真是太感谢了，和你的相遇，你的呵护，你的陪伴，你美味的料理！”米拉的脸上露出了幸福的笑容。
　　“还有，感谢那些带给我最美好回忆的料理，那些化为我血肉，哺育了我生命的食材们……真是万分感谢！”
　　在这一瞬间，明明已经冰冷的身体突然被一种温暖的感觉包裹全身，濒临死亡的生命好像是被轻柔得抱起一般！
　　“哦！看样子是赶上了一个啊！”珍镇镇走到了米拉的身旁，看着米拉周身浮现的璀璨宛若精灵一样的一个个肥皂泡果，不由满意的点了点头。
　　米拉眼前渐渐有了光线，五觉开始恢复，在他眼前逐渐开始清晰的，那一个个如同精灵一般璀璨的肥皂泡果映入了米拉的眼中。
　　“这些是.”米拉愣愣的看着周围。
　　这些就是真正的肥皂泡果……寺宝打一开始就在那里，静静的等待着你们对饮食的感恩心情加深的极限，肥皂泡果的出现，是你真正的理解了饮食的可贵的证明.”珍镇镇平静的对着米拉开口说道，“好了，快点开始吃吧！真正的沉浸于饮食。”~O
　　“不.”米拉虚弱的摇了摇头，嘴角勾起了一抹笑容，轻声道：“我想等一个人来喂我吃.”
　　珍镇镇一愣，不解的看着躺在地上的米拉。
　　“真是的，还是这么逞强啊！小丫头！”克洛的身影在米拉的身旁浮现，连忙蹲下将米拉扶了起来，看着怀里虚弱无力的米拉眼中闪过一丝心疼。
　　“我就知道你是在看着这里的.”米拉轻笑了起来，虚弱的脸上露出了一丝灿烂的笑容。
　　“好了，别说话了！”克洛连忙制止了米拉，米拉听话的闭上了嘴巴，一双眸子直勾勾的盯着克洛的身影，一如第一次见面的时候……
　　“感谢世界上所有的食材.”克洛单掌而立，轻声一鞠，伸出手，一颗金色的肥皂泡果飘入了克洛的手中，将手里的肥皂泡果靠近了米拉的嘴边，轻声开口道：“来，快吃吧！”
　　“这个是……食没！”珍镇镇惊讶的看着克洛的动作，这种主动吸引肥皂泡果捕获的方式，只有修习了食义奥义食没才可以做得到啊！
　　米拉盯着克洛嘴角勾起，轻轻的一吸，如同呼吸空气一般，肥皂泡果轻易的就被米拉吸入了口中，米拉轻轻的咀嚼了两下，浑身镀上了一层金灿灿的莹润宝光，灿烂的笑了起来，“好吃！”
　　“好吃那就多吃一点.”
　　克洛在珍镇镇心痛的目光下，毫不客气的将周围浮现的肥皂泡果用一柄勺子全都聚集了起来，一个个的喂给了米拉。
　　突然之间，因为害怕距离太近所以被珍镇镇转移到远处的米由兹的身旁同样是一个个的璀璨金光的肥皂泡果浮现。
　　克洛和恢复了精神的米拉顿时转头看了过去，惊喜的喊道：“米由兹.”
　　来不及多想，克洛抱着米拉瞬间移动到了米由兹的身旁，米拉将虚弱的米由兹抱起，克洛将手上的肥皂泡果喂入了米由兹的口中。
　　吃下了肥皂泡果，在美食细胞恐怖的恢复力下，原本虚弱不堪的身体逐渐的恢复了活力，米由兹模糊的视线也清晰了起来。
　　“米拉！船长！我这是成功了吧！”米由兹看到身前的米拉和克洛的身影，笑了起来，开口说道。
　　“成功了！米由兹你成功了！”米拉顿时笑着回答道。
　　米由兹看着周围金黄色的一片肥皂泡果，嘴角勾起了一抹弧度――食材果然是不会骗我的啊！
　　这时候珍镇镇也平静的走了过来，轻声开口道：“你们还是去看一看波妮吧！她好像是已经.”
　　“嗯？波妮？”米拉和米由兹顿时一惊，连忙转头看向了虚弱的躺在地上的周边没有任何异象的波妮。
　　米由兹瞳孔当即一缩，脸上顿时两行清泪涌出，“声……声音，消失了！”
　　“声音消失了？”米拉当即一愣，不敢相信的看着瘫倒在地上的波妮。
　　这时候，异象出现了，不过却不是金色的肥皂泡果，而是一缕缕银白色的能量，围绕着波妮，形成了一个立体的银白色复杂的魔法阵，银白色魔法阵的中间就是瘫倒在地的波妮。
　　原本因为饥饿瘦的皮包骨头面黄肌瘦的波妮顿时在时间魔法之下恢复了莹润饱满的身材，并且没有丝毫悬念的睁开了双眼。
　　在波妮睁开双眼的瞬间，周围的银白色魔法阵还没有退去，金色的肥皂泡果再次漂浮了出来，看样子，应该是真实的体验了一次由生到死由死到生，让波妮也是成功的领悟到了‘食’的真谛。
　　看着眼前的这一幕，米拉和米由兹顿时反应了过来，一扭头看向了一旁对她们笑嘻嘻的比剪刀手的克洛。
　　“果然.”米拉和米由兹心里顿时松了口气，然后没好气的看着笑嘻嘻的克洛，也不提前和她们说一声，害得她们被吓了一大跳，紧接着两人就又笑了起来，“老公（船长），还是没变啊！”
　　死而复生的波妮，迷茫的睁开了双眼，看着周围的金色肥皂泡果和远处的克洛一行四人，眼中闪过了一丝清明，迷糊的脑海里也回忆起了一切。
　　顿时，来不及多想，连周围美味的肥皂泡果都被波妮无视，两眼通红的向着米拉和米由兹跑了过去。
　　“你们……两个混蛋别跑！我要杀了你们.”愤怒的吼声和通红的双眼重复的表现出了波妮现在的愤怒。
　　米拉和米由兹一愣，然后想起了之前的场景，脸色一白，撒腿就向着泡沫大道她们来时的方向跑去。
　　“波妮，对不起啊！我们没有注意到当时你在发呆！”
　　“混蛋，没有注意，这就是你们两个一言不可就开大把我整成毛毛虫的理由！”波妮两眼喷火，飞快的掠过了克洛和珍镇镇向着米拉和米由兹追了过去，边追边愤怒的大吼：“你们这两个谋财害命的混蛋！今天我不让你们两个混蛋知道我波妮大人的厉害，你们俩就不知道花儿为什么这样红！”
　　前面跑着的米由兹顿时一回头一脸正色的看着波妮，认真的开口道：“其实这个世界上除了红花，还有黄、蓝、绿、青、橙、紫、白、黑……等等无数种颜色的花朵的！”
　　波妮一愣，然后愈加愤怒的看着前面跑的飞快的米由兹，“你个混蛋，这种时候还不忘了调戏我！”
　　克洛懵逼的看着一前一后消失在目光里的三女――沃特阿油弄啥嘞？
　　克洛一旁的珍镇镇瞪大了眼睛看着眼前的一幕，一脸惊骇的问道：“克……克洛.”
　　“嗯？”克洛疑惑的回头看向满脸的惊骇的珍镇镇。
　　“刚才的那个是……是是死而复活？”


第三百八十七章 人间界的最后准备完成
　　“刚才的那个是……是是死而复活？”珍镇镇颤抖的看着克洛问道，他敢肯定刚才的波妮绝对是失去了所有的生机，是真正的所有器官衰竭死去了，但就算是亲眼见证了这一幕，珍镇镇也不敢相信，竟然真的是死而复活。
　　克洛看着浑身颤抖的珍镇镇一怔，这才想了起来，珍镇镇曾经和千代婆婆有一个儿子，但是好像是因为疾病死去了，这也是千代婆婆会加入美食会的原因！
　　克洛轻叹一声，点了点头，轻声开口道：“是死而复生，我可以将身体还完整，并且灵魂还没有离开的生灵复活！”
　　“死亡没有多久，灵魂还没有离开？”珍镇镇颤动的身体一顿，然后苦笑着摇摇头，开口出声道：“是啊！这个可是死而复活，怎么可能没有限制呢！”
　　“要是当年.”珍镇镇不停的轻声自语，摇头叹气向着食林寺的方向走了过去。
　　克洛看着珍镇镇的背影，也没有办法说什么，死去了不知道多少年的生命，克洛可没有办法复活，除非他那天能够达到穿梭时空长河，从无尽的过去直接将其带到现在的那种神话级实力！
　　不过克洛看着珍镇镇依旧保持着的食义和食没也能明白，其实珍镇镇早就接受了自己的孩子过世的事情，今天只是被死亡复活刺激了一下而已，身为美食人间国宝的珍镇镇可不会有着这么脆弱的心灵！
　　回到食林寺，珍镇镇拒绝了克洛几人的邀请，独自一人回到了食义楼的顶层，静坐食禅！
　　……
　　食林寺的门口，克洛四人再次背对食林寺迈出了离开的脚步。
　　走在迷失森林中，米拉突然开口问道：“克洛，珍师范他是怎么了，从泡沫大道哪里回来之后就感觉闷闷不乐的！”
　　波妮和米由兹也是看向了克洛，对于珍镇镇这个永远处于一种感谢万物状态的老头来说，像这种闷闷不乐的状态可是很不正常的事情！
　　“珍师范是被波妮的死而复活刺激到了！”克洛摇了摇头，轻声说道。
　　“被我死而复活刺激到了？”波妮一愣，不解的看着克洛。
　　当即克洛轻声开口将他知道的珍镇镇和千代婆婆儿子的事情说了出来。
　　克洛说完之后，三女悄然沉默了一会，不过随后就对那个成天记不住别人名字的老头有了不同的了解。
　　四人从食林寺一路向着云隐餐厅的方向走去，她们可都还记得云隐餐厅里那些美味无比却又令人难以享用的纤细无比的美食！
　　现在不仅仅是精通了食义，就连食没都已经学会了的三女这次可是打算将云隐餐厅的菜单吃上个遍的！
　　而且还她们还有着另一个早就已经捕获却一直无法料理的食材，这次也要借助云隐餐厅的厨房进行料理！
　　丝毫隐藏的意思都没有，四人距离云隐餐厅还有一段距离的时候，云隐餐厅的隐形就已经解除，好像是在幻影克洛四人一般！
　　拉开云隐餐厅的大门，克洛毫不客气的大喊了起来，“千流主厨、千流主厨，我们又来了！”
　　米拉三人看着大大咧咧的克洛，顿时无语，这也太丢人了吧！而且云隐餐厅可全都是纤细料理，要是千流现在是在后厨处理什么纤细的食材，手稍稍的一抖那可就是完蛋了。
　　“欢迎光临，克洛先生、米拉小姐、波妮小姐、米由兹小姐！”千流从一旁的走廊里走了出来开口说道，看其平静的样子，显然之前并非是在处理食材。
　　当然，这个也是克洛提前就探查好的，他可不是那种莽撞的人。
　　五人交谈一番之后，就在千流的带领下就在餐厅里坐下，等待着云隐餐厅的全套菜单。
　　在千流惊艳的目光下，克洛四人非常轻松的就一丝不落的品尝了全部全套菜单。
　　“才三个星期没有见面，米拉小姐你们的食义都已经远远的超过我了啊！”千流微微失落的开口说道。
　　克洛几人没有说话，这种时候他们说什么都不合适，而且千流自己也会想开的。
　　果然，只是稍稍的失落了一下，千流就重新振作了起来，“看样子我偶尔也需要在回食林寺进行一些修行啊！”千流摇了摇头自嘲了一句便将目光放在了喝茶的米拉身上，“米拉小姐，上次说好的，这次应该是需要让我品尝一下米拉小姐的料理了吧！”
　　“我们这次可就是专门为了这个来的！”米拉笑了起来，放下茶杯站起身，“克洛，把准备好的食材拿出来吧！”
　　“先去厨房吧！食材有点多，在这里拿出来不是很合适！”克洛摇了摇头，也站起身开口道。
　　千流虽然疑惑取出食材是什么意思，不过也没有多问站起身开口道：“那跟我来厨房吧！”领着克洛和米拉向着厨房走去。
　　克洛并没有进入云隐餐厅的厨房，他准备的食材，云隐餐厅的厨房可放不下，所以在院子里克洛就将一大堆的食材全都拿了出来。
　　有在迷失森林里捕获到的水晶灰熊、凤尾麻雀、胆小蘑菇等特殊料理食材，也有着彩虹果实这种零人眼前一亮的珍稀食材，不过最显眼的还是一小堆璀璨耀眼的肥皂泡果和同样金光闪闪的体长超过了一米的闪闪丝足鱼。
　　说起来这条闪闪丝足鱼已经捕获了有一段时间了，当时在死亡瀑布前众人也只是吃下了小不点的闪闪丝足鱼，至于大号的闪闪丝足鱼根本就没有办法吃。
　　对于闪闪丝足鱼来说最合适的料理方法就是将其裹上面粉然后丢进闪闪丝足鱼生活的天然食用油中进行炸制，但是对于体长一米的巨型闪闪丝足鱼来说，可不是适合的料理方式。
　　而以当时米拉的刀工，想要完好无损的将超级敏感的闪闪丝足鱼切片也根本做不到，所以品尝这个闪闪丝足鱼的事情也就这样搁浅了下来。
　　不过对于现在已经习得了食义的米拉来说想要对巨型闪闪丝足鱼进行料理料理还是一件比较轻松的事情。
　　“从来没有见过的储存食材的方式！彩虹果实，还有听都没有听说过的一米多长的闪闪丝足鱼，还有这些珍稀的食材……都是难得一见的高级食材啊！”千流不禁的感叹了一声，小山一样的食材中可是有着不少市面上都难得一见的食材，这样让千流充分的见识到了克洛等人在美食猎人上的强大实力！
　　在之后的米拉更是让千流见识到了不逊色于于千代婆婆的刀工技术，她现在都无法成功料理的肥皂泡果在米拉的收下轻而易举的就料理完成，其他的众多特殊料理食材在米拉手下就好像是和普通的食材没有什么区别。
　　而且最令她震惊的还是在料理闪闪丝足鱼的时候，米拉竟然用出了暗技对闪闪丝足鱼进行料理，她这才知道一米长的闪闪丝足鱼竟然是属于超特殊料理食材的范畴。
　　……
　　“上菜喽！”米拉笑着将菜品端上了桌子，“首先前菜是意外在闪闪丝足鱼中发现的闪闪丝足鱼的鱼子制作的鱼子酱！”
　　“闪闪丝足鱼的鱼子酱？”克洛、波妮和米由兹同时愣住了，看着身前闪闪发亮的鱼子酱嘴角的口水下意识的就流了出来，他们之前竟然都忽略了闪闪丝足鱼的鱼子酱这种美味存在。
　　“汤料理是凤尾麻雀汤，鱼料理是闪闪丝足鱼的鱼排，肉料理是水晶灰熊的踏雪寻熊，主菜是料理过后的肥皂泡果，沙拉是迷失森林蔬菜沙拉，甜点是彩虹果实的果肉布丁，饮料是特质彩虹肥皂泡。”
　　当随着米拉一道道菜上桌，并且一一介绍之后，所有人看着一桌子满满当当的精美菜肴早就已经是颇不接待的想要品尝了！
　　等米拉换好衣服入座之后，五人一起双手合十，闭目行礼，“感谢世界上所有的食材……我开动了！”
　　五人行礼过后，没有任何的一个人浪费时间，全都是颇不接待的动起了筷子。
　　一时间，云隐餐厅里此起彼伏的好吃声，如同大型霓虹灯一样不时闪烁的金色光芒，还有偶尔的一声声美食细胞进化时身体发出的闷响。
　　……
　　克洛四人可以说是完成了在人间界的所有准备，接下来就准备挺近了美食界，向着更多的未知美味的食材进发！
　　当然，在这之前，克洛等人还是需要先回家将小鹿斑比带上的，而且中间克洛邓然还去了一趟梅尔克山峰，将和梅尔克星尘完美搭配的食材闪闪丝足鱼送了过去，也见到了阔别已久的梅尔克二代研磨师，梅尔克小姑娘！
　　托克洛留下的适配美食细胞的福，现在的梅尔克二代实力也是进步不小，虽然说因为食欲没有那么强的关系并没有美食恶魔进驻美食细胞，进步起来稍微的慢了一点，但是在世界第一研磨师的名头下，不缺少食材的梅尔克在过上一两年的时间或许就嫩够到无尽深渊的地底去见初代梅尔克了！
　　但是现在二代的实力终究还是差了一点，克洛几人还是亲自将闪闪丝足鱼送到了无尽深渊的地底。


第三百八十八章 前往美食界的道路
　　美食界，是占据了美食地球七成以上的人类地图之外的广阔疆域。
　　同时也是大约五百年前美食神阿卡西亚发现了阻止人间百年战乱的神之食材GOD的地方，也是在那时候，这片未知的广袤大地被命名为‘美食界’。
　　曾经有段时间人们认为‘美食界’就是传说中的‘食之乐园’，是如同美食的天堂一般魅力无边，所以无数的美食猎人纷纷以乐园般的美食界为目标，向着美食界纷至沓来。
　　直到有一天，一个从美食界回来的通讯员的新闻发布会引爆了整个人间界，美食界不是‘食之乐园’，不是天堂，而是地狱，一座赤裸裸的地狱。
　　荒芜的海洋，污浊的天空，恶劣的天气，没有一刻消停。即使是持有气象预报员证书，并且拥有航海知识的那位通讯员，最终也没有能够理解得了。最重要的是，栖息在那里的凶暴猛兽，恐怕就是人类用多厉害的武器，也无法抗衡的了。
　　而这时候大家也明白了，无数前往了食之乐园的美食猎人们并不是在食之乐园里乐不思蜀不想回家，而是他们都已经死了。
　　从那以后，igo在世界各地建造起了无数关口，从而将人间界和美食界隔离开来，并且将美食界也列为了特定危险地区。
　　……
　　人间界的某处，金光云漂浮在半空，克洛、米拉、波妮、米由兹和缩小的斑比全都在金光的内部。
　　克洛虚空一点，万界图书馆被克洛展开，周围的房间被虚幻的一座密密麻麻的书籍所以覆盖，克洛随意的拨了起来，将一本有着美食界情报的书籍给拿了出来，三两下翻到了一页世界地图。
　　不是简单的人间界的世界地图，而是包含着美食界的美食地球的完整地图，这个可是igo的珍藏级别的地图，在外界可没有丝毫的流传。
　　克洛指着放大的美食地球的地图，沉声开口道：“这一张就是美食地球的地图，最中间的这一块就是人间的范围，而人间界的范围之外就是美食界！”
　　克洛的手在地图上画着，因为这些都是一些常识克洛也就没有细说，只是指着人间界和美食界的分界线开口道：“因为美食界和人间界的交界处的海域流淌着死之海流毒潮，而在上空的交界处有着巨大龙卷风形成的壁障，想要通过这天空和海洋前往美食界近乎不可能，最少我们现在的实力不可从这里通过
　　说着克洛扫视着三人一鹿的认真的表情才接着开口道：“剩下的就只有陆地了，连接人间界和美食界的陆地路线一共有三条！”
　　克洛在地图上指了一下，“最简单的是位于人间界东边的泽贝尔岛的生命瀑布潭，是以海拔落差和美食界划分开来的岛屿，只要纵身一跃就可以进入美食界，是阻碍最少，最容易的路线。”
　　说到这里，克洛声音一顿才接着开口道：“不过生命瀑布潭链接的是美食界很小的一个区域，只是一座孤岛，想要在深入美食界的话困难无比。”
　　“然后就是位于大陆西边的三途之道，这条路线难度适中，唯一的阻碍就是一路上越来越多的美食界猛兽，通过这条路线可以直接前往美食界第4大陆。”
　　“最后的就是尤托岛上恶灵们的港湾，这条路线是最困难的最危险的一条路线，不过穿过多巫岛之后的黄金之沼就可以到达美食界的第8大陆！”
　　“你们认为我们应该选择哪条路进入美食界？”克洛看着认真思索的三女开口说道。
　　“第一条生命瀑布潭肯定是不能选的，通过那条路线进入美食界根本就没有什么意义！”米拉思索着开口说道：“剩下的就是在三途之道和尤托岛选择了！两条路线都是可以到达美食界，选择哪条到是没有太大的区别！”
　　“还用想那么多干什么？”波妮咧嘴一笑，一脸自信的开口道：“我们当然是选择最困难的道路啊！越困难征服起来才越有意思吗？”
　　“波妮说的在理，当然是越困难的道路征服起来才越有意思！”米由兹也点了点头赞同道。
　　“嘤嘤嘤！”斑比也同样是一脸自信的叫道，好像也是在同意波妮的想法一样！
　　克洛扫视了一圈，轻声开口道：“既然这样，我们就向着尤托岛的方向前进吧！金光，东北72度角半速飞行！
　　原本漂浮在半空中的金光听见克洛的命令嗖的一下化作了一道金光消失在天边。
　　以金光现在的速度，就算是半速都稳稳的超过了两马赫的速度，以他们现在的位置，来看也仅仅是只需要……嗯？25个小时就能到达尤托岛。
　　因为克洛他们所居住的大陆原本就是属于人间界和美食界边缘的大陆，所以想着尤托岛飞去的金光很快就穿过陆地，顺着海洋一路飞行。
　　克洛几人的视线全都是非常优秀的，虽然距离美食界和人间界的边缘还有一段距离，但是因为在海上没有遮挡物，克洛四人隐隐的可以看到远处天空中呼啸的龙卷风。
　　克洛心念一动，一处冰镜被克洛凝聚了出来，然后穿过层层的空间，冰镜里播放的画面就来到了美食界和人间界的边缘地区。
　　冰镜里的海洋中，一道非常显眼的漆黑如墨触之必死的的毒潮环绕着人间界的海洋，天空中，永不停歇的龙卷风在人间界的边缘疯狂的怒吼着，克洛操纵着冰镜的画面沿着这条明晃晃的毒潮分界线前后移动查看了起来。
　　“我怎么感觉这个龙卷风和毒潮就好像专门是为了保护人间界一样，将危险的美食界和人间界隔离的保护区！”米拉看着冰镜里的画面若有所思的说道。
　　“或许真是这样吧！”克洛同样是思索了起来，同时冰镜里的画面在克洛的操纵下向着龙卷风方向突进，无形的空间力量直接视怒吼的狂风为无物，龙卷风中，除了永不停歇的风刃之外，别无他物。
　　众人跟随着克洛的冰镜的画面，观看了一场天空的风之屏障和海洋里的毒瘤屏障的记录片，不知道是这两处屏障真的是生命禁区还是其他的原因，在这两处禁区，众人是没有发现一点生命存在的迹象。
　　“好了，我们先去养足精神.”克洛在发现这个纪录片没有观看价值之后果断的关闭了冰镜，冲着三女一鹿开口说道：“这估计是我们在前往美食界前最后一次全身心放松的休息了，等到了美食界，就算是在我的异空间里都不能在像人间界这么放松！”
　　……
　　酒足饭饱，所谓饱暖思……呸，酒足饭饱，在加上充足的休息，克洛一行人皆是坐在大厅里吃饭聊天等着金光抵达尤托岛。
　　此时的金光开启了全息外景模拟，现在四人一鹿就好像是凌空在天上飞行一般，周围的景物都清晰的映入眼中。
　　“那边的那个就是尤托岛了吧！”米拉遥望着远处被浓雾笼罩，若隐若现的岛屿轻声开口道。
　　“嗯，看样子应该就是了！”克洛点点头，目光扫视下方的海洋，嘴角轻笑了起来，开口道：“这里的海洋里也有着不少的朋友在欢迎我们的到来吗？”
　　克洛话音刚落，一群有着钢铁般鹰翼的奇特剑鱼从海里飞起，向着金光所在的位置急速冲刺了过来。
　　“果然金光的隐藏能力太弱了，这还没有进入美食界就被轻易的发现了.”克洛轻轻摇头，同时在每一只冲上来的鹰翼剑鱼必经路上悄无声息的展开了一处空间门，瞬间急速从空间门穿过的鹰翼剑鱼被两两分队，急速冲刺向对方，眨眼睛，将近五十条的鹰翼剑鱼群就在克洛的空间门能力下被干净利落的全灭。
　　这时候三女才反应了过来，全都惊讶的看着克洛，“刚才的那些奇怪的剑鱼竟然发现了金光.”
　　“我们现在已经是临近尤托岛，算是靠近了美食界的范围，这些应该都是穿过了毒潮的美食界的猛兽！”克洛随意的从一群鹰翼剑鱼中取出了一条，打量了一下才开口道：“这个猛兽在igo关于美食界的资料里没有记录，不过捕获等级应该是在一百二三是级左右，最高也不超过150才对！”
　　“igo资料里没有？”波妮一撇嘴，看着船上的鹰翼剑鱼随意开口道：“船长，我感觉你从igo哪里弄得美食界的资料没啥用啊！这还没到美食界，就遇到了不认识的猛兽！”
　　“能有点资料就不错了！人间界发现的食材有大概三十万种，而美食界的食材三百万种都远远不止，”克洛随意的说道。
　　“别聊天了，还是先应付海里的猛兽吧！”米拉这时候沉声开口道，此时，金光下方的海洋里，一只只奇特猛兽露头，或飞或跃，向着金光冲了过来。
　　克洛扫视一圈，下方的猛兽有igo资料里记载的，比如鲟老头鱼4.1捕获等级200-300之间的鲟鱼和老头鱼的混合鱼兽类，也有着igo没有记载的，像是长着龙虾脑袋的巨大鱼兽，头顶着巨大灯笼的巨型鲨鱼等等各种鱼类特征的混合鱼兽。
　　一只只鱼兽争先恐后的向着天空中跃起，就好像是恨不得生出翅膀搏击长空一样，看到这一幕，米由兹耳朵一动，然后眉头轻皱，“猛兽们感觉不像是准备攻击我们，反倒像是在逃命一样！”
　　“逃命？”
　　听米由兹这样一说，克洛也是心中一动，的确他们这么几个人还不至于一片海洋里的鱼兽全都疯狂的攻击，未视之眼下意识的用处，然后克洛没有轻轻一皱，“金光抬高飞行高度，全速向着尤托岛飞行！”
　　金光还没有来得及执行克洛的命令，下方平静的海洋中波澜顿起，一道道如同尖刺的巨大海浪冲天而起，数不清的来不及逃脱的捕获等级一二百的猛兽被海浪形成的巨大尖刺刺穿。
　　几乎是转瞬间，海面上凭空拔起了一座千米多高的荆棘林，克洛心念一动，在金光的前面打开了一道空间门，金光瞬间穿了过去，凭空出现在万米之外的高空，避过了巨大的荆棘海浪！


第三百八十九章 尤托岛的迷雾
　　金光云中，米拉、波妮和米由兹惊愕的看着那一片形如荆棘的海水荆棘林，尤其是禁忌林中密密麻麻的的被穿刺的猛兽，就连克洛都隐隐的皱起了眉头。
　　这个是荆棘海流是什么鬼？如果说海贼王世界千变万化的海洋还可以用各种奇特的海流来解释，但是什么海流才能让海水变成秒杀一二百级猛兽的荆棘林，要知道连海水荆棘主藤上连一根根的荆棘刺都是清晰可见。
　　而且克洛敢保证，这就是正常的海洋变化，而不是什么强大猛兽造成的结果……个鬼啊！自然变化能让海水长成无坚不摧的荆棘林，你他妈在逗我！
　　荆棘海流持续的时间不长，没有一分钟，无坚不摧的荆棘林就化作了海水伴随着轰隆轰隆声重新回到了海洋中，天空中，躲过了这次荆棘海流的部分鱼兽也重新钻入海中，尾巴一甩，向着无数被杀死的鱼兽的尸体冲了过去，撕咬抢夺，大片大片的鲜血将这片海洋暂时性的染红。
　　克洛隐隐的还看到有着不少如同水蛭般的生物在被染红的海洋里吸取着鲜血。
　　观看了一会，几人便继续向着尤托岛赶去，像这种大自然的物竞天择他们早就已经是看得太多了，心里早就不会在有太多的感触了
　　穿过了荆棘之海，众人距离尤托岛已然是近在咫尺，因为笼罩尤10托岛的浓雾，所以金光的飞行高度也再次降了下来，首先映入众人眼中的并非是美食界的美食、猛兽，而是一片海洋坟场，一大片由沉船残骸，木质的古代船只，现代的钢铁巨轮，还有无数猛兽的残骸断肢构成的海洋坟场。
　　甚至在某些漂浮的船上，众人还能看见整整齐齐的一排人类的骸骨诡异的向着他们招手。
　　“你们快看，好多的布鲁克．”波妮顿时大笑着向一船骨头架子挥起了手臂。
　　“……这个笑话一点都不好笑．”米由兹面无表情的吐槽道。
　　在临近了尤托岛的时候，四人就已经是将各自的探查手段用了出来，对于眼前的这一幕众人很轻松的就能辨认出只是幻觉而已。
　　“看样子我们周围的这片浓雾有古怪啊！”米拉轻声开口道，警惕心已经提到了最高，在美食界这种危险领域，他们可还没有纵横的资本，十分的警惕心绝对是要提到十二万分的警惕，不然他们就不是捕食者而是被捕食者了！
　　穿过了这片范围广阔的海洋上的坟场，众人终于是看到了尤托岛……的浓雾，虽然众人各自有着查探的手段，但是也不敢有丝毫的放松，穿过了尤托岛港口周围笼罩的浓雾，四人一鹿也算是真正的踏上了美食界－尤托岛！
　　荒芜大大地死气沉沉，一点看不出会有生命在这里生存的样子，四人一鹿从金光上走了下来。
　　克洛转过身，让金光自己先回去，对于金光的安置克洛也早就想好了，像金光这种速度又快，体型又巨大的露营猛兽可是很有用处的，所以在克洛他们前往美食界的时间里，金光就暂时的交给了ｉｇｏ来管饭！
　　至于金光回去的安全问题？现在的金光里面可是没有任何东西的，所以金光现在就是一团云而已，聚散无常，几乎没有什么攻击是可以伤害到金光！
　　距离几人登上尤托岛不到三公里，一处飘香的美食街就出现在了几人的面前，镇子的街道上干干净净，每个店铺前都摆放着美食，诱人的食物香气好像一只轻柔的小手在几人的鼻尖打转，但放眼看去却没有任何一道人影。
　　然而克洛四人并没有踏入的意思，虽然在他们的眼里，看到的是这样的一幕，但是不论克洛的圆，米拉的探查魔法还是波妮、米由兹的见闻色霸气，都可以十分清晰的探查到这里，根本就不是一个小镇，而是一处深不见底的天坑。在天坑里还有着无数凶恶猛兽的气息在来回的游荡。
　　“这里的浓雾竟然能制造这样的幻觉．”克洛眉头轻皱，克洛可不会相信这些小镇的幻象是尤托岛数千年前留下的影像，毕竟这种用浓雾制造美食街幻觉引人进入满是猛兽的天坑，与其说是美食界的奇特自然现象，更像是某些智慧生物制造的这片浓雾用来捕食！
　　“克洛，你的圆查探范围最大，难道没有探查到是什么猛兽或者植物制造的这片幻觉浓雾吗？”米拉显然是有着和克洛一样的想法。
　　克洛摇了摇头，轻声开口道：“天坑里的猛兽数量太多，根本区分不出到底是那只猛兽或者植物兽在释放浓雾．”
　　“既然他会散发浓雾捕食，那肯定不会轻易的放过我们，我们只需要等一会，对方就会自己现身的吧！”米由兹随意的开口道。
　　“还用考虑什么，天坑里这么多的猛兽，这不正好用来当我们在美食界的第一餐吗？”波妮一咧嘴，倾听着天坑里连绵不绝的吼叫声，嘴里的口水已经是止不住的流淌了出来。
　　克洛几人一怔，顿时笑了起来，果然他们中间，食欲最强的还是波妮啊！在美食界，只需要跟着食欲走就可以，其他的一切都是无关紧要！
　　但此时，似乎是察觉到了克洛等人的看穿了幻想，操纵浓雾的猛兽也不在维持美食街的幻象，而是直接用浓雾笼罩了周围，遮挡克洛几人的视线。
　　同时用幻象操纵者天坑里的猛兽们，从天坑中鱼贯而出，向着克洛他们猛攻了过来。
　　“找到了．”克洛一喜，其他的猛兽不动还好，这一动起来，在天坑里的那种与众不同的猛兽立马被克洛察觉到了。
　　“你们先应付着周围的猛兽，我去抓罪魁祸首．”说完克洛身形一闪，消失的无影无踪。
　　米拉、波妮和米由兹顿时嘴角一抽，感知着周围数量恐怖的猛兽，这混蛋也不搭把手，说走就直接走了。
　　不过三女也知道，这时候先抓住罪魁祸首才是最重要的，只要周围制造幻觉的浓雾消失，她们可不会相信这么多猛兽还会一起围攻她们几个人。
　　“战斗吧！”米拉最强的魔人姿态附体，眼中战意燃烧，身后银白色长发的恶魔现行散发出恐怖的威慑。
　　“我已经迫不及待的想要吃下在美食界的第一顿大餐了啊！”波妮嘴角一丝银线若隐若现，两眼中食欲在燃烧，身后恐怖的饕餮恶魔浮现，被吞噬的阴影瞬间蒙在了所有猛兽的心间！
　　米由兹并没有说话，全身武装色霸气硬化缠绕，绿色长发带着面具的恶魔也在米由兹的背后凝型，一道无形的饥饿之音在所有的猛兽耳边回荡。
　　周围的猛兽在幻觉的引诱下不知道将三女看成了何物，每一个都红着眼疯狂的向着三女冲了过来。
　　这时，一直被忽略的斑比突然吼叫了起来，“嘤嘤嘤．”伴随着愤怒的嘤吼声，斑比两米左右的身高迅速的变大了起来，很快，一只身高在300米，身长900米的庞然大物出现在了所有猛兽的眼前，“嘤嘤嘤．”
　　身为八王中鹿王天空鹿同族的斑比，终于是在第一次和克洛等人的旅行中，展露出了自己真正的体型和实力，一直非常萌萌哒的嘤嘤吼叫声也在庞大的体型下震903耳欲聋，颇有了几分威严之色！
　　而此时，浓雾也突然散去，显然使用浓雾制造幻觉的猛兽已然被克洛制服，无数的猛兽瞬间从浓雾的幻觉中清醒了过来。
　　视线恢复，米拉等人也才看清了周围密密麻麻的猛兽们，数量最多的是一条条悬浮在半空尾鳍四翼，有着十多米长的鱼雷香肠。
　　鱼雷香肠，鸟兽鱼类，捕获等级１９５级，每次出行都是一大群一大群的，就算是遇到等级远远高过他们的猛兽，都敢疯狂的上去咬上两口。
　　然后数只就是捕获等级２５１级的只有一只爪子的怪鸟兽类猛兽，独臂喙嘴翼龙，甚至还有着长相恶心但是捕获等级高达３０７的吸血蛭兽。
　　这些猛兽在清醒的瞬间，出乎了米拉她们的预料，竟然依旧是全部围攻着她们没有任何一只猛兽离开。
　　至于原因……波妮吞噬一起的食欲，米由兹的饥饿之音，三女背后恶魔的恐怖压迫力，还有斑比那个铭刻在他们身体基因最深处的令兽恐惧的身影，让所有的猛兽瞬间做出了联合御敌的决定。
　　而此时，来不及多想制服了幕后黑手的克洛为何没有重新出现，一群猛兽就气势汹汹的扑了上来。
　　体型巨大的斑比首当其冲，大部分猛兽的攻击目标都放在了斑比的身上，但是斑比一脸高傲的看着一群冲过来的猛兽，就算是不少猛兽的体型并不比他要小，甚至比他大的猛兽也有，但是斑比直接就无视了冲过来的猛兽们，站在原地一动不动。
　　而猛兽们一旦靠近斑比就会诡异的停止不动，然后斑比巨大的鹿蹄就直接踢了上去，每一脚都会有着一只巨大猛兽失去继续战斗的能力。


第三百九十章 美食界的第一战
　　尤托岛，天坑深处，一只外形好似车轮，中间却是类似巨大人类头颅的猛兽栖息，周身缠绕着缭绕的浓雾，不对，应该说是在吞吐着浓雾才对。
　　豆乳道，是通过制造真实之雾来创造幻觉捕获猎物的幻兽类猛兽，拥有着相当高的智商，会使用人类的语言，最重要的是捕获等级高达４８７，尤托岛港口处的浓雾和幻觉就是这只豆乳道搞的鬼，也就是说，这座尤托岛之所以会号称最危险的道路很大程度上就是和这只豆乳道有关。
　　此时豆乳道正全神贯注的操纵者浓雾准备阻挡从港湾而来的人类的视线，好让一众被他迷惑猛兽可以取得胜利。
　　唰！
　　克洛的身影突然在这只豆乳道的身边闪现，顿时操纵浓雾的豆乳道一惊，下意识的就使用了幻觉，他的周围瞬间浮现出大量的豆乳道的身影，而且每一只豆乳道的头部样子都各不相同。
　　“嘿嘿嘿……从港湾而来的人类……”最初的豆乳道阴森森的笑出了声，“竟然能潜行到我的身边，真是有本事啊！多少年，到底是有多少年不曾有人进来过了，要怎么吃你呢？真是期待得令人兴奋不已呢！”
　　伴随着豆乳道阴森的笑声，其他众多的豆乳道也将克洛团团为其，阴森森的笑着，口里不停的附和着！
　　“你就是制造了这些雾的猛兽吧！”克洛目光定在了豆乳道的本体上，沉声说道：“会使用幻觉来制造环境引诱猎物，果然是有智慧的生物。”
　　“该怎么吃你好呢！该怎么吃你好呢！该……”
　　包括本体在内，所有的豆乳道包围着克洛不停的转着圈，同时嘴里不停的重复着这一句话。
　　“又想制造幻境吗？”克洛随意的瞥了一眼堪称迷幻的一群豆乳道，还有周围更加浓厚的真实之雾。
　　“喜欢制造幻境.”克洛心念一动，嘴角勾起，“那正好拿你来试验一下我的新招数.”
　　克洛双手合十，“啪！”一声清脆的合掌声出现在豆乳道的耳边，正在不停的嘟囔着的豆乳道一愣，然后瞳孔一缩，眼前突然出现了一幅画面，那是它被那个弱小的人类一拳轰碎，变成了豆腐渣的场景。
　　不过毕竟是生活在美食界的猛兽，就算是以制造幻觉捕猎，但是怎么说捕获等级也高达487，三秒不到，豆乳道就从克洛的幻境中清醒了过来，但是已经晚了，三秒的呆滞依旧是足够克洛找到这只豆乳道的点穴方式了。
　　在刚刚清醒的豆乳道惊恐的目光下，克洛笑嘻嘻的一拳将他点穴定住。
　　克洛看着清醒了才被他点穴僵在原地的豆乳道，一撇嘴，失策了，才刚用万法之书学会的终极预演模式还是有点火候不足，而且终极预演模式的画面应该是用点穴的，那样就算这个家伙捕获等级超过四百，也能定住个十几秒，那像现在才三秒就挣脱了我的幻想，还好这家伙的点穴方式不难找……
　　伴随着豆乳道被克洛点穴麻醉，周围的浓雾也开始散去，幻象直接破灭，所谓的天坑也露出了真容，数千米深的天坑中，密密麻麻的洞穴遍布。
　　克洛看着密密麻麻的洞穴轻轻一叹，要是普通的美食猎人看到这些洞穴或许会以为这些是什么尤托岛的地下溶洞，地下密道的入口，但是克洛的圆早就在浓雾笼罩的时候就已经是探查的清清楚楚的……刂.丿
　　这里面有着的是为数不少的W人类尸骨克洛可以很清晰的感觉到里面尸骨的庞大数量，密密麻麻的洞穴里人类的尸骨被随意的丢弃在里面，数万，十数万，数十万……不可能都远远不止，克洛甚至可以看到里面极为恐怖的怨念的存在，要是在念气横行的全职猎人的世界，这里或许就是一处诡异的大凶之地，但是在这个美食的世界，也就是一堆枯骨而已。
　　克洛收起来豆乳道，他知道这些枯骨绝对不可能是这只豆乳道造成的，毕竟从人间界前往美食界的美食猎人加起来也没有这么多，而且克洛通过念气的圆也隐隐的可以察觉到那些尸骨应该是非常久远的过去产生的，那是任何一丝历史都没有流传下来的遥远的过去，以及隐约可以看出的那些尸骨的死法……
　　克洛转身向着天上冲天而起，在克洛离开之后，在洞穴的最底层，泥土就好像是水流一样，在缓缓的流动，并且就好像是有一个水龙头在不停的往里灌水，泥土的海拔不断的升高，沿途所有的岩壁上的洞穴都被流水一样的泥土灌满，封堵了起来。
　　……
　　地面上众多的猛兽见到奈何不了斑比，便干脆的转身张牙舞爪的分别向着三女冲了过来。
　　此时米拉身后恶魔之翼浮现，手中不止何时已经将千幻菜刀取出，恶魔之翼轻轻一扇，便展现出骇人的急速，向着自己眼中的食材冲了过去，眼中全是开始料理食材的目光。
　　一群鱼雷香肠在虚空中游荡在，就好像真正的鱼雷一样，飞快的向着米拉冲了过来，嘴巴咧的贼大，一口锐利的牙齿闪烁着寒光，恐怕一口下去，就是一块十米厚的钢板都会被轻松的吃下去。
　　米拉在一群鱼雷香肠中以不可思议的速度不停的空间跳跃闪烁，“能吃，不能吃，能吃，能吃……”米拉一边嘀咕着，一边挥舞着手里的千幻菜刀，每一只鱼雷香肠中不能吃下的部分都被米拉轻松的切除，留下的全都是能够吃下去的部位。
　　一个照面，一群鱼雷香肠一个个的全都变成了缺胳膊断腿，满口不能吃的利齿被米拉敲出，不能吃的鱼鳞被米拉刮除，不能吃的内脏被米拉切掉，有着爆炸毒的部位也被米拉切除。
　　然而数十条鱼雷香肠依旧是悬浮在半空中，冲着米拉呲牙……抱歉，已经没有牙了，是呲牙花子咧嘴，显然因为米拉细腻无比又快若闪电的刀法让这些鱼雷香肠没有注意到自己身上的伤势。
　　米拉顿时无语，刀法太好还有这种坏处，明明是已经砍死了对方，结果人家根本感觉不到伤势，拿着砍刀在继续和你玩命。
　　不过幸好米拉的对手是一群鱼，而且是有智慧可以交流的一群鱼，相互之间用鱼雷语转告了伤势之后，全体扑街。
　　而和鱼雷香肠攻击米拉一样，大群的蛭兽和数只独臂喙嘴翼龙，则是向着波妮和米由兹冲了过去。
　　因为饿死的猛兽不好吃，所以米由兹并没有准备使用饥饿之音来将这群猛兽饿死，而是使用了另一种方式，全身武装色硬化缠绕，见闻色霸气感知放出，霸王色霸气也同样混合着威慑全力放出，身上一股令人不由轻松的音乐放出。
　　脚下迈着奇特的步伐，向着一群蛭兽和独臂喙嘴翼龙冲了过去，当猛兽和米由兹靠近的时候，米由兹脚下的奇异步伐就会爆发出一道诡异的音波缠在在令人放松的音乐中，而靠近米由兹的猛兽在被音乐震荡到的瞬间都会诡异的一滞。
　　然后米由兹趁机身形一闪，带着奇异音乐波动一拳轰在猛兽身上，原本的一滞瞬间变成了长达数秒的身体失去控制，然后身形一转，向着下一只猛兽冲了过去。
　　而波妮则是趁着猛兽失去自身控制能力的瞬间，突袭上去，或者是将猛兽曾经的伤势重现，或者是将猛兽的变成幼龄版本，而且每一个被波妮偷袭的猛兽身上都会被一根藤蔓紧紧缠绕，无法在进行战斗或者逃跑。
　　两女周身的猛兽就好像是在配合着两女的音乐舞步一起旋转起舞一样，一曲华丽的舞蹈舞完，留下了一地的被捆绑住的食材。
　　一处角落里，克洛看着三女的战斗暗自点头，通过学习食义减少了原本多余的动作，再加上食没增强的能量储备，三女的战斗力何止是强大了十倍。
　　在加上诡异的战斗能力，三女现在单挑恐怕都能解决掉捕获等级在300左右的猛兽，要是遇到一些她们比较克制的猛兽，恐怕400级的猛兽都能单对单的解决掉。
　　战斗结束了之后，克洛才从角落里走了出来，而三女也没有丝毫的惊讶，她们在战斗的时候，就已经是发现了躲在一旁的克洛，毕竟克洛只是躲着那群脑子缺筋的猛兽，而不是三女。
　　战斗过后，那就是喜闻乐见的开饭时间了，这一地的猛兽，可是他们这次在美食界的第一餐，其中的主食材自然就是捕获等级高达487级的豆乳道。
　　豆乳道可是幻兽类的奇特生物，整个身体都是由豆制品构成，眼里流出的眼泪是豆乳的眼泪，周围的烟雾是极品的豆腐皮，身体则是由白豆腐形成的，身后的车轮一样的是极品的豆干，连身体里流动的血液都是豆浆。
　　……
　　……
　　在这里需要声明一下，捕获等级的问题，不可能让每一个捕获等级300多的都和差点毁了人间界的四兽一样的牛B，毕竟四兽是蓝色尼特罗精心调制的猛兽，天生就有着类似猿武的绝对防御，而且数十万年前还是和八王干架的大佬。
　　还有大佬们，有喜欢的食材和菜品，可以在书评区留言，大量征集！（不要太过YY哦！）


第三百九十一章 美食界的第一餐和孽缘？的终结
　　豆乳道这个制造了重重浓雾的罪魁祸首一死，缠绕着尤托岛上的重重浓雾也开始散开，但是很显然尤托岛上空的重重浓雾并非全是豆乳道的功劳，所以天空中依旧是有着遮天蔽日的浓雾十分阴暗。
　　不过尤托岛的全貌到是可以勉强的看清楚了，除了港口这里的一片空地外，放眼望去，一根根奇形怪状的冲天石柱拔地而起，形成了一大片的巨型石柱林包围住了入口的港湾。
　　港湾前的空地处，米拉正在用克洛的金属性造型魔法制造出的巨型烹饪料理工具进行着料理工作。
　　……
　　“完成了.”米拉笑着将最后一盘的料理端上住了桌子，笑道：“以豆乳道的豆腐皮和鱼雷香肠为主料做成的豆乳锅，解毒了的蛭兽肉薄片加上喷火辣椒的爆炒，独臂喙嘴翼龙和其他猛兽的炸肉块，这个也可以蘸着我特质的美味蘸酱吃……最后就是用解毒的蛭兽肉片、鱼雷香肠、独臂喙嘴翼龙肉片等一系列的尤托岛食材加上豆乳道的豆乳制造的豆乳至尊尤托岛比萨！”
　　三人一鹿，看着满满一大桌子的饭菜，顿时口水直流，皆是迫不及待的想要开吃。
　　“感谢世界上所有的食材……我开动了！”
　　克洛端起手里的一碗豆乳锅，迫不及待的动起了筷子，看着筷子上漂亮的好像极品绢布一样的豆腐皮，克洛顿时两眼一亮，“真是漂亮啊……呜，味道也好棒，而且还是千张一样层层叠叠起来的，无数层的薄膜在嘴里融化开来，这个口感真是让人难以自禁啊！”
　　“呜，这个豆乳锅里的豆腐实在是太好吃了，嫩滑Q弹，而且还有着和一口咬下去就不停的950冒出汤水的冻豆腐！而且这个鱼雷香肠竟然没有一丝的鱼腥味，反而是有一丝的美妙的鲜甜，也是因为这个豆乳锅吗？而且这个口感和味道，比在人间界吃的香肠都要美味的多啊！”米由兹也是夸赞道。
　　“我还是喜欢这个比萨，一口咬下去，尤托岛入口的所有味道都包含其中，豆乳、香肠、肉片，这才是属于味觉的至高享受啊！”波妮闭着眼睛，满脸愉悦的开口道。
　　“嘤嘤嘤.”斑比也是毫不示弱的用着谁都听不懂的嘤嘤语大叫着，看其身前一大盘的炸肉块，显然斑比是更喜欢这个。
　　美味的食物是可以让人忘记烦恼的，尤其是四……哦不，是五个大胃王，在面对着美味异常的美食界的食材，更是让他们有些忘乎所以，当然，身处危险的美食界，警惕心是绝对不能放下的，就算是在吃着美食也是一样。
　　这不，大吃特吃的克洛突然感应到了一位不速之客的降临……
　　“这个气息是.”克洛突然转头看向了后方，眉头一挑，脸上不禁的带上一丝惊诧之色。
　　“怎么了吗？”米拉看到克洛的样子，奇怪的问道。
　　克洛挠挠头，脸上带着几丝的尴尬，“怎么说好呢！是有不怎么友善的客人来了……熟人！”说到这里，克洛脸上的尴尬之色又变成了一种说不清道不明的感觉……
　　“难道这个世界上真有孽缘一说.”
　　……
　　尤托岛，巨石柱密林中，一只巨大的百足蜻蜓正在低空飞行着，蜻蜓的头上，一个带着鸟喙一样帽子带着墨镜的金发男子盘膝而坐，嘴里还不停的嚼动着，带着墨镜的两眼扫视着下方的石柱林……
　　“真是的，才刚刚半价赔偿了上一个gt机器人，又得全款赔偿这个gt机器人，要是这样下去，我根本就没办法自己捕猎吃了吗？要是被伯恩雷斯那个傻大个超过了，那可就丢人了啊！”
　　坐在百足蜻蜓上的墨镜男子正是美食会的新晋料理长―卡琉！
　　“嗯！”卡琉的目光一凝，盯住了下方一只身高百米左右的巨型野猪，值得一提的是，这只野猪有着八只蜘蛛，不，是八只螃蟹脚，因为嘴角应该是巨齿的野猪牙的位置有着的是两个巨大的螃蟹钳……
　　相比人间界号称蟹猪的食材，这只巨大的猛兽才是真正的称得上蟹猪的猛兽。
　　“看起来蛮好吃的，加上这个赔偿应该就够了吧！”卡琉自语了一声，然后嘴里吹出了泡泡，用力一吐。
　　“毒蝇罩！”
　　被卡琉吐出去的泡泡在半空中猛然炸开，化作了一个巨大的囚笼将下方的蟹猪罩了起来。
　　“哼哼！”
　　蟹猪被突然出现的防蝇罩吓了一跳，随后怒吼了一声，两个巨大锋利的蟹钳挥动，想要将防蝇罩夹破。
　　百足蜻蜓上的卡琉嘴里轻声吐出了两个字，“收缩！”
　　原本笼罩着蟹猪的巨大防蝇罩猛然收缩，直接将巨大的蟹猪紧紧的捆绑了起来，“哼哼！”巨大的蟹猪用力的吼叫了两声，然后头一歪，无力的瘫倒在地。
　　巨大的百足蜻蜓猛然降落，只用了四只蜻蜓足就将百米多高的蟹猪抱了起来，仔细看，巨大的百足蜻蜓的身下密密麻麻的蜻蜓足脚抱着无数的猛兽食材。
　　“好了，先回基地，看看这些家伙够不够赔偿吧！”卡琉随意的自语了一声。
　　巨大的百足蜻蜓向着尤托岛的入口处的恶灵港湾飞了过去，巨大蜻蜓上，卡琉看着天空的浓雾，一撇嘴，“要是能把入口处的那个猛兽抓住的话，说不定直接就能把gt机器人的赔款还清！”说着卡琉突然猛的攥起了拳头，咬牙启齿恨恨的说道：“都是那个可恶是混蛋，要不是他，这些食材说不定还能让我更进一步呢！你最好是祈祷不要被我的真身遇上，不然我就让你见识一下传说中的料理人类的菜谱！”
　　YY了一会，卡琉才又将注意力放回了周围的环境上，突然，卡琉惊咦一声，打量起周围的环境，“真实之雾怎么消失了……难道又有人把入口处的那个豆腐抓住了。”
　　“要不要过去看看，说不定还能占上点便宜呢！反正有百足蜻蜓在，抢了就跑肯定是没有问题。”卡琉突然揉了揉下巴，坏笑了起来，一拍身下的百足蜻蜓，然后角度一转，向着恶灵港湾的方向飞了过去。
　　……
　　米拉、波妮和米由兹三女全都是一脸错愕的看着克洛。
　　米拉嘴角抽了抽，然后颇为无语的看着克洛，“你说我们又遇到了那个美食会的人，而且这次还不是gt机器人，是本体！”
　　“呵呵，是啊！”克洛挠了挠头，“而且听他的说法还想要来我们这里看看打倒了豆乳道的我们有没有重伤，看看能不能抢夺一下食材！”
　　“船长，他和你还真是有缘啊！这么大的美食地球，竟然在这么短的世界遇到三次！要不你就收了那个男人当小情人怎么样.”波妮坏笑着看着克洛。
　　克洛嘴角一抽，他最近是不是太祥和了一点，怎么波妮突然这么跳。手指一动，空间魔力涌现，波妮周围的空间节点瞬间就被克洛复制了一遍，许久没有用从镜像空间再次使用了出来，单单将波妮关进了镜像空间中。
　　“如果你还想吃饭的话，就自己打破这个空间出来吧！”克洛一撇嘴随意的说道。
　　嗡嗡嗡……
　　巨大的蜻蜓振翅成传入了众人的耳中，同时巨大的百足蜻蜓的身影在不远处的巨石柱林里飞了出来。
　　蜻蜓的头上，卡琉盘坐在上面，看着远处的巨大料理厨具，“已经开始料理了，看样子是没有办法抢夺带走了呢！”
　　刚刚想要命令百足蜻蜓飞走的卡琉突然瞳孔一缩，看到了巨大料理工具前面的克洛、米拉和米由兹三人显眼的发色。
　　“是那几个混蛋.”卡琉当即一愣，然后脸上露出了兴奋之色，“竟然在美食界遇到了那几个混蛋……是天意让我可以报仇吗？”
　　正在兴奋着的卡琉突然余光一扫，瞥到了一旁的一堆白骨残骸上，那些是……尤托岛守门的猛兽们！
　　顿时卡琉头上冷汗就冒了出来，尤托岛的看门狗……呸，看门猛兽他当然知道，而且初次来的时候还打过交道呢！
　　不仅是数量众多，而且一个个的捕获等级全都是不低，最主要的在豆乳道这个小boss级的猛兽帮助下，和这群猛兽的战斗可是非常受限制的，就算是实力高过他们一大截也不一定可以打赢！
　　“逃，快点逃！”卡琉一拍自己身下的百足蜻蜓，将命令传达了过去，百足蜻蜓立马转身，背翅疯狂的震动，瞬间爆发出最高速度飞离，看其速度恐怕是远远的超过了克洛他们来的时候乘坐的金光。
　　“可恶，这个混蛋应该是才刚来美食界才对，怎么可能会有这么强的实力，尤托岛的看门猛兽竟然都被全灭！”卡琉不敢相信，但是眼前的事情却令他不得不相信，尤其是空气中弥漫的一层豆腐的香气，这个尤托岛入口的豆腐可是只有豆乳道才对啊！
　　卡琉疯狂的心里疯狂的呐喊着，突然，耳边传来了克洛的声音，“这次怎么连招呼都不打一个就走了啊！好歹也是第一次真正的见面啊！”
　　卡琉猛地转头，突然，他感觉这个场景好熟悉啊！好像是在哪里见到过，他的脑海中迅速的划过了他的一生，从出生到长大，然后加入美食会成为了料理长，然后他架势着最新型号的gt机器人在迷失森林里……
　　“我果然还是不喜欢听你说话！虽然你这次没有制造什么噪音.”克洛将手从卡琉的肚子上拿开随意开口说道。
　　“果然，我见过这个场景啊！”卡琉两眼模糊，转过身看着克洛的声音，嘴巴张了张，然后无声无息的死去……
　　“敌人的话，果然只有死去的敌人才是最好的敌人！”克洛看着倒在地上随意的开口说道，在他用圆感知到卡琉的时候，卡琉说出料理人类菜谱的时候明晃晃的杀意的时候就判定了这个不知道名字的美食会成员的死刑，现在的他对于料理人类这四个字可是相当的敏感的呢！


第三百九十二章 美食界的夜晚
　　尤托岛，平原空地，克洛、米拉和米由兹正在大吃大喝，原本尤托岛入口处的猛兽还不是很够，正好又有卡琉送来的一堆食材，在米拉的手里，众多的食材迅速的变成了一盘又一盘的美食，供三人一鹿享用，另外，供镜像空间里的波妮观看眼馋。
　　波妮无数次想要够到餐桌上的美食失败后，蹲在餐桌的一旁可怜兮兮的看着克洛，认错道：“船长……我知道错了，放我出去呗！我都还没有吃饱呢！”
　　“知道错了.”克洛瞥了一眼波妮，随意的说道，同时夹起了一块色泽红润，油光嫩滑的红烧肉送入口中，顿时两眼一亮，“呜！好吃，这才是真正的肥而不腻啊！蟹野猪的肉看似肥腻的五花肉，但是实际上却是十分清爽，并没有太多的肥油的味道！用来制造红烧肉果然最是合适啊！”
　　波妮两眼放光的看着克洛餐桌前的大盘无比诱人的红烧肉，嘴里口水直接就留了出来。
　　克洛眉头一挑，再次拿起了一旁巨大无比被炸的金黄酥脆的百足蜻蜓足，一口咬了下去，酥脆的口感让克洛的上下颚不自禁的活动了起来，卡蹦脆的声音从克洛的嘴里清晰的传了出来。
　　波妮顿时转移目光，数百根巨大无比的酥脆油炸百足蜻蜓足堆成了小山一样，金光色的面衣在昏暗的尤托岛甚至隐隐散发着金光，波妮的两眼也隐隐散发着金光！
　　“好了，你就别逗波妮了！准备吃饭了！”将一巨大的餐盘端上桌，米拉没好气的白了克洛一眼，然后转身对着景象空间里的波妮开口道：“你也快出来吧！那个镜像空间顶多就是用来三个空间节点，而且还没有多重叠加，以你的实力应该很轻松的就可以出来的！”
　　波妮一愣，然后手上一股黑色的能量凝聚，一张无形的大嘴凭空凝型，然后冲着虚空一咬，“噼啪.”，果然，伴随着一阵玻璃碎裂声，波妮的身前一道道裂缝突然出现，波妮的身影重新回到了这一片空间。
　　“回来了！”波妮一喜，激动的说道，随后目光一凝，转过头看向了克洛，阴森森的开口道：~“船长……额！”
　　波妮懵逼的看着不知道什么时候克洛已经是躲在了餐桌另一边，并且一脸虔诚的双手合十，“嗯？波妮……你在干什么？快点准备吃饭了！”
　　“哦！”波妮下意识的一应，然后……
　　“感谢世界上所有的食材……我开动了！”
　　“嗯？”波妮双手分开的时候，愣住了，茫然的看着自己的手掌，怎么回事，我不是要找船长兴师问罪的吗？
　　一旁的米由兹看着波妮的动作顿时笑出了声，连米拉都摇了摇头，颇为无语的笑了起来。
　　“好了，继续吃饭吧！”克洛一本正经的开口道：“我们在美食界的第一餐一定要做到超级有纪念价值才行……
　　“克洛，老娘杀了你.”
　　一时间，鸡飞狗跳，而几人的有着重大意义的美食界第一餐就在这种鸡犬不宁的情况下结束了！
　　……
　　当打仗一样的用餐结束后，原本就因为浓雾而阴暗的尤托岛更加的阴暗，如果能透过尤托岛浓厚的云层，就可以看见现在已经是黄昏时刻，太阳已经快要落山。
　　美食界的尤托岛也即将迎来夜晚……
　　异常的讲文明的克洛四人正在收拾着他们饭后狼藉的战场，对于天色的昏暗，四人没有任何的在意，直到……
　　吼~
　　一声震天的巨吼声传遍了整个尤托岛随后此起彼伏的兽吼声从尤托岛的各个位置响起。
　　 克洛、米拉、波妮和米由兹同时一惊这才注意到即将入夜的天色，克洛体内念气迅速转换魔力，之前的镜像空间魔法瞬间使用了出来，将三女和斑比全都包裹了进去 四人一鹿的身影瞬间消失在原地。
　　克洛的镜像空间魔法也是经过了克洛的完善和在妖尾世界还需要寄托于世界的空间节点上不同，现在的镜像空间的节点完全是克洛按照之前在食林寺感应到的小世界运转的规则外加上观看过无数世界节点的灵感创造出来的类似小世界一样的镜像世界。
　　而且这次克洛施展的可不是之前和波妮打闹的时候创造的那种三个空间节点的脆弱镜像世界，而是涉及到了上万处空间节点，外加三次折叠的强大的镜像空间，这种强度的镜像空间，就算是克洛，不使用空间能力的话想要打破一层都是非常困难的事情。
　　克洛敢说，捕获等级1000一下的连发现这处镜像空间的能力都没有，这就是他们这次前往美食界用来休息的安全屋！
　　而且就在克洛他们消失在原地的下一秒，八只巨大的蛛腿就从地下刺了出来，将刚才几人露营的地方破坏的稀巴烂，然后八只巨大蛛腿在地面上静止了三秒，好像是在好奇刚才地面上的猎物怎么不见了，三秒过后，八只巨大的蛛腿又缩回了地底消失的无影无踪。
　　镜像世界，克洛、米拉、波妮和米由兹都目瞪口呆的看着眼前的场景，光是露出地面攻击的长度就超过了百米的蛛腿，这个本体得有多大啊！
　　三女不由的打了一个寒颤，女生对于蜘蛛啦！蟑螂啦！臭虫啊！之类的可爱的小动物缺少一定的抵抗力，尤其还是可以看的清清楚楚的超级放大版的小动物们就更加没有抵抗力，这就是大部分非女汉子这种奇特生物之外的女人的本能。
　　米拉寒颤过后，回想到刚才在被克洛拉入镜像事情前一瞬间感应到的气息开口道：“这个蜘蛛的捕获等级恐怕最少也得有4、5百级吧！”
　　“我看绝对是五百级以上.”波妮也稍稍凝重的说道，五百级以上的猛兽啊！以她们的实力现在单对单都不一定能打伤这种级别的猛兽。
　　“尤托岛不愧是最危险美食界路线，这才在起点的位置就遇到了两只捕获等级将近5百级的猛兽了！”米由兹也是十分的凝重，目光扫视周围，看着明明昏暗无比，但是却异常的热闹了起来的尤托岛，而且这还是吃掉了豆乳道这个制造浓雾的猛兽之后的尤托岛，要是这种情况下还有着遮挡视线浓雾，米由兹都无法想象尤托岛到底会何等的危险……
　　这时，一直盯着刚才被破坏掉地方的克洛突然一锤手，一脸恍然的开口道：“原来还可以这样啊！只要把吃饭的地方之间破坏掉就不用这么辛苦的收拾了啊！”
　　“嘤嘤嘤.”斑比听见克洛这样一说，也是两眼放光的叫了起来，像是在同意克洛的话一样，刚才身为一只鹿的它都被强迫着整理收拾，难道不知道它是一只鹿吗？是只有蹄子没有手的一只鹿！！！
　　“……”米拉、波妮和米由兹同时嘴角一抽，这是把收音机调到了那个频道去了？
　　……
　　“咳咳，你们也真是的，前往美食界之前竟然也不收集一些美食界的知识，现在连这种事情都大惊小怪的。”克洛瞥了一眼不好意思的三女，嘴角一勾，“那我就和你们好好的普及一下吧！美食界的夜晚和白天的区别！”
　　三女连忙认真的看向克洛，听着克洛的知识小普及。
　　“美食界的夜晚和白天的区别就在于，夜晚是美食界的八王出来活动的时间！”克洛一本正经的开口道。
　　“嗯！”三女同时一惊，夜晚竟然是美食界的王者们活动的时间？然后三女在此看向了克洛，准备继续聆听知识讲座。
　　一秒、两秒、三秒……
　　急性子的波妮最先忍不住，直接冲着克洛喊道：“船长，快继续说啊！”
　　“继续说什么？”克洛不解的看着三女。
　　“说美食界的夜晚和白天的区别啊！”米拉也是对克洛颇为无语，忍不住开口说道。
　　“不是说了吗？”克洛略显茫然。
　　“……就一句啊！”三女同时惊愕的看向了克洛。
　　“啊！就一句啊！”克洛挠了挠头，开口道：“虽然不知道八王为什么从太古时代就和夜猫子一样在夜晚活动，但是igo的资料上就这一句，美食界的夜晚是八王出来活动的时间，从太古时代就生活美食界的猛兽们深深的铭刻在基因里的警戒状态会在夜晚被激活，捕获等级会变强很多，而且美食界的环境也会变得更加严酷……导致美食界的夜晚和白天是完全不同的状态.”
　　米由兹憋了半天才僵硬的开口说了句：“……你是老大你说了算！”
　　克洛奇怪的看了米由兹一眼，然后开口道：“好了，你们也看到尤托岛的样子，我的想法是我们先在尤托岛待上一段时间，直到我们可以在夜晚的尤托岛生存的时候在穿过黄金之沼进入真正的美食界大陆！”
　　“我同意！”米拉首先毫不犹豫的点头，克洛的提议本身就是为了她们的安全考虑，而且仅仅是美食界入口处的猛兽和环境都无法适应的话，谈何深入美食界之后更多更强的猛兽和更恶劣的环境。
　　“我也同意，尤托岛上到处都是我们没有吃过的食材，我可不想错过什么美食！”波妮笑嘻嘻的说道。
　　“我也没有意见！”米由兹点点头，她可是还记得地图上尤托岛的范围的，虽然只是一座岛屿，但是也有着将近百万平方公里的广阔面积，广阔的面积代表着的自然就是无比丰富的美食界的食材。
　　“那好！”克洛点了点头，“尤托岛应该是没有可以打破镜像世界的猛兽，我们先休息吧！等天亮了之后，我们就开始探索尤托岛，我想等我们吃遍了尤托岛的时候，我们差不多就能适应夜晚的尤托岛了。”


第三百九十三章 分头捕猎
　　太阳初升，尤托岛的天空上也隐隐的亮堂了起来，最关键的是岛屿上此起彼伏的兽吼声也渐渐消停了下去。
　　碎石的废墟中，四人一鹿的身影凭空出现，随后按照计划各自分离开来探索尤托岛。
　　相比平均捕获等级在450级的夜晚，白天的尤托岛还是相当的安全，岛屿上白天捕获等级最高的就是已经下肚的豆乳道，而其他的猛兽也就是在平均捕获等级200左右，而且还有不少的猛兽在白天不习惯出来，所以四人需要防备的就是一些植物、病毒还有环境了，至于斑比，本身就是美食界王者基因的斑比对于美食界的生活捕猎根本就是如同本能！
　　克洛选择的是向尤托岛的东边前进，也就是前往黄金沼泽的道路，他这是要为之后离开尤托岛探路，不过……
　　“好香.”克洛向着东方前进的脚步一转，顺着香气就向着另一个方向跑了过去。
　　“这个是.”克洛颇为惊喜的看着眼前散发着诱人香气的巨大石柱，不，应该说是腊肠石柱才对，整一根三百米多高直径十多米的石柱竟然是天然的石柱腊肠，克洛当即口水直流，腊肠可是很下饭的食材，而且料理方法多种多样，相当开胃。
　　克洛一抬手擦则擦嘴角的口水，转身开口道：“这根天然石柱腊肠没有被其他野兽吃掉就是因为你们吧！”
　　克洛的周围，不止何时出现了七八十只体型在三米左右的头顶还有着一米多长的螺旋装角的蛙类野兽团团围住克洛，不，不应该说是何时出现，这群蛙类野兽实际上是比克洛还要早在这里的,这跟石柱腊肠显然就是这群猛兽用来引诱其他猛兽的诱饵。
　　“咕、咕、咕……”一群巨大的纷纷鼓起了肚子，发出了洪亮的似牛的叫声。
　　“哦！不是青蛙，是牛蛙啊……既然头顶生有独角，就叫你们独角牛蛙吧！捕获等级，嗯？”克洛沉吟了一声，才流着口水摇摇头：“算了那个不重要，还是捕捉回去今晚尝尝味道在说！”
　　“咕、咕……”一只蛙……独角牛蛙瞪着两只死鱼眼看着克洛，肚子鼓胀，粗壮有力的后腿用力，用力一跃而起，在冲向克洛的半空中，诡异的旋转了起来，化作一道青色的旋风向着克洛撞了过来。
　　以独角牛蛙头顶哪个锐利的独角，在加上着高速的旋转和堪比手枪子弹出膛的速度，简直就像是一道无物可挡的破坏龙卷风。
　　克洛可不想试一试自己的身体强度能不能抵挡的住这种冲击钻一样的猛兽攻击，而且子弹出膛的速度对于普通人来说是快到无法闪躲，但是对于克洛来说也就是身形一晃，就可以轻而易举的躲过。
　　而此时，周围数十只独角牛蛙全都如同第一只独角牛蛙一样高高的跃起，疯狂的旋转着向克洛钻了过来，更令人惊惧的是，这些破坏龙卷风碰撞时并不会出现抵消，相反的，这种碰撞会带给双方更强劲的旋转力和更加多变的攻击方式，原本直来直去的冲击也变的诡异了起来。
　　“砰、砰、砰……”一连串的碰撞声不停的在周围响起，克洛周围不大的空间中，竟然有着数十道青色龙卷不停的碰撞、弹射，看到这样的一幕，克洛不免的惊叹了几声，美食界的生物为了捕食，为了发挥出更强的战力，也真是拼了命了，竟然连这种高超的技艺都锻炼成了本能，不过……彳
　　［围数十道龙卷的轨迹在克洛的圆之下根本就是无所遁形，前前后左右右上……闲庭散i一般，克洛根本就视一道道的袭击为无物迈步，后退，左旋，右转，侧身，简简单单的动作，就让周围的数十道旋风的攻击毫无效果。
　　f_。
　　闲庭散步中的克洛看着周围的龙卷风，两手放在腰间做出手枪的手势，嘴角一勾，早在之前看到美食的俘虏中次郎在美食界虐青蛙的时候，就轻微中二发作想试一下了，今天看样子是有机会了啊！
　　“筷子点穴枪！”
　　“biu、biu、biu……”克洛嘴里自己配着音，翻腾滚动，在躲避独角牛蛙攻击的同时，一根根细小的筷子在克洛的食指间如同真正的子弹一般，飞射而出，神乎其技击中了一个个疯狂旋转的独角牛蛙。
　　除了第一只被击中的牛蛙用了三四下来试探独角牛蛙的点穴方式外，其余的牛蛙全都是一击毙命！
　　十多秒后，克洛平举两手，十分装逼的对着手枪装的食指轻呼一口气道：“你们，多余的动作太多了.”克洛的周围则是一地被成功点穴的独角牛蛙。
　　克洛突然皱了皱鼻子，然后摇了摇头，可惜的说道，“这么帅气的场景，竟然没有人看见，真是太可惜了！”挥手间，将一群独角牛蛙和石柱腊肠收入了空间。
　　突然，克洛一愣，揉了揉下巴思索道，他和米拉是有着储物空间可以收集众多的食材，但是波妮和米由兹她们俩好像没有啊！
　　“失策了，这么多年竟然一直忘了给他们准备一个储物空间……那她们要怎么带猎物回去．”
　　……
　　克洛在这一片石柱林里逛游着，才发现这一片不止是腊肠石柱，还有着各种各样的美食石柱，有的美食石柱是通体食材像是腊肠石柱、烤肉石柱，还有的则是表面长满了食材，比如蔬菜石柱，还有香料石柱。
　　大部分的美食石柱前都有着看守的猛兽，或许是以石柱为食，或者是以石柱为诱饵，不过这片石柱林里的猛兽捕获等级普遍不是很高，到现在克洛遇到的最强的就是独角牛蛙，克洛估摸捕获等级也就是在170左右，总之克洛的准则就是能吃的抓，不能吃的放，而且没一根美食石柱克洛都没有拿绝，最多的也就是砍走了一半，只有像是蔬菜、水果石柱之类的被克洛给摘了个精光。
　　总之，这片美食石柱林也算是让克洛的食材库好好的补充了一番美食界的各种食材。
　　“食材收集的也差不多了，遇到美食石柱的几率也越来越小，恐怕是快要离开这片区域了！”克洛数完了空间里的数十根美食石柱，随意的抬起头，看了看远处自语道：“在看看前面还有什么就回去……也差不多该吃饭了！”
　　克洛随意的向前走去，不时的收拾一两只不长眼的猛兽，收进了空间当成储备粮。
　　走出去没有多远，克洛便颇为惊讶的看着眼前密密麻麻的美食石柱，足足数十根，都已经是比得上克洛之前收获的所有美食石柱的数量，不过……
　　“难怪会有这么多的美食石柱在这里，尤托岛上不吃肉吃饼干的猛兽应该是没有多少吧！”克洛颇为无语的看着眼前的密密麻麻的美食石柱。
　　不用怎么辨别，闻味道克洛都能分辨出来，奶油饼干石柱、葱香饼干石柱、芝麻饼干石柱，还有各种的曲奇饼干、夹心饼干、华夫饼干、蛋卷石柱等等数十根的饼干石柱。
　　“算了，带点回去给米拉她们当零食好了！”克洛摇了摇头，他本人是不怎么喜欢吃饼干的，不过米拉和米由兹比较喜欢喝着下午茶吃饼干！
　　“走了！”克洛也干脆，将各种饼干石柱收起了部分之后，直接冲天而起，背后一双青色的风之翼凝型，向着之前就约定好的集合点飞去，至于为什么用飞的而不是更快的瞬移。
　　克洛一撇嘴，这一路上说不定还能遇上什么美味呢！
　　一路向西，克洛很快就来到了说好的集合点，克洛才刚坐下不久，同样两手空空的米拉也赶了过来。
　　“老公，你已经回来了．”米拉轻笑着开口说道。
　　“嗯！刚回来没一会！”克洛点了点头，看着稍稍有些狼狈，但是并没有受什么重伤的米拉，克洛的心里微不可查的松了一口气，毕竟在这个美食界里，到底会发生什么事情，谁都说不清楚。
　　克洛和米拉稍稍聊了一会，然后就开始在这个临时的营地里搭建起巨型的料理工具和料理台。
　　不5.3一会，波妮、米由兹和斑比也各自赶了回来，其形象也的确是和克洛心里估计的差不多。
　　最先赶回来的是米由兹，先不提回来的时候虽然衣物不少的裂口，但是裂口处却没有什么明显的伤势，让克洛和米拉松了一口气。
　　而米由兹带回来的食材也很奇特，一根如面条一样坚韧的绳子捆绑拉着数棵巨型的树木，同时还有着不少的嘴部长着电锯一样的锯齿，形如鲨鱼的飞鲨也被捆绑在藤蔓的最后面！
　　然后回来的斑比，维持着最大体型的斑比一步一震的来到了集合点，然后浑身一抖，后背的森林里就有着不少的猛兽掉了出来，然后斑比嘤嘤嘤的变成了小号的体型等着吃饭。
　　最后回来的波妮，相比浑身衣物裂口的米由兹，波妮就更干脆直接，身上的衣物全都是换成了一种名叫衣物树长出的树叶衣物，身上扛着一个百多米高的巨大树叶包袱，包袱里的装着满满当当的都是各种各样的巨大的蘑菇，看样子波妮前往的方向应该是一大片的蘑菇林。


第三百九十四章 马王的蹄印
　　“嘭！”
　　波妮干脆的将身后的巨大包袱往一旁的空地上一扔，拍了拍手，看着空地上慢慢一堆的食材，笑嘻嘻的开口道：“我们来比一比谁捕获的食材更好吃吧！输的人就负责最近这几天的营地收拾怎么样！”
　　“嗯？”克洛当即眉头一挑：“波妮你对自己捕获的食材很有自信嘛！”
　　“当然了，我这次可是捕获到了超美味的食材呢！”波妮笑嘻嘻的说道。
　　“我无所谓．”米由兹轻笑了起来，“听声音就知道，论美味的话我捕获的这些食材可是不会输给你的。”
　　“嘤嘤嘤．”斑比一扭头，高冷的向一边走去表示宝宝不参加――虽然克洛和米拉捕获的食材没有拿出来，但是比试起来可以预见，它绝对是垫底的最大热门，身为一匹鹿，他没有人类那种灵活的手掌，要是让它收拾营地，那绝对是超级折磨。
　　……
　　“这个是克洛捕获的牛蛙，在加上米由兹捕获的各种调料树，我就用了干锅、香辣、红烧、爆炒……等等数十种方式进行了料理，烹饪了这桌牛蛙宴。”米拉将一盘盘的菜端上了桌笑着道。
　　空气中弥漫的香气让三人一鹿不自觉的吞咽起了口水，然后这时候米拉又端出了巨型的大锅笑盈盈的开口道，“这个是以波妮捕获的真菌米外加上香甜菇、金木耳、金银耳、碧草菇、满天星菇、灵猴头菌、紫竹荪、香茶树菇等等一系列的蘑菇和克洛捕获10的岩石腊肠制作的蘑菇饭。”
　　“还有米由兹捕获的飞鲨加上全牛菌、全羊菌、彩铆钉菇等等熬制的山珍海味汤．”米拉突然俏皮的一笑：“虽然飞鲨不是生活在海里的生物，这些蘑菇也不是山里面的野味．”
　　“然后是我捕获的各种山贝肉排加上波妮捕获的各种蘑菇辅以米由兹捕获的调味料树制作的巨无霸山贝套餐。”
　　“山贝……真的是和山一样！”克洛几人瞪大了眼睛，看着米拉端出来的百多米高小山一样的山贝。
　　“还有最后，是克洛捕获的岩石饼干加上我找到的蛋糕山和红茶喷泉的饮料来当甜点……怎么样，虽然这些食材的名字都是我胡口乱编的，不过味道绝对都是一顶一的棒哦！”米拉一脸自信的开口说道。
　　“太狡猾了！”波妮不满的大喊一声：“像这样所有人的食材都混起来制作料理，还怎么比谁的食材更美味啊！”
　　米拉笑脸一消，眼眶中泪水直接打转，抽抽着鼻子，带着一丝哭腔的说道：“我……我只是感觉这样进行料理才会更好吃！”
　　“糟糕.”波妮看着米拉的样子一呆，然后顿时冷汗就留了下来，情商超高的她自然是能看出来米拉这是在开玩笑的假哭，但是他们中间有一个情商超低还又护短的人存在啊！
　　波妮的余光一瞥，眉头轻皱的克洛，还有克洛那一只在虚空中乱画的手指，浑身鸡皮疙瘩立马就立了起来。
　　波妮当即大吼一声，“我认输了……这次的比赛我认输了，收拾营地的事情全都交给我！还有米拉酱做到料理是最棒棒的，是我这个厨艺白痴多嘴了！”波妮的声音里充满了歉意和忏悔！
　　米拉脸上瞬间小雨转晴，笑靥如花，开口道：“好了，我们快吃饭吧！菜凉了可就不好吃了！”
　　波妮顿时松了口气，不过波妮没有看见的是克洛和米拉眼中隐晦的交流和一旁米由兹的幸灾乐祸。
　　“感谢世界上所有的食材……我开动了！”
　　……
　　说实话，克洛四人的食欲和成长甚至是出乎了他们自己的意料，一个月的时间，凭借着米由兹范围广阔的倾听食材声音的范围，波妮这个将食材的美味最大程度的重生的食材重生师，米拉这个将食材变成美味料理的优秀厨师和克洛这个最没有用的美食猎人和美食界安全屋，尤托岛的美味近乎被四人吃了个遍。
　　或许是大量的美食界食材的补充以及在尤托岛和各种猛兽搏斗和恶劣的环境抗争和各种病毒细菌疾病所对抗，让四人的美食细胞活性化程度有了惊人的成长，虽然没有再次出现质的进化，但是前几次美食细胞进化过快没有完全开发出的潜力却在这短短的一个月里开发了出来。
　　如果说之前还是用各种能力和手段才能有着捕获等级300左右的战力的话，现在单单是评价美食细胞的身体就有着300的战力，在加上各自的手段，三女也勉强的可以在夜晚的尤托岛生存下去，而克洛也是可以凭借着实力纵横夜晚的尤托岛。
　　这一个月还发生了一件令克洛等人玩命的事情，那是在五天前……
　　豆乳道，这个被克洛等人第一餐吃掉的尤托岛的boss猛兽竟然重生了，不知道是幻兽种猛兽的能力还是豆乳道提前准备的保命手段。
　　总之豆乳道在被克洛等人吃下二十五天后，顺利的得以重生。
　　而且不知道是不是因为豆乳道长着豆腐脑的原因，其智商异常的高，在白天重生之后隐而不发，一直到了夜晚，来自基因最深处红色警戒状态开启，捕获等级从刚重生的400级飙升到了600多级，然后玩命的制造幻觉，控制迷惑了岛屿上无数同样因为进入夜晚等级飙升的猛兽们，组建了一个复仇者兽群。
　　偷袭了当时刚刚适应了夜晚，联合起来探索夜晚的尤托岛的克洛一行四人，而且阴险狡诈的豆乳道竟然将岛屿上除了他最强的几个500多级的猛兽安排在了自己的周围，其中就有克洛等人在美食界第一晚遇到的那种巨型蜘蛛，地穴魔猪一只猪身蛛腿的巨型蜘蛛。
　　那一战打的那叫一个昏天黑地、日月无光。（虽然夜晚的尤托岛本来就看不到月光！）
　　最终结果自然不用多少，又是一桌丰盛至极的美味早餐，而且夜晚进入了红色警戒状态的猛兽们其美味程度也是会上升，像是600级的豆乳道就比上次487级的豆乳道美味不少！
　　……
　　“我想我们是时候出发向真正的美食界前进了！”克洛认真的看着三女沉声说道：“尤托岛上的食材我们已经吃的差不多了，而且以我们的实力现在进入美食界应该是勉强的可以吃到不少的美味了！”
　　“早就等着船长你这句话了.”波妮脸上露出了跃跃欲试的笑容，真正的美食界那才是美味与危险并存的世界。
　　“我也同意……尤托岛现在已经不适合我们了！太安全了！”米由兹轻轻点头开口说道。
　　米拉也轻声开口道：“尤托岛的食材也收集的差不多了，现在前往真正的美食界的确是最合适的时候。
　　“嘤嘤嘤.”斑比也点了点头。
　　“既然都同意，那我们就收拾一下，出发吧！”克洛沉声开口说道。
　　说是收拾，其实有着克洛的储物空间在，东西基本上都是放在克洛的储物空间里的，也没有什么好收拾的。
　　四人坐在已经有了五百多米高的斑比头上，向着尤托岛正东方向的黄金之沼前进，在斑比庞大的体型下，号称迷宫岛屿的多巫岛并没有阻拦住几人，很快，几人就真是告别了美食界的第一站尤托岛。
　　斑比的头顶和后背上生长着一大片的茂密丛林，不过因为克洛等人的关系，在这片原本应该是栖息着猛兽的茂密丛林中并没有什么猛兽生活，相反，各种植物食材到是有着不少。
　　坐在斑比前额的空地出，克洛四人对于身下的斑比他们是非常自信的，没有猛兽可以让斑比毫无察觉的袭击到额577头的克洛等人，八王可不是单单凭借着强大才成为王的，于那份强大相对比，让他们称王的是比最胆小的动物还要细腻的危险感知。
　　斑比的前额，四人悠闲的吃着茶点聊着美食界会有什么神奇食材，聊着会遇到什么样的残酷环境，突然之间，所有的声音全都消失了。
　　一股惊人的磅礴气势瞬间包裹住了克洛、米拉、波妮、米由兹和斑比，四人一鹿同时失声，所有人的身体在这股恐怖的气息下本能的颤抖了起来浑身冷汗直流，斑比巨大的身躯也是瞬间僵硬，脚下的步伐一滞。
　　“这个是.”克洛脑海中出现了上一次和母王蛇对视的那种感觉，瞬间控制全身止住了身体的下意识颤抖和抽搐，脸上凝重了起来：“这是八王级别的气势.”
　　在克洛止住了颤抖的同时，三女也同时做出了反应，米拉的最强魔人形态附体，波妮和米由兹同样是全身武装色硬化缠绕，做好了战斗的准备。
　　随后，克洛、米拉、波妮、米由兹和斑比同时转头看向了这股恐怖气势的源头。
　　那是一处寸草不生的荒芜之地，站在斑比的头顶上，克洛四人和斑比同时瞳孔一缩，远远看去那片寸草不生的荒芜之地竟然就像是一个巨大马蹄印，不，那有着数千米直径和数百米深度的荒芜之地就是一巨大的马蹄印，是他们这次前往的第八区域大陆的王者，八王中的马王赫拉克勒斯的马蹄印。
　　克洛的脑海中瞬间浮现了这样的一条情报，在美食界的八位王者在心情出现剧烈波动的时候，留下的足迹会产生奇特的变化，根据当时的心情不同，留下的足迹会变成巨大的花海、美丽的湖泊，亦或者是荒芜的死亡之地。
　　而这一处荒芜之地赫然就是八王中的马王赫拉克勒斯留下的马蹄印，而且是非常愤怒的马王留下的马蹄印。


第三百九十五章 黄金之沼的钢铁之雨
　　让克洛不解的是到底是什么原因，竟然能让马王愤怒成这样，身为美食地球最强的一批猛兽，到底是有什么事情可以令其愤怒成这样。
　　在那个巨大马蹄印的气息中，克洛可以清晰的感觉到里面蕴含的滔天愤怒，仿佛气息的主人下一瞬间就要毁灭世界一样，更恐怖的是气息的主人马王赫拉克勒斯的确是有着毁灭世界的能力。
　　随着斑比逐渐的迈出了马蹄印的气息范围，那股笼罩在几人身上的恐怖的气势才悄然散去，在这一瞬间，连克洛都隐晦的松了一口气，抬手擦了一下头上的冷汗，而米拉、波妮和米由兹三女全身更是早已被冷汗打湿。
　　刚离开恐怖气息的区域，克洛就让斑比停了下来，休息一下，他们现在的状态不是很适合继续往前走。
　　米拉看着自己浑身上下冒出来的鸡皮疙瘩和竖起的汗毛不免的胆颤，平复了一下心情，米拉转过头，凝视着哪一处寸草不生的印记形状，瞳孔当即一缩，冰雪聪明的她已然是隐隐的猜到了这个是什么东西。
　　“刚……刚才的那个是什么？”波妮略带几分胆颤的开口问道：“怎么会有那么恐怖的气息.”
　　“不知道.”米由兹坐在斑比的头顶，微微喘息，深呼吸平复了一下气息，才摇摇头凝重的开口说道：“不过不管是什么，我都不想靠近那个东西！太恐怖了，我感觉刚才的那一瞬间距离死亡只有一步之遥！”
　　“那是一处脚印吧！”米拉转过头轻声开口说道，“看起来像是马蹄印！”
　　“……脚印！”波妮和米由兹同时一滞，然后猛然转头看去，刚才她们虽然也转头看了过去，但那只是面对大恐怖时的本能，她们根本就没有注意当时的两只眼睛看到了什么。
　　两女呆滞的看着十几千米之外的巨大蹄印，同时呆愣了起来，刚才差点没有吓死她们的恐怖气息竟然只是一处脚印，这让两女有些不敢相信，她们现在的实力要是回到海贼王世界面对古代兵器天王乌拉诺斯恐怕都能虐着玩，竟然会被一处不知道多少年前的脚印吓成这样。
　　“难道.”两女的心里突然一突，想到了一个可能，她们要前往的第八区域的王者不就是马王赫拉克勒斯，这个难道是马王的脚印。
　　“这个蹄印的主人恐怕就是八王之一的马王赫拉克勒斯！”克洛沉声开口道：“好好看看吧！这就是美食界真正王者的实力，不知道多少年前留下的气息就能让现在的我们全力以待！”
　　“单单一个脚印就有这种恐怖气息，其本尊到底是强到了何等地步.”米拉开口呢喃一声，同时脑海里突然出现了当年那个恐怖的终焉黑龙阿库诺罗利亚，现在看来，所谓的终焉黑龙恐怕连这个世界八王的脚底都够不到吧！
　　听到米拉的话，众人的心里并没有出现太多的恐惧，因为经历了刚才的气息，他们暂时是失去了恐惧的能力。
　　“我们总有一天也能这么强吗？”波妮突然转头看向了克洛，目光中的灼热清晰可见。
　　听见波妮的话，米拉和米由兹当即一愣，然后同样转头用灼热的目光看向了克洛，她们可是记得克洛曾经就说过，美食细胞的拥有者是可以达到八王那种等级的实力的。
　　这并非是三女对于实力的追求有多强烈，而是一种下意识的反应而已，就好像普通人在看到超人的时候，心里肯定会下意识的有我要是也能有这种力量就好了的这种想法，而当得知自己真的有希望可以有那种力量的时候，同样会下意识的生出这种强烈的渴望。
　　克洛看着三女灼热的目光，没有丝毫的犹豫，重重的点头，自信的说道：“一定会的，我们一定会有……不，是一定会超越八王的！”
　　要是在这个光吃就能变强的世界都没有超越一切的信念，那克洛还是老老实实的会鲸鱼岛和米拉生娃过日子好了。
　　三女看着克洛毫不犹豫的点头，心里顿时就相信了克洛，这就是她们对于克洛的信任，近乎毫无保留的信任！
　　“嘤嘤嘤.”斑比突然吼叫了起来，看着那个比他还要大的蹄印，眼中同样是熊熊的斗志在燃烧。
　　“嗯！斑比你也一定会超越八王的对不对，超越曾经征服了美食地球的你的祖先第一任的王者天空鹿！”克洛抚摸着身下的斑比，轻声开口道，声音里同样满是自信。
　　“嘤嘤嘤.”斑比自信的吼叫了一声。
　　并没有在哪一处马王的蹄印久留，这处马王蹄印已将众人心中的火焰引燃，剩下的就看他们到底是能在这个美食界里走多远了！
　　或许是马王蹄印的威慑，所以周围并没有多少猛兽存在，从离开了那处马王蹄印，一路就没有遇到任何的猛兽，很轻松的就来到了连接了尤托岛和第八区域的黄金之沼。
　　斑比头顶的克洛四人远远的看着一片金光闪闪的沼泽，不由的站起身，好像这样就能看的更远更多一般。
　　远远看去黄金之沼闪亮亮的一片，光彩夺目，连头顶数千米处的浓厚云层都能看的清清楚楚，和普通的脏乱差满是淤泥的沼泽不同，黄金之沼是由比重非常大的砂金形成的沼泽，所以黄金之沼有着惊人的浮力，就算是斑比这种庞大的体型都可以无比轻松的行走其上，而且闪耀夺目的美丽景色，更是被评为了美食界的百景之一。
　　在克洛的指挥下，斑比毫不犹豫的就踏上了黄金之沼，果然强大的浮力就算是斑比站在上面都没有一丝的下沉的意思。
　　“嘤嘤嘤.”斑比欢快的叫了一声，显然脚下软绵绵的触感踩起来是相当的舒服。
　　斑比的额头处，四人全都沉浸在着美景优雅的气氛当中，尤其是在刚刚经历了马王蹄印的洗礼，这种精神更是令人震撼不已。
　　尽管知道，跨过这片黄金之沼之后就是他们期待已久的美食界的第八区域，但是克洛还是在三女闪闪发光的目光下同意了让斑比慢一点的建议。
　　“好美……真的是太美了，看样子美食界不单单是美食数不胜数，美景也堪称是一绝啊！”米拉不由的感慨了一声。
　　“是啊！实在是太美了！”米由兹也是两眼发光的看着眼前的美景，各种灵感在她的心里不停的碰撞出音乐的火花。
　　“越漂亮的地方可就越危险.”克洛突然沉声开口说道，因为黄金之沼的砂金密度太大，就算是克洛都必须借助空间能力才能彻底的展开圆，而在圆的感应范围内，这片黄金之沼里可是生活着无数强大的猛兽游鱼。
　　“真是的，船长你也太扫兴了.”波妮一翻白眼，颇为无语的开口说道：“［们又不傻，知道在美食界不能放松警惕，这个各自在心里提高了警惕就好，没有必要专门说出来啊！”
　　克洛一愣，看着表面沉醉于美景，但是心里却是提着十二万分警惕的三女不由无语――这样人格分裂，不累么！
　　斑比头上众人欣赏着美景吃着茶点聊着天，就在这时，天空中突然下去了稀稀疏疏的小雨。
　　要是普通的小雨，克洛几人也不会不在意，但是当有几人的周围落下了第一滴雨水的时候，几人都是愣住了。
　　克洛当即抬头，看向了黑压压的云层，一伸手，接住了一滴雨水，然而雨滴入手克洛在发现，这哪里是雨水，这根本就是钢珠，是水珠形状的钢珠，克洛感受着压手的重量，这一滴钢珠，恐怕就有着将近一百公斤的重量，在加上从数千米高空坠落的巨大势能，这个的破坏力可是比人间的机关枪厉害多了。
　　“雨之大陆．”克洛突然想到了记载中第八区域的别称，第八区域的主岛是会降下各种各样的雨滴的雨的大陆。
　　“这还没有到第八区域的主岛就有着钢铁之雨这种异常危险的雨吗？”克洛看着手心里的雨滴钢珠，手心一握，抬起头对着三女道：“这片黄金之沼不是久留之地，我们要赶快离开！”
　　三女也是注意到了克洛手心里的钢珠，对于其危险性和破坏力也是有着一定的认识，也是纷纷的点头同意，在得到指令之后，斑比六条腿迈的飞快，在加上巨大的体型，其奔跑的速度恐怕都超过了金光的半速飞行速度。
　　在斑比开始奔跑之后，克洛担心的事情也发生了，天上的刚雨越下越大，这里的越下越大并非是雨滴密集，而是雨滴更加巨大，从一开始克洛接住的水滴大小的钢珠，到现在重达数十吨篮球大小的巨大钢球，其威力不知道翻了多少番，而时间才仅仅过去了不到一分钟！
　　克洛眉头一皱，当即不在单看着，一道空间旋涡直接打开，斑比也是毫不犹豫的冲了进去，这一步迈出就是３００多公里，没有用上几步，斑比就载着克洛几人冲出了黄金之沼，踏上了第八区域的大陆。
　　才刚踏上这片大陆，身后的黄金之沼中就传来了巨大的轰隆声，众人回头一看，这才几秒的时间，篮球大小的钢球就飞跃式的提升到了直径三米多，其重量何止增强了百倍千倍，破坏力也是，浮力强大的黄金之沼面对直径三米多的巨大钢球，一砸下去就是一处黄金浪花。
　　克洛等人不由的暗暗心惊，果然越漂亮的地方也就越危险，这种恐怖的破坏力就算是克洛被直接砸上一下恐怕都会是不轻的伤势。


第三百九十六章 食运昌隆
　　“真是蛮幸运的啊！”克洛无语的吐槽一句，他们在沼泽里的时候一分钟从水滴变成篮球大小，结果刚离开黄金之沼，篮球变巨球……个顶个的三米直径，而且还在变大，克洛吐槽的这一会功夫，最小的都八米直径了，能说克洛他们不幸运。
　　一旁的米拉等人也是轻轻擦了一把冷汗，虽然知道这种纯粹的物理攻击对于克洛来说并不会有什么危险吧！但是看着一颗颗十多米直径百万吨重量的钢铁炮弹从数千米的高空中掉下来，心里就是有些发毛。
　　“不愧是美食界，刚才还说迷人的绝景，这才一会就变成地狱般的战场。”米拉颇为心悸的开口说道。
　　“可惜了，刚才沼泽里可是有着好多食材声音的，里面应该栖息了不少的美味！”波妮一脸可惜的摇了摇头开口道。
　　“怎么你还想冒雨去沼泽里狩猎．”米由兹瞥了波妮一眼：“我先提醒你啊！有着那种浮力的金砂沼泽密度可是相当的巨大，与之相对一旦进入了那个沼泽别说出来，就是想要动起了都非常困难，在里面狩猎那些猛兽只是投食而已！”
　　“我当然知道！要不然我早就进去了抓鱼吃去了！”波妮一撇嘴直接开口道。
　　克洛摇了摇头，“我说你们是不是太松懈了，渡过了黄金之沼，这里可是美食界第八区域的雨之大陆了，危险程度比黄金之沼的钢铁之雨还要强的雨这里也不是没有！”
　　克洛正说着，天空中突然又下起了雨，阴森森鬼火一样的蓝色雨滴从天空飘落，而且还有一些悬浮的眼珠、各种形状的幽灵、鬼怪一样的雨滴到处乱飘。
　　这是美食界第八区域特有的雨，雨之魂魂雨660，是雨之大陆少见的不会造成伤害的安全雨，而且下着魂雨的地方就会暂时变成雨之大陆的安全区，不过……
　　“好恶心啊！”波妮将裹在自己身上的魂雨用力的一甩，然后不禁的打了个寒颤，刚才那种黏糊糊冰冰凉还有着几分扎手的感觉对女生的杀伤力可是相当巨大的。
　　“恶心吗？蛮有趣的啊！”米由兹笑嘻嘻的蹂躏着手里的魂雨滴，橡皮泥一样的魂雨滴在米由兹的手里变换着各种造型。
　　好吧！相对来说，对女生的杀伤力还是相当巨大的。
　　“老公，前面五百米处的哪滴橘红色的雨滴．”米拉突然两眼一亮，指着前面的一滴十分显眼的雨滴喊了一句。
　　夫妻之间的默契让克洛瞬间明白了米拉的意思，克洛右手一伸穿过了虚空，直接一把抓住了哪滴橘红色的雨滴，然后收了回来！
　　“食材？”玩闹中的米由兹一转头，看着克洛手里的橘红色雨滴惊疑道，她也是听到了这个食材的声音，但是之前在五百米之外的时候她根本没有听到一丝的声音，这对于她来说可是很不可思议的，别说五百米，就是一千米一万米，她也应该清楚的可以听得到才对。
　　连波妮都是有些惊讶，因为她也是同样突然之间听到的声音。
　　米拉从克洛的手里接过了橘红色的雨滴，轻笑着说道：“刚才它还不是食材，所以才没有食材的声音，这个应该是一种在捕获之后才会变成食材的雨滴，我也是凭借着料理人的直觉才发现了它！”
　　“捕获之后才会变成食材的雨滴？”别说波妮和米由兹，就连是克洛都有些惊讶，虽然有很多食材是需要处理之后才能吃下去的特殊料理食材，但是谁也不c廴能说没有处理之前的那些食材不是食材……
　　j_这个雨滴倒好，听米拉的意思，在捕获之前，这家伙就真的不是食材，而是普通的魂之雨――这丫的是傲娇症末期没救了吧！
　　“特殊料理食材，需要将一个个和细胞一样大小的组织里的某种不能吃的物质去除才可以食用，就算是精通了食义的我恐怕都需要花费巨大的精力才能料理完成。”米拉仔细的倾听着这滴橘红色的雨滴的声音，开口说道：“我想它是在等一个可以料理它的料理人吧！所以才会被我发现．”
　　“那不就是说……这个食材相当珍贵．”波妮两眼一亮：“撞大运了，这种珍贵的食材味道肯定不会差了！”
　　“一进入第八区域就有大收获自动送上门，看样子我们这次食运是相当的不错啊！”克洛也是笑嘻嘻的开口说道。
　　“好了，让米拉酱抓紧时间料理吧！魂之雨快要结束了，要是魂之雨结束了还没有料理完的话可是会跟着魂雨一起消散的！”米由兹眉头轻皱，连忙开口说道。
　　“嗯？”克洛一愣，然后转头看向了米拉，此时米拉已然是手持千幻全神贯注的面对着身前半米大小的橘红色雨滴进行着切割……
　　“什么时候．”克洛先是一惊，然后看着米拉的神态，心里顿时了然，米拉这是全神贯注的进行着料理，导致气息不由的内敛，恐怕米拉在一察觉到这滴雨的料理方法的时候就已经是开始料理了吧！
　　克洛、波妮和米由兹在看到这一幕的时候，缓步围在了米拉的周围保持着警惕，在美食界像米拉现在这种毫无防备的情况可是非常危险的，就算是在安全区的魂之雨中，克洛几人也丝毫不敢放松警惕。
　　克洛看着全神贯注进行料理的米拉，结合刚才米由兹说的，心中顿时明白，这滴魂之雨滴恐怕和魂雨有很大的联系，必须赶在魂雨下完之前的时候将其料理完成，而且克洛时间加速的瞬间厨房能力也不能使用，不然这种紧急的料理米拉是不会想不到他的时间能力。
　　“不愧是美食界啊！上来就先来了一个下马威，就算时间能力也并不一定是万能的！”克洛心中暗道了一声，念气的圆维持在连一丝风吹草动都能清楚察觉的万米方圆。
　　时间一分一秒的流逝，天空中的魂之雨滴也越来越少，眼看这场魂之雨就要结束，而米拉却依旧是全神贯注的进行着手里的操作，手里的动作不快不慢，保持在一个完美的节奏上，一旁的克洛三人是看的暗暗心急。
　　这就叫皇上不急太监急！
　　在三个太监的注视下，天空中最后的一滴魂之雨滴缓缓的落下，天空中稀稀疏疏的雨滴缓缓飘落，而且也不在有新的雨滴成型落下……
　　“完成了．”米拉突然长呼了一口，擦了擦汗笑着开口道。
　　于此同时，魂之雨的最后一滴雨滴也缓缓的消失不见。
　　哗啦！哗啦！哗……
　　连绵不绝的水浪声从米拉身前的橘红色魂雨滴中传了出来，就好像这半米大小的魂之雨滴中藏着一个巨大旋涡一样。
　　然后一旁的米拉手持千幻，一道狠狠的直接扎了进去，同时对着克洛喊道：“老公，零下１０度的冰块容器，要大！”
　　“嗯！”克洛一听见米拉的喊声，体内的念气就转换成了魔力，然后按照米拉的需求迅速的制造出了一个直径十米的巨大冰坛子。
　　然后，米拉的千幻迅速的抽出，然后橘红色的液体从魂之雨滴中喷涌而出，波妮和米由兹瞬间出两手抵住魂之雨滴，不让其因为后坐力崩飞出去。
　　橘红色的喷泉从不大的橘红色雨滴中喷涌而出，在众人惊愕的目光下装了满满三十坛直径十米的巨大冰坛。
　　“好家伙，这个里面是有一个小空间吗？”克洛惊讶的看着干瘪下去的魂之雨滴皮说道。
　　“只是浓度太惊人了而已！”一旁的米拉拿起了干瘪的魂之雨滴皮轻笑着说道，“这个切制一下稍微一腌制就是一道绝好的下酒菜！”
　　“下酒菜？”克洛一愣，然后突然一惊，转头看向了十个满满当当的坛子，略微错愕道：“这里面的是酒！”
　　身为酿酒好手的克洛敢保证刚才，那么长时间他根本没有从这个橘红色的液体中闻到一丝的酒香，是真的连一丢丢的酒味都没有。
　　“嗯！”米拉重重的点头：“绝对是酒，是雨魂之酒，魂之酒……”
　　从刚才就一直期待着的波妮瞬间脸一塌：“是酒的话，那不就是说我们暂时是不能喝了！”
　　“当然不能！这个魂之酒可是非常容易醉人的！”米拉非常认真的说道：“还是等今天晚上在镜像世界吃饭的时候在一起品尝吧！”
　　“那就这样吧！”克洛沉声说道：“接下来先去找露营的营地吧！美食界可不比尤托岛，我们不在分队，然后以营地逐渐的向美食界渗透。”
　　三女点了点头，也都是明白克洛的意思。
　　斑比也迈开了脚步，缓缓的向着美食界深入了进去，第八区域的雨之大陆也绝对是名不虚传，相比所谓的猛兽，更应该注意的是从天而降的各种危险之雨，就像克洛等人还没有走出去多远，就再次遇到了另一种奇特之雨――剑雨！


第三百九十七章 青蛙人？青蛙车？
　　克洛懵逼的看着一柄柄宝剑缠绕着锋利的剑气从天空划过一道道轨迹然后在地面上留下一个深不见底的坑洞消失不见！
　　什么鬼？剑雨？
　　你丫的下点糖果雨，巧克力雨还能扯到这是美食世界，所以正常！下点毒雨也没啥，毕竟那个世界没有点酸雨之类的！就算是刚才的钢铁球雨那也是因为人家上面的云层是厚厚的一层钢云，掉点个渣变成钢铁侠……呸，钢铁球雨那也没啥！
　　但是你下剑雨是什么鬼，天上有个天天铸造宝剑，然后攒起来等那天一把扔下去玩的铁匠……
　　“想在想起来，刚才那个魂雨也很奇怪啊！”克洛摇摇头不在多想，身形一闪，躲过了一柄百米多长的-大宝剑。
　　百米多长的大宝剑就直接没入了克洛脚下的土地，消失的无影无踪。
　　一旁同样在躲避剑雨的米拉突然开口道：“看这些宝剑的锋利度，应该都是很不错的材料，我们要不要收集一些！”
　　“不错的材料……”
　　听到米拉说的话，克洛三人也反应了过来，的确，之前光顾着躲雨去了，竟然连这种事情都没有注意到。
　　克洛当即动了起来，在侧身躲过一柄剑雨之后，克洛一伸手，抓住了剑柄：“这个是.”克洛在抓住剑柄的瞬间一愣，抓着剑柄的右手传来的触感让克洛有惊讶。
　　这一滴剑虽然看着像是钢铁，而且也有着钢铁的光泽，但是右手的微弹触感让克洛非常的确定，这个根本不是钢铁的材质，而且一柄三米多长的大宝剑竟然只有不到1kg的重量，而且伴随着克洛轻轻摇晃，这柄‘大宝剑’还十分配合的抖了抖。
　　“怎么回事.”一旁的米拉、波妮和米由兹也是瞪大了眼睛，看着克洛手里波浪一样的‘大宝剑’！
　　“呵呵……还能是怎么回事，这个根本不就不是大宝剑.”克洛稍稍无语的看着手里抖波浪似的大宝剑：“我想应该是某种飞禽的羽毛吧！”
　　说着，天空中的剑雨也停了下来，一声刺耳之极的鸣叫声在第八区域厚重的云层上传来下来。
　　高亢的鸣叫声甚是刺耳，克洛只感觉耳朵的鼓膜都隐隐疼痛，米拉三人也是难受的眉头轻皱。
　　“是飞禽鸣叫的声音.”
　　克洛四人不由的抬头看向天空，高空中厚厚的乌云遮挡住了几人的视线，根本看不清楚云层更上面的飞禽。
　　克洛体内念气一动，一道冰镜凝型，通过空间能力穿透了厚厚云层将云层上的景象投影了出来。
　　那是一头在万米高空之上盘旋着的金冠巨雕，庞大的身体约有数千米长，全身的羽毛分着冰冷的金属光泽，其形状正是克洛手中‘大宝剑’的样子。
　　在看到这只金冠巨雕的瞬间，克洛的脑海里浮现出了资料，在一龙哪里弄到的有限的美食界资料中，就有着这只巨雕的资料。
　　金冠剑雕，鸟兽类猛兽，捕获等级高达4800，没有固定的栖息地，翱翔于整个美食界的天空，强大的实力和无可匹敌的飞行速度让金冠剑雕成为了除八王中鸟王帝皇乌鸦之外的天空的无冕之王中的一位。
　　金冠剑雕在空中盘旋了两圈，便双翅一扇，一股强劲的飓风吹出，天空中厚厚的云层都出现了一个空洞，而金冠剑雕已经是以极为骇人的速度消失在天空，不到一秒的时间，就已经连黑点般的阴影都看不见了。
　　克洛看着镜子里的影像心中一动，影像中的时间开始倒退，回到了金冠巨雕刚出现的时候，然后克洛四人懵逼的看见了一只庞太如山的金冠剑雕在云层上打滚翻腾［大锋利的利爪不时的还在身上左挠右挠，而且巨大的雕头上还有着几分天真的欢喜之色就好像是小孩子在嬉闹玩耍一样Q。
　　别问我是怎么从鸟脸上看出来天真的神色，我就是看出来了！
　　~c
　　要是忽略山脉般的体型，看起来还真的是有几分萌萌哒！而克洛等人躲避的剑雨正是金冠剑雕在用利爪挠痒时掉落下来的……绒毛！！！
　　克洛四人嘴角抽动，明明是如此恐怖的鸟兽，背后竟然会这样萌萌的嬉闹玩耍！
　　“我说，美食界的各种奇特天象不会就是各种强大猛兽们玩耍嬉闹形成的吧！”波妮嘴角抽动，试探着说道。
　　虽然波妮说的感觉很不可思议，但克洛、米拉和米由兹却不由的想要点头同意。
　　克洛的脑海里突然浮现了百多年前打破了美食界‘食之乐园’称号的那个通讯员。
　　[即使是持有气象预报员证书，并且拥有航海知识的那位通讯员，最终也没有能够理解得了美食界的天象。]
　　通讯员（自信满满）：根据空气的湿度，风的强度、方向，在加上周边的地理位置，明天一定是一个大晴天！
　　然后一只猛兽从半空路过，突然想要打一个喷嚏，然后‘阿嚏’，下雨了？
　　克洛嘴角抽动，给数百年前活下来的通讯员默哀了0.003秒，然后果断的回头：“好了，那个不是我们要关心的事情，露宿的营地还没有找到，今晚的晚饭也还没有找落！可不能让斑比自己抢占了风头.”
　　克洛话音刚落，刚刚因为金冠剑雕下过一场剑雨的天空中再次下起了倾盆大雨，而这次的雨滴则是各种各样的食材。
　　克洛光是瞥了一眼就看到了像是火腿、鸡蛋、面部、香肠之类的食材，而且还有不知名的巨大炸鸡腿、炸肉饼，串成串的烤肉串、蔬菜串、海鲜串，而且还有着金色的苹果、银色的香蕉、闪烁着电光的葡萄、巨大的椰子！
　　克洛无语，抬头望天，刚才他用空间能力穿过云层的时候还什么都没有发现，结果这才过了多一会，就下起了美食之雨，而且还是他刚说完要找晚饭的时候。
　　“船长，晚餐好像有找落了.”米由兹默默的开口说道：“我们用不用关心关心美食界的天气原因！”
　　“……”克洛嘴角一抽：“晚餐有了，我们不是还得找露营地吗？晚餐能自己飞过来，露营地总不能也自己过来找我们吧！”
　　克洛话音未落，远处传来了一阵巨大的轰鸣声……
　　呱！呱！呱……
　　克洛、米拉、波妮和米由兹四人同时心里一惊，刚才他们竟然放松了警惕，连有青蛙靠近他们都没有注意到，四人同时进入了战斗状态，转过身警惕的看向了声音的来源地。
　　然后四人便看到了远处，一只人类大小的青蛙坐在一辆青蛙车上，从远处一路奔驰而来。
　　青蛙车的速度很快，刚才还在千米之外，仅仅是两三秒就奔驰到了克洛他们的身旁。
　　克洛眉头轻皱，远远看过去，克洛可以感觉到对方是有着智慧的智慧生物，而且从这个青蛙的身上他竟然感应到了浓厚的人类气息，克洛心中不禁暗暗猜测：“难道这个是某个在美食界生活的大拿养的宠物！”
　　“先不要动手.”克洛抬手阻止了想要提前发动攻击的波妮：“对方没有敌意和食意！”
　　波妮疑惑的看了克洛一眼，然后收回了想要发动的攻击！
　　青蛙车一路呱呱的来到了克洛四人的近处，然后车上的青蛙跳了下来，两脚着地，冲着克洛几人，“呱呱呱……”
　　“……”克洛顿时无语，原本还想问一下他身上的人类气息是什么情况的，现在看起来是没有办法了，这就是没有掌握一门外语的坏处！
　　这是，青蛙人突然挠挠头，脸上露出了几分歉意：“抱歉，抱歉，刚才一不小心就用青蛙语说话了呢！”
　　克洛四人同时一愣，会说人话的青蛙――好吧！会说人话的青蛙并不奇怪，尤托岛的豆乳道还是会说人话的豆腐呢！
　　不过，会说人话就代表可以交流，所以……
　　克洛一脸警惕的看着青蛙：“你是什么人……呸，你是什么蛙？”
　　青蛙人看着警惕的克洛四人，顿时摆了摆手笑着道：“你们好！不用紧张，俺没有恶意的！”
　　“要是你有恶意，就不会让你这么轻松的走到这里了！”波妮一撇嘴，鄙夷的说道。
　　“额！”青蛙被波妮这么一呛，顿时有些尴尬，再次挠了挠头：“俺是来自妖食界的旅行蛙，俺叫做玛比！”
　　“妖食界？”克洛四人同时一愣，然后全都有些恍然，这些年人间界其实也有妖食界的传闻，是存在于美食界某处的饮食文明，全员都是有着类似于传闻中的妖怪外貌，而且的确就是他们现在所在的美食界的第八区域，不过……玛比这个名字，怎么听着有点像是在骂人啊！
　　难道，它喜欢被人骂！
　　“你们是从人间界来的美食猎人吧！”不知道克洛几人正在心底编排他的玛比再次笑着开口问道。
　　克洛几人小声的讨论了一下，决定相信着这个玛比青蛙人，毕竟这个青蛙人身上的人类气息并不是假的，而且也的确是没有什么敌意。
　　“玛比你好.”克洛说着嘴角一抽，总感觉自己是在说脏话：“我们的确是从人间界来的，我叫克洛，这位是我的同伴米拉杰、波妮和米由兹！”
　　“克洛、米拉杰、波妮、米由兹.”玛比嘴里重复了一遍，笑着开口道：“呱呱……”
　　克洛几人嘴角一抽，无语的看着玛比！
　　“抱歉，抱歉，真是好久没有在美食街道上看到从人间界来的美食猎人了，所以刚才有些惊讶！”玛比不好意思的挠挠头：“你们是要去妖食界吗？”
　　“去妖食界……”


第三百九十八章 不情之请
　　“前往妖食界？”
　　“我们没有打算去妖食界啊！”克洛一愣，奇怪的看着玛比开口道。
　　“你们没有打算去妖食界？”玛比一愣，看着不似说谎的克洛，惊讶的开口问道。
　　“我们连妖食界的位置都不知道，怎么去妖食界.”一旁米拉插话说道。
　　不知道妖食界的位置……不打算前往美食界……
　　玛比惊愕无比的看着克洛四人，“这么说你们是偶然进入的这条美食街道！”
　　“美食街道……那是什么？美食界的街道？”一旁的波妮奇怪的看着玛比问道。
　　“连美食街道都不知道……难道他们.”玛比错愕的看着克洛几人，随后看着天空中还没有停歇的美食之雨眼中闪过了一丝了然。
　　“原来如此.”玛比郑重的看向了克洛四人：“看样子你们中的某个人拥有着非同小可的食运啊！这场美食之雨恐怕也是为了欢迎你们才降下的啊！”
　　克洛眉头轻皱的看着玛比，他最讨厌的就是这种说话莫名其妙，答非所问的人，不过幸好玛比只是感慨了一下，便继续开口说了起来。
　　“从古代开始，一边避开八王和严酷的环境，一边开拓美食界，从而形成的众多生物们的旅行路线，便被称作美食街道！就算是在凶残的猛兽基本上也不会随便在美食街道上捕食，所以美食街道是美食界为数不多的安全通道！”玛比颇为感慨的开口说道。
　　听玛比这么一说，克洛四人也是反映了过来，的确从踏上了第八区域的主岛开始，他们好像根本没有遇到过危险，一开始的魂雨，没有露面的猛兽，以及没有发动攻击的金冠剑雕，克洛可不相信金冠剑雕没有发现他们的目光，要知道在认出金冠剑雕的时候克洛都做好了被发现逃命的准备，结果人家只是拍拍屁股就飞走了。
　　原本还以为是对方无视了他们，看样子，这是因为对法在遵守着美食街道的基本规则！
　　至于所谓的剑雨，那只是玩耍中的金冠剑雕掉落的绒毛而已，对于金冠剑雕而言那个根本就不叫攻击！
　　这时一旁的玛比接着开口说道：“若是没有罕见的食运的话，是不可能偶然进入美食街道！而且，这么大规模的美食之雨可是我从来没有见到过的.”玛比说着，瞥了一眼依旧是倾盆而下的美食之雨，目光又转移到了克洛几人的身上：“这个美食之雨恐怕也是被你们的食运吸引过来的！所以我才说你们中的某人拥有着非同小可的食运！”
　　克洛嘴角一勾，某个人？他们是全员都有着非同小可的食运，而且还有着他这个人形自走外挂的食运制造机。
　　玛比一咬牙，然后认真的看向了克洛四人，脸色一正：“俺有一个不情之请.”说到这里玛比脸上露出了不好意思的神色，声音也吞吐了起来。
　　“嗯？”克洛四人一愣，疑惑的看向了玛比。
　　克洛看着玛比脸上不好意思的神色，好像突然猜到了玛比所谓的不情之请是什么了，在这种情况下，能让玛比这种强者露出这种不好意思的表情的事情恐怕只有周围正在下着食材众多的美食之雨！
　　果然，玛比再次一咬牙，对着克洛他们用力的一鞠躬：“这场美食之雨的食材……这场美食之雨的食材能不能分一些给俺们一些……拜托了！”
　　克洛看着玛比，他可以察觉到玛比是真的在请求，也就是说克洛他们要是拒绝的话，玛比二话不说肯定就会走！
　　｀
　　这让克洛的心里不由的对玛比生出了一丝好感，先不说这场美食之雨是大自然降下的，虽然 可能是和他们食运有一定的关系，但也并非就是他们捕获的食材。
　　~　　就说玛比在明面上的实力其实比克洛他们要强的在不了解克洛他们手段的情况下，一个在美食界生活多年，实力已经是可以独自一人在第八区域行走的玛比在面对四个刚刚进入美食界的菜鸟竟然没有生出强取的念头，这绝对是说明玛比他是个好人啊！
　　心里默默的给玛比发了一张好人卡之后，克洛转头看向了米拉、波妮和米由兹，不需要怎么问，一个眼神克洛就立马心领神会，明白了三女的意思――不是我们的我们不会抢占！
　　克洛轻轻一笑，对于三女的反应克洛根本没有丝毫的意外。
　　“玛比，这场美食之雨原本就是大自然的礼物，可不是我们四人的猎物！”克洛轻声开口说道。
　　玛比一抬头，惊喜的看着克洛他们，对于克洛话里的意思，自然是在清楚不过了，好人呐！玛比看着克洛四人，心中激动不已，面对这么多美食界的食材还可以像这样原意分享给他们，他这绝对是是碰上了四个好人呐！
　　默默的给克洛四人群发了好人卡的玛比再次用力的一鞠躬：“谢谢，实在是太谢谢你们了！”
　　克洛看着异常客气的玛比，也再次让克洛肯定的了玛比绝对是一个好人……不，是好蛙人才对！
　　再次给玛比发了一个好人卡的克洛并不知道，其实玛比刚才也在心里给他们四人群发了一张好人卡！
　　“玛比，你能带我们去妖食界看看吗？我们几个对美食界里的文明也很感兴趣呢！”克洛开口说道。
　　“当然可以.”玛比毫不犹豫的点了点头，和善的开口说道：“妖食界的乡亲们见到你们一定会很高兴的。”
　　“哈哈，是看到这么多的食材高兴吧！”波妮笑嘻嘻的开了一个小小的玩笑。
　　玛比也没有在意，脸上带着灿烂的笑容，连连道：“都高兴，都高兴.”
　　米拉看了看玛比和他身旁的青蛙小车，轻声开口道：“玛比先生（澹……这么多的食材你们妖食界有办法带回去吗？用不用我们也来帮忙！”
　　“不用，不用.”玛比连忙摆了摆手：“俺联系一下俺的同伴就好了，在俺们妖食界是有驯养专门运送食物的露营猛兽的！”
　　“专门用来运送食物的露营猛兽……这么奢侈！”克洛四人当即一惊，要知道能在第八区域的美食界里行走的可不会是那种捕获等级底下的露营猛兽，恐怕最少都得是500起步的，而且还要运送食物，块头也肯定不会小。
　　克洛他们现在可都没有一个可以在美食界行走的露营猛兽，还是克洛在一直兼职着的。
　　“嗯！”玛比在青蛙小车里拿出了一个克洛等人没有见过的联络工具，操作了起来，同时笑着对克洛他们开口道：“并不能算是奢侈，对于我们妖食界来说根本就做不到自给自足，所以每隔一段时间就需要集体出门狩猎，满足村子的日常消耗！所以露营猛兽的存在可是非常重要的！”
　　“没法自给自足……”克洛几人都是一愣。
　　波妮更是好奇的直接开口问道：“随便抓一头体型巨大的猛兽不就足够吃的了吗？在美食界体型比山脉还要巨大的猛兽不应该是很多吗？”
　　“那有那么简单.”玛比放下了手里的联络器，摇了摇头开口说道：“先不说体型巨大的猛兽的捕获难度，就说在美食界体型像山脉一样的猛兽的数量，虽然不会少，但是也绝对不会很多，而且就算是捕获了之后也需要露营猛兽才能安全的从危机重重的美食界平安的带回村子里，然后.”
　　玛比顿了一下，挠了挠头，才接着开口说道：“就算是身高在千米左右的巨大猛兽，对于我们的村子来说也撑不了几天的！”
　　克洛四人看着不好意思的玛比有些错愕，身高体型千米左右的猛兽最起码也得有着以百万吨为单位计算吧！就算掐头去尾，把不能吃的地方去掉，也绝对不会跌破百万吨，这种级别的猛兽竟然不能让妖食界的村子撑上几天。
　　玛比看着错愕的克洛四人，挠了挠头开口说了起来：“我们整个妖食界虽然不能和人间界的人口数量比，不过所有村子人口加起来大概是有着两三百万，而且因为某些原因村子里的人们胃口都是非常大的。”
　　“胃口非常大！”克洛几人略加思索，便大致的猜了出来，眼中闪过了惊骇之色――妖食界的数百万居民不会都是美食细胞的携带者吧！
　　克洛他们根本就无法想象，两三百万的美食细胞携带者一起进食吃饭0.4那是一种什么样子的景象……额！应该也不是什么大不了的吧！
　　稍微的深入一想，美食界的猛兽那一个不是美食细胞的携带者，而整个美食界的猛兽何止百亿之数！这样一想，两三百万的美食细胞携带着？洒洒水的啦！
　　玛比并没有注意克洛几人的心里活动，接着开口说道：“而且村子里还需要驯养体型庞大的露营猛兽们，以村子的生产力，勉强也就是够养活不到一半的人口，剩下的一多半就得依靠着从美食界里狩猎了，所以对于妖食界来说食材一直都不是非常充裕的……”
　　听着玛比的解说，克洛他们也算是对妖食界有了一个比较清晰的认知，不过克洛他们还是有着几分好奇，要真是数百万的美食细胞携带者怎么着也应该能出现不少的强者吧！多了不说，出现个把万的可以在美食界狩猎的强者，在出现几百或者几十个玛比这种实力的强者，供养个妖食界应该是很富裕的才对！
　　还没有来得及多问，进入了美食界没多久就出去的斑比回来了，隔着老远斑比独特的叫声就传入了克洛他们的耳中。
　　“嘤嘤嘤.”


第三百九十九章 出发，前往妖食界
　　因为斑比和克洛他们不同，原本就有着生活在美食界的基因，所以对于美食界的各种环境的适应能力都是远远超过了人类，哪怕是有着美食细胞的人类。
　　当然，要是单轮在美食界的生存能力，克洛比斑比还是要强得多，但是克洛不可能让三女独自在美食界里探索的，而进入了美食界就开始撒欢的斑比可就不一样了。
　　所以克洛也就让斑比独自去行动了，对于斑比的能力克洛也是非常的放心，而且也不会出现找不到克洛他们的情况，所以斑比在踏上美食界的大陆后不久就自己出去撒欢捕猎去了。
　　而斑比也是非常兴奋，这次他捕获的猎物绝对是可以超过克洛他们四个，别问斑比为什么这么自信，在踏上第八大陆的时候，来自基因深处的信息就告诉了斑比，脚下的这条道路是无比安全的，而在美食界，安全往往就代表着食材往往不会太充足。
　　所以斑比偷偷的隐瞒了下来，准备这次好好的出一出风头，它的脑子里甚至已经出现克洛四人一脸恭敬的在它身前服侍它用餐的YY了。
　　“嘤嘤嘤.”斑比兴奋的高昂了两声，看着自己身上不比它体型要小，而且散发着美味的巨大猛兽，眼中闪过了得意，同时脑海中也出现了米拉将这只巨兽烹饪完成之后的美味了！
　　不过，当斑比沿着克洛他10们的味道来到了克洛他们不远处的时候，斑比看着远处以克洛他们为中心，将近五千多米半径的范围里不停的从天而降各种食材的美食之雨。
　　高冷的眼角和嘴角抽动，看了看自己身后辛苦狩猎的千多米的巨大猛兽，在看看克洛他们只是聊聊天，周围已经铺了将近数十米高的各种美食，斑比忍不住的爆了粗口：“嘤嘤嘤.”
　　――用只有它自己才能听懂的嘤嘤语爆了粗口！
　　斑比巨大的体型带来的巨大的声带，而巨大的声带带来的是巨大的声音，响彻云霄的嘤嘤声非常清晰的传入了正在和克洛他们交谈的玛比的耳中。
　　就算是在美食街道这种美食界的安全区，一个可以在美食界里行走的美食家也不会放松丝毫的警惕。
　　立马起身，警惕的看向了斑比的方向，在看到斑比身影的瞬间，玛比当即瞳孔就是一缩，虽然他一直是生活在第八区域的美食界，但是对于美食界的八位王者的样子又怎么可能不清楚。
　　虽然斑比只有六条腿，而不是鹿王天空鹿的十四条腿，而且也从来没有听说过天空鹿会有幼崽存在，但是头顶和后背的森林，岩石一样的皮肤，还有那张虽然做出了滑稽表情但是依旧可以看到高冷的鹿头。
　　玛比瞬间就判断出――这，是一只鹿王天空鹿同族的幼崽！
　　但即使是幼崽，已经成长到了这种体型的八王血脉也绝对是有着不能忽视的恐怖力量。
　　然后……
　　“不用紧张，那是我们的搭档.”克洛对着紧张警惕的玛比开口说了一句。
　　“我们的搭档！们的搭档！的搭档！搭档！档！”克洛的声音在玛比的耳边不停的回荡着。
　　然后玛比的第一反应就是――卧槽，这么奢侈，八王中鹿王的血脉做搭档……
　　“……这么小气，这种话也得还回来！”克洛默然无语。
　　“嘤嘤.”斑比叫了两声，将自己身后的巨大猛兽往一旁的空地一扔，迈开步子向着克洛他们走了过来，一边走，体型一边缓缓的变小。
　　玛比瞪着一双蛙眼，看着这一幕――鹿王天空鹿的种族有这种变小的能力？
　　而克洛则是着斑比的动作揉了揉下巴，心中默念：“看样子之前的空间法阵快要到极限了啊！斑比身上的计划也要加快了啊！”
　　“嘤嘤嘤.”斑比用一双生无可恋的死鱼眼扫视了克洛几人一圈，然后跑到几人的身旁，身子一歪，懒懒的躺在了草地上。
　　“？？？”克洛表示看不懂斑比的意思，咋出去一趟回来就变成咸鱼了呢！不过克洛这人有一个优点，对于这种东西就算是好奇，也不会东问西问――最关键的是问了也白问，嘤嘤语了解下！
　　玛比看着克洛惊奇的看着斑比，然后一边等着妖食界的运输车队，一边和克洛他们接着聊起了妖食界的事情！
　　不一会，天空中的美食之雨终于是停了下来，克洛他们的周围也铺上了数十米深厚厚的一层食材……然后再次不一会……
　　轰轰轰、突突突……
　　巨大的轰鸣声打断了克洛他们的谈话，玛比脸上一喜，“来了！妖食界的运输车队！”
　　听见玛比这样一声，克洛四人也是纷纷好奇的转头看去――澹澹澹澹
　　克洛四人遄帕晨醋旁洞Α突突突’过来的露营猛兽，霸气威武的车（马）头，千米多高的巨大体型，数个巨大无比的车斗，还有车头顶上不停的冒着黑烟的形象……
　　“……”克洛远远的看着从远处奔驰而来的――手扶拖拉机，默默的揉了揉眼睛。
　　“这就是我们妖食界的运食猛兽――马拉机！”玛比指着从远处奔驰而来的庞然大物，一脸骄傲的说道：“一次性运送的食材也满足村子一个月的消耗，而且.”
　　玛比到这里不由的一顿，脸上也愈加骄傲，接着开口道：“马拉机他是有着我们第八区域的王者马王赫拉克勒斯的血统的高贵骏马，其作为露营猛兽的捕获等级高达888，两者结合在整个第八区域马拉机可以是是畅行无阻。”
　　玛比看着克洛他们脸上震惊（澹。┑纳袂椋心里愈加的骄傲了起来，从刚才到现在，虽然说了很多妖食界的消息，但是对于他们妖食界的骄傲――马拉机他可是丝毫没有透露。
　　为的就是这一刻，这令每一个妖食界的居民都骄傲的马王的子嗣出行的震撼一刻！
　　“……厉害！”克洛还能说什么，看着发自内心骄傲的玛比，只能是僵硬的吐出了这两个字。
　　一旁的米拉、波妮和米由兹纷纷用十分诡异的目光看向了克洛，在克洛的眼神是示意下，也是僵硬无比的开口称赞一声。
　　“哼哼！”玛比得意的一哼哼，对于克洛他们的表现他还是非常满意――果然没有任何一个人间界来的美食猎人看到他们村子的骄傲不震惊，就算是有着八王鹿王天空鹿幼崽做搭档，但是俺们村子的骄傲果然还是这么的令人震惊无比啊！
　　小山一样的马拉机远远的停在了美食之雨的范围之外，防止碾压到地上的食材。
　　远远的一个人影，站在马拉机的最头上，对着克洛他们这边，挥手大喊：“玛比，就是这些食材吗？”
　　“没错……这些就是这次美食之雨降下的食材.”玛比也高高站起，对着那边高声大喊：“还有，那边的那只独眼甲猪龙是我们妖食界客人们捕获的猎物，等一下单独送到我那里去！”
　　“知道了！”对面的人影高声回了一句，然后‘嗖嗖嗖’的在马拉机里出现了数百名奇形怪状妖怪模样的妖食界居民，搭配着各种奇怪的工程猛兽和庞大巨力，就开始往马拉机的车斗里收拾起食材！
　　高声大喊完之后，玛比转过头，对着克洛他们笑了笑：“他们收拾这些食材恐怕还得有段时间，我们就先去妖食界吧！至于独眼甲猪龙和美食之雨的食材也到了妖食界在交给你们吧！”
　　克洛看那边马拉机身后足矣将周围所有的食材全都拉走的三个巨大车斗，默默的点了点头，把他现在其实就可以把东西带走的话收了回来――总不能让人家最骄傲的‘马拉机’白跑一趟，或者他就把自己的食材收走，然后其他的食材留在原地让人家收拾拉走吧！
　　……
　　玛比领着克洛四人走到了青蛙车的一旁，抚着青蛙车骄傲的开口道：“这是俺的爱车CAR蛙，他可是俺们村子里速度首屈一指的载人猛兽.”
　　CAR车，捕获等级445级，长的想车的青蛙，手脚握着轮胎，像汽车般奔走，因为速度非常惊人，所以捕获十分困难，背上的凹陷部分可以载人，眼睛也可以像车灯一样发光！
　　“呱呱.”CAR蛙开口叫了两声算是打招呼。
　　克洛可以看出来，如果说‘马拉机’是整个妖食界的骄傲的话，这一辆青蛙车那就是玛比本人的骄傲。
　　克洛先是悄悄的给斑比的体重消减了一下，不然因为空间缩小看起来很小的的斑比体重可不轻了。
　　CAR蛙妖食界第一速度载人猛兽的称号也名不虚传，在陆地上竟然轻松的跑出了三马赫的急速，而且其简单如青蛙的外表下还隐藏着十分精巧的避风设计，没有坐在CAR蛙上的众人就根本没有感觉到一点因为急速带来的劲风。
　　“原来只要沿着美食街道一直走就能走到妖食界啊！”克洛惊讶的说道：“难怪玛比你看到我们在美食街道上会以为我们是要去妖食界！”
　　“嗯！”玛比点了点头说道：“美食街道曾经是链接着美食界存在的七个文明的道路，而第八区域的美食街道链接的文明正是妖食界！而且，因为单单凭借着偶然的话，根本就是很难进入美食街道的，所以我看到你们的第一反应就是人为你们要去妖食界！”
　　CAR蛙上众人聊着天，一路风驰电逝，一路沿着没有什么强大猛兽和危险的天气的美食街道狂奔，中间也因为地形和美食街道并非直线的缘故扭了不少的弯，足足狂奔了两个多小时，7000多公里的道路才远远的看到了有着妖食界入口的巨大山脉。


第四百章 妖食界
　　远远的看着妖食界的入口，那是横卧在第八区域的一座巨兽山脉，山脉的中间有着一个仿佛可以吞噬一切的黝黑山洞。
　　山洞的前面是一条蜿蜒曲折九曲八弯的道路，道路的两旁是地表之下的茂密的丛林。
　　“哪里就是妖食界的入口！”克洛遥望着巨大山脉中间的黝黑洞口，展开了一层稀薄的圆，感应着周围的气息，心中闪过了一丝了然――妖食界，是建立在美食街道上的，或者干脆说妖食界就是第八区域美食街道的终点或者起点都可以。
　　通过之前和玛比的聊天，克洛也知道，妖食界并没有他想象中的那么强大，一两百万的人口虽然人人都是美食细胞的携带者，但是却不代表每一个人都有着成长到在美食界行走的潜力，超过九成的美食妖食界居民都是没有在美食界生存的能力的，而能够达到玛比这种实力的，整个妖食界也不过十指之数。
　　而妖食界之所以可以在第八区域存在这么久，很大程度上是要感谢建筑所在地是一处美食街道和马王的威慑力！
　　临近了妖食界，CAR蛙的速度也慢了下来，不在像之前那样疯狂冲刺，而克洛等人也得以欣赏沿途的风景……
　　“你们看，妖食界外面的这片森林就是妖怪森林，也是我们村子的除了狩猎之外的主要食物来源！”坐在慢慢悠悠的CAR蛙上，玛比指着道路两旁的地下森林，介绍道：“现在是收获季你们仔细看，里面还能看到不少我们妖食界特有的妖怪食材！”
　　“……我们看到了！”包括克洛在内都是有些无语，妖怪食材真是名不虚传呢！
　　就刚才在道路两旁是树木上，克洛就看到了各种各样的奇怪树木，长着幽灵的树，长着小雪怪的树木，长着眼珠子的树木，还有一些树的树枝看起来就和人类的手臂和腿一样，而且还有一些长着形似人头树！
　　要光是这样还不没有什么，但是当你路过长着幽灵的树的时候，阴森森的看着你问‘你有看见我的腿吗？’的时候在扫一下烟雾一样的幽灵下肢，你就会很想吐槽。
　　树上长着的小雪怪不停的挣扎，脸上满是惊恐，那些眼珠子的视线则是会一直定在你身上，密密麻麻的眼珠子会跟着你的动作转移方向，手臂和腿还好说，就是一个竖中指（手），一个打响指而已（叫）！
　　最惊悚的是那些长着人头的树木，当克洛他们在一旁走过的时候，数十个人头纷纷转过来看向了克洛，一张张不一样的脸庞上露出非常渗人的嬉笑声‘你们喜欢吃我们的脑浆吗？’
　　而起一旁的玛比还十分好客的对着克洛他们介绍，什么幽灵一炸很好吃啊！小雪怪泡茶很好喝！眼珠子是非常美味的眼珠果！那些怪手和怪腿稍加烤制就是美味！还有那个脑神果，浇上热油就能吃，不止美味而且提神醒脑，是妖食界相当受欢迎的明星人气果实！
　　值得一提的是，玛比一脸骄傲的指着那颗脑神果，“这个是我从美食界里捕获，然后由村子里的再生师再生出来的！
　　看着道路两旁掠过的诡异树木生长的惊悚食材，克洛几人第一次没有面对食物生出想吃的念头。
　　这时候灰蒙蒙的天空突然亮堂了几分，漫天的蓝色鬼火慢悠悠的从天而降，克洛四人当即瞳孔一缩……
　　“这是雨之魂[雨魂]呦！这可是妖怪森林最喜欢的雨了，看样子这周会是一个丰收的好时节啊！”玛比看着一个个舒适的吸收着从天而降的魂雨的时候脸上露出欣喜的笑容：“你们的食运还真是不错呢！这种刚刚经过了魂雨洗礼的食材可是最美味的，等.”
　　玛比说着转头，就看到了严阵以待的克洛四人。
　　“米拉，怎么样，有发现吗？”克洛的目光不停的扫视着周围的雨魂同时开口问道，一旁的波妮和米由兹同样是期待的看着米拉Q
　　
　　米拉闭着的眼睛睁开，稍稍失落的摇了摇头：“不行完全听到没有声音……看来应该不{是每一场魂之雨都会有着魂之酒魂！”
　　魂之酒魂？”一旁的玛比奇怪的看着克洛几人：“你们在找什么？魂之酒魂又是什么？”
　　“魂之酒魂是我们在魂雨里发现的一滴特殊的雨魂，经过处理之后就会变成橘红色的美酒……额！虽然我们还没有喝到，不过味道应该会很好喝才对！”一旁的波妮大大咧咧的笑着开口说道，声音里满是自信，那可是米拉都费劲了全力才堪堪料理完成的酒，要是说不好喝，波妮她第一个不相信……咳咳！或许是第二个也说不定……好吧！好吧！第三，第三绝对稳得一笔！
　　“特殊的雨魂？经过料理之后可以变成美酒，那我还真没有听说过！”玛比惊奇的看着克洛几人，在美食界生活了这么久，他还真没有听说过魂雨里有可以变成酒的什么神奇雨魂！
　　不过玛比相信这种事情波妮不会说谎，而且也没有必要说谎，玛比心里惊讶的看着克洛几人，暗道：“这难道也是食运吗？我们妖食界无数年来都没有发现的食材竟然被刚来美食界的克洛他们给发现了！”
　　克洛笑了起来，玛比要是听说过那才叫怪了，这个可是身为料理人的米拉以直觉才发现的食材，在这之前连克洛都没有注意。
　　要知道橘红色的酒之魂在一堆幽蓝色的鬼火里应该是很显眼的才对，但是克洛、波妮和米由兹三人在米拉给出了准确位置之前根本没有任何一人注意到那一抹显眼的橘红色！
　　“魂之酒我就带在身上，正好在妖食界喝酒也应该安全，今晚一起品鉴一下怎么样！”克洛笑着对玛比发出了邀请。
　　“好啊！”玛比两眼一亮一拍大腿直接同意了下来，“你们的那只独眼甲猪龙和美食之雨的食材最快也应该明天才到，这样吧！今晚我在我们妖食界最好的餐厅天狗之城订位子！到时候在一起品鉴美酒怎么样！”
　　克洛四人对视了一眼，以眼神交流打法交谈了一番，虽然他们更想吃着米拉的料理品鉴米拉料理的美酒，不过食材的确是个问题，就算是现在在出去狩猎也不一定可以找到合适的食材，而且妖食界最好的餐厅，不去尝一尝也的确是可惜―所以最后克洛他们都同意了下来。
　　玛比也是一喜，虽然不知道那个魂之酒是什么等级的食材，但就凭无数年来没有被妖食界发现，就证明这个魂之酒绝对不是普通是食材，吃白食可不是他妖食界前任三兽士美食界玛比的作风！
　　……
　　因为克洛他们乘坐的CAR蛙的体型相比妖食界的入口而言，非常之较小，所以玛比也就驾驶着CAR蛙直接冲进了山洞，在经历的短暂的黑暗隧道之后，一座繁华的城市出现在了克洛几人的眼前。
　　虽然看起来是原始的石头雕刻风格的城市，但是大街上妖来妖往，十分热闹，要是忽略了大街上一群怪物一样的妖食界村民的长相，克洛他们恐怕会以为是到了什么特色美食旅游城市！
　　“走吧！我带你们去逛一逛我们的村子！”玛比从CAR蛙上下来，对着克洛他们说道。
　　在玛比的带领下克洛他们踏入了妖食界，林立的店铺、拥挤的人流，整个妖食界显露出了一片热闹的景象。
　　“好久没有看到这么热闹的景象了啊！”米拉看着热闹的妖食界，脸上露出了一丝笑容。
　　“是啊！我们进入美食界也有一个月了，这一个月在尤托岛出来豆乳道的幻觉之外可就没有看到这么热闹的城市了呢！”克洛也是轻笑着看着周围。
　　一旁的波妮听着克洛和米拉两人的感慨一撇嘴：“好了，克洛老公公和米拉老婆婆，我们还是去吃饭吧！这种感慨还是在过上几十年、几百年的在说吧！”
　　克洛和米拉不禁哑然失笑，看着波妮颇有几人哭笑不得的感觉，一旁的米由兹则是捂着嘴偷笑。
　　“喂，快点过来啊！我请你们吃好吃的！”众人前面的一个摊子上，玛比正转身冲着克洛他们挥手。
　　身为大小吃货的克洛四人一听见好吃的，也不在感慨什么，快步走了过去，玛比的身前是一个卖章鱼烧的摊位，令克洛他们好奇的是摊位上一次性足矣烤制两千个章鱼烧的巨大烤盘，而且每一个章鱼烧都有着垒球那么大！
　　不过……美中不足的是所有的章鱼烧全都是眼球的模样，这让还没有习惯美食界料理的克洛四人稍稍有些食欲锐减不少。
　　而玛比则是非常的热情冲着克洛他们介绍道：“我和你们说，迪亚克的眼球章鱼的眼球章鱼烧可是我们妖食界的一绝，从祖上四五十代就开始祖传下来的手艺，而且一直没有停下过改良的步伐，绝对超级好吃的！”
　　“玛比，这就是从人间界来的客人吗？”老板笑着对玛比打了声招呼然后开口问道。
　　克洛他们将信将疑，不过玛比非常豪爽，“是啊！迪亚克，这一锅两千个眼珠章鱼烧我全都要了！”
　　“好嘞！”迪亚克也就是老板笑着应了一声，然后双手的两个专用的钢钎一挥，一瞬间就完成了两千个章鱼烧的翻面工作。
　　而且章鱼烧制作完成之后，还非常有眼力劲的分成了六份，连斑比的份老板都细心的分了出来。
　　克洛几人看着手里的一大盘章鱼烧，稍稍迟疑了一下，在诱人的香气，“感谢世界上所有的食材，我开动了！”然后拿起了竹签，大口吃了起来。
　　“好吃！”一入口克洛两眼直接亮了起来，妖食界一绝的小吃称号真不是盖的，外层软嚅，里层Ｑ弹的口感，有着令人着迷的美味！
　　“怎么样，好吃吧！”玛比也笑着说道。
　　“好吃！超级美味！”波妮嘴里塞着满满的眼球章鱼烧，用力的点着头。
　　“好吃就对了……迪亚克，老规矩，食材之后给你送过来！”玛比笑着说道。
　　“了解！”迪亚克老板笑着点头，巨大的章鱼烧烤盘上再次铺上了满满的眼球章鱼烧！
　　玛比端起了大盘的眼球章鱼吃了起来，对着克洛他们开口道：“我们边走变吃，我带你们去见见妖食界的村长，他现在应该是在等着我们！”


第四百零一章 惯例，德高望重的色鬼长者
　　“妖食界的村长……要见我们？”克洛四人全都是疑惑的看向了玛比。
　　“唉？我没有和你们说过吗！”玛比一愣，看着疑惑的克洛他们，挠了挠头：“我们妖食界的村长对于每一个从人间界来到妖食界的美食猎人都非常的重视，所以基本上每一次有人间界的客人村长他都会亲自见上一面的。”
　　“妖食界还有这种的传统．”克洛他们对视一眼，对于妖食界的村长来了兴趣。
　　妖食界的街道上，玛比和克洛他们四人一鹿变吃边走着，一路上不少奇形怪状的美食界居民和玛比打着招呼，从这点就可以看出来，玛比在妖食界里是属于人缘很好的，但是让克洛他们有些无语的是每一个和玛比打招呼的人都会偷偷的瞄上他们几眼然后立马小心的收回去，好像是害怕被克洛他们发现一样。
　　不过，在到处都是妖怪形象的妖食界里，人类样子的克洛四人的确应该算是异类或者珍稀品种吧！
　　一直走出了妖食界的闹市区，向着一处比较偏僻的方向走去之后，才没有了妖食界的居民和玛比打招呼，克洛他们也才松了一口气，行注目礼这种事情他们其实也经历了不少，不过这种看珍稀生物的行注目礼还真是第一次！
　　玛比看着克洛他们的样子‘哈哈’的笑了起来，同时开口道：“抱歉！抱歉！因为妖食界已经是很久没有从人间界来的客人了，所以乡亲们都有点激动了！”
　　“没事的！妖食界的气氛比我们想象中要好的多！乡亲们也都很和善！”克洛摇了摇头笑着开口说道003。
　　米拉他们也纷纷和玛比摆手示意没事，几人也继续向着妖食界村长的地方走过去。
　　走在山谷的小路上，波妮一口吞下了一颗垒球大笑的眼珠章鱼烧，嘴里不停的咀嚼着，口齿不清的问道：“玛比，你们村子的村长是个什么样子的人！是妖食界实力最强的吗？”
　　“不是哦！”玛比摇了摇头，“虽然俺们村子的村长不倒翁仙人曾经是妖食界最强的美食家，不过因为不倒翁仙人他年纪大了身体也出现了不少的病痛，所以实力上早就没有年轻时候的强大，不过．”
　　玛比一顿，脸上露出了尊敬的神色，“不倒翁仙人他，是受整个妖食界的乡亲们爱戴的人，也是妖食界知识最渊博的长者，论起美食界的各种知识，就算是在整个美食地球，都可以是排的上的前列的！”
　　几人说说笑笑的就跟着玛比来到了妖食界的一处山谷怪奇谷，而不倒翁仙人的住所就是在这座山谷的某处，不过平时这个时间不倒翁仙人一直是在怪奇谷的河童温泉疗养！
　　“老不死的，你又来偷窥．”
　　“这次绝对不能轻易的绕过他．”
　　“把他绑起来，游街示众．”
　　克洛一行的前面突然传来了阵阵的吵闹声，而且大多数都是中老年妇女的声音，每一个声音听起来都是异常的气愤。
　　听她们说的话好像是有人偷窥被逮到了，现在正商量着怎么处置呢！
　　玛比的脸色突然一变，连忙快步向着吵闹声的源头走了过去，一旁的克洛几人看着有些焦急的玛比，顿时一愣，然后看着其目的地，脸上纷纷是挂起了几分怪异之色――那个被抓的偷窥的人不会……
　　克洛几人对视了一眼，不在多想，也快步跟了上去，三拐两拐，不停吵闹的人群出现在了克洛他们的眼中。
　　那是一群矮小，头上有着一圈的头发，头顶光滑圆碟的头皮闪闪发光，很明显这是妖食界里的一大种族<河童一族！而且听其声音，应该全都是雌性。说实话，这群河童样子的妖食界居民要是不说话，单单凭借外表，克~、洛还真的分不出来雄雌！
　　此时这群雌性们正包围着一个巨大体型躺在地上装死的花脸光头老者 嘴里不停的叫喊着怎么处置，不过却没有个河童对着地上的老者动手，而玛比此时也已经是走到了人群的中间，连连的对一旁的河童大婶大妈们劝说了起来。
　　克洛脸上的奇怪之色愈加的浓厚，看样子那个躺在地上的就是这次叫他们过来的妖食界的村长不倒翁仙人――“勇士啊！”克洛看着包围着老者的一群雌雄难辨的河童，不禁的感叹一声。
　　一旁的米拉三人也都不笨，也都是差不多猜了出来，波妮忍不住小声的开口说道：“那个躺在地上的老头就是所谓的最受爱戴的妖食界的村长不倒翁仙人吗？和玛比描述中的长者差别好大！”
　　“其实从某个方面来看，的确是受人爱戴的！”米由兹揉了揉下巴，思索着说道：“你看他虽然是躺在地上装死，但是周围却没有任何一个动手，而且一个个嘴里说的挺厉害，但是却一点的怒气都没有，相反，恶狠狠的声音里透露出的反倒是担心之意！”
　　“是这样吗？”波妮一愣，转头看了过去。
　　一旁的米拉眉头轻皱，轻声开口道：“好了，不要在别人的背后讨论这种事情！很不礼貌的！”
　　波妮和米由兹一听米拉这样说也是反应了过来，距离这么近，恐怕人家都听见自己的讨论了，不过也没有太过在意，调皮的吐了吐舌头也不在说话讨论！
　　或许就是和米由兹说的一样，周围的河童大婶们虽然嘴上不饶人，但是对于躺在地上装死耍赖的不倒翁仙人还是非常敬重的，玛比上去一劝给了一个下来的台阶，也就纷纷散去。
　　不一会，原地只留下了躺在地上的不倒翁仙人、玛比和克洛他们了。
　　克洛看着散去的人群，迈开脚步，走了过去，米拉三人和斑比也跟了上去，一走进就听见躺在地上的不倒翁仙人十分虚弱的声音。
　　“哈！哈啊！布哈啊……布肯迪！”倒在地上的不倒翁仙人一脸的虚弱，声音断断续续的十分无力，听起来就像是真的生命垂危了一样！
　　但不论是一旁的对不倒翁仙人在熟悉不过的玛比，还是可以直接看到生命能量的克洛、对生命十分敏感的米拉、身为再生师的波妮和直接倾听不倒翁仙人生命之音的米由兹来说都是可以十分清晰的感受到不倒翁仙人体内虽然老迈，但是依旧是十分充足的生命气息！
　　“好了，不倒翁仙人，你到底要兴奋的什么时候！”玛比看着倒在地上的不倒翁仙人直接毫不客气的质问道。
　　原本还有气无力脸色苍白的不倒翁仙人瞬间提起了精神，脸上的脸谱都挡不住的红晕出现在了脸上：“还在……还在兴奋不已呢！”
　　玛比嘴角抽搐，在不倒翁仙人的耳边小声的开口道：“村长，从人间界来的客人到了，你这个形象．”
　　“嗯？”不倒翁仙人一愣，也是想起来，玛比之前是报告过等一下带着从人间界来的客人来找他的，“咳咳！”不倒翁仙人轻咳两声，巨大的身体直接从地上坐了起来，然后看到了刚才被他巨大的肚子遮挡住的克洛几人，脸上露出十分和善的笑容。
　　“已经有好些年都没有从人间界来到妖食界拜访的美食猎人了，没有想到这一来就是四个漂亮的小姑娘啊！能看到人间界会有这么多巾帼不让须眉的女性美食家，我就放心了啊！”不倒翁仙人的脸上还露出了几分欣慰之色。
　　听着不倒翁仙人的话，米拉、波妮和米有脸上纷纷是露出了怪异之色，瞥向了一旁的克洛，此时的克洛嘴角不停的抽搐――第三次了，从来到这个世界这是第三次被认成女性，前两次还好说，毕竟是两个醉不拉哈的酒鬼，但是这一次面前的不倒翁仙人可是清醒的没有喝酒！
　　望天，克洛突然感觉到了来自这个男女不分世界的深深恶意――要不要为毁灭世界出一份力呢？
　　而不倒翁仙人一旁的玛比一愣，然后立马对着不倒翁仙人开口道：“不倒翁仙人，不是全都是女性，有一个克洛先生是男的！”
　　“有男的！”不倒翁仙人一愣，然后睁大了眼睛看向了克洛他们。
　　不知为何，克洛的心里突然升起了一翻不妙的感觉，有着同样感觉的还有着一旁的波妮！
　　有一句话怎么说来着，‘好的不灵坏的灵！’不倒翁仙人的目光扫视了一圈，最终停在了波妮的身上。
　　波妮顿时脸一黑，老娘难道看起来就那么像是男的吗？不等不倒翁仙人开口，波妮立马战了出来，指着克洛大声的说道：“男的，在那边！”
　　“……”克洛默默的画着圈圈，原来他的性别已经是需要用这种方式来告诉别人了啊！
　　“我知道！”不倒翁仙人笑了起来：“我还没有老糊涂到分不清男女！”
　　刚才你明明分不清楚了好伐！！！
　　“老夫只是感觉你长的很漂亮，和维他莉娜一样的漂亮！”不倒翁仙人捋了捋胡子‘哈哈’笑道。
　　“维他莉娜？”波妮的脸上升起来一股怪异之色，虽然听这个名字是感觉很美，但是……妖食界里有和人类外表很像的妖怪？
　　而此时的玛比脸上也出现了一抹怪异之色，不倒翁仙人口中的那个维他莉娜他是认识的，而且克洛他们虽然不认识，但是也见过，因为就在刚才，围着不倒翁仙人的一群雌性河童里的某位就是不倒翁仙人嘴里和波妮一样漂亮的维他莉娜！
　　玛比心里暗暗的下了决定，这个还是当做秘密烂在自己的心里吧！
　　“好了，闲话不多说了！”不倒翁仙人一拍大腿开口说道。
　　克洛（无语）：这半天都是你在胡扯闲话吧！
　　不倒翁仙人笑着说道：“我这次叫你们来的目的．”


第四百零二章 霹雳无敌乾坤日月镇魂忘忧酒？
　　“我这次叫你们来的目的．”不倒翁仙人说着顿了一下捋了捋胡子才接着开口说道：“坐在这里谈话感觉不是很好，你们跟我来吧！到的我住处我们在说吧！”
　　克洛几人包裹玛比在内都是无语的看着不倒翁仙人，不过看着不倒翁仙人已经站立起来的巨大身躯和迈出的脚步，克洛几人摇了摇头，跟了上去，谁让他们现在是有所求呢！
　　而且坐在这里说话的确不是很舒服――就刚才说话的一会功夫，就有着四五波的雌性河童和两三波雄性河童从一旁路过！
　　什么，克洛怎么认出来的？笨蛋，当然是看不倒翁仙人的眼神啊！
　　跟着不倒翁仙人左拐右拐，总算是来到了不倒翁仙人的家里，说是家，其实就是在山脉里挖出来的窑洞！
　　……
　　克洛的心里是懵逼的，原本他以为不倒翁仙人找他们是为了谈谈什么伟大理想，在美食界的伟大抱负，然后在谈一谈妖食界的未来……结果，人家就是礼貌的感谢了一下克洛他们原意大方的把美食之雨的食材分享给他们。
　　而且在玛比一不小心说出今晚在天狗之城请客吃饭的时候，脸皮极厚的不倒翁仙人还开口一句‘好久没有吃到布兰奇的手艺了’之后就屁颠屁颠的跟了上来蹭饭吃！
　　餐桌上，各种有着妖食界浓厚特色的料理不停的往克洛他们的桌子上送：“哈哈，不用客气，快点吃啊！”不倒翁仙人‘哈哈’笑着招呼克洛他们：“布兰奇的手艺可是在我们妖食界那是数一数二的，就连我老头子都不是经常可以吃得到！”
　　“所以这就是你来蹭饭的理由？”――克洛也算是认清楚了所谓的仙人到底是个什么玩意了！而一旁的玛比则是看着大吃大喝的不倒翁仙人一脸的悔恨，恨不得抽自己一个嘴巴子，胡说什么请客吃饭啊！我一个多月的口粮啊！等等，我是为什么要请客吃饭来着？
　　玛比突然一愣，然后转头看向了克洛，目光十分的灼热：“克洛，那个酒．”
　　克洛恍然，之前被‘客气’的不倒翁仙人带了节奏，连今晚用餐的最主要目的都差点忘了，克洛一翻手，一坛火红色的酒液就出现在了克洛的手里，笑道：“差点忘了，我们这次的目的是为了品鉴这个．”
　　克洛话音未落，一旁大吃大喝的不倒翁仙人看到克洛手里的酒坛猛然一惊，手上吃饭的动作一滞，顿时大吼道：“霹雳无敌乾坤日月镇魂忘忧酒！”
　　幸好身为妖食界最昂贵的酒店，天狗之城的客人数量极为稀少（只有他们一桌），所以才没有引起太大的骚动，但就算是这样，还有着克洛、米拉、波妮、米由兹和玛比的懵逼表情，以及天狗之城的主厨天狗布兰奇的惊诧。
　　“霹雳无敌乾坤日月镇魂忘忧酒？”克洛他们奇怪的看着不倒翁仙人，看不倒翁仙人在看到魂之酒的反应，这个酒恐怕是曾经出现过，而且还是以‘霹雳无敌乾坤日月镇魂忘忧酒’这种羞耻的中二名字出现的。
　　而此时不倒翁仙人根本没有在意克洛他们诧异的眼神，只是目光灼热的看着克洛手里的一坛魂之酒，嘴里不停的嘟囔着什么！至于到底嘟囔着什么，这就是没有精通掌握世界上大大小小的各语种的坏处了……
　　“不倒翁仙人．”玛比刚想要开口……就被后厨里跑出来的布兰奇打断：“臭老头……你不好好吃饭，在我的餐厅里大吼大叫什么？我的客人可都被你吓跑了！”全身火红如火，如同传说中的妖怪雾天狗一样的长相，脸上带着嚣张的神色，骂骂咧咧的从后厨走了出来。
　　克洛看着比起从电视上看起来还稍稍年轻一些和更嚣张一些的布兰奇暗暗无语：好像除了他们之外这里根本就没有其他客人了吧？
　　或许是布兰奇的声音将不倒翁仙人惊醒，亦或者是不倒翁仙人颇不接待的想要品尝魂之酒，总之不倒翁仙人总算是从那种不停的嘟囔未知语言的模式中跳了出来，捋了捋胡子，不倒翁仙人满脸的感慨：“竟然还能够再次见到这个啊！四百多，不，是快五百年了，竟然还能在见到这种酒啊！”
　　克洛他们听着不倒翁仙人的话突然来了好奇，要知道这个魂之酒的料理可是超级困难的，但是听不倒翁仙人的话竟然在四五百年前的时候见到过，米拉更是好奇的开口问道：“不倒翁仙人，你以前见过魂之酒？”
　　“哦！魂之酒？”不倒翁仙人先是惊讶了一下，然后才恍然的开口道：“也对，当年那两人根本没有将魂之酒的消息给公布出来，甚至还拜托我们这些妖食界的居民将酒的信息隐藏了下来，所以还记得‘霹雳无敌乾坤日月镇魂忘忧酒’名字的人在妖食界上恐怕是只剩下我了，你们现在起名叫他魂之酒也没有什么不对！”
　　克洛他们顿时更加好奇，没有公布，而且还拜托妖食界的居民隐藏了起来，玛比更是惊讶的瞪大了眼睛，他也算是妖食界的一号人物了，但在之前竟然都没有听说过这种隐藏起来的食材，这个保密的措施也做的太好了吧！
　　一旁的布兰奇同样是瞪大了眼睛――我好像是被无视了吧！我布兰奇大人绝对是被无视了吧！
　　“不过……妖食界竟然还有这种隐藏起来的秘密！”布兰奇眼中闪过了好奇的光芒。
　　这时候，不倒翁仙人一脸的感慨的看着克洛面前的酒坛，缓缓的开口道：“那是五百多年前了……就这样，这个霹雳，不，是魂之酒就被当时品尝过的妖食界居民给隐藏了下来，甚至很多的人在去世之前都对这个魂之酒还念念不忘！”
　　在场的所有人顿时瞪大了眼睛，‘震惊’的看着不倒翁仙人――去世之前都还让人念念不忘的美味！不过……
　　一旁的布兰奇瞬间爆发了，一双眸子怒视着不倒翁仙人：“喂，臭老头，过程，过程呢！怎么突然就从五百年前跳到了魂之酒被隐藏了起来，中间的过程呢！被你吃了吗？”
　　不倒翁仙人一脸惊奇的看着跳脚的布兰奇：“是布兰奇啊！你什么时候从后厨出来的.”
　　布兰奇脑门青筋一暴，咬牙切齿道：“色老头，别岔开话题，过程呢！中间发生的过程呢！”
　　“之前我不是说了吗？”不倒翁仙人捋了捋胡子，脸上出现了几分笑意：“我们可是被拜托了要保密的，那些老朋友都带着这个秘密回归了天地，我当然也要带着这个秘密离开啊！”
　　“切.”
　　顿时在场的所有人纷纷无语，想要带着秘密离开干嘛还做出了一副想要全都说出来的样子。
　　被不倒翁仙人这样一闹，餐桌上气氛也热闹了起来，而且又加上了布兰奇的一双碗筷，和一个小酒盅。
　　嗯！按照不倒翁仙人的说法，魂之酒是非常容易醉人的酒，每一次最好不要喝的超过一小杯，不然就算是有着美食细胞都会醉上几天几夜！
　　也是这个原因，众人没有急着品鉴魂之酒，而是先吃着布兰奇天狗之城的料理，天狗之城也不愧是妖食界首屈一指的餐厅，或者说布兰奇不愧是首次参加人间界的美食祭典就获得了冠军的天才料理人，在加上妖食界各种没有见过的奇特的食材，克洛他们在妖食界的第一餐吃的那叫一个开心。
　　最后，就是令人期待了很久的魂之酒，在场的所有人全都期待的看着面前的橘红色酒液，也没有多过客气，几人就端起了手里的小酒盅。
　　“一点酒香都没有，这个真的是不倒翁大叔保密的那种美酒吗？”布兰奇看着酒盅里的橘红色酒液，脸上露出丝丝怀疑之色，然后一口闷进了嘴里，当即脸色顿时大变……
　　“这就是妖食界的前辈们都为止保密，甚至临近去世都念念不忘的美酒！”玛比凝视着手里的橘红色酒液，脸上浓厚的期待之色满溢，然后小口一抿，橘红色的酒液便已经入口，“呜！”和布兰奇一样，玛比的脸色也是一变……
　　“霹雳……魂之酒啊！我竟然还有机会品尝到这个美味！”不倒翁仙人嗅着没有丝毫酒香的橘红色酒液，脸上却露出一丝享受的红晕，他感觉自己好像回到了数百年前，那时候他还只是妖食界狩猎队的一名成员，周围也都是他的朋友亲人，所有人围绕着如同闪耀着光芒的一男一女围坐一桌……
　　“米拉酱花费了那么大的力气才料理完成的魂之酒，到底是什么味道呢！”波妮看着手里的魂之酒，眼露期待之色，一口闷下……
　　“如此美妙动人的音色不知道是何等的美味呢！”米由兹闭着眼睛，倾听着手里的魂之酒，呢喃一声，一口喝下……
　　“魂之酒，你很开心吧！这么多人在品尝你的美味！”米拉轻声说着，和一旁的克洛对视了一眼，笑了起来然后也一口将魂之酒吸入口中……
　　“魂之酒吗？”克洛看着米拉喝下酒水之后，也将魂之酒举起到嘴边，轻轻一吸，酒盅里的魂之酒就如同空气一样，全都被克洛吸入了嘴里，克洛当即一惊，没有味道，明明是期待了那么久的魂之酒竟然是没有味道的，但是克洛的脸上还没有来得及出现惊讶的表情，就陷入了一片平静之中，闭着眼睛，克洛不知为何，嘴角自然的勾起了一抹笑意，“这个味道．”


第四百零三章 唤醒！迷醉灵魂的魂之酒
　　克洛双眼紧闭，面容平静，嘴角勾起了一抹微笑，嘴里原本没有任何味道的镇魂酒里，一股非常独特的酒的味道慢慢的发酵了出来，这股味道说不清道不明，但是却有着一种会令人不由迷醉的感觉。
　　眼前突然一黑（话说闭着眼睛原本就是黑的吧！）
　　哇哇哇……
　　克洛的耳边一道婴孩的哭闹声出现在了克洛的耳边，哭声清脆响亮。
　　克洛一懵，这是发生什么事情了？
　　眨了眨眼睛，克洛茫然的抬头看向了抱着他的巨人，不，不是巨人抱着他，而是他变成了一个婴儿，或者说他的视角是一个婴儿，因为他根本感觉不到身体，而且婴儿的哭闹也没有停下。
　　眼前再次一黑，原来是婴儿哭的不过瘾，闭上了眼睛，彻底的放声嚎叫了起来。
　　“是个男婴，重６斤４两，身体健康，抱出去给孩子的家长去吧！”医生的声音清楚的传到了克洛的耳朵里。
　　迷迷糊糊的克洛感觉着应该是在说自己，而且克洛记得前世的自己刚出生就是６斤４两，他妈给他抱怨了好多次，说当时就因为他太胖了生他的时候是多痛苦，多痛苦！
　　这是他前世的小时候的记忆……克洛有些明白了，虽然非常迷糊但是克洛突然有些非常欣喜，因为这个是他梦寐以求了好久而不得的孩童事情时期的珍贵记忆。
　　曾经因为穿越的关系，克洛他对于前世的记忆就比较模糊了，毕竟每个人不可能记得自己一生所有的事情，而克洛也因为穿越的关系仅仅是记着不少成年之后从没有忘却的事情，对于原本应该储运于大脑深处的孩童事情的记忆克洛怎么也无法回想起来，就算是克洛现在生命层次多次突破，精神力也大增不知道多少倍也都回忆不起来。
　　明明今生从出生到现在的任何一段记忆克洛都可以回忆起来的说！克洛猜测这或许是因为换了一个身体，储存记忆的大脑也换了一个全新的缘故，所以大脑最深处的很多记忆都是随着原来的大脑一起死去了！
　　不过魂之酒竟然是可以唤醒克洛灵魂记忆的食材，克洛就算是因为魂之酒有些迷迷糊糊的感觉克洛也是情不自禁的哭了出来，“哇哇哇……”
　　哭声渐弱，克洛的视线也重新恢复的时候，入眼的是一个正笨手笨脚的抱着他年轻男子，“爸爸！”
　　克洛看着那个笨手笨脚，小心翼翼的哄着婴儿的年轻男子正是他前世的父亲，年轻帅气的面容上在黑上一些加上几条皱纹和白发那就是他记忆力的父亲的样子了。
　　在然后，克洛又看到了他的母亲，同样是年轻的样子，或许是刚生完孩子，母亲的脸上还带着几分的苍白之色。
　　迷迷糊糊的就像是醉酒一般的克洛心里升起了一份说不清道不明的情感。
　　在医院住了几天，具体是几天他根本就分不清楚，因为婴孩的他睡起觉来那叫一个不分昼夜，一天大部分的时间都在睡觉，总之迷迷糊糊间克洛就离开了医院。
　　出院后，回到了那个熟悉又陌生的家里，好奇的目光扫视，然后又是昏天黑地的一桶大睡，中间，克洛睡过了传统的剪头、满月、百天，迷迷糊糊的克洛只感觉一天一个样子，不知不觉的他经历了极为羞耻的尿床、拉床、吃饭还有被抱着洗澡哭闹、光着屁股被抱出去玩耍，还有极度羞耻的事情，被弹小ＪＪ。
　　克洛不禁有些脸红，记忆这种东西可不仅仅是画面和声音，而是连同当时脑子里在想什么，身体感受到什么，是真正的感同身受，所以……
　　之后就是正常孩童的人生，学会翻身、可以坐着、学会爬、学会走，每一次都伴随着父母的欢笑声、鼓励声和夸奖声，随后就是小孩的悲剧生涯，从床上掉下去，从沙发上掉下去从，从椅子上掉下去，从桌子上掉下去，还有萌萌哒的平地摔，各种本应深深的埋在人们无法接触到的脑海深处的各种记忆在克洛的灵魂深处不断的涌了上来。
　　伴随着视线的抬高，婴儿的克洛年龄也在不停的成长着，一岁、两岁、三岁……然后就是幼儿园的生涯，从一开始的哭闹到后来的和一群小伙伴们玩闹嬉戏，然后就是九年义务教育，三年深造生涯，四年的放纵玩闹，中间经历的事情也是数不胜数。
　　然后就来到了前世人生的转折，一次普普通通的体检，一张病危的通知书，明明是身体健壮如牛，也没有不良嗜好，也没有头晕脑胀上吐下泻，竟然莫名其妙的被检测出了脑瘤，还是晚期……托新时代科技进步的福气，体检的速度很快，当天再三检测了数遍，而每一次都是脑瘤晚期……成功的打破了电影的狗血剧情，医院拿错病危单的事情！
　　晴天霹雳一般，前世的克洛被命运突如其来的组合拳打了一个措手不及，那种那张病危单，不敢告诉父母，在大街上游逛着，非常狗血的电影小说剧情再次降临。
　　虽然迷茫但是依旧是记得遵纪守法红灯停绿灯行的过马路，一辆时空的渣土车和周围数个同样惊呆了来不及闪躲的路人，或许是对命运的可笑的反抗意识，让一直在迷茫的大脑瞬间清醒了。
　　你不是让我病死吗？脑癌是吧！没几天好活了是吧！
　　脑子一抽，在死亡的刺激下，身体潜力爆发，身侧足足有五个人，一把全都推出去得有五六米远，直接推出了渣土车的冲撞范围，然后就是胜利的微笑和眼前一黑前的最后一丝念头，‘再见了不知名的小姐姐，再见了老子还没有送出去的初恋！’。
　　感受着被渣土车撞上碾压的疼痛感，虽然在普通人看来这是剧痛，但是经历了太多的克洛连牙都没有呲呲，就是看着再次黑起来的视线，心里莫名的惆怅。
　　很快亮光再次出现，同样是“哇哇”声起步，但是和上次在高大上的医院产房不同，这次则是在一处民房，甚至接生的都不是医生，而是克洛非常熟悉的婆婆和米特阿姨。
　　克洛看着躺在自己身旁的这一世的母亲，满头大汗，脸色苍白显得十分虚弱：“小克洛，原谅妈妈不能陪在你身边了，妈妈要去找你的爸爸了，虽然你没有见过你爸爸，妈妈也不能陪在你的身边，但是我们会在天上一直注视着你会默默地为你祈祷祝你幸福，我的儿子！”
　　这一幕原本刚刚重生的克洛也经历过，但是当时，他还在重生的震惊当中没有回过神，所以当时对这一幕也没有太大的震撼，而且相比前世，克洛对这一世自己一出生就过世的母亲感情很淡，但是重新看到这一幕克洛不禁的有些心酸：“妈妈！”
　　然后又是重新成长，发现世界的画风不对，察觉到自己所在的世界，为了生存下去而努力的修炼，疯魔一般的修炼，猎人考试，修习念能力，发现穿越的原因，疯魔般的狂吃……重伤前往妖精尾巴世界八年，加入妖精尾巴，修习魔法，然后就是结实一群伙伴，还有于米拉的相见，相识相知相恋，结婚，前往海贼世界度蜜月，然后认识波妮、米由兹，然后打打五老星，怼一怼世界政府帮波妮报仇，之后驰聘在大海之上的欢声笑语，接着就是来到美食的俘虏世界的所有经历，一直到克洛饮下那一杯魂之酒，克洛突然醒了，或者说突然醉了。
　　灵魂的一生在这一瞬间化作了一种说不清道不明的情感化作的味道在克洛的舌尖散发出来，顺着食道一直滑到了胃里，然后传遍全身，克洛突然好想就这样沉醉在这个味道里，就这样醉下去。
　　克洛的脸上升起了一抹红晕，脸上流露出了一丝醉意，不过克洛的精神却十分的清醒，克洛的嘴角勾起了一抹笑意，克洛控制着体内的念气在身体里游荡着，将身体上的醉意全部驱逐：“美好的回忆还是留着清醒的时候怀念的比较，我现在不是很想醉呢！”
　　克洛可以感觉得到，刚才他要是没有驱逐出去魂之酒的那丝酒意，继续醉下去的话，接下来就是魂魄经历一次全新的人生，或许在哪个心的人生中他不会得脑癌，不会出意外，在然后在潜意识的影响下认识一群和记忆中类似的伙伴，结识一个和米拉相似的女子，过上一次圆满的一生。
　　克洛看着手里空空的酒盅，轻笑出声：“酒不醉人人自醉吗？难怪不倒翁仙人说这是很容易喝醉的酒呢！”
　　克洛看着除了他以外全都已经趴在桌子上的众人，不禁摇了摇头，要不是他有着第一世的记忆对于这种类型的东西有着天然的抵抗力的话，或许他现在也是和其他人一样了，毕竟这个不是幻觉幻术之类的东西，仅仅只是喝醉了，只是醉的不是身体是灵魂而已！
　　克洛站起身，将米拉抱了起来，以风之造型制造了一张悬浮的风之床……垫子，将米拉放了上去，又将波妮1.3和米由兹放了上去，一把将一旁的斑比扛了起来，转身向着外面走了过去，至于还倒在桌子上的玛比、不倒翁仙人和布兰奇？
　　三个大男人在餐桌上睡一觉怎么了？而且谁管他们？
　　坐在悬空的风之床垫子上，克洛的挠了挠头，“要不要我也试着收集一下那个人生菜单？”
　　穿过了天狗之城的大门，克洛就隐去了他们的身形，漂浮着向着妖食界偏僻一点的角落飞去，他准备在这个妖食界搭建一个临时的住所，在妖食界好好的补充一下匮乏的美食界生存的知识。
　　至于ｉｇｏ哪里被一龙删减了不知道多少的美食界资料，克洛已经决定了，从美食界回去就去试试看能不能吧一龙的毛全给烧掉……
　　……
　　克洛体内美食细胞形成的神秘空间，全身黑白相间的美食恶魔，手持着小酒盅，脸上带着些许的不屑：“情感的美味，情感之酒吗？要是普通的美食恶魔恐怕在这里就被真的感动了吧！生前所有的人生记忆.”
　　黑白相间的美食恶魔右手一用力，手里的酒盅被捏的粉碎：“可惜，那些东西根本不是我喜欢吃的，我还是……”


第四百零四章 告别！马王的呼吸
　　“船长，我们也该出发了吧！这大半个月没有活动我都快生锈了！”波妮脸上挂着无聊的表情，冲着一旁平静的看书的克洛开口抱怨道。
　　“怎么，有这种饭来张口的好日子过都不愿意！”克洛推了推鼻梁上的风咏眼镜，随意的开口调笑道。
　　“嘿嘿！这种日子舒服是舒服，不过光闲着也太难受了点！”波妮笑嘻嘻的说道。
　　克洛稍加思索，放下了手里的书本，摘下了眼眶上的眼睛，无奈道：“好吧！收拾一下，你去和米拉说一声，我们去和不倒翁仙人他们告个别，然后就出发！”
　　“耶！船长万岁！”波妮欢呼一声，向着临时搭建的房子的厨房跑了进去，一旁一直偷听的米由兹嘴角也是一勾，她其实也是想要出发的，虽然妖食界的音乐和乐器很有‘意思’不过米由兹表示有点欣赏不了！
　　克洛无奈的摇了摇头，然后抬头看着阴沉沉的天空，不知不觉间，克洛他们在妖食界生活了将近大半个月的时间。
　　自从上次经过了眼球章鱼烧和天狗之城的洗礼，克洛他们对于妖食界的怪异美食的接受度也是大大的提升了不少，像是眼球杂烩粥、雪人茶、烤心脏串之类的克洛他们也是可以面不改色的吃下去。
　　但是还有一些实在是无论如何都无法接受的食材，像是会用十分渗10人的笑容问你‘喜欢吃我的脑浆吗？’的脑神果、会和你聊天搭讪的十八禁罐头―开心果姐姐之类的食材。
　　当然留在妖食界的主要目的也没有拉下其他的几个大陆不说，单单是马王所在的第八区域的大陆，克洛他们也是学到了很多有用的知识，无形之间绝对可以避开很多的危险。
　　唯一遗憾的是，上一次美食之雨的食材实在是太丰盛了一点，这大半个月的时间妖食界的狩猎队没有出去狩猎，克洛他们也没有能跟着实践的机会，而且看妖食界剩下的食材，恐怕下一次出去美食界狩猎还得需要最少十天。
　　原本克洛还想等一下的，不过看着心急的波妮和一旁暗暗心焦的米由兹，甚至是连米拉也是有些想要离开妖食界的，克洛也就下了决定，就算是没有真正的实践过，以他们的实力加上妖食界千百年来搜寻的生存经验，在美食界保命基本是没有什么问题。
　　最重要的是，小小的妖食界可满足不了他们四人庞大的食欲，整个第八区域的大陆，甚至是整个美食界的区域的食材们才是克洛他们现在的目标！
　　……
　　来到了不倒翁仙人的住处，已经混熟了之后，对于这个品味独特的勇士级好色老头，克洛也根本不在意那些礼节，直接就是标准性的人未到声先至，人距离不倒翁仙人的窑洞还有着几百米，克洛的声音就穿了过去。
　　“不倒翁老头，不倒翁老头，我们来和你道别了！”
　　此时正在院子里悠闲的躺在大号的躺椅上回味刚才‘心跳不已’感觉的不倒翁仙人听见克洛的声音一愣，然后立马恍然，笑了起来，庞大的身躯慢慢的坐了起来，而克洛他们四人也是来到了不倒翁仙人的身旁。
　　不倒翁仙人脸上露出笑容，开口道：“我就估摸着你们快要忍不住了，从第一次见面就能看出来你们几个都是有着非同一般的潜力，不可能会在妖食界久留的！”
　　克洛上下扫了扫不倒翁仙人一眼，―撇嘴：“色老头刚才又去偷窥雌性河童的浴室去了吧！”
　　.：/>≯　　不倒翁仙人脸一僵，刚才他们是在谈这个话题吗？怎么扯到他欣赏‘美食界第一百零一号的美景上去了！
　　克洛看着不倒翁仙人的神色，脸上露出了一丝鄙夷，对于这个老头的欣赏能力他也是醉了，而一旁米拉和米由兹捂嘴轻笑，波妮则是露出了比克洛还要明显的鄙夷，谁让一个偶然的机会下，她认识了一位叫做‘维他莉娜’的雌性美丽河童！
　　克洛挥手，一道生命之光一触即收，将不倒翁仙人因为兴奋导致有些毛病的身体恢复，同时开口道：“我说色老头，你最好还是节制上一点吧！我想你不会想流传下某年某月某日，妖食界第147任村长不倒翁仙人回归天地，死因头盔雌性河童浴室激动之死的传说吧！”
　　不倒翁仙人听见克洛的话，脑海里不由的出现了下一任的村长用他做例子来劝说其他的色鬼不要偷窥的场景，嘴角就是一抽抽，看样子我是不是真的要节制一点了――那就不愉快的决定了从一天三次的偷窥……呸呸呸，的欣赏才对，从一天三次的欣赏改成一天一次好了！
　　“我……呕、呕……”刚要说话的不倒翁仙人突然剧烈的干呕了起来，而且还伴随着突然急促起来的呼吸。
　　克洛他们虽然也感到了不适，但是也没有出现向不倒翁仙人这样强烈的反应，已经锻炼的极强的身体一瞬间就调整完毕。
　　而克洛则是再次生命之光照射不倒翁仙人，在克洛的生命之光照射下，不倒翁仙人的呼吸也快速的恢复了正常。
　　很显然，要不是不倒翁仙人的年龄是在是太大了，这种突然的气压变化其实根本不会让不倒翁仙人出现这种类似高原反应的问题的。
　　感受着周围好像突然被抽走了大量空气的状况，米拉、波妮和米由兹她们也没有太过惊讶，只是好奇的打量着周围的气压变化，在妖食界住了大半个月，对于第八区域经常出现的一些因马王引起的变化还是有所了解的。
　　像是每一次马王赫拉克勒斯呼吸过后，第八区域的美食界都会危险上很多，因为吃饱了的马王是很有可能会巡视自己的领地的。
　　呼哗……呼哗……
　　几乎百分之九十的第八区域都因为气压的突然变化引起了狂风，这是周围的空气快速的向第八区域这个低压区的流动产生的，伴随着周围的空气不断的补充了过来，周围的气压也开始缓缓的恢复了过来，不过想要彻底的恢复到原本的空气浓度大概还需要一天的时间。
　　此时，不倒翁仙人的身体也适应了这个低压的环境，停止了干呕，急促的呼吸也停了下来。
　　“老了，老了啊！”不倒翁仙人不禁的摇头苦笑：“年轻的时候像马王呼吸产生的这种变化一瞬间就能反应的过来，甚至还可以去雌性河童的浴室帮忙的！”
　　克洛他们嘴角顿时一抽，这真是什么时候都不忘记雌性河童的勇士级色鬼啊！
　　“……不愧的马王啊！一瞬间令整个大陆气压瞬间大幅度降低的呼吸，这种恐怖的肺活量根本就是无法想象啊！”克洛随意的岔开了话题，不过克洛他们也的确是非常震惊就是了。
　　以四人现在的肺活量，全力吸气恐怕连周围百米的气压都改变不了，因为以他们吸气的速度，周围的空气一瞬间就能将其填满，哪像马王，一次呼吸整个大陆得花上一天的时间才能恢复！
　　“生活在第八大陆的巨马们虽然也有同时喜欢吃植物的果实和肉类的种群，但是大多数巨马还是只偏爱空气，呼吸对于它们而言才是真正的进食。”说到这里不倒翁仙人一顿，脸上出现了丝丝的敬畏、感激和骄傲之色，道：“而作为巨马最顶端的马王，赫拉克勒斯她甚至呼吸一次就能储存足够让自己进行一个月无氧运动的能量，也就是就能够绕着美食地球跑上好几百圈，或者拿出全力战斗整整一个933月能量。”
　　“马王赫拉克勒斯呼吸一次的空气量约为3600亿吨，换算成体积的话，那就是三亿立方千米的恐怖数量，但是他在呼气的时候却只会吐出相当于吸入气体体积百分之十左右的空气，所以第八大陆内的气压一直都不高。马王呼出的那些我们可以称之为排泄物的富含各种毒素的空气，会随着上升气流升到高空并形成各种豪雨挥洒而下，这就是第八大陆大多数豪雨的形成原因！”
　　对于这些马王赫拉克勒斯的呼吸数据不倒翁仙人之所以如此了解，是源于数千年前他们妖食界的一位闲得蛋疼测算了马王呼吸数据的天才再生师，虽然现在不知道还是不是准确，不过就算是多一些或者少一些也都不会有太大的区别！
　　不倒翁仙人说的轻松，克洛他们四个却是惊骇异常，虽然看周围的变化就感觉十分恐怖了，但是转换成数据之后四人还是不免震惊。
　　老天！3600亿吨的空气！三亿立方千米！就算是吐出来10%，那也是3240亿吨和2.7亿立方千米的恐怖数量。
　　这样说吧！利加鲁猛犸，身高1000米，身长1500米的巨型猛兽,根据推测才差不多是5000万吨，而马王的一次呼吸之后身体里就好比是多了6480只利加鲁猛犸。
　　而且2.7亿立方千米的空气，这种庞大的空气凝聚在马王的身体里，那会是多强力的气压，要是转换成空气炮用在攻击上，光是用猜的都能想到，那会是何等恐怖的威力！
　　“这就是以一己之力影响一整片大陆气象的恐怖猛兽吗？”克洛他们全都感慨了一声，同时眼眸里出现了一丝的期待，期待那种高度的风景！还有，更高处的风景！


第四百零五章 订下，第八区域旅行的庆祝食材
　　妖食界，南方的一处人造安全场所，克洛的镜像空间！
　　克洛一行四人一鹿正享受着昨晚捕获的猎物，在米拉的手艺下，克洛一行人捕获的每一种食材都可以说是完美的被料理成珍馐级别的美味，在辅以米由兹的优美音乐，可以说每一次的进食都是一种极致的享受。
　　波妮坐在餐桌上，吃着美食，看似随意的开口问了一句：“船长，那个变态老头说的那个食材，你怎么看？”
　　一旁米拉和米由兹一听波妮这样说，也是转头看向了克洛，她们俩也很好奇克洛到底是怎么想的。
　　克洛玩味的看着装作若无其事的三女，然后笑了起来：“我还以为你们最少能忍住个三天呢！”
　　克洛的脑海里浮现了前一天从妖食界离开前和不倒翁仙人道别的一幕。
　　……
　　“这就是以一己之力，不，是仅凭日常的呼吸就足以影响一整片大陆气象的恐怖猛兽吗？”克洛呢喃了一声，眼眸里拿一抹的期待之色渐浓。
　　一旁的米拉、波妮、米由兹、斑比全都是和克洛一样，虽然感觉到了一丝丝的恐惧敬畏，但是更多的却是期待站在那种高度时候的风景！
　　一旁人老成精的不倒翁仙人看着克洛他们的目光，顿时眼中闪过了一丝精光，这种眼神他上一次看到还是百多年前那兄弟三人来美食界锻炼的时候吧！不倒翁仙人心中突然升起了一丝念头：“虽然希望渺茫，但这潜力和食欲，说不定.”
　　想到这里，不倒翁仙人当即做出了决定，脸上不动声色没有一丝的异样露出890，笑呵呵的开口道：“对于马王来说，只要不战斗，一般一年只会进行一次呼吸，美食界数量繁多的动植物和微生物一年产生的氧气还是足以弥补上马王的呼吸的消耗的，所以你们这次只是碰巧赶上了而已！”
　　“对于已经站在美食地球顶端马王来说，除了其他八王之外根本就没有什么值得的战斗的猛兽了吧！”米拉摇了摇头开口说道：“而且八王级别的每一次战斗都是在赌上美食地球的命运，恐怕也不会轻易开战才对！”
　　克洛、波妮和米由兹也的点了点头，其他的八王只有一个片面的资料不说，就说马王赫拉克勒斯，要是真的被激怒了剧烈的战斗起来，恐怕全世界大部分的空气都会被马王所吸收消耗，到那时候美食地球的美食时代也就可以说是进入倒计时了。
　　突然，克洛点头的动作一滞，他想到了尤托岛的那个疑似愤怒的马王留下的蹄印，直接转头看向了不倒翁仙人，没有卖关子直接就沉声开口问道：“我记得第八区域的入口尤托岛上有着一个马蹄印，那个应该是马王赫拉克勒斯愤怒至极点才留下的脚印吧！”
　　“没有错！”不倒翁仙人点点头，轻声开口说道：“那是距今数千年马王赫拉克勒斯留下的愤怒蹄印！”
　　“那应该不是因为其他八王吧！”克洛两眼一眯，轻声开口说道：“对于屹立于美食地球顶点并且都是维持了美食界秩序的八王来说，中间的平衡应该是不需要多说都各自遵守的，不管是哪一位王者选择激怒另一位王者，都会被另外顶点六位王者阻挡才对，毕竟八王虽然强大，但是依旧是生活在美食地球上的生物，打坏了美食地球，那就你不好、我不好、大家都不好！
　　“不是！对于美食界的八王来说，根本不会去激怒其他的王者，这是美食界的平衡，同时也是美食地球的生机！在数千年前激怒了马王赫拉克勒斯的是.”不倒翁仙人说着一顿，脸上露出了凝重之色一字一顿的开口道：“蓝！色！尼！特！罗！”
　　“蓝色尼特罗！”克洛眉头一皱，又是这个名字，上一次他在一龙的美食细胞恶魔糖哪里听到这个称号之后还专门的调查过，尼特罗的资料到是查到了，是猎人协会的前……咳咳，是美食之神阿卡西亚发现的危险物种，但是蓝色尼特罗却一丝一毫的资料都没有查找道。
　　“尼特罗我知道，不过这个蓝色尼特罗到底是什么？”克洛也没有迟疑，直接开口问道。
　　“应该怎么和你们说呢？”不倒翁仙人稍加思索，便开口道“尼特罗分为两种，一种应该就是你们知道的尼特罗，被称为红色尼特罗，数量众多实力也较弱，而另一种就是蓝色尼特罗，全世界仅仅只有八只，实力强大，可以说仅此于美食界的八王！”
　　仅次于美食界的八王……克洛四人一惊，他们也算是见识过八王恐怖实力的人，但是蓝色尼特罗竟然是实力仅次于八王的生物，而且一来就是八只！
　　“而马王之所以会被蓝色尼特罗激怒，则是因为位于第八区域中央的一种食材被抢夺，那是关乎着马王一脉兴盛的食材！”不倒翁仙人接着说道。
　　一直没有开口的米由兹突然眉头一皱，第八区域中央的食材，难道是哪个声音，米由兹思索了一下便接着听不倒翁仙人说了起来。
　　“马王赫拉克勒斯平常吸收的空气借助美食界的动植物的造氧是可以恢复的过来的，唯有在生产时不同，那时马王她需要的新鲜空气的量是平时的近一百倍！”不倒翁仙人凝重的声音一顿。
　　“一百倍！”克洛四人一愣，马王平时呼吸的一百倍，那是一个什么概念，美食地球大半或者全部的空气吗？这时，不倒翁仙人再次开口说了起来。
　　“而在第八区域的中央，就有着一种食材在成熟之后可以供给马王足够的新鲜空气，令马王她顺利生产，那种食材正是接在air巨木上的果实，空气之果――食王air！
　　据说在air彻底成熟并坠落的那个瞬间所释放出的巨量空气，能吹散第八区域上空的所有云，届时地面会沐浴在阳光，并形成100种颜色的彩虹！被厚厚的云层所笼罩的大陆，只有在那一刻，是连通了水和空气和阳光，与其他大陆相连的瞬间。”
　　“air？”
　　克洛四人震惊的看向了不倒翁仙人，air？就算他们在无知，但这个在这个美食地球连小孩子都知道的名字，他们也是耳熟能详！食王air，美食之神阿卡西亚全套菜单中的沙拉！
　　不过事关这种隐秘，不倒翁仙人怎么会轻易的就告诉了他们，克洛可不相信是他们在妖食界大半个月的人格魅力征服了不倒翁仙人，克洛等人思索着，不倒翁仙人却没有停顿，依旧是开口说着。
　　“数百年一结果的air是凝缩了能用大气完全覆盖一颗星球般量的空气的果实，马王会趁此时刻生产，新生的幼崽会直接奔上彩虹之桥，一边鸣叫着一边前往其他大陆，而太古时代听到了其鸣叫的人们怀着敬畏之心将其称呼为――赫拉克勒斯的回应！
　　同时新生的马王以幼崽之姿遍行大陆，向全世界展现被世人畏惧着的名为赫拉克勒斯的实力！”
　　“新生马王？”克洛四人再次一惊，下一任的八王之一的马王新生，那也是美食地球地震般的大事！
　　额，克洛几人嘴角抽动的看了看正津津有味的听故事的鹿王天空鹿的同族斑比，应该、大概、或许、可是震惊世界的大事吧！
　　“不过，自从蓝色尼特罗发现了在air成熟之后落地之前的料理方法之后，每一次的air果实都会被其抢走。”不倒翁仙人突然一摇头，脸上出现了浓浓的遗憾之色：“料理之后的air果实只会释放出三成的空气，而在没有吸入充足的空气的情况下生下来的幼崽是没有成为八王潜力的，而且也不会有100色的彩虹之桥出现，至少数万年间第八区域就再也没有过马王之子度过100色彩虹的记载！”
　　“不倒翁仙人，你为什么和我们说这些.”克洛直接盯着不倒翁仙人，开口问道，米拉三人同样是看向了不倒翁仙人。
　　“为什么说这些？”不倒翁仙人脸上露出了十分惆怅的表情：“品尝air之果，是妖食界所有居民的梦想，距离下一次air之果的成熟根据妖食界再生师的推测，最少还需要5―10年的时间，虽然这一次的air之果你们的希望渺茫，但是数百年之后的再一次air之果成熟，你们的实力一定会达到媲美蓝色尼特罗的程度的！”
　　“我相信你们都是不会吝啬分享食物的美食家，我告诉你们食王air的料理方法，换取数百年后，我们妖食界的梦想！”不倒翁仙人认真的看着克洛四人。
　　克洛看着认真的不倒翁仙人沉默了，良久，克洛才幽幽的开口道：“你们这样做真的好吗？我记得你们说过妖食界是在马王的庇护下才得以生存的，但却有着品尝马王‘命根子’一样食王air这样的梦想真的好吗？”
　　不倒翁仙人看着克洛脸色一僵……
　　克洛看着不倒翁仙人的脸色‘哈哈’一笑：“开个玩笑而已！为了吃可是没有什么对错之分的啊！”
　　……
　　回忆到此结束，克洛看着身前的三女一鹿，露出了灿烂的笑容：“你们说用食王―air来作为庆祝我们在美食界第八区域旅行成长的庆祝食材怎么样！”
　　一旁的斑比直接留起了口水，它可是早早就眼馋从大陆中央的那个不停散发着诱鹿气息的食材了，而米拉、波妮和米由兹同时对视了一眼，和克洛露出了一样的笑容：“当然再好不过了！”


第四百零六章 离开美食街道
　　离开了妖食界之后，克洛他们绕着第八区域中间的豪雨地带，沿着第八区域的外层从东南方向出发，准备以妖食界为起点绕着第八区域走上一大圈，然后在去进行庆祝食材的捕获！
　　从妖食界向着东南方向前进，没有用上一天的世界，克洛他们就到了美食界的安全区美食街道的边缘地带。
　　吼
　　嗷~
　　克洛看着远处蛮荒一样的美食界，脸上也不由的凝重了几分，郑重的开口道：“接下来就要离开美食街道，都打起精神，我们先找一个适合露营的地方，然后在~开始狩猎行动！”
　　三女点了点头，这个是他们早就商量好的计划，每到一个地方，就先找到一处营地，然后以营地为中心，对周围进行探索，然后在不断地将营地往妖食界的东南方向移动。
　　收敛气息，踏出美食街道的范围，一股完全不同于美食街道的气氛油然而生，或许是更加清晰的兽吼声，或许是无数想要成为捕食者的目光，又或许是空气中从太古时代就一直处于蛮荒的气息，克洛等人瞬间汗毛炸起，同时两眼中属于捕食者的那种眼神也开始扫视着周围。
　　“我们走.”克洛轻声开口道，同时一脸平静的向着前方走去，对于周围想要成为捕食者们的目光完全无视。
　　三女紧随其后，同样是一脸的平静，心中暗暗的提高了警惕，在踏出美食街道的瞬间，光他们可以感觉到的盯上他们的目光可就是有着数十道之多。
　　不过或许是因为距离美食街道还很近，亦或者是不清楚克洛他们的实力所以不会贸然出手，不过也有可能是在等某些傻大个试探克洛他们的实力，比如……
　　克洛一行人看着身前头生双角，双臂是巨大翅膀的百十米多高的巨大灰熊，双眸稍稍一凝，羽翅灰熊，捕获等级537级，是长着巨大翅膀的大型的熊，能用巨大的翅膀刮起飓风……不过，其实羽翅灰熊是飞不起来哺乳兽类。
　　“吼！”
　　羽翅灰熊怒吼一声，目光紧紧的盯着刚从美食街道出来的克洛一行人，凶残的脸上露出了一丝狡诈的神色，他当然知道周围其实还有着其他的猛兽在盯着实力不明的克洛他们，而他也是被用来作为试探克洛他们实力的工具，不过只要拿下了克洛几人，周围的那些猛兽可是不会冒着拼命的危险和他抢夺的。
　　至于克洛四人，对于几个从美食街道里出来的奇怪生物，而且还是除了好吃的香气之外，弱小到一点危险的感觉都没有的生物，唯一棘手的就是那一只小鹿，身上有着一丝丝的属于美食界的气息，不过看着小鹿两米左右的身高，噗噗……羽翅灰熊不屑的吼了两声，他可不会相信这个奇怪生物的组合会是他的对手……
　　看着果然被他吓呆了的四人一鹿，羽翅灰熊心中瞬间闪过一丝得意，这就是……是那什么，大……大愚若愚吧！
　　羽翅灰熊心中瞬间闪过了无数的念头，不过他可不会忘记现在最重要的工作，顿时怒吼一声，然后巨大的双翅疯狂的挥动了起来，恐怖的飓风凭空出现，席卷着地面上的砂石，向着克洛等人怒吼袭去。
　　克洛四人看着身前疯狂攻击的蠢熊无语了一瞬间，然后食欲大起，不管是羽翅灰熊那双强劲的羽翼，还是身上储存着大量营养的身体可都是蕴藏着浓厚的美味的，面对袭击而来的飓风，波妮身形最先动了起来，一步迈出站在众人的最前方，手里一翻手一颗种子浮现，然后蹲下一拍地面：“防风之树！”一颗三米多高的奇异树木瞬间成长而出。
　　羽翅灰熊双翼挥舞出飓风瞬间从这颗三米多高的奇异树木前一分为二，避开了克洛几人，向着远方袭去，在地面上留下了两道长约数千米的狼藉沟壑之后，分别被那个方向上的奇异猛兽拦截了下来。
　　羽翼灰熊自认聪慧狡诈的大脑瞬间一懵，什么情况，然后……就没有然后了，从脚下的大地中，数道粗张的浅绿色藤蔓瞬间冲出，然后疯狂的将羽翅灰熊缠绕了起来，刚想要挣扎的羽翅灰熊瞬间就感觉两腿一麻，失去了控制，然后一瞬间被包裹缠绕全身，失去了反抗能力。
　　波妮此时才得意的笑了起来：“哈哈，大笨熊，看我波妮特制――束缚麻醉之蔓！”
　　克洛他们没有在意波妮和羽翅灰熊的战斗，早在妖食界的这段时间，对于波妮培育出来的各种战斗用的植物，克洛他们也是见识过了，一只捕获等级500级左右的猛兽，而且还是在白天的状态，根本就不需要担心，所以克洛他们的目光反倒是放在了另一边，之前出手挡住了羽翅灰熊攻击的两只猛兽身上。
　　一只是身高三百米左右，全身除了双眼都撇着坚硬如刚的鳞片的钢鳞甲猩，捕获等级624级，他是属于之前窥探克洛他们的猛兽之一，不过或许是因为灵长类的身份智商要高一点，并没有选择出手，而且默默的观察，虽然克洛他们一个个气息收敛，察觉不到什么危险的气息，不过这样反倒是让‘聪明’的钢鳞甲猩更加的怀疑。
　　在看到羽翅灰熊瞬间被制服的情况，钢鳞甲猩立马就明白了，这一组合的人类可不是他能吃下去的。
　　克洛眉头一皱皱，对于长的和人类相似的灵长类的猛兽他们倒是没有什么忌讳，不过钢鳞甲猩是属于肉不好吃的那种猛兽，也就是身上的一身钢铁鳞片是打造盔甲护甲的好材料而已。
　　克洛目光再次转向了另一边，那边的猛兽并非是顶上克洛的猛兽之一，纯粹是被羽翅灰熊和波妮的战斗波及了而已。
　　那是一只浑身被岩石包裹的庞然大物，数千米身高的庞大体型趴再哪里就如同一座大山一样，而且后背上甚至是真的有大片大片的参天古木。
　　负山巨鳌，捕获等级1034级，因身后形似背负着山脉的巨鳌所得名，但身上的大山其实就是负山巨鳌的龟壳，以恐怖的防御力所闻名和出了名的好脾气，就算是捕获等级1300级的猛兽也无法对其造成伤害，不过负山巨鳌的肉虽然营养丰富不过却不好吃，到是不少的负山巨鳌身上的山脉里长着的水果吸收了负山巨鳌的营养会十分的可口美味。
　　“运气不好.”克洛摇了摇头叹道，出现了三只猛兽结果两只都不能吃的。
　　“好了，这才多一会，这只羽翅灰熊就差不多够我们今晚的晚餐了！”米拉好笑的摇了摇头说道：“还有，负山巨鳌身上的水果也很是美味，别错过了！”
　　“明白！”克洛‘嘻嘻’一笑，玩笑般的一敬礼，同时圆迅速打开，将负山巨鳌笼罩，一道道空间门打开将负山巨鳌身上的各种水果食材全都收集了一大堆。
　　同时被圆笼罩的负山巨鳌疑惑的扫视着周围，他好像感觉到有东西笼罩了自己，这种感觉对于负山巨鳌十分的不舒服，所以摇了摇头，从地上站起，迈起了天柱一般的四根龟腿，向着远处离去。
　　“果然是出了名的好脾气啊！”克洛看着离去的负山巨鳌不禁感慨了一句，不过心中也是被这一幕暗暗的提了一个醒，捕获等级达到了一定高度的猛兽是可以发现他的念气的，毕竟念气只是看不见而已，但并不是真正的无形无相，念气是一种生命能量的体现。而且圆里面还有着克洛的窥视，所以对于一些实力强大的猛兽是可以发现克洛的圆的，这一点单方面倾听的见闻色霸气要好了很多，不过见闻色霸气没有办法辅助克洛的时空间能力。
　　收回了圆，克洛不禁的摇了摇头――看样子需要找一种新的辅助时空间能力的探路手段了！
　　将各种的思绪抛开，克洛转过头，笑着说道：“搞定了！”
　　一旁米由兹也是睁开了双眼，笑道：“周围窥视的猛兽也都离开了，看样子是了解到我们是他们啃不动的食物了！”
　　波妮一愣，离开了？那也太可惜了吧！那些可都是食材啊！
　　波妮一想到无数的到嘴的鸭子飞了，顿时忍不住的开口道：“船长，我去把他们都抓回来，浪费食材可是非常可耻的！”
　　克洛三人顿时好笑的看着小家子气的波妮。
　　“在美食界，还能缺了填饱你的那点肚子的食材！”米拉忍不住的开口调笑道。
　　波妮挠挠头，也是有点不好意思：“这不是……感觉有点浪费了吗？”
　　“好了，我们这次的目标可是绕第八区域一周中间的未知食材数不胜数，真遇到了好吃的，不管是米拉还是米由兹，甚至是斑比跑得都肯定比你快！”克洛拍了拍波妮的头，笑着说道。
　　一旁的斑比自信的嘤嘤了两声，表示‘必须的！’
　　波妮顿时恼羞成怒，直接一巴掌将克洛的手呼了下去，怒视着克洛，“别摸我的头，咬你……还有，到时候我肯定也会比你炮的快！”
　　“跑得快你也抢不到！”克洛一撇嘴，不屑的说了一句。
　　一旁的米拉和米由兹好笑的看着吵嘴的克洛和波妮，现场气氛根本就不像是在危机四伏的美食界，而更像是一伙人正在踏春郊游一样！当然，虽然吵闹，但是警惕心可一直没有放下。
　　收起了羽翼灰熊，克洛四人也欢闹着继续向前出发，走了没有多久克洛一行就见到了雨之大陆最常见的天气类型，常年豪雨不停的豪雨区域。
　　一滴滴直径千米以上，重量在百万吨的雨滴从天而降，如同水之炸弹一样从天而降轰炸这片区域一样。
　　这巨大的雨滴名叫‘百万雨’，是第八区域的大陆常见的雨种之一，因为除了体积和重量之外，百万雨其实就是普通的雨水，所以就算是有着百万吨的重量和千多米的直径其破坏力在这里也并不算是太大，至少每一个能在美食界行走的美食猎人对于这种百万雨的危险程度基本都是无视之的。
　　只有极少数的‘见识浅薄’的美食猎人会想克洛一行四人一样惊叹的看着从天而降的水之炸弹。
　　众人的目光刚从水之炸弹上转移，就再次被这片百万雨区域的植物所吸引了，一株株过千米高的巨人卷蕨，在百万雨的砸压下微微颤动，然后轻微的舒展，伴随着崩飞的晶莹水珠异常的鲜嫩。


第四百零七章 费卡斯道尔顿象
　　一株株过千米高的巨人卷蕨，在百万雨的砸压下微微颤动，然后轻微的舒展，伴随着崩飞的晶莹水珠异常的鲜嫩，卷曲的蕨头微微抖动十分的惹人怜爱！
　　当然前提是忽略卷蕨蕨头三百多米的直径，毕竟不管什么东西要是放大到巨人的程度恐怕都不会惹人怜爱吧？
　　“是巨人卷蕨．”克洛两眼一亮惊喜的说道：“米拉……”
　　根本不用克洛说，米拉早就行动了起来，身后恶魔之翼浮现，双翼一扇向着一株巨人卷蕨飞了过去。
　　只见米拉连连闪烁，接连的从数滴百万雨滴中间穿过，不，是直接跳过了那数滴百万雨，来到了一株鲜嫩摇摆的巨人卷蕨之前，千幻早已握在了米拉的手里，银光不停闪烁，一秒不到的时间里，米拉的菜刀就已经在卷蕨上闪过了无数次，千米多高的巨人卷蕨的顶部超过了三百米直径的巨大卷蕨头被米拉挥刀切成了无数大小都是在８ｃｍ长０.８ｃｍ直径的卷蕨条。
　　克洛看着米拉身前漫天卷蕨条雨的景象，嘴角勾起，一伸手，米拉被克洛直接拉回原地，而米拉身前的无数卷蕨条雨则是被克洛收起，随意的分成了四份然后装在四个巨大的盒子里，用空间能力将盒子的空间压缩，然后分到了各自的手里。
　　“来尝尝，这个巨人卷蕨的蕨头可是非常好吃的！”克洛笑嘻嘻的说道。
　　“还用你说……”米拉白了克洛一眼，她们当然知道巨人卷蕨的蕨头好吃，不然米拉为什么会去对巨人蕨头进行料理。
　　“在妖食界只闻其声未见真身的巨人卷蕨不知道是什么味道．10……”米由兹好奇的伸出接过身前漂浮着的卷蕨盒子，在接过的瞬间，右手一滞，“好重！”米由兹不由的说了一声，下意识的一用力才接了过来，手上巴掌大小的盒子的重量超乎了米由兹的想象。
　　“重？”一旁刚想要开口怼克洛的波妮好奇的看了一眼米由兹，然后也向着身前的盒子伸手，在接过的瞬间和米由兹一样，手上用力才接了过来，“真的好重……这里面装的慢慢的黄金吗？”波妮惊奇的看着手里的盒子。
　　她们当然知道克洛空间压缩的能力，一旁的斑比就是固定了这种空间压缩的魔法阵在身上才可以随意的变大变小的，不过在怎么变，她们的盒子里也就是那一株巨人卷蕨的蕨头的五分之一，但是这个重量却远远超出了她们了预料之外。
　　一旁米拉轻笑了起来，她是知道的，在对巨人蕨头尽兴切割的时候，虽然是植物的触感，感受厚重感却并非是普通的植物可以比拟的，同体积下，巨人蕨头绝对比黄金还要重上数倍！
　　“好了，快点长长吧！完美料理之后的巨人蕨头应该会很好吃才对！”米拉笑着说道。
　　哦！对了，刚才忘了说了，巨人卷蕨是一种超特殊料理食材，能吃的仅仅只有巨人卷蕨的蕨头，不过巨人卷蕨能吃的蕨头和不能吃的蕨身泾渭分明，没有一丝的掺杂，而且，在外表和内在来看，一点的区别都没有，这里主要是考验料理人对食材的直觉！
　　然后需要对卷蕨的蕨头进行切割才能食用不然就会十分的苦涩难以入口，而巨人蕨头的切割是有条件的，需要将蕨头一丝不落的全都切割成大小一样长方条，关键巨人卷蕨的蕨头是一圈一圈的卷着的根本无法准确的判断其体积和形状，这里就需要考验料理人对食材的直觉了。
　　话说，前一个考验的也是料理人的直觉吧？
　　无路赛！总之巨人卷蕨的蕨头就是属于超特殊料理食材的一种，就算是妖食界有着可以捕获巨人卷蕨的实力，但是有能力对巨人卷蕨进行料理的厨师则是少之又少！而且很难储存，一般都是料理了就吃，所以根本就没有存货在！
　　“皓齿！”克洛的两个腮帮子鼓鼓囊囊的口吃不清的说道，巨人卷蕨的卷蕨条一如克洛的口就被克洛的上下颚无情的绞杀，轻轻脆脆的十分的新鲜美味。
　　不过伴随着卷蕨条不停的被绞杀，以生命为代价卷蕨条开始三重反击，沉重的重量带来的是每一个细胞里都蕴含着的超浓缩水分，在被绞杀是过程中，一处处的细胞壁被嚼碎，然后细胞里储存的水分直接爆发了出来，誓必要将吃下他的人的嘴给撑炸。
　　细胞里的果汁直接爆发了出来，一根小小的卷蕨条里竟然蕴藏着将近２Ｌ的果汁，源源不断的清凉的果汁在嘴里爆发，克洛的喉咙不停的吞咽，果汁不停的顺着食道向下滑去，这就是卷蕨条的第二重反击，呛死吃下它的人，撑炸它进入的胃。
　　至于第三重的反击……果汁流入了克洛的胃里，瞬间一种清凉的美味传遍全身每一处细胞，克洛不由的一瞪眼，“美味！”并不是克洛夸张，而是满嘴的果汁根本无法说话――卷蕨条的第三重反击，将吃下它的人美味之死。
　　这就是想要吃下卷蕨条所必须要经历的三重考验！
　　一旁，米拉、波妮和米由兹全都是和克洛一样的表现，腮帮子鼓鼓囊囊的，就好像是吃松果的小松鼠一样。
　　至于斑比……恢复了原本体型的斑比，伸出了百多米的大嘴，下颚猛然一动，嘴巴瞬间扩大了数倍，然后一口将三百多米直径的巨人卷蕨蕨头全都咬入了嘴里，牙齿一动，巨人卷蕨能吃的蕨头全部被斑比一口咬掉，至于不能吃的部分则是纹丝不动。
　　斑比两眼笑眯眯，咀嚼着嘴里的蕨头――最大就是任性！
　　捕获了巨人卷蕨之后，四人一鹿不停的吃着零嘴，离开了那片百万雨降临的区域，在众人远离了百万雨和巨人卷蕨的区域之后，一头庞然大物走了过来，一步一震，同时五根粗长的鼻子不停的甩动着。
　　当庞大大物靠近了百万雨区域的时候五根粗大的鼻子稍稍抬起，单黝黑的鼻孔依旧是距离地面有着最少三千米的高度，庞然大物用力的一吸，这片区域无数的百万雨滴被吸了进了鼻子，一滴滴千米直径的百万雨滴被轻松的吸入了鼻孔，这赫然是一只身高近万米的庞大巨象在这片百万雨区域吸水。
　　费卡斯道尔顿象，巨兽类，捕获等级２６５０级，是世界上体型最大的巨型象，有着三只眼睛，视力极佳，同时又有着数千米长的巨大象牙和五根同样巨大的鼻子，是其最自豪，破坏力大的惊人，也被称为魔兽之象。
　　以克洛他们四人一鹿目前的实力来看，根本不可能是这头巨兽的对手，虽然有着巨大体型的费卡斯道尔顿象有可能无视渺小的克洛四人，但是毫无疑问的，四人的食运选择了让四人避开这一只可能要命的巨兽！而此时距离百万雨区域数万米，又有着高低纵横的和巨木阻挡的克洛一行人是不可能知道了！
　　……
　　离开了百万雨区域的克洛四人继续沿着计划中的线路继续前进，不知道是因为实力还是因为现在是美食界的白天，或者干脆就是运气好，从百万雨区域离开之后，克洛一行最多也就是遇到了一只捕获等级６９８级的刺甲地龙，其实就是长着一个龙头的特大号刺猬，准备和羽翅灰熊一起当今晚的主菜。
　　其他的各种辅菜配菜的各种食材也是遇到了不少，但就是没有遇到什么危险，这让一直警惕的克洛四人稍稍无语，说好的猛兽呢！说好的危险呢！
　　要知道在离开妖食界之前不倒翁仙人可是专门体型过的，他们这些有着强大食运的人在美食界一定要小心，因为美味的食物汪汪就代表着生死的危机……
　　黄昏，美食界即将进入危险的夜晚。
　　克洛将圆放出，感应了一下周围千米范围的森林之内，没有什么危险生物之后，停下了脚步，“我们今晚就在这里露营吧！虽然白天没有遇到什么危险，不过夜晚的第八区域还是太危险了一点，我们需要一段时间的适应期才可以在夜晚进行狩猎！”
　　“我960们明白的．”米拉点了点头，波妮和米由兹也没有反对，虽然她们的实力也勉强可以在美食界的夜晚狩猎，而且在妖食界也学了不少的知识，不过除了尤托岛之外从来没有在美食界的夜晚狩猎过的她们最好还是过一段时间适应一下在说。
　　毕竟光看尤托岛那种美食界入口处的夜晚，就足以想象这里的夜晚的危险场景了。
　　克洛看到三女同意了下来，笼罩了周围的念气迅速的开始变化了起来，一处处空间节点在克洛的强大念气的支持下迅速凝结成型，而且为了保证安全性，克洛还费力的进行了６次空间折叠，不说防御力，最少隐蔽性是被克洛给提升到了一个高度。
　　“好了我们进去吧！”克洛开口说道，同时一指身前一道通往镜面世界的虚空门浮现。
　　三女也没有犹豫，直接就走进了虚空门中，而克洛则是转身看着身后的斑比，开口问道：“斑比，你……还是要在外面过夜吗？”
　　“嘤嘤嘤．”斑比点了点头，眼中闪过一丝的骄傲，要知道美食界的夜晚原本就是因为八王在夜晚出行才形成的红色警戒状态，身为美食界的王者血脉根本不允许它躲避夜晚的美食界。
　　克洛看着斑比眼中的神色，也是了然，说了一句多加小心之后，也走进了虚空门之中，然后虚空门消失不见。
　　森林里，斑比看着消失的虚空门，眼中闪过了一道坚毅之色，转过身，找了一处树丛，趴下休息，气息迅速收敛消失，此时就算是有强大猛兽从一旁经过恐怕都发现不了斑比的身影――八王从来不是只凭借强大的实力才成为美食界的王者的！
　　天逐渐的黑了下来，美食界即将进入危机四伏的夜晚，而原本气息收敛近似无的斑比猛然一睁眼，眼睛里充满了懵逼的神色――嘤嘤嘤……（不对啊！怎么这就睡觉休息了，我今晚的晚饭呢？）


第四百零八章 真正的黑夜
　　斑比最终还是被克洛接回了镜面世界，同时斑比的一双死鱼眼瞪着克洛，因为今晚吃完饭之后，并非是所谓的休息时间，而是借助空间视野的能力观察这个夜晚的美食界，为可以狩猎只有在夜晚才会出现的众多美食界的美食打下一个基础。
　　啪！
　　“斑比认真一点看，别到时候”克洛一拍斑比的鹿头，无视了斑比幽怨的死鱼眼，开口说道。
　　“嘤嘤.”斑比幽怨的叫了两声，别过头，看向了身前的屏幕。
　　……
　　克洛、米拉、波妮、米由兹和斑比四人盘坐在地上，手里拿着白天捕获到的巨人卷蕨条当零食吃着，众人的身前一个圆弧形状的巨大冰幕竖立，冰幕上的黑漆漆的一片图像正是镜像世界外的夜晚的美食界。
　　相比白天还可以看的清楚的美食界在入夜之后，黑暗笼罩大地，入眼之处最多就是些许闪烁着各色狰狞光芒的兽瞳，还有此起彼伏的响亮兽吼声和猛兽的惨叫声。
　　冰幕里的画面逐渐的清晰了起来就好像突然抹去了所有的黑影一样，一副欣欣向荣的森林景象出现在了画面里，而且还有着一只形似京巴的巨大大狗在森林里跳跃玩耍，不停的向着天上飞的鬼脸飞蝶扑去，当然要是忽略了京巴血红色的双眼，狰狞的头颅和一扑一巨坑的森林那就太完美了。
　　半空中，数只鬼脸飞蝶在半空中飞舞，身后形似恶鬼的一双翅膀上不停的有肉眼难见的花粉撒下，吸引着底下形似京巴的巨犬的注意力，泯灭着其神智，将其引入早已准备好的陷阱中。
　　在巨犬落地砸坑的坑里，一株株不起眼的藤蔓将其填满，然后其上一株株小草生出，从表面看，根本就看不出任何之前存在大坑的痕迹。
　　唰！
　　在巨犬再一次扑起的时候，无数的藤蔓在地面凭空窜出，紧紧的缠绕住了巨犬，然后无数血红色的倒刺瞬间长出，巨犬看起来厚实的毛皮没有对这些倒刺造成一丁点的困扰，轻松无比的扎进了巨犬的体内，然后疯狂的吸收了起来。
　　“嗷呜！”巨犬惊呼一声，刚想要用力挣扎，然而原本庞大的身躯却已经是皮包骨头，顺滑的毛皮也已经是腐朽失去了光泽。
　　巨犬从被捆绑起来也就一秒不到的时间，甚至是他还没有反应过来就被无数的可怕藤蔓吸收的只剩下皮和骨头……而这时候天空中飞舞的鬼脸飞蝶也快速的飞了下来，将巨犬剩下的皮啃食干净，在将一颗颗的卵排进骨骼里，这些营养丰富的骨骼是这些虫卵的最佳孵化室，而且也可以作为幼虫的食物。
　　而这一幕在森林里不知道有多少同样的，鬼脸飞蝶引诱动物，被藤蔓吸收致死，然后鬼脸飞蝶进食排卵，形成了一种诡异的共生互助关系！
　　空间里克洛脸色都有些变化，外面的景象正是他们所在的森林，而且克洛也已经认了出来那一株株的藤蔓恐怕都是同一株植物兽――地狱吸血蔓，以生物的血肉精华为食，白天的捕获等级是1169级，至于夜晚，恐怕最少会再飙升最少300多级，不过喜暗厌光，所以白天就算是有生物靠近，通常也会懒得捕获，只有在晚上，才会进行猎杀、
　　而另外的鬼脸飞蝶则是捕获等级66级的猛兽，是美食界首屈一指的低级猛兽，因为弱小的实力所以没有办法在美食界进行捕猎，所以便进化出了以身上的磷粉为诱饵，引诱其他动物到一些危险场所去，然后凭借着捕食者对其不感兴趣的特质混上口饭吃的厚脸皮！
　　三女同样是脸色隐隐发白――这种吸血的速度……他们白天的时候竟然在这种恐怖的植物一旁路过都没有发现，实在是太过危险了。
　　克洛在此将周围数个地狱吸血蔓捕食的场景闪烁观察之后便继续推前视野，长着利齿会吃人的食人草坪，冷不丁就给你一记重击的各色树人，高大通天，全是在有生物靠近之后就会摇晃下起锋利的叶片刀，将对方绞个粉碎，吸收起营养的巨树……各种各样的捕猎景象也被一旁的三女看的清清楚楚。
　　她们根本就没有想到白天还是非常温顺的森林竟然会变成这样……这样的，嗯？凶残！人间界有着所谓的植物地狱之称的戊之丛林比起这些杀人植物来说简直就像是婴儿一样温顺。
　　几人身前的冰镜里，风景飞快的后退，森林的树木开始稀疏，灌木丛和动物也稍稍的稀少了起来，冰镜中的画面显然的是在逐渐的离开这片杀人植物人森林。
　　而克洛更是心念一动，冰镜的画面向前飞行的更加快速，一片美食的平原出现在了画面中，一株株的奇异花草结出的果实都是各色美食料理，从一些凉菜沙拉草，到各种主食的牛排拉面花，亦或者是盖饭浓汤、甜点蛋糕的花朵都是应有尽有，一应俱全，这赫然是一片天然料理食材的草原。
　　克洛等人还没有来得及眼馋，雨之大陆特有的豪雨在黑夜的掩护下悄然低落。
　　滴答！滴答……
　　一滴滴绿色的诡异区域从天而降，滴落在地上的瞬间，肉眼可见的白色泡沫瞬间出现，一股滋滋滋声好像跨越了空间直接传入了几人的耳中，此时被毒雨覆盖的美食草原，地面都被绿色的毒雨腐蚀了厚厚的一层，而各种奇特的料理花草却在吸收着毒雨茁壮成长，在毒雨的浇灌下更显‘美味！’
　　显然这些天然的料理花草就是在毒雨的浇灌下成长起来的，看似美味的料理中绝对充满了致死的毒素！
　　轰！
　　一身震天巨响，刚才还散发着致命美味的毒食草原，瞬间掀起了一阵狂风，无数的毒食料理被毁，而这一起则是两只疯狂战斗的猛兽导致的。
　　一只是全身橘红之色，威武的鬃毛之下一张有着不少伤痕的丑脸十分的恐怖的丑狮子，克洛在看到这丑狮子的瞬间眉头就是一挑，这赫然是在未来入侵人间界四兽中的丑狮子――牙王！
　　“这个丑狮子不应该是几年后入侵人间的四兽四个分体中的一个吗？竟然在美食界里也有，而且还不是什么四兽？难道……难道四兽的分体其实都是美食界里真实存在的猛兽。”克洛思索着，猜测道。
　　他记得四兽的本体应该是类似植物的植物兽，其他的四个分体也只是被孕育出来用来捕食的而已，或许这些都是四兽在美食界里随意的寻找的猛兽原型然后培育出来的。
　　不过相比当时入侵人间界捕获等级127级的四兽―牙王，这一只将近千米长，六百米高的巨大牙王捕获等级可是1100多级的强大猛兽。
　　令外的一只猛兽则是近千米高的人形恶魔，四只手臂，其中上面的两只手臂是刀子一样的结构，而腰间宛如腰带一样的密密麻麻的缠绕了一圈的腹肌，下肢密集的青筋纵横暴起，一对三叉戟一样的冲天辫，恐怖的脸上长着一双大嘴。
　　轰魔，魔兽类猛兽，捕获等级1160，是喜欢以两只巨大的手臂抓住敌人，然后两只刀锋手臂穿刺敌人的恐怖魔兽。
　　吼！
　　一人形一兽形，两只恐怖的猛兽疯狂的战斗起来简直毁天灭地，随意的一道攻击都波及周围数十公里，而且看两者根本就不分胜负的样子，恐怕是个持久战，要是这样打下去恐怕最后波及的范围可能会有着数千公里之广。
　　然而……
　　轰！轰！轰……
　　接连的不属于两兽战斗的巨响回荡在战场上，一直庞然大物迈着缓慢的步伐出现在了战场的一旁，近万米的身高一步迈出那就是数千米远，两只疯狂的猛兽稍稍恢复清明，还没有来得及反应，庞然大物的两只脚就分别的践踏在了两人的身上。
　　两只恐怖的捕获等级过千的猛兽没有丝毫的反抗之力，被来兽随意的践踏成了肉泥！这只庞然大物正是之前，在百万雨区域的那只费卡斯道尔顿象。
　　将两只发狂的猛兽踩死的费卡斯道尔顿象没有丝毫的在意，巨大的鼻子随意的靠近了地面的肉泥一吸，变被吸入了肚中，随后庞大的身体再次的向着远方走去。
　　原地，绿色的毒雨没有停歇，毒食草原上也快速的出现了一颗颗的嫩芽，一株株的毒食料理花草飞快的布满了刚才被波及到的而产生空白之处，没有一会功夫，毒食草原便恢复了原样，好似什么都没有发生过一样。
　　而一直观看着这一幕的克洛一行人则是十分的凝重，随着克洛冰镜不停的展现美食界各地的景象争斗，四人一鹿的心里也渐渐的了然――美食界并非是什么游戏的升级地图，虽然有着不少的猛兽都有着各自的领地，但是领地的分布都是四碎零散的，而不是由低到高整齐的分布，更别提还有着很多恐怖级别的猛兽是无视所谓的领地随意的游荡的。
　　而且，马王赫拉克勒斯可并非是一直宅在马王之丘的宅王，而是不时的会出来巡视第八区域的王者，那时候才是美食界真正的黑夜！


第四百零九章 隐藏的实力
　　“波妮注意一点，明明有见闻色霸气还注意不到身后的攻击！”克洛一腿将一只缠绕着蓝色火焰的鬣狗一样的十多米长的巨大猛兽踹飞，踹飞的瞬间同时将幽火鬣狗进行了点穴，然后皱眉警告了波妮一声。
　　幽火鬣狗，捕获等级387级，全身缠绕着幽蓝色的火焰，但其实那只是幽蓝色的冷光而已，速度极快，性格凶残，而且锋利爪牙上携带着美食界的病毒，而且每次都是成百上千的成群活动，十分记仇，面对敌人甚至可以凭借着敏锐的嗅觉一路追杀出去数百公里……虽然说在美食界这种地方，通常都是被强大猛兽撵出去数百公里吧！不过凭借着天不怕地不怕的凶残和该怂就怂的狡诈性格，在加上成群行动的习性和其难吃的肉质也坚强的在美食界生存了下来！
　　波妮从手臂中一根束缚之蔓快速的将面前的幽火鬣狗紧紧缠绕了起来，然后波妮‘嘿嘿’一笑道：“这不是你们几个都在我身后的嘛！”
　　“是吗？我怎么感觉你就纯粹是手脚不够用了呢！”从一旁不停的摇晃着双手，慢慢悠悠的走过来的米由兹开口说道，米由兹走过的地方幽火鬣狗全都昏头脑胀，身上熊熊燃烧的幽蓝色火焰也缓缓削弱了几分，然后到底不起。
　　“怎么可能！”波妮瞬间炸毛，双手衣袖里瞬间无数藤蔓窜了出来，然后相互缠绕捆绑，瞬间出现了数量众多的木藤大手，然后快速的向着周围挥拳攻击，一瞬间，周围的数十只幽火鬣狗，“看到了嘛！我会手脚不够用.”波妮两眼一瞪，大声的说道。
　　“好了，你们别玩了……我这边的料理已经快要准备完成了，把这群鬣狗赶走就是.”不远处，米拉987穿着围裙一边往餐桌上端菜，一边开口喊了一句。
　　“了解！”克洛笑嘻嘻的一敬礼，两手在肩膀快速的点了两下，‘轰轰……’克洛浑身肌肉隆起，身形快速变大，短短的两秒，克洛就变成了一个身高十多米的巨人样子，浑身散发出恐怖的气势。
　　“快滚吧！小狗崽子们！”如雷般的声响伴随着恐怖的气息，瞬间，周围的数百只幽火鬣狗全体炸毛，然后低声‘呜呜’两声，带着周围被点穴、捆绑和倒地不起的幽火鬣狗夹着尾巴逃走。
　　“唉！船长吓唬小孩子的手段有变强了啊！处于这种时期的幽火鬣狗都能轻易的吓走了！”一旁的米由兹看着克洛巨大的身体，感叹了一声。
　　“那是威慑点穴，不是吓唬小孩子的手段！”克洛瞥了米由兹一眼，无语的说道。
　　“切！明明能自己解决的，结果还要把我们拉出来打一架！”波妮随意的一撇嘴，不满的抱怨道，然后转身向着米拉所在的方向走去，快接近餐桌的时候，波妮走过的虚空中泛起了一道道的涟漪，然后穿了过去。
　　“哈哈，饭前活动一下吃起饭来可是会更香的！”克洛稍微一顿，然后也跟着走了过去笑着说道：“而且就算隔着镜面世界，我想你们也不愿意对着一群发情期的幽火鬣狗吃饭吧！”
　　“克洛，快吃饭了，别说那么恶心的事情！”一旁端着饭菜的米拉不满的看着克洛说道。
　　“遵命老婆大人！”克洛笑嘻嘻的说道。
　　“感谢世界上所有的食材.”行礼完毕，众人也大吃大喝了起来。
　　离开了妖食界将近一个月了，克洛四人一鹿也在凶残的美食界生存了一个月，在这一个月里，除了吃饭和必要的休息之外，四人也都坚持在危机四伏的美食界里待着，而不是在镜面世界，而其中斑比在美食界更是如鱼得水一般，就连休息都会留在美食界里休息，而不是进入克洛的镜面世界。
　　中间众人也并不是没有遇到过危险，毕竟美食界的大陆不是游戏世界的地图，越往深处走怪物的等级就越高，留出充足的猎物来让人不停的吞吃升级，然后一点点变强。
　　不过凭借着‘克.多少级都能周旋.洛’的强力辅助，在加上四人小队互补的职业，也是磕磕碰碰的一路闯了过来，当然一路上美味食材也都没有少吃，美食胞的活性化也是愈加的强烈。
　　吃完了饭，众人也没有磨蹭1，提起了十二万分的警惕心，然后才从镜面世界里出来，出来之后，众人小心的感应着周围，直到确认没有什么危险之后才迈开脚步，继续向前走去。
　　他们这种优良的传统还是上一次，进入镜面世界被一种可以藏在影子里名为幽影蛇，捕获等级高达689级的幻兽类猛兽注意到，然后在他们出来还没有来得及提前警惕心的瞬间偷袭之后养成的好习惯。
　　虽然第八区域的上空是有着厚厚的云层笼罩，但是白天的时候还是有着看清事物的光亮的，而到了夜晚，微弱的星光和月光根本无法穿透厚厚的云层，所以夜晚的第八区域最主要的还是靠着一些发光植物和发光矿物之类的微弱光线来照明。
　　虽然说克洛他们有着各自的查探手段不至于黑暗笼罩视线受阻就影响战斗力，但是美食界里还是有着可以避过他们探查手段的诡异生物，像是克洛还遇到过可以避开他圆的猛兽。
　　而这种时候就需要依靠着米由兹敏锐的倾听食材声音的能力了，谁让美食界除了百万分之一的生物不能吃外，其他的都是食材呢！
　　而且更爽的是就算在视线受阻的黑夜中，搜集食材的事情也不会拉下丝毫！
　　米由兹：“船长，左前方三百米处的岩石是巨岩菇.”
　　克洛屁颠屁颠的将手深入虚空，然后将十多米高的巨岩菇收了起来。
　　米拉：“克洛，右前方一百米处有着一群肉汁兔，现在是晚上，小心一点别被他跑了！”
　　克洛迅速的筷子点穴枪，将因为进入夜晚感知更敏锐，奔行躲避更加迅速，捕获等级高达312级，最关键听到克洛他们的动静想要跑的肉汁兔们纷纷点穴，然后收进了食材库。
　　波妮（严肃）：“船长，正前方一米处，有着一只小蜗牛，经我判断无毒无害！可安全跨越！”
　　克洛嘴角一抽，“别玩了，好好警戒！”
　　“Yes，sir！”波妮装模做样的一敬礼，恭敬的说道。
　　在夜晚，美食界的猛通常都会非常的暴躁，而且经过了白天懒得捕猎饱食，夜晚的猛兽也更加的饥饿，更加的富有攻击性，所以克洛一行也就只能没事用这种方式自娱自乐一下了！
　　克洛一行四人一鹿，远远的看着大概十几千米左右的远处，两个身高数千米的阴影的战斗场景。
　　克洛眉头轻皱，小声的开口道：“两只的捕获等级都在1500以上，我们绕路！”
　　三女也没有异议，捕获等级1500以上的猛兽就算是他们想要完好无损的退却也很难，避开才是最正确的选择。
　　绕过战场，再次行走了一个半小时左右，克洛四人来到了一座森林的面前，克洛他们皱着眉头看着眼前的森林，凭借着微弱的光芒，以四人的眼力自己观看之后还是看清楚了前去一片煞白的森林。
　　白骨一样的巨木，白骨一样的草叶，白骨一样的大地，还有不停的从天而降的白骨雨……这里正是第八区域有名的一处危险场所，白骨密林！里面栖息着各种的白骨巨兽，而且还有着极为恐怖的骨毒存在，在第八大陆也是赫赫有名的危险场所！
　　在看到白骨皑皑的一片密林之后，克洛四人的脸色都有些变了。
　　“我们怎么会经过这里，这路线有些偏离的太厉害了吧！”米拉忍不住的开口说道。
　　此话一出，波妮顿时挠了挠头，有些尴尬，要知道这虽然不是在大海上，不过地图也一直是她这个前任不合格的航海士来指路的。
　　“偏的应该不是很厉害吧！穿过白骨密林比原来的路还要更近不是吗？”波妮尬笑了两声说道。
　　“你确定以你的实力能穿过去吗？”米由兹幽幽的开口说道。
　　波妮立马有些蔫了，虽然身为一个十分优秀的再生师，对于白骨密林的骨毒她也不至于害怕，不过白骨密林是平均捕获等级在1800左右，而白骨密林的头头捕获等级最高的魇魔骨马在夜晚的捕获等级更是高达了2600级左右，她虽然实力很强，而且进步也非常大，但是2600级，那真不是随随便便一个月能涨上来的。当然某个变态除外……
　　想到此处，波妮也不在尴尬，脸一横，话有所指的开口说道：“我们过不去，不代表某些人也过不去啊！”
　　此话一出，克洛顿时一愣，然后眼中闪过了一丝了然，苦笑了两声，才疑惑的看向了三女问道：“你们什么时候发现的？”
　　米拉和米由兹两人对视了一眼，同时笑了起来，而波妮则是瞥一眼克洛，不屑的说道：“从一开始！就发现了！和米由兹一样糟糕的演技！”
　　克洛：“……”
　　米由兹：“……”管我什么事？
　　“看样子还是波妮你最先没有忍住啊！”米拉笑嘻嘻的说道。
　　“就是说，明明就是你信誓旦旦的说自己绝对会忍住，直到船长自己忍不住暴露实力为止的！”米由兹怒视着波妮抱怨道：“明明我还期待到时候揭穿克洛的那一刻，克洛精彩的表情呢！”
　　克洛嘴角一抽：“……”这就是等着看我笑话的？还有说好的你演技差呢！
　　“我那知道，船长这么能忍啊！简直就是受气猪还能忍！”波妮一撇嘴，说着还瞪了克洛一眼。（受气猪，一种越是受气就越美味的猪）
　　“怎么说话呢！”克洛两眼对着波妮就是一瞪，波妮也毫不示弱的瞪了回来，顿时电闪雷鸣，杀气四溢！
　　米拉和米由兹看着互瞪的两人，顿时都有些无语，这都什么时候了还在这里玩瞪眼游戏。
　　‘砰砰’两声，克洛和波妮两人一人顶着一个大包，蹲在地上画圈圈！
　　“好了，你们俩就别玩了！”米拉揉了揉拳头，无奈的说道：“还有老公，你也别玩了，早点过去吧！待在周围都是白骨的地方可是很渗人的！”
　　“遵命，老婆大人！”克洛一听见米拉‘娇滴滴（幻听）’的请求声，立马来了精神，笑嘻嘻的一敬礼：“区区白骨森林算个鸟！”
　　~~~
　　还是没有忍住，身为一本轻松无敌向的小说，最近的确是感觉有些憋屈了，所以忍不住还是爆发了吧！


第四百一十章 无意完成的猿武
　　白骨森林外，克洛脑子一抽，将米拉的叱喝声经过了一系列的物理、化学、地理、宗教、神学的复杂合成分解重组，听成了娇滴滴的撒娇声之后，瞬间，原本的什么对她们几个的历练、锻炼和试炼全都抛到了脑后。
　　“区区白骨森林算个鸟！”
　　克洛一仰头，脸上充满了十足的自信，转身面向广阔的白骨密林，眼中精光一闪，白骨密林中密密麻麻的空间节点浮在在眼中，同时迅速的找到了他需要的那一个点，时空之锚迅速的锁定了哪一处空间节点。
　　同时，克洛轻微的深呼吸一口气，身体迅速产生了一种奇特的变化，全身上下每一个细胞都好像是在同时催动念气一样，全身所有的念气竟然全都集中在了克洛的右拳之上。
　　“点穴秘技・改――时空点穴！”
　　伴随着克洛的声音，克洛的右拳猛地向前挥去，然后提前准备好的时空之锚发动，克洛的拳头瞬间跨过了数百公里，准确的命中了哪一处不起眼的空间节点。
　　在命中的瞬间，一股无形的波动以这一处空间节点为起点，迅速的蔓延至整个白骨密林，犹如狂风卷落叶一般，白骨密林所有的空间节点在被无形的波动扫过的瞬间全都是停止了一切的运动，而这些空间节点构成的空间也自然不例外，所有的有形无形，强大弱小，有机物和无机物，只要是位于这一处空间之中的全都是一视同仁，如同被冰冻了一般，无法动弹。
　　更关键的是，克洛的能力现在最多是对空间点穴，所以这一秘技叫做‘点穴秘技・改――空间点穴！’更为合适！
　　这样带来的后果就是，白骨密林里所有有着意识的生物全都懵逼了，意识十分清醒，但是却突然无法动弹，然后……
　　一颗白骨巨树下，一只全身由白骨组成，看上去应该是一只犬科的巨兽，他现在对于不能动的情况十分的懵逼。
　　“怎么了，发生什么了，怎么不能动了……混蛋，快动啊！快动……动起了啊！”看起来这还是一只比较急性子的猛兽，他现在正三爪着地，右后腿抬起，对着一颗白骨大树进行犬类的日常划地盘行为：“不行了，好羞耻，好羞耻，快点让我动啊！呜呜！最少让我把腿放下啊！”
　　幸好，空间点穴之后风也一起停了，不然就是哪个风吹蛋凉……
　　……
　　同样白骨密林里，这是一颗有着巨大的树洞的一颗巨大树木，这个树洞里居住着白骨密林的二霸，熊三和村花这一对幸福的白银骨熊夫妻！白骨熊三在上，白骨村花在下……
　　然而，空间暂停后……
　　“呜呜！动啊！求你了快动啊！”
　　“老婆，不行啊！不知道为啥俺动不了啊！要不老婆你动吧！”
　　“你个废物！老娘要是能动，还用骂你！”
　　……
　　而此时，波及了整个白骨密林的灾难性行动也没有放过这片白骨密林的无冕之王―魇魔骨马！
　　白骨密林的某一处，这里的无冕之王魇魔骨马就生活在这里，魇魔骨马虽然只有千米多高的身躯，但是实力相比万米多高的道…什么玩意…象更加的强大，甚至传说魇魔骨马是有着马王赫拉克勒斯的血统的。
　　全身由白玉色坚不可摧的白骨组成，千多米高的身躯霸气四溢，一颗巨大的马头同样是白玉骨骼，浑身各处还有着劈下的类似鬃毛一样的骨毛，此时魇魔骨马千多米高的身躯犹如顶天立地一样……
　　“呼~呼~！”
　　魇魔骨马还在睡觉！魇魔骨马没有醒过来！魇魔骨马甚至是还感觉有点舒服！
　　“呼~呼~！”
　　……
　　白骨密林的入口处，克洛收回了拳头，身体里瞬间有着二十二滴时空之力消散，恢复成为念气，充盈全身，看着成功被点穴的广阔空间不由的满意：“用点穴的方式禁锢空间果然比直接使用空间禁锢省劲多了啊！”
　　克洛转过身，看着三女脸上瞬间出现了极度得意之色：“哇哈哈！怎么样，整个白骨密林点穴完成，最少三天三夜没有生物能动弹，足以轻松的穿过这片白骨密林！”
　　米拉、波妮、米由兹乃至斑比都是震惊的看着克洛和一动不动的白骨密林，整个白骨密林？what？点穴？
　　白骨密林虽然只是第八大陆的一处不怎么大的森林，面积甚至是不能和人间界最大的树海LostForest相比，但是怎么说也有着近千万平方公里的大小了吧！一瞬间全都点穴？任你宰割？这是什么能力？
　　良久，米拉最先回过神来，一双眸子里十分的复杂，幽幽道：“老公，你……你到底是隐瞒了我多少的实（事）力（情）啊！”
　　“我怎么可能会瞒着老婆大人……就是最近刚刚突破之前的一个瓶颈，我也没有想到实力会进步这么多！”克洛一脸正气的说道。
　　“真的吗？”米有幽幽的道。
　　“比真金还真！”克洛十分坚定的点点头。
　　米拉看着克洛认真的表情，才把放在克洛耳朵上的手拿了下来：“既然这样，这一次就原谅你了！”
　　克洛一边装模做样的揉了揉耳朵，呲牙咧嘴的开口道：“我自己其实都没有想到，突破了这个瓶颈会对我的实力有这么大的帮助，本来我都已经不是很在意那个瓶颈了！但结果喝了一口魂之酒后莫名其妙的就突破了！”
　　米拉看着克洛呲牙咧嘴的搞怪样子不由的一笑，“好了，别装的那么凄惨，我根本就没有用力！”
　　克洛‘嘿嘿’一笑，把揉着耳朵的两手放了下来。
　　此时，波妮和米由兹也是将震惊和好奇目光投了过来，魂之酒到底是让克洛突破了什么瓶颈竟然会有这么大的进步，她们敢肯定，在之前克洛虽然实力很强，但是并没有这么恐怖，最多就是比她们几人联手强上一点而已！但是现在……两人默默的看了一眼被点穴的白骨密林……
　　“你这到底是突破什么瓶颈！实力进步的也太牲口了一点吧！”波妮和米由兹复杂的看着克洛开口问道。
　　“……”克洛嘴角抽动，太牲口了一点是什么鬼？看着一旁米拉和斑比都不由点头的样子，克洛就是脑壳子疼，不就是突破之后实力进步的快了一点吗？不就是从捕获等级一千出头的实力一下子跳到了三千出头吗？这才翻了几番……
　　克洛脸上露出了一丝的迟疑――好像真的是牲口了一点？
　　‘呜~呜~’克洛疯狂的摇头，把这种可怕的想法顿时摇到了天边的爪哇国，牲口可没有大爷这么帅气。
　　……
　　白骨森林中，克洛四人一鹿十分轻松的前进着，自从进入了美食界，他们还是第一次这么悠闲，猛兽、环境、毒虫、毒草……什么都不用担心，几人就好像逛菜市场买菜一样，不，是比逛菜市场更悠闲，因为在他们在路边遇到看上的食材根本就是直接收起来，是不用付钱哒！
　　伴随着几人的前行，还有收取食材，周围的空间不停的有着一道道的空间涟漪划过，而这些涟漪的作用就是可以让他们可以在这个静止的空间里自由活动。
　　“所以说，船长你只是可以完美的控制全身所有的细胞，才有了这么强的进步幅度！”波妮稍稍错愕的看着克洛。
　　不止是波妮，米拉和米由兹同样是十分惊讶的看着克洛，对于克洛强大的身体操纵能力她们是知情的，不过对于只是完美的操纵了身体的每一个细胞实力就有这么恐怖的增幅，她们还是有些不敢相信！
　　克洛挠了挠左脸，开口道：“怎么说呢！说实话，我其实也蛮震惊的，莫名其妙的操纵每一个细胞之后我就感觉身体可以随时进入一种极为奇特的状态……嗯，该怎么形容好呢！”
　　克洛沉吟了一声：“处于这种状态下，我可以轻松的所谓的完美卸力，就是你们打我一拳，但是我可轻松的将力量全都转移，一点不会伤害到身体！甚至连重力这种环境的影响都能全部卸除掉！”
　　“重力都可以卸除掉.”三女惊愕的看着克洛，开玩笑呢吧！重力这种东西是可以卸除掉的？
　　克洛点点头，笑着说道：“说实话，卸除掉重力之后不用在一直承受着一两吨重的身体，全身都会感觉轻松不少呢！”
　　“这个应该只能是提升你的防御力吧！”米拉突然开口好奇的问道：“但是，我感觉你的攻击力提升的才是最恐怖！”
　　“我有没有说只能卸除力！”克洛摇了摇头，眼中精光闪烁，道：“虽然我感觉这种力量的本质是卸除力，但是操纵着全身所有细胞同时进行攻击，才是最恐怖的地方！不单单是身体力量暴增了数十倍近百倍不止，我现在甚至可以一次性把身体里的所有念气全部使用出来，造成极为恐怖的破坏力！”
　　“暴增百倍的力量.”米由兹先是低声说了一句，然后猛然抬头，期待看向了克洛：“船长……我们能不能修炼出这种能力！”
　　此话一出，就连一旁的斑比都忍不住看向了克洛！感知着三女一鹿期盼的目光，克洛再次挠了挠脸。
　　“其实我最近也在研究着的，不过我自己都是莫名其妙的就练成的，所以可能会花点时间才能找到修炼的方法！”
　　克洛并不知道，自己无意中学会的招式在美食的俘虏世界其实早就存在，在另一片更为广阔的大陆，有着完整的修炼方法和近乎五十亿的修炼者，虽然都不是人类的说……
　　而这种能力其名――猿武！


第四百一十一章 作死的阿修罗龙
　　啊啊……啊~！
　　第八大陆旁的海洋的上空，一只庞然大物呼啸而过，以恐怖的急速飞进了第八大陆的区域之中，这只庞然大物一张嘴，声音响彻天际！
　　同时第八大陆，马王之丘，趴再地上思索马生的马王抬起头，转头看向了发生的方向，随意的看了一眼便无趣的低下了头，继续思考她漫长未来的马生！
　　不一会，还是刚才的位置，那只庞然大物飞进了第八区域的位置，一道幻影悄无声息的进入了第八区域。
　　“哦呵呵！好不容易找到了，可不会这么轻易的让你逃走的！”
　　……
　　白骨密林，克洛一行人已经是徒步行走了一天一夜的时间，因为克洛只是将白骨密林的空间静止了三天三夜，所以时间还是很紧张的，尤其是在不停的收集各种食材的情况下。
　　“这里的骨头质量还真不错啊！去毒之后应该能熬制出不错的大骨汤！”米拉从一只不能动的巨兽体内拆除了一根巨大的骨头，打量了几眼才满意的说道。
　　克洛倚着跪地休息的斑比，左手拿着刚刚在一旁的树下找到的脆骨菇，找米拉去毒完成之后就当做零食吃，听见米拉的话咬了一口脆骨菇，随意说道：“白骨密林的骨头要是差了，那第八大陆恐怕真就没有多少算是好骨头了！”
　　“好骨头是不少，可是要是没有好厨师，那就是白瞎了！只能眼睁睁的看着美食在前无法下口！”米由兹维持着武装色的硬化和缠绕从一旁的骨灌中走了出来，听见克洛的话直接笑嘻嘻的开口说道，怀里还抱着一大堆的骨菜。
　　“我们可是有全世界最棒的厨师在，还怕捕获了食材没有人料理！”克洛相当大气的一挥手，自信的说道。
　　“没事就出去狩猎食材，别在这里给我拉仇恨！”米拉白了克洛一眼，开口说道，同时从米由兹哪里接过了一大堆的骨菜准备进行去毒。
　　克洛‘嘿嘿’一笑也不在意，他只是实话实说而已，全世界最棒的厨师称号，克洛对米拉可是自信十足呢！
　　米拉将刚才自己拆出的骨头和米由兹抱来的骨菜堆成一座小山，千幻入手，全神贯注的盯着眼前的小堆骨食材，小嘴微张：“暗技―剥离斩！”
　　伴随着米拉的声音，米拉右手挥舞了起来，一道道的幻影在米拉的手下浮现，犹如米拉凭空出现了无数的手臂一样，千幻时隐时现，一道道细小的刀光穿梭在食材中，食材中肉眼难见的毒素部分被直接剥离了出来。
　　因为白骨密林不论植物还是动物，基本上都会蕴含着一种极为恐怖的毒素，骨毒！骨毒可以通过血液接触以及食用进行传播，骨毒一旦入体就会深入骨骼之中，自投罗网的被骨骼寄宿的美食细胞吃下，诱导骨骼里的美食细胞病变，激活恐怖的食欲，使骨骼吞吃身体的血肉，而不管是白骨密林中的骨猛兽们，还是骨植物们向来都是最喜欢这种吞吃了全身精华形成的尸骨。
　　所以没有优秀的厨师进行处理的话，白骨密林的食物绝对是万万不能食用的。
　　米拉正在去毒的时候，几人身后的骨灌里又传来了‘簌簌’声，看起抖动的幅度，绝对是一只大家伙，克洛和米由兹转头看去。
　　“真是的，你们又没有等我回来就开始去毒了！亏我还找到了一只难得骨肉魔牛呢！”不满的声音远远的就穿了过来，波妮的身影在骨灌中走出，身上还扛着一只百多米高的骨肉魔牛。
　　和其他大部分一块块骨头拼凑骨猛兽不同，骨肉魔牛是属于一块巨大的实心骨头直接成型的猛兽，而且骨肉魔牛全身的骨头全都是一种极度美味的肉骨形成的，就算是白骨密林都是属于相当稀有的猛兽。
　　“谁让你每次都回来的晚点的！”克洛随口说了一句，转过身继续看着米拉去毒！
　　“砰！”波妮将骨肉魔牛扔在地上，发出一声巨响。
　　“说这话丧良心不？我一个再生师可是都去抓食材给你这个美食猎人吃了，你还想怎么样！”波妮不满的抱怨道。
　　“提醒你，不是抓，是捡，我们只是到处逛游，然后捡食材而已！”米由兹瞥了波妮一眼，开口说道。
　　“好了，你们都少说两句吧！”
　　处理完食材的米拉看着有要吵嘴的几人，直接开口阻止道：“克洛，把这些食材收起来，我在处理完这个骨肉魔牛我们就继续前进。
　　“明白！”克洛上前，将米拉去毒完成的食材收了起来，而米拉则是向着波妮带回来骨肉魔牛走了过去。
　　白骨森林的边缘，克洛一行从中走了出来，看着远处的碧绿的草原，四人一鹿都是不由的轻松了几分。
　　“啊~！终于是走出来了，连着两天，眼里除了白骨就没有别的，就连抬头，都是一根根停在半空的骨雨，看的我都快视觉疲劳了！还是碧草蓝天下更适合人类生存啊！”波妮伸了一个懒腰，慵懒的笑着开口说道。
　　“第八大陆可是只有碧草乌云，没有蓝天！”克洛随口怼了一句，然后猛然抬头，看向了远处。
　　波妮一愣，是啊！第八大陆哪里来的碧草蓝天，但是远处……
　　四人一鹿从远处，那是一道数千米宽，不知道多长的一片天空，从远方一直到几人的身前，而且看样子还要在继续向前增加，碧草蓝天，十分的清晰，天空足足数月未曾见到的蓝天浮现，金灿灿的阳光照射大地。
　　“情况不对，大家小心一点！”
　　克洛瞬间警惕了起来，在美食界一旦有诡异的天象出现，不是天地大变就是有足以形象环境的猛兽出行。
　　克洛在警惕的瞬间，圆下意识的放了出来，笼罩了方圆数百公里的范围，瞬间，克洛的脸色大变，同时在克洛脸色大变的瞬间，他们头顶的云层中，一只庞然大物同样是心神一阵。
　　他感觉到了一阵窥视感，原本就因为被那个恐怖的怪物追杀而显得十分暴躁的心态瞬间爆炸，也不在意身后很快就会追上来的怪物和这座大陆的怪物了，他现在的心里只有碾死窥视的小虫子的意念！
　　“啊啊……啊！”
　　愤怒的吼声撕裂了天空中的乌云，同时一个恐怖的龙头天空中乌云中探出，乌云散开之后，庞大的身影出现在了几人的眼中。
　　数千米长的身影从天空中现身，两对翅膀，四只粗壮的爪子，巨大的龙头下颚有着锋利的牙齿，恐怖的气势直接向着底下的克洛四人压了下来，这赫然是一只翱翔在天空中的魔龙，上下颚张开，嘴里白光一闪，一记嘴炮轰然落下。
　　而克洛在魔龙出现的瞬间，就直接带着米拉三人一鹿瞬移离开了白骨密林范围，出现在了巨大身影背对着的200km之外一处平原上。
　　刚刚出现，刚才克洛等人所在的地方一道强光闪过，同时巨大的爆炸声震天动地，巨大的蘑菇云直立而起。
　　“那个是阿修罗龙，魔兽翼龙类，捕获等级4220。据说含有一部分八王之中龙王的血脉，没有固定的栖息地点，翱翔于整个美食界的实力强横的猛兽！”米拉不敢相信的开口说道：“而且还对我们发动了攻击！”
　　此时巨大的冲击波飞快的冲击过来，就算是远在200km之外，依旧是有着十级飓风的破坏力，而且那个巨大无比的蘑菇云更是清晰可见。
　　“是受伤的阿修罗龙……而且伤势不轻，不然就算是有我凝固的空间作为缓冲，破坏力也不应该这么小！”克洛突然开口说道。
　　“破坏力小.”波妮和米由兹惊叫一声，这个还叫破坏力小，虽然尘土还没有散去，但是他们敢肯定，刚才的这一下，恐怕能直接平了整个白骨密林。
　　克洛瞥了一眼尖叫的波妮和米由兹，随口说道：“要是我全力出手，人间界中心的大陆我一拳能击沉一两个！”
　　波妮和米由兹不由的惊骇，她们现在全力出手破坏环境的话，一拳顶天也就是击沉个igo第一庭院那么大的岛屿，至于大陆也就是多出几个巨大陨石坑而已！
　　差距怎么会这么大？真要说起来她们现在也是有着捕获等级1000左右的实力，而克洛也就是3000多的捕获等级实力，怎么可能会差距如此之大？
　　克洛远远的看着那个在天空中翱翔的阿修罗龙，眼中闪过了一丝疑惑，捕获等级高达4220级的猛兽怎么会受重伤，克洛感觉他现在主动出击的话，说不定还能捕获一个次郎人生菜单的肉料理。
　　不过，克洛却是不敢贸然出手，他可不想和那头蠢龙一起死……远远的看着天空中翱3.0翔的阿修罗了，眼中闪过了一丝可惜，这个可是次郎的人生菜单啊！暗自摇摇头，整个美食界都不多的美味，浪费了……
　　远处，发泄了怒气的阿修罗龙也清醒了过来，看着地面被烟雾笼罩的大片地区，阿修罗龙的眼中闪过了一丝的惊恐，就算是以他那不怎么聪明的脑子都明白，要糟糕了，身后的怪物还没有摆脱，又招惹了更恐怖的怪物……
　　身后四翼扇动，就算是逃脱的希望渺茫，但阿修罗龙依旧是想要逃离这里……
　　突然，一道无形的攻击以恐怖的急速向着阿修罗龙袭来，别说是重伤的阿修罗龙，就算是完好无损的全盛时期，阿修罗龙都扛不住躲不过这道恐怖的攻击。
　　记过显而易见，翱翔天际，有着数千米体长，捕获等级4220的阿修罗龙在着一瞬间，身体瞬间消失了大半，而阿修罗龙并非是以恢复力著称的猛兽，失去了头颅和大半身躯的下场只有死路一条。
　　马王之丘，马王赫拉克勒斯正面对着阿修罗龙的方向，眼中闪过了一丝怒意，不屑的打了一个响鼻，在第八大陆翱翔捕猎就算了，竟然对着第八大陆发动这种攻击，当她马王赫拉克勒斯不存在吗？


第四百一十二章 再度重逢，拉下水！
　　距离白骨密林不远处的高空中，一只粉红色的巨大水母在天空中以急速沿着天上的被清空的乌云的轨迹前进。
　　要是被克洛他们看到，恐怕一眼就能认出来，这只水母正是节婆的坐骑，水母飞艇！而水母飞艇里坐着的人自然不用多说，次郎和节乃！
　　水母飞艇的窗户边上，次郎眯眯着眼看着天上清晰可见的一道蓝天，不由的对自己人生菜单的这只阿修罗龙感到无语，这是脑壳有毛病吧！那么多大陆不去，偏偏来了第八大陆，在这种乌云包裹的大陆，以阿修罗龙的实力全速飞行的时候，会将第八大陆上面的乌云暂时吹散自然是在正常不过的事情了。
　　不过在追着阿修罗龙的次郎眼中，这就是赤裸裸的在说‘我就在这里啊！有本事你就来抓我啊！’
　　这不是笨蛋是什么呢！
　　次郎看着天上长长的一道蓝天标记，这种傻龙到底会干出什么事情？想到这里，次郎的心里不由的感到一突：“小节啊！我突然有一种不好的预感.”
　　“嗯？”趴再窗边看风景节乃疑惑的看向了次郎，不好的预感，以他们的实力在美食界只要不去找那八个变态的麻烦应该不会有任何的问题才是，难道……
　　“小次郎，是原种阿修罗龙出意外了吗？”节乃眉头轻皱，阿修罗龙是次郎人生菜单的肉料理，不过就算是整个美食界阿修罗龙的数量都不是很多，所以每一次捕获到阿修罗龙他们其实也就是割上一两百吨的肉的，不会去取阿修罗龙的性10命的。
　　但是，这一次遇到了一只珍贵的原种阿修罗龙，这个可捕获等级4990的珍稀物种，他们也是第一次遇到，但是没有想到这只珍贵原种脑子有点彪，就是不愿意他们割上几百吨肉，还疯狂的从第5大陆逃到了第8大陆，他们这一路上追的也是相当心酸啊！（要不是每天都得花上十几分钟捕猎吃饭，早就抓到了）
　　“或许吧！”次郎轻声应道，眯眯眼看着前方，他总感觉继续追下去恐怕会有不小的麻烦，不过……追，骨子里依旧是暴兽的他又何须在意什么麻烦！
　　毫不犹豫的下了决定，然后在那遥远的地方，一朵他们都可以清楚的看见的巨大蘑菇云升了起来。
　　看着爆炸的蘑菇云，和天边突然断开了蓝天标记，次郎和节乃对视一眼：“果然，出事了……”
　　……
　　远远的，克洛等人呆愣的看着巨大的蘑菇云上出现的巨大空洞，和空洞的一旁，那失去了生命气息的半截阿修罗龙。
　　克洛看着巨大空洞出现的方向和秒杀阿修罗龙的强大实力，不用多说，是谁干的自然是一清二楚。
　　“马王赫拉克勒斯，不愧是立于王座上的猛兽啊！”克洛不由的感叹了一声，他现在的实力还需要拼命才能捕获的猛兽，被人家一个鼻息就干掉了，这中间的差距，真是……
　　“船长，你快看，阿修罗龙的残肢也消失了，是不是马王又出手（鼻）了！”波妮突然一指远处天空，大叫了起来，半截阿修罗龙不知何时已消失的无影无踪。
　　“笨蛋！”米由兹无语的看着波妮吐槽道。
　　“你说谁是……笨蛋！”波妮本来还理直气壮的，不过在感受到身后突然出现的庞然大物的时候，顿时，所有的道理全都化作了物理消散在了天地之间。
　　好你个混蛋船长，竟然害我丢脸，看我怎么，额……我好像打不过混蛋船长……
　　此时克洛并没有在意波妮丰富的心里活动，和米拉一起走到了残骸的阿修罗龙一旁，就算是残骸，巨大无比的阿修罗龙也剩下了一大半的身体，最少吃上几顿应该还是够了的。
　　就在克洛正准备和米拉商量这只蠢龙应该怎么吃的时候，水母飞艇到了，爆发了急速的水母飞艇在刚被克洛他们发现的时候c　还是―个小点，但是才过了三秒 ，就出现在了克洛他们的眼前。
　　c_f“呦，这不是小克洛，小米拉，小波妮和小米由兹吗？好巧啊！”水母飞艇上节乃笑呵呵的和克洛他们挥手打招呼。
　　“节婆！次郎老头子！”克洛惊讶看去，然后脑子里瞬间就想明白了很多的事情，比如那条蠢龙身上的伤……
　　“节姐！次郎大师！”x3
　　米拉三人也同样笑着挥手打招呼，不过相比情商感人的克洛，她们三人还是非常聪慧的避免了不必要的错误。
　　克洛默默的抚摸着头顶的两个冲天鬏，突然感觉自己萌萌哒，克洛的心里默默的流泪――两个老怪物，他竟然没有丝毫还手之力的就被虐杀了！
　　殊不知此时次郎和节乃两人心中的震惊，这才多久，克洛的实力就达到了这种地步，吃激素了吗？
　　咔嚓！
　　一道闪光灯闪过，波妮默默的把手里的手机快速的收了起来，装作若无其事的样子走开。
　　克洛蹲在地上嘴角一抽抽，给她们开私人储物空间的事情果然就是一个错误中的错误！
　　玩闹过后，也说起了正事，克洛他们听着次郎和节乃的讲述也算是明白了那种傻龙的来历，而次郎和节乃听着克洛的讲述，也默默的将心里对这条阿修罗龙的印象从有点彪的傻龙变成了非常彪的傻龙！
　　在八王的底牌开无双，这不是老寿星吃砒霜找死吗！
　　“可惜了啊！世界上又少了一只珍贵的阿修罗龙原种！”次郎看着这一只，不对，是这半只阿修罗龙不免的可惜摇头，不过他也没有太过伤心，因为阿修罗龙寿命极长，他相信在他死之前，他的那五六只阿修罗龙兄弟还可以继续给他提供人生菜单的食材！
　　“好了，小次郎，难得在美食界碰到小克洛他们，今晚就让他们品尝一下我们刚收集齐的人生菜单怎么样！”节乃笑着开口说道。
　　“当然没有问题.”次郎没有丝毫的迟疑，直接点头。
　　一旁克洛四人一鹿，已然是口水直流，次郎和节乃的人生菜单：
　　前菜:百叶三叶草的香脆芝麻炸片
　　汤类:清炖岩浆的煮物
　　肉类:阿修罗暴龙的炙烤肉
　　主菜:ET米饭团
　　沙拉:基粒莴苣的凯撒沙拉
　　甜品:绿洲甜瓜的冰果露
　　饮料:多哈姆的涌酒
　　每一道都是不可多得的超级豪华高等级的料理啊！
　　夜晚，镜面世界中，米拉少见的没有进行料理，而是在餐桌上聊着天等待着美味的大餐。
　　“好能力啊！真是好能力！”次郎不停的打量着克洛的镜面世界，不时的还出手试探这个空间的防御力，顿时两眼更加的亮了起来，足以横行美食界的超级居酒屋，不，是安全屋才对！
　　克洛笑了两身，看着两眼发亮的次郎，心里默默的开始盘算了起来――或许计划可以提前了……想到这里，克洛脸上的笑容立马更胜三分！
　　而正打量着镜面世界的次郎突然心中一个秃噜，之前在水母飞艇上的那种感觉又来了――怎么回事，阿修罗龙原种死了，麻烦的事情也还没有结束吗？
　　没有来得及多想，节乃的声音就传来过来，“上菜咯！”
　　“吃饭了！”面对自己人生菜单的诱惑，次郎顿时抛下了脑子里的无用的东西，兴冲冲的等着自己美味的人生菜单上菜。
　　……
　　次郎和节乃的人生菜单也果然是名不虚传，大快朵颐之后，就算是以克洛他们现在的美食细胞活性化都再一次的进化了，实力也更近了一步！
　　餐后，众人围绕着餐桌天南地北的聊着，说着美食界的趣事，听到克洛隐藏实力准备历练他们的时候，次郎和节乃两人顿时770笑了起来。
　　“小克洛，看不出来，平常挺聪明的一个人关键时候竟然会这么笨！”节乃忍不住笑着说道。
　　“嗯？”
　　一直在思索着怎么把次郎和节乃拉下水的克洛一懵，茫然的抬起头――我怎么了？
　　看到克洛发懵的小眼神，在做的众人顿时大笑了起来，只有节乃无语的看着克洛，她都不想在打这个不听人说话的家伙了。
　　“什么历练，试炼，考核对于美食细胞的拥有者来说都根本不重要！”节乃认真的看着克洛四人说道：“对于我们来说，只有食欲才是强大的最根本，想吃自然就会变强，变强了依旧还接着吃饭……只要不变成食欲的奴隶，实力的增强自然而然的就上去了！”
　　克洛眉头轻皱，听着节乃的话也思索着，他其实最想的是尽快的将三女锻炼出同级别最强的战力，然后通过恶魔狩猎场将美食恶魔的驱逐出去，或者说掠夺其的一切，不过现在考虑这些还有些早了。
　　“受教了！”克洛对着节乃恭敬的一行礼：“节婆！”
　　节乃嘴角一抽，看着克洛认真的神情，顿时一阵的无力――这种笨蛋到底是怎么找到米拉这么老婆的，不会是米拉倒追的吧！
　　节乃不知道，她无意中猜出了事情的真相。
　　“节婆，次郎老头，我这里有一种美味食材的情报，我们合作一把一起狩猎怎么样！”克洛抬起头，认真的看向了次郎和节乃，开口说道。
　　“嗯？”节乃和次郎对视一眼，然后疑惑的看向了克洛，就他们所知，克洛应该不是那种向着依靠他人来帮忙狩猎食材的人。
　　“你说的美味食材是什么.”次郎看着克洛开口问道。
　　克洛凝视着两人，嘴唇微动吐出了一个名字。
　　“食王―AIR！”


第四百一十三章 行动，air的果实
　　“食王―air！”克洛面无表情，张嘴吐出了这几个字。
　　“噗！”
　　“咳咳.”
　　次郎和节乃的反应超乎了克洛的想象，看着被呛到的两人，克洛有些摸不到头脑，旁边的米拉三人也是有些茫然，难道捕获食王―air真的是什么特别惊悚的事情吗？
　　缓过气，节乃直接转头看向了克洛，直接毫不客气的说道：“小克洛，你这是想去怼马王？”
　　“怼马王.”克洛挠挠头：“没有啊！我没事怼马王干什么，我有没有活够！”
　　“那你还想去捕获air！”节乃没好气的看着克洛，连正面怼马王的勇气都没有咋去捕获马王赫拉克勒斯的命根子，食王―air！虽然数万年来，马王的air每一次都会被夺走，不过这不代表谁都能去截胡啊！
　　“不需要怼马王的……我可以直接嗖的一下把我们送到AIR的巨树旁边的！”克洛开口解释道：“以air的细腻程度，马王根本就不能靠近的AIR的巨树的！”
　　节乃嘴角一抽，好长时间没见，忘了自己眼前的这个是人形自走挂壁了！
　　“可是食王―air应该还没有成熟吧！”次郎突然开口说道：“我记得上一次去美食界的时候，那个老色鬼说还有最少二十年，最多二十五年食王air才会成熟的！”
　　“老色鬼？”克洛一愣，“次郎老头你也认识不倒翁仙人！”刚说完，克洛就发现自己到底是问了一个何等蠢萌的问题。
　　“那个老色鬼，我几百年前就认识他了，那时候他还不是妖食界的村长呢！”次郎到是没有在意，随意的开口说道：“你还没说air之果的事情呢！最少应该还有五年air之果才会成熟的吧！”
　　克洛不由的嘴角抽动，几百年前就认识了！莫名的感觉好霸气！以他现在生命力，或许活了几百几千年之后也是同样，一开口，我们都认识了几百年了，老鼻子熟了，想想都带感！
　　“air之果的事情交给波妮解决就好了，催生这件事情她最擅长了！”克洛随意开口说道。
　　“这叫催熟，不是催生，我是再生师，不是接生婆！”波妮脸黑如铁的瞪着克洛，开口解释道。
　　“都一样，都一样.”克洛摆了摆手：“原本我还担心以波妮的实力催生AIR的巨树会有些吃力的，不过没有想到今天会办到一只，啊不，是半只阿修罗龙，以半只阿修罗龙的营养在加上我们以前储存的食材，应该是可以将air强制催生出来的！
　　波妮：“……”是催熟，催熟啊！混蛋船长！
　　“对啊！差点忘了，波妮是与作的徒弟了，而且还是鼎鼎有名的美食重生师，掌握着食材的最美味时刻！”节乃恍然，开口说道，对于波妮的资料她哪里还是有着一些的。
　　“怎么样波妮，能做的到吗？”克洛看向了波妮，认真的开口问道。
　　“把那个吗？字去掉好吗！”波妮一脸的自信，对于自身的业务能力波妮还是相当有自信的。
　　“很好！”克洛点头：“接生air的工作就交给波妮和米由兹！”
　　米由兹：“……”我接生？不是催生……额呸，不是催熟吗？不对，和我有什么关系，不是波妮吗？・I｛ ˇ#丿
　　“料理就交给节婆和米拉你们了，没问题吧！”克洛接着说道。
　　~n
　　“没问题”节乃点点头――唉！令人捉急的情商啊！
　　米拉也点了点头，脸上满是自信之色：“交给我们就是！”
　　“至于次郎老头，就和我一起防备着掀桌子的马王和有可能突袭的.”克洛声音一顿，然后凝重的开口道：“蓝色尼特罗！”
　　……
　　马王之丘，身为马王的赫拉克勒斯照常的卧在马王之丘，看着周围一匹匹有着她血统的巨马，脑海里不由的浮现出了昨天击杀的破坏者的事情，虽然不知道为啥那个入侵者使用了那么大力气但是造成的损失却意外的小，不过敢在第八区域犯浑，那就应该承担马王的怒火。
　　想着想着，马王眼神不由的迷离了一些，不由的再次思考起了未来的马生――自从数万年前，那些个蜥蜴发现了air的料理方法之后，我们赫拉克勒斯一脉就再也没有新生的八王潜力的幼崽降生了啊！虽然身为不老不死之马，我在坚持个几万年也是小事，但是一直新的王者潜力幼崽诞生，还是不行啊！
　　要不是那些狡猾的蜥蜴每次都是通过里之世界来往直接出现在AIR的巨木旁边的话，我早就杀死他们了！难道……
　　马王的脸上露出了丝丝的迟疑，真的要请鹿王来帮帮忙吗？以天空鹿的特性就算是在air边上战斗也不会有什么问题，可是，这也实在是太丢脸了吧！不行，不行，我还是在思考个三两千年在做决定吧！
　　马王看着马王之丘上无忧无虑的一群巨马们，微不可查的叹了一口气，好想在想以前那样啊！在草地上打滚、撒欢啊！
　　突然，马王的目光一凝，顿时起身，看向了air之果的方向，眼中的怒火燃烧了起来，胆大包天，胆大包天，还有那么长时间air才成熟，结果现在就忍不住了还提前视察、视察？真当她这个马王是泥捏的了。
　　不对！马王的目光突然一凝，不是那些蜥蜴的气息，是人类的气息，又有其他人打air的主意了，混蛋！马王的双眸中怒火中烧，那可是我马王赫拉克勒斯守护着的食材，你们一而再再而三的闯过去，视我为无物，是看不起我马王吗？
　　然而马王在愤怒，也不会真的冲过去，AIR的巨树可是赫拉克勒斯一族的希望，是未来，根本就不可能为了图一时之快毁掉未来的那一丁点的光芒。
　　明天，明天我就去找天空鹿，到时候把你们一网打尽，剁不剁不给air的巨木当肥料，到时候肯定会结出非常优秀的air之果！给我肚子里的孩子提供最充足的空气！
　　……
　　迟雨之丘，是在air果实的影响下充满了高密度的特殊空气而形成的抵抗力很大的空间，变相的说就是空气阻力比其他地方要大很多，所以才会出现无数的雨滴以慢动作下落的景象。
　　air的巨木旁，或许是太过的靠近了air，这里的雨滴比周围都要慢上很多，而且也更加的稀疏。
　　突然，一道空间旋涡出现在了air的巨木旁边，克洛一行四人一鹿和次郎、节乃先后从空间漩涡里走了出来。
　　“air的巨木和air果实！”
　　六人一鹿全都是下意识的被那一株存在感超级强力的树木和果实吸引住了目光，那是一颗数千米高的巨树，数千米高的主干一圈一圈的堆积上去，到了顶部才突然出现无数的树枝分叉，整颗巨木上没有任何的叶子，就如同一颗枯木一般，但是树上却挂着的唯一的一颗生命力强盛无比的直径近四百米的巨大的air果实。
　　“这就是air果实吗？阿卡西亚老师的全套菜单的沙拉.”次郎抬起头看向了这颗存在感惊人的果实，一直眯眯着的眼睛已然睁开，他也是第一次见到阿卡西亚全套菜单的真容――这一次可不会在让你们夺走了呢！小蜥蜴们！
　　“很强的阻力吗！简直就像是一个大范围的风生水起魔法领域！””克洛挥了挥手，感受着身旁的空气阻力自语道，对于上面air果实的样子，形态他没有丝毫的在意，他更在意的是air果实吃下去的时候是什么味道的，还有防范着等下随时有可能出现的蜥蜴们。
　　“何等纤细的巨大果实啊！”一旁的节乃也是惊讶的看着air的果实，身为一个顶尖的料理人，在看到食材的瞬间对于其料理的难度和方法也是有着一种隐隐约约的直觉存在的，而air果实的纤细程度就连她都忍不住的惊叹。
　　“如此纤细的果实，在加上不倒翁仙人说的那种无比纤细的料理方法……绝对是一次相当困难的挑战啊！”米拉也是十分凝重的看着air的果实，不过眼眸里的自信却没有丝毫的动摇。
　　波妮在看到air果实的时候，就立马察觉到了，催熟的难度和消耗，暗自庆幸了一声：“幸好之前将剩下的阿修罗龙和食材全都调制成了营养液，不然单单凭我储存的能量，强行提供air之果的能量，或许到最后连五岁的能量都留不下！”
　　“声音很美妙，不过还是差了不少的火候.”米由兹倾听着，自语道：“或许来点这种音乐或许会更加的美味！”
　　身为美食猎人的克洛和次郎在看到air果实之后想到的就是如何保护果实，而身为料理人的米拉和节乃在看到air果实的时候第一时间就是料理的难度和料理的方法，而担任这次最重要的工作催生air果实的波妮和米由兹在看到这颗巨木和air的果实的第一时间，则是在考虑其催生，呸，催熟的难度和催熟需要的消耗。
　　六人各司其职，快速的行动了起来，只有一只小鹿斑比在打酱油准备用来凉拌air的果实。


第四百一十四章 air的料理
　　“船长，周围的高浓度空气影响到air巨木的成长了，你帮忙弄低一点！”
　　波妮一脸认真的将两手放在air巨木上，抬头说了一句，然后又接着感应着air巨木的状况。
　　克洛耸了耸肩，体内念气迅速的变成魔力，‘风之造型―风生水起・逆！’
　　无形的领域迅速的以克洛为中心，将整颗air的巨木笼罩了进来，原本就如同在海水里游荡一样的空气阻力瞬间变小，恢复了和外界一样的空气浓度。
　　波妮感受着空气阻力的消失和巨木的成长加速满意的点了点头，和平常的催生……熟食材不同，这一颗air需要的养分有一点多，以她的能量储配想要完美的将其催生固定，消耗太大，所以她只能是将催熟，养分就得靠air的巨木自己吸收了。
　　“好了！”波妮拍了拍手，转过身：“米由兹，饥饿之音，只要饥饿感，不要消耗的那种！”
　　“ok！”米由兹一比手势，她也知道波妮的意思是什么，所以两手搭在胸前，作莲花状摇晃了起来。
　　当然，这并不是饥饿之音的要求，纯粹是这么做比较好看！
　　清脆悦耳的铃声从米由兹的方向传了出来，笼罩了air巨树，同时克洛等人也被笼罩其中，瞬间，一股疯狂的饥饿感从身体传了出来，但是吃过丰盛早餐的胃部还满满的，饥饿饱腹两种相对应的感觉十分的别扭，甚至是难受，幸好，这感觉只是出现了一瞬间，就被米由兹控制住了。
　　听见音乐声响起，波妮顾不得其他，快速的将一旁的由半只阿修罗龙和克洛、次郎他们几乎全部的食材所调配的营养液向air970巨树的根部上挥洒。
　　肉眼可见的速度，air巨树的树根在吸收食材的营养，而波妮也趁机开始调整air的年龄，伴随着波妮的举动，air的果实以肉眼可见的速度开始了成长。
　　四百米……
　　四百一十米……
　　四百二十米……
　　四百五十米……
　　四百八十米……
　　很快，air果实就已经是到了即将成熟的五百米直径。
　　这时候，一旁的米拉突然脸色一变，猛然抬头看向了air的果实，然后连忙喊道：“波妮，米由兹，air的催生先等一下，air的果实料理方式有变！”
　　嗯？
　　米拉的声音瞬间吸引了在场所有人的注意力，而波妮和米由兹也果断的停了下来，转头看向了米拉。
　　“怎么了，米拉？有什么问题？”克洛出声问道。
　　此时，米拉正抬头看向即将成熟的air果实，眼眸里闪烁着一种极为奇特的神采：“不倒翁仙人说的air的料理方法不对，或者说不全对！”
　　air的料理方法不对？
　　在场的众人当即都是一懵，这就要开始料理了，突然来了一句料理方法不对，玩呢？
　　节乃突然反应了过来，看着米拉的样子，眼中闪过了一道精光：“小米拉，你这是听见air的声音！”
　　听见节乃的话，还有些发懵的众人也是反应了过来，在场的所有人都是知道米拉是可以听见食材的声音的。
　　“米拉.”
　　众人全都转头看向了米拉。
　　“嗯！”米拉点了点头，脸上也是露出了丝丝的笑意：“我听见了，air更美味的料理方法！”
　　次郎对于air选择了米拉的事情有着些些吃惊，单轮料理厨艺的话一旁的节乃应该是比现在的米拉还强出几分才对，但是air果实的声音却选择了米拉而不是节乃，“难道是米拉的食运比小节强吗？所以air选择了更受食材欢迎的米拉！”次郎心里暗道猜测道。
　　“yes！竟然还有更美味的air！”克洛一喜，然后抬起头：“接下来的air指挥就交给米拉了没有问题吧！”
　　“没有问题！”次郎和节乃没有丝毫迟疑，点头同意。
　　克洛的这话原本就是专门向次郎和节乃发问的，两人同意之后，波妮和米由兹更是不会有丝毫的意见。
　　“米拉，接下来拜托你了！”克洛看着米拉，认真的说道。
　　米拉点头，神色十分的凝重，眼中带着强烈的自信，开口道：“波妮，米由兹继续进行催生，等air之果接近成熟之后停下，嗯？留下十分钟，让air的果实在烹饪下成熟就好……节姐，我来告诉你air的料理方法！”
　　波妮：“……”都说了是催熟啊~！
　　“好！”节乃对于air主动选择了米拉也毫不在意，到了她这个年龄，争强好胜的心早就没有那么强烈了，而且这可是食材的选择啊！
　　节乃笑着走向了米拉，听米拉说起了新的料理方法！
　　而另一边，波妮和米由兹也再次开始催熟，air之果也再次成长了起来，而克洛和次郎则是防备着猛兽和可能会出现的蓝色尼特罗。
　　不一会，波妮和米由兹停下了手上的动作，转身对着米拉喊道：“米拉，这里好了，air的果实在有五分钟就会成熟落地。”
　　“好，我知道了！”米拉回了一句，然后看向了节乃，刚要开口，还没有说话，就被节乃打断。
　　“就按照这样来……不用在商量了！”节乃十分硬气的说道。
　　“节姐.”米拉脸上浮现了丝丝苦笑。
　　“不用多说.”节乃坚定的看着米拉道，“是air选择了你，所以，现在你才是料理air的厨师！”
　　米拉看着坚定的节乃，稍加沉默，便用力的点点头，“我明白了！就交给我吧！”
　　“这才对……我们开始进行料理吧！”节乃拉着米拉走向了air的果实，笑着说道。
　　……
　　接近了成熟的air的果实是直径有着500米以上的巨大果实，而果实的内部则是充满了庞大的美味的空气，原本不倒翁仙人教授他们的料理方法是，将air内部的30%的美味空气一点点的放出，冷却果实将美味所在最中间的手法。
　　但是同样，释放出的30%的美味空气就代表了，食王―air，30%的美味一同散发出去，消失不见。
　　而米拉则是从‘air’的低语中倾听到了air正确的料理方法，在保证果实本身不破裂，维持住果实形状的基础上，一口气将所有的空气从一处出口放出，如果可以做到这一点，放出的空气中将不会带有一丝一毫的美味，而是将所有的美味留在air的果实当中爆发出120%的美味！
　　克洛看着趴再直径500米的庞大果实上快速的进行着处理，不由的想到了米拉之前用眼神交流大法嘱咐他的事情。
　　“在不影响果实自然变化的情况下，保证果实从头到尾形状不破裂！果然是需要十分精细的操纵空间！而且这个重量……真是好费力啊！”克洛凝重的看着在圆的感应中摇摇欲坠的air果实，默默的全力操纵着空间令其维持原状。
　　air的果实底下，波妮在时时监控着air的成熟，在提供营养的同时，防止出现意外，米由兹也是，一首让食材恐怖的音乐给予着air一定的压力，不至于让其太过顺利。
　　air的果实上，米拉手持千幻在air各处进行着处理，同时一旁的节乃用超压力塞堵住被米拉处理过后形成的空气口。
　　而伴随着米拉的动作，对air的烹饪也到了最后的一步，也是最重要的一步，挖出air唯一的一个空气喷射口。
　　air的顶部，米拉手持着千幻，全神贯注一刀一刀的缓缓处理着air的果实，根据每一刀的位置不同，air的质感也不同，通常一刀切下去，米拉的力道、用力方向还有切割的角度都会边上好多次来应对air果实的的质感，这可是货真价实的超纤细特殊料理食材……就算是米拉也没有办法轻易的将其料理完成。
　　此时，地面上次郎凝视着所有人都忙碌了起来，而他……转头看向了一旁的斑比……却在和一只鹿一起打酱油……
　　“来了.”时时监控着air果实成熟度的波妮两眼一亮，大吼一声，“还有十秒，air的果实就会成熟了！”
　　“十秒吗？时间刚好来得及！（还撑得住！）”
　　听见波妮的声音，在场的几人心里都不由的闪过一句，然后期待的看向了air的果实。
　　“九、八……一！”
　　波妮不停的倒数着，当波妮数道一的时候，air的果实和air的巨树连接处猛然断裂，同时米拉两眼一亮，最后一刀迅速的切下，然后也来不及起身，直接瞬间移动跃离了这个她挖出的气孔。
　　哗……
　　伴随着米拉的离开，air的果实顶端被米拉挖出的气孔中，肉眼可见的一道空气猛然喷发了出来。
　　那是第八大陆暌违了数万年之久的，从air的果实中吹出的空气，总量5000多兆吨，其威力远远超过任何已知的火山喷发。
　　air的空气转瞬间就吹散了第八大陆上空的云，撕碎了重力之锁，吹上了宇宙，在数十秒内完全释放出来。
　　在场的众人全都笑着看着这壮观的一幕，沉闷的天空被撕裂开了，如果有着足够的眼力甚至可以直直的看到宇宙星空。
　　同时，美食地球上，数个地方同时察觉到了这一幕，陷入了呆愣之中！


第四百一十五章 ‘克洛的应答’传说
　　迟雨之丘和马王之丘交界处，马王赫拉克勒斯正摇摇看着air巨树的方向暗暗咬牙，对于树旁的克洛等人的气息全都记了下来。
　　就算是距离很远，马王也能清晰的差距到air在被人用特殊的方法催熟，而且成熟的相当快――要是让我在air之外的地方遇到了你们就给我等着瞧！绝对会让你们好看的！不，明天，明天我就去找狼王那个家伙，豁出去脸了，我也得把你们给干掉。
　　就在赫拉克勒斯不停的YY的时候，突然一惊，然后猛然抬头看向了air之树的方向，不会错的。
　　那曾经无数体会过无数次的新鲜空气！
　　可为什么是现在？
　　是他们的烹饪失败了吗？
　　数万年间只等待这一刻的马王，瞬间将浮起的重重疑问全都搁置抛之脑后，因为，现在是千载，不是万载难逢的生产的好机会！
　　沉默，死一般的沉默，马王就这样静静的看着air的方向，没有了任何的动作，一双眸子里尽显懵逼之色。
　　因为……她才刚刚怀孕没多久啊！别说万载难逢，就算是十万载、百万载难逢的生产好机会，肚子里的马还没有发育好，也生出出来啊！
　　马王看着无尽的新鲜空气喷涌上天，眼角抽动，现在应该怎么，是生个胚胎出来，还是眼睁睁的看着无尽的空气就这样浪费了……
　　马王一咬牙，心一横，马丹，就算生不出来，这么多的空气也不能浪费了，然后对着无尽的空气巨柱用力一吸，尽情的呼吸了起来，而还不忘了叫上马王之丘的巨马们一起尽情的吸了起来。
　　当新鲜的空气源源不断的流入马王的鼻中的时候，马王惊讶的发现，他体内的胎儿竟然在吸收这些空气。
　　马王眼中闪过一丝喜色，因为他们一族守护air果实太久了，所以对于air的成熟时间都有着一种近乎本能的预测，所以通常air成熟之时就是胎儿降世之日，所以这还是第一次出现这种胚胎孕育中air就提前了几年成熟的情况。
　　她也是第一次知道，原来只要吸收了有着足够的空气，就算只是胎儿，也可以将其潜力提升至八王级别！
　　air释放的新鲜空气远远比平时多出了数倍，马王尽情的吸足了新鲜空气，而肚子里的幻兽赫拉克胎儿虽然没有降世，但依然是有了成为赫拉克勒斯，也就马王级别的潜力。
　　……
　　巨量的空气撕破了第八大陆上空的云层，久违了数万年的阳光撒向了第八大陆，无数的猛兽抬起头看向了天上陌生的蓝天和太阳，生活在数万年没有见过天空的第八大陆，这里的猛兽对于蓝天太阳无疑是陌生的。
　　但是对于空气他们可不陌生，air果实释放的巨量空气在经过了马王赫拉克勒斯和巨马们吸收过后依旧是剩余的air的空气也化作风暴充斥整个第八大陆，无数一直生活在空气不稳世界的猛兽们尽情的呼吸着，在没有了各种危险的雨的第八大陆尽情的呼吸着air中充满了营养的空气。
　　花草也因为这充满了营养的空气，争先恐后的从地面冒出，长年覆盖着云层的黑暗大陆，在这一刻化作了花之大陆。
　　而身处第八大陆的妖食界，自然也是看到了这样的一幕，顿时，无数的妖食界居民们沸腾了，这瞬间充斥大陆的满是营养的空气，无数从天而降的光之矢，还有漫山遍野的花朵，这种种迹象无一不像极了他们村子中记载，虽然没有赫拉克勒斯的回应，但这无疑就是air成熟落地的景象。
　　不倒翁仙人震惊的看着迟雨之丘的方向，虽然没有证据，但是他的脑海却浮现出了克洛他一行。
　　“我记得他们中的波妮就是再生师吧！恐怕是她将air之果催熟了吧！――不过真是太可惜，竟然料理失败了，而且c　r成熟的时间太早，马王赫拉克勒斯也没有能顺利生产！”不倒翁仙人不禁可惜的摇头。
　　f情报的缺失让不倒翁仙人除了是波妮催生的r果实才对了之外，其他的两项猜测都猜错了。
　　而美食界中狩猎的妖食界的狩猎队，无疑也看到了这样的一幕，而其中的旅行蛙玛比，心里也生出了和不倒翁仙人一样的猜测，震惊和惋惜！
　　……
　　食王air的成熟落地，带来的震撼无疑的巨大的，就算不在第八大陆，但是美食地球的各处也有着不少的强大猛兽和人们注意到了。
　　其他的七位八王自然是不用多说，在air爆发的第一瞬间就注意到了，虽然好奇air为何突然降世，而且还没有新生马王的初蹄，但是看了一眼也就不在去在意了！
　　其他的……还有像是位于美食界某处的神秘之地，餐饮星球！自称美食贵族的蓝色尼特罗无疑也是最早发现这异象的一拨人，而且瞬间就能判断出这就是air成熟落地。
　　虽然没有全部到齐，但是餐饮星球里也是因为这种大事来了六位。
　　“AIR，到底是怎么回事，air的果实怎么会突然成熟了！”NEWS开口问道，NEWS也就是对应着阿卡西亚全套菜单中肉类料理的肥胖蓝色尼特罗。
　　被称作AIR的蓝色尼特罗显得十分的懵逼。
　　问谁呢？
　　问我啊！
　　我哪知道air他怎么就突然成熟了呢！
　　“会不会因为是最后一次的美食日食，所以美食地球也产生了某些异变令air提前成熟了！”女性外表的尼特罗ANOTHER开口猜测道。
　　“不，绝对不可能的！……一年前我还偷偷前往air的巨树探查过，没有任何异状，当时最少也还需要六年的时间才会成熟，不可能一年过去就成熟了。”AIR直接开口否定了这个猜测。
　　“那你说是什么原因？”ANOTHER毫不客气的问道。
　　“这个.”AIR迟疑了一下，才开口道：“会不会是有再生师催熟了air的果实！”
　　“再生师，怎么可能……这颗小小的美食地球上怎么可能会有人能再生星球全餐这种级别的食材！”对应着神之食材god的蓝色尼特罗忍不住打断道：“星球全餐可是.”
　　“好了，那些东西都不重要，从数万年前我们就积累了无数的air，却少最后一次的air也没有关系，相比之下，其他的星球全餐和这最后一次的美食日食还有……封印neo才是最重要的！”对应前菜的CENTER开口说道。
　　此话一出，其他的五位蓝色尼特罗也不在说话，全都认同的点了点头，闭目思考一会之后
　　“那就这样吧！我会去看一下air到底是什么情况，会不会影响到我们的计划，其他的之后在讨论吧！”AIR再次开口说道。
　　其他的几位蓝色尼特罗也纷纷点头同意。
　　……
　　除了八王和蓝色尼特罗之外，人类中也有着不少的强者察觉到了这一幕，比如正在igo总部工作中猛然抬起头，一脸懵逼的一龙：“air成熟，不应该啊！美食日食应该还有七年才对，air怎么突然就提前成熟了呢！”一龙突然脸色大变：“难道是最后一次的美食日食出现了意外！”
　　顾不上igo的工作，一龙立马起身前往了igo的美食天文台！
　　在美食会的总部疯狂吃喝的三虎，也是猛然抬起了头，面无表情的脸上也是出现了惊诧之色，“这个是……air成熟落地……美食日食不应该还有几年才开始吗？air怎么突然就成熟落地了！”思索了一下，三虎也吩咐下了几条命令。
　　还有在美食界的某处的……
　　“我的人生菜单竟然有人成功的捕获了！”阿卡西亚轻笑着说道。
　　“嗯？这应该是air烹饪失败才会有的异象吧！”说话的是蓝色尼特罗中对应了汤料理的PAIR。
　　身为蓝色尼特罗的他自然也是感应到了发生在第八大陆的异变，但是会出现这种状况无疑应该是air落地才对！
　　阿卡西亚摇了摇头，没有在说话，目光摇摇看向了第八大陆的方向，眼神中闪烁着意义不明的光彩！
　　当然，相比以上凭感觉的一众强者之外，还有着一名用眼睛看到这一幕的，那就是进行了长达三个多月的宇宙旅行，终于舍得从宇宙返回美食地球的乔亚。
　　坐在外太空的一艘美食宇宙飞船上，乔亚震惊的看着美食地球上第八区域哪一处显眼的空气爆发。
　　虽然震惊，但是美食宇宙飞船可是没有办法在美食界降落的，所以惊鸿一瞥过后，乔亚也没能有其他的动作。
　　……
　　而此时，迟雨之丘，面对着air最近的一伙人，则是懵逼的看着出现在眼前的百色彩虹，传说中的彩虹都出现了，奔驰于彩虹之上向全世界宣布自己存在的新生赫拉克呢？
　　赫拉克（胚胎）：“……”
　　克洛看着100色的彩虹两眼发亮，“要不，我上去走两步！――说不定杂家也能在这个世界上留下一个‘克洛的应答’的传说呢！”
　　米拉：“……”
　　波妮：“……”
　　米由兹：“……”
　　次郎：“……”
　　节乃：“……”


第四百一十六章 和蓝色尼特罗的首次接触
　　迟雨之丘被道道美奂美伦的一百色彩虹团团围住，原本的满山荒原变为了遍地的花海，然而十四只眼睛没有任何一只在去关注周围的绚丽彩虹，所有的目光都被air巨树下的果实所吸引。
　　原本庞大的air果实因为大量的空气喷涌而出，整体比之前500多米的直径小了一圈，但依旧是有着无比惊人的存在感！
　　“这就是air的果实……美食神阿卡西亚全套菜单的沙拉！”克洛紧紧的盯着air开口道：“真是好惊人的存在感，眼睛根本就是不由自主的定在了上面无法转移，就好像身体的每一个细胞都在渴求着吃下它一样！”
　　众人都是不由的点头，他们每一个人都有着一样的感觉，目光紧紧地定在上面，无法转移开，嘴里口水也在不停的分泌着。
　　“不要说太多了，我们开始吃吧！我嘴里的口水就真的忍不住了！”波妮擦了再擦嘴边并不存在的口水，忍不住的开口说道。
　　波妮话音刚落，所有人的目光都转移到了米拉的身上，开饭时间可是由主厨订下的。
　　米拉看着一双双满怀期待的目光，笑了起来，不负众望的开口道：“正好迟雨之丘的环境也变得非常适合野餐，air的果实看起来也不需要料理，我们就直接准备吃吧！”
　　“米拉酱万岁.”波妮兴奋的大叫一声。
　　铺好了餐桌布，众人围坐，最中间的一盘切好的air果实，双手合十，“感谢世界上所有的食材.”
　　也不用筷子，直接下手抓起了一块air的果实，“好重啊！简直就像是有弹力的铅块一样！”
　　“嗯，而且看起来像是卷心菜一样的蔬菜，但是却是肉一样的触感呢！”米拉在一旁笑着说道，她是整个air从头到尾的料理人，所以在场的众人中米拉是最熟悉air的很多特性的。
　　“充满着十足的生命力，生命的乐章也一直没有停下，就好像随时会动起了的动物一样呢！”一旁的米由兹说着拿起一片air的果实，好奇的嗅了一下。
　　啊！
　　一股强烈的高浓度的新鲜空气扑鼻而来，一瞬间，就行遍了米由兹双眼毛细血管的角角落落，令其视力爆发性的瞬间提升。
　　在这一瞬间，米由兹感觉自己好像是清晰的看到了宇宙中的星辰。
　　此时，众人已经是颇不接待的吃下了自己手里的air的果实，“呜！好吃，虽然是肉的触感，但是吃下去的瞬间这绝对是蔬菜啊！清凉可口，简直就是新鲜的不像话的蔬菜啊！”
　　众人几乎都陶醉的闭上了双眼，感受着因为嘴里不停的咀嚼而愈加浓厚的蔬菜的味道。
　　而且伴随着air的美味充斥众人的全身之后，无形之间众人的呼吸能力瞬间增强了数倍，通过呼吸进入体内的氧气量增加……更好的促进了血液的流通，新陈代谢一口气活跃化，身体的各项机能一口气提升了数倍到数十倍！
　　无声无息，在场的包括美食细胞活性化强的不像话的次郎在内，美食细胞在这瞬间无声无息的完成了一次飞跃式的进步。
　　不知不觉间，六人一鹿竟然将小山堆一样的air吃光之后才回过神来，注意到了自己身体的变化，不过也没有太过在意，现在可是属于吃的时间呢！
　　不过在米拉去准备新的air果实的时候，波妮突然惊呼了一声，“节姐，你的手！”
　　“嗯？”节乃一低头，自己的左手不知何时已然是不似人手，而是成为了和她的美食恶魔的左手一样：“哦吼吼！美食恶魔的左手复活了吗？”
　　“美食恶魔的左手复活？”
　　除了一旁的次郎，克洛一行人全都是惊愕的看向了节乃：“节婆，美食恶魔的左手复活是怎么回事？”
　　“……”节乃嘴角抽了一下，然后无视了克洛的前两个字后开口道：“小不倒翁没有和你们说吗？阿卡西亚的全套菜单吃下去，是会复活美食细胞里潜藏的美食恶魔的！”
　　前菜Center，能够复活心脏。
　　汤Pair，能够复活右臂。
　　鱼料理Another，能够复活舌头。
　　肉料理News，能够复活左腿。
　　主餐God，能够复活大脑。
　　沙拉Air，能够复活左臂。
　　甜点Earth，能够复活右腿。
　　饮料Atom，能够复活躯干。
　　“那为什么我的左手没有复活啊！”米由兹突然好奇的问道，同时伸出了依旧光滑白嫩的左臂！
　　“真的唉！我的也没有变成那个怪物的样子.”波妮也惊喜的看着自己白白嫩嫩的左手说道。
　　“嗯？”节乃惊奇的转头看去，果然，米由兹和波妮两女高举的左手依旧是水水嫩嫩，没有一丝的变化。
　　而克洛也看着自己的左手，没有出现自己印象中那个恶魔的白黑条纹。
　　“这个是.”节乃眉头轻皱：“我到是听说过，有的美食恶魔过于强大，想要令其复活是需要大量的全套菜单的料理，而且复活的位置也不固定……”
　　“不，小节.”次郎突然开口，眯眯的眼睛里透露着几分思索之色：“虽然的确是有强大的美食恶魔会需要大量的全套菜单，但是那种无法完全复活的恶魔也会在吃下air的时候出现丝丝的征兆，向这种完全没有变化的只能说明，细胞里潜藏的美食恶魔不喜欢吃全套菜单，所以没有复活！”
　　“小次郎.”节乃惊讶的看向了左手同样没有任何变化的次郎。
　　而克洛几人也同样是好奇的看向了次郎。
　　次郎笑着环视了一周，看着惊奇的众人，笑眯眯的说道：“具体的我也不是很清楚，这是我体内的那个家伙说的……他说air不符合他的口味他不喜欢吃啊！”
　　“体内潜藏的家伙……美食恶魔吗？”克洛挠了挠头――看样子和一龙老头的一样，次郎的美食恶魔也能和他交流，那我体内的那个美食恶魔咋就是一看就不能交流了老银币呢！
　　虽然克洛和体内的美食恶魔只见过一次，不过那个美食恶魔给克洛的感觉十分的不友好，看着就好像是有什么阴谋的大反派一样。
　　克洛是越想感觉越难受――算了，还是早点弄死他好了！
　　“好了，新的air来了！”米拉端着装满了air的盘子走了过来，白净细腻的左臂清晰可见。
　　此时，节乃现在正背对着餐布画着圈圈，节乃现在很伤心，节乃现在很想哭，因为环顾了一圈，就只有她的左手是变成了美食恶魔的左臂的，而其他人全都是该咋样就咋样，一点变化都没有。
　　甚至，就连一旁的斑比的左蹄子都没有丝毫的变化，虽然节乃从来没有见过动物的体内有寄宿美食恶魔吧！
　　她到底是太特殊？还是她太普通？还是在一群特殊的人当中他这个普通人太特殊！
　　吃饭聊天，不过可惜，迟雨之丘还是属于美食界的区域，不能喝酒，有美食没有美酒相伴，克洛和次郎两个酒鬼感到了非常的遗憾。
　　突然，正和次郎胡天海地的聊着的克洛一愣，猛地转头看向了身后的一处虚空，眼眸里透露出丝丝疑惑，他感觉哪里好像有人，不过克洛却感知不到对方的存在，对方就好像是躲在另一处空间中一样，而且还是克洛察觉不到的空间――有意思！克洛的眼中闪过一道精光，在这个世界上竟然有他都探查不到的空间能力。
　　和克洛聊天的次郎看着克洛奇怪的动作，也疑惑的看了过去，然而什么都没有发现之后，便疑惑的看向了克洛问了一句。
　　“哪里有人.”克洛指着一处虚空沉声道：“出来吧！发现你了！”
　　听见克洛的话，在场的所有人全都瞬间提高了警惕，看向了克洛所指的哪一处空无一人的虚空。
　　正如同克洛最喜欢使用的手段一样，虚空中一道肉眼无法观测的门户凭空打开，一道身影从里面平移了出来：“嘎嘎嘎……没有想到竟然能有人察觉到里之世界啊！真是厉害！”
　　次郎眯眯着的两眼睁开，冰冷的看着凭空出现的人影，同时体内无比恐怖的力量开始觉醒、沸腾！
　　来人正是从美食界的餐饮行星赶过来的蓝色尼特罗AIR，AIR看着几人身后的air果实，稍稍皱眉――明明释放出了所有的空气，但是air的果实竟然还能食用，而且还有更加强烈的美味存在，他们是发现了air果实的心的料理方法吗？
　　蓝色尼特罗AIR转4.2头看向了积蓄力量的次郎，眉头更加紧皱――是阿卡西亚的二弟子次郎，这次的air的果实是得不到啊！不过也无所谓了……
　　【AIR】的眉头随即舒展看来，一脸随意的道：“你是叫做次郎吧！”
　　“哦！你知道我的名字啊！小小蓝色尼特罗.”次郎站起身面对着蓝色尼特罗笑眯眯的说道。
　　【AIR】并未在意次郎对他的称呼，而是扫视了周围一眼后：“这次的食王air就送给你们了吧！反正数万年我们也积累了不少的air的果实，也不差这一次！”
　　“嗯？”次郎的脸上瞬间出现了深沉的阴影，嘴角挂起了恐怖而又不屑的笑容：“你的意思是你能够从我的手里将食王air抢走吗？小蜥蜴！”
　　“随便你怎么想好了……下一次，在见面可就没有这么简单了！”蓝色尼特罗扫视了一圈之后，向后一退，没入了那一道看不见的空间门扉之中。
　　而这时从蓝色尼特罗一出现就沉默不语的克洛突然一喜：“解析完成了.”
　　~~~
　　今天出去参加喜宴，最后一章更新在晚上回来！


第四百一十七章 碾起来还真是有点硌手
　　“解析完成了……难怪我会感觉这个空间有种熟悉的感觉，原来是这样啊！”克洛颇为惊喜的自语着，同时目光瞥到了一旁的斑比身上。
　　“嘤嘤？？？”斑比茫然的看了克洛一眼，然后也不理会克洛，继续回去吃起了air的果实――天大地大，还是吃饭最大！
　　“小克洛，你说的解析完成是？”次郎好奇的向着克洛问道。
　　从克洛指出了连他都没有发现的蓝色尼特罗的存在之后，便没有说过一句话，而且次郎也隐隐感到了刚才克洛全神贯注的样子，不由的更加好奇克洛到底解析出了什么？
　　“解析出什么……当然是解析出了刚才那只蜥蜴出现的能力，好像是叫……里之世界吧！”克洛道。
　　“里之世界？”
　　米拉等人没有什么感觉，毕竟对于阿卡西亚的全套菜单所知甚少，不过次郎和节乃可不一样，虽然没有专门去收集阿卡西亚的全套菜单，不过对于每一个阿卡西亚全套菜单的作用还是了解的，而且对于食欲，也就是食灵们存在的魂之世界，里频道也是有着一些了解的。
　　不说打开里之世界，就单单是看到食灵们的存在也需要阿卡西亚全套菜单中的汤料理食宝【PAIR】，而想要进入里之世界也需要着更加苛刻的条件……
　　克洛可惜的摇摇头，“那只蜥蜴跑到太快了，要是在多留一秒，我们或许可以把他给留下呢！”说着克洛随手打开了解析出的里之世界，然后克洛顿时脸色大变10，瞬间停下了被打开的里之通道。
　　“好恐怖的消耗.”克洛眉头紧皱，感知着刚才瞬间身体里消失的一半念气――以他现在的念气，恐怕仅仅能维持这个里之通道不到1秒的时间吧！
　　难道是因为他是强行以时空能力打开的里之世界的通道，而不是使用那只蓝色尼特罗的某种特殊的未知方法吗？
　　克洛不禁的猜测了起来，他的脑海里不停的思索着，他敢肯定，刚才的那个蓝色尼特罗打开里之通道的时候并没有出现他这种恐怖的消耗。
　　而且，克洛感应着冥冥之中的哪一处魂之世界，眉头轻皱――总感觉，还有一处非常庞大的里之世界，不过好像还差了点什么，所以完全触摸不到。
　　“克洛，怎么了？”米拉看着突然脸色变化的克洛，连忙担心的问道。
　　“嗯？”克洛转头看向了担心的米拉，眉头瞬间舒展开来，抱住了米拉，轻声开口道：“没事，就是刚才偷师的里之世界的消耗有些出乎意料的大而已！”
　　“消耗有些大？”米拉惊讶的看向了克洛，身为克洛无话不谈的妻子，对于克洛的天赋【所有关于时空的能力消耗骤减】还是很了解的，但克洛竟然会说一个被另一人轻松施展的空间能力消耗有些大，这不由的让米拉很是震惊……
　　克洛一看米拉的表情，就知道米拉心里的想法，“不用想太多，里面应该是有着我所不知道的忌讳，而不是我和那个蓝色尼特罗的差距太大！”――+n钅虽然差距真的还有很大吧！
　　一旁的次郎突然开口说道：“关于这个，我是知道一点的……虽然不知道克洛小子你是用什么方法打开的里之通道，但是想要打开通往魂之世界的大门是需要吃下汤料理【PAIR】才可以做到的，而想要自由的使用这个能力，更是需要吃下阿卡西亚全套菜单中的肉料理【NEWS】！”
　　“PAIR！NEWS！”克洛惊奇的看向了次郎。
　　次郎点了点头，开口解释道：“虽然老夫之前没有吃过阿卡西亚的全套菜单，不过对于全套菜单中的每一种食材老夫还是收集了不少的关情报，所以对于每一种食材的功效都是有着了解的！所以对于这一点老夫还是很确定的！”
　　^
　　“这样啊！”克洛稍加思索――或许，他打开里之通道时恐怖的消耗，和无法触摸到的那个世界都是缺少了关键的阿卡西亚的全套菜单的食材吧
　　不过，要是有了缺少的阿卡西亚的全套菜单，激活了能力，那他这个辛苦解析出来的能力到底是要怎么用啊！
　　克洛想着想着，嘴角不禁的抽动了起来，辛苦了半天弄出了一个鸡肋般的能力吗？
　　克洛用力的摇了摇头，一定不是什么鸡肋的能力，总有一天，这个能力一定会派上大用场的，总有一天……
　　“我们接着吃air的果实吧！刚才的那些肯定还没有吃饱吧！”克洛微笑着说道。
　　众人全都点了点头，重新向着餐桌布走了过去，不过……在众人的心底，对于克洛的微笑却有着一丝隐隐的不妙的感觉――克洛（船长、克洛小子、小克洛）好像是坏掉了啊！
　　……
　　“克洛小子，你真的决定这样做？”次郎一脸认真的开口问道。
　　“当然！”克洛同样认真的点了点头，认真的开口说道：“我可是答应过老色鬼，捕获到air的时候就请妖食界的人们一起吃air的！我们还需要在这个第八区域闲逛很久，所以air的果实就拜托次郎老头和节婆你们给送去了！”
　　“这样吗？”次郎点头，其实他们也被拜托过的，在百多年前，那时候妖食界的村长还是另一位德高望重的仙人，不过在很久之前那位仙人就没有抵挡住时间的侵蚀，与世长辞！
　　咦？妖食界的作法不会是为了广撒网,多敛鱼,择优而从之吧！
　　不经意间，次郎和节乃两人突然发下了妖食界的良（阴）苦（险）用心！
　　这时候，克洛突然再次开口说道：“以air果实的营养，大部分的妖食界居民应该很容易就吃饱的，以air的体型，我想应该还可以剩下不少……次郎老头你也应该很需要air果实这种营养丰富，而且提高自愈能力的食材吧！”
　　次郎和节乃当即就是一愣，然后次郎回过神来看着微笑的克洛，嘴角一抽，为毛还有那种坏掉了的感觉啊！是之前的阴影太深了吗？
　　次郎将脑海中的胡思乱想以大毅力赶出了脑海，笑了起来：“那我老头子就厚着脸皮收下了！”
　　“这个本来就是我们一起捕获的，哪有什么厚不厚脸皮的，而且我们又不是没有留下.”克洛摇头说道：“好了，别从这里说来说去了，就这样分别吧！趁着第八区域的大陆还在阳光下，趁早让妖食界的居民吃到air的果实吧！”
　　没有婆婆妈妈的道别，既然决定了离开，那就干净利落的再见分别，飞艇水母载着次郎、节乃和依旧有着80%以上的air的果实向着妖食界飞去。
　　可以想象，当air出现在妖食界的时候，到底会出现何等热闹的场景！
　　“好了，我们也走吧！第八大陆现在才探索了没有五分之一，还有着数量相当多的食材在等着我们的宠幸呢！”
　　克洛元气满满的大吼一声，然后一马当先的从迟雨之丘向着东南方向走去。
　　“宠幸？……米拉酱，你家陛下今晚要翻其他贵妃的牌子！”波妮一惊一乍的大喊道。
　　前面的克洛顿时一个踉跄，差点摔了一个狗啃泥！就连米拉都是颇为无语。
　　“波妮，你没事少看一点《甄置朗炒！》之类的狗血美食宫斗剧会死啊！”米由兹一脸无奈的吐槽道。
　　……
　　克洛一行人坐在变大几分的斑比身上，前进了许久，总算是走出了迟雨之丘，来到了位于豪雨地带东南方向的――马王之丘！
　　没有错，克洛他们一行人并没有选择因为air果实中巨量的空气喷涌而出，吹散了天空中的乌云而十分安全的其他的豪雨地带，而是选择了依旧是无比危险的马王之丘！
　　至于选择马王之丘的原因……
　　克洛四人一鹿十二万分凝重的看着眼前的590庞然大物，说真的，克洛他们还从来没有见过向马王一样庞大的猛兽。
　　就连克洛上一次在宇宙中看到的母王蛇，也只是长度惊人而已，而单单论起蛇头的大小，是远远无法和身高两万两千米的马王赫拉克勒斯相媲美的！
　　抬起头，要不是刚吃下了air的果实，视力暴涨的原因，光是抬头看到马王的头颅都有些困难！
　　马王此时面无表情的看着地面上的克洛一行人，对于克洛他们的胆大包天，马王是十分的不解的，不通过其他万分安全的豪雨地带离开迟雨之丘，而且选择了于她面对面的马王之丘，是因为自持将air果实全部的空气释放出来，对她有着大恩，所以认为自己不会伤害他们吗？
　　[哼！太天真了！你们以为我是谁啊！我可是赫拉克勒斯，是立于美食地球顶点的八位王者之一的赫拉克勒斯，胡乱猜测王者的心思可是大忌中的大忌！]
　　赫拉克勒斯傲娇的一扭头，迈着巨大却无声息的步子向着马王之丘的另一边走了过去。
　　克洛等人顿时松了一口气，要知道他们虽然是将air果实的空气全都放出了，不过却没有新生的八王潜力的赫拉克降生，这让克洛他们有些拿捏不准马王的心思。
　　就像现在，虽然赫拉克勒斯没有做出攻击的意图，但是克洛仍然不敢将手心里随时准备用来逃命的能力取消！
　　稍稍松了一口气的克洛一行四人一鹿，看着体型庞大，存在感惊人的马王，不禁的震撼，虽然马王此时收敛的气息，所以克洛他们察觉不到马王的真正实力，不过就算如此，强大的压迫力也让包括克洛在内，实力大增的四人一鹿全都收起了心里的那一份不由自主的产生的骄傲之色！
　　依旧是能被随意碾死的蝼蚁啊！最多就是比以前稍稍硌手了一点，成为了一只碾起来已经有点硌手的蝼蚁了而已！


第四百一十八章 告别第八大陆
　　马王之丘，高空处被air果实产生的巨量空气吹散的浓厚乌云伴随着马王的呼吸再次浮现，但因为充满了营养的空气，让马王之丘的布满了鲜花，一株株的空气树也跟打了激素一样‘蹭蹭’直窜，所以相比之前，马王之丘的空气含量要浓厚上了不少，最少除了马王以外的其他巨马们是有了充足的食物。
　　而马王也卧在焕然一新的马王之丘上，看着一匹匹巨马在马王之丘上游荡玩闹，心情也是不由的大好，尤其是感应着肚子里愈加健康的……胚胎之后，马王赫拉克勒斯的心情也更加的愉快，除了……
　　“赫拉克，我们又来了.”
　　人未至，声先到！远远的克洛人影还未出现（马王的选择性无视），声音就传入了赫拉克勒斯的耳中。
　　马王顿时感觉到自己原本非常美丽的心情瞬间就不怎么美了……要是条件允许的话，马王甚至都想把头插进地面，装作看不到克洛几人的身影。
　　“哈哈，赫拉克我们又来找你玩了！”坐在已经是有着将近三千米高的斑比头顶，克洛豪放的大笑出声。
　　一旁的米拉三人则是一脸无语的看着克洛――这种一旦跟人混熟了就毫不在意其他东西的性子什么时候能改一下啊！
　　“希匹匹……”马王看着走过来的斑比，眼眸里带着丝丝的怒意――真当她这个马王的身份只是祖上余荫吗？
　　哼！王者的地位可是她历经了无数难以想象的激烈厮杀，一鼻子一鼻子的喷出来的，真当她马王身上的无数伤痕是自己咬出来吓人的吗？真当她是好脾气，不会杀人吗？
　　直接站起身，恐怖的气势从马王的身上升腾而起，两眼中充满了无尽的怒火和杀意，就好像下一瞬间就要攻击克洛等人一样，面对着马王恐怖的气势，包括克洛在内，都十分清晰的感觉到了死亡的气息。
　　小鹿斑比顿时浑身一抖，然后维持住身体的站立，感应着死亡威胁下的身躯！
　　克洛脸色瞬间大变，然后猛然回头瞪大了眼睛，对着已经是浑身鸡皮疙瘩，直冒冷汗的三女，大吼一声：“就是这种感觉，这种全身所有细胞集合在一起的感觉，记住它，然后才能掌握它！”
　　三女并没有听见克洛在喊什么，走马观花的在一瞬间里看完了近三十年的一声，在这一瞬间，三女的脑海……不，是全身上下的每一个细胞里只有一个念头‘做点什么，一定要做点什么，不然……会死的！’
　　三秒过后，马王收回来恐怖的杀意，收回了即将攻击的姿态，然后四肢一软，懒散的卧倒在了马王之丘上……
　　而马王收回了恐怖杀意之后，包括克洛在内，四人一鹿全都默默的擦拭着布满了全身的冷汗。
　　“谢了，赫拉克……”克洛对着卧倒的赫拉克勒斯挥了挥手，大声的喊道。
　　“希匹匹……”马王一扭头，一副冷（傲）傲（娇）的姿态王者姿态。
　　“哈哈！”克洛看着马王傲娇的样子顿时笑了起来――马王赫拉克勒斯释放出恐怖杀意，笼罩克洛他们其实是克洛和马王商量好的，目的就是让三女成功的体会到全身细胞思想统一的感觉。
　　这个是在一次捕猎中，克洛感知到即将身亡的猎物之后察觉到的操纵全身细胞的捷径，但是以当时米拉她们的实力，就算是克洛全力释放杀气也无法令她们感觉到死亡的威胁，尤其是在克洛还无法真的生出杀意和三女在潜意识里不相信克洛会杀死她们的时候。
　　场面曾一度陷入了僵局。
　　然后克洛就想到了马王赫拉克勒斯，在这个美食地球，有什么是比八王释放的杀意更危险、更要命的呢？
　　经过了这样那样、那样这样的谈判拜托之后，克洛成功的拜托了已经混熟了的马王对她们释放恐怖的杀意来促成三女的修炼。
　　不过相比克洛历经数十年的修炼莫名其妙的就真正的掌握了全身的细胞不同，三女就算是在马王赫拉克勒斯这里因为死亡的威胁体会到了全身细胞统一的感觉，也一直是若有若无，十分的缥缈，时力时不灵，所以基本上每隔一段时间，克洛都会带着三女一鹿来进行艰苦的死亡训练，来巩固对状态的感觉。
　　这也是一开始马王赫拉克勒斯一脸嫌弃的原因……
　　此时，三女也已经是睁开了双眼，眼眸里充满了激动之色，历经了千辛万苦，她们总算是彻底的记住了，记住了全身细胞统一思想的感觉，只要经过一定时间的酝酿，她们就可以进入全身细胞统一的状态，虽然想要熟练的掌握还需要经过长时间的修炼，但是现在已经是不在需要马王赫拉克勒斯的死亡魅……瞪眼来修炼了。
　　站起身，三女全都感激的看向了马王，她们并非是忘恩负义之人，对于全身心帮助她们的马王自然也是十分的感激的。
　　不过看着高冷傲娇的马王赫拉克勒斯，她们也只是在最开始的说了一声谢谢，之后全都是用真实的行动来表达感谢的。
　　比如，种植空气树啦！种植空气树啦！种植空气树啦！之类的事情报答！
　　“怎么样了？”克洛看着起身的三女连忙问道。
　　“已经记住了！不需要在死亡的威胁下，也可以掌握住全身的细胞了！”米拉用力的点头道，同时瞥向一旁马王的眼神中充满了感激。
　　“我也一样！”波妮也开口说道。
　　“我也是！”米由兹也紧接着说道。
　　“嘤嘤嘤.”斑比也用力的点头，开口叫道，表示自己也记住了。
　　克洛看着三女一鹿，嘴角稍稍勾起，然后抽动了起来――好家伙，要不会就都不会，一学会就全都一起学会，你们是商量好的吗？
　　此时马王正用余光看着克洛一行人，当然马王大部分的目光都是集中在斑比的身上的，当斑比一张嘴‘嘤嘤语’一处，马王的眼角顿时出现了几分笑意――难怪每次听天空鹿那个家伙的叫声都有些奇怪，原来是压制着真正的吼叫声的啊！
　　一想到身为美食界的八位王者的天空鹿一张嘴，嘤嘤嘤……的样子，赫拉克勒斯就忍不住的想笑！
　　“赫拉克勒斯.”
　　克洛的叫喊声将yy中的赫拉克勒斯惊醒，低下头颅，看着自己脚边斑比头顶的四个‘小豆豆’。
　　“赫拉克勒斯，我们这次是来和你道别的.”克洛对着赫拉克勒斯大喊道：“我们在第八大陆也停留了快十个月了，所以我们准备前往其他的大陆继续旅行，这段时间承蒙关照了！”
　　离开？
　　赫拉克勒斯一愣，然后顿时欢喜了起来，这群不拿自己当王看的可恶混蛋终于要离开了吗？太棒了，今天要不要来上一个久违的呼吸庆祝一下呢！
　　心里暗暗的激动，但是赫拉克勒脸上却是不动声色，青绿色的脸上看不出一点情绪的波动，“希匹匹.”（我知道了，你们走吧！）
　　“这样啊！你也舍不得我们啊！”克洛看着面无表情的马王，神奇的将赫拉克勒斯的未知兽语翻译了出来。
　　马王和听得懂马王兽语的斑比，顿时有些无语――不懂就别乱翻译好吗？
　　经历了一番痛苦的离别（克洛自认），克洛他们最终还是和马王道别之后离开了马王之丘，并且再次在妖食界经历了一场痛苦的离别（依旧是克洛自认的）之后，克洛等人顺着第八区域的大陆的东南方向前进，准备前往美食界的另一片大陆第七大陆――猿猴餐厅！
　　原本克洛他们是准备返回人间界休息一段时间的，不过克洛对于食宝pair还是非常在意的，尤其是之前次郎说的，吃下了pair之后可打开里世界的通道，克洛还是相当在意的。
　　毕竟蓝色尼特罗也算是他们的敌人了，面对一只或者一群可以穿梭于里之世界的敌人，克洛那区区几秒的里之通道可没有任何的用处。
　　……
　　大海上，已经长出了第七、八条腿的斑比就像是一只移动中的海上岛屿一般，笔直的向着第七大陆游去。
　　托米拉的福，克洛他们已经不再需要想刚刚进入美食界时那样，事事小心，警惕着随时可能会出现的危机。
　　在米拉将捕获到的美食界的食材全都变成了无与伦比的美味，在加上成功的料理，吃下了阿卡西亚菜单中的沙拉air果实。
　　现在斑比的实力已经是捕获等级2500左右，米拉、波妮和米由兹也已经是可以单独拿下捕获等级1800左右的猛兽，而克洛更是能和捕获等级4000左右的猛兽掰腕子。
　　四人一鹿在进入了美食界短短一年不到的时间里，就已经产生了质的变化，有了可以在美食界浪起来的资本了！
　　这也是……
　　“空间折叠，素质三连发！”
　　猛地从海里跃出水面，跳到斑比头顶的克洛连忙在斑比的身前空间瞬间折叠制造空间门，然后不用说斑比快速的冲了进去，瞬间逃出了1500公里之远。
　　原地，不，是原海里在克洛等人消失之后，一头又一头，足有上百只巨大的水蓝色鲨鱼浮出水面，仰天怒吼！
　　远在1500公里之外的克洛顿时松了一口气，苦笑着看着周围平静的大海，颇为无语道：“就这么一小片海域竟然会比第八大陆除了马王之丘以外的所有地方都危险，不愧是美食界啊！”
　　“你还有脸说，是谁看到有鲨鱼露头就兴冲冲的下海捕鱼说当午餐的！”米拉没好气的看着克洛说道。
　　“这不是没有想到会有这么不要脸的鲨鱼吗？单只的捕获等级都高达3800级了竟然还群居！”克洛挠了挠头，有些尴尬的开口说道。
　　同时，克洛的脑海里浮现出了那一句真理名言――猥琐发育，不要浪！


第四百一十九章 超巨大，不可理喻的大陆
　　斑比在海面上慢慢悠悠的向着第八大陆的方向游着，宛如岩石一样的鹿头上，克洛正一脸哭笑不得的将手指盖大小的小银鱼丢回大海。
　　“这到底是个什么海域，一会是捕获等级3800的水鲨群，一会又是手指盖大小的小银鱼，就不能正常一点吗？”克洛摇摇头感慨了一声。
　　一旁的米拉看着感慨的克洛顿时一头黑线，尤其是在看到克洛换上的新‘鱼饵’一粒蚯蚓一样的小石子之后，继续钓鱼的场景，嘴角直接抽动了起来――能钓上来只小银鱼都算起你食运好！
　　“簌簌……”
　　两人的身后是一片茂密丛林，也就是斑比角间和后背上生长出的丛林，丛林边上的灌木一阵摇晃，然后波妮和米由兹走了出来，而且身后还拖着一只通体泛着彩色光芒的巨大水晶兔子。
　　波妮一看到克洛和米拉，脚步直接加快，同时一用力将身后的巨大水晶兔甩到了身前，‘哈哈’笑道：“船长、米拉你们快看，我们在斑比的背上发现了什么.”
　　“嘘！小点声，别把鱼吓跑了！”克洛连忙转头说道。
　　“鱼就算没有吓跑，也会被你的钓鱼手法给笑死的！”米拉在心里默默的吐槽了一句。
　　“咦！这个是……琉璃水晶兔，捕获等级49级，而且是以相当少见和难以捕获出名的食材，你们从哪里捕获的！”克洛惊讶的看着身后的巨大水晶兔说道。
　　“嘿嘿，这个是在斑比背上的森林里发现的，里面有好多的食材生长，683而且还有着不少的猛兽栖息，比人间界的不少地方都要丰盛的多，而且还栖息着众多的猛兽，捕获等级都已经接近了人间界的上限，是一只捕获等级达到了94级的清风虎！”米由兹也笑了起来说道。
　　“斑比背上从丛林.”克洛揉了揉下巴：“我记得我们应该没有来得及往斑比的背上投放猛兽和食材的种子吧……植物还好说，斑比随意打个滚就可能粘上不少的种子，但是猛兽又是哪里来的。”
　　“嘿，说不定是斑比睡觉的时候自己跑上去的……别想那么多了，我们赶快吃午饭吧！”波妮大大咧咧的随意说道。
　　克洛一愣，别说，波妮不愧是一名再生师，对于生态环境的敏锐比克洛他们都要敏感的多，随口一说，克洛他们就感觉很有道理，尤其是应该吃午饭了这件事！
　　克洛也收回了钓竿，将他给力的鱼饵暴露在了波妮和米由兹的眼前，在两人无语的目光下，将钓竿收了起来，还一脸可惜的说道：“今天收成不是很好，除了一些指甲盖那么大的鱼苗之外，没有钓上来什么鱼！”
　　包括米拉在内，三女的所有目光都清晰的透露出了一个意思‘能钓上来鱼苗就是你食运太好了！’
　　克洛看到三女的目光一撇嘴，他当然知道用石头钓鱼是多愚蠢，不过……他这石头可不普通，这个是air果实的正下方的石头，air果实掉下来的时候，就是这些石头承载air果实将近一天的时间，air的果实早已渗透了……一丝的美味进去，成为了沾染了air果实味道的石头。
　　虽然克洛也隐隐的感觉到了，就算是沾染了air的味道，石头还是块石头，用来钓鱼可能、也许、大概是真的也有一点点蠢吧！
　　斑比的头顶，克洛享受似的品尝着美食，看着在第八大陆少见的蓝天白云，欣赏着美丽的大海和美女……
　　“幸福的人生啊！”克洛摇头晃脑的说道Q旁边 米拉三人无语的看着摇头晃脑的克洛和我克洛身下的沙滩椅，遮阳伞，花 裤衩！不禁的感到无语，这又是抽什么风！
　　咻！”
　　一颗颗突然从天而降的巨大海胆一样的东西打断了克洛惬意的享受人生，四人一鹿迅速的警惕了起来，看向了那一颗颗从天而降的……花粉！
　　懵逼！
　　四人一鹿都是有些懵逼的看着漫天巨大海胆似的花粉，每一颗的直径最少都是六米往上，大的都能有数十米。
　　这还是花粉吗？这得是多大的花朵……呸，就算是一百多米、一千多米直径的花朵，花粉也不应该是这么大啊！说好的粒小、质轻呢！这一个个跟大炮似的，怎么可能是花粉！
　　不过，就算再怎么不相信，事实就摆在眼前，尤其是克洛还顺手收集了一些之后，便肯定了这就是花粉，巨大无比的花粉！
　　伴随着斑比的继续前进，第七大陆的阴影也逐渐的出现在众人的眼前，那是一片极为庞大大陆出现在了克洛他们的眼前……这里的极为巨大可不是指第七区域美食界第二广阔的面积，而是映入了众人眼中的第七区域上的花草树木，鱼虫鸟兽！
　　一颗颗将树冠和果实藏于云层中的巨木，一朵朵直径百多米的花朵，一颗颗数十米、百米高的小草，还有一只只趴再树上，草上的普通样子的蜻蜓、蜈蚣之类的昆虫，除了那数百米的体型。
　　斑比在看到遍地的巨大植物，都忘了将体型变小，而是就维持着圆形登陆了第七区域的大陆，但就算是这样，以斑比三千多米的身高，都隐隐的有着几分袖珍之感！
　　克洛四人一鹿震惊的看着周围的庞大的世界，不由的都产生了自己是不是来到了超大的巨人的国度。
　　美食界第七区域，是仅次于第四区域的美食界第二大陆，其面积是……八亿四千万平方千米。
　　值得一提的是正常地球的四大洋七大洲平铺起来的面积是五亿一千万平方千米，这块大陆是足以装下一颗地球的超巨型大陆。
　　而且其中的高山树木、川流湖泊、花草等等的动植物和自然环境都是超放大版本的，这是在最大的第四大陆都没有这种的奇特景象。
　　回过神来，克洛四人也从斑比的头上下来，脚踏实地的踩上了这片土地。
　　“这就是美食界的第七区域吗？真的是好大！”米拉不禁咂舌道，这么巨大的大陆到底是怎么长起来的，就算是面积巨大，但是没人规定，陆地面积大了，植物动物就一定要巨大无比吧！
　　波妮蹲下，捏起了一小撮泥土，在鼻尖轻嗅后，一脸认真的说道：“我想应该是这里的土壤的原因吧！土壤里蕴含着极为丰富的营养，所以各种动植物才会在这种丰富的营养下呈现出这种惊人的长势！”
　　“这样啊！”克洛和米拉都是十分佩服的看向了波妮，虽然不明觉厉，不过看着波妮一脸认真的样子，感觉真的好腻害呀！
　　“那些东西都不重要，我们还是先打发了周围的野兽们在说吧！”米由兹嘴角抽搐的看着脱线的三人。
　　在三人一鹿的周围，四五只不比斑比要小的猛兽围住了克洛他们，不过虽然体型相差不大，不过实力这种东西可从来不是体型决定的！
　　“野猪沼蛇，海马鳄鱼，恐龙鳝……”
　　克洛看着团团的围住他们的四五只巨兽，心里在不停的给她们起名字的同时，也估算着她们的捕获等级，实力并不低，但是也不高，600级左右，最多也不到八百，而且……
　　克洛随意的一瞥，看着转身离去的巨兽……而且还是根本没有丝毫准备的狩猎捕食的意图。
　　“他们怎么离开了？”米拉眉头轻皱，看着遥遥离去的巨兽背影，她明明可以从巨兽们的眼神中看到食欲，看到想吃的意思，但是一转头却没有丝毫捕食的意思。
　　“是没有得到捕食的允许吧！”克洛看着疑惑的三女，随意开口道：“我记得临走的时候不倒翁仙人和我说过，第七区域是残酷的美食界中唯一一个不允许随意捕食的地方，统治第七区域的高智商的猴群，他们征服了大陆上的猛兽，严格统率第七区域的社会和进食规则，没有允许，不得随意捕食！”
　　“怎么这样.”三女都是有些吃惊，不允许随意的捕食的大陆，这是何等不可理喻的规则！
　　“好了！这个规则的制定者，猴群的首领可是八王中的猿王班比纳，没有特殊情况的话，我们还是暂时遵守规则的好！”克洛随意摆摆手说道，然后一马当先的向前走去。
　　三女互相对视了一眼也跟了上去，巨大的体型的斑比看着老半天都没有走出去她一步距离的克洛四人，思索了一下，还是讲体型变小然后跟了上去。
　　不能随意捕食有不能随意捕食的好处，最少克洛他们一路走过来，没有一只猛兽会选择袭击他们，简直就像是走在安全区的美食街道上一样，无比的安全！
　　当然其中的坏处也很明显，那就是实力超强的四人一鹿看着一路上的各种猛兽也没有办法进行狩猎，不过前提是没有遇到值得克洛他们捕猎的食材就是了，不然谁管这个莫名其妙的不能捕食的规定。
　　行走在巨大草丛中的克洛等人脚步一顿，停了下来，克洛转头看向了左侧的草叶，眉头轻皱，道：“出来吧！跟了一路，到底打算干什么？”
　　令克洛惊讶的是，草叶的后面的身影竟然开口说话了，而且还露出了一本令克洛十分震惊的东西。


第四百二十章 美食金字塔的书？尼特罗？
　　在草叶后的人影开口说话的瞬间，克洛就明白，他大概是猜错了，原本以为是第七区域的猴群侦查猿，但是就克洛所知道的，第七大陆的猴群并没有会说人话的，或者说没有愿意去学习人话的，当然也有可能是克洛孤陋寡闻。
　　然后在草叶后面露出的那本书就彻底的让克洛尴尬了……
　　“不要误会，我只是在这本书上感应到了和阁下一样的气息，所以有些好奇而已！……这本书应该是阁下的吧！”
　　平淡的声音从草叶后响起，同时一本书从草叶的后面露了出来，一本表皮泛黄，犹如历经了千百年沧桑一样的古书籍，一本克洛无比熟悉的书籍。
　　克洛懵逼的看着从草叶后面露出的那本书籍――卧槽！这不是我放在美食金字塔的假书吗？这么快就被人给挖出来了！
　　“这本书我……好像在哪里见过！”一旁的米拉眉头轻皱思索道，看着书本上那比较熟悉的文字，那是海贼王世界的文字，她好歹也是在海贼王世界待了三年，对于海贼王世界的文字还是有了解的，不过具体他不是很清楚就是了，看名字应该是海贼王世界的言情小说吧！
　　而本身就是海贼王本土出身的波妮和米由兹则是看着那本书皮泛黄的书本，尤其是书本上的名字《蕾丝公主和海贼大砍刀不得不说的故事》，两张小脸‘唰’的一下就红了起来。
　　那可是海贼王世界最出名的大文豪，布达斐济・布书福斯基的大作，是海上的单身勇士、水手、海贼甚至包括一些海军、革命家用来排解寂寞的神书，就算她们没有拜读过，在十几二十年的人生里也听说过这本书籍的大名！
　　克洛听见米拉的自语声和一旁脸红的波妮、米由兹，瞬间有些尴尬的挠挠头：“这个是我有一次剿灭某个不长眼的海贼团的时候，缴获的战利品，后来就一直收在了空间里没有动过！”
　　“是吗？”米拉怀疑的看了克洛一眼，她感觉事情没有这么简单，她隐约记得自己好像是在克洛的书桌上见过那本书。
　　“这样啊！这本书果然是阁下的……那美食金字塔底下的料理书也应该是阁下拿走的吧！”草叶后面的人影继续说道。
　　“嗯？”克洛看向了草叶，两眼一眯轻声开口道：“虽然不知道你是谁，但是就这样聊天不露面不是有些太过不礼貌了吗？”
　　“咳咳！”草叶后的人影顿时有些尴尬的咳嗽了一声：“好吧！我出来就是！”
　　克洛四人将好奇的目光投了过去，能从美食金字塔的最底部找到了克洛留下的书籍，而且还在这个美食界的第七区域，怎么看都不应该是普通人！
　　然后在看到草叶后面人影的瞬间，克洛四人立马做出了随时准备动手的姿态。
　　“尼特罗？”
　　从草叶后走出的人影赫然是一只通体银白色，尖嘴鸟喙的鸟人尼特罗，而且尼特罗的身上还穿着非常富有后现代主义风格的民族特色服装。
　　最引人注目的是，其白色的鸟喙上有两个明晃晃的黑眼圈，十分显眼。
　　看着其手里拿着的那本《蕾丝公主和海贼大砍刀不得不说的故事》，虽然不知道原理，但是海贼王世界的文字在美食的俘虏世界也是存在的，虽然只是一种相当小众的文字吧！
　　除了对于书籍的内容丝毫不知情的米拉外，克洛、波妮和米由兹瞬间就脑补出了很多的剧情，看向这只银白色尼特罗的目光也稍稍的变了一点。
　　克洛是在警惕的目光中出现了丝丝的佩服，以美食细胞强度的身体竟然能看出黑眼圈，这是几个星期没有睡觉了，而且没有性别的尼特罗也就是说可以随意的代入剧情里的男女猪脚，看起来肯定更加的过瘾。
　　而波妮和米由兹的警惕的目光中则是出现了浓浓的鄙夷之色，竟然看这种书看出了黑眼圈，亏他还是一个没有性别的尼特罗呢！
　　对面的尼特罗注意到克洛他们的眼神变化，瞬间有些尴尬，不过天地良心，他的黑眼圈可不是看这个书看出来的，虽然这个书本也很好看吧！不过对于没有性别之分的尼特罗来说，并没有意义，而且身为食欲的怪物，对那种事情也不会有着向人类一样的兴趣。
　　这个黑眼圈是他没日没夜的研究食宝pair的捕获和料理方法才出现的，真的，他敢对天发誓！
　　“你们好，正式的自我介绍一下，我叫做卡卡，是一只尼特罗，不过我是属于红色的尼特罗！”卡卡十分礼貌的自我介绍道。
　　“红色？我记得色老鬼说过，红色尼特罗和他们一样都是蓝色尼特罗的奴隶吧！”克洛稍加思索的说道。
　　同时对于身前的这只自称卡卡的尼特罗的实力克洛也有了一个大概的判定，大概是2000出头的实力，不是蓝色尼特罗，不过也不排除以特殊的方法隐藏实力的可能。
　　“嗯？不倒翁仙人的确是这样说过……不过那是指声带被毁的红色尼特罗吧！”米拉十分冷静的开口道。
　　“关于声带被毁的这种事情，虽然难以处理，不过以高超的暗技进行处理的话还是可以恢复的！”卡卡平静的笑着说道。
　　“你.”克洛刚要发问。
　　“簌簌……”
　　远处的巨大草叶突然抖动了起来，而且清晰的猛兽气息从周围传了过来。
　　卡卡转头看去，硕大的黑眼圈微动，开口道：“是第七区域的猿猴们，应该是有取得了狩猎许可的猿猴过来了！”说着，转头看向了克洛几人，道：“几位如果相信我的话，就请跟我来吧！被这里的猿猴缠上恐怕会很麻烦的！”
　　说完，也不等克洛他们的回答，自顾自的向着一旁走去。
　　克洛四人互相对视了一眼，以熟络的眼神交流大法进行了一番交流，大意是。
　　“怎么样，根不跟上去？”
　　“对方暂时没有恶意，而且他对于第七大陆应该是很熟的样子，可能会有着我们需要的情报！”
　　“那就是跟上去喽！”
　　“嗯！跟上去，不过小心防备着一点，小心有诈！”
　　“嘤嘤嘤.”
　　“报告，我们中混入了一只眼神嘤嘤语怪！”
　　“……”
　　一番亲切友好的眼神交流折后，克洛四人一鹿也跟了上了尼特罗卡卡，不过暗地里的警惕性从来就没有放下，而且瞬间移动的能力克洛也准备好了，随时可以用出来。
　　走在最前面的卡卡听到身后的脚步声，微微一笑，然后走到了一处空地，一番精细的操作之后，地面出现了一个……环！
　　然后，卡卡拉住这个环一用力，地面中一个黑漆漆的洞口出现，卡卡转过身，对着克洛几人道：“请几位等下跟紧我！”说着，卡卡就进入了黑漆漆的洞穴中。
　　克洛四人看着阴暗的洞口，没有丝毫的迟疑，跟了上去。
　　在所有人都进入了洞穴之后，地面上的洞口恢复原状，任谁也看不出这里存在着一处秘密通道。
　　克洛等人离开后不久，之前几人所在的地方，被密密麻麻的猴群所包围，难得的取得了狩猎的许可，但却扑了一个空的一群新手猿猴顿时仰天怒吼了几声。
　　怒吼中，一只猿猴突然停下，然后快速的向着一旁的一颗巨木上爬去，哪里，有着一只一动不动的瘦小猿猴，这只猿猴赫然是真正的猿猴们的监视猿。
　　看着眼珠乱转，但全身一动不动的监视猿，在场的猿猴们有是怒吼了几声，但是没有丝毫线索，而且就连气息都没有留下，一众猿猴们只能是不甘心的离去。
　　不过身为高智商的猿猴，这仇没有那么容易结束就是了！
　　……
　　地底通道，虽然地面上的洞口已经关闭，但整个底下空间依旧是光亮无比，十分的清晰，这熟悉的一幕，在加上前面的尼特罗卡卡手里拿的书籍，让克洛不由的想到了美食金字塔，没有光源，在全封闭的美食金字塔里却亮如白昼。
　　“这里也是尼特罗建造的遗迹？”克洛的心里升起了这样的想法，随后心念一动，念气如潮水一般，顺着通道就向下涌去，查探起这一处‘遗迹’。
　　克洛的圆并没没有特地的避开卡卡，在察觉的克洛的念气之时，卡卡的身形不由的一顿，眼中闪过了惊讶之色：“难道是类似于TASTINSCOPE的特殊的探查方法吗？竟然是直接用生命力探查……好奇特的生命力使用方法！”
　　克洛念气向下探出了将近万米，才探测到了通道的出口，然后……一片广袤的地下空间出现在了克洛的感知中。
　　“这个是.”克洛稍稍错愕，在第七大陆的地下竟然会有如此广袤的一片空间，以他目前500公里半径的圆都无法彻底的将这片广袤的空间彻底的囊括其中，不过根据探测到的来看，这里果然是一片无人居住的遗迹，而且看起建筑风格和美食金字塔也是十分相似。
　　“这下面是这片大陆上无比繁荣的文明.”卡卡转过身，对着克洛轻笑着说道：“当然那是曾经，现在下面只是无人居住的文明王国的遗址而已！”


第四百二十一章 air的委托
　　第七区域，地底遗迹……
　　“无人居住的遗址？……难道，第七区域的文明已经灭亡了吗？”米拉愣了一下，开口问道。
　　“嗯！在很久之前就已经灭亡了！……因为蓝色尼特罗而灭亡的！”卡卡十分平淡的说道。
　　“蓝色尼罗塔……”克洛四人当即一愣，蓝色尼特罗灭亡了第七区域的古文明，不是说各个大陆的文明都是在八王的庇护下，蓝色尼特罗不会出手的吗？
　　不过卡卡显然没有在解释的意思，克洛一行跟着卡卡沿着幽深的通道向下走去，好在众人木有什么弱渣，就算没有着急赶路，万多米的路程，也是三两分钟的事情，众人就走出了通道，来到了一处小山崖尖处。
　　克洛等人站在山崖上，眺望远方，就如同他们的感知，卡卡的语言一样，广袤无垠的一片空间中，到处是断壁残垣的遗迹，没有一丝人气存在。
　　“这文明曾是由众多流亡者建造的希望的王国！人类、红色尼特罗，最繁荣的时候，就连大陆上的猿猴们都一起生活，是名副其实的自由的乐园。”卡卡一脸平静的向克洛等人介绍到。
　　“连猿猴也一起.”克洛等人惊愕的看着眼前的文明残骸，人类、尼特罗和猛兽，三者一起生活，那到底会是一番何等繁荣的景象。
　　听着卡卡的诉说，克洛他们再次看向了这片文明遗址的时候，隐约间他们的眼中好像出现了无数的人影，有妖怪一样的人类，有气息平静微笑的尼特罗，还有着不少笑容灿烂的猿猴们！
　　从这文明的残骸中都隐隐可以看出其鼎盛时期是何等的繁华，这绝对是不逊色于任何现代文明都市的古代大都市。
　　“这种繁华的文明竟然灭亡了！”米拉轻轻叹气，感慨道：“没有能亲眼见识到那种场景真是好可惜！”
　　“是很可惜，不过文明的破灭这是在正常不过的事情了，在繁荣的文明早晚也会有败亡的一天的！”卡卡一脸平静的说道，这一处的文明早已败亡了无数年，他也早就已经是接受了这个事实，该流的泪，该伤的心也早就已经是流完、伤完了。
　　而且这一处文明的灭亡根本怨不得旁人……
　　“跟我来吧！待客室在这边……”卡卡说着再次向着前方走去。
　　克洛眉头一皱，“这家伙到底想要干什么？”
　　不过已经到这里了，他们也不怕多走两步，不过圆、探测魔法、见闻色霸气等等的手段可是从来没有停下过。
　　跟着卡卡在这片王国的遗址中穿行着，向着所谓的接待室走去，而这里也不愧是尼特罗参与建筑的文明，房间里的墙壁上，各种食材的料理食谱和美食金字塔中的壁画如出一辙，都是……那么的抽象，让人摸不着头脑……
　　克洛、波妮和米由兹一头黑线的看着墙壁上的抽象派壁画，要真是完全的捉摸不透那也就算了，偏偏一旁还有一个两眼放光不停惊叹叫好的米拉存在。
　　“呜！原来还有这种的猛兽.”
　　“这样的猛兽原来用这种方法处理更加省时省力啊！”
　　“哇塞！竟然还有如此天马行空的料理技术，好厉害！”
　　克洛三人再次懵逼的转投看着墙壁上涂鸦一样的壁画――天啦噜！这到底是怎么看才能看出来是和料理有关的！
　　前面带路的卡卡听见米拉的惊叹声和克洛三人的懵逼样子，笑了起来：“这些壁画都是我们无数年来研究出的各种食材的料理烹饪方法，不过或许是时间太久了，现代的文字和作画的风格和太古有了很大的不同，导致现在除了一些非常优秀的厨师以外根本就没有人能看懂！”
　　“我们研究？”克洛眼中闪过一丝精光，不过他并没有问出来，现在他们可还不清楚对方的意图到底是什么……
　　接待室内，卡卡领着克洛等人穿过了一片片巨大无比的接待室，来到了一处正常大小的接待室中坐下。
　　制止了卡卡准备的茶叶和杯壶，克洛从空间中拿出了自备的差距和茶叶，卡卡也丝毫不在意，反而和克洛他们要了一杯茶水。
　　“好茶……”卡卡轻轻的抿了一口茶水夸赞道：“明明是滚烫的热水冲泡，入口却是冰冷可口，这个是在第八区域的雪雨地区生长的天然冰红茶叶吧！好久没有喝到了啊！”
　　克洛放下了手里的茶水，看向一脸享受的卡卡，道：“说吧！你是什么人，还有你的目的到底是什么？美食金字塔的那本书你又是怎么来的？”
　　放下了手里的茶水，卡卡笑了起来，开口道：“刚才因为猴群的关系，所以自我介绍的有些着急……在重新自我介绍一次吧！我叫卡卡，是一名味仙人，以人类的理解，就是尼特罗中的厨师，专职研究各种食材的烹饪方法的厨师！”
　　“至于我的目的和那本书……在回答之前我需要反问几位一个问题。”卡卡抬起头扫视了克洛四人一眼，最后定在了四人中唯一的厨师米拉的身上：“在美食金字塔塔底的那本料理食谱是在你们这里吧！”
　　克洛：“……“我好歹也是个厨师好伐！虽然是有点逊的厨师！
　　“嗯！在我这里.”米拉也没有隐瞒，十分干脆的点了点头，书本放在她的私人空间中，只要不拿出来，就算是克洛都没有办法在不被她发现的情况下偷走书籍，所以米拉她没有丝毫的担心。
　　“果然，那我就没有找错人.”卡卡点了点头：“那本书食谱笔记是我的一位同伴整理记载的，里面是以暗号的形式记载了重要菜谱的笔记，但就像是刚才的壁画一样，是唯有才华横溢的厨师才能解读的笔记！”
　　“难怪我们看不懂.”波妮和米由兹恍然，原来是用暗号写成的菜谱。
　　和十分轻易的就接收现实的波妮、米由兹不同，克洛到现在还是处于一个泪奔的状态：“唯有才华横溢的厨师才能解读……我好歹也是凭借着高超的料理技术在众多世界站在了厨子巅峰的人物，竟然算不上是才华横溢的厨师吗？”
　　“你是打算收回那本食谱笔记吗？”米拉眉头稍皱，单单凭借陌生人的一己之词米拉可无法将那本记载着十分重要的食谱的笔记交出去呢！
　　卡卡摇摇头：“那本笔记的主人可不是我，我只是问一下而已！至于我找你们的目的.”卡卡说着揉了揉肚子，笑着开口说道：“你们是美食猎人吧！我的肚子饿了，想喝上一碗pair！至于报酬……pair的捕获和烹饪方法怎么样！”
　　“pair！阿卡西亚的全套菜单中的汤料理！”克洛四人当即一愣，然后接着就是一喜，这就是一打瞌睡就有人送枕头，一想吃饭了就有人送美食吗？
　　克洛看着笑容灿烂等着他回复的卡卡，嘴角勾了起来：“既然是肚子饿了，那这个委托我就接了，正式的自我介绍一下我叫做克洛是美食猎人，这三位是我的搭档，米拉杰我们的厨师，波妮我们的再生师，米由兹我们的音乐家，还有小鹿斑比，是我们的……嗯，嘤嘤嘤.”
　　卡卡嘴角抽动，嘤嘤嘤是什么鬼。
　　“嘤嘤嘤.”斑比十分满意的叫了起来，对于克洛介绍她的方式她表示非常喜欢。
　　“说起来我也好久没有进行过美食猎人的工作了，久违的开始工作吧！”克洛干劲十足的说道。
　　“可是船长你根本就从来没有进行过美食猎人的工作吧.”米由兹在一旁吐槽道。
　　静~静静~~静静静……
　　“……嗯！说起来，从决定成为一名美食猎人之后，我好像真的从来没有进行过美食猎人的工作，就算是到了这个美食的世界，也是一直在到处奔波，后来更是直接进入了美食界……就更加不用多说.”克洛揉着下巴自语道。
　　“米由兹你说错了，我们可是完成过一次美食猎人的工作的！而且还是超级厉害的食材的委托.”波妮突然昂起头，一脸认真的说道。
　　“波妮你说的的air的吧！”米拉突然开口说道。
　　“5.3没错，我们可是完成了不倒翁仙人关于air果实的委托的！”波妮一脸骄傲的说道。
　　“可那应该不算是委托吧！不倒翁仙人只是拜托了我们，连捕获了air的报酬都没有和我们商量呢！”米拉开口说道。
　　“唉？air的捕获方法不是报酬吗？”波妮奇怪的问道。
　　“笨蛋，air的捕获方法可是米拉酱从air哪里听到的，而且当时不倒翁仙人会告诉我们air的捕获方法也不是当做报酬的啊！这么一想，我们真是亏大了啊！”米由兹没好气的说道。
　　克洛揉了揉下巴道：“要不，我们会妖食界一趟，去象征性的要一点报酬吧！要是那个色老头不给的话，我们就帮妖食界的河童大妈们修上一个绝对不会被偷窥到的浴室.”
　　卡卡听着克洛他们的讨论，额头上冷汗都冒了出来：“奇怪，明明他们的实力、食运、食欲绝对是无可挑剔的，而且听他们的说法还有着成功的捕获过air这种不逊色于pair的食材的光辉的履历，但是我为毛就感觉委托错人了呢！”


第四百二十二章 猿舞，与猿共舞！
　　夜晚，第七区域的地下遗迹，一个不属于这里的帐篷支了起来。
　　表面上看，这是一个普通的帐篷，但其实它真是一个普通的帐篷，唯一不普通的地方就在于这个帐篷不大的空间里有着克洛开辟出的镜面世界，而且还是折叠了近五十次的超强防御的镜面世界。
　　“老公，你真的要相信那个卡卡说的话吗？”米拉看向了克洛轻声开口问道。
　　克洛放下了手里的餐具，看向了米拉，笑了起来：“老婆，你看我们周围的镜面世界，你认为我想是相信他的样子吗？……现在无非就是他可能有我们需要的pair的捕获和烹饪的情报，而且对于第七区域他也比我们更熟悉，所以我们暂时的需要他领路而已！等之后pair的捕获方法是对的，那我们就按委托的来，要是他想动什么歪脑筋，哼哼！我们可都不是吃干饭的！”
　　“这样啊！”米拉轻轻点头，眉宇间的几分愁容也悄然散去，感受着体内足以毁天灭地的魔力――是啊！他们已经不是刚来这个世界时的弱小样子了，现在的他们早就有了纵横这个世界的资本。
　　“好了，老婆别多想了，吃完夜宵就休息吧！”克洛摇摇头，拿起了手里的餐区再次吃了起来。
　　“嗯！”米拉应了一声，也端起了碗筷，吃起了身前白白的‘大干饭’！
　　咖喱米，捕获等级298，是每10一粒米中都包含着一咖喱的奇特天然米，分为咖喱汤汁米、咖喱土豆米、咖喱肉米等等数种类型，每一口吃下去都是在吃真正的咖喱饭。是捕获等级300级的咖喱喔塔鸡最喜欢吃的食物，所以捕获等级高达298级。
　　……
　　清晨，克洛一行四人早早的就洗漱完毕，吃完了早餐，准备今天跟着尼特罗卡卡去进行pair捕获的学习。
　　“克洛先生、米拉杰小姐、波妮小姐、米由兹小姐，昨晚休息的怎么样？”远远的卡卡冲着克洛他们挥手热情的招呼道。
　　“卡卡你来啊！”克洛脸上带着灿烂的笑容，右手一个大拇指伸出，一口亮白的牙齿闪着耀眼的光芒，道：“放心好了，狩猎我们是专业的，精神状态绝对调整的杠杠的，随时可以狩猎pair！”
　　“是，是吗？”卡卡略显尴尬的看着克洛的样子――奇怪，这应该是很帅的姿势，为毛我会感觉尴尬啊！
　　……
　　地下遗迹中，卡卡带领着克洛四人在周围的遗址中走着……
　　“星球全套菜单中汤料理pair其实分为两种，一种是普通的pair，另一种则是品质更加优质的pair也可以说是真正的pair！但无论那一种，都绝对是超特殊料理食材！在所有人星球全套菜单中pair的捕获难度都是排在前列的！”路上卡卡平静的开口介绍道。
　　“星球的全套菜单？”米拉疑惑的说道。
　　卡卡瞥了一眼克洛几人，笑着道：“就是你们俗称的阿卡西亚的全套菜单，因为这八种食材全都是美食地球的精华所形成的食材！在阿卡西亚还没有出生的时代就已经是流传了数亿年了！所以我们更喜欢将其称为星球的全套菜单！”
　　“果然……阿卡西亚的全套菜单就是星球的全套菜单！”克洛暗道一声，他并非是第一次听说星球全餐这个名字，在刚来到这个世界的时候，一龙的美食恶魔糖・斯莱姆在诱惑一龙的时2候就提到过这个名字。
　　“那pair分为两种是什么意思……难道pair还有着优劣之分吗？”波妮突然开口问道。
　　听见波妮的问题，卡卡的脚步一顿，停了下来，转过身看向了克洛四人，才缓缓的开口说道：“回答这个问题，我需要先告诉你们星球全餐的汤料理食宝pair的真面目.”
　　“食宝pair的真面目？”克洛四人有些茫然，什么叫真面目？
　　卡卡幽幽的叹了一口气，从不知道多少万年前开始，每一次想到这件事，他就有一种淡淡的忧伤感。
　　“食宝pair在远古时代曾经是在地球中渗出的汤，其捕获方式在星球全餐中是属于最简单的，不过有一天一只猿猴偶然之下到了pair的附近，并且将pair从源头将其喝光，之后pair的捕获方式就有了非常大的改变，其捕获难度也是有了飞跃般的提升！”
　　说道这里，卡卡再次感觉到了蛋蛋的忧伤，虽然他没有……
　　“那只猿猴难道是.”克洛猛然一惊，忍不住说道。
　　“没错！那就是猿王班比纳的祖先，第一任的猿王！”卡卡点点头道：“从那以后pair就变成了历任猿王身体的一部分，想要捕获pair就无可避免的需要直面猿王！”
　　“直面猿王？找死吗？”克洛四人同时惊愕的说道，在第八区域他们可是和马王赫拉克勒斯混熟了，所以他们才更加明白八王和八王一下的猛兽完全的两个阶层的生物。
　　八王之下皆蝼蚁，这样说可能有些夸张了一点，但是真的达到了八王那种层次也差不多，这中间的差距并不是说所谓的捕获等级达到了就是的，而是真真正正的两个阶层，捕获等级，那只是数字的游戏而已！
　　现在美食地球上真正的可以和八王所抗衡的只有四人，一龙、次郎、三虎和隐藏颇深的阿卡西亚，其他的就算是蓝色尼特罗都和八王相差甚远。
　　卡卡看着克洛四人的表情，也是点头，笑道：“看来你们也是明白八王的实力，那就不用我在多费口舌来劝阻你们了，虽然正面打败猿王是最直接的方式，但同时也是最困难的方法！我不推荐使用这种找死的方式的！”
　　“呼！”克洛四人听卡卡这样说，顿时松了一口气，不推荐这种方式，那就代表着有其他的方式。
　　虽然他们四人的目标是超越八王，不过现在他们和八王可是还有着天地的差别，克洛在和马王混熟了之后也大致的估计了自己需要达到什么样的战力才可以媲美八王，那是需要克洛在非‘猿武’状态（克洛不知道，只是用猿武称呼着方便）下，美食细胞的活性化程度达到5000级猛兽的程度在进入‘猿武’状态，才差不多能有着八王的战力！
　　（克洛目前不进入猿舞的状态，细胞活性化相当于捕获等级2500的猛兽，以三次生命层次的进化可以和3000左右的猛兽身体强度相媲美）
　　这还是托克洛曾经数次突破了生命层次才能做到的，要是以三女为例，美食细胞活性化最少也要六千然后完全掌握猿武才能做到。
　　“pair捕获的方式有两种，一种就是直面猿武的pair的捕获方式，另一种则是普通品质的pair的捕获方式，并不需要直面猿王，但捕获的pair不论是数量还是质量都远远的不能和另一种pair相比！”卡卡笑了起来：“你们绝对选择哪种学习！”
　　克洛四人互相对视一眼，目光中透露出的意思十分的明显――食材当然是越好吃越好！
　　“我们选直面猿王的pair的捕获方式！”克洛四人果决的说道。
　　卡卡的嘴角一勾，扫视了克717洛四人一眼，道：“那跟我来吧！”说完，卡卡的脚步一转，走进了一旁的破旧小塔。
　　克洛一行人毫不犹豫的就跟了上去，走进了破旧的塔楼。
　　一进入破旧塔楼，入眼的便是一幅幅的壁画，在整座塔楼的天花板，四周的墙壁上，一幅幅画着两只像是猿猴生物嘻嘻的壁画，其数量恐怕有近千幅！
　　克洛看着数量众多的壁画，脑子里瞬间浮现出了尼特罗的优良传统，将食材的烹饪法刻画在壁画上，克洛忍不住开口道：“这些不会就是pair的捕获方法吧！”
　　“没错.”卡卡重重的点头道，“真正的pair的捕获方法，其名――猿舞！”
　　“猿舞？和猿王一起跳舞吗？这是pair的捕获方法？”波妮忍不住开口说道。
　　“一点都没有错，就是和猿王一起跳舞.”卡卡重重的点头，一脸郑重的说道：“不过对于猿王来说是跳舞，是嬉戏，但是对于想要捕获pair的人来说那就是拼上性命的游戏！”
　　克洛四人恍然，的确，和猿王一起跳舞也绝对不是一件简单的事情，就像是老虎和普通人嬉闹，对于老虎来说只是想要嬉戏，但对于人而言，却是会被杀死吧！
　　而且就算是现在克洛的实力，他和猿王之间实力的差距，绝对比普通人和老虎的差距大的多。
　　“怎么样，要学吗？pair的捕获方式―猿舞！”卡卡指着身后的众多壁画，对着克洛他们开口说道：“或者我告诉你们另一种简单一些的pair的捕获方式！”
　　“我们决定的事情还从来不会反悔！”克洛四人没有一丝的恐惧之色，全都毫不犹豫的说道：“快点开始吧！猿舞的学习！”


第四百二十三章 食宝真面目？纠结
　　克洛面沉如水！
　　克洛脸色铁青！
　　同样，米拉、波妮和米由兹三女的脸色和克洛也有的一拼。
　　在学习‘猿舞’的时候，克洛他们得到了数个不幸的消息，第一，那就是储藏着‘猿舞’的房间壁画有缺，缺少了有十几块图画的样子，而且因为年代是在是太久远了，中间卡卡还进行了长达数千年的干眠，所以这方面的具体记忆也是已经残缺，对于缺少的十几块图画也就还记得七八块，剩下的七八块就有些模糊了。
　　不过这个对于克洛来说并不算难题，就算时间久远，但是以克洛现在的能力，单单是查看过去的话，还是可以推到壁画完整之时的。
　　相比第一个不幸的消息，第二个不幸的消息就让克洛他们恼怒了，近千幅壁画，前面都没有问题，但是最后的一幅竟然是两只猿猴接吻的图像。
　　这个让谁去办，克洛？米拉？波妮？还是米由兹？
　　当然谁都不行，谁都不同意！
　　而第三个不幸的消息则是彻底的让克洛他们四人十分的复杂了，猿王的种族其名曰金塔狒狒的珍兽，而食宝pair正是其强大的象征，男性的象征，也就是猿王班比纳的……的蛋蛋……
　　在从卡卡的嘴里得知这个消息的瞬间，克洛他们一行人的心情是是十分复杂的，是临近崩溃的……
　　也难怪卡卡在说到这个消息的时候，会有淡淡忧伤的表情，因为蛋蛋真的很令人忧伤啊！
　　……
　　克洛、米拉、波妮和米由兹四人全都是满脸的纠结。617
　　“蛋蛋、接吻！接吻、蛋蛋……”
　　而卡卡则是有些无语的看着克洛四人不停的嘟囔、絮叨，他根本没有想到，捕获食宝pair的第一道难关竟然是如何让克洛他们接受现实。
　　“我好像、可能、大概真的选错人了！”卡卡心里叹气，实力、食运和食欲都无可挑剔，结果竟然缺少了最基本的觉悟。
　　卡卡忍不住开口劝道：“克洛先生……”
　　……
　　“蛋蛋、接吻！接吻、蛋蛋……到底该怎么办呢！”克洛的脑海里不停的思索着，其实对于食宝pair是猿王的蛋蛋这一点他到是能够接受，而且他相信米拉她们也不是不能接受，最多就是稍稍的膈应一点而已。
　　唯一的问题的‘猿舞’的最后一招，和猿王接吻到底应该由谁来。
　　克洛他自己来？
　　呵呵！
　　克洛一想到自己和猿王班比纳（雄）接吻的一幕，就不由的感觉想吐！
　　让米拉来？
　　呵呵！
　　这是想逼着他屠杀猴群、毁灭世界吗？
　　让波妮和米由兹来？
　　呵呵！
　　克洛表示自己还想多活两天。
　　就在克洛冥思苦想，苦苦思索的时候，一道天籁般的声音瞬间打破了僵局，克洛的脑海瞬间就反应了过来：“咦！为什么和猿王亲嘴的人需要限定在我们四个中间的，这里不是还有一个人吗？”
　　此时尚不知道克洛准备算计他的卡卡，忍不住开口准备劝一劝克洛几人：“克洛先生……”
　　“唉！叫克洛先生也太见外了，直接叫我的名字克洛吧！我也直接叫你卡卡就好了！”克洛一脸自来熟走到了卡卡身旁，一副好兄弟样子的拦着卡卡的肩膀开口说道。
　　“额？”卡卡懵逼的看着之前还隐隐警惕他的克洛，在突然之间就一脸的自来熟的的克洛――这葫芦里是卖的什么药！
　　“克洛先生.”
　　“叫我克洛！”克洛脸一板，不满的说道。
　　“克……克洛！”卡卡略显不解的看着克洛。
　　别说卡卡，就连一旁的米拉她们都茫然的看着克洛，搞什么呢！昨天不是说好的只是需要这个卡卡的情报呢！这咋就有了称兄道弟的感觉。
　　克洛一开口，米拉三人更是一懵，这不是称兄道弟的感觉，这尼玛是真的称兄道弟了啊！
　　克洛挂着满脸的笑容说道：“卡卡兄弟……我问你一个非常简单的问题啊！你一定要如实的回答我！”
　　卡卡眼中精光一闪，闹了半天，这是有东西在等着自己啊！
　　“你问……只要我知道，绝对知无不言.”
　　“嘿嘿！卡卡，你会不会用这个‘猿舞’？”克洛笑眯眯的问道。
　　此话一出，米拉、波妮、米由兹和卡卡瞬间就明白了克洛到底是何等的打算，米拉、波妮和米由兹三人两眼同时一亮。
　　妙啊！她们怎么就没有想到这里还有一个人可以施展猿舞啊！
　　正如克洛所料，米拉她们对于食宝是蛋蛋这件事情，虽然心里有点膈应，但很容易也就接受了！一直纠结的问题正是‘猿舞’大法的最后一式――罗曼蒂克长吻！
　　卡卡顿时苦笑了两声，其实身为尼特罗的他对于捕食中的这种事情并不排斥，不过他还有着更重要的工作啊！
　　“你是想让我来完成最后一幅图吧！”卡卡开口说道。
　　“嘿嘿！卡卡兄弟聪明！”克洛嘿嘿笑着说道。
　　卡卡摇摇头：”很遗憾，虽然我会跳‘猿舞’，而且我本身也并不排斥最后一幅图，不过pair的料理还有着一道只有我才等完成的工序！”
　　“嗯？”克洛眉头一皱，不死心的问道：“是什么工序，只有你才能完成！”
　　“你们也应该清楚食宝pair既然是猿舞的蛋蛋，所以必定是两个，让和猿舞共舞之后，食宝pair掉落之后也会是两个，其中一个会在掉落的瞬间遁入另一个世界，里之世界，而只有将里之世界和真实世界的两个蛋蛋重叠合二为一才是真正的星球全餐的汤料理食宝pair！”卡卡摇着头说道：“所以到时候我需要在里之世界等待着完成最后一……”
　　卡卡突然停了下来，因为伴随着他的诉说，克洛脸上的笑容竟然愈加的灿烂，这让他不由的减慢了语速，而且克洛的右手在半空一划，一道无形无质的空间门大开，这个空间门里传出的熟悉气息，也是让卡卡停下声音的关键性一锤。
　　卡卡沉默了一下，才一字一顿的开口道：“里之世界……”声音里包含着十分复杂的情绪，有克洛为何能打开里之空间的疑惑，有猜测克洛难道是吃下了【肉料理NEWS】的惊奇，有瞬间否定了这一猜测的茫然，也有着不用自己去死的庆幸……各种各样的情绪混杂在这四个字中，顿时克洛四人浑身起了一层鸡皮疙瘩。
　　克洛挠了挠胳膊上的鸡皮疙瘩，不由的打颤道：“卡卡，你说话能不能别这么渗人啊！不就是打开一个里之空间吗？你不是也能做到吗？”
　　你不是也能做到吗？
　　卡卡的嘴角勾起了一抹自嘲的笑容：“克洛先生，我可没有吃下过【NEWS】没有穿梭里之空间的能力！”
　　“没有穿梭里之空间的能力！”克洛一愣，米拉、波妮和米由兹都是一愣，看向了卡卡，没有吃下【NEWS】就无法穿梭里之空间了吗？
　　当然不，穿梭里之空间，吃下了【NEWS】只是最容易达成的方式，而其他的像克洛知道的，就有克洛自己，他就是可以凭借着强大的空间能力，硬生生的打开里之世界或者说里频道的门扉……
　　还有克洛他们不知道的，比如阿卡西亚全套菜单中的鱼料理【鱼料理ANOTHER】，以光速游动的【ANOTHER】就可以穿行于两个空间，甚至还能制造出前往里空间的大门食灵之门。
　　在往近了说，这个世界上还有着不少天生可以制造里之世界的猛兽存在，比如……天空鹿！
　　但是还有着一种无比简单就可穿梭里之世界的方式存在，而没有以上任何一种穿行里之世界条件的人想要进入里之世界，都可以用这种方法，那就是――死！
　　里之世界有名里频道、魂之世界，是这个美食世界食灵生存的地方，也是等待着重生的地方，只要死了，成为了食灵，自然可以轻易的穿行于里之世界。
　　“卡卡你，是打算成为食灵，完成食宝pair的捕获.”米由兹迟疑的开口问道。
　　“嗯！”卡卡点点头，嘴角带着一抹微笑：“原本是这么打算的，因为尼特罗一族根本不会真正的死去，就算是成为了食灵，过上一段时间，我们依旧会在这个世界重新复活的！所以只要捕获到了pair，我的生死根本无关紧要！”
　　克洛四人沉默了，看着微笑的卡卡，虽然真的如卡卡所说，他可以复活，但是没有真正的到无路可走的地步，能活着，谁想死！
　　“你.”克洛刚想要发问。
　　就见卡卡摇了摇头：“克洛先生，我的目的你们还是暂时不要问的好，在过几年，以你们的实力肯定会参与其中，至于现在，最好还是先不要知道！”
　　克洛张了张嘴看着卡卡的眼神中出现了丝丝的佩服，米拉她们同样是眼带佩服的看着卡卡。
　　“那好，我们不问了！”克洛点点头，道：“我们开始练习‘猿舞’吧！早点学会，就能早点吃上食宝pair！”
　　“关于这个……克洛先生、米拉小姐、波妮小姐、米由兹小姐，还有另一项捕获pair所必须需要学习的东西！”卡卡一脸认真的看着克洛四人，开口道：“那就是――猿武！”


第四百二十四章 猿武是？
　　“那就是――猿武？”卡卡一脸郑重的说道。
　　“猿武？”克洛四人懵逼的看着卡卡，咋又来了一个猿武？
　　“没有错！就是猿武.”卡卡满脸郑重的说道：“如果说猿舞是我们根据猿王班比纳的行为研究出来的食宝pair的捕获方式的话！那猿武就是猿王传下，可以真正的让人和他共舞的绝学秘技！”
　　“彻底的学会了猿武之后，实力将会有着一个质的飞跃，将会真正的有着最基本的和猿王班比纳进行共舞、游戏的资格！”卡卡开口说道。
　　……
　　“大地点穴.”
　　克洛一锤砸地，无形的波动瞬间波及以了为中心的万米范围内的所有猿猴，瞬间，无数实力高强的猿猴们全都被克洛麻醉成功。
　　“好强力的点穴！”卡卡扫视周围瞬间被全部点穴的猿猴心中惊讶万分，就算周围无数的猿猴的猿武虽然都是属于新手级别的猿猴，但是就算是新手级别，那也是猿武入门了，一瞬间麻醉万米方圆的所有入门猿武的猿猴，这个就算是他们尼特罗一族中都没有这种级别的点穴高手。
　　“而且……这个点穴手法，好像是次郎先生的点穴技术吧！难道克洛先生他是次郎先生这些年收下的弟子吗？没听次郎先生说过啊？”卡卡不禁的猜测道。
　　“卡卡，快点来帮忙一起收集能吃的食材，等下的战斗我需要进行食没大量从储存能量才可以！”克洛对着卡卡喊道。
　　“来了！”卡卡收回了脑子里的发散思维，然后一起加入了克洛他们四人的食材搜刮队――妥妥的了，克洛先生就算不是次郎先生的弟子，也绝对是关系密切，连收集食材的方式都差不多！
　　此时，被点穴的猿猴中有着为数不少的猿猴瑟瑟发抖，因为今天的这种事情他们并不是第一次经历了啊！这些猿猴的脑海里再次回忆起了那如同被当做菜市场里的食材被挑挑拣拣的一幕。
　　“有土豆香味的猩猩，嗯，有能吃的地方，收起来！蝠翼猩猩，这对蝠翼应该能吃，收起来！参禅的猩猩……噗！参禅猩猩是什么鬼！”克洛收集着猩猩食材的时候猛地一懵，看着身前手作拈花状，身后八只手臂束手礼佛参禅的奇葩猩猩――这个应该不能吃吧！
　　收集完食材，克洛他们重新坐到了原型大小的斑比身上，看着一小堆的食材，众人都不由的皱眉。
　　“看样子我们路上还需要狩猎其他的猛兽和食材，这些猿猴身上根本就没有太多好吃的食材！”米拉开口说道。
　　“嗯！”克洛点头，对于第七区域的猿猴克洛也是有些无奈，他刚才的哪一击最少定住了有一千只猿猴，而且捕获等级最低都在６００往上，结果收集到的食材还没有狩猎一只其他６００级的猛兽得到的食材多。
　　“第七区域原本就是以物产丰富闻名的，所以猿猴们根本不需要相互捕食，久而久之的，这些猿猴们能食用的部位自然慢慢的消失不见。”卡卡笑着说道。
　　“不需要自身能吃来加入食物链，反哺大自然吗？”波妮思索着说道。
　　“大概就是这个意思．”卡卡笑着说道：“整个第七区域的营养都是由初啼之树上的普通的食宝ｐａｉｒ来提供的，也是因为在食宝ｐａｉｒ丰富的营养滋润下，第七区域的的一切才会变得巨大化的，所以一般情况下第七区域根本不会缺少食材的！”
　　“吸收着食宝pair的营养长大的食材……还有足以满足整个大陆营养的食宝ｐａｉｒ！”克洛四人的口水隐隐的快要留了下来。
　　……
　　“是百万蒲公英和山脉竹笋……”克洛他们看着远处千多米高的蒲公英和大山一样的竹笋，笑道：“都是很不错的食材啊！收集一点.”
　　“是巨峰葡萄山，每一粒都比七层民居楼还要大的葡萄，里面的糖分一定非常惊人，收集一点”
　　“紫荆山蜜蜂的蜂巢山，嘿嘿！不知道蜂王浆有没有被小猴子偷走呢！”
　　“那个是……会流出清炖岩浆的锅山！次郎老头的全套菜单中的汤原来是在这里捕获的啊！”
　　斑比的头顶上，卡卡眺望着远方，在看到前方巨大的发光物的时候，直接道：“快到了，前面就是初啼之树……初啼之树的后面就是我们的目的地0山脉了！”
　　一旁克洛手持着刚才从巨大骨肉树上捕获的三百米多长的巨大骨肉啃着，进行着食没，听到卡卡激动的声音之后，同样好奇的抬起了头，然后无语的看着远处紧紧露出的一点光晕――真亏你能认出来那是初啼之树啊！
　　米拉三人同样无语，眺望着远处隐隐露出的光晕，这个是还有多远啊！此时的三女内心深处是复杂万分的，原本在得知初啼之树是和黄金之沼一样美食百景之一的时候还很期待的。
　　结果在得知初啼之树是猿王为了向雌性的同族求爱，以食宝pair装饰出来的之后，她们的内心就十分的复杂了，猿王用蛋蛋装饰出来的美景……感觉真的好奇怪！
　　“咚咚……”巨大的声音在几人的左后方响起。
　　“什么声音.”卡卡一愣，连忙转头看去，不过因为斑比庞大的体型和后背茂密的丛林，所以卡卡根本就看不到什么。
　　而克洛则是一撇嘴，鄙夷的说道：“没有什么大事，就是有一只体型大了一点不能吃的猴子过来了！”
　　“体型稍大的猴子？”卡卡一愣，听着咚咚的脚步声――这是稍大一点的猴子？
　　稍稍愣了一下，卡卡就反应过来了，连忙开口道：“能有这种脚步声的猿猴，应该就是这篇北山区域的师傅猩猩恐龙了！各位小心一点，虽然猩猩恐龙的捕获等级只有1405级，不过以师傅级的猿武，他的战力最少是不会逊色于任何捕获等级3000级的猛兽的！”
　　克洛一拍身下的斑比，令其转过身面向了猩猩恐龙，同时疑惑的看向了卡卡，问道：“师傅级的猿武？猿武还有分等级！”
　　“嗯！猿王之下，第七区域约50亿只猿猴都是以猿武为根本形成了巨大的生态金字塔的纵向社会，从最底层向上排列依次是新手，10级―6级，5级―1级，初段―五段，六段―九段，代理师傅，和最后仅有四只的师傅级猿猴！”卡卡郑重的说道。
　　伴随着卡卡的诉说，斑比的头也转了过去，面向了袭来的庞然大物，那是比现在三千多米高的斑比还有高上一小半，约5000米高的巨大猛兽，浑身有着一层皮肤一样的草叶缠绕，看不清真容，两只圆溜溜的眼睛里透露着丝丝的迷茫的眼神，同时一个圆圆的嘴巴凸起，配合着周围皮肤的花纹，就像是一种不可描述植物一般，而且整体看起来就好像是呆傻一样。
　　克洛上下扫视了一眼猩猩恐龙，嘴角抽动了起来，忍不住的吐槽道：“就这货，还猿武师傅！还叫猩猩恐龙，我怎么觉得叫菊花嘴猩猩更合适！”
　　米拉三女的脸瞬间有些发红，全都翻着白眼无语的看着克洛。
　　而卡卡听克洛这么一说，在看向猩猩恐龙的时候，目光也忍不住的集中到了其嘴上，不由的轻咳了两声。
　　“……克洛先生，那个不是星星恐龙的真容，只是缠绕的一层草皮而已……而且最好，还是不要太小看猩猩恐龙为好，他可是和其他的三位师傅级别的猩猩制定了这片大陆的进食规则，同时独占这片北山区域无数高级食材的猛兽。”卡卡开口说道。
　　“独占了北山区域无数高级食材的猛兽？”克洛听到此话，顿时来了一丝兴趣，然后自己的打量起对面的猩猩恐龙。
　　嗯！或许只是看起来有些猥琐，实力或许不错呢！而且还是卡卡一直卖关子的猿武的师傅级别猛兽，正好趁机查看一下这个猿武到底是个什么情况。
　　想到此处，克洛也不在犹豫，站在斑比的头顶，右手虚握，虚空中一根万米多长巨大无比的筷子缓缓浮现，筷子大头上还盘着一只神俊的金色神龙。
　　“一根筷-敲！”
　　克洛全身细胞瞬间统一发力，带动着虚空中那一根巨大无比的筷子，以雷霆之势猛然砸下。
　　在克洛筷子浮现的时候，对面一只呆傻的猩猩恐龙，瞬间就回过神，致命的危机深深的刺痛了他的大脑，令他无比的清醒。
　　一瞬间，全身所有的细胞统一，浑身用力，表皮的那层草叶肉末的外衣皮肤瞬间炸裂，露出了真容，一只上半身是长着两根巨大兽牙的金刚猩猩，下肢则是六腿的斑纹恐龙的猛兽。
　　此时，猩猩恐龙咧嘴大吼，两手置于头顶，摆出了一个奇特的武术姿势，面向了克洛雷霆万钧的筷子。
　　“猿武-打击卸除！”
　　猩猩恐龙的姿势刚刚摆好，克洛巨大无比的筷子就已然砸下，猩猩恐龙两手迅速的架住了克洛的筷子，同时全身发力，想要将筷子的攻击转移、卸除。
　　“这个是.”克洛脸上突然升起了一股怪异之色，感受着猩猩恐龙现在正在做的事情，“不会吧！这个就是猿武.”
　　虽然心里连连猜测，不过克洛手上可没有丝毫的放松，被猩猩恐龙架住的巨大筷子，在这一瞬间虚化，直接视猩猩恐龙卸力的双手与无物，穿了过去，并且经过了和猩猩恐龙的僵持之后，克洛的筷子就如同蓄力一般，比刚才更加的迅速、强大。
　　猩猩恐龙根本就没有见过如此赖皮的攻击，就算是全身所有的细胞一同思考，能够反映的过来，但是却架不住克洛的巨大的筷子联系的赖皮，数次阻挡全都被无视。
　　然后巨大的筷子直接就砸在了猩猩恐龙的身上，同时对其进行了麻醉！
　　卡卡则是震惊的看着克洛――“好厉害，而且无可匹敌的力量中带着无可挑剔的细腻。一击，仅仅是一击就在打倒了猩猩恐龙的同时进行了点穴！而且使用的手段还如此的诡异！以我的眼力竟然都看不透！”


第四百二十五章 最轻易？不，是最难！
　　“好厉害，而且无可匹敌的力量中带着无可挑剔的细腻。一击，仅仅是一击就在打倒了猩猩恐龙的同时进行了点穴！而且使用的手段还如此的诡异！以我的眼力竟然都看不透！”卡卡一脸的震惊。
　　克洛收回了右手，悬浮在空中的巨大筷子缓缓的消失不见，克洛转过头，认真的对着卡卡开口道：“别以为你这样夸我，我就会教你，你学不会的！”
　　“……我刚才说要学来着吗？”卡卡一脸茫然的看着克洛。
　　此时，事件结束，斑比也十分随意的转回头，继续向着初啼之树走去，至于菊……猩猩恐龙这种不能吃的猛兽，不管是克洛他们还是卡卡都没有丝毫的兴趣，所以也就扔在哪里算完吧！
　　……
　　初啼之树，是生长在第七区域中心处的一颗巨树，盘扎错综，其高度更是突破天际，不算茂密的巨大树冠的高度，单单是从地面到巨大的树冠的这一段距离就有着将近两三万米的高度，而且巨大的不规则圆形树冠单单半径就绝对有着四万米以上。
　　站在树下抬头望天，茂密不透光的初啼之树的树冠绝对会让你产生天黑夜晚的错觉，尤其是挂满了初啼之树的食宝pair，一颗颗都宛如繁星般璀璨的光芒。
　　此时，克洛等人正坐在斑比的头顶，从初啼之树下走过，斑比三千多米的身高在初啼之树的一旁显的娇小无比。
　　而克洛他们抬头望天，更是稍稍迷离的看着美轮美奂的星辰美景。
　　“初啼之树，别名星屑之树，树上一颗颗璀璨的星星，其实都是阿卡西亚的汤料理食宝pair！”卡卡轻声开口说道。
　　克洛这时也突然回过神来，原本沉醉于美景的迷离眼神中出现了一抹复杂，明明是这么美丽的景色，但是真相却令人不由的感到十分的难受。
　　初啼之树？
　　星屑之树？
　　不，它真正的名字是‘蛋蛋’之树才对！
　　用力的晃了晃脑袋，将脑子里的胡思乱想丢掉，克洛转头看向了卡卡，开口问道：“卡卡，这树上挂着的都是食宝pair吧！这些食宝pair好像也是超特殊料理食材吧！这个是用什么方法进行捕获！”
　　“这里的食宝pair其实是过去以金塔狒狒的求爱为目的而装饰在树上的，若是同种族的同伴自然是很轻易的就可以捕获成功，只需要与中意的异性接吻，这里的食宝pair就会接二连三的掉落下来，不过.”卡卡看着漫天的星屑开口说道，然后声音一顿，便接着开口道：
　　“不过……若并非是金塔狒狒的种族想要捕获这里的食宝pair的话……”卡卡的面容突然变的十分的严肃，郑重开口道：“唯有同类相食！……同种族或者说拥有相同程度的美食细胞等级的人相杀互食之后，方才能摘取到这里的食宝pair！”
　　“同类相杀互食！”克洛和回过神来的三女的额头上同时渗出了几滴冷汗：“的确是相当高难度的捕获方法，即使是知道方法，也很难做得到！”
　　“其实，对于克洛先生你们四人来说，这里的食宝pair的捕获其实是最简单的！”卡卡突然感慨一声道：“你们四人的美食细胞，其实都是有着差不多相同的潜力的……”
　　“不用多说.”克洛抬手制止了卡卡，脸上出现了前所未有的认真之色：“这里的食宝pair对于我们来说是最难的……”
　　米拉同样是一脸严肃的看着卡卡道：“卡卡先生，我老公说的没错，如果食宝pair的捕获方法只有这唯一的一种的话，我们恐怕会直接放弃食宝pair的捕获！”
　　波妮和米由兹也同样一脸认真的看着卡卡！
　　卡卡有些发懵的看着克洛他们四人认真的表情，他根本没有想到他一时的感慨竟然会出现这种的状况，不过看着克洛四人认真的表情，卡卡的心中却不由的升起了一丝的艳羡之意。
　　“我的错，是我的错！之前的话就当做我没有说过.”卡卡连忙举手道歉示意。
　　克洛抬头看着漫天的食宝pair，他们其实又何尝不明白，在听到卡卡说出这个捕获方法的瞬间，他们就知道，对于他们来说，捕获这里的食宝pair简直就是举手之劳，不过这举手的难度可是比登天还难！
　　难到了他们宁愿放弃食宝pair，放弃后面的所有星球全餐……
　　……
　　第0山脉的入口处，斑比应卡卡的要求停下了脚步。
　　“原本我是有准备氧气树的叶子，氧气叶来维持我们接下来的旅程的，不过.”卡卡带笑的目光扫过了克洛几人：“你们应该是有更好的食材吧！”
　　克洛四人对视一眼，然后相视而笑，克洛看着带笑的卡卡，调侃着开口道：“这个委托，卡卡你还真是赚大了，不仅是能吃到食宝pair，就连食王air都能一起吃到！”说着，克洛一翻手，一大块air果实的果肉被克洛取出。
　　“这个air的果实……我，我竟然感觉好像比以前的air更美味了！”卡卡一脸不可思议的看着克洛手里的食王air，突然，卡卡猛地一抬头，热切的看着克洛他们，开口问道：“你们是不是发现了air的其他烹饪方法！更完美的食王air的烹饪方法！”
　　感受着卡卡炙热的目光，克洛不由的感觉到有一些别扭，真不愧是自称研究食材的烹饪法数十数百万年的银厨，这种炙热的目光强度就连克洛隐隐的有些受不了。
　　“是！”克洛连忙点头应道。
　　听完克洛他们诉说的食王air的新烹饪法，卡卡的眼中出现了一丝的恍然，嘴里不停的自语道：“原来是这样，原来放出了air的空气冷却果实的同时竟然会带走30%的美味，难怪我们一直感觉air应该是可以更加美味的才对！”
　　……
　　和喧闹的第七区域的大陆不同，从进入了第0山脉之后，四周就陷入了一片十分诡异的平静之中，甚至安静的都有一些可怕！
　　在这寂静的世界中，克洛他们也不知不觉的受到了影像，稍稍的沉默了下来。
　　突然，卡卡的声音打破了这寂静无声的世界：“几位注意好屏息，将所有的气息全部收敛起来，接下来我们要进入的地区需要我们保持绝对的安静，不能给予外界一点的刺激！”
　　“嗯？”克洛他们惊奇的看向了卡卡，不过在看到卡卡已然是屏息收气，不露一丝气息之后，他们也没有来得及问，于是只能是跟着收敛气息。
　　而斑比，早在卡卡提醒之前，就已经是本能的收敛了气息，他并不知道自己为什么收敛气息，不过本能却让他将气息早早收敛，而且脚步轻慢，每一脚下去地面连一丝一毫都没有陷下去。
　　克洛坐在斑比的头顶上，看着两侧满满的一大堆数十米高有着长满了利刺和食人花一样的花苞的植物，瞳孔瞬间收缩，从这些看起来怪异的植物身上，竟然可以隐隐的感觉到一丝致死感。
　　斑比本能的小心翼翼的走过了那一片‘食人花田’，老远后，他们所有人才稍稍放松的呼出了一口气。
　　克洛转头看向了卡卡询问道：“卡卡，那些花是？”
　　“桑迪利克花，是曾经差点毁灭了第七区域所有生物的超危险物种，吸入桑迪利克的花粉后，只需要数秒的时间，就算是体型如何庞大的猛兽，体内的水分都会迅速的流失殆尽，是近乎百分百致死的花粉症。”卡卡凝重的开口说道。
　　曾经差点毁灭了第七区域的花！！！
　　花粉症？？？
　　米拉、波妮和米由兹惊愕的看着卡卡，桑迪利克花粉症差点毁灭第七区域，可那些桑迪利克不应该是……三人同时疑惑的对视了一眼，然后心领神会，没有说什么……
　　克洛则是震惊的看着卡卡，忍不住的对着卡卡问道：“就那些花能毁灭第七区域……那猿王呢？第七区域是他的地盘，就算丝毫不在意这些，他也应该会出手的吧！”
　　对于桑迪利克的花粉可以令人患上百分百致死的花粉症这一点，克洛没有丝毫的怀疑，因为就连他都能0.0从那些花中感觉到一丝微弱的致死危机，以他对于各种疾病、细菌、病毒超乎常人的抵抗能力，对桑迪利克都会有着丝丝的反应，其他生物百分百的致死绝对不是开玩笑的。
　　但就好像马王赫拉克勒斯在之前的那只阿修罗准备肆虐的时候出手……额，出鼻击杀了阿修罗龙一样，对于大陆上的厮杀捕食他们毫不在意，但是如果有猛兽想要造成大范围的毁灭，那他们也不会坐视不理，毕竟谁也不想自己生活的大陆变成一片废墟。
　　“猿王？他根本就没有出手.”卡卡稍加沉默，便开口说道：“这片巨大的大陆曾经数次经历过生物的大灭绝，除非是非常有趣的危机，否则猿王是绝对不会出手的，对于猿王来说，生物大灭绝根本就不重要，只要他还存在着，食宝pair还存在着，那这片大陆的生命很快就可以复苏的！”
　　克洛四人面面相觑，八王中的问题儿童还真的不是乱说的啊！
　　~~~
　　我们小区停电了，后面的两章什么时候才会上传，就看我的笔记本能撑到什么时候了！


第四百二十六章 丢沙包！
　　第0山脉是几乎不存在生命的山脉，因为这里是无法呼吸山脉，在这座巨大的山脉中，并非没有空气，而是无法呼吸……
　　所以之前卡卡准备的氧气叶也是经过了特殊处理，就算没有阳光也可以产生新鲜空气，然后直接置于肺部，不过有了克洛他们带来的食王air之后，也就不需要如此复杂。
　　就这样过了一天的时间，一行人终于是攀登上了几乎没有丝毫生命存在的第0山脉。
　　一座死寂的山峰上，克洛一行人伫立再次，凝视着前方不远处的一座漆黑的山脉。
　　“到了，前面的就是猿王栖息着的100G山脉！”卡卡凝重的开口说道。
　　“呼，终于是到了.”克洛轻吐一口气，开口道：“这种没有生命存在的地方感觉还真是压抑啊！”
　　卡卡看着稍稍松了空气的四人轻轻一笑：“并不是没有生命，只是藏得比较深而已……”
　　“这个根本没有什么区别……这一路上，各种生命之音微弱到近乎没有，像这种如此寂静的地方我还是第一次听到.”米由兹的脸上少见的出现了一丝惆怅开口说道。
　　卡卡笑了笑，没有反驳，指着前面的100G山脉道：“哪里可是有着生命存在的，而且也是我们来这里的目的之一。”
　　“来这里的目的之一？”克洛他们惊奇的转头看去，虽然距离还很遥远，不过以几人的手段还是可以探查的到的。
　　100G的山脉上的确是有着不少的生命气息，而且10米拉、波妮和米由兹还可以听到无数食材的声音。相比寂静无声的第0山脉，这一处应该更加危险的100G山脉却热闹的……嗯！可怕！热闹的可怕！
　　站在100G的山脉前，克洛凝视着明晃晃的分界线，这边是光秃秃的山岩，而另一边，则是累累白骨形成的地面，和第八区域的白骨密林的白骨不同，这里的白骨全都腐朽的、破烂的猛兽骨骼！
　　克洛一脚踩上去，甚至能感受到脚下的白骨被碾成粉末。
　　“小心，哪里是十倍重力区！”卡卡看着一脸随意的迈进了100G山脉的克洛，连忙开口提醒道。
　　克洛随意的摆了摆手，别说他现在是维持着猿武的状态，重力不加身，就算是没有维持猿武，区区的十倍重力，他还真不放在眼里。
　　就在卡卡惊讶看着在十倍区域轻松行走的克洛的时候，米拉三人和斑比也是和克洛一样轻松的迈进了十倍的重力区域。
　　看到这一幕，卡卡心中一动：“这是，已经在其他地方适应了十倍的重力吗！”
　　虽然三女还没有能熟练的卸除重力，不过有着魔力和霸气这种完全不同于这个世界美食能量的帮助，他们对于重力的抵抗能力也是远远的超过这个世界的强者，十倍的重力还远远达不到她们的上限。
　　克洛此时转过身看向了卡卡开口问道：“卡卡，你说的在100G山脉栖息的修习猿武所必须的食材在哪里，我们赶快捕获了离开吧！班比纳不知道什么时候恐怕就会回来了！”
　　从克洛的话里不难知道，他们之所以如此肆无忌惮的靠近这座栖息着猿王的１００Ｇ山脉的原因，猿王班比纳并不在家！
　　至于在那？
　　当然是在以银河星屑当床！宇宙星空为被！
　　在距离地面最少５０ｋｍ以上的宇宙空间，宛若婴孩一般安详的睡眠！
　　“嗯！的确应该是快一点！猿王的睡眠最多不会超过５天，今天是第三天，班比纳他随时都有可能回来！”说着，卡卡也轻松的迈进了１０倍重力区域，然后弯下腰在白骨的地面中搜寻了起来。
　　不一会。
　　“找到了！”卡卡起身，手里拿着一只缩成球的虫子，然后转头对着克洛他们开口道：“就是这个，要找的就是这个虫子，比比团子虫，修习猿武基础的最好食材！”
　　“虫子？”克洛他们错愕的看着卡卡手里的比比团子虫。
　　“那个虫子就是修习那个什么猿武的食材．”波妮忍不住开口说道。
　　“没错！”卡卡点头，“具体的等下再说明好了，先赶快开始找，你们是四个人修习猿武，最少也需要２００个比比团子虫，而且在加上吃的话！我们最少需要带走３００以上的比比团子虫。”
　　克洛他们虽然疑惑，不过依旧是在这片区域搜寻了起来，不知道是１００Ｇ山脉本来就是有着大量的比比团子虫生活着，还是克洛他们的食运发威，几分钟的时间，他们就连连挖出了数大窝比比团子虫，其数量别说３００，恐怕连５００只都不止。
　　比比团子虫到手，克洛他们也没有迟疑，快速的远离了１００Ｇ山脉，在第０山脉中找了一处盆地准备开始进行修行。
　　“很好，修行的食材已经是准备好了，那接下来我就告诉你们吧！何为猿武！”卡卡郑重的说道。
　　克洛四人一鹿也是认真的看向了卡卡，不过克洛的眼神里带着一丝的了然的笑意。
　　“猿武的基本是――卸除力！猿武并不是技术，掌控细胞的每一个人才是猿武。”卡卡郑重的开口道：“我们所拥有的美食细胞，除了旺盛的食欲是每一个细胞都拥有的之外，其实他们的性格能力，都有着各自的个性，非常的不统一，有的精明乖巧、有的喜欢捣蛋、有的坦率、也有的别扭，而且就连平时的身体动作也是一样，并非是每一个细胞都听从了大脑的命令，所以猿武的修行要从完全统一超过６０兆的细胞的意思开始！”
　　卡卡一脸认真的诉说着，却没有发现克洛脸上的果然如此的神色，之前在克洛和那个猩猩恐龙战斗的时候就感觉到了，对方全身的细胞高度统一，想要卸除自己的力量，不过对方的细胞掌控显然没有自己掌控的熟练，所以对于克洛的攻击没有能够卸除掉。
　　“那个猿武果然就是我掌控全身每一个细胞的那种超武状态，没有想到在这个世界竟然会有系统的学习这种能力的地方！”克洛心中暗道一声，同时他也明白了，如果这就是猿武的话，那他的猿武等级绝对是远远超过了所谓的师傅级。
　　此时，听着卡卡的解说，米拉、波妮、米由兹甚至斑比的脸色都逐渐的怪异了起来――这个猿武怎么还会感觉这么熟悉呢！
　　“卡卡，那个什么猿武就是完全统一身体的每一个细胞吗？要是那样，我们几个都可以做到的！”波妮举手，打断了卡卡的诉说，开口道。
　　“嗯？”卡卡一愣，愕然的看着克洛一行人：“你们都能做到？”
　　“嗯！虽然很不熟练，不过我们的确是可以做得到卡卡你说的统一细胞的每一个人的意思！”米拉也点点头说道。
　　米由兹和斑比也在一旁点头。
　　卡卡看着点头的几人，显然还是有着丝丝的不相信，转过身从旁边的比比团子堆里拿出了几只递给米拉她们，道：“你们用这个比比团子虫丢沙包试一试！如果你们真的可以统一身体的每一个细胞，那你们应该是可以察觉到这个比比团子虫的变化的！”
　　“比比团子虫的变化？”米拉她们一人接过了一只比比团子虫疑惑道。
　　“嗯！比比团子虫在美食界也是非常稀少的弱小且胆小的生物，一旦受到了惊吓，就会团成团发挥出非常强大的防御力和各种的逃跑术！而你们需要做的就是将他丢起来然后在借助他！”卡卡开口说道。
　　“逃跑术？”
　　米拉三人好奇的看着手里的比比团子虫，然后同时进入了‘猿武’的状态轻轻的扔了起来。
　　米拉看着比自己丢起来的比比团子虫，然后右手快速的一动，将速度变得飞快的比比团子虫接住，米拉看着手心的比比团子虫，惊讶道：“突然变得好快！”
　　而波妮则是右手一丢，然后在接住的瞬间右手本能的用力，将变得奇重无比的比比团子虫接住：“突然变的好重！”
　　米由兹同样是本能的将刚刚接住的比比团子虫893再次丢了起来，在０.１秒内！
　　“有毒！”
　　“全都接住了！虽然看水平应该都只是刚刚入门，但是无疑这绝对是猿武入门了！”卡卡错愕的看着米拉三人，既然米拉她们都可以做到，那一旁的斑比和克洛自然也不用多说！
　　接住了比比团子虫之后，米拉三人看向了卡卡，波妮笑嘻嘻的说道：“怎么样，我们是可以做得到吧！”
　　卡卡看着米拉三人，笑了起来，轻轻的鼓掌，道：“果然是猿武，虽然看起来只是新人级别的猿武，但是只要稍加训练，以你们的资质肯定很快就能真正熟练的掌握猿武了！”
　　“新人级别！”波妮脸上得意的笑容一僵，一旁的米拉和米由兹还有斑比心里的同样是一滞。
　　原本她们以为统一了全身的每一个细胞的意志就是学会了猿武，闹了半天这才入门，之前卡卡可是说过的，这个大陆上约有５０亿的猿猴在修习猿武，也就是说她们现在的猿武水平在这个大陆，是处于５０亿猿猴的最底层的！
　　“没错，新人级别的猿猴，就可以能同时丢三个比比团子虫的沙包！”卡卡点头说道：“虽然你们刚才只是在丢一个沙包，不过我想同时丢三个应该没有多大的问题的！”
　　米拉她们三人面面相觑，她们辛辛苦苦的从马王哪里历经了数次死亡气息的压迫，才终于掌握的能力，在这片大陆上竟然有着５０亿猿猴都会――怎么感觉这么难受呢！
　　“好了，不用多想．”克洛突然开口道：“以你们的基础，我想用不了三天，恐怕就能丢最少５０只的难度了！”
　　“克洛先生，同时丢５０．”卡卡笑着转头看戏克洛，话还没有说完，就停在了嘴边，后面的那半句【只比比团子虫的难度可没有那么简单！】却怎么也说不出来！
　　在他的身后，赫然是正在同时丢着那一堆将近５００只比比团子虫的克洛……


第四百二十七章 三年，不对，是三天之约！
　　“变重了、变轻了、变快了、变慢了、变臭了……”
　　米拉，波妮和米由兹三人维持着三角阵型，一共近两百只的比比团子虫沙包伴随着三女的嘀咕声在三人的中间不停的飞舞着。
　　一旁，斑比也不停的用头顶着数十种比比团子虫起起落落，没有任何一只落地。
　　不出克洛所料，两天，两天的时间，米拉她们就已经做到了上面的那种程度，相比一开始连进入猿武的状态都费事费力，现在心念一动很轻易的就可以进入全身统一意识的状态。
　　这就是经过了训练产生的成果，说实话，能看到的训练相比看不到的摸索差距实在是太大了，她们之前在马王赫拉克勒斯的死亡威压下，数次体会到这种感觉才算是初步的猿武入门，但是当时如果有比比团子虫这种修行食材的话，恐怕只需要感受过一次全身细胞的统一恐怕就能通过训练掌握。
　　就好像克洛的空间能力，他的镜像空间模仿的就是这个世界的空间，所以单层的空间强度上是和这个世界的空间相差无几的，但是这个世界上能蛮力打破克洛的景象空间的猛兽数不胜数，但是可以蛮力打破世界空间的却几乎没有，这就是克洛的镜像空间没有能做到真实世界的空间一样，无处不在，但却有无从下手。
　　“好厉害！短短的两天时间，猿武的等级都已经是师傅的等级了！”卡卡看着米拉他们的动作惊讶道：“而且竟然可以做到三人的细胞步调同步，出现翻倍的效果……好可怕的才能．”
　　卡卡的目光瞥向了一旁正在啃着比比团子虫的克洛，心中暗道：“不过，当他们四人的细胞同调起来的时候才是最恐怖的吧！”
　　前天，那近五百只比比团子虫在克洛的双手间飞舞的场景还历历在目，最恐怖的是进行着如此复杂的游戏，克洛竟然还分心随意的和他聊天，这完全就是猿武近乎圆满的表现啊！
　　克洛感受到卡卡的目光，转过头看向卡卡咧嘴笑了一下，然后再次低下头，吃着美味的比比团子虫，思索了起来。
　　“我掌控细胞的方式实在是太强硬了一些，虽然这是我控制力强大的证明，不过控制全身60兆，不，我的身体细胞恐怕是最少也是150兆以上吧！强硬的控制这么多细胞消耗的心力和能量都有些太过恐怖了！我应该需要学着放松，让细胞们自己去发挥，我只需要统一所有的意识，然后成为其中的一员，以自己的意识影响所有的细胞，就算威力变弱一些，但应该会轻松很多才对！”
　　克洛思索着，感受着自己体内宛若一个个士兵的无数细胞，“放松，放松！”伴随着克洛慢慢的放开了掌控，所有的细胞全都脱下厚重的铠甲，扔掉了手里我武器，破坏了整一的发型，服饰！
　　从一开始的整整齐齐的军队变成了现在的自由散漫的乌合之众！但是克洛却感受到了一种非常奇特的轻松的感觉。
　　在这种的状态下，他也不再是一个高高在上掌控一切士兵的将军，而是无数的细胞意识中的一员，像这样放松了下来，克洛隐隐的可以感觉到，比起刚才那种的强硬的掌控，像这种轻松的掌控方式，消耗的心力瞬间下降。
　　而为了非但没有出现变弱的情况，反而更强了！
　　感受着身体里统一但是又相对独立的细胞的意识，感受着细胞们的喜悦，克洛隐隐的明白了，对于细胞们而言，严谨的统一命令的方式绝对是错误的。
　　克洛嘴角勾起，感受着完全不一样的世界，然后将目光转向了对练的米拉三人：“这样我的细胞应该也能成功的适配进去了，不至于将她们的细胞也带歪！”
　　美食细胞们：“……”
　　……
　　100G山脉的入口处，四人一鹿一尼特罗全都神情凝重，接下来他们要进行的猿武的修炼不是在第0山脉随便的找个地方就能完成的了，而是需要在攀爬这个100G山脉的途中，逐渐的完成的。
　　“接下来一定要小心，和前天不同，现在的100G山脉中，可是栖息着这片大陆的王者，当踏上100G山脉的时候，猿王随时都有可能会出现的！所以就算猿武的修行还没有结束，也要随时做好“猿舞”的准备！”卡卡十分郑重的说道。
　　克洛四人郑重的点头，看着一旁的100G的山脉，单单凭借着肉眼，都可以明显的看出100G山脉和前两天的区别，多出了一种足以致命的危机感。
　　“啪~！”
　　众人迈开了脚步，一只脚踏入了100G的山脉中。
　　包括卡卡在内，谁都没有想到这一幕会来的这么快，虽然他们做好了随时面对猿王的准备，但是在面对刚刚迈出了第一脚，就出现在众人眼中的那只成人大笑的猿猴，他们还是不由的沉默了。
　　“猿王―班比纳……该死，怎么会这么快就出现了！”卡卡瞪大了眼睛，他低估了八王中的问题儿童的玩闹心。
　　早知道就应该在等几天，等猿王睡眠的时候在趁机来训练的！
　　卡卡的心里不由的生出了这样的念头。
　　而克洛、米拉、波妮和米由兹在看到眼前人畜无害的猿王的时候，脑子出现的念头只有――把最后的一幅图推给了卡卡真是一个正确的不能在正确的决定！
　　站在众人面前的是一只成人大小的猿猴，全身都是紫色的皮肤，一道道粉红色就好像是拉长的口香糖一样的物质紧紧的包裹着全身，头上、肩膀上、手腕上、腰上和腿上各自有着一团深紫色的毛发……
　　此时，猿王班比纳正左手挖着鼻孔，右手在食宝pair上挠着，用好奇的目光打量着克洛等人。
　　突然，也就是不到0.1秒的时间里，班比纳突然闭上了眼睛，冲着克洛他们猛地张嘴怒吼：“啊咿！”
　　然后睁开了眼睛指着克洛他们大笑，显然在猿王的心里，克洛他们就是来和他玩游戏的了。
　　然后，克洛的脑海中浮现了那破旧小塔的猿舞壁画，第一幅图是……【猜拳的面向那边，嘿！】
　　克洛看着手放在了腰间的猿王，身体一瞬间做出了反应，同样的右手缩回腰间，【剪刀、石头、布！】
　　克洛出拳，猿王出布，简单的分出了胜负，在这一刻，克洛其实是开着未视之眼的，但无论是多少次的未来，克洛的猜拳结果都是输。
　　克洛和班比纳可不是在单纯的玩剪刀石头布，而是比拼的是眼里和反应能力，显然这一点上克洛输了，所以……
　　克洛紧紧的盯着班比纳的右手，在其右手向上指的瞬间快速的抬头，完成了游戏，然后纵身一跃，躲过了出现在他身后的班比纳的磕膝盖游戏，最后，克洛和班比纳来了一场必输无疑的掰手腕比赛！
　　这一切都是在0.1秒的时间里发生的，然后这微不足道的0.1秒过完，克洛瞬间对自己进行了时间加速，然后做出了暂停的手势。
　　正要准备接着玩游戏的猿王班比纳停了下来，挠了挠头，不解的看着克洛：“刂咿？”
　　克洛冲着伸出了三根手指，道：“三天，猿王班比纳，三天之后，100G山脉的山巅，我们所有人陪你跳一支舞，跳一支完整的猿舞！”
　　猿王班比纳愣住了，看着面前的克洛，脑海中浮现了克洛刚才的和他一起游戏的速度、力量还有现在毫发无伤的状态，顿时两眼放光，激动的看着克洛一行人。
　　“啊咿！”再次大吼了一声，就在克洛他们的面前消失不见。
　　而此时，从的猿王出现游戏到克洛的谈判离去，总时间还没有超过三秒，但是在精通了猿武之后的所有人眼中，却宛如过了很长时间一样。
　　克洛转过身，看向了米拉她们笑了起来，道：“怎么样，三天时间，有没有信心完成刚才的一系列动作！”
　　三女回过神来，看着克洛的笑脸，同样笑了起来：“当然！”
　　“好，那我们走吧！”克洛一马当先，向着100G山脉攀登而去。
　　而米拉、波妮和米由兹则是迈出了另一只脚，完全的踏入了100G山脉中。
　　而卡卡则是惊讶的看着克洛，刚才，克洛一人毫不费力的完成了和猿王班比纳的游戏的这一幕深深的震撼了他，尤其是最后克洛急速暂停的手势，那是连他使用猿武都差一点没有捕获到的过程。
　　“克洛先生的实力.”
　　……
　　克洛四人一鹿和卡卡在100G的山脉上开始了猿武的新训练，争取在三天的时间里，让米拉、波妮和米由兹三人彻底的修成猿武的奥义！
　　而猿王班比纳则是蹲坐在100G山脉的顶峰，一脸的期待的看着上山的入口，等待着来人和他共舞！


第四百二十八章 那梦想中抹不去的灰暗――米由兹
　　“不愧是猿王啊！”克洛揉了揉右臂，虽然当时掰手腕的时候没有感觉，不过这时才隐隐的可以感觉到右手肌肉的撕裂感。
　　而且全力被秒杀的感觉可不是很好受，尤其是对方只是在玩闹的情况下……
　　“不知道狩猎了那个家伙之后，实力会不会提升.”克洛换着揉了揉右肩轻声呢喃了一句，刚说完克洛接着摇摇头：“算了，现在不是很适合.”
　　“克洛，我们开始练习卸除攻击了，快点来帮忙攻击！”远远的米拉对着克洛喊道。
　　抛开思绪，克洛回头大喊一声，“来了！”然后起身向着米拉她们走去――还是先帮米拉她们领悟了猿武的奥义，捕获了食宝pair之后再说吧！”
　　……
　　光阴似箭，日月如梭，一转眼三天的时间就已然过去了。
　　而克洛他们也如约的登上了１００Ｇ山脉的顶峰，此时，原本应该守候在顶峰的猿王却没有了踪影。
　　所有人面面相觑，脸上露出了茫然之色，说好的猿王呢？食宝ｐａｉｒ呢？
　　他们辛辛苦苦的训练完成，结果猿王丢了？
　　克洛他们也想想，身为八王中的问题儿童，班比纳怎么可能会有老老实实的在这里等克洛他们三天的念头，早在三天之前，仅仅是在这里等了十分钟的班比纳就发现了等待的时间竟然过的如此之慢，所以他选择了一个可以快速的消磨时间方法，那就是睡眠！
　　只是轻轻的一跃，仅一秒的时间，班比纳便从地面上跃起５０千米的高度，直达成层圈，更甚者，会穿过中间层一直到热成层，也就是地面以上９０―５００千米的位置，哪里几乎已然是宇宙空间，在这里，星象为被银河当床，进行仿如婴儿般的睡眠！867
　　从这里也大致的可以看出克洛和八王等级的猛兽的身体素质到底是还有不小的差距，现在的克洛不使用其他的能力全力跳跃并非是无法跃起５０千米，甚至１００千米也并非是没有可能，但是要是加上一个一秒内的条件的话，克洛那就真的是凉凉，当然只是就单纯的身体素质而言。
　　“怎么办！班比纳他好像没有在这里！”卡卡眉头轻皱开口问道。
　　“怎么办！”克洛翻了一个白眼：“烧烤！”
　　“？？？”卡卡茫然的看向了克洛。
　　……
　　一缕青烟，几个烤炉，四人一鹿一尼特罗就安稳的坐在了１００Ｇ山峰的顶端开起了ＢＢＱ，虽然环境不是很优美，但是有着诱人无比的美食也就无所谓了！
　　“卡卡，你自称味仙人还真不是吹的啊！竟然连食王ａｉｒ的料理方法都知道。我们可是试了很多的方法都没办法料理的更美味的！”克洛大笑着拍着卡卡的肩膀大大咧咧的说道。
　　“……”卡卡来不及多说什么，连忙小心的控制着烤盘上ａｉｒ的火候。
　　克洛讪笑一声，他当然看出来刚才自己是干了什么。
　　经过一系列复杂的操作，卡卡终究是没有能控制住ａｉｒ的火候，无奈的吐了一口气，将料理失败的ａｉｒ从烤盘上拿了起来：“克洛先生，你不知道厨师在进行料理工作的时候可是不能随便的打扰的吗？”
　　“……知道！”克洛讪笑着说道，曾经的他好歹也算是一个厨师吧！
　　呸，他曾经可是数个世界的最顶尖的厨师，什么时候变成了算是了？
　　一旁的米拉看着卡卡之前的料理动作，眼中闪过了一丝的了然，卡卡对食王ａｉｒ的料理方式就是用火焰烤制一下ａｉｒ，激发出ａｉｒ本身更强的美味度不需要添加任何的调味料，或=者说是没有仟何的调味料配得上食王ａｉｒ的味道才对！
　　这个就和调味料梅尔克的星尘当时的情况正好相反。
　　米拉伸手拿起几片ａｉｒ的果实：“是需要用这种小火进行料理吗？”说着烤制了起来，无比诱人的香气从中飘出，顿时，唰唰唰～，在场的所有人的目光全都集中在了米拉的动作上。
　　“那是．”卡卡目瞪口呆的看着对食王ａｉｒ进行烤制的米拉。
　　“只是看我进行了一次失败料理，不，与其说是看我进行了一次失败的料理，不如说只是明悟了料理的方法而已！这个处理的手法绝对比我要完美的多！这到底是何等令人艳羡的厨师天赋……”卡卡心中暗道。
　　“如果我们当时如果有这种天赋，不，有一半这种天赋，或许今天就是另一种场景了吧！”
　　经过了小火烤制激发了更强美味度的ａｉｒ并没有让众人失望，原本就保留着的１２０％美味的食王ａｉｒ的美味彻底的被激发了出来。
　　众人也是没有想到，竟然在面临和猿王的游戏之前竟然还能让美食细胞产生一次进化。
　　卡卡看着克洛一行人说说笑笑，就好像是来这里郊游野餐一样，脸上丝毫没有露出即将面对猿王班比纳的恐惧感！
　　“真是有意思的一群然啊！”卡卡心中暗道一声，说真的，在他无比漫长的生命中，直面过八王这种强大猛兽后依旧是毫无惧色的人并不是没有，但是像克洛他们这种实力并不强，却依然是谈笑风生的还真是不多。
　　尤其是和克洛他们一起训练了这么长时间，他也明白克洛他们对于八王是真的不在意，而不是强撑的。
　　卡卡他哪里知道，克洛他们在第八区域，面对一只不弱于猿王的马王到底是有何等的放肆，而且为了修炼猿武，面对马王的恐怖杀意到底有多少次，像先前的那种毫无杀意的玩闹，对于克洛他们的冲击根本就是清风拂面不值一提。
　　“说起来，卡卡你们……”克洛刚转头要问卡卡问题，然后突然察觉到了头顶的那股恐怖气息，猛然抬头，大喊道：“小心，来了！”
　　众人连忙抬头看去。
　　“轰！”的一声，一道身影猛的从天上砸了下来。
　　在１００倍的重力下，烟尘很快散去，众人也清晰的看到了砸下的身影，惊呼道：“班比纳！”
　　被砸出来的坑洞里躺着的赫然是三天前他们见过一次的猿王班比纳，不过此时坑洞的班比纳还正在‘呼噜，呼噜――’的打着呼噜睡着觉。
　　好像是被几人的声音惊醒，呼呼大睡的班比纳猛然起身，一脸兴奋的转头看向了克洛一行人。
　　克洛看着班比纳的眼神，瞬间了然：“小心了，他要动手了！”
　　克洛话音刚落，猿王的身影瞬间消失在他们的眼前，然后依旧是三天前的游戏，不过对象可不再是克洛了。
　　而是和波妮玩【猜拳的面向那边，嘿！】和米由兹进行【磕膝盖】和米拉进行【扳手腕】！
　　和卡卡进行了社会摇，不，是舞动青春，也不对，总之三女和卡卡也全都是轻易的接下了和班比纳的玩闹。
　　“啊咿！呜咿！呼呼――”
　　在０.１秒的时间里班比纳确定了眼前的人全都是有着和他嬉闹的资格，猿王兴奋的吼叫了起来，那瘦小的身体里发出了与之不符的巨大吼上，其声音震天慑地，响彻大陆！
　　近在咫尺的克洛一行人，身体下意识的判断出这巨大的声波的攻击力，将其全都卸除的一干二净，克洛等人震惊的看着班比纳。
　　仅仅是兴奋的吼声就被他们的美食细胞判定成为了攻击，而且绝对是强横到了极点的攻击，要是没有猿武，单单凭借这一吼，克洛他们所有人恐怕都得受伤不轻。
　　“啊咿！”兴奋了半天之后，班比纳才回过神来，热切的看向了克洛几人，眼眸里浮现出了一丝思索，然后突然想到了什么，一脸兴奋的摇摆了起来，摇摆起食宝ｐａｉｒ。
　　食宝ｐａｉｒ，又名对铃，其碰撞之时会产生与猿王班比纳的外貌所不符的美妙音色，清脆悦耳的美妙音色伴随着猛犸级别的美味漂浮而出，美味乘着美妙的铃声响彻整个大陆，这是足以让整个大陆饱腹品尝的美味。
　　而克洛等人刚才因为班比纳试探性的游戏和为了卸去那一声大吼的音波，消耗的体力瞬间恢复到了全盛的状态！
　　“凭借着声音就足以令人饱腹……这就是食宝ｐａｉｒ吗？”克洛他们瞪大了眼睛，看着不停摇摆着的猿武，然后猛地低头揉搓起眼睛――马丹，好辣眼睛！
　　而其中反应最强烈的人则是米由兹，从听到这个声音的瞬间，米由兹整个人都愣住了（懵逼），她一直在寻找的就是这个，单单凭借着音乐就足以令人饱腹的食材，这个在声音中隐藏着音乐美食的奥秘，隐藏着美味音乐奥秘的食材，毫无疑问的就是她所一直期待见到的食材，但是……
　　米由兹一脸身无可恋的看着面前不停摇摆的猿王班比纳，看着其辣眼睛的姿势和不停的散发着的美味音乐――突然之间，她感觉自己的梦想上浮现出了一层永远擦拭不掉的灰暗啊！
　　“啊咿！啊咿――”班比纳停下摇摆之后，张嘴一吼，催促了起来，显然，他刚才的行动就是为了让克洛他们全都恢复到全盛时期，而现在班比纳他已经是迫不及待的想要开始起舞了。
　　克洛他们互相对视一眼，米由兹也暂时将灰暗的梦想抛之脑后，众人同时点头，动了起来。
　　最先，是米拉、波妮和米由兹三人的猿武瞬间同步，１８０兆的猿武瞬间成型，然后三人合力的猿武再次和克洛的猿武同步对接，四人最少３６０兆的强力猿武现世。
　　至于卡卡并没有加入克洛一行的猿武，不仅是因为他和克洛他们的默契并没有达到可以同步的标准，还有他的身体的原因。
　　尼特罗的身体结构和人类完全不同，而且纯美食细胞生物和寄宿美食细胞的人类也有着很大的区别，根本不可能同步。


第四百二十九章 食宝pair捕获！
　　前面最后改了一下子，将卡卡踢了出去。
　　～～～
　　虽然早就已经提前测试过很多次，但是每次进入这个状态，克洛他们都会有着万分的震撼，和他们自己使用猿武的时候不同，更多的美食细胞同步增幅之下，原本就到达了各自极限的猿武状态呈现出了质的飞跃。
　　“来吧！来跳舞吧！”四人异口同声，宛若一人一样对着班比纳笑道。
　　“啊咿！”班比纳笑的相当的开心，大叫了起来。
　　然后，克洛他们第三次开始了游戏【猜拳面向那边，黑！】【磕膝盖】【掰手腕】……
　　各种与其说是舞蹈，更像是游戏的动作不停的做了出来，被增幅到了一个极限的猿武很好的卸除了舞蹈中班比纳的强大力量带来的攻击力。
　　０.１秒、０.２秒……眨眼间，一秒的时间就这么过去了，短短的一秒钟，在平时存在感无比微弱的这一秒，在五人的舞蹈中却极为的漫长，一个、两个……直到一百个，眨眼的功夫，１００Ｇ山脉顶端的五道身影却依然是接连的变化了一百个动作。
　　而这一瞬间，猿武身上发生了变化，湿润的双目，愈加湿润的对铃食宝ｐａｉｒ无疑不说明了众人正确的捕获方式。
　　“啪～！”
　　一声脆响在班比纳的身上响起，猿王身上难看的皮套悄然脱落，露出了班比纳真正的模样那是一只四肢短小，没有脖子的猿猴，两只细小的手臂下还有着类似蝠翼一样的翼衣一直连到腰部，通体乳白色，看起来意外的有些萌萌哒！
　　（漫画里没有出现猿王的颜色，不过我感觉漫画原色乳白色会比较好看，写到喝ｐａｉｒ的时候我的心里压力也会小一些【笑哭】！）
　　幸好四人目前是处于猿武的状态下，而且还是处于高强度的舞蹈当中，所以本能的没有对猿王的变化有什么反应。
　　而是飞快的跟上了猿武的下一个‘舞蹈？’动作，【旋转、跳跃、我们永不停歇】！
　　说来也奇怪，原本就算是练习的时候，都会让几人感到幼稚的玩耍动作，好笑的不能称之为舞蹈的动作，甚至是跳出来都让克洛他们自己感觉到羞耻动作，但在这一刻全都没有了其他的想法。
　　欢奏，伴随着猿王班比纳越来越鼓胀的肌肉，食宝ｐａｉｒ也逐渐的变大，舞蹈中，对铃的碰撞，让原本玩闹一般的猿舞变成了优美的舞姿。
　　那舞蹈完美的契合了ｐａｉｒ的对铃的欢声，美妙的银色结合着舞蹈的节拍，响彻天际，同时食宝ｐａｉｒ也出现了翻腾的香气。
　　在这食宝ｐａｉｒ的声援下，在着美妙的香气下，与猿王同步的四人沉浸其中，甚至他们感觉美食地球都好像就是为了这个瞬间而转动一样！
　　四人的心中同时明悟了，这就是【王】的感觉！
　　斑比看着克洛四人和猿王起舞的身姿憋笑，在他看来，什么【王】的感觉，这根本就是十分羞耻的恶搞的舞蹈？而且跳舞的四人一猿偏偏全都露出了一脸沉醉的表情。
　　不，不对，不止是四人一猿，还有一只尼特罗！――斑比心中暗道，同时瞥向了一旁的卡卡，此时，卡卡正一脸沉醉的看着这一幕，脸上露出了一样的沉浸的享受之色！
　　沉浸其中，不知不觉的舞蹈已经是来到了最后，此时的猿王两眼湿润，目光中透露着沉浸于过去的美好回忆中的光芒，就仿佛在期待着短短的十秒钟的时间可以永远的停留下去一样。
　　但猿舞已然是到了最后一秒，最后一步，只要完成最后一步，就能给予猿王满意的充足感，至此，回过神来的四人紧张感也达到了顶峰，就算现在的猿王是肌肉萌萌哒，但他们四人依旧是想要按照计划中的来进行。
　　山p上*四人一猿对视着，猿王班比纳嘴角的笑容清晰可见，而此时克洛借助登峰造极的猿武造诣，瞬间将早就准备好的空 @间能力发动 那是快到连最微小的时间单位都无法形容的，变了，但一切又好像没有变。~　　沉浸于欢喜中的猿王并没有发现任何的异状，然后克洛’和班比纳手拉手，亲了上去。
　　在这一瞬间，‘克洛’和猿王都呆愣住了，猿王的眼中一个无比美丽的猿猴出现在他的身前，那是猿王的恋人‘班比娜’也是猿王现在的名字班比纳的来源。
　　而‘克洛’在这一瞬间则是看到了另一个克洛的存在，在里之空间……
　　“啪～！”
　　体型巨大的猿王胯下，已然是完全成熟的食宝ｐａｉｒ，悄然掉落，然后左边的一颗就如同跳入了看不见的门扉中，消失不见，然而在‘克洛’的眼中，却已经是进入了里之空间，那边的克洛已经准备好，‘克洛’也是瞬间的反应了过来。
　　现世、里之世界，两边的克洛同时出手，接住了各自空间的食宝ｐａｉｒ，“啪～！”两颗食宝ｐａｉｒ的外壳同时破碎，露出了一个闪烁着类似电光的宝光还不时的发出“啪滋！啪滋…”的声音的圆球。
　　不需要多说，两人本能的将各种手里的一颗ｐａｉｒ慢慢的靠近，让原本成对的现世的ｐａｉｒ和遁入了里之空间的ｐａｉｒ合二为一，这才是捕获食宝ｐａｉｒ真正的最后一步。
　　两颗食宝ｐａｉｒ缓缓的重叠，在完全重叠的瞬间。
　　轰！
　　一股堪称恐怖的美食能量爆发，食宝ｐａｉｒ就好像要炸开一般，出现了无数的倒刺，然后一瞬间，如同时光倒流一般，所有的倒刺全都收了回去，一颗光滑无比，泛着水银一般的璀璨光芒的圆球落在现实的‘克洛’手中。
　　然后，里之空间的克洛也在这个瞬间出现在现世，苍白的脸色还有大口大口的喘息让人很难相信，这个是平时无论何时都淡然无比的那颗克洛？
　　“咳咳！”克洛用力的干咳着，苍白的脸上露出虚弱的笑容道：“里……里之空间那个鬼地方真ｔｍ不是人呆的地方。
　　令人惊奇的是苍白的脸色和虚弱的声音，伴随着这句话越来越中气十足，让还没有来得及跑过来搀扶克洛的米拉三人不由的惊奇。
　　然后所有人的目光都集中到了‘克洛’手里的那颗食宝ｐａｉｒ上，显然让这个克洛恢复的不是其他，而是这一颗食宝ｐａｉｒ！
　　‘克洛’嘴角勾起了一抹笑容，对着克洛他们开心道：“克洛先生、米拉杰小姐、波妮小姐、米由兹小姐，我们成功了，食宝ｐａｉｒ捕获成功了！”说话间，‘克洛’身上笼罩的魔力散去，卡卡的面容露了出来。
　　克洛他们刚想要回话，就听见“轰”的一声巨响，然后是噼里啪啦的碎裂声。
　　克洛他们连忙转头看去，此时一身肌肉兄贵样子的猿王班比纳正将沙包大的拳头（真的是沙包大）从地面的大坑中拿起，然后冲着克洛他们一行五人一鹿露出狞笑。
　　克洛一行五人的脑海中瞬间一声巨响，五人的脑中嗡嗡一片――猿王他，班比纳他不会是发现了我们骗他的事情吧！
　　五人的脑海中刚冒出了这样的想法，克洛空间瞬移都准备使用了……然后就发现，猿王并没有向他们发动攻击的意思，反而是看着脚下逐渐崩溃的１００Ｇ山脉，独自一猿在哪里乐呵呵的转圈起舞。
　　轰隆隆！
　　到达了极限的１００Ｇ山脉轰然坍塌，幸好克洛一行四人一鹿一尼特罗，区区的山脉炸裂根本伤不到他们，十分轻易的就躲过了坍塌的巨石。
　　“嗯？猿王呢！”卡卡突然道。
　　这时，克洛他们在注意到，原本在空地上的猿王不知何时消失了。
　　克洛他们打量着坍塌后的１００Ｇ的山脉，突然一栋不起眼的小房子出现在了他们的眼中，那是一栋在坍塌的１００Ｇ山脉正中央的石头房子。
　　克洛他们因为维持着猿武，所以没有能感觉到来自那种房子的强大引力，但是他们可以清晰的感觉到，猿王班比纳的身影就是在那栋房子里。
　　“那个房子是．”克洛好奇的开口问道。
　　“我想应该是班比纳和以前的恋人班比娜生活过的房子吧！”不知何时卡卡突然开口说道：“现在则是被当成了恋人的坟墓。”
　　“恋人！班比娜？”
　　克洛一行人瞪大了眼睛，猿王有恋人？而且还是叫班比娜？难不成……
　　“没错！猿王现在的名字班比纳就是为了纪念其恋人班比娜而特地改的！”卡卡好像知道克洛他们在想什么，轻轻一笑开口说道。
　　克洛他们转头看向了那栋房子，眼眸里的眼神悄然发生了变化。
　　“我突然有点对猿王他刮目相看了呢！”波妮突然笑嘻嘻的说道。
　　米拉和米由兹两人对视一眼，异口同声的说道：“我们也是一样！”
　　然后三人同时笑了起来。
　　而克洛则是好奇的看向了那栋房子，眼珠提留乱转――猿王的恋人，不知道是什么样子的呢！
　　克洛的眼中闪过一道精光，目光直接就穿透了墙壁，看到了一脸怀念笑意的猿王班比纳，和里面的那个棺木！
　　当看到棺木里的猿猴的瞬间，克洛嘴角一抽，连忙收回了视线――马丹！又是一个不倒翁老头那种的勇士！
　　不过，在辣眼睛的同时，克洛却感觉猿王的恋人班比娜的一张脸有些熟悉，他好像是从哪里见过，不过克洛却想不起来到底是在哪里见过。
　　“走了，老公！开个空间门，我们去初啼之树下欣赏着美景吃食宝ｐａｉｒ去！”米拉笑着说道。
　　“就来！”克洛转头应道，将脑海中的疑惑丢到了角落，转身向着米拉她们走去！
　　“向世界上所有的食材奉上感谢之情……我们去吃食宝ｐａｉｒ去喽！”


第四百三十章 阿勒！好像玩脱了……T
　　初啼之树下，滴答！滴答！滴……
　　“说起来，没有被猿王识破真是太好了呢！”米拉颇为庆幸的感慨道：“我想应该班比纳他应该不会喜欢抛下跳了老半天……额，好吧！跳了十秒中的舞伴去和另一个没有一起跳舞的人亲吻吧！”
　　“哈哈，我们可是做了好多重准备的！像卡卡虽然没有亲自上场跳舞，但是有远程存在感这种东西，其实卡卡和亲自上场也没差了，而且米拉你毫无破绽的变身魔法，没有识破才是正常的。”克洛笑着说道。
　　“是啊！没有想到米拉杰小姐竟然还精通如此神奇的魔法，要不是我本人亲自体验，恐怕都不敢相信，竟然可以完全变成另一个人的样子！”卡卡也颇为感慨的说道。
　　“就知道拍马屁．”波妮一撇嘴不屑的看着商业互吹的几人，目光一扫，看到了一旁缩成一团的灰暗米由兹，没有一皱，走了过来，坐到了米由兹的身旁：“怎么了，由兹，这么灰暗的背影，我们等一下可就要开始吃捕获了食宝ｐａｉｒ了，怎么不开心？”
　　“我没事！”抱腿蜷成一团的米由兹也不抬头，只是轻轻的摇了摇，轻声开口道：“就是收到了一点打击，一时有些接受不了而已！过两天应该就没事了！”
　　“接受不了？”波妮一愣，有些茫然的看着深受打击的米由兹，突然波妮想起来某天的时候米由兹自己所想要寻找的食材，单单凭借着音乐就能让人吃到美味，填饱肚子的音乐！
　　“食宝ｐａｉｒ，不就是单单凭借着铃声，就让整个大陆品尝到了猛犸级别的美味的食材吗！”波妮呢喃一声：“那不就是说米由兹你找了了想要的食材吗？还伤心……”
　　波妮的脑海里也再次回忆起刚才食宝ｐａｉｒ发出铃声的场景，嘴角不由的抽搐了起来，呢喃道：“好像真是很让人无法接受的样子！”波妮脸色煞白，那种魔性的场景恐怕短时间她是忘不掉了。
　　听到波妮的话，米由兹整个人都把头埋进了膝盖中间，周身的光线再次弱了三分。
　　波妮看着米由兹的样子张了张嘴，但还是没有说出什么话！那个场景也的确是有些让人难以接受，而且波妮也能看出来，米由兹是真的没事，就单纯的只是接受不了而已！
　　滴答！滴答！滴……
　　时间一分一秒的过去，之前一直谈天说地的克洛他们也渐渐的不在说话，只是一心的盯着身前玻璃漏斗里老半天才滴一滴的食宝pair。
　　“就这个速度，到底什么时候才能喝上pair啊！”波妮最先忍不住开口抱怨道。
　　“pair通过自然滴落来积存一人份的量差不多是两个小时，我们这里有五个人和斑比一共六个，考虑到我们因为美食细胞暴涨的食量，大概需要最少500倍，也就三千人份的pair，粗略的计算一下大概是250天的时间吧！……不过只是品尝的pair的话，每人一人份的pair仅仅需要十二个小时.”卡卡笑眯眯的说道：“当然，食宝pair是有加快出现的料理方法的，不过使用哪种料理术，最快也需要一个月的时间……”
　　“250天！十二个小时！一个月！”
　　克洛他们嘴角抽搐的看着美丽之极却也缓慢之极的pair。
　　“这是逼我们出绝招啊！”波妮一咬牙开口说着，右手高举，然后向着地面一拍，同时大喊道：“看我的大召唤术，时间掌控者――克洛！”
　　当当当当……
　　克洛极为配合的瞬移到波妮的一旁，伴随着自己的口动配音和人造烟雾，摇头晃脑的闪亮登场。
　　米拉和米由兹一头黑线的看着克洛和波妮的互动，波妮自己都说一头黑线――尼玛！要不要这么配合？
　　“时间掌控者，难不成.”卡卡看着呆愣的开着克洛他们，心里瞬间浮现出一个猜测：“不可能吧！那种能力.”
　　摆‘泡死’的克洛脸色如常，显然经过了‘猿舞’的历练，这种事情根本就是小儿科。
　　在众人的目光下，克洛十分正常的走向了pair。
　　克洛伸出右手，【时间的弧形】，无形的时间的领域笼罩了pair，加快的时间流速被食宝pair体现的十分清晰，原本老半天才滴一滴的pair已经连成了一线，不到一秒的时间，下方的容器就已经被长满。
　　“真的是时间加速的能力！……克洛先生他……他到底是什么人？”卡卡震惊的看着克洛，眼眸里透露着万分的疑惑。
　　没有喝下汤pair就能出入里之空间，没有吃过肉nwes就可以自由的创造时间加速的领域。
　　“太棒了，一瞬间pair就积蓄满了，这次是聚餐的正确展开嘛！”波妮笑嘻嘻的说道。
　　而一旁的米拉稍加疑惑的看向食宝pair上的那一个小孔，厨师的直觉告诉他，那应该就是食宝pair的料理方法，不过看着克洛谈笑间，大碗装满的场景。
　　“就这样挺好的！还方便pair的储存！”米拉心中暗道一声，她的直觉告诉她，如果刺下去的话，食宝pair的数量会多到不可思议！
　　“米拉酱，快点过来喝pair！”克洛笑着挥手叫道，在米拉思考的短时间里，克洛已经是蓄满了足够他们吃的pair的量，也就是250天的份。
　　“来了！”米拉应了一声，向着克洛那边走了过去。
　　……
　　“感谢世界上所有的食材，我开动了！”
　　克洛看着自己碗里，散发着神圣光芒的汤，心里不由的奇怪：“品尝pair的这一刻明明应该是欣喜的，为何我会感觉到淡淡的忧伤呢！”
　　难道我还没有接受食宝pair是猿王蛋蛋的事实吗？
　　克洛的心里疑惑，不过对于美味，他可不会放过，两手没有丝毫的犹豫，端着大海碗就‘咚咚’的喝了起来。
　　pair一入口，“呜！”克洛不由的愣住了，不由自主的闭上了眼睛，细细的品味着pair的味道。
　　如果说以前吃食物从来都是用嘴吃，用舌头尝的话，那食宝pair在喝下的瞬间，毫无疑问的被整个身体所品尝着。
　　“好神秘的味道，整个身体心灵都被pair所充满的感觉好神奇，全新的视角、全新的气味、声音、口感、味觉……整个世界在这一瞬间感觉全都变了啊！不，不是世界变了，而是我变了，我变成了另一个我的存在！”
　　“太好喝了，这个美味的汤！”克洛猛然睁眼，激动的喊道。
　　然后……
　　克洛整个人僵住了，回荡在耳边的清脆悦耳的女生是怎么回事？而且还学我说话？
　　“啊！老公，你……你……啊！我的声音？怎么回事.”一个充满了磁性的男声尖叫了起来。
　　“啊~！男的，我的声音怎么是男人的声音……我的胸呢！”又是一个满是磁性的性感男声尖叫出声。
　　“不止是声音……”一个虚弱无力的男声响起，不过就算声音十分虚弱，声音里的男性魅力依旧满满：“……还有蛋蛋！”
　　克洛连忙转头看去，一个有着银白色长发的邪魅男子正懵逼的看着他，一个火红色长发的帅气男子同样是捂住胸口，还有一个绿色长发男子正生无可恋的躺在地上两手捂住裆部。
　　克洛顿时感觉自己的脑袋晕晕的：“这是怎么回事……米拉呢？波妮呢？米由兹呢？……这三个家伙是什么人啊！”
　　“啊！对了，关于pair我有一点忘记说了呢！”卡卡看着懵逼的四人，好像突然想起了什么，笑眯眯的说道：“pair喝到一定的量后，犹豫那过于神秘的味道，身体会变成相对的性别，从而打开全新的味觉，这也就是pair有被称为表里如一的水滴的原因！”
　　“相对于的性别！”克洛的脑海里猛然一懵，想到了刚才学自己说话的那个女声，还有那三个帅的惨绝人寰的帅哥，猛地一低头：“麻蛋，真的看不到脚尖了！”
　　克洛惊恐的看着自己超级发达的鼓鼓囊囊的胸肌，两手惊恐的探向了裆部：“没……没有了！”克洛惊恐的惨1.0叫出声。
　　十秒后，此起彼伏的连环的尖叫声才渐渐的停了下来，地面上多出了四个生无可恋的人影物体！
　　观看了一场免费大戏的卡卡，笑眯眯的看着地面上生无可恋的四个人影，道：“放心好了，只要在喝一口的话，就会变回去了，不用担心的！”
　　地面上的四个人形物体同时嘴角抽动，看向了笑眯眯的卡卡，眼神中充满了怒火。
　　“卡卡你是故意的吧！”克洛满是怒火，却又清脆动听的声音响起。
　　“怎么会，因为我已经好久没有见到pair了，所以我真的是忘了啊！”卡卡一脸认真的说道。
　　银白色长发的邪魅男子，米拉杰盯着卡卡：“谁管你是是不是故意的……姐妹们，弄死他！”
　　“好嘞！”两个性感男声应道，火红色长发的波妮♂和绿色长发的米由兹♂，顿时狞笑着挥舞着拳头，向着卡卡走去。
　　克洛♀也同样，眼中带着怒火，走向了卡卡。
　　卡卡看着四个愤怒的向他走来的人影，脸上的笑意一僵：“阿勒！好像玩脱了.”


第四百三十一章 离别！第七区域、美食界！
　　一番激烈的大战之后，满身大汗的女性化克洛和男性化米拉、波妮、米由兹四人停下了动作（绝对不污污污污……）。
　　而兴头上的斑比反应不小心慢上了半拍，下意识的还补上了一蹄子才停了下来！此时，卡卡已然不成人形，而是变成了和鸟人一样的外形！
　　克洛一撇嘴，道：“太硬了，揍起来手感太硬，差评！”说完，起身向着pair的海碗出走去，准备变回来。
　　“嘤嘤.”棱角比起之前分明许多的斑比不由点头叫道。
　　卡卡：“……”
　　波妮看着克洛一步三腰的样子，突然两眼一亮，身形一闪，出现在了克洛的身前，同时克洛的身后一颗大树迅速的成型，波妮♂迅速的完成了传说这的树咚！
　　波妮♂的嘴角一勾，伸手向着克洛光滑嫩白的脸蛋抚去：“妞，来给爷笑个！”
　　克洛额头暴起‘###’，看着坏笑的波妮，以迅雷不及掩耳之势，右腿一抬。
　　暴击……
　　波妮捂裆……败亡！
　　一旁的米拉♂和米由兹♂同时下意识的条件反射，同时捂住了裆部，额头上冷汗直接就流了下来――幸好我们只是想了想，还没有开始行动！
　　克洛看都没看，跨过了倒地的波妮，继续向前走去，边走还边道：“三天不打上房揭瓦，找抽！”
　　波妮泪流满面的倒在地上，默默的捂着裆部：“这就是男人最大的弱点吗？真的好痛！”
　　玩闹过后，克洛她和米拉他们也再次喝下pair，恢复了性别！
　　“真10是一个无聊的食材！”克洛看着再次出现的脚尖，一撇嘴说道。
　　米拉她们的脑海里再次出现了克洛刚才的那种童颜巨乳的样子，不由的偷笑了起来。
　　“某种程度上，pair是个很有趣的食材呢！”米拉笑眯眯的说道，眼中异样的光彩在不停的闪烁着。
　　“的确很有趣……比如，船长可以喝下pair，和我们一起去女浴室洗澡！”波妮笑嘻嘻的说道：“人家可是很羡慕船长刚才的那个的呢！下次一起洗澡的时候好像揉一揉呢！”说着，波妮还坏笑着还在胸前一比划~！
　　克洛嘴角一抽，然后看向了微笑的看着自己的米拉，额头上冷汗瞬间就留了下来――混蛋，刚才的那一脚是踢的太轻了了是吧！
　　“说什么呢！我是那种人吗？”克洛义正言辞的说道。
　　“船长刚才在波妮说话的时候心跳瞬间加快了三分之一，是心动了吗？”米由兹头一歪，面无表情的说道。
　　克洛两眼一瞪，看向了面无表情的米由兹，然后有看到了一旁笑容更加灿烂的米拉，心里疯狂的怒吼道：“尼玛！心动个鬼，老子是吓的好不好！还有，别装成三无卖萌乱说这些让人误会的话啊！”
　　卡卡面无表情的趴在地上，听着克洛他们的讨论，又是什么变身去女浴室，又是什么用pair恶搞整人……卡卡的嘴角顿时抽搐了起来，他们都是笨蛋吗？
　　拍了拍身上的尘土，卡卡不在装死，从地上爬了颇为起来无语道：“比起性别的转换，你们就没有注意到别的什么变化吗？”
　　“别的变化？”克洛等人一愣，奇怪的看向了卡卡：“有吗？”
　　卡卡嘴角一抽，然后一脸无奈的说道：“表里一体，可不是单指雌雄，还有生和死！你们现在应该是可以看到对应的魂之世界才对.”
　　“魂之世界？”克洛一愣，然后恍然的看向了卡卡道：“想起来了，次郎老头说过，吃下了air好像是可以打开里之世界的通道是吧！”
　　卡卡摇头道：“吃下air只是能看见魂之世界而已，想要打开里之通道创造里之空间还需要吃下news，想要自由使用更是需要……”
　　“真的唉！里之世界的通道好轻松的就可以打开了！根本就和没有消耗一样……而且，在里之世界也没有那种难受的感觉了，这也是因为pair吗？”克洛的声音打断了卡卡的话。
　　卡卡一愣，然后看着面前，不停的在里之世界和表世界跳跃的克洛，默默的把接下来的话收了回去，同时卡卡明白了一个深刻的道理，那就是――怪胎和普通人是不一样的！
　　……
　　“最后的菜来喽！”米拉端着一大盘十分特殊的料理走了过来，笑着说道：“凉拌桑迪利克花！”
　　“米拉杰小姐，你确定这个桑迪利克花能吃！”卡卡嘴角抽动的看着一大盘超级危险的凉拌桑迪利克花说道。
　　此时，卡卡的心情是十分的复杂的――就和有一天，突然有人端着一大碗砒霜皮蛋粥到你的面前和你说砒霜其实能吃一样，十分的惊悚！
　　“当然可以吃啦！”米拉笑着的说道：“不仅可以吃，而且桑迪利克花还是他本身花粉症的解药。”
　　“桑迪利克是解药！”卡卡一愣，看向了盘子里的桑迪利克，眼中闪过了思索之色。
　　相比卡卡，克洛他们根本就不会怀疑米拉倾听食材的声音，更何况波妮和米由兹其实也听到了桑迪利克的声音，三人十分干脆的就动起了筷子，入口之后克洛两眼顿时一亮：“呜，好吃！”
　　“嗯嗯！超级美味的！”米由兹用力的点头说道：“这么美味的食材竟然浪费了这么多年，真是可惜啊！”
　　“恐怕是因为恐惧桑迪利克的花粉，所以别说吃桑迪利克，恐怕生物都没有愿意接近桑迪利克吧！”波妮吃着桑迪利克，随意的开口说道。
　　“盲点吗？”卡卡呢喃了一声，也吃下了一口桑迪利克，“呜！”卡卡两眼一亮，“好吃，桑迪利克的味道竟然这么好吃！”
　　清炖岩浆，桑迪利克，比比团子虫……等众多的第七区域的各种高级幻之食材齐聚一桌，在加上食宝pair，这一桌庆祝的晚宴简直就是梦幻宴席。
　　克洛他们四人一鹿一尼特罗吃的是相当的开心、尽兴！
　　……
　　“卡卡，你还要留在这里？”克洛惊奇的问道。
　　“嗯！”卡卡点点头，笑着说道：“我在这里还有没完成的事情呢！所以最近一段时间是不会离开的！”
　　“这样啊！”克洛点点头，对于卡卡的事情他之前到是问过一句，不过当时卡卡并没有说是什么事情，不过以克洛对于动漫漫画的了解来看，不是和大Boss有关就是能帮主角升级的什么食材。
　　不过，克洛对于这个世界的故事可不怎么想掺和进去。
　　“那我们就先走了！好久没有回人间界了，得回去看看。”克洛随意的说道。
　　卡卡看着克洛几人轻笑着说道：“第七区域可是还有很多的美味食材的，怎么，不打算全都尝上一遍！”
　　“有机会再说吧！”克洛随意道：“出来一年了，我们得会人间界放松放松去去！”
　　同时一拍斑比示意，斑比立马了然，体型快速的增大，并且很快就突破了原本3000米左右的身高继续增长，显然在第七区域的时间虽然少，但是各种幻之食材和食宝pair以及猿武的修行让斑比的成长十分的明显，最终，斑比的身高停在了5000米的高度，更惊人的是斑比的体长，虽然第九、十条腿还没有长出来，但是斑比的体长依旧是轻松的超过了两万米。
　　现在的斑比已经是名副其实的庞然大物，而且克洛都已经开始考虑在斑比身后的森林里放养点动物，种点蔬菜什么的了！
　　“好了，有机会在一起吃饭吧！回见！”克洛对着卡卡一挥手，转身向着斑比的头顶跳了上去。
　　“卡卡先生，再见了890！”米拉他们和卡卡道别之后，也分别一跃而起向着斑比的头顶跳去。
　　卡卡远远的看着斑比巨大的体型消失在目光中，卡卡不禁摇了摇头颇为感慨，能把八王潜力的天空鹿当成坐骑用的也只有克洛他们这几个人了吧！
　　感慨过后，卡卡从身后的书包里，拿出了一本表皮泛黄的书籍看了起来：“嘿嘿，他们终于是走了啊！”
　　……
　　当晚，美食界海面上，斑比正悠闲的向着美食界和人间界的交界处游去。
　　鹿头前额上，实力强大了不知多少倍的克洛一行四人也没有出来狩猎的意思，在第七区域的猿武训练可是相当辛苦的，虽然身体和精神的消耗都已经在吃下了pair之后补回，但几人依旧是想要久违的修习一下。
　　镜面世界中，波妮和米由兹鬼鬼祟祟的出现在了克洛和米拉的墙角，听着里面隐隐的喘息声，两人坏笑一声。
　　一翻手，一小碗pair出现，波妮手心里一颗奇异的植物出现，将所有的pair全部吃光，然后结出了一滴浓缩版本的pair。
　　波妮嘴角一勾，笑着看向了米由兹：“由兹，剩下的就看你的新能力了！”
　　“交给我吧！”米由兹认真的点点头，接过了那一滴pair，用力的一晃，瞬间这一滴pair消失不见，不，应该说是化作了一道美妙的音乐，向着房间里的克洛、米拉两人的耳中飘去。
　　米由兹在做完这一切之后，突然动作一僵――不对啊！我这到底是在干什么！
　　“嘿嘿，有好戏看了！”波妮笑嘻嘻的期待着房间里的动静。
　　然后……
　　“乔艾莉・波妮、门德松・米由兹……你们两个死定了啊！啊！啊！”清脆悦耳的克洛女声从房间里爆发了出来。
　　米由兹彻底的懵逼了：“我是谁？我在哪？我在干什么？”


第四百三十二章 章 丑绝人寰的惩罚
　　人间界和美食界的交界处，依旧是永不停歇的风暴和触之即死的毒潮。
　　这一次，克洛他们一行并不打算在从来的尤托岛回去，当然也没有打算从其他任何一个入口回去……
　　而是打算直接穿过毒潮和风暴，直接进入人间界，当然，克洛他们的实力在加上神级坐骑斑比，虽然很轻易的就能穿过这一道天然屏障，但他们并没有打算强行的传过去。
　　谁知道用蛮力传过去后，会不会在这个天然屏障上留下一个大洞，到时候美食界的猛兽要是从这里前往人间界，那克洛他们可是会被一龙打死的。
　　海面上，斑比大半的身躯潜于水下，仅仅是露出了后背和头颅，就像是一座可以在海里移动的小岛一样，逐渐的靠近了美食界和人间界的交界处。
　　面对这道天然的屏障，斑比并没有停下脚步，而是随意的游了过去，斑比头顶上，克洛瞥了一眼呼啸的风之墙壁，随手开启了一个穿过美食界和人间界的空间门，当然，克洛也没有忘了禁止其他生物穿过这扇门。
　　开启了空间门后，克洛随即抛在了脑后，然后转过头，看向了被掉在树上的波妮和米由兹，阴沉沉的开口道：“你们两个做好心理准备了吗？”
　　“当然做好了！”
　　“什么？”
　　两个声音同时响了起来，但是其中的内容却是完全不同的。
　　米由兹一脸懵逼的看着波妮，什么鬼？你就当然做好？我咋啥都不知道呢？
　　仿佛是看懂了米由兹的表情，被吊在树上的波妮转过头看向米由兹，脸上露出了异常灿烂的笑容，一口亮闪闪的大白牙异常刺眼：“米由兹啊！大家都是成年人了，作死之前做好死的心里准备不是很正常的事情吗？”
　　听着波妮颇为语重心长的话，米由兹眨巴两下眼睛，好像很有道理……个屁啊！我为啥莫名其妙的就去和你一起作死了啊！我的内心明明是拒绝的啊！
　　“但是你的身体却是非常诚实的呀！”波妮眨巴着眼睛笑道。
　　“啪！啪……”
　　“不许笑！你当这是在干什么？啊！玩那！”克洛凶神恶煞的挥舞起了鞭子，虚空中啪啪声连绵不绝。
　　“你哪来的鞭子！”米由兹惊恐的躲避着距离他只有0.02cm的鞭子。
　　“我给递的！有意见吗？”一旁已经是恶魔附体的米拉阴沉的开口说道，脸上的冷色足以冰天冻地。
　　波妮和米由兹不由的打起了冷颤！
　　“我举报！虽然注意是我出的，pair也是我特体留下来的，米由兹是我鼓捣过来的……但是最重要的行动却是米由兹以她自己一个人的能力完成的！”波妮一本正经的对着克洛和米拉说道。
　　米由兹彻底的懵逼了，看着闪烁着耀眼光辉的波妮――这是个什么东西！
　　而克洛和米拉嘴角一抽，看着波妮一脸认真的样子不知道该说什么好！难道你以为这样说，我们就会放过你这只主犯，去对付另一只主犯吗？
　　此时的波妮却正对着米由兹使用眼神交流大法，具体内容如下：
　　“怎么样，我够意思吧！我可是把几乎所有的事情都扛了下来，而且还用了特殊的视线转移法。表面上看去我是在推脱责任，但实际上如此浅显的计谋非常轻易的就可以被看穿，然后所有的报复都会集中在我的身上，对你只会小小的惩罚一下！”
　　然而此时的米由兹被波妮浑身上下耀眼的光辉闪的睁不开眼睛，波妮所有的眼神都没有传递到米由兹的眼中，相反的另外两名人员却可以十分清晰的看到。
　　“哼哼！天真，实在是太天真了！”克洛冷笑着说道：“你以为你的这种方法可以让你们中的哪一个逃脱吗？不，你们俩的结局早就已经注定了……”
　　“老公，开始吧！早点开始吧！这样……她们也可以多受一会的罪！”米拉转过头对着克洛冷冽的说道。
　　“嗯！”克洛点点头，一挥手，体内念气涌动，两颗泛着暗黑色光辉的光球被他凝聚了出来，然后瞬间冲向了波妮和米由兹两人。
　　“这是什.”波妮和米由兹惊恐的喊了一句，然后被两颗暗黑色的珠子吸了进去，消失在斑比的头顶上。
　　克洛一招手，两颗暗黑色的珠子向着他手心里飞了过来。
　　仔细看，这两颗珠子里的有着一座迷你的城市，而城市的正中心则分别是波妮和米由兹两人。
　　“哼，便宜他们了！”克洛看着珠子里的人影连忙一扭头，冷声说道。
　　“好了！也该消气了吧！”米拉取消了恶魔的接收，脸上冰冷之意再也无法维持下去，一脸无奈的说道。
　　“哼！哪有这么容易.”克洛一撇嘴：“哪有这么简单，等她们从里面活着出来再说吧！”
　　米拉苦笑不得的看着克洛，的确这次波妮和米由兹做的实在是太过分了一些，就算是以她的好脾气都差点气炸了――【ｐａｉｒ的整人法老娘还没有用来整人，你丫的先用在了老娘的身上！】
　　不过在和克洛商量好报复的方法的时候，米拉的气瞬间就削的干干净净的了，甚至隐隐的还有着几分的同情。
　　“好了！”克洛看着面露同情之色的米拉，无奈的摇摇头：“她们俩的心态还是很不错的，不会因为这么点事就自暴自弃的！你也进去吧！”说着克洛手心里再次浮现出了一颗暗黑色的圆球。
　　米拉本身也米有替两女说情的意思，在克洛拿出新的暗黑色圆球的时候，米拉点了点头，也没有做丝毫抵抗的被暗黑色圆球吸了进去。
　　斑比的头顶上，三女消失之后，只余下了克洛一人孤零零的吹风，克洛拍了拍身下的斑比：“斑比，向着ｉｇｏ第一庭院前进，好久没去了，先去那里看看吧！”
　　“嘤嘤嘤．”斑比高声应了几句，然后前进的方向稍稍的调整了一下，向着ｉｇｏ第一庭院的方向前进。
　　至于为什么斑比知道ｉｇｏ第一庭院的方向，斑比能说他们现在就在鼎鼎有名的冰之大陆的旁边吗？而她也是捕得了鱼，打得了虎，看得懂地图的高武力高智商的天空鹿吗？
　　克洛站在斑比的头顶，两手抱胸，两眼目视前方――嗯！ｐａｉｒ的捉弄计划就从哪里开始好了！
　　……
　　米拉被暗黑色的圆珠收进去的之后，只感觉视线一扭曲了一瞬间，然后就出现在了一个城市之中的广场上。
　　而他的对面，则是另一个暗黑色的米拉。
　　暗黑米拉面无表情的开口道：“猿武升级试炼，第一关，即将开始！３、２、１！开始！”
　　米拉早在暗黑米拉喊开始的时候就迅速的做好了战斗的准备，然后在倒数完毕之后，迅速的和暗黑米拉展开了战斗。
　　轰！
　　仅仅一拳，米拉就将暗黑米拉整个打爆！
　　当然米拉本人并没有丝毫的喜色，她对于这个地方的规则还是很清楚的，刚才的那个暗黑米拉虽然是身体素质和她相同，但是却不会使用猿武，所以败的自然是干脆利落。
　　但是后面的可就不一样了！
　　暗黑米拉被轰爆的瞬间，化为了漫天的黑色光点，然后迅速的重新凝型，并且变为了两个暗黑米拉。
　　“猿武升级试炼，第二关，即将开始！３、２、１！开始！”同样是面无表情的机械音，除了变成两个暗黑米拉之外，没有其他丝毫的变化！
　　不，还有其他变化的，不如两个暗黑米拉视线共享、意念共享，就好像是进行猿武中的两个细胞一样！
　　在比如米拉再次一拳轰碎了一个暗黑米拉后，剩下的那个暗黑米拉实力骤然翻倍，就好像死去的那个暗黑米拉的实力叠加在了她的身上一样。
　　接下来的第三关则是三个暗黑米拉，而每一个暗黑米拉一开始的实力则是和上一次留到最后的暗黑米拉实力相同。
　　而另外的两个圆珠中，波妮和米由兹则是面对着同样的试炼，唯一不同的是她们的对手并非是和他们完全相同的暗黑版本。
　　而是经过了魔改的魔鬼版本，每一个都是极度的辣眼睛的丑爆了人类思想极限的魔鬼，什么如花、凤姐那种级别的都不配出现在这里的，这里的只有丑绝人寰，丑的不似人类，丑的突破天际，丑到单单凭脸就能灭国的魔鬼改造人。
　　每一秒，波妮和米由兹都经历着极为痛苦的煎熬！
　　因为克洛考虑到两人都会使用见闻色霸气，所以为了防止两人闭眼战斗，所以在每个人魔鬼改造人的声音里稍稍动了点手脚。
　　将美味加入声音的方法改造了一下，将影像图像加入了声音之中。
　　“呕～！船长呕，我们错了呕，绕了我们吧！呕！实在是待不下去了啊！呕！”
　　然而不想辣眼睛和辣耳朵的的克洛根本没有关注这两颗珠子里的景象，所以她们两人的求饶注定的毫无用处了！
　　……
　　人间界的海面上，克洛悠闲的躺在斑比的头顶上晒着太阳，不过在美食界住了一年之久的克洛遗忘了一件事，那就是让斑比缩小体型。
　　人间界可不比美食界，体型超过千米的猛兽都是凤毛麟角，斑比也不是那种在人间界已经是大熟脸的大型无害的岛马。
　　而是一只看起来就异常冷厉的猛兽，猛然出现了一只陌生的体型数千米的庞大猛兽，这对于人间界的国家到底会带来怎样的恐慌，这都被克洛华丽的无视了过去。


第四百三十二章 重返人间界
　　奥米利亚国，是距离冰之大陆非常近的一个国家，同时也是一个世界上唯一一个独占了一整片大陆的国家，奥米利亚以各种各样的美食农场和天然的美食矿产闻名世界，是有名的美食大国。
　　同时，其多姿多彩的生态环境和身为前往冰之大陆最后的一道补给线，其国内的美食旅游业极为发达。
　　此时，奥米利亚的王宫，一名守卫士兵，急匆匆的向其国王的所在地赶去。
　　“报告！”洪亮的声音清楚的传入了王宫中。
　　奢华的王宫内部，一名正在用餐的白发苍苍的老人眉头一皱，不过他并未发怒，身为智商在线的国王他知道，会在他用餐的时候进来打扰那只能说明有要紧的事情，放下手里的刀叉，擦了擦嘴才开口道：“进来！”
　　门口的士兵连忙走进了王宫，对着国王恭敬的行礼，然后大声道：“报告，刚才国防部来电，我国领土的西南方向，发现了一只体型庞大的猛兽，据探查结果表明，体高５０００米体长２２０００米，疑似从冰之大陆以外的世界侵入的猛兽！”
　　“什么？”国王顿时大惊失色，猛地起身。
　　从冰之大陆之外的世界入侵的猛兽，士兵说的含蓄，冰之大陆之外的猛兽，那不就是从美食界入侵的猛兽吗？身为一国的领导人，他当然知道美食界猛兽的可怕，而且冰之大陆哪里可不是正规的入口，可以突破人间界和美食界天然屏障的猛兽到底有多恐怖，他们国家的历史中可是有着记载的！
　　而且就算是不知道美食界恐怖的人，在听到身高５０００米，体长２２０００米的时候，傻子也能反应过来这个是何等恐怖的猛兽了吧！
　　“通知全军做好战斗准备，427同时立马报告联合国，还有ｉｇｏ！立刻组织国民避难，调动美食卫星监视着那只猛兽，如果目标是我们的国土，或者是残暴型的攻击性凶暴猛兽，立马发动攻击拖延时间……”国王震惊了一波之后，一条条命令便有条不紊的颁布了下来，从这点也可以看出，这个国王也绝对不是那种只吃干饭的脓包。
　　“是！”士兵立马下去传达国王的指令。
　　而王宫里，国王也米有闲着，立马启程，向着国防部前进，赶往现场。
　　……
　　海面上，悠闲的坐在斑比头顶上钓鱼的克洛突然一愣，奇怪的抬起头看向了天空，他清晰的感受到了那股来自天空的清晰的毫无掩饰的窥视感！
　　抬头望天，万里无云，也没有鸟兽在天上飞行。
　　克洛的目光瞬间透过了层层的空间，直直的进入了宇宙空间，窥视目光的来源清晰的暴露在了克洛的目光之下。
　　“这个……是美食卫星！”克洛眉头一挑，长达一年的美食界生活都令他快忘记了这个世界的一些事情，毕竟在人间界生活的时间可没有在美食界长。
　　在看到美食卫星的瞬间，克洛就反应过来，忘记让斑比收敛体型了，在美食界看各种体型超大的猛兽习惯了，但是在人间界，斑比体型的这种猛兽绝对是噩梦级别的怪兽。
　　克洛一拍斑比，道：“斑比，缩小体型，我们有些太引人注目了一点！”
　　“嘤嘤！”斑比叫了两声，表示明白了，然后体型迅速的缩小，然后透过克洛的空间门直接离开了那一片被监视的海域！
　　至于一只体型庞大的恐怖猛兽突然失去了踪迹，消失的无影无踪到底会有给那些人带来何等的友好体验，克洛才懒得去考虑。
　　反正过上几天，不出事也就那样了！
　　克洛表示有那种为他们考虑的功夫还不如多关心一点进行锻炼的三女。
　　・“第五关了，速度不错吗！”克洛看着正在和众多暗黑米拉进行战斗的米拉不由得感慨一声。
　　j　　在他的设计中，这第五关是五个实力是原来２４倍的暗黑米拉，战斗到最后一名暗黑米拉的时候将会是１２０倍目前米拉身体素质的对手。
　　就算是精通了猿武，面对这种等级的对手那也不是简单就能应对的敌人。
　　克洛心中一动，不知道波妮和米由兹他们现在怎么样了……米拉都到第五关了，而且都快通关了，她们怎么说也应该是到第五关了吧！嗯！第五关的敌人也差不多可以入眼了！
　　想到此处，克洛的目光向着波妮和米由兹两人的珠子里感知过去了一眼，然后顿时惊讶了起来。
　　两颗暗黑的珠子中，波妮和米由兹毫无疑问的都是陷入了苦战之中，而对面的则是六个敌人，很显然，这已经是第六关了！
　　而第六关的敌人虽然难看，但已经是能够入眼的级别了。
　　“已经第六关了！”克洛揉了揉下巴：“是发现下一关的敌人会比上一关要好看一些，所以潜力爆发拼命了吗？”
　　克洛看着珠子了陷入苦战的波妮和米由兹――要不要在把敌人调的丑一点来激发一下她们潜力呢！
　　稍加考虑，克洛就放弃了这个想法，毕竟实力在哪里，除非是猿武变的更加强大，否则单纯的潜力爆发对于这种级别的敌人来说也是没有多少用处。
　　“算了，今天就放过你们好了！”克洛撇了撇嘴，心里不由得感慨自己的仁慈。
　　殊不知，此时的波妮和米由兹的心里正在连连的咒骂着他，前几关，从丑的不似人类的那些怪物脸上还看不出来，但是到了这第六关可以入眼的时候。
　　波妮和米由兹从那些虽然丑但却异常熟悉的五官容貌中，隐隐的看出了自己的影子。
　　这些对手其实的以她们的容貌进行改造的！
　　这样的想法瞬间就浮现在了两女的脑中，然后脑海中出现了前几关那些丑到哭的人类，瞬间那看似强大的心灵受到了一千两百万亿吨的重锤打击！
　　“混～蛋～船～长～！”
　　……
　　海面上，既然已经是通过空间门进行赶路了，那克洛也就不在意了，通过空间门连连传送，不一会就来到了ｉｇｏ的第一庭院的小岛。
　　坐在依旧维持着百多米高的斑比头顶，克洛他们在已登陆这座岛屿的时候就被ｉｇｏ的人给发现了。
　　不过克洛和斑比这两个熟人，让ｉｇｏ的守卫并没有阻拦……
　　ｉｇｏ第一庭院，所长办公室……
　　“叮铃铃……”
　　“嗯？”曼萨姆疑惑的看了过去，这个时候怎么会有人打电话进来，接起电话：“喂！有什么事情？”
　　“报告所长，刚才传来消息，克洛先生和他的宠物从海边登陆了岛屿，现在正向着研究所赶过来。”
　　“哦！克洛来了！”曼萨姆惊奇的说道：“我知道了，直接放行，让他过来就是了！”
　　“是！”
　　挂掉电话，曼萨姆‘哈哈’笑了起来，转头看向了办公室里的其他客人，笑道：“还真是巧啊！前一秒还刚说到这小子，下一秒他就到了！不知道从美食界有没有给我带什么好酒过来啊！”
　　“你就放心吧！妖食界的老头子说克洛他们在第八区域可是捕获了一种传奇的美酒，今天我们联合起来，绝对要敲几瓶出来！”房间里的沙发上次郎笑眯眯的开口说道。
　　“传奇的美酒！”曼萨姆两眼一亮，笑呵呵的说道：“好，今天吃饱喝醉，还要在敲上几瓶美酒！”
　　“说的没错！”次郎不由得点头。
　　次郎在，那他的搭档节乃肯定也是在这里的，节乃白了次郎一眼，没好气的说道：“就不忘了惦记那点个酒，出息！”
　　“哈哈，小节，你让两个酒鬼不惦记美酒惦记什么？难道惦记美女吗？”沙发的另一边，一龙笑呵呵的说道。
　　“他敢！”节乃声音不由一抬，一道冷光就投向了次郎的身上。
　　次郎不由一愣，然后幽怨的看了一眼一龙，不过，节乃也就是本能的反应而已，下一秒冷光就从次郎的身上转移开来。
　　“哈哈……”
　　一龙和曼萨姆对视一眼，放声大笑了起来。
　　……
　　此时，第一庭院的内部，克洛正坐在斑比的头顶上穿梭在群山之间，同时还笑嘻嘻的和周围的猛兽们打着招呼，当然遇到了有意思的食材，克洛也不会放过。
　　而且克洛突然感觉，斑比是在是老给力，一路上遇到的猛兽每一个都是战战兢兢的，就算是他看上了的猛兽，都是一点没有反抗的被克洛抓起来扔进斑比身后的森林里。
　　好了，就抓这些吧！抓多了那个酒鬼恐怕会来找我麻烦……克洛拍了拍手，满意的看着自己的收获。
　　“走，斑比！目标第一研究所，全速前进！”激动之余，克洛随口大喊了一句。
　　喊完，克洛就后悔了，现在捕获等级３２００级，精通了猿武的斑比，全速前进那速度是多少。
　　唰～！
　　全力迈开步子的斑比跑起来就跟瞬移一样，两秒不到，从岛屿的群山中，斑比就跑到了ｉｇｏ第一研究所的门口。
　　而且有着猿武卸力，高速的奔跑中的空气根本就没有对他们造成阻力，所以在速度暴涨之余，他们的高速奔跑并没有造成丝毫的破坏。
　　“到了就到了吧！”克洛看着眼前的研究做叹息一声，原本还想看一下久违的人间界的风景的呢！
　　毕竟他们游过大海上除了普通的海水，其他的什么都没有！
　　拍了拍脸颊，克洛领着缩小到了两米左右的斑比走进了研究所中，一路和一众热情的研究员们打着招呼走向了所长的办公室！


第四百三十三章 被盯上？
　　“老酒鬼，我带着美食美酒来找你了！”克洛大喊着，然后习惯性的一脚踹向了大门。
　　“砰！”一声，脆弱的大门直接被克洛踹开，所长办公室里的场景也出现在了克洛的眼中。
　　令克洛惊奇的是，除了原本预料在哪里的曼萨姆，还有次郎、节乃、一龙三人也在。
　　“呦，这么整齐，都在呢！”克洛惊奇的扫过~了几人道。
　　尤其是一龙，克洛都不由的多看了两眼，除了第一次来，之后克洛每次来第一研究所，一龙的身影肯定都在这间办公室里，这间所长办公室简直就像是一龙的办公室一样！
　　简直有毒！
　　不过克洛不知道的是，一龙会常常往这里跑还是他的功劳，毕竟适配版美食细胞的调试可是在这座研究所的深处的。
　　而且在ｉｇｏ的高层里，曼萨姆可是极少数能让他百分百相信的，所有一龙也是会常常往这里跑。
　　当然，并没有太勤，每次克洛都能撞上一龙只能说是运气好，或者说一龙的食运好，每次都能凑巧赶上他带好吃的过来。
　　“混蛋小子，你又踹我办公室的大门！”曼萨姆一瞪眼，大声道。
　　“嗯？”克洛奇怪的瞥了曼萨姆一眼：“我那次来不是踹门的，还有你办公室的门不就是用来踹的吗？”
　　曼萨姆脸一黑，你家门才是用来踹的呢！
　　“哈哈，混蛋小子好久不见了啊！”一龙转过身对着克洛挥手招呼道：“看你的样子在美食界吃了不少好东西啊！”
　　“那还用说！好东西吃了一大堆呢！”克洛一咧嘴：“到是一龙老头子你没有吃什么好东西吧！是厌食症还没好吗？一点都没有变呢！”
　　一龙脸一黑，这是要搞事情吗？
　　“哈哈，敢说小一有厌食症的小克洛你还是第一个呢！”一旁的节乃笑着说道。
　　克洛脸色怪异――第一个？不，是第二个才对吧！第一个这话的可是一龙自己的美食细胞恶魔糖・斯莱姆，就算是他也是从糖哪里学的。
　　“咳咳！”一龙轻咳了两声，显然他也是明白克洛脸上怪异的原因，连忙转移话题道：“哈哈，克洛小子，你是刚从美食界回来吧！”
　　虽然一龙转移话题的手段非常的低劣，不过克洛依旧是配合的点了点头，道：“是啊！刚从第七区域回来的！”
　　“第七区域？你小子这么能跑啊！第八区域还不够你逛的，还遛到第七区域去了！”次郎笑眯眯的说道。
　　“第八区域.”克洛一撇嘴：“第八区域的猛兽远远的看到我们到了根本头都不回的就跑，一点意思都没有……后来不是对你们说的那个食宝pair好奇吗？所以就去了第七区域！”
　　在场众人全都懵逼了，猛兽看见你们就跑……可以让凶残的美食界猛兽退避三舍的，只有深深的铭刻在那些猛兽们基因深处的恐惧才可以做到的说！……所以你们对那些猛兽做了些什么吗？
　　克洛好像看懂了隐藏在几人懵逼的表情下的疑问，脸上颇为无奈的说道：“别用那种眼神看我，我们可什么都没做，只是和赫拉克勒斯混的有点熟了，所以身上不免沾染了一点第八区域的王者马王的气息，才让那些第八区域的猛兽惊恐成那样吧！”
　　“和马王混熟了！”刚刚清醒的几人嘴角抽动了起来，和八王之一的马王混熟了，那你的交友能力还真是强大啊！
　　“咚咚咚……”
　　一阵敲门声响起。
　　“嗯？”曼萨姆疑惑的转头看去，这种时候来敲门，是有重要的事情吗？
　　“进来！”
　　一名带着眼镜的igo的职员推门走了进来：“曼萨姆所长、一龙会长，刚才接到了总部的通知说是奥米利亚国报告，说在冰之大陆方向发现了疑似从美食界入侵的猛兽！”纟
　　“从美食界入侵的猛兽！”一龙立马严肃了起来，一脸认真的问道：“确定是美食界入侵的猛兽吗？”
　　f_p
　　“对方并没有直面猛兽，而是通过探测雷达监测到的，是一只身高5000米体长22000米的猛兽，而且报告中说，对方是从冰之大陆的方向前进的，是从哪个方向的美食界入侵的猛兽的可能性很高！”
　　克洛眨巴了两下眼睛，身高5000米，体长22000米，这个数据好熟悉啊！而且冰之大陆方向，不就是他们刚才路过的那个方向吗？――emmm，不会是他当时开的空间门不小心传送过来的吧！但是不应该啊！那种体型庞大的猛兽从哪里穿过来，我就算闭着眼睛也能察觉到啊！
　　“身高5000米，体长22000米，嗯！绝对是从美食界来的猛兽了！”一龙稍稍苦恼的挠挠头，这种体型的猛兽就算是在美食界都不多见，而且这种庞大体型的猛兽就算是最弱的也绝对都是捕获等级过千的强大猛兽。
　　这种级别的猛兽没事跑人间界干嘛！闲得蛋疼吗？
　　一龙捋了捋胡子，道：“对方的踪迹呢！现在到哪里，我去找他谈一下吧！”
　　“对方的踪迹.”igo职员稍稍迟疑了一下，才接着开口道：“对方的位置现在没有查到.”
　　“……”一龙有些懵逼。
　　没有查到是什么鬼？那种体型的猛兽还能凭空消失，难道对方是会潜水的猛兽，但是就算潜水，声呐雷达也不应该探测不到吧！
　　“没有查到是什么意思！”一旁的曼萨姆开口问道：“我记得奥米利亚是有发射美食卫星的国家吧！”
　　“美食卫星！”克洛挠挠头，怎么感觉越来越熟悉了。
　　“嗯，对方好像是发现了美食卫星的监视，所以才使用手段消失的！……不过奥米利亚还是拍到了一张猛兽的图片！”
　　igo的职员说着，从怀里掏出了一根激光灯，然后轻轻一按，激光灯在墙壁上投影出了一张图片，那是一张在茫茫的大海中有着一点绿色的图片。
　　众人看着一张2x2米的图片上，一拇指肚大小的绿色……这个，能看出什么？
　　“就是这张图片……虽然以奥米利亚国的技术没有办法将其完整的放大，不过以我们igo的最新研究成果，已经是可以清晰的将这张照片放大10000倍，足以清楚的捕捉到图片上的线索了。”igo职员推了推眼镜，将眼镜中反射的寒芒隐藏道。
　　嘿嘿，这个可是他最新的研究成果，这次能在一龙会长和曼萨姆所长的面前露脸，看样子距离我升职、加薪、走上人生巅峰的日子不远了，说不定实现梦想，和传说中的神之食材god零距离接触，嘿嘿嘿！
　　脑子里各种是思绪转过，但是表面上这个igo的职员一脸的平静，在手上的激光投影笔上操作了起来。
　　图片不停的放大、放大、再放大，然后……
　　“卧槽，这个不是我吗？”克洛直接爆出了粗口，喊了出来。
　　而一龙他们则是蛋疼的看着图片，那抹清晰的土黄色的猛兽头颅上有着一个跟针尖差不多大小的人影――尼玛！这都认出来了，那刚才怎么就认不出来？
　　一龙他们也是知道克洛身下那只八王幼崽，不，现在已经不再是幼崽了，现在的斑比绝对已经是成年的天空鹿了，对于斑比可以变大变小的能力他们也都是知道的。
　　一龙转过身冲着被克洛一吼震晕了的igo的职员道：“你去把消息发出去吧！那不是美食界猛兽入侵，是有美食猎人从美食界归来，那个猛兽是那名美食猎人的伙伴！”
　　一龙的命令将懵逼中的igo职员惊醒，顾不得考虑梦想，连忙大声道：“是！”然后转身离去。
　　此时，所长办公室里寂静无声，几人全都是看向了有些尴尬的克洛。
　　“你们瞅我干啥！我又不能吃！”克洛扫视一周，大大咧咧的说道：“走啦！去餐厅，我有从第七区域带的好吃的！让你们开开眼！”
　　好吧！克洛的脸皮根本不会对这种小事情尴尬！
　　“唉！混蛋小子，在人间界不比美食界，你倒是低调一点啊！”一龙无奈的说道，他算是看出来了，克洛是实力强大了就开始飘了，不，应该说从以前就开始飘，不过以前的实力并不是很强，所以飘了之后影响不大，但是现在实力强了，所以飘了之后影响稍稍的大了一点……
　　“知道了！这不是在美食界待习惯了吗？我下次注意！”克洛随口说道，然后熟人熟路的自己向着研究所的餐厅走去。
　　……
　　人间界一处隐秘之地……
　　阴暗中，一张摆放了无数高级美食的长桌上坐满人，不过令人惊奇的是，这里坐着的几乎都是头发花白的老头，而且每一个都是人间界赫赫有名的美食大富豪！或者是有名的美食家！（非美食猎人）
　　用餐中，一名矮胖老头突然说道：“刚才有消息传来，说是有美食猎人直接从美食界穿过屏障回到人间界！而且还带着一只实力强大的猛兽！疑似八王中鹿王天空鹿的同族！”
　　“哦！从美食界回来的美食猎人，还有疑似天空鹿的搭档！实力应该很不错吧！”另一名黑皮白发老头说道。
　　“看样子我们又将有一个不错的食材的来源了啊！”一个叼着金烟斗的矮胖老头说道，嘴角还勾起了一抹的笑意。
　　“丹尼尔，乔亚应该回来了吧！他怎么说！”黑皮白发老头突然看向了一个头上缠绕着白布，身穿一身白色衣袍的老头。
　　“嗯！前段时间刚回来，不过对于这个美食猎人的事情，他到是没有说什么.”被称作丹尼尔的老者抬起头随意道。
　　“看样子这种级别的敌人对于乔亚来说也有点棘手呢！想要不花钱找他捕获食材的事情看样子泡汤了呢！”黑皮白发老者笑呵呵的说道。
　　“就算是能做到，对于在进行宇宙旅行的你来说也没有用吧！”边上再次有其他的老头开口说道。
　　“哈哈，有gt机器人在，我身在宇宙对于地球上的美食也不会有丝毫的拉下啊！而且你们不都是一样吗！在用gt机器人吃饭！”黑皮老头笑着说道。
　　周围的老者们全都笑了起来，自从可以将视觉、嗅觉、触觉、听觉和味觉一丝不落的传给本体的gt机器人问世，他们的早就是习惯了用gt在外面行走，至于本体，那都是躲在除了他们自己之外，谁都找不到的地方。


第四百三十四章 毫无完成希望的升级试炼
　　前往庭院厨房的路上，克洛和节乃聊着天，至于一龙、曼萨姆和次郎三人，哼哼，他们当然是只等着吃的。
　　“节姐，你看我这个计划怎么样.”克洛笑眯眯的说道。
　　节乃满意的听着克洛的称呼，道：“你确定有可以转换性别的食材.”
　　“嘿嘿，当然确定！节姐你看，就是这个食宝pair，也可以彻底的转变性别的神奇食材！”克洛一脸认真的开口说道，同时一伸手，一滴散发着圣洁光辉的pair就出现在了他的手中。
　　【食宝pair：“……”望天，你们就只关心我可以改变性别的能力吗？】
　　“这就是食宝pair吗？阿卡西亚的汤料理！”节乃两眼一眯的看着那一滴圣洁无比的pair说道，同时倾听着pair的声音，脸上少见的出现了几分怪异的神色，道：““好，我相信你了！也同意你的计划了！”
　　“嗯嗯嗯！”克洛用力的点头，他现在的脑子里一想到一龙、曼萨姆和次郎他们三个变成女人的样子，就不由的感到满满的期待【坏笑】！
　　要知道他们仨可不是克洛这种流线型的肌肉，所以变身之后是属于那种能入眼的女生（其实是相当漂亮），一龙、曼萨姆和次郎他们三个那一个不是肌肉鼓起的大汉，变性之后，那绝对是终极的金刚芭比！
　　“不过……你的计划太烂了！”10节乃一撇嘴，开口说道：“只是将pair端上去根本就不算是搞事情，食宝pair也很不满意！还是看我的吧！”
　　克洛嘴角一抽，什么叫搞事情，我只是想要恶搞一下而已，还有食宝pair不满意是什么鬼，最讨厌和你们这些喜欢用倾听食材声音当理由的人说话了，神神叨叨的和半仙一样！
　　当然这话克洛可不敢说出来，要是被米拉她们知道了，那克洛可得被扒层皮下来。
　　“对了，小克洛，你的小女朋友们呢！”节乃突然开口问道：“你不会是把小米拉、小波妮和小米由兹她们给留在美食界了吧！”
　　克洛看着节乃怀疑的目光，脸上出现了一丝无奈：“我那敢啊！她们现在都在进行训练呢！等一下，吃饭的时候我在叫她们出来吧！还有节婆，只有米拉是我老婆，波妮和米由兹她们都只是我的同伴而已！”
　　克洛说的光明磊落，而节乃却鄙夷的瞥了克洛一眼，【真是个白痴！】
　　等下！
　　等一下下！
　　刚才，这小子刚刚叫我的是节婆吧！不是节姐……
　　“克洛小子，我就知道你是故意的……节婆是吧！节婆是吧！”节乃两眼冒火，冲着克洛怒吼着，世上仅有一把的名菜刀龙唾就已然出现在了手中。
　　“糟糕，暴露了！”克洛脸色一变，留下了五个字之后，身影就逐渐的消失在了走廊中。
　　节乃感知着凭空出现在厨房里的克洛的气息冷哼一声：“这次算你跑得快.”
　　……
　　“呼哧！呼哧！呼……这些家伙也太难缠了吧！都不知道累吗？这种的关卡真的能通关吗？”恶魔形态的米拉大口大口的喘着粗气开口说道。
　　此时，米拉早就已经进入了第六关的猿武升级试炼的第六关中，这一关一共有六个身体是米拉120倍的暗黑米拉存在。
　　单对单的话，米拉到不是打不过，但是六个，而且还是心意完全想通的六个，这中间的实力增强可不是简单的六个一相加……
　　“暗幕狂袭！”X6
　　六个魔人形态的暗黑米拉飞在半空中，十二只手心里恐怖的黑暗能量凝聚ü然后无数巨大的能量炮接连不断的轰下来。
　　米拉见状脸色一变，这种攻 击如果吃下―击被稍稍影响了一瞬，那其他的攻击绝对会将她轰杀成渣。
　　米拉身形连连闪动，在一道道能量炮的缝隙中闪躲了起来，同时，米拉的两手中也不断的释放出各种大威力的魔法！
　　在猿武的奥义下，米拉的魔法威力大增，每一击都有着不逊色天上那六个暗黑米拉魔法的威力！
　　不过，暗黑米拉们也不是靶子，一道道身影的速度都堪称短距离的瞬移一般，而且六人合力，就算偶尔被米拉击中，只要不是一击毙命，她们也不会有任何的问题。
　　轰！轰！轰……
　　接连不断的爆炸声不停的响起，这一片被克洛具现出来的虚拟城市已然或作一片废墟，一个个巨大的天坑就好像被十公里直径的陨石群轰击过一样。
　　巨大的坑洞中，凭借空间能力逃脱的米拉大口喘着粗气，身上大大小小的伤口无数，十分狼狈不堪。
　　而米拉的不远处，六个暗黑米拉虽然浑身焦黑，但却并没有出现什么严重的伤势！
　　六个暗黑米拉面无表情的盯着米拉，同时抬起了恶魔化的利爪，迅速的向着米拉冲去。
　　这短短的数百米的距离，对于暗黑米拉的速度来说，也就是短短一瞬间的事情，然而，在这一瞬间，狼狈的米拉嘴角勾起了一抹笑容：“第一个！”
　　米拉瞬间消失在原地，出现在六名暗黑米拉的最后一人身后，全身的气势磅礴，哪里还有刚才虚弱不堪的样子。
　　“猿武奥义――开天！”
　　在堪称究极的猿武状态下，米拉的动作和神经反应快到了不可思议的境界，同时空间能力让距离失去了意义，在拳头轰击出的瞬间，就已然是将暗黑米拉的脑袋轰的粉碎。
　　这名被轰碎了头颅的暗黑米拉迅速的化为了满天的暗黑色光点，向着剩下的五名暗黑米拉身上汇去。
　　“解决了一个，下一个就要更麻烦了啊！”米拉看着漫天的暗黑色光点，心里还没有来得及升起了这样的想法。
　　轰~！轰~！轰……
　　一道巨大的暗黑魔法巨炮就轰击到了米拉的身上，这是以米拉目前的猿武远远无法卸除的攻击。
　　而且因为刚刚使用猿武的奥义攻击，所以米拉也来不及躲避，甚至就连心念一动发动空间能力逃走的时间都没有。
　　只能是眼睁睁的看着自己的身体在这恐怖的攻击中腐朽、溃散！
　　哗~！
　　米拉的身体也瞬间化为了漫天的金色光点，而米拉的意识则是苦笑的看着五个转过身面向她发动了联合攻击的暗黑米拉！
　　被算计了啊！
　　米拉瞬间就明白了，在她算计暗黑米拉的时候，暗黑米拉们也在算计她，抛弃一人，然后成功的击杀了她！
　　米拉眼前一花，天旋地转之后，出现在了一间房间里。
　　此时，米拉全身完好无损，一点伤势都没有，米拉如果不是可以清晰的感应到厮杀中进步不小的猿武，恐怕她都会以为自己只是做了一场梦而已！
　　“怎么样老婆大人，亲手杀死了自己和被自己亲手杀死的感觉怎么样！”克洛笑嘻嘻的对着米拉开口说道。
　　“不怎么样！”米拉一翻白眼，想到了刚才经历的战斗，不禁无语道：“你设计的那个试炼是有九关吧！你真的打算让我们通关吗？”
　　“当然打算让人通关啦！”克洛一脸认真的点头道，然后脸上认真的身上一塌，接着笑嘻嘻的开口道：“不过有没有人能通关我就不知道了！毕竟九关也只是暂时的，那天有需要了第十关第十一关也不是创造不出来！”
　　“那不还是没有打算让我们通关吗？”一旁比米拉早出来一会的波妮直接一脸怒气的说道。
　　“这可是我给你们竖立的一个远大的目标而已，如果哪一天你们能通过第九关，那恭喜你们，无尽次元你们绝对是难有敌手！……而你们短期的目标就是闯过第六关，进入第七关就好！”克洛笑眯眯的说道。
　　“那船长你自己能闯到410第几关.”米由兹突然幽幽的开口说道。
　　“对啊！船长你能闯到第几关！”波妮也反应过来，怒视着克洛质问道。
　　“我？”克洛先生一愣，然后笑着说道：“我也就是比你们稍稍强上一点，差不多在第六关能杀死4、5个人吧！”
　　“那不还是和我们一样，都是第六关……还有脸在这里对我们说教！”波妮一撇嘴，不屑的说道。
　　“哎呦！你还不服气是吧！”克洛瞅着波妮玩味的说道。
　　“当然不服！”波妮一瞪眼，站起身怒视着克洛。
　　“很好！”克洛看着波妮的样子不由的拍了拍手，摇头晃脑的说道：“既然你不服气，那下次你的对手就全都是第一关的样貌好了！”
　　“你……”波妮顿时大惊，全都是第一关对手的样貌，那是要丑哭她吗？尤其是在知道哪些人还都有可能是根据她本人的样子丑化的之后，那心里压力，简直是背着一只斑比在身上。
　　“你们几个，要是还有力气吵架，那不如来帮我把菜端上去！”一旁的厨房里节乃的吼声打断了争吵。
　　也让米拉她们一惊，节乃在一旁的厨房里，还有这里是哪里，好像不是他们家吧！
　　“这里是第一研究所的厨房，你们进去试炼的时候，我们是先到了igo的第一庭院！”克洛这时候开口说道。
　　“igo的第一庭院！”米拉三人同时一愣，她们又来这里了！
　　“我说，你们倒是来帮忙啊！还想不想看好戏了？”厨房里，节乃没好气的说道。
　　“就来！”克洛连忙应了一句，然后对着三女道：“好了，有什么事以后再说，先去帮忙，然后等着看好戏去！”
　　“看好戏？看什么好戏？”三女心中疑惑，不过看着兴冲冲的克洛和节乃，压下了心中的疑惑，然后一起帮忙将节乃准备的料理送上了桌！


第四百三十五章 铃你刚才夸我帅了嘛！
　　igo第一研究所，天台……
　　可以说是每一次克洛他们来第一研究所，这里都是他们的专用餐厅，此时，天台上，众人围坐巨大圆桌，正准备用餐。
　　“呜，好丰盛啊！而且连我的人生菜品都有！”次郎惊讶的看着桌子上的众多菜品开口说道。
　　“这个是我们在第七区域的锅山捕获到的.”克洛笑着应道，眼神撇在餐桌上的一道菜品的时候，眼中闪过了一丝别样的光彩――不愧是节婆啊！在不影响pair的味道的基础上竟然进行了料理伪装！
　　纯白牛，不会影响任何食材味道的纯白之牛肉吗？看样子，人间界的食材虽然不比美食界美味，但是也有着众多不容小觑的食材啊！
　　心念至此，克洛笑着招呼道：“好了，大家快尝尝吧！这可都是我们在第七区域捕获的幻之食材！”
　　“的确，几乎每一种都是第七区域的超高级食材.”一龙不由捋了捋胡子点头道。
　　“不过这盘沙拉和这盘像是烤肉的是什么食材，我竟然认不出来！”一龙指着桌子上的桑迪利克沙拉和air的烤肉好奇问道。
　　“吃完你就知道了，反正又毒不死你，问那么多干嘛！”节乃两手掐腰，大声的说道。
　　节乃可是知道一龙的，要是一龙知道其中一道是air，而且餐桌上还有另一道pair的话，恐怕说什么也不会去吃的。
　　而节乃会同意克洛的计划，且还帮忙补全，不仅仅是因为调皮的pair，同时也有伪装起来骗一龙吃下去的意思。
　　“节乃，你知道我不是这个意思的！我只是好奇那是什么食材而已！”一龙说道。
　　“好了，不是这个意思就快吃饭，吃个饭还好奇个什么……我还等着饭后的那个霹雳无敌乾坤日月镇魂忘忧酒呢！听说那个酒非常醉人呢！”次郎也开口催促道。
　　次郎的本意是让一龙尽快的吃下air，他和节乃两人之前可是一直想着如何让一龙原意吃阿卡西亚的全套菜单的，不过一直没有什么好办法，所以也就没有拿出air，甚至连air在他们手里的事情都没有让一龙知道。
　　而现在，次郎看到餐桌上那精心烤制过就像是烤肉的air，心里不由的暗道机会，因为air是阿卡西亚的沙拉，所以没有见过的人恐怕根本无法想象air的样子。
　　不过次郎肯定想不到的是餐桌上出来阿卡西亚的沙拉air之外，还有着一道经过了伪装的阿卡西亚的汤料理pair的存在。
　　“霹雳无敌乾坤日月镇魂忘忧酒！一听这个名字，就能想象到这个何等霸气的传奇酒！真是期待啊！”曼萨姆也期待的说道。
　　“拜托，那个中二气息满满的名字就不要说了！现在我们叫它魂之酒！”克洛一脸无奈的说道，对于前一个捕获魂之酒的美食猎人克洛也是醉了，这种中二的名字是怎么想的呢！
　　克洛心里吐槽着，在空间里取出了一大坛子的魂之酒：“酒水管够，不过这个是等吃完饭才能喝的餐后酒！”
　　……
　　一龙看着已经开始吃喝的众人不由的摇头，他不就是感觉道那种食材对他隐隐的有着一股吸引力，说不定那是适合他的美食细胞的食材，所以才多问了一句吗？
　　・而且他还有那个同样对他有着吸引力的肉丸子还没有问呢？
　　此时，一龙的体内，糖・斯莱姆则是满脸的激动，他的目光紧紧的盯着air和伪装后的pair上。
　　“星球全餐，而且还是两道星球全餐……吃下他们 阿龙的实力肯定会大大提升，在加上本源之力，到时候阿龙想死恐怕都难了啊！”
　　糖・斯莱姆的目光扫过次郎、节乃，又扫过了克洛、米拉、波妮和米由兹，这简直就是神助攻，不，是神队友才对！
　　阿卡西亚的全套菜单不声不响的就凑齐了两道，而且还用暗技压制了其对美食细胞的致命吸引力，隐瞒身份，这绝对的是神队友啊！
　　克洛、米拉、波妮、米由兹和节乃五人默默的吃着美味的料理，静静的等待着那一声刺耳尖叫的到来。
　　不知道是巧合还是其他的什么原因，一龙、次郎、曼萨姆三人同时夹起了一颗食宝pair肉丸，然后同时吃了下去。
　　一口咬下去，表皮包裹的那层纯白牛肉没有丝毫的味道，但是，纯白牛肉之下隐藏的pair在咬下去的瞬间爆发开来。
　　轰！
　　犹如开天辟地般的美味在三人的味蕾处爆发了出来，全新的感官，不一样的世界出现在了三人的感官中。
　　曼萨姆全身肌肉鼓胀，右手在他本人毫无知觉的情况下变成了恶魔的右臂，猛地睁开了双眼，曼萨姆大笑出声：“哇哈哈哈！这是何等的美味啊！太好吃了！”
　　同时，次郎惊讶的睁开了双眼，嘴里爆发出来的美味，这种堪称极致的美味瞬间就让他联想起了食王air，他从小到大，吃过的食材中，单单论美味程度，唯一可以和这个美味媲美的就只有食王air了。
　　第七区域的食材……媲美air的食材……汤料理……
　　次郎的脑海里隐隐的想通了，心中暗道：“食宝pair吗？”
　　一龙同样震撼的睁开了双眼，食宝pair的无与伦比的美味让他震撼，虽然体型上没有变化，而且糖还压制了右手的恶魔化，但是身体里依旧暴增一截的力量让一龙明白，这个食材绝对不是普通的食材，就算真的是适配他的食材，也绝对不可能让他现在的力量暴涨如此之多。
　　“这个食材是.”
　　在这一瞬间，同时发声的三人同时愣住了。
　　声音，这个尖细的声音是谁的？怎么学我说话？
　　而克洛他们五人在这一瞬间也爆发了，同时笑了起来。
　　五个肌肉壮汉，发出了女性化的声音，同时脸型稍稍柔化，‘胸肌’高高鼓起，在配合上一身没有丝毫减弱的肌肉……
　　当听着五人爆笑，三人瞬间反应了过来，刚要开口质问的时候，突然发现了自己身上的异变，三人瞬间呆滞住了。
　　刚才她们♀还以为只是简单的变声，毕竟世界上不是没有吃下后声音变化的食材，但是这个胸是怎么回事，而且对于身体有着强大控制力的三人同时感到了下体好像缺少了点什么。
　　嘴角抽搐着，一龙和次郎嘴角抽搐的向下探去――果然，空无一物！
　　至于曼萨姆，则是惊讶的发现了自己恶魔化的右手手臂，脸上流出了一丝的不敢相信：“这个是，老夫体内的怪物……难道因为过于美味的食材觉醒了吗？”
　　而此时，一龙和次郎也注意到了曼萨姆的变化，一时间，他们都不知道该先惊讶变性好还是美食恶魔觉醒好！
　　“食宝pair？”一龙一脸严肃的开着克洛他们，同时瞥向了一旁若无其事的节乃，他瞬间就猜到了这个绝对是节乃的主意，毕竟只有节乃她知道自己的决定。
　　不过，吃都已经吃了，他就算是想吐也吐不出来，还能说些什么。
　　“真是小看你们了啊！”次郎则是对着克洛他们笑道：“去了一趟第七大陆就把食宝pair捕获到了，就算是阿卡西亚大人，他当年恐怕都没有你们的这种食运！”
　　“嘿嘿！”克洛他们只是笑笑，当然，克洛他们敢发誓，他们绝对不是在笑顶着飞机头满身肌肉的女性化次郎。
　　曼萨姆伸出手指好奇的戳了戳自己的胸口，道：“可以令人变性的食材吗？阿卡西亚的汤料理竟然会有这么恶搞的食材！”
　　“食宝pair就是这么调皮的食材.”节乃笑眯眯的说道：“我的计划可都是遵循了食宝pair的意思的！”
　　米拉她们三人的脸上也是出现了怪异的神色，的确，上一次她们喝下pair之后惊慌失措的瞬间，食宝pair的确是出现了欢笑的声音，而这一次，就在刚才她们也听见了一样的声音，就好像食宝pair很喜欢看到有人喝下他们变性之后惊慌失措的样子一样。
　　或许是食宝pair和猿王在一起的时间太长了，所以不免的沾染了一点猿王调皮的天性吧
　　这时候，天台的大门猛然被人推开，铃的身影从哪里窜了过来：“所长……我听说，克洛大哥、米拉姐、波妮姐和米由兹姐他们来了……”
　　而恰好，曼萨姆是距离天台大门最近的地方，然后听见身后的动静下意识的转身，而且此时她的两手还好奇的放在胸前。
　　铃一眼就看到了揉胸的曼萨姆，两眼一瞪，说话的声音越来越小，脑海中迅速的脑补出了各种的情景，但无论哪种情景，会在胸前塞上两个馒头，然后揉着的绝对都是变态！
　　铃嘴角抽搐着：“曼萨姆所长，你是变态吗？”
　　“啊！铃你刚才夸我帅了嘛！”曼萨姆脸上一喜，惊喜的说道。
　　铃：“……”
　　所有人：“……”


第四百三十六章 fairytail开业
　　天台。
　　添了一副碗筷，铃也坐入了餐桌上，当然，她是坐到了米拉几人的中间，说起了小女生的悄悄话，不过不时的还对曼萨姆扔出一两个鄙夷目光，然后很快就慌张的收回目光，因为太tm辣眼睛了啊！
　　而她们现在讨论的问题不用听，都能猜到是关于曼萨姆・变态的事！
　　一龙坐在餐桌前，也不吃饭，只是饶有兴趣的将自己的右手不停的变成糖・斯莱姆的右手，然后在变回来。
　　“这就是阿卡西亚老师全套菜单的能力，复活美食细胞里的美食恶魔吗？竟然真的是糖的手臂！”一龙呢喃一声。
　　一龙的体内，糖突然两眼一亮，趁机诱惑道：“怎么样，感受到我糖・斯莱姆大人的力量了吧！只要你愿意去捕获吃下阿卡西亚的全套餐单，你就能拥有我全部的力量，到那时候毁天灭地，纵横天下，吃遍宇宙都绝对没有任何的问题！”
　　“不要！”一龙心里直接回绝道，如果说像是今天这样食材到了他面前他吃下去，他还可以接受，当然最关键的是不接受又能咋地。
　　但是让他亲自出去捕获阿卡西亚的全套菜单，那是绝对不可能，而且时候也未到，距离下一次的美食日食他的计划还有着三年【五年・真】的时间，距离god开始活动还有着很长时间，所以现在可不是狩猎开始的日子。
　　“我就知道！”糖的脸上没有任何的意外之色。面无表情的回到了一龙的美食细胞中，对于一龙这个家伙，他早就熟悉的不能在熟悉了，如果说今天这种诱惑就能将一龙给劝服，那他前面的几百年时间难道都是吃干饭的！
　　不过对于今天右臂复活的收获他已经是相当满意了，而且等一下说不定还能复活左臂呢！
　　“克洛小子……食宝pair是你们捕获的，那前段时间的食王air果实成熟落地不会也和你们有关系吧！”一龙开口问道。
　　“嗯！”克洛点头，道：“不过air果实虽然落地了，但那是米拉发现了air果实的新的烹饪法，所以air之果就算是成熟落地，我们也成功的捕获了！”
　　克洛并不奇怪一龙不知道air的事情，刚才在前往厨房的路上他就听节乃说了，节乃和次郎他们两人其实也是刚从美食界回来的，而且对于air的事情也还没有和一龙说，应该说还没有来得及和一龙说或者不知道怎么和一龙说。
　　其实当年一龙、次郎和三虎三兄弟都答应过阿卡西亚不去捕获他的全套菜单的，几百年过去，他们三人也一直遵守着和阿卡西亚的约定，当然，这并不是说他们三人有多听话，而是没有意义。
　　阿卡西亚或者说星球的全套菜单可不是随便就能捕获的，其中除了像pair这种随时可以捕获的食材外，还有着air这种数百年一熟，god这种只有美食日食才出现的食材。
　　而且八道菜其实是着顺序的，虽然也可以规避，不过其中的几道规避起来实在太过困难，像是不吃下汤料理pair就绝对无法前往魂之世界捕获鱼料理another；不吃下鱼料理another觉醒全新的味觉就无法品尝的肉料理news的死结；不吃下god就无法获得指引前往最初之地捕获前菜center。
　　“新的烹饪法……air被你们捕获了啊！”一龙稍稍松了口气，这也算是不幸中的万幸吧！
　　原本一龙的打算是等air果实成熟，然后在开始收集全套菜单的，但是前段时间的air落地直接将他的计划敲打的支零破碎，数百年的计划，还没有开始啊！就伴随着air的落地支零破碎了。
　　但是air几百年的成长期，这个可是谁都没有办法做到的催生，毕竟air的果实想要成熟需要的可不是简单营养，而是从被料理中的美食地球中吸收的一种特殊的营养。
　　一龙稍稍有些庆幸，如果air是果实真的成熟落地，那他的计划可是会被打乱的很严重的，不过就算是现在这样，计划也被打乱的相当严重了，比如……失业了的初代梅尔克！
　　用餐继续，中间克洛和一龙商讨了什么谁都不知道，不过克洛表示不是很开心就是了，当然，克洛不开心了，那就要找点乐子开心开心。
　　比如之前就决定下来的，把一龙他们盘子里的pair果实总数从双数变成单数，这不就是一个很好的消遣的小游戏嘛！
　　“小混蛋，快点拿出来！”次郎恼怒的冲着克洛大吼道。
　　“拿出来什么.”克洛一脸无辜的说道。
　　一旁一龙同样黑着脸沉声低吼道：“混蛋小子，你就说到底拿不拿出来吧！”
　　“你们倒是说让我拿什么出来啊！”克洛耸耸肩膀，脸上的表情愈加的无辜。
　　“别装傻，快点把pair拿出来……我想你不会想在听我吼第二遍！”次郎阴沉的出声道。
　　“你们想要pair就说话嘛！你们不说想要，我怎么知道你们真的想要了？虽然你们很有诚意的看着我，可是你们还是要说你们想要的吗？……不可能你们说你们想要我不给你们，你们说你们不想要我偏要给你们，大家要讲道理嘛！你们真的想要吗？”克洛一脸认真的看着一龙和次郎说道。
　　一龙：“……”
　　次郎：“……”
　　一旁的米拉几人也是哭笑不得的看着克洛一本正经的调戏一龙和次郎，谁能想到克洛会使用这种手段，大家都在吃着饭，体验着性别不断转变的神奇体验，那有注意pair肉丸子的数量的。
　　“克洛大哥实在是太坏了！”铃嘟着嘴不满道，刚才要不是最后克洛又递给她一颗pair肉丸，那她现在就是他了。
　　“克洛他要是真的坏，刚才就不会在给你一颗pair肉丸了！”一旁米拉轻笑着说道。
　　“他要是敢这样，我就让克洛大哥闻一闻我最新提取出来的恶臭榴莲的香气！”铃一拍腰间的挎包大声说道。
　　“恶臭榴莲.”米拉脸一愣，顿时露出了惊愕之色，看着一脸得意的铃不知道该说什么好。
　　虽然恶臭榴莲的名气不如榴莲炸弹那么恐怖，不过恶臭榴莲也是属于超级臭的食材，而且还不是那种闻起来臭吃起来香的食材，而是真真正正的闻起来臭，吃起来更臭的特殊食材，在人间界只有极少部分的奇葩人类和奇葩猛兽可以降得了这种食材。
　　一旁的波妮两眼放光：“恶臭榴莲的芳香喷雾吗？……小铃，我们合作整一整克洛怎么样！”
　　铃还没有回话，米由兹顿时一头黑线，看着生命不息，作死不止的波妮，开口道：“喂喂，波妮我提醒你一句，这么近的距离，我们说话，克洛他可是能听得一清二楚的！”
　　其实不用米由兹说，波妮感受着周身满是恶意的克洛的念气场，脑海中那张不似人类的面容出现，波妮的额头顿时就流了冷汗，连忙开口求饶。
　　铃奇怪的看着上一秒还兴冲冲的说要整克洛的波妮下一秒就冷汗直流的求饶，她现在的实力可还没有办法感受到克洛专门针对波妮的念气。
　　突然，铃则瞥到了一旁同样是维持着女性化却丝毫不在意的喝着酒的辣眼睛版曼萨姆，然后连忙的一扭头，揉搓着眼睛――这也太辣眼睛了！
　　不过看曼萨姆那中悠闲喝酒的样子，铃不由的感到好奇，于是开口问道：“所长，你难道不想变回去了吗？”
　　“……变不会去就变不会呗！反正我也不在意这个.”曼萨姆大笑着说道，然后一抬头灌了一口酒：“我啊，嗝！有这个就足够了！”
　　不在意这个！你真的是变态吗？
　　铃的嘴角抽搐，看着老脸通红的曼萨姆，连忙收回了目光，揉着眼睛――这货怕不是喝醉了吧！
　　铃的脑海里突然出现了以后和这个辣眼睛的曼萨姆共事的时光，顿时冷汗直流，会瞎的，绝对会瞎的吧！
　　铃撒腿狂奔到克洛身旁，抱着克洛的胳膊，楚楚可怜的看着克洛：“克洛大哥，克洛大哥，你就饶了曼萨姆所长好不好！不然铃的眼睛绝对会瞎的！”
　　刚和一龙、次郎谈好条件，狠狠的敲了一笔的克洛有些懵逼的看着铃的动作，当听到铃的话之后，下意识的瞅了曼萨姆一眼，顿时了然了――真羊驼的辣眼睛！
　　连忙取出了一大碗的pair放到了餐桌上，之前的pair肉丸子虽然没有影响到pair的味道，而且吃起来诙谐有趣，不过汤还是用嘴喝比较好，所以克洛和节乃商量好了，汤pair就当做最后的一道料理上桌。
　　……
　　饱腹都市美食城，世界闻名的美食大厦美食塔，今天，一家毫无名气的全新餐厅一具登顶，在美食塔的最顶层开起了一家餐厅FAIRYTAIL。
　　其主厨凭借着美味的料理迅速的征服了无数的资深美食家和资深老饕，并且接连的数十种世界闻名的难以处理的食材的简单化处理方法从这名主厨的手上流传出来，令这名主厨迅速成名，一举进入了世界料理人排行榜的第26名！


第四百三十七章 克洛的瓶颈
　　轰！轰！轰……
　　一连串的空爆声炸响，抬头望天，可以清晰的看到半空中一道道因为距离的空爆引起的震荡。
　　令人惊奇的是，每当有一声巨响炸裂，都会有一处十分明显的痕迹，然后逐渐的扩散，将大气震荡出一层层的涟漪。
　　如果将这一场景用超高速抓拍摄影机抓拍下来，然后在以急速慢放，就可以清晰的看见两个人影在半空中碰撞的场景，而那一声声的空爆正是两人拳脚碰撞时产生的余波。
　　克洛一拳击出，和对面的人影猛烈对拳，轰！的一声，克洛被击飞出去，如果不是猿武将对方一拳的力道近乎卸除，这一拳就能将克洛轰成重伤，但就算是这样，剩下无法卸除的余波依旧是将克洛击飞出去。
　　短短的一瞬间，在半空中滑出去将近万米的克洛一转身，挡住了来自身后的暗黑克洛的一拳，然后再次如同沙袋一样被击飞出去。
　　轰！轰！轰……
　　没有错，半空中两人的碰撞就是猿武升级试炼的暗黑克洛不停的将克洛打飞，引起的碰撞声。
　　此时的克洛心里也是有苦说不出，MMP，当时设定这个关卡的时候我是不是脑子抽了，把中间的难度跨越设置的这么大！
　　从美食界回来，已经是有着一年的时间了，这一年的时间，克洛他们除了有事没事的就去拜访以前的朋友外就是各自在人间界闯荡打发时间。
　　像是米拉在美食塔开了一间名为FAIRYTAIL的餐厅，克洛同样也开了一间同样FAIRYTAIL的美食屋进行美食猎人的工作，波妮也在治愈之国life开了一间名为FAIRYTAIL的美食再生工作室，米由兹则是开了一家同样名为FAIRYTAIL的美食音乐厅。
　　这四家同为FAIRYTAIL的店铺当时还在人间界引起了不小的波动，毕竟差不多是在同一时间开起来的四家店，而且不说名气，单论实力绝对都是各行业的顶尖店铺，后来得知四家店铺的老板是一起旅行的同伴后才稍稍了然。
　　不过四家的FAIRYTAIL名气也因此名气大增，在短短的一年的时间闻名了整个人间界。
　　咳咳！说远了。
　　克洛此时凝重的看着迅速出现在自己身后的暗黑克洛，身形一转，右腿如战斧一般迅速向身后的暗黑克洛劈砍而去。
　　“猿武奥义――劈天！”
　　暗黑克洛原本准备攻击的两手一架，挡向克洛的右腿，轰！的一声，暗黑克洛被强劲的一腿击飞出去。
　　然而克洛并没有追击过去，而是趁机稍稍喘息了一下，他刚才可被当沙包足足打了半个小时，而还是速度快到一秒反复几十次的那种频率。
　　而且……
　　飞出去数万多米的暗黑克洛两手向上一用力，克洛的腿刃被对方直接扔向了天空，消失在没有尽头的天边。
　　克洛稍稍苦笑一声，以他现在的攻击，也就是对面的那种变态才能用蛮力给扔出去了，没办法，第六关的boss可是他身体素质的720倍，就算是以猿武都无法将其恐怖的差距拉平。
　　而且对方的战斗经验十分丰富，完美的发挥出来其身体素质下应有的战斗力，除非使用猿武，不然克洛都不敢保证他自己可以做的更好。
　　看着正以急速往回赶的暗黑克洛，克洛心里不由的头疼，当时光顾着省劲去了，设定的对手中间基本上都是跨越式递增的对手，像是这个第六关，最后两人的时候就是克洛的360倍身体素质，面对这种的对手，克洛现在根本就是无伤碾压，然而当只有一个对手的时候，比克洛强了720倍，那差距实在是太大了一点！
　　至于说，面对最后剩两个人的时候就直接将两人全都杀死。
　　是！克洛是能做到，但是有意义吗？
　　猿武升级试炼，可不是说杀死了对手猿武就增强的，而是在激烈的战斗中，一点点的加深对自身的猿武状态的理解，不断的变强的！
　　所以战斗中克洛也没有使用时间加速的能力，不然直接百倍时间加速，那情况也就是反着来了。
　　“如果我的猿武状态下，可以将除了身体以外的战斗手段用出来的话，那这场战斗基本就结束了！”克洛心中念头转动。
　　猿武本就是长时间维持只有在死时才会出现的不足一秒的奇迹，将只有在穷途末路下才会统一的细胞们联合，通过最快的速度反应、思考……创造出的仿佛压缩了时间般的体感时间维持下去的能力。
　　而且通过一统的身体细胞，只要反应过来，那身体就能做出相对应的反应，是超出了神经信息传播速度的极限状态。
　　在这种状态下，身体细胞们反应的过来，可以进行行动，但是其他的不管是克洛的魔法也好、霸气也好、甚至就连克洛的念气都反应不过来进行微操的攻击，只能是提前准备好轰出去，虽然威力巨大，但也就对前几关的敌人奏效，对于这最后一守关的ｂｏｓｓ来说，想要躲过去还是很轻松的。
　　除非，克洛的猿武可以将这些能量也一同并入其中，这也是克洛能想到的猿武的下一状态，不过克洛花了一年的时间到现在还摸不到头脑应该怎么做就是了！
　　心中连连闪过各种的念头，而暗黑克洛此时也在克洛的对面停了下来。
　　暗河克洛看着克洛嘴角一勾，轻声开口道：“看样子，这次又是你输了……你已经没有体力了吧！”
　　克洛直接对着暗黑克洛竖了一个中指，对方说的没有错，他现在的体内除了时空之滴外其他能量都转换成体力消耗的差不多了，猿武不管是卸力还是奥义攻击，那可都是吃能量的大户，他在战斗的这半天可是没有丝毫吝啬，每一次招架攻击都是卸力和奥义全开，不然那能撑这么长的时间。
　　至于用时空之滴转换成能量继续打下去，克洛可没有心情浪费！
　　相比之下，体力同样是克洛720倍的暗黑克洛，此时的消耗还能支撑这种频率的战斗三天三夜。
　　暗黑克洛也不恼怒，只是轻笑着看着克洛，对于虐杀克洛这种事情他可是十分有兴趣的，谁让克洛每次从第一关开始就一直不停的虐杀他的！
　　“哼，虽然体力不多，不过在给你加两道口子是没有问题！”克洛一撇嘴冷声的说道。
　　“是，给我加两道口子，然后被我轰杀成渣！”暗黑克洛笑嘻嘻的说道。
　　“你得意个什么劲……早晚把你轰杀成渣！”克洛冷声说道。
　　“是啊！是啊！轰杀成渣！我真的好怕怕！”暗黑克洛贱兮兮的说道：“然后到了第七层，在被我轰回来是不是！”
　　克洛一时哑口无言，的确，不管他到了第几关，总会有下一关难处他，然后死上无数次，在前进向下一关。
　　克洛看着暗黑克洛贱兮兮的笑容一咬牙，我呀的有这么贱吗？怎么以我为蓝本创造出来的意识这么贱？
　　“猿武奥义――轰雷！”
　　克洛身形猛地向前一踏步，右拳猛然挥出，如春雷炸响，向着暗黑克洛轰去。
　　暗黑克洛看着克洛的这一拳，不闪不避，同样的一拳挥出，携风雷之势冲向克洛，其声势并不比克洛的攻击要小，甚至隐隐的比克洛的声势要大上三分。
　　轰！
　　剧烈的爆炸声从两人中间传来，强大的冲击波以两人对拳的中心猛然扩散，原本就化作废墟的城市瞬间被这一击的余波扫平，甚至不需要在进行清理，直接就可以在上面另起一座城市。
　　全力挥出了最后一击的克洛并没有坚持多久，体力的消耗让克洛无法在维持住猿武的状态，之前一直卸除的力量直接在克洛的体内爆发。
　　轰！
　　就如同暗黑克洛之前所说，克洛本人直接被轰杀成渣，化作漫天金光凭空消散。
　　而克洛消失的瞬间，城市里的暗黑克洛身影也凭空消失，周围被毁的一塌糊涂的城市也恢复了原状。
　　……
　　唰！
　　房间里，克洛的身影凭空出现，然后一脸慵懒的克洛直接扑倒在床上，哪里还有在刚才的战场上的狼狈样子。
　　一现身克洛就不禁的摇头，一脸苦恼的说道：“还是差上一点火候！接下来的猿武道路要是不相同的话，恐怕就是在战斗上一百次、一千次，就算打通了第六关，恐怕也突破不了！”
　　叮铃铃……叮铃铃……
　　一阵清脆的声音在克洛的2.9耳边响起。
　　“来生意了！”克洛一愣，然后起身向外走去。
　　推开门，走进了大厅，一个中年男子站在哪里，一眼看过去克洛就能看出男子身上全都是普通的衣物，而且看起来稍稍有些畏缩，显然他的底气并非是很足。
　　克洛看着对方脸上反而出现了十分灿烂的笑容着道：“客人是要进行委托食材的捕获吗？”
　　中年男子先是十分的幽怨，最后一咬牙的开口说道：“我……我没有钱！”
　　“看出来！”克洛笑着点点头头道：“那你那里是有什么特殊的食材吗？按照我的规矩，如果有另我感兴趣的食材，我是可以免费出手帮忙的！”
　　“真的！”中年男子一愣，惊喜的说道。
　　克洛笑着点点头，这也就是克洛笑容灿烂的原因，相比出钱的委托，克洛对于能引起他兴趣的食材更感兴趣。
　　中年男子虽然惊喜，不过眼里还是有着些许担忧，显然他还是害怕自己需要委托的食材打动不了克洛，所以底气稍稍有些不足，一咬牙开口道：“我要委托的食材是心魂怪的大脑，而且是料理完成的心魂怪的大脑！”


第四百三十八章 靠近的的阴影！！！芝麻大
　　“我要委托的食材是心魂怪的大脑，而且是料理完成的心魂怪的大脑！”中年男子咬牙道。
　　“心魂怪的大脑……”克洛沉思了一下，确定自己的脑海的确是里没有这个食材的资料后，才看向了中年男子。
　　“很好，我们去那边坐吧！”克洛对着大厅一旁的小接待吧台伸手做出请的手势。
　　这并非是克洛托大，只有听到自己感兴趣的食材才会邀请人过去坐，而是被人烦怕了，神TM知道是谁把他这里用来接待的食材特别好吃的消息透露了出去。
　　原本他是用来打名气，结果一群群的人排队来他这里蹭吃蹭喝，要是一个个的接待，谁知道他得在那些人身上耽误多长时间。
　　他又不能直接动手把人赶走，不然还做不做生意了，所以他才养成了这个习惯，来人了，好，是有委托还是想干什么，先问清楚了在坐下说话！
　　“我自认我这里的茶水和点心还是不错的，来尝尝吧！”克洛笑着将手上的托盘放下，将茶水和点心准备好之后才坐下。
　　“谢谢.”中年男子连忙道谢，不过却没有动桌子上的茶水和点心。
　　克洛坐下看着对面稍稍拘谨的中年男子，轻声道：“说吧！这个委托的内容和情报！”
　　中年男子听见克洛的话之后就好像是接到了指令一样，连忙起身跪下：“克洛先生……求求你救救我孩子？他才刚出生，求求你打发慈悲，救救他10吧……”
　　克洛眉头一皱，看着身前跪倒的中年男子，心念一动，念气化为无形的大手，将其不停磕头的动作止住，皱着眉看着其额头上的伤口和他地面上的血迹，动念之间，一个小型的水之魔法阵成型，一小股清流将地面和男子额头上的血迹清洗干净，然后化作一颗带着丝丝血迹的小水球，最后消失在房间里。
　　至于伤口克洛并没有帮忙恢复，一个成年人额头上的出现点伤口还不至于需要什么治疗。
　　“可以说说到底是什么事情了吧！”克洛平静的开口道。
　　“是，是我唐突了！”被克洛神奇的手段惊呆了的中年人回过神来，连忙说道，然后整理了一下语言，中年男子开口道：“我叫席尔瓦，是隔壁炒锅市人，我是听说了这里一个强大的美食猎人开的美食屋，只要有感兴趣的食材，可以不收钱代为狩猎！”
　　说到这，席尔瓦还小心的抬头看了克洛一眼，然后连忙接着开口道：“三个月前，我刚出声的儿子被查出了天生的精神病，智商将永远是像三岁的孩子一样，而且身体也因为这个半瘫，恐怕根本活不过五岁啊！”
　　“克洛先生、克洛大人，求求你救救他啊！”说着席尔瓦就要再次跪下磕头，不过有着克洛的念气，并没有成功。
　　“那个心魂怪的大脑可以救你儿子！”克洛低着头沉吟一声，开口道。
　　“嗯！”席尔瓦用力的点头：“这是我儿子的主治医师说的，他说要是有着传说中栖息在幽影密林中的心魂怪的大脑制作的料理就可以救我的儿子，克洛大人，求求你救救我的儿子吧！我……”
　　“好，这个委托我接下了！”克洛干脆的点头道。
　　而席尔瓦一愣，然后脸上露出了狂喜之色：“谢谢克洛大人，谢谢克洛大人……”
　　……
　　克洛看着远去的席尔瓦的身影，嘴角撇过了一丝玩味的笑容：“竟然找演技这么差的人来表演，是料定了我听见什么心魂怪这种食材就会同意吗？”
　　克洛对于那个什么席尔瓦的话从头到尾就根本没有信过一丝一毫，当然，对于那个心魂怪的存在克洛还是相信的。
　　在igo的资料里的确是没有心魂怪的资料，但是对于幽影密林的资料还是有着的，而其中恰好有几条可能和这个心魂怪有关的情报，而且和刚才那个人提供的心魂怪的情报有几分相符。
　　“是美食会的人呢！还是那什么neo的人呢！或者都不是呢！”
　　克洛轻笑着关上了美食屋的大门，对于这些杂七杂八的东西他根本不想去考虑，美食会除了那一个和一龙不相上下的三虎之外根本就没有他在意的，而Neo虽然潜藏颇深，不过根据他的猜测，这个潜藏颇深的组织还没有到开始活动的日子，而那个可以活动的neo的乔亚，克洛也有着对方的实时位置，要不是波妮和米由兹她们感觉还差上一点，她们早就已经打上门去了。
　　也不需要交通工具，克洛关上大门，留下了一张出去工作的告示后，身形就已然消失在了美食屋内。
　　幽影密林虽然并不在克洛他们现在坐在的这座大陆上，不过对于现在的克洛来说，距离不是问题，感情才……
　　咳咳，仅仅是数次瞬移，克洛就已经是出现在了幽影密林的入口处，看着眼前被氤氲之气笼罩的阴影幽暗森林中隐隐透露着丝丝的不详气息，就算天上太阳高挂，依旧是有着令人毛骨悚然的寒气透露了出来。
　　克洛随意的瞥了一眼幽影密林，脸上毫无惧色的踏入了其中，相比在第八区域经过的白骨密林，这个幽影密林的惊悚程度还差的远呢！
　　克洛平静的走在阴影密林中，一旁的枯树上盘旋着嘎嘎乱叫的幻鸦，这是一种以叫声来催眠人的精神令其陷入幻境的乌鸦，捕获等级高达6级，普通人在面对这种幻鸦的时候是没有丝毫的抵抗能力的！
　　克洛随意的瞥了一眼，就无视了那些乱吠的乌鸦，这种乌鸦除了幻音，其实身体强度也还不错，不过却有着一种趋吉避凶的性格，那就从来不会袭击免疫他们叫声的生物，就算那个生物虚弱不堪、濒临死亡，但只要免疫了幻鸦的叫声，那幻鸦也绝对不会袭击。
　　不知道什么时候，克洛已经是养成了跟着感觉走的习惯，或者说克洛是在跟着食欲不停的向前进。
　　就算克洛没有加速赶路，但是以克洛的速度，依旧是前进的飞快，至于幽影密林里的食材，克洛却是一个都没有捕获，这里的食材或多或少都带着一些刺激精神引发幻觉的效果，换一种说法这里的食材大多都是属于市场上明令禁止流通的会引发幻觉的毒pin食材。
　　当然，因为幽影密林的就算是在人间界也是凶名赫赫的禁地，所以很少会有人冒着生命危险来捕获这些禁忌的食材，就算是黑暗的那些人也不会选择来这里采摘食材。
　　穿过了幽影密林的外围区域，克洛看着周围一颗颗带着阴森鬼脸的标志性的鬼数木，便明白这里就是幽影米拉的内域了。
　　“这些鬼树木看起来还真是有点怀念呢！”克洛打量着周围的一颗颗鬼树，脸上露出了一丝丝的怀念。
　　看着这一颗颗鬼树木，克洛就想起来了曾经在地球的时候看到的那一部动画片，喜洋洋和倒霉狼的动画，他记得在最开始的几部中，灰太狼他们所在的森林中就有很多这种类似鬼脸的树木存在。
　　鬼脸树，捕获等级36级，是浑身沾染着致命毒素的魔鬼树，俗话说人怕鬼三分，鬼怕人七分，这种鬼脸树同样有着这种特性，只要以雷霆手段迅速的击杀几颗鬼脸树，那没有意外情况，一整片森林的鬼脸树就都不会再次袭击你。
　　“如果可以，还真的不想破坏这种和我回忆里相似的东西呢！”克洛呢喃一声，紧接着数颗鬼脸树的纸条挥舞着向着克洛袭来。
　　克洛轻喝一声，火红色额魔法阵在他的身前凝型，数道火焰神龙从中飞出，火红色的火焰将幽暗的密林映照的通红，周围的鬼脸树顿时一缩，它可不是那些不怕火焰的奇葩树木，相反的他可是属于易燃易爆物品。
　　数道火焰神龙逼退了鬼脸树的枝条，然后每条火焰神龙都选了一颗攻击的鬼脸树缠绕了上去。
　　很轻易，看起来和枯树一样的鬼脸树瞬间熊熊的燃烧了起来，同时噼里啪啦……的炸了起来，不过有着凝型的火焰神龙，到是不至于令火焰波及到其他的树木，引发森林大火920，虽然那些鬼脸树一个个都已经跑的远远的看着这里。
　　看着退避三舍的鬼脸树林，克洛也不在意，稍稍怀念了一下幼稚的童年，克洛就再次前进了起来。
　　同时，克洛并没有注意到，在他进入了幽影密林之后，整座幽影密林的氤氲之气都浓厚了起来，或者说就算注意到了克洛也毫不在意的，现在的他有着无视人间界的能力，就好像次郎在人间界的任何危险场所都有着醉醺醺的资本一样！
　　……
　　人间界的某处。
　　数个有名的美食大富豪在此聚会，当然，毫无疑问的来此聚会的的都是gt机器人而已。
　　“哈哈，乔亚还说让我们随意的，结果转眼就让叽里呱啦氏你去处理那个美食猎人了啊！”一个黑皮老头哈哈大笑着说道。
　　“没办法，那个美食猎人和我们neo应该是有仇！好像是美食会一个刚刚处理的间谍被对方给杀掉了，乔亚拿到了那个美食猎人的资料后就专门让我想办法清理掉他！”一名慈眉善目的老头吃着料理，一边笑呵呵的说道。
　　“不过叽里呱啦氏你还真是歹毒啊！竟然将其哄骗到了幽影密林里，就算是从美食界回来的强大美食猎人进入了那个幽影密林恐怕都无法活着出来吧！”黑皮老者笑道。
　　“这个可是我手底下的人分析设计了半年之久的计划，虽然漏洞百出但是成功率确实高达百分九十，而且没有一丝的线索留下来，也算是对付这种强大但好奇心过剩的美食猎人的方法了吧！”叽里呱啦氏笑呵呵的说道。
　　“就是可惜又少了一个，不是少了几个很好的料理和消遣的来源了啊！这个叫克洛的美食猎人还是很好用的啊！还有他的那三个同伴都是很有用的工具呢！”另一名美食富豪突然笑呵呵的说道。
　　“在好用也就是个凡人而已！对我们根本没有大用处，死了也就死了……”


第四百三十九章 令人怀念的幽灵
　　“这些雾气.”克洛的脸上露出了几分好奇，看着已经彻底的将幽影密林笼罩的雾气。
　　此时，在克洛的眼中，只有以他为中心十米左右是清晰的，至于十米开外，那就是一堵白蒙蒙的墙壁，以克洛的目力都看不透，而更令克洛讶然的是，这些浓厚的白色雾气竟然可以影响到他的念气。
　　这让克洛不由的愕然了，他的圆可是在美食界都没有失效过的，今天竟然在人间界里吃瘪了，愕然过后，克洛就不由的升起了好奇，到底是什么力量竟然能影响到他的念气，这么多年这种情况还真是第一次见到。
　　既没有在削弱念气，也不是在吞噬念气，就单单是有一股无形的力量在影响念气，或者说在影响克洛对念气的控制力。
　　也顾不上寻找那什么心魂怪，克洛专心的盯着自己的手心，一小股念气在克洛的手心凝聚成型，并且伴随着克洛的动念念气迅速变化成各种的形状，牛奶鲸、笨笨鱼、利加鲁猛犸……等等的猛兽在克洛的手心凝型，一个个微型的猛兽栩栩如生，在克洛的手心欢腾雀跃，宛如真实的生命一般！
　　这或许是因为他们都被克洛吃过的原因吧！（括弧笑）
　　克洛若有所思的看着手心里的各种猛兽，心念一动，其中的牛奶鲸凌空飞起，从克洛的手心飞出，同时在克洛充足的念气支持下，一众猛兽如同打了激素……咳咳，如同吹气球一样迅速的胀大了起来。
　　念气牛奶鲸胀大的飞快，很快就长到了近十米大小，同时也接触到了克洛的目光所不能及的被白雾笼罩的区域。
　　果然，依旧是之前圆被消散的感觉，全力控制的念气牛奶鲸在他的感知中迅速的消散，化为了无形的念气。
　　“有意思.”克洛嘴角一勾，向前迈出了脚步，伴随着克洛的脚步，十米的感知范围也随之移动，而克洛故意固定在原地的念气版牛奶鲸也随着克洛的移动变化，溃散的头部开始重生，而完好的尾巴则是开始溃散。
　　果然是这些雾气影响了我的念气，克洛心中暗道一声，同时对于这些白色雾气不免的更加好奇。
　　“好古怪的波动……竟然可是直接打乱我念气中的意识，令我无法操纵念气！”克洛不由的自语一声，看着周围距离自己十米远的白雾，两眼稍稍眯起。
　　继续向前迈步，克洛也转换成魔力、霸气还有美食能量都实验了一下，每一种都是触碰到白雾就会失去控制。
　　克洛一边暗暗提高了警惕，脸上却是饶有兴趣的不停的实验着，伴随着克洛的深入幽影森林，周边的浓雾白墙也越来越靠近克洛，从十米的范围变成了八米，而且克洛也试着转身向回走，但周围的清晰领域依旧在不断的减少。
　　克洛脸上露出了一丝微不可查的笑意，很显然自己往回走的时候不知不觉的就将方向掉了一个头继续想幽影密林的深处前进，意念渗透空间，透过空间坐标方位感知了一下方向，果然是在想着深入幽影密林的方向走的。
　　这不就是传说中的鬼打墙很像嘛！
　　难道幕后黑手是什么凶厉女鬼之类的！
　　克洛胡思乱想着，脚步却没有一丝的慌乱，每一步迈出的距离都好像是丈量过一般整齐，脚步声也是平稳有力，不起一丝波澜。
　　距离克洛大概百米左右的白雾中点点红星闪烁，仔细看，在浓浓的白雾中隐藏着一丝不和谐的轮廓，而那点点的红星这是着轮廓的双眼。
　　这些也就是克洛这次的目标心魂怪。
　　数十只心魂怪之间奇异的波动流转，那是属于心魂怪的交流方式，翻译过来就是：彳
　　“肿么办？肿么办？那个人类的心力太强了就算借助乱心迷雾，我们也没有办法将其制服！”心魂怪1号道。
　　{。
　　心魂怪2号道：“心力这么强的人类还是第一次见到呢！他的味道一定很好吃！”
　　7/<@
　　“可是，我们打不过他呀！就算是我们全力，我感觉乱心迷雾最多也就是到他周身５米的范围就会停止不动，他身上又辣么危险，总不能我们亲自冒险出手吧！”心魂怪3号担忧道。
　　“不如我们把他往大怪物那边引，让大怪物解决他，然后我们趁机吃掉他的心力！”心魂怪4号出主意道。
　　“不中、不中，那个大怪物可能打不过这个人类，要是我们把大怪物引过去，那不就是害了大怪物吗？”心魂怪5号连忙道。
　　“那你说咋整！”心魂怪4号不满道。
　　“这个……那个……”心魂怪5号迟疑了半天也没有说出来什么。
　　突然一股无比强烈的波动从远处传来，其中携带的讯息被众多的心魂怪迅速接受到。
　　【小的们！把那个人类往俺这个方向引过来，俺亲自出手！】
　　众多心魂怪在接受到消息之后，同时向着波动袭来的方向鞠躬应道：“遵命！”然后全都动了起来，众多心魂怪的无形波动全都接连了起来，悄无声息的影响起不远处的克洛，准备改变其方向。
　　克洛那边脚下一动，原本如同丈量的步伐瞬间改变，出现了一点微妙的差距，克洛心中一动，装作没有发现的样子，任凭自己的脚步顺着那股力量改变起方向。
　　“准备动手了吗？”克洛暗道一声，心里暗暗提高了警惕。
　　……
　　克洛一脸无奈的在白雾中不停的走着，此时他的可视距离已经是只剩下了5米左右，而此时，他已经是在这里走了将近一个小时了。
　　之前他没有动手的因为这个清晰领域还在不停的缩小，他还准备看一看接触了这个白雾会有什么变化呢！结果现在他的可视距离也已经是有二十分钟没有缩小了。
　　这么长时间没有变化，显然这是已经到达极限了。
　　而这样在这种地方无聊的走上这么长时间显然是已经让克洛没有打发时间的意思了。
　　“你们到底动不动手……你们不动手的话我就动手了啊！”停住脚步，克洛脸上带着不耐烦的说道，他相信现在一定是有人在关注着他的，不过因为白雾的影响他感觉不到监视的目光就是了。
　　克洛不远处，心魂怪们愣住了，看着不耐烦的克洛，众多的心魂怪脸上露出了茫然之色――那个人类在哔哔个什么！
　　你看我、我看你，一堆心魂怪全都挠着头，他们不会人类的语言啊！而且乱心迷雾没有接触到克洛，他们也无法直接理解克洛的意思。
　　而久久没有得到回应，克洛显然是有些不耐烦了，如果说是有什么意义的话就算是十天半个月克洛也不会说什么，但是这种没有意义的事情持续下去也是浪费时间，还不如去猿武升级试炼里打两场呢！
　　克洛抬头看向了前方，那就是他这半天一直被指引前进着的方向，两眼中流露出了不耐之色，随手一拳向着前方的空气轰去。
　　以克洛现在的力量、速度和武道修为，将空气当成靶子一拳打出威力巨大的空气炮显然是十分轻松的事情，不过威力防止破坏人间界，所以克洛也没有敢使用全力，而且还是向着天空的方向挥拳的。
　　轰！
　　一道显眼的粗大气柱在克洛的拳头前面成型，然后迅速的延伸了出去，而那一堵阻拦克洛念气魔力等等的白雾气墙显然不是什么铜墙铁壁，十分轻易的就被克洛打出了一个对穿，露出了幽影密林的景色。
　　无坚不摧的空气炮一路横推，在克洛的身前直接开出了一条清晰的大道，一路延伸出去数万米才消散开来。
　　“嗯！”克洛眉头一挑，总算是见到正主了吗？
　　刚才他的那一记空气炮可不是简单的几万米就会消散的攻击，显然是哪里有人将他的攻击打散了。
　　克洛身形一闪，直接消失在原地。
　　……
　　一瞬间，克洛的身影在数万米外，空气炮被拦下的地方闪现。
　　克洛感兴趣的看着眼前的身影，那是一个类似有白雾组成人形生物，上半身似人，下半身是一缕白烟，形如幽灵。
　　“原来真的是幽灵！……不，应该说是动画片里的幽灵才对！”克洛看着愤怒的咆哮表情，却没有一丝声音发出的怪物，轻声嘀咕一声。
　　眼前的怪物实在是太像他从前看的很多幼龄动画片里的鬼怪了，在加上这个幽影密林的鬼脸树，克洛不禁的怀念了起来。
　　克洛感慨起人生，对面的心魂怪不干了。
　　老子在这里吼了半天，给点反应行不行啊！你丫的还怀念，怀念个屁啊！
　　心魂怪王虽然可以感受到克洛身上蕴含着的强大力量，但是他什么时候被这样无视过，而且实力再强，对于他们心魂怪来说也没有屁的用处，又不是没有杀死过强者。
　　无声的怒吼再次发出，心魂怪王的大嘴猛然裂开，白色的身躯上，黑漆漆的大嘴异常的恐怖。
　　然而这一切在克洛的眼里却更加的相似了。
　　看着克洛的表情心魂怪王都快疯了，怀念，我丫的认识你吗？你就怀念！
　　大嘴一张，浓厚的白雾从心魂怪王的嘴里喷出，向着克洛笼罩了过去。
　　克洛两眼一亮，这个白雾能靠近他，这个不就是他在等的机会吗？对于这个白雾他的兴趣还是很大的，不躲不避直接任由白雾向着他袭来，当然为了防止他在探索这个白雾的时候被人攻击，他所有分身中实力最强的时间分身被他丢了出来。
　　相比其他在这个世界上努力挣扎的分身，这丫的竟然懒到了自己取消了分身回来睡觉。


第四百四十章 放养心魂怪
　　克洛【时】被克洛丢出来的时候还一脸的懵逼，看着身前的心魂怪王，他可是能猜到这个家伙有多难缠的。
　　其他的不说，单单是那个白雾就很难缠了，要对付这种家伙可是相当耗费能量的啊！
　　心魂怪王同样懵逼的看着克洛和克洛・时，才刚要庆贺这次这么轻易的就捕获了猎物，结果就又来了一个，而且还是不好吃的……
　　克洛・时看着身后陷入了失神中的本体，还有这个麻烦的幽灵，嘴角抽搐着――呀呀呸的，我不就是想好好的睡个觉吗？早知道还不如不回来呢！
　　“好了，需要快点解决你啊！”克洛・时一脸懒散的自语道，长时间的小消耗对战和一波流的秒杀，克洛・时从来都是选择一波流的，虽然另一个可能消耗会更少一点，但是对于身为时间的他来说，睡觉的时间更重要！
　　“混蛋你说什么.”心魂怪王怒视着克洛・时，竟然有人敢藐视他，和他的小弟们不一样，身为一个有追求的心魂怪王，他可是专门学习过人类的语言的。
　　克洛・时并没有在意对方的反应，虽然他也真的是听不见对方的声音吧！两眼轻轻一眯，一个懒散的哈欠打出，同时魔力翻腾。
　　虽然他的魔力在接触到白雾之后或许会失控，但这可不代表着他的时间魔法会对对方无效啊！
　　“时之魔法――时间领域！”
　　无比巨大的魔法阵以克洛・时为中心展开，银白色的时钟在天空中浮现。
　　“减缓……”克洛・时轻轻的吐出了两个字。
　　“没有用的……这个世界上不管是任何的攻击都对我没有任何的用处！”心魂怪王冷声说道。
　　然而……
　　克洛・时看着一动不动的心魂怪王，懒散的打了一个哈欠，随意的957往地上一躺，瞥了克洛一眼：“懒鬼本体！这种事情竟然叫我来，就不会自己出手吗？这种长时间消耗能量的感觉真不爽啊！”
　　“嗯？不止一个幽灵啊！”克洛・是目光一瞥，在时间领域的边缘地带，数个一样的幽灵被纳入了减缓的时间领域中，心念一动，将时间领域扩大一点，将那附近的幽灵全都纳入了领域。
　　哈欠！……唉！我为什么要干多余的事情，能量消耗有增加了啊！
　　……
　　将克洛・时扔出后，克洛就被白雾笼罩，当即，克洛就是一愣：“这个是……幻境！”
　　克洛的眼前出现了各种各样的诱惑，妖娆美女、珍馐食材、宝物奇珍……还有朋友背叛、家人被杀等等各种场景闪现。
　　不过……
　　克洛满头黑线的看着一幅幅场景飞一般的在眼前闪过，甚至以他的眼力都有些看不清楚――这是要弄啥？用这个把洒家我眼睛晃晕吗？
　　或许是克洛没有反抗，而且这些环境也奈何不了克洛的原因，环境飞快的进入到了更深的层次。
　　鸟语花香的一片美丽山谷中，一个世外桃源般的小村庄，而克洛就是这个小村庄普普通通的一个砍柴农户……
　　克洛嘴角抽动着，你丫到是把速度放慢一点啊！我快看不清了！
　　噼啪！噼啪……
　　整个世界一道道裂缝蔓延，发出了如同镜子碎裂般的声响。
　　啪！的一声，整个世界碎成了一地。
　　克洛看着三秒就碎成一地的幻境世界――你丫的还能持久一点吗？
　　看着眼前依旧是飞速闪过的各种场景，克洛叹了一口气，不在关注这个，开始打量起这个空间。
　　・他敢保证，他的精神力非常平静绝对没有中幻术，而且这也不是在周围幻觉环境的能力，但是克洛现在的确是在这个幻境里虽然这个幻境很没有用吧！
　　“这个到底是什么东西.”克洛思索着。廴
　　难道那个幽灵是制造了一个幻境世界然后把我拉了进来，但是我应该只是吸收了点白雾，而且我现在还能感受到身体，只要心念一动就能回去，这种东西真是幻境世界。
　　制造幻觉的能力的话，也就幻术、催眠术那几种，要说吸收了点白雾陷入幻境的话，难道是某种可以产生幻觉的毒！也不对，要说毒的话，我的身体根本不可能起反应，更别说影响精神……而且这个白雾还可以另我失去控制念气和魔力等等能量的控制……
　　冥思苦想，是在是想不出来的克洛心念一动，庞大的念气动了起来，另克洛直接从这个脆弱的幻境中跳了出来。
　　睁开眼，克洛看着身前悠闲的躺着睡觉分身，和陷入了时间减速的心魂怪，顿时了然，他的幻觉为何会脆弱不堪了，闹了半天人家正主陷入了时间减缓中了。
　　虽然克洛不明白为何施术人陷入了时间减缓中，幻境反而会飞快飞快的加速。
　　不过看着被抓住的心魂怪王，还是不由的给克洛・时竖起了大拇指，道：“果然，还是你比较让我放心，不像那几个混蛋，又在外面浪了快仨月了，一点消息都没有。
　　克洛・时懒散的一抬头，那眼神里透露出来的意思分明就是在警告克洛，让克洛别有事没事的来打扰他睡觉。
　　“……领域给你，边缘还有几十个一样的幽灵在啊！还有，别打扰我休息！”说完，克洛・时直接消散。
　　而克洛则是顺手的接过了时间领域……将时间领域边缘的数十个小的幽灵转移了过来，打量着一大数十小的幽灵，克洛挠了挠下巴，思索道：“这个……好像就是那什么心魂怪了吧！”
　　克洛一边研究着心魂怪的身体构造准备点穴，一边暗自嘀咕道：“这么大的一个幽影密林，咋这些心魂怪就全都盯上我了呢！igo的记载里，这些幽灵应该是很少会出现在人前的才是，在一个个都不要命的往我这里冲呢！”
　　“找到了.”
　　克洛将两只心魂怪放生后，将其他的众多心魂怪全都点穴收起，扫视着周围被浓雾包裹的幽影密林，也没有兴趣在待在这里，身形一闪就消失在这片森林中，出现在了幽影密林的入口处，回头看了一眼氤氲雾气笼罩的幽影密林。
　　转身迈步，踏入了看不见的门扉中，消失不见！
　　……
　　美食塔，fairytail料理店（未营业）。
　　“有人算计老公你……是什么人？”米拉疑惑看着克洛问道。
　　“不知道啊！”克洛坐在吧台上喝着小酒无所谓的摇摇头道：“不过无非就是那几个组织，翻不起什么大浪无所谓的！等下我顺便查一下吧！不过幕后主谋隐藏的恐怕会不浅，找起来相当费时间，而且希望不大就是了！”
　　米拉点了点头，的确。虽然他们的实力都不弱，而且手段也不少，但是一些事情并不是有着实力就能解决的，就像查这个幕后黑手，实力强大有什么用，你总不能见一个杀一个见两个杀一双吧！
　　不过以他们现在的实力，一般的阴谋诡计对他们来说早就不算事了。
　　就像这次的算计，对于设计者来说或许就是克洛必死的结局，但是对于克洛来说，这根本就是没有多少危险的狩猎！
　　克洛转过头看向了米拉，目光定在了案板上的心魂怪的身上：“怎么样，这家伙能吃不！”
　　“虽然处理起来有些麻烦，不过能吃！”米拉点点头，笑着说道。
　　米拉说着，拿出了千幻，对着菜板上的幽灵样子的心魂怪刺去，在其胸口的位置，一颗大脑形状，但是却和心脏一样一跳一跳的器官。
　　“这个应该就是这个心魂怪身上唯一能吃的地方了，大脑或者也可以说是心脏.”米拉笑着说道，同时千幻快速的在这颗跳动的大脑上进行处理。
　　三息过后。
　　米拉笑着放下了手里的千幻。
　　“好了！处理完成！”
　　米拉拍了拍手，此时，心魂怪的胸腔里，还有着手指肚大小的大脑在跳动着，而消失的部分？
　　还用说，当然是已经装盘了！
　　“这个心魂怪老公你找时间放回去吧！我想他的大脑应该还能在长大才对！”米拉说着拍了拍心魂怪的伤口。
　　因为身体是类似于云雾一样的组织，所以伤口也很快就能恢复的，然后就可以开始放养了。
　　“原来是可才生资源……早知道我就全抓回来收割一波然后在放养起来算了！”克洛笑嘻嘻的说着，将空间里的数十只心魂怪全都拿了出来。
　　米拉看着一堆的心魂怪嘴角一抽，看向克洛问道：“我能问一下，老公你留了几只没抓吗？”
　　“留了几只？……当然是一公一母两只啦！正好可以在繁衍新的后代，不至于灭绝！”克洛理所当然的说道。
　　“躲避美食八法也不至于这么钻空子吧！真是服了你了！”米拉拍拍脑袋道。
　　“这叫合理规避，一龙那个老头来了我都有理！”克洛大气的说道。
　　米拉白了克洛一眼，没有在理会克洛，飞快的将那些心魂怪的大脑或者说心脏取了出来，然后克洛统一的一发超远距离传送，直接解穴送回了幽影密林。
　　在接下来的自然就是喜闻乐见的料理了。
　　不需要经过多么复杂的处理，料理的一切准备在米拉取出大脑的时候就顺手完成了，只是稍加煎制，装上摆盘的食材在浇上特质的酱料就完成了！
　　就算是分量有点多，米拉也很快就完成了所有的动作。
　　米拉端着两碟精致的料理，从吧台里走了出来，递给了克洛：“来，尝尝好不好吃，能不能加入fairytail的菜单！”
　　“加入fairytail的菜单！”克洛结果盘子一愣，然后笑出声：“米拉你这么看好这个食材啊！”
　　“嗯！处理起来感觉很不错呢！”米拉端着另一盘从克洛一旁坐下笑着说道。
　　“是嘛！要是这道菜真能加入fairytail的菜单，那算计我的人还真是做了一件好事呢！”克洛笑嘻嘻的说道。
　　“感谢世界上所有的食材，我开动了！”


第四百四十一章 小小的警告
　　美食城，依旧是热闹非凡，人来人往的不是手里拿着特色小吃笑呵呵的吃着，就是谈论着哪里的美食更好吃，哪里有开了一家新的美食店铺……
　　然而一座巨大的城市也并非是所有的地方都是热热闹闹的，比如说克洛的美食屋，他就没有选择人流量大的的确，或者说根本选不到人流量大的地区，不管是没有空的铺位的理由，还是对于美食城来说主干道、人流量大的道路只准是餐厅的规定都让克洛的美食屋无法开到闹市，当然克洛本人也是喜欢清静。
　　距离克洛的美食屋大概四五千米的一个偏僻的巷子，一个中年男子正奴颜婢膝的说话，令人惊奇的他的周围并没有任何人存在，而是手持着一个手机点头哈腰，脸上带着十分卑微的恭敬笑容。
　　就好像这样便可以讨好手机另一边的人一样。
　　这人正是之前在克洛的美食屋下了心魂怪的大脑的委托的席尔瓦，而正如克洛所料，这个名为席尔瓦的中年男子正是其他人派来给他下套的。
　　“枯大人，那个fairytail美食屋的美食猎人已经将料理好的心魂怪大脑带回来了！”席尔瓦点头哈腰的说道。
　　“……你确定是心魂怪的大脑制作的料理！”电话里一个沉稳的声音传来。
　　“确定，确定！”席尔瓦连忙点头道：“有开膛的心魂怪的图片，我还用大人您教的方法测试过了！”
　　“真的带回来了.”电话里的的枯大人平静的声音传来。
　　席尔瓦听见电话里的低声，连忙低头，脑子不笨的他也猜到了中间有些不对，不过身为小人物，那就要有着小人物的自觉。
　　“……这样，你站在原地不要动，马上会有人去找你，到时候你把东西给他就可以离开了，答应你的好处也都会很快送到你手上。
　　席尔瓦脸上一喜，原本就弯着的腰顿时再次向下几分：“谢谢大人，谢谢大人！”
　　挂掉了电话，席尔瓦的脸上露出兴奋之色，看着身旁的那个古香古色的木质餐盒，眼中流露出了丝丝的渴望和挣扎，虽然不知道这里面的料理到底是何等级，但是以他的猜测，怎么说也是人间界难得一见的超高级食材，这种食材向他这种普通人或许一辈子也就只能接触这一次。
　　而且更关键的是他之前在美食屋里和克洛说的可不全是假的，他是真的有这一个那样的儿子，而这个食材就是他儿子的救命良药。
　　眼中的欲望和挣扎仅仅闪过了一瞬间，超高级食材，如果今天他敢卷着这个食材跑路，那这恐怕就是他这辈子最后的一顿饭了，至于儿子，他有不是只有一个儿子，况且以他的年龄并不是不能在生一个。
　　一想到这次任务完成之后的奖励，他的眼中就有着无尽的兴奋之色。
　　不一会，这一处偏僻的小巷中，走进了一名全身肌肉鼓胀的威猛壮汉，面无表情的走到了席尔瓦的身前，对上暗号，席尔瓦便将食盒递给了对方，而对方结果食盒后小心的检验了一下之后才带着食盒离去。
　　“呼！”
　　在壮汉离去后，席尔瓦顿时松了一口气，显然他也害怕遇到传说中的卸磨杀驴、杀人灭口，不过他根本没有办法逃避，所以他只能赌，显然，他赌对了。
　　悄悄的擦了擦冷汗，席尔瓦连忙转身离去，七拐八折，十分熟络的从复杂小巷子里拐入了一人流量巨大的主干道，消失在茫茫人海中。
　　显然就算知道是几率渺茫，但这个席尔瓦还是想过准备逃命的。
　　偏僻的小巷再次恢复了冷清 ，而巷子一旁的房屋顶端，克洛正悠闲的坐在那里，看着底下已经没有人在小巷，轻笑一声。~　　从头到尾他都跟在这里，不管是哪个电话还是交易还是最后哪个席尔瓦逃命般的离去他都坐在这里看在眼里，不过以克洛现在的隐的修为，底下的两人除非是直接面对面的看到他，不然根本就察觉不到他的存在。
　　“美食细胞的实力大概在捕获等级30左右，没有美食恶魔，年龄28岁，潜力有些差，职业吗？应该是保镖……看样子，是潜藏的neo组织的那些美食富豪们！就是不知道是谁下的命令了！”克洛思索着说道。
　　克洛并不急着去追那个保镖，只要他们没有将餐盒里的料理扔掉，那他们就摆不脱克洛的追踪。
　　而且，克洛也还没有想好到底是跟上去还是就这样走了算完，毕竟那些美食富豪的尿性他实在是太了解了，一个个的不知道有多少gt机器人的替身在外面活动，至于本体那藏的一个比一个严实。
　　“算了，跟上去看看好了！”克洛站起身，拍拍身后的尘土，身形一闪消失在屋顶。
　　……
　　美食城的一处美食大厦，顶层，一个中年男子正恭敬的向一名慈眉善目的老年人禀告！
　　“你是说那个计划失败了！”慈眉善目的老人脸上出现了一丝讶然之色，转过头看向中年男子。
　　这慈眉善目的老人赫然正是之前接收了命令准备坑害克洛的那名美食大富豪叽里呱啦氏。
　　叽里呱啦氏，坐拥叽哩美食集团，旗下美食酒店、美食餐厅、美食广场、美食农场……等等数不胜数，是人间界有名的美食大富豪，公司的年利润在22兆日元，旗下员工更是以百万计。
　　“是的，心魂怪的大脑料理已经取回！阿虎现在正在回来的路上！”中年男子道。
　　“这样啊！”叽里呱啦氏点了点头，虽然惊讶克洛竟然能从幽影密林回来，不过多年的商海厮杀早已让他练出了波澜不惊的一颗大心脏。
　　是幽影密林的心魂怪王这次没有出手呢？
　　还是出手了但没有降服这一位美食猎人呢？
　　叽里呱啦是思索着，就他的情报，幽影密林中的心魂怪王是一种极为特殊的猛兽，虽然根据猜测对方的战斗力捕获等级并不高，但凭借特殊能力，其真实战斗力绝对是在美食界都算是危险生物。
　　而且对方不知为何不离开幽影密林，所以进入幽影密林的人足够美味的话，对方是绝对不会放过的。
　　“每一个能从美食界活着回来都不简单啊！”叽里呱啦氏最后也只能是摇摇头：“他的事情还是交给乔亚自己去办吧！我老头子还是好好的等着享受美食算了，等着……”
　　“叮！”
　　直达最顶层的专用电梯红灯一亮，同时发出一声轻响。电梯门打开，一名壮汉从里面走了出来，不过这名壮汉却并非是之前从席尔瓦手里接过食盒的壮汉，而是经过了数次转手接力的最后一棒。
　　手里的食盒虽然依旧是木质的食盒，但很显然也不是最开始的那个，甚至连里面的盘子都是经过了调换的，除了经过了数道检测的食材之外，这个食盒根本就没有一点从克洛的美食屋出来的样子。
　　而克洛此时正在镜面世界打量着这一栋美食大厦的最顶层，无视了周围的豪华摆设，克洛的目光定在了那名慈眉善目的老头身上。
　　克洛摇摇头，果然不出所料，那是一个极为逼真的gt机器人，将早就准备好的警告用的纸条送出那个食盒里。
　　“真是浪费啊！用gt机器人品尝这种的美食！”克洛摇着头消失在了这栋大厦的最顶层。
　　如果说是真人的话，克洛或许顺手就碾死了，不过对于摧毁一个gt机器人警告一下这个美食大富豪这种事情克洛也没有兴趣，如果克洛想，多花点时间，透过时间回溯，然后通过时空之锚定位并非是杀不死这些藏的严严实实的美食富豪们。
　　不过，根本没有这种必要就是了。
　　克洛消失，或者说克洛来过的事情根本没有任何人发现，不管是强者保镖还是先进科技都没有注意到，只有……
　　叽里呱啦氏脸色难看的盯着手心里的纸条。
　　【从今天起fairytail可不会在接你的生意了，还有你的真身要藏的严实一点，要是哪天被我碰到了，我可不介意顺手碾死一只臭虫的呦！！！】
　　叽里呱啦是脸色铁青，当然，以他的城府还不至于对克洛的纸条留言大动怒火，fairytail不做他生意也只是小插曲，但是对于悄无声息的被人进入了这一处防守森严的住处转了一圈这一点极为愤怒。
　　这里可是他精心制作的安全屋，就算是他的本体哪里的守备也不至于和这里有着天差地别，但就是这样，竟然还被人摸进来，警告了一通。
　　现在的叽里呱啦氏脸上哪里还有慈眉善目的神情，手里紧紧的攥着纸条，面沉如水！
　　……
　　美食城，克洛一脸轻松的哼着小调穿行在人群中，各种美食小吃克洛也是痛快的大吃着，显然他的心情很不错。
　　不过克洛的心情可不是因为恐吓了一个美食大富豪，而是他现在找到了猿武突破下一层次的契机。
　　虽然有些本末倒置，不过，猿武的突破已经是板上钉钉，而且另一件一直挂在他心头的事情也到了该解决的时候了。


第四百四十二章 最后的准备
　　“嘭！”
　　fairytail的大门猛地被推开，坐在吧台处聊天的克洛和米拉回头看去，露出笑容。
　　“米拉酱，我们来了！”波妮笑嘻嘻的走了进来，身旁米由兹和斑比也一同走了进来招呼道。
　　“船长、米拉.”
　　“嘤嘤嘤.”
　　“速度蛮快的嘛！”克洛笑着说道。
　　波妮一屁股坐在米拉一旁，趴再吧台上：“当然快啦！一接到你们的通知，我们可就是快马加鞭赶过来了！”
　　“嘤嘤.”斑比嘤嘤抗议道。
　　明明是坐我来的，咋就成了快马加鞭了。
　　众人看着抗议的斑比全都笑了起来，这么多年，虽然斑比不能说话，不过他们也差不多能从斑比那张高冷的脸上看出斑比的意思。
　　看着众人的笑脸，斑比顿时嘤嘤了起来，表示不服气。
　　“好了，别抗议了，吃吧！”米拉端出了一大盘斑比喜欢吃的料理放到了斑比面前。
　　一看到好吃的，顾不上抗议，斑比打了个鼻响便埋头吃了起来。
　　而克洛四人又是一通大笑，斑比也不理会。
　　波妮看着她们来了半天，除了斑比混上了一顿饭之外，她和米由兹的身前都是空空如也，顿时了然，笑嘻嘻的说道：“船长，这次这么着急把我们叫来，是你和米拉酱又研究出什么好吃的了吗？”
　　一旁的米由兹也反应过来，两眼一亮，期待的看着克洛和米拉，的确像这种这么着急的把她们叫来的事情虽然是第一次，不过以前克洛也在人间界找到了有意思的食材，她们也会这样聚一聚。
　　克洛、米拉看着波妮和米由兹不由的相视一眼。
　　米拉笑着说了两句，便转身走向餐厅内部厨房，去准备料理。
　　“就你聪明！”克洛笑道。
　　波妮看着准备料理的米拉嘿嘿一笑。
　　米由兹好奇的问道：“船长，之前有好吃的也没有这么着急的叫我们来过，这次是？”
　　波妮也好奇的看向克洛。
　　“这次．”克洛嘴角一勾，轻轻的吐出两个字：“……保密！”
　　一脸期待的两女顿时大为泄气，刚刚做起来的身子顿时有趴再了吧台上。
　　“切！”波妮趴再吧台上歪着头，一脸不屑的说道：“……保密这么一会还有意思吗？等下我们不是早晚还得知道。”
　　“就是！就是！等一下米拉酱一端出来，我们不一样还得知道！提前说一下怎么了！”米由兹也转过头帮腔道。
　　克洛笑眯眯的看着两女道：“那你们还问什么，反正等一下你们就会知道的！”
　　“哼，小气！”波妮和米由兹一扭头不在看着克洛。
　　……　　等待美食的过程无疑是痛苦的，幸好这次的料理并非是费事费力的那种，大概五分钟不到，料理就已经制作完成端上了桌。
　　“这就是这次的煎炸心魂肉排！”米拉将盘子端上桌，笑着道。
　　波妮和米由兹打量着面前精致的肉排，却怎么也看不出到底有什么特异之处竟然会让克洛他们这么着急催着她们赶过来。
　　不过两女也都不是以貌取食之人，拿起手里的刀叉，切下小块就放进了嘴里，清脆的口感有些像是动物的脏器，两女不由的多嚼了两口，美味的酱汁在嘴里爆发，但两女却不由的奇怪，肉呢？肉的味道呢？「， 。
　　这口下去，除了吃出了米拉特质的酱料和用来料理的配菜调料味道之外，根本就没有料理的主食材的味道。
　　ó
　　一口吞咽下去刚想要发问。
　　顿时两女眼前一花，一幅幅场景在眼前闪烁，以两人的目力根本就捕捉不到任何的画面，两女下意识的进入了猿武状态，才算是可以捕获到眼前的一幅幅场景，虽然依旧是模糊不清，不过也可以看到里面的画面了。
　　那是一段段好像快进了一般的人的一生，眨眼功夫从呱呱落地的婴儿就变成垂暮老朽的老人。
　　两女一愣，还没有明白什么原因，便已然清醒了过来，眼前的幻影消散，呆愣的看着盘子中的肉排。
　　“哈哈！怎么样，我就说她们肯定不能直接回过神吧！这会是我赢了吧！”克洛笑嘻嘻的对着米拉说道。
　　米拉轻哼一声根本不理会克洛，只是两腮一抹浅红挥之不去。
　　两女被克洛和米拉的声音惊醒，回过神来，连忙好奇问道：“船长、米拉，刚才到底是怎么回事？”
　　“还有那些幻境，那到底是什么？”
　　米由兹也好奇的开口问道。
　　“咳咳！”克洛轻咳两声，才一脸严肃的开口道：“这个可是我历经千辛万苦，智斗妖魔鬼怪，从一只强大的鬼王哪里抢夺到的珍贵食材，食之可观万世轮回，历练心灵，铸万劫不灭之神魂，登临无上．”
　　嘭……
　　“这个是一种名为心魂怪的奇异猛兽的大脑，吃了可以增强人的心力，非常适合我们猿武的修炼！”米拉揉了揉拳头，对着波妮和米由兹开口说道。
　　增强心力？适合猿武的修炼！
　　波妮和米由兹一愣，心力是什么？猿武的修炼还能凭借食材变强？
　　好像是看出了波妮和米由兹的疑惑，米拉一耸肩解释道：“心力是什么我也不是很清楚，反正克洛他说是能增强心力……”
　　米拉的脑海里不由的出现了当时克洛又是什么心力乃无上妙法，练成之后，大可开天辟地、梦游万界，小可捉星拿月之类的中二的宣言，不由的一头黑线，连忙将脑海中的胡思乱想甩出去，接着道。
　　“至于适合猿武的修炼，好像是那个心力提升了之后，我们进入猿武状态的反应会更快，对细胞的操纵力也会更强！”
　　波妮和米由兹面面相觑，不由感到好奇，那个什么心力到底是什么！竟然可以提升猿武的等级！
　　“哼哼！”克洛轻哼两声，面带严肃的说道：“心力，是心灵的力量，不同于念气、魔力、霸气等等的能量体系，甚至于不同于肉身、精神的一种虚无缥缈，却又真实存在的力量．”
　　听见克洛的叙说，米拉不由一愣，看向了克洛不同于之前的严肃的表情，也是认真了几分，对于那个心力她其实也是想到好奇的。
　　而波妮和米由兹更是认真的看向了克洛，希望可以知道那个心力到底是何物。
　　克洛看着三女认真的听讲的表情不由点头，站起身，一手指天一手指地，大声道：“心力乃无上妙法，练成之后，大可开天辟地、梦游万界，小可捉星拿月、倒转乾坤！”
　　看着一脸骄傲的克洛，米拉、波妮和米由兹顿时感觉老尴尬了，尤其是克洛头顶还有着一个碗大的包在，那画面……噗噗！
　　……　　“好了，赶快吃吧！最少也要吃完一份才能感觉到变化！等眼前没有出现幻境的时候也就没有用处了！”米拉开口说道。
　　“嗯！”两女不由点头，再次开口吃了起来。
　　而克洛则是顶着四层宝塔大包，蹲在一旁默默画着圈圈嘀咕道：“不就开个玩笑吗？至于下这么重的手吗？”
　　十分钟……二十分钟……三十分钟……
　　半小时的时间，波妮和米由兹两人分别吃下了将近五十盘的煎炸心魂肉排也还没有停下来。
　　克洛和米拉也没有奇怪，当时他们两人也是一样，每人大概吃了一百盘，幻境才消失不见。
　　至于哪里来的那么多的煎炸心魂肉排？
　　要知道克洛和米拉每人一百人份，波妮和米由兹也应该差不多，这就是四百人份的煎炸心魂肉排了，克洛总共才捕获了多少只心魂怪，就算有着心魂怪王的特大号大脑，那也是绝对不够的。
　　所以，厨房里，米拉手持千幻使用暗技苏生菜刀在一颗跳动的心魂怪大脑上不停的切割着，切掉一块在长一块，切掉一块在长一块，以米拉现在的刀工，一颗心魂怪的大脑大概可以切出来十倍的分量。
　　这个是克洛和米拉发现了心魂怪的特殊功效时候，花费了大力气，把米拉切下来的大脑有一个个的给塞了回去，在以空间能力取出，在维持着大脑在心魂怪胸腔跳动的前提下，让米拉可以直接用暗技苏生菜刀多次切割收取。
　　不3.9过心魂怪这种猛兽十分特殊，十倍也基本上就是苏生菜刀的极限了。
　　一个小时后，两女也终于是停了下来，煎炸心魂肉排对于她们也是已经没有了效果。
　　“好神奇！”
　　两女闭着眼睛，感受着自身的猿武状态，不由惊叹道。和之前相比，并没有太大的变化，但是却轻松了不少，不管是维持猿武的状态还是用猿武卸除力量，甚至是使用奥义的感觉都轻松了不少。
　　“好了，感慨的话等下有的时间体会！现在我们先谈谈正事吧！”克洛开口说道。
　　“正事？”波妮和米由兹一愣，奇怪的看着克洛。
　　“对！正事！”克洛扫过两女好奇的神色点点头：“今天这么着急的叫你们来可不是单单为了吃煎炸心魂肉排，而是提升实力，做好准备而已……”
　　克洛脸色稍稍凝重的开口道：“做好将身体里的隐患剔除的准备……也就是，吞噬寄宿在美食细胞中的美食恶魔！”
　　~~~
　　可能是晚上吹空调温度太低了，今天早上起床身体不舒服，所以更新晚了一点！抱歉！抱歉！


第四百四十三章 克洛vs美食恶魔哈罗德
　　空旷的恶魔狩猎场，克洛正感兴趣的打量着四周，虽然这个能力是他设定创造的，但是亲身进来还真是第一次。
　　不过很快他就失去了兴趣，这个和猿武升级试炼的空间一个熊样，没啥区别。然后，他的目光集中到了前方端坐的人影身上。
　　那个在他的体内美食细胞寄宿的那个空间中见到过的那个美食恶魔。
　　全身包括头发在内全都是相间的斑马色条纹，原本模糊不清的脸在这个恶魔竞技场里也看的清清楚楚，不过看清楚了也没有啥用，就算是在狰狞恐怖的脸，画上了斑马线一样条纹都会呵呵哒！
　　克洛一头黑线的看着盘腿坐在原地，闭眼修仙的美食恶魔――呀呀呸的这是无视了我吗？好像就这样上去偷袭，一击秒杀了他。
　　心里虽然这样想，但是节操满满的克洛行动起来当然……也是这个样子啦！
　　“时空领域！”克洛果断的念气一动，无形无相的时空之力笼罩整个恶魔狩猎场，这也是他目前唯一可以和猿武状态共存的能力，同时也是他最强的能力。
　　然后瞬间召唤了猿武铠甲合体，向着盘腿坐在地上的斑马怪发动了攻击。
　　“嗯？奇怪，时空之力呢！”斑马……呸，克洛体内寄宿的美食恶魔其名哈罗德。
　　哈罗德此时心里异常的惊愕，原本他一直源源不断的吸收的庞大的时空忽然消失了，任凭他如何进行吸收都找不到任何的一点，甚至他隐隐可以感觉到，他的周围好像没有一丝的时空之力存在。
　　10不会是那个小子发现了我在截取他的时空之力，然后停止吸收时空之力了吧！
　　哈罗德心中暗道不好，他没有想到在这个宿主吸收的那么庞大的时空之力里截取了细微的一丢丢都会被对方发现。
　　他不会停止吸收时空之力一直到吃下全部的星球全餐吧！要是那样可就亏大了啊！
　　虽然他不喜欢吃星球全餐，但吃下星球全餐之后复活美食恶魔的能力他可是没有办法抵抗的，只要吃下了星球全餐，美食恶魔就一定会复活的，这是铁律。
　　就像现在，在宿主这个狗东西顿顿不离星球全餐的情况下，他的两只麒麟臂其实早就已经复活了，但只要他不愿意，宿主依旧是无法使用他的手臂一样。
　　但他一旦复活，吞噬了本体复活之后，他可不是宇宙亲爹一样的宿主，时空之力倒灌，到时候在想像现在这样大口大口的吃时空之力那可就没戏了！
　　要不找宿主那个狗大户谈谈，大不了我就把手臂借给他耍耍！
　　哈罗德思索着睁开眼睛，然后一个沙包大的拳头就在他的眼前放大、放大、再放大！
　　卧槽，这个是什么！
　　心里怒吼一声，哈罗德顿时抬手想要挡住这一拳，然后手臂的力量和速度让他顿时一惊，来不及格挡，而且就算格挡住了，也挡不住！
　　在这一瞬间，哈罗德只能是眼睁睁的看着沙包大的拳头重重的击打在他的右脸。
　　轰！
　　哈罗德的脑袋顿时和被重击西瓜一样，直接爆炸，血水四溅，炸落一地。
　　看到这辉煌的战果，克洛脚步一滞，右脚用力一蹬，迅速的向后一跃，退出去十多米远的距离，双目凝重的看着前方挥拳的无头身体。
　　那并非是在对方的脑袋炸开之前挥动的拳头，还是在克洛一拳轰碎了对方的脑袋之后才挥出的拳头。
　　而且克洛也可以感受到对方身上没有丝毫减弱的生命气息。
　　果然……
　　脖子的断裂处没有一滴鲜血洒出，血肉蠕动，唰！一颗完好无损的头颅瞬间从脖子里长了出来，一丝的伤口都没有留下。
　　克洛不禁暗道对方果然是战斗经验丰富，虽然是偷袭，不过 @克洛刚才的―拳依旧是发挥了最大威力的，不过对方在睁眼发现自己无法格挡的瞬间，就完成了一系列的准备，导致他没有来得及进行无法再生的打击。
　　哈罗德转了转脖子，眼眸里透露出了丝丝的怒火，虽然他不知道自己是在什么地方，还有他的力量为什么会变弱，能力又什么消失，为什么他的宿主能对他进行攻击，但这并不能让他被差点被杀的怒火熄灭。
　　刚才，就在刚才如果他没有睁眼，或者反应稍稍慢了一点，那他绝对会死的，他可以清楚的感觉到，绝对会死的。
　　“喂，小子！”哈罗德目光放在了克洛的身上，蕴含着熊熊怒火的沙哑的声音响起：“你做好惹怒一只灾兽的准备了吗？”
　　如果说以前的克洛或许会对这种恐怖的气势吓到的话，那现在的克洛就连眉头都不会眨一下。
　　克洛一咧嘴，嘲讽道：“灾兽……你是在说笑话吗？你这只小小寄生虫！”
　　哈罗德的眼眸里怒火瞬间爆发，脸上密密麻麻的青筋暴起，甚是恐怖，低沉的开口道：“这里是你搞的鬼吧！没有吃下星球全餐就可以直面我进行厮杀！”
　　“这可不是厮杀！”克洛咧着嘴大声道：“这是猎杀啊！斑马线！”
　　说着，克洛脚下用力，再次向着哈罗德冲了过去主动发起了攻击。
　　哈罗德看着冲过来的克洛，心里的种种疑惑瞬间抛掉，进食的时候可是不需要这些东西的。
　　将全部的注意力放在了捕食之上，哈罗德嘴角一咧，他可以感觉到，对面的宿主是可以杀死的！虽然不知道杀死了宿主之后会有什么发展……
　　轰！
　　超乎克洛想象的力量从对方的手臂处传来，明明是一模一样的身体素质，但是哈罗德的力量却超出了使用猿武奥义攻击的克洛。
　　“这个力量绝对远远超过了第六层的boss！”克洛一咬牙，攻击奥义和卸力同时发动，强大的力量从他的体内迅速卸除。
　　就算是这样，他依旧是出现了和第六层的暗河克洛对战之时的状况，那就是被巨力轰飞出去。
　　幸好克洛通过心魂怪进化了的猿武给力，撞到了狩猎场的尽头的墙壁之后，所有的攻击力道全都卸除成功，虽然是狼狈了一点，但是却没有什么伤势。
　　“小子，你现在还是太嫩了一点.”哈罗德看着克洛咧嘴道：“就算是通过了什么手段限制了我的能力，我的力量，但是你还是太嫩了，嫩到了我都没有厮杀的快感存在！”
　　“是吗？但是我可不这么认为！”克洛爬了起来，冷声说道：“今天的结果只可能会有一个……那就是你死我活！”
　　说着，克洛再次向着哈罗德冲了过去。
　　“没有用的！你实在是太弱了！”哈罗德站在原地看着向他猛冲过来的克洛冷笑着说道。
　　突然，哈罗德心里一突，前方正向他冲过来的克洛身影瞬间消失不见，空间能力，为什么他还能用！
　　哈罗德来不及多想，迅速的想要转身防备身后的攻击，然而已经是太晚了，克洛的拳头已经是零距离的从他身后的空间中挥出。
　　“猿武奥义――开天！”克洛心里怒吼道。
　　轰！
　　一拳之力何止亿万，哈罗德的身体瞬间被克洛一拳轰出了一个大洞，如果不是对方使用了不知名的能力卸力，这一拳克洛就能将对方轰成肉渣！
　　“时间加速――十倍！”
　　克洛没有丝毫的犹豫，瞬间在自己的身上叠加了十倍的时间加速，原本凭借着心念一动就能做到的瞬移，加上猿武状态下转动的飞快的念头，克洛的攻击就已经是诡异的可怕。
　　现在，十倍加速下的克洛的攻击根本就不是哈罗德目前的状态所能捕捉到的。
　　轰！轰！轰！
　　接连不断的轰击从克洛的拳头发出，哈罗德的身体就如同一块烂布一样，只余下一个个大洞中间的残躯留存。
　　然而克洛却米有丝毫停止攻击的意思，那种旺盛的生命力，强大无比的生命力，在那残破不堪的躯体上不停的散发出来。
　　瞬间，哈罗德的残躯重生，一个看起来没有丝毫伤势的哈罗德出现。
　　此时的克洛心里都不由的骂了起来――说好的720身体素质相同呢！我怎么不知道我的身体被打成这样还能活下来。
　　殊不知哈罗德的心里同样的在骂娘！被动挨打不是他的性格，但是克洛耍赖作弊的能力太强，他根本就没有办法反抗。
　　对于时空能力的强大再熟悉不过的他，在面对时空能力这种同级别基本无解的能力的时候，哈罗德心里也是绝望滴很啊！
　　“可恶，要是能全力出手，这种的臭虫.”哈罗德心里暗暗的咬牙，现在的他基本上就是凭借着美食细胞组成的身躯硬抗了。
　　说真的，如果是复活之后，面对这种伤势，哈罗德肯定没有这么轻松，但是现在，身为食欲的怪物，美食细胞组成的身体，在加上一些秘技，他还是很轻松的就抵挡住了克洛的攻击。
　　“再等等，再等等！像这种的攻击以这小子的能量储备根本坚持不了多久，只要他的气势一弱，就是我开始反击的时候了！”哈罗德心中不停的吼着，身为一个优秀的美食猎人……好吧！至少曾经是的……
　　哈罗德他十分清楚的就把握住了克洛不是弱点的弱点。
　　而此时正在猛攻的克洛也是暗暗咬牙――这种比小强变态的生命力真的是和我一样吗？
　　体内数千滴时空之力消散化为念气迅速的补充了克洛体内的消耗，克洛看着依旧是熊熊燃烧着生命之火的哈罗德一咬牙！
　　“这样下去根本就是没完没了……看样子只能是用出那个招数了，虽然现在的身体还有些抵挡不住后遗症，不过有生命之光在，硬扛到最后应该是没有问题的！”
　　心中念头一起，克洛迅速停下了攻击，瞬间移动到哈罗德的对面，死死的盯着哈罗德！
　　“终于撑不住了吗？”哈罗德心念一动，刚想要开口嘲讽，然后瞬间一愣。
　　此时，克洛双拳紧握，同时高高举起，向着身旁两侧用力挥出。
　　“奥义――时空点穴！”


第四百四十四章 知道真相的我眼泪流下来！
　　“奥义――时空点穴！”
　　克洛面色轻冷，在双拳砸在时空节点的瞬间，整个世界陷入了一片寂静当中，整个世界就好像失去了色彩一般。
　　克洛看着陷入了静止中的哈罗德面色清冷，此时他也大致猜到了对方为何会有这种恐怖的生命力，虽然他当时在设立恶魔竞技场的时候是设定的身体素质完全相同，但却并非是完全相同的身体。
　　此时的哈罗德全身都是由美食细胞组成的食欲的怪物，根本就没有生物一样的致命弱点，就算基本的力量、速度、恢复力甚至是能力等等都被限制，但是这并不妨碍某些不属于恶魔能力的特殊的秘技可以增幅力量速度和恢复力，就好像克洛现在使用的猿武。
　　“看样子恶魔狩猎场这个能力应该报废了，不仅功能单一，缺点也太多！还是在想一个适合米拉的新能力吧！”克洛心中暗道一声。
　　心中的各种念头迅速的转过，克洛抬脚向着被静止的哈罗德迅速冲了过去，在这个没有时间的空间中，他对哈罗德造成的伤害可不会被对方使用什么秘技卸除掉。
　　瞬间，克洛的身影出现在了哈罗德的身旁，右手并指点在了哈罗德的身上，口中轻喝道：“百万点穴！”
　　数十道克洛的身影迅速团团将哈罗德围住，无数的指影迅速的掠过哈罗德身上的每一处细胞，这种强力的点穴，就算是全身都由美食细胞组成，也绝对是无法挣脱开。
　　足足三个呼吸，克洛才停下了点穴的动作，而被克洛点穴的时空也恢复了原样。
　　哈罗德惊恐的看着站在他身前的克洛，时间一恢复流动，克洛的所有攻击全都作用在了他的身上，以他现在的实力，单单凭借着身体的能力根本就做不到无视这种强力的点穴。
　　哈罗德只是用凶狠的眼神瞪着克洛，心里不停的怒吼：【如果、如果可以使用能力这种程度的时空静止我随手就能破开，不，根本不用不到能力，以他的速度和反应，全盛状态的他只要愿意，克洛准备挥拳的瞬间就能杀死克洛，连让克洛使用能力的机会都没有！”
　　但是，这个世界没有如果，这次的胜利者无疑就是克洛，这次的战斗从一开始结局就已经定了下来。
　　克洛体内的念气迅速的化为生命之光照射在每一个细胞上，修复着因为使用两种强力点穴造成的严重伤势。
　　不论是时空点穴还是后面的超常规的百万点穴，对于克洛的负担和消耗都比克洛想象中大得多，尤其是时空点穴，在用处这个招式之后，克洛感觉自己连一拳打死哈罗德的力量都没有剩下，所以才会选择使用百万点穴制服哈罗德。
　　时空之力迅速的转化念气，在充足的念气支持下，大量的生命之光迅速生成，身体伤势在快速的恢复着，短短的一个呼吸，克洛就恢复到了全盛时期。
　　克洛揉了揉手指，轻声开口道：“还真是不容易啊！对食欲进行点穴的难度超乎了我的想象啊！”
　　哈罗德只是恶狠狠的瞪着克洛，对于当初选择进入克洛的体内不由的有了一丝的后悔，原本以为是一块美味大蛋糕，抢着蹿了进来，结果蛋糕是很美味，但是同时却也很致命。
　　“没有凭借星球全餐的力量，就可以吞噬吾等食欲的恶魔！真是特殊的力量啊！”哈罗德此时也已经平静了下来，静静的看着克洛，在他第一天成为美食猎人的时候，就已经做好了不是吃就是被吃的准备，虽然他曾经已经是死过一次，不过成为了食欲的怪物的他，在决定寄宿人身的时候也就做好了不是复活就是被吞噬的准备……
　　此时，克洛在哈罗德的身前，半蹲蓄力 猿武的奥义，全身的细胞全部是准备好进行攻击，而克洛的右拳此时也正在聚集体内的念气。
　　一个呼吸，足足花费了一个呼吸的时间，克洛才聚集起全身所有的念气，心念一动，右拳的念气迅速的化为了无尽的黑白两色的时空力量，克洛拳头上就如同多出了一个黑白大磨一样旋转，然后一拳轰出。
　　“奥义――时空轮转！”
　　克洛的一拳并没有想象中的声势浩大，无声无息，克洛的拳头还没有接触到哈罗德的身体，哈罗德的身体不由自主的溃散开来……就仿佛是风化了千万年的石块被风吹过，哈罗德的身体迅速的化为了无数肉眼难见的微小的粒子、微子，最终消失不见。
　　克洛轻轻的吐出了一口气，看着消散无形的哈罗德，轻声开口道：“虽然只见过两次面，而且真正的战斗也只有这一次，不过对于你，我依旧是选择使用我目前最强的攻击送你离去，奉上我的无上敬意，我的食欲！”
　　克洛双手合十轻轻的对着哈罗德消失的地方鞠上一躬。
　　恶魔狩猎场内，胜利了的克洛迅速的化作了无数的光点，准备消散，然而狩猎场的每一个角落中，一颗颗微小的不可见的粒子、微子浮现，不断的融入克洛化作的光点之中。
　　……　　唰！
　　克洛的身影凭空浮现，出现在了fairytail餐厅中，克洛闭着眼睛感受着完全不同的身体，还有脑海中不停浮现的无数信息。
　　“这才是完全在我的掌控之下的美食细胞.”克洛维持着猿武，感受着身体每一个细胞的意识，就好像冥冥之中的一道枷锁被打破了一样，精神、意识完全融入了身体之中，在没有一丝的隔阂，猛地睁开双眼，夺目的精光在克洛双眸里凝聚，然后迅速的隐藏了起来。
　　“很好，现在不论是念气、魔法还是霸气全都可以和身体一样，心随意动，跟上战斗的节奏了！”克洛自语道。
　　“是、是、是！老公你最厉害了，不过你难道不饿吗？”米拉的声音突然从一旁传了过来。
　　这让克洛不由的一惊，他自认花费的时间已经是足够短了，但是米拉竟然比他还早的从恶魔狩猎场里出来。
　　转头看去，克洛直接呆住了，米拉、波妮、米由兹，三人全都坐在吧台上，面带笑意的看着他，那种玩味的，调侃的笑意。
　　“船长，你还真慢啊！我们都快饿死了！”波妮玩味的笑着，开口说道。
　　“我们都等了船长你快一分钟了，难道就不能先过来吃饭吗？这就快饿死了啊！”米由兹也帮衬的开口调道。
　　克洛嘴角一抽，等了快一分钟了？在恶魔狩猎场不管是停留了多长时间，都是最迟一分钟就能出来，你们是刚进去就出来了吗？
　　克洛的肚子突然传出一阵巨响，“咕噜！咕噜！咕……”
　　克洛也反应了过来，或许是身体吞噬美食恶魔的时候消耗了大量的体力，他现在的确也是饥肠辘辘了。
　　克洛向着吧台走了过去，同时在空间中取出了数量众多的食材，克洛挑选的都是一些不需要经过料理就可以直接食用的食材，比如air啦，pair啦之类的！
　　一同胡吃海塞垫肚子过后，四人的吃速也是慢了下来，聊起了天，而克洛也是知道三女为什么比他出来还要早了。
　　米拉在进入了恶魔狩猎场之后，面对美食恶魔下意识的就是一道接收魔法发射了过去，然后，对方竟然没有丝毫的反抗，就干脆的被米拉接收了。
　　波妮的话，用波妮自己的话说，她的美食恶魔就是一个懒货，比克洛的时间分身还懒，不是吃就是睡，在注意到恶魔狩猎场没有一点能吃的东西之后，人家竟然掀起波妮不好吃，然后……睡着了！尼玛，就算是波妮把对方打死了，对方都还在睡觉，一点反击的意图都没有。
　　米由兹就更无语了，进入了恶魔狩猎场，和美食恶魔愉快的聊了一会天，然后……对方自杀了，主动让米由兹或等了胜利。
　　克洛满头黑线的看着三女，望天，开挂也不是这么开的吧！用一句歌词来形容克洛此时的心情，那就是【……知道真相的我眼泪流下来……】
　　看着克洛一脸怀疑人生的的表情，米拉三人顿时笑了起来。
　　其实克洛不知道的是除了他的美食恶魔一直是在窃取着他的时空之力大吃大喝对他这个宿主毫不关心外，其他的三人体内的美食恶魔根本就是一直醒着的，对于三女的实力，还有克洛的能力，基本上都有着了解。
　　美食恶魔：【尼玛，开挂打怪你们不会羞愧到死吗？】
　　反抗和不反抗对于他们来说早就是已经决定了的结局，难道还要反抗一下子让你们玩个痛快吗？所以才会出现这种玩笑一样的结局！
　　……　　人间界，基达尔王国……
　　“失败了！”隐藏在小丑般料理服下的乔亚一愣，看着身前用餐的基达尔国王丹尼尔・卡恩稍稍惊愕道。
　　“嗯！”丹尼尔点点头，平静的开口说道：“好像是对方的实力超出了他的能力范围，计划才刚刚开头，叽里呱啦氏就准备放手了。”
　　“才两年就已经这么强了吗？”隐藏在面具下的乔亚眉头一皱，他没有想到两年前那两人竟然没有死亡，而且实力竟然变强了这么多。


第四百四十五章 前往吉尔达王国
　　吉尔达王国，是igo的非加盟国，也是人间界有名的混乱之地，因为不受igo制定的美食八法的制约，大量无法通过正常渠道得到的违禁食材在这里流通着，所以尽管各种美食犯罪横行，但吉达尔王国却极度的繁华，甚至世界最大赌场，美食赌场也是位于吉达尔王国。
　　前往吉尔达王国的地下轨道上。
　　呜！呜！
　　一辆火车呼啸而过，将众多在黑暗中沉睡的蝙蝠惊醒，四散而去。
　　火车车厢中，零零散散的人群分布各处，一个个或凶神恶煞、或邋里邋遢、也有着不少西装革履的人，几乎所有人都暗暗警惕着旁人。
　　这一辆地下列车现在的位置可就是已经离开了igo加盟国的范围，也就说这里已经是没有法律的无法地带，在列车上抢劫的事情虽然少，但也不是没有过。
　　而车厢的中间却有着四个和周围格格不入的人存在着，吃饭喝酒，聊天说事，好不热闹，这四人正是克洛一行四人。
　　克洛吃着面前的零嘴，随意的开口道：“波妮，米由兹，你们俩真的决定现在就去找那家伙的麻烦！不在等等！”
　　“不等了！”波妮用力的摇头，一握拳头，恶狠狠的说道：“在等我就得憋死了！今天绝对那个混蛋知道知道姑奶奶的厉害！……船长你可不许劝我们了！”
　　看着波妮恶狠狠的样子，克洛不由的摇头笑了起来，无奈道：“我要是想劝你们还跟你们一起来！”
　　“这才是我们的那个霸气的船长嘛！”波妮搞怪的装作满意的点点头笑道。
　　克洛一翻白眼，没好气的瞪了波妮一眼。
　　“好了，别闹了！”米拉笑着说道：“你们俩想好对策了吗？847对手可不是什么简单人物，在次郎大师可以说是偷袭的一拳之下都完好无损，实力可是不简单！”
　　波妮和米由兹对视一眼，两人的眼里露出了自信之色。
　　“放心好了！”米由兹开口道：“如果是之前，我们还没有多少把握……不过现在，嘿嘿！八九不离十！”说着米由兹两手一握拳，一声清脆的空爆声响起。
　　顿时，这个车厢里的人全都是脸色一变，好强，徒手捏爆空气！甚至有几个邋遢男子脸色发紫，刚才他们可是盯上了这个组合的，通常一男三女的这种组合绝对是最好下手的，而且叽叽喳喳的四人看起来就像是从来没有出过门的富家公子哥。
　　盯上他们的人绝对不少，不够就凭刚才米由兹的那一手，之前盯上了他们的人，贪念恐怕瞬间烟消云散。
　　火车继续行驶，大概过了半个小时左右，终于穿过了黑暗的隧道，见到了亮光，很快火车便呜！呜！的在吉尔达王国的车站停靠了下来。
　　火车停靠后，克洛四人便走了下来，扫视一圈，然后不免的摇头，说实话，这里并非是荒凉的城镇，只是稍稍有些破旧而已，但是一股死气弥漫在这个城镇的上空，没有特殊情况的话这种地方满是死气的地方是没有未来的。
　　“哎呀呀！好漂亮的小妞，真是少见，竟然有这么多漂亮妞会来吉尔达王国。”一道调笑的声音响起，然后五六个人从一旁围了过来。
　　就像之前说的，克洛他们一男三女的组合可是非常容易被人盯上的。
　　“妞，要不要陪哥哥们去耍耍，哥哥们可是有挣钱的好工作介绍给你们！”
　　“小白脸，看在你给大爷们送了三个漂亮小妞的份上，大爷就破个例，把钱财交出来，衣服就给你留下了！”
　　克洛连看都没有看这五六个劫匪一眼，转头扫视一圈，指着远处的方向道：“走，这边，我留下的印记在这边！”
　　“小白脸！你是在找死吗？”其中一个劫匪看到克洛无视他们，心里一恼，从怀里掏出了一柄手枪指着克洛恶狠狠的吼道。
　　“急什么！好不容易来一趟这种地方，当然要好好逛一逛啊！无法地带一般都是有不少好东西的！”波妮突然笑嘻嘻的说道。
　　“急着来报仇的是你，现在不急的也是你！你到底怎么想的！”米拉无奈的摇摇头说道。“嘿嘿！当然不急了，而且都已经到了吉尔达王国了，当然要好好的玩一玩，世界上最大的赌场美食赌场可就是在这里，里面可是有不少食材有意思的食材呢！”波妮笑嘻嘻的说道：“而且我们要是真的着急的话，就让船长直接带我们过来，哪还要做车，对不对，由兹！”
　　米由兹看着波妮的笑脸，也是无奈的摇了摇头：“随你的便吧！我都无所谓，反正都到这里了，也不急于一时。”
　　五六个劫匪看着无视了他们的克洛四人，心里不由的一突，难道对方是有什么底牌，或者说是实力很强。
　　互相对视一眼，他们十分清楚的看到了同伴眼中的纠结，不过并没有纠结多久，在这种地方混，不是你死就是我活，他们有底牌又怎么样，不就是赌吗？
　　赌赢了荣华富贵，赌输了贱命一条！
　　一众劫匪当即从腰间掏出了手枪，对着克洛，刚想要开口，克洛他们就迈开了脚步，向着旁边看起来非常热闹的街道走去。
　　至于劫匪，在克洛迈出第一步的时候，便已经是动弹不得了。
　　克洛一行远去，周围看热闹的人群才好奇的聚了过来。
　　“赖子他们一伙怎么回事，都拔枪了竟然就让他们安稳的走了。”一个中年男子奇怪的说道。
　　“哼哼！安稳的让他们走！我看是根本不能动了吧！”一个面相凶狠的老头讥讽道。
　　“难道是.”有人想到了什么，惊讶道：“美食猎人的恐吓！我听说过强大的美食猎人可以用气势吓退猛兽，对普通人更是可以直接吓的动弹不得！这难道是真的！”
　　“当然是真的……没有一点眼力劲，什么人都敢招惹！”老头讥讽的道，看着车站上的那几个劫匪的身影，眼眸中闪过了一丝震撼，他虽然实力不强，但是活的够久，也见识过强者的各种的手段。
　　他表面上这样说，但实际上他已经是看出来了几人被制服的真正手段，那是只有资深美食猎人才能使用的招数点穴，而且还是隐秘到他根本看不出何时动的手。
　　老头心里暗道：“这是猛龙过江啊！”
　　……　　破旧却又繁华的黑市街道两旁，店铺、地摊林立，而且街道上也是人来人往，颇为热闹，道路两旁各种稀有的高级食材，市场上禁止流通的麻药食材、毒ｐｉｎ品食材，还有一些不允许捕获的濒危食材、违法品种改良食材的克隆体、利用灭绝的危险品种改良的违法食材，细数的话根本数之不尽。
　　“真是很不错的地方唉！虽然不少违禁食材，不过也有很多市场上难见的高级食材啊！”米拉看着街道两旁的商贩店铺不由开口道。
　　“有看上的就买一些呗！”克洛随意的说道，同时他的目光也在一个个违禁食材上扫过，这些食材有的因为会令人产生幻觉令人上瘾，也有一些是对身体会有很大的伤害，所以在是被禁止在市场上流通的食材，但其实有很多味道是很不错的。
　　克洛一眼扫过一旁的地摊，就发现了满满一地摊的电力香蕉。
　　电力香蕉，是一种只要接触就会有触电感觉的香蕉。只要吃一口就会有电流在体内游走，据说因此能够获得宛如升上天国般的陶醉感。中毒性很强，而且电流会伤害身体，被指定为第二级麻药食材，禁止在市场上流通。
　　虽然以克洛他们现在的身体强度无视这点电流和毒性是很轻松的事情，不过这种香蕉去除了毒性的话，本身的味道其实并不是很好吃的！
　　“哦！哪个是．”克洛两眼一脸，快步向着一个简易的摊位走了过去，那个摊位上是数十条已经毒化的河豚鲸。
　　他其实也是专门找过河豚鲸的，不过茫茫大海想要遇到河豚鲸是在是太过困难，而市场上别说处理完成的河豚鲸，就算是没有进行去毒的河豚鲸都极少出现。
　　而唯一一个定期可以捕获河豚鲸的地方―洞穴沙滩，又还差好几年才会有河豚鲸前往产卵，所以也就一直没有能品尝到河豚鲸。
　　所以能在这里遇到毒化的河豚鲸，克洛才会如此惊喜，对于其他的人间界绝大部分的厨师来说，毒化的河豚鲸是无法食用的食材，但是他们中可是有着一个能够将毒化的河豚鲸完全去毒的厨师的。
　　“米拉酱，我买到好东西了哦！”克洛笑嘻嘻的显摆着手里的十几条河豚鲸道。
　　“毒化的河豚鲸！这个在外面的市场上根本就见不到唉！”米拉两眼一亮，她之前还没有注意到，这里竟然有毒化的河豚鲸买卖，河豚鲸可是人间界少有的珍馐级的美味。
　　四人在这片黑市的街道上逛游着，不知不觉竟然逛到了一条破破烂烂的荒凉街道上，街道上有着满脸痴傻不停傻笑的青年，浑身虚弱靠墙而坐的老人，还有因为饥饿到底不起的孩童，看到这一幕，克洛四人全都是眉头紧皱。
　　他们并非是同情心泛滥的烂好人，但这种场景没看到也就罢了，毕竟世界上还是有很多的非igo加盟国都是这样，但既然看到了不免的让他们动了几分恻隐之心。


第四百四十六章 美食赌场
　　克洛并没有准备拿出食材请所有人吃饭的打算，请得了一顿，克洛他们难道还能请他们吃一辈子吗？
　　只要在这个王国里，在这个违禁食材流通的王国里就根本没有任何的未来可言。
　　米由兹无声无息的美味音乐传开，在没有任何人注意到的情况下将所有人饥饿的肚子填饱不至于因为饥饿而死，至于那些因为违禁食材产生了幻觉的人，克洛他们并没有打算救治，这种东西沾上了想要克服除了一些特殊食材之外，只有依靠自身的意志力，其他的手段都没有用处。
　　克洛一行转身离去，对于这里的克洛也已经有了打算，吉尔达王国的一切无非就是乔亚他们为了收集食材所造成的状况，他们这次原本就是来找乔亚报仇的。
　　杀死了乔亚之后，一个非ｉｇｏ的国王克洛也不用给一龙的面子，就算是杀不死这种人的真身，但是令其失去国王的位子还是很轻松的，至于最后这里交给谁！
　　克洛心中一动，想到了原本剧情中的一幕，轻声呢喃一句：“或许美食黑手党或许是一个很不错的选择！”
　　调头回走，回到了美食黑市上，四人吃吃喝喝玩闹着往美食赌场的方向走去，不知不觉就走离了那一片美食黑市，穿过一片已经废弃的破旧城市，踏入了另一个完全不一样的世界，完好无损的现代建筑多了起来，而且一个个都是豪华无比，单单是肉眼看去都能看见金光闪烁，行人的打扮也全都变了，西装革履、美艳礼服，行人们的气质变化也十分的明显，一个个脸上都挂着得体的微笑。
　　街道的两旁就算是在美食城都难得一见的十星级餐厅和大酒店也是鳞次栉比，令人不由的瞠目结舌。
　　“这里和刚才的地方真的是同一个国家吗？”米拉忍不住开口说道。
　　克洛摇摇头，轻声开口道：“当然是同一个国家，我们可没有经过什么国界线！只不过这里已经是靠近了美食赌场，来自全世界喜欢赌博的美食猎人和ｖｉｐ们都在这里游玩，所以这周围建立的全都是无比的豪华。”
　　“真是恐怖的贫富差距啊！”米由兹不由叹道：“这种的国家的人民根本就没有丝毫的未来可言！”
　　“哪里都存在这种事情，很正常的，习惯了就好！”波妮毫不在意的说道，这种事情她从小在海贼王世界里见得多了去了，早就已经是见怪不怪了。
　　而且，克洛也已经和他们说了之后的计划，反正今晚过后，一切都会不一样了不是嘛！
　　几人也没有感慨太久，原本他们来美食赌场的目的只是提前消遣一下，不过现在到是有了不一样的目的，身为吉尔达王国最厉害的销金窟，这里可是这个国家以后的主要食物来源，而且这里的ｂｏｓｓ莱布贝亚拉可是必不可少的助力。
　　“走吧！前面就是美食赌场了！以世界上占地面积最大和客源最多而闻名的美食赌场可是很令人期待的啊！”克洛轻声开口说道。
　　走过一段路，克洛四人也终于是来到了美食赌场的门口，所有的建筑都是这个美食世界特有的美食建筑形状，各种冰淇淋、烤肉、水果、饮料、甜点……等等形状的大厦林立，在加上这座城市特有的金闪闪的建筑风格。
　　让看到这一幕的克洛四人都有些惊讶万分，这种豪华的城市就算是经历了数个世界的他们也是第一次见到。
　　“有强盗，快点抓住他！……我的钱啊！”
　　就在克洛他们感慨的时候，一位刚刚从美食赌场出来的客人身上背着的钱袋被抢走了。
　　果然是犯罪的王国啊！克洛他们不仅感叹一句，就算是这种繁华的地带也绝对是少不了各种的犯罪行为，不，不应该说是犯罪行为，因为这个国家可没有这样的法律，那个抢劫犯最多只能算是触犯了这个赌场的规矩，但其实大多数的时候触犯这种黑色的规矩，比触犯法律的后果还要可怕……7饣（
　　ˇ克洛他们并没有打算去管这 @里的事情毕竟不管是抢钱的人，还是被抢的人，还是美食赌场都不是什么好东西。~n
　　不单单是克洛他们，周围的人群听到受害者的呼喊「样是完全无动于衷，不过相比克洛他们不想管闲事，他们更多的是相信这个美食赌场的包围力量。
　　“我们来打个赌吧，你觉得那个强盗是会逃掉还是会被乱枪射死？”
　　“那我就赌被杀死好了。”
　　“好，那我就来押大冷门的逃脱吧。”
　　“逃脱根本就不可能，我来赌被抓住好了！”
　　“哈哈，每人都有着三分之一的获胜几率吗？那么输的人就给赢的人1oo万好了！”
　　克洛他们听着周围人群中的讨论声，不禁摇头，不过他们相信像这种打赌的事情在周围绝对不止一例。
　　砰的一声，一颗子弹射穿了强到的小腿，钱袋里的钱顿时撒了一地，而那名强盗也抱着腿在地上打滚痛哭哀嚎着。
　　“快把他带走，他还有用处！”之前开枪的黑衣人走了过来冷酷的说道，一旁另外的两名黑衣人迅速的跑过来，将那名强到押走。
　　这些人是美食赌场请来的负责美食赌场的安保，保证这种犯罪行为不会打扰到客人们的雅兴，至于实行犯罪的人怎么处理，完全看这些人的心情，不过大多数时候都是像这样抓住的，这就关乎到美食赌场的另外一项业务了。
　　“哈哈，我就说是会被抓住吧！”
　　“那这次就算你赢好了，下一次我们可不会在输了哦！”
　　周围的客人有说有笑的走进了美食赌场，对于这种血腥暴力的场景，作为美食赌场的常客，他们早就是见怪不怪了！
　　“好了，我们进去吧！”克洛摇摇头说道。
　　米拉三人也没有在意，虽然在这个世界没有动手杀人，但不管是妖尾世界还是海贼王世界，她们也都是久经历练，杀伐果断的人。
　　走进了美食赌场的大门，后面是不短的一片宽阔的走廊，这里也有着不少的客人小声的聊着天，克洛四人很快就穿过了走廊，来到了美食赌场的普通主区域。
　　站在入口的高台上，看着广阔的大厅人头攒动，如果是普通人一眼恐怕都望不到大厅的尽头，而且在大厅甚至里还有修建的一栋栋的楼房，里面恐怕是一些不适合在大厅里玩的赌局。
　　每一个赌局的面前都坐满了人，不时的就有赢钱的人发出兴奋的欢呼声，也有那些输的身无分文的失败者的痛苦哀嚎，此起彼伏的声浪刺激着在场的每个人的神经，所有人都进入到了一种异常的兴奋状态。
　　“扑克、色子、轮盘、老虎机……还有很多这个世界特有的赌博食材，看样子这里的赌博器具很齐全啊！”波妮笑眯眯的看着底下说道。
　　“走了，去换点军费！想进入这个赌场的ｖｉｐ区域可是需要在这里大杀特杀呢！”克洛转身向着楼下走去，为了方便兑换筹码，一走下楼梯就是筹码的兑换机子还有当天的奖品食材的显示屏。
　　“鲛鲸、水晶葡萄、巨型红宝石果……嗯！都是人间界很稀有的食材吗！”克洛打量着奖品显示屏上的奖品开口说道：“我们全都给赢回去怎么样！”
　　米拉三人没有理会克洛的装逼，各自走向了一台取筹码的机子开始兑换筹码。克洛挠挠头，也走了过去，拿出美食卡，随意的将最小的一千到一百万的筹码全都兑换了一枚，这些美食硬币克洛全都是准备用来吃的。
　　当然克洛没有忘了专门在兑换一枚百万的硬币用来当赌资。
　　从最小的一千开始，克洛将手里的美食硬币当成零食随意的扔进了嘴里，吃了起来。
　　“嗯！味道不错吗？感觉就好像是高级巧克力一样，香甜可口，而且还很有嚼头。”克洛两眼一亮，这些美食硬币绝对是很高级的料理人的特制菜谱，香浓可口，这个美味绝对是值这些美食硬币的价格。
　　“船长，你就兑换了一枚硬币！”
　　一旁波妮错愕的声音传了过来，克洛转过身，看着波妮还有米拉和米由兹三人手里的十几枚百万级别的硬币，摆了摆手：“一枚就够了，多了不好拿！”
　　“切，船长有开始装逼了！我们走，不理他，让他自己玩去！”波妮一撇嘴，拉着米拉和米由兹不理克洛就混入了美食赌场的人群。
　　克洛耸了耸肩，目标十分准确的向着美食赌场的特产１００面老虎机走了过去。
　　对于克洛来说赌博并非是他的兴趣，而且那种所谓的赢钱输钱的感觉也不会令他有一丝兴奋的感觉。
　　所以克洛进入赌场的唯一目的就是在这个赌场大赢特赢，然后进入ｖｉｐ区域，引起莱布贝亚拉注意力呢！
　　所以最快捷简便的方式自然就是剧情里，可可使用的方式。
　　克洛抬起头，看着面前巨大无比的１００面的老虎机，看向了头顶的一个摄像头，嘴角勾起了一丝笑容，然后坐了上去，投入了赌博上限的１００万的美食硬币。
　　美食赌场的特产，１００面老虎机，纵１００面、横１００面，图案有６０中，以秒速１００米―１５０米的速旋转动，连击１００面的话，可是会赢得赌资的１００万倍。
　　不过这种速度在克洛看起来根本就是和静止的一样。
　　监控室中，一名监视人员看到这一幕，并没有太过惊奇，他们美食赌场的特产１００面的老虎机可不是那么简单就能连击中的。
　　不过伴随着时间一分一秒的过去，操作台上克洛一下一下的按动，这名工作人员的脸上顿时铁青了起来，１００面的老虎机上，一列列的图案重合。
　　最后的３.２.１。
　　中了！
　　老虎机的图案全都重合了起来。
　　而监控室的警报声顿时响了起来。


第四百四十七章 vip区域
　　吉尔达王国，王宫。
　　吉尔达国王正在顶层进行用膳，周围两排侍女恭敬的服侍着，突然，用餐中的吉尔达国王眉头一皱，开口道：“你们都退下吧！”
　　周围的侍女弯腰的一行礼，一声不吭的快速退下。
　　顶层的餐厅里，乔亚的身影无声无息的出现在逛完的背后，开口道：“有什么事情吗？急着把我叫来。”
　　“有人来了！”吉尔达国王吃着美食，轻声开口说道。
　　“嗯？”乔亚疑惑的看着吉尔达国王，有人来了？什么意思？
　　“之前叽里呱啦氏的目标，和你有仇的那四个人来吉尔达王国了！而且很大的可能是冲你来的。”吉尔达国王轻声说道。
　　“冲我来？”乔亚眉头一皱：“他们怎么知道我在这里的情报。”
　　“不知道……不过他们既然是冲你来了，你就不能继续在这里待着了！”吉尔达国王平静的开口说道。
　　“我明白了！”乔亚皱着眉头点头道：“我马上就离开避一避！”
　　他们并非是怕了克洛他们，而是在避免战斗，虽然乔亚很不相信对方能够掀起什么风浪，但是对方好歹是从美食界归来的团队，其战斗力不容小觑，他们两伙人要是战斗起来，那这个吉尔达王国可不够他们破坏的。
　　吉尔达王国可是他们食材来源中最方便快捷的一个，现在可不是放弃的时候。
　　……　　美食赌场的深处，一个幽暗的房间里，美食赌场的ｂｏｓｓ莱布贝亚拉躺在房间里的大床上，脸上带着丝丝享受的笑容。
　　这时，一个穿着长袍带着白色面具的男子推门走入了这个房间，对着莱布贝亚拉轻声道：“Ｂｏｓｓ，貌似是有顶级的客人到了呢！”
　　……　　美食赌场里，克洛四人在两名赌场的工作人员的带领下沿着一条秘密通道前往了赌场的ｖｉｐ区域。
　　米拉三人此时正幽怨的看着克洛的身影。
　　尼玛刚换了硬币每十分钟，都还没开始玩你丫的就凑齐了食材前往ｖｉｐ区域，敢不敢让我们多玩一会。
　　克洛被身后三道幽怨目光盯的那叫一个难受，连忙和领着他们前往ｖｉｐ区域的两个工作人员聊了起来转移一下那三道怨妇一样的目光。
　　“突然邀请我们进入你们的ｖｉｐ专区，是我们满足了什么条件吗？”克洛问道。
　　“嗯！ｖｉｐ专区通常只让ｖｉｐ会员的客人和一年内在这里玩了一定次数的客人进，这次特别允许客人们进来，是因为客人们满足了进入另一个进入ｖｉｐ专区的资格！也就是你们持有的食材的数量达到了进入了ｖｉｐ专区的资格。”一个工作人员笑着说道。
　　“持有的食材……果然就和传闻的一样，美食赌场是有着以食材为赌注的赌局啊！”波妮成功的被转移了注意力开口说道
　　“嗯！普通区是将现金换成硬币来赌，而在ｖｉｐ区，是赌客人持有的食材来玩游戏的，所以赌场中有人持有的食材达到了一定程度，就自动获得前往ｖｉｐ区域的资格的，也就是说ｖｉｐ区域就是以食材为赌注的赌局。”另一名工作人员接着开口说道。
　　“赌食材的游戏！”三女顿时来了兴趣，只有克洛是兴致缺缺的样子，毕竟他可是早就知道ｖｉｐ区域里是什么德行的。
　　“好了，请，前面就是ｖｉｐ区域了！”
　　工作人员说着，伸手拉起了前面刀叉花纹的幕布，做出了请的手势。
　　克洛四人也没有迟疑，干脆的迈步走了进去。
　　刚踏入vip区域，一个青年男子一瘸一拐的向着克洛他们走来，不，与其说是想克洛他们走，不如说那个青年男子的目标是克洛他们身后的vip区域的出入口。
　　青年男子的脸上带着丝丝的呆滞，嘴里不停地低声嘀咕着，“赢了，是我赢了！”同时一瘸一拐的向着出口走过来。
　　这个男人……
　　克洛他们愣了一下，这不就是刚才在美食赌场的门口进行抢劫的那个抢劫犯吗？没有被杀死是被带到这里来了啊！
　　咳！
　　男子突然咳出了一口鲜血，然后在克洛他们的面前倒下了。
　　波妮眉头一皱，看着倒地的青年迅速的变成青紫色的皮肤，稍加思索道：“是中毒死亡才会出现反应，看毒性，这个是剧毒香瓜吧！”
　　“客人好眼力！”旁边的赌场工作人员一脸惊讶的夸赞一声，看着倒地的男子摇头道：“这个男人今天在赌场的门口进行抢劫被抓住后送到了这里，我们承诺他只要可以完成一具赌局就平安的放他离开，不过，看样子他是没有办法离开了！”
　　这时几个白大褂的医生跑了过来，在男子身上检查了一下，确认死亡之后便立刻抬走处理掉了。
　　“看样子，这一次还是我赢啊！”
　　“哼，不要太得意了，不就是运气好了一点吗？”
　　“哈哈，赌场里不看运气难道还看实力吗？”
　　“是看材力（食材）才对吧！”
　　旁边数个这次赌局的参与者看到这一幕，顿时聊了起来，而这几人正是之前在门口对这个抢劫犯进行赌博的几人。
　　有上缴了食材的，也有从赌场的工作人员手里获得了食材的，几人说说笑笑的再次向着vip的区域走了过去。
　　“不是说这里只是对赌食材的地方吗？”米拉皱眉说道。
　　“这些参与赌博的人全部都是在这个赌场欠下巨款无力偿还的客人，他们都是为了还清欠款自愿将自己作为赌注的，当然像刚才那种抢劫犯也偶尔会有几次。不过，还有一些是VIp客人自己带来的用于赌博的出场者。而且在大自然中，人类也只是食材而已！”领路的工作人员淡淡的解释道，同时克洛在普通区域赢的食材也从偏门运了过来。
　　“客人们，玩的愉快！”
　　说完，领路的工作人员便转身离开。
　　“走吧！好歹下去看看，顺便等一下人！”克洛随意的开口说道，对于刚才的一幕他根本没有其他的反应，就和赌场的人说的一样，人类本来就是大自然的一份子，当然也是食材的一种。
　　进入了vip区域，克洛他们也是见到了vip区域的赌博方式，基本上是没有了外面的那种的赌具游戏，而是一场场与众不同的赌局。
　　砸巨型西瓜游戏，是在巨大的沙坑d边缘站着四名手持利斧的人，砸沙坑里面四只不断游动的西瓜游戏。而客人们可以进行押注赌哪一位能够率先切中游动的西瓜。看似安全简单，但那些西瓜是名为食人鱼西瓜的猛兽，虽然捕获等级只有1级，但是依旧不是普通人可以随意捕获的，一不小心就是被吞食的下场。
　　赌博蓝莓，虽然有着极佳的味道，但每十颗蓝莓中会有一颗吃下五分钟必死的剧毒蓝莓，每一株蓝莓上平均会有2―3颗剧毒蓝莓，是极具赌博性的食材。
　　还有在满是鲨鱼的水池上过独木桥，逃脱三眼魔牛的斗牛，以刀叉品尝猛犬榴莲等等的各种简单粗暴却因为以生命为赌注，而刺激性十足的赌局。
　　克洛他们随意的在vip区域里闲逛着，但是却没有丝毫下注的意思，这让美食赌场的工作人员不由的皱眉。
　　走到了赌博蓝莓的赌局前，赌博蓝莓前的赌场人员突然对着克洛开口道：“客人，有没有兴趣下注一下，他能吃下多少颗蓝莓呢！……还是说您想亲自挑战一下？比赌别人的倍率要高很多哦！而且参加赌命的游戏，很刺激的！”
　　看着诱惑他的赌场的工作人员，克洛嗤笑一声，开口道：“还是不要的好，那个毒对我没有用，要是我上场的话，你恐怕会被你们老板杀掉的吧！”
　　那人一愣，看着转身离去的克洛张了张嘴，脸上明显的不相信，不过身为赌场的工作人员，他也不能强迫客人进行赌博。
　　就在克洛将这个vip区域逛了一圈和米拉他们会合之后，他们等待的人终于是出4.9现了。
　　身材高大，穿着一身红色厨师服饰的地下料理界的boss莱布贝亚拉从一处暗门中走了出来，向着克洛他们走了过来。
　　“fairytail的四位果然如同传闻中的一样是一起旅行的搭档啊！”莱布贝亚拉走到克洛他们身旁邪笑着开口说道。
　　“莱布贝亚拉！”克洛眯了眯眼睛，脸上出现丝丝的笑容：“我们可是等你好久了，要是你再不来，我们都准备离开了。”
　　“等我？”莱布贝亚拉一愣，眨巴眨巴豆豆眼，懵逼的看着克洛他们。
　　“当然了，不等你，我们来这里干嘛！”因为这里没有好玩的游戏而有些气冲冲的波妮毫不客气的说道。
　　“几位的意思是？”莱布贝亚拉突然想到了什么，沉声道。
　　“走吧！去更高级的地方吧！对我们来说，这里还没有外面的赌场有意思！”克洛随意的开口说道。
　　“原来如此，这才是几位的目的！”莱布贝亚拉深深的看了克洛他们一眼开口道：“跟我来吧！”说着，莱布贝亚拉转身向着vip区域的更深处走去。


第四百四十八章 美食赌场的归属
　　我是谁？我在那？我要做什么？
　　莱布贝亚拉一脸的懵逼，看着大屏幕上的巨大比分悬殊，还有桌子上剩下的几对小比分扑克牌。
　　卧槽，这是个什么情况，我这就输了？？？
　　……　　时间往前走半个小时……
　　莱布贝亚拉带路，克洛他们跟着穿过了另一条秘密通道，来到了一件惊悚的房间内，一个个大脑一样机器设备挂在屋顶，里面还不时的传来阵阵的欢愉声和哀嚎声。
　　“地下vip区，这间房就算是在vip客人中也只有更特别的会员才能进！”莱布贝亚拉瞥了一眼身后的克洛一眼，嘴角带着病态的笑容：“当然，克洛、米拉杰、波妮和米由兹你们四人都是满足进入的资格的。
　　克洛瞥了一眼正一脸病态的垂涎欲滴的莱布贝亚拉，浑身不由的一颤，真尼玛恶心。
　　“你是想要我们的饮食记忆吧！”
　　“没错！”莱布贝亚拉脸上的病态笑容愈加明显：“美食界的美食记忆，就算是我这里都是相当少的呢！”
　　“饮食记忆？”三女一愣，有些茫然。
　　“在这个美食赌场最高级的区域下注的并非是钱财，也并非是食材，而是记忆，食材的记忆，是一生中吃到过的食材的记忆，食之履历，饮食经历！”克洛解释道。
　　“食材的记忆，这个也能作为赌注！”米拉错愕道。
　　“当然可以，记忆不过是传送入脑的信号而已味道也是，通过你们面前的机器便可以将宝贵饮食10记忆提取出来，将好吃着一信号提取出来，然后通过我的这个，让我脑吃下去！”莱布贝亚拉指着自己脑后的机器开口笑着说道。
　　“这种事情.”
　　米拉、波妮和米由兹三人的脸上顿时出现了无法接受的神色，抽取别人的美食记忆，然后吃下去，不，是输入进去，这根本不能叫做吃东西。
　　看着克洛四人的神色变化，莱布贝亚拉没有丝毫的在意，随口问道：“不过……我很好奇呢？克洛先生你，是在那知道关于这里的消息呢！”
　　克洛沉吟一声：“我有特殊情报来源！”
　　莱布贝亚拉点点头，没有在发问，他也只是随口一问而已，情报来源这种东西根本没有任何人原意透露出去，何况他美食赌场的地下vip区域也并非是多隐秘的情报。
　　克洛看着莱布贝亚拉的神色就知道对方是误会了，可是克洛总不能说是前世在动漫上看到的吧！
　　而且莱布贝亚拉？
　　他谁啊？
　　误会！误会就误会了呗！关我啥事？
　　“我说，你们有没有想要的美食记忆？只要和我来场记忆的赌博，你们想要的味道的数据说不定我就有储存呢！”莱布贝亚拉指了指自己的脑袋，开口诱惑道。
　　克洛的脸上流露出了一丝不屑的神色：“我们想要的食材会自己去捕获，还用不到这种方式去品尝，而且我认为你们赌场里的食之记忆的价值可远远的比不上我们呢！”
　　莱布贝亚拉脸色一沉：“你们的意思是？”
　　“不是已经很清楚了吗？”克洛随意的打量着周围开口道：“我不打算和你进行美食记忆的赌博，因为啊！我们之间赌注并不平等呢！”
　　“那你们是什么意思.”莱布贝亚拉脸色铁青的看着克洛他们，不打算进行赌博，还专门让我带你们来地下vip房，参观吗？emmmm
　　要不是莱布贝亚拉知道自己这边所有人加起来恐怕都打不过对方任何一个，他早就强制性的逼迫着开始对赌了。
　　克洛打量着周围的环境，说真的，虽然这里的环境看起来的确惊悚了一点，不过不管是科技含量还是里面储存的情报的价值绝对都不低,彡
　　＿“不要急，我们既然进来了，那就―定是有想要的！不然也｛不会专门进来了！”
　　 莱布贝亚拉脸色稍稍一松，有想要的那就简单了，有时候价值并非只是单纯的物品的价值，还有着刚需的因素影响
　　“你们想要什么？”
　　“我们想要这个！”克洛跺了跺脚轻笑着说道。
　　莱布贝亚拉先是一愣，稍稍有些茫然，跺脚？想要地面吗？
　　等下，等等下，等等等下……
　　地面？赌场？
　　“你们想要美食赌场！”莱布贝亚拉一瞪眼，震惊的看着克洛四人惊愕的说道。
　　“聪明！”
　　克洛满意点点头，和聪明人说话就是省时省力！
　　“不可能！绝对不可能！你们是在做梦！”莱布贝亚拉怒视着克洛四人吼道。
　　说真的，要不是莱布贝亚拉知道自己是绝对打不过从克洛他们，莱布贝亚拉现在真的连杀死克洛他们的心都有了。
　　“先听一下我们的筹码吧！”克洛自信的开口说道。
　　“不听、不听，王八念经！不听、不听……”
　　克洛嘴角一抽，emmm，一言不合就释放大威力杀伤性武器吗？一个两米多的壮汉你还要不要点碧莲了。
　　米拉三人全都扭过头，不去看这幅辣眼睛的画面，被莱布贝亚拉这么一闹，周围原本惊悚的大脑形状的机器顿时可爱了起来，让米拉她们舍不得移开目光。
　　克洛看着和小丫头一样疯狂的卖猛的莱布贝亚拉，脸上出现了无奈之色：“air和pair！”
　　哼，想和我莱布贝亚拉斗你们还嫩了一点，我的脑子里可是装有无数情报的，区区一个面对高阶大拿的求饶秘法我莱布贝亚拉可是熟练的不能在熟练了。
　　一哭二闹三上吊，胡搅蛮缠不讲理，色诱老板的三十六个本领，踢走原配的七十二招各种各样的技能可是都在我的大脑里的。
　　莱布贝亚拉闭着的眼睛里闪过自信的光芒，想要凭借着实力抢夺我美食赌场，你们还差了点！
　　“air和pair！”
　　莱布贝亚拉一愣，顾不上使用撒娇大法之胡搅，震惊的睁开了双眼：“你什么意思！”
　　“总算是听人说话了！”克洛一撇嘴：“我的意思是我的脑海里有这两种食材的美味，怎么样，赌不赌？”
　　莱布贝亚拉顿时一愣，震惊的看着克洛，脑海里有air和pair的美味，那不就是说吃过这两种食材。
　　莱布贝亚拉脸上严肃了起来，忍不住的再次发问道：“你确定你吃过！”
　　“吃过！而且我们没有必要用这种消息来骗你！”克洛认真的点了点头说道：“怎么样，赌不赌！”
　　莱布贝亚拉的脸上露出了复杂的神色，有贪婪，有震惊，有不敢相信……种种复杂的情绪最终化为了一声长叹：“……美食赌场的幕后主人是吉尔达王国的国王，我并没有用美食赌场当成赌注的资格！”
　　“我知道！”克洛点点头，笑着开口说道：“我可以明确的告诉你，如果你不同意这场赌博，明天没有丝毫的悬念，美食赌场完全就是属于你的地盘；但是你同意了这场赌博，那明天美食赌场就肯定不是你的地盘了！”
　　莱布贝亚拉的脸上瞬间流露出了惊恐之色，在知道了美食赌场幕后主人的情况下，竟然说出这种话，其意义在明显不过了。
　　“你什么意思……”
　　克洛耸耸肩，笑着看着莱布贝亚拉问道：“说吧！你的决定！”
　　莱布贝亚拉瞪大了眼睛，一双只有眼白的眼睛里清楚的倒映着克洛四人随意表情――他难道的想要推翻吉尔达王国的王室吗？
　　“我同意了！”莱布贝亚拉突然干脆的点头同意，他并不是傻子，所以对于目前的状况看的很清楚。
　　克洛他们显然是为了吉尔达王国的王室来的，如果说克洛他们成功了，那自然就是和克洛说的一样，美食赌场就是他的，美食赌场的归属他自然是可以决定。
　　但如果克洛失败了，那他和克洛他们的赌局自然就是没有任何的意义。
　　当然，这一切的前提是这场赌博他会输掉，他可不相信一个输给了他的人能去推翻吉尔达的王室。
　　“很好！”克洛打了一个响指，笼罩在他们周围的一层隔音屏障悄然散去：“我们去赌博的场地吧！”
　　莱布贝亚拉很干脆的就启动了机关，既然已880经下定了决心，那就放手去做好了，air和pair，阿卡西亚的沙拉和汤，这可是足以让莱布贝亚拉为之拼命的美味记忆，退一万步讲，就算克洛他们的美食记忆中没有这两种食材，其他的美食界的食材也足够吸引他了。
　　赢了万事大吉，而他要是输了，自然没有任何所谓！
　　他们几人的脚下，地面迅速的下降，这赫然是一处可以升降的平台，很快便下降了数百米，来到了真正的地下vip赌场，美食品尝会场。
　　而这里的赌博游戏则是‘饮食记忆翻牌’游戏，这是一种美食扑克牌的游戏，和传统扑克游戏的抽鳖很像，五十六张印有食材图案和点数的美食品尝卡牌，共28种食材。
　　玩的方法是将打乱的五十六章扑克牌背扣在桌面上，两张一翻，翻出成对的食材卡牌后吃下对应的食材则获得点数，如果没有吃下则是由对方品尝，如果对方品尝成功则是对方获得点数。
　　还有就是每人最多连击三次，然后翻牌权转移，翻出的食材没有能吃下则是同样翻牌权转移。
　　当然，如果翻开的食材没有连击那也是会转移翻牌权的。
　　而且28种食材里还有2种是鬼王食材，吃下后可以指定自己的一种食材和对方交换，这给原本简单的卡牌配对游戏带来了一点复杂的变数。
　　但这对于克洛他们来说依旧是没有太多的变数，克洛可以轻易的查看每张卡牌的图案，同时捕获所有卡牌对应的猛兽，米拉可以轻易的将所有在其他人眼中难以料理甚至是不能食用的食材轻易的变成人间珍馐，而波妮则是可以十分轻易的吃下任何的食材。
　　至于米由兹，则是可以在一旁帮克洛他们喊666，加油打气！
　　结果自然是不言而喻，就算是有着两种鬼王食材，但是对于克洛他们来说，这场赌局的胜利依旧是毫无悬念。
　　在我们的bgm里，没有人可以战胜我们！
　　米由兹：“666”


第四百四十九章 次元好公民
　　“莱布贝亚拉，明天会有人来和你进行美食赌场的转接工作，我想你没有意见吧！”克洛站起身开口说道。
　　莱布贝亚拉稍加沉默，轻轻摇头道：“没有！”
　　“那就好！”
　　克洛点了点头，便和米拉三人一起转身离去。
　　“boss，我们难道真的要把美食赌场拱手相让吗？”旁边的一个面向凶狠的男子大声道。
　　莱布贝亚拉摇摇头，看着克洛他们离去的方向：“我一开始就说了，美食赌场并不是我的地盘，他最终会在谁的手里我没有插手的权利。”
　　“可是boss……”另一个壮汉不甘心的说道。
　　莱布贝亚拉一抬手制止了壮汉，轻笑出声：“放心好了，现在结局到底怎样还没有定下呢！”
　　他对于目前的状况看的十分的透彻，美食赌场的主人，关键根本就不在他，而是看克洛一行人和王室的神秘势力相争的结果，所以对这一局的赌局他根本就看的不重，虽然他的确是很想看看克洛他们是否真的有air和pair的记忆，不过这个可是他插不了手的战斗。
　　莱布贝亚拉脑海里出现了吉尔达王室的实力，还有那个男人，不由的眯眯眼――要是他们真能推翻王室的话，美食赌场自然而然就是他们的，不过王室可没有那么简单！
　　嘛！嘛！他们这四个人也不简单就是了！
　　莱布贝亚拉想到刚才赌博游戏中的一幕幕画面，轻松写意连击的克洛、任何食材都以急速处理的一丝不差的米拉、连布丁山都轻轻松松的吃了下去的波妮，以及一个看不出深浅的bgm666！
　　额！好像混入了什么奇怪的东西！
　　莱布贝亚拉转过身冲着周围的人大喊道：“小的们，最坏的情况也不过是我们继续以前的老本行，我们地下料理界的厨师神秘时候害怕过，难道你们害怕吗？”
　　“害怕个jb！”
　　“怕他锤子！”
　　“哈哈，谁怂，谁tm是孙子！”
　　……　　美食赌场普通区。
　　克洛扭头抬手挡着三女闪闪发亮的目光，“我说你们不会是还想玩一会吧！”
　　米拉：“什么叫还想玩一会！”
　　波妮：“我们根本就还一下没玩呢！”
　　米由兹：“就被你给打断了！”
　　三女两手拖着下巴，六只大眼睛眨巴眨巴的说道。
　　克洛颇为无语的说道：“玩一会也行，不过别怪我没有提醒你们啊！我们的目标现在可是在高速移动中，马上就要离开吉尔达王国的边境了！”
　　“这不是还有你吗？有坐标有能力，赶过去不就是一瞬间的事情吗？我们就玩半个小时！”波妮`着脸说道。
　　“就是说啊！有船长你在，他就是跑到了外太空，也绝对是逃不掉的！”米由兹也拍着马屁。
　　“你看，这两个正主都不急，我们有什么好急的，就让他们多玩一会吧！”米拉也开口劝道。
　　克洛的脑门直接挂起了一头黑线，到底是谁想多玩一会啊！还有当时是谁说路上看看风景很不错，不让我直接瞬移过去的，结果现在到是无所谓了！
　　“好吧！好吧！你们随便玩去吧！玩够了去那边找我！”克洛无奈的说道。
　　“噎死买的！”x3
　　声音还在克洛的回荡在耳边人却已经消失不见，看到这一幕克洛顿时无语。
　　摇了摇头，克洛随意的在赌场的一处角落里坐了下来，无聊之余分出了一个由他控制的风之分身，向着吉尔达王国的王宫探去。
　　吉尔达王宫并不在这片城市中，而是在这座城市一直往西的方向，哪里有着一片不比这座城市要小的建筑群，那就是吉尔达王国的王宫，不过和这座城市不同的是，王宫里并没有任何的破败，而是每一个边边角角都是如同美食赌场的周围一般极尽奢华。
　　“国王的话，应该是会在王宫最中心的塔楼中吧！”克洛轻声嘀咕一声，接着就向着最中间的塔楼探去。
　　一路上克洛的分身化作一缕清风轻松的穿过了无数士兵警卫的守护，进入了最中心的塔楼中。
　　克洛看着空旷无比的塔楼，还有中间的一道道横梯，心里不由的无语，建造的这么大真的有必要吗？除了楼梯就是楼梯，就算是有着警卫在巡逻，都没有丝毫的人气可言。
　　风之探查！
　　一缕缕清风从克洛的体内涌出，迅速的充斥了整个王宫！
　　“找到了！”克洛的身形迅速的化为了一缕清风直接向着王宫的顶层飞去，路上克洛还在不停的吐槽这个吉尔达国王有病，修建这么大的王宫没有人也就算了，结果除了空房间就是空房间，连点食材储备都没有，原本克洛还想要顺手牵羊一波的说。
　　王宫的顶层，吉尔达国王丹尼尔卡恩正独自一人坐在这里用餐，而这一桌食材也是克洛唯一从这座王宫里找得到的食材。
　　看着吉尔达国王的身影，克洛一撇嘴，果然是gt机器人啊！就算是分身，那股钛合金的味道都扑鼻而来。
　　克洛控制着清风，凝聚出了一个巨大的青绿色脑袋凭空出现：“嘿，老头！”
　　吉尔达国王的动作一滞，仰起头，皱着眉头看着克洛凝聚的头颅：“你是谁，不知道擅闯王宫和打扰国王用餐是死罪吗？
　　一撇嘴，满是不屑的声音响起：“你以为你是谁，还死罪呢！”
　　吉尔达国王眉头紧皱，他当然知道对于世界上的那一拨强者而言，他这个国王的所谓死罪根本就是笑话，不过他可不单单只是一个普通的吉尔达王国的国王，在他所在的组织中实力强大者完全就是不计其数，而且他现在在这里的也只是一个gt机器人而已。
　　“你想干什么，想要钱还是想要食材！”吉尔达国王沉声发问道。
　　“嗯！”
　　凭空凝聚出一双手臂，克洛装作思考的样子，然后恍然道：“这样吧！把这个吉尔达国王给我怎么样！”
　　吉尔达国王一愣，不可思议的看着克洛笑嘻嘻的脸庞，说真的，长这么大海上第一次有人在他的面前说这种话！
　　反应过来之后克洛就是愤怒了，两手的刀叉猛地往桌子上一拍，恼怒道：“想要我是王国，你也不怕被撑死！”
　　“你的王国？”克洛揉了揉下巴：“我记得igo的加盟国，通常也不会是联合国的一员吧！那就是说你这个国王的可是没有得到外界的承认的，杀死你，也不会有什么大麻烦吧！”
　　“哼！能杀死的话你就试试看吧！”吉尔达国王声音冰冷，满是杀意的说道。
　　“偶呵呵哈！”克洛顿时笑了起来：“你以为凭借着gt机器人就可以躲在暗处操纵一切了吗？”
　　吉尔达国王冷然道：“你可以试试看！我的报复可不是那么好承受的！”
　　“那就试试看吧！”克洛笑嘻嘻的说道：“对了，今晚我们还有着一个大行动，乔亚之前是在你这里离开的吧！我们准备去截杀他，不知道吉尔达国王你会不会喜欢我们的行动呢！”
　　“截杀乔亚！”吉尔达国王看向克洛的眼神顺便变成了在看傻子一样。
　　“嗯嗯！如果我们截杀乔亚成功了，吉尔达王国就归我们了怎么样。”克洛笑嘻嘻的说道。
　　“我答应了！”吉尔达国王自信的看着克洛开口说道：“如果你们真的能截杀乔亚，吉尔达王国送给你们又如何！”
　　“那好，我可就当真了！”克洛点点头，笑眯眯的说道：“希望明天过后，吉尔达国王，不，是丹尼尔卡恩你的gt机器人就不要没事来吉尔达王国晃悠了哦！”
　　“如果你们成功的话！”吉尔达国王冷声说道：“现在不要打扰我用餐了！”
　　“ok，满足你的小愿望！”克洛的风系分身凭空消散，美食赌场中，克洛慵懒的伸了个懒腰。
　　嗯！我果然是个遵纪守法讲道理的次元好公民，窃国这种大逆不道的事情洒家怎么可能会去做呢！当然是要诈……交易才行啊！
　　看着美食赌场金闪闪的天花板，克洛一脸的浩然正气！
　　……　　这里是吉尔达王国的边境，身为无法地带的王国，吉尔达王国的边境是最为混乱的地方，不过相比首都的混乱，这里的混乱更多的是争夺食材，因为没有人会将食材运往这里出售，哪怕是违法的麻药食材和各种毒（pin）品食材也不例外。
　　低矮破旧的板房，一个个瘦弱不堪的人在大街上东倒西歪不知是死是活，也有不少面黄肌瘦但还能动起了的人在大街上游荡着，到处寻找着可以吃的东西，不过这个地方早就没有一丝一毫的食物。
　　身披黑色斗篷的乔亚缓缓的从这座城镇的中心走过，对于周围的人群他的内心并没有一丝的波动产生。
　　这幅景象原本就是控制这个国家收集食材的他造成的，如果这样就能让他出现内心的波动，那这里也早就不会是这样的景象了。
　　走出了这座残破的城镇，乔亚踏入了这个国家最后的边防线，生存着无数的生物兵器的险地―落日荒漠。
　　抬头看向前方的荒漠，乔亚斗篷下的脸上露出了一丝玩味的笑容：“如果真的有截杀的话，恐怕前面就是最好的地方了吧！”
　　他是真的没有想到，竟然会有人盯上了他，而且还想要吉尔达王国，数百年的人生中突然出现了这么有意思的事情，乔亚他现在也是很期待接下来事件的发展呢！
　　而此时，克洛正一脸无奈的看着在美食赌场里玩疯了的三女，抬头望天，看着那弯弯的明月：“唉！”


第四百五十一章 报仇进行时
　　为进一步提升阅读质量,作者正在对本章节进行修稿,4小时后在阅读本章，请看下一章节！
　　&amp;amp;amp;bp;&amp;amp;amp;bp;&amp;amp;amp;bp;&amp;amp;amp;bp;
　　&amp;amp;amp;bp;
　　&amp;amp;amp;bp;
　　&amp;amp;amp;bp;


第四百五十二章 食灵之球
　　“完全复活的美食恶魔！”
　　波妮和米由兹惊愕的看着变身的乔亚，她们根本没有想到乔亚竟然也是将美食恶魔的力量据为己有的人。
　　而且相比她们取巧提前吞噬了只复活了双臂的美食恶魔，乔亚则是真正的按照这个世界的流程，吃下了星球全餐复活了恶魔之后又将恶魔的力量据为己有的。
　　两女的脸色稍稍有些变化，不过两人却也没有太过惊恐，她们还是可以感觉到乔亚的实力虽然强了很多，不过却并没有达到那种无法~反抗的地步。
　　两女对视一眼，都是看到了对方眼中是坚定，互相点头之后，凝重的看向了乔亚。
　　乔亚看到两女的动作后大笑了起来，讥讽道：“哈哈！你们还想要反抗吗？拥有了美食恶魔力量的你们应该可以感受的到吧！美食恶魔的力量到底有多么的恐怖，面对完全将美食恶魔的力量据为己有的我，你们还妄想着反抗吗？”
　　说是这样说，不过乔亚是知道自己的情况的，所以丝毫不敢放松警惕，而且还有一开始就消失了的克洛和米拉杰，他可是需要时刻防备着那两人的偷袭的。
　　“美食恶魔和美食恶魔也是有区别的！像你这种杂牌的恶魔，还是找个马戏团表演去吧！”波妮一开口，毫不客气的讥讽道。
　　“哼，冥顽不灵！”乔亚直接冷哼一声，手里的菜刀辛德瑞拉挥舞起来。
　　“魔王的碎肉斩！”
　　瞬间，数不清的锋利无比的刀气从乔亚的身前暴射而出，向着波妮和米由兹两人飞射而来。
　　“好惊人的数量！”波妮脸色一变，这漫天的刀气数量实在是太过惊人，波妮脸上稍稍凝重，双臂猛然胀大：“不知道吃不吃得下啊！――饕餮―吞噬！”
　　巨大无比的饕餮之爪护住了两人的周身，凡是靠近的刀气，全都如泥牛入海，被波妮的手臂吞噬的一干二净。
　　波妮的脸上稍稍的松了一口气，这个数量显然还没有超出她的吸收速度，只能使用复活了的饕餮双臂的他，现在的吞噬速度可以远远没有达到最强的水准！
　　“小心，他过来了！”米由兹脸色一变，连忙开口道。
　　外面，乔亚的身影无声无息的靠近了波妮的双臂，看着不停的吞噬着他刀气的手臂，乔亚的脸色有些变了：“这种特性，难道是……就让我来试一试吧！魔王的风穴！”
　　锋利的刀尖一道疯狂旋转的刀气喷射而出，携带者足以冲上宇宙的力量，瞬间轰击在了波妮的手臂上。
　　波妮当即脸色一变：“糟糕，超过吞噬的速度了！”
　　只见疯狂旋转的刀气在波妮的手臂上稍稍一滞，停留了数秒之后，毫不留情的贯穿了波妮的手臂直直的向着天空飞去。
　　“呼！还好！”乔亚看到这一幕稍稍松了一口气，不是neo一样可以吞噬所有的攻击就好。
　　突然，米由兹冷傲的声音回荡在乔亚的耳边。
　　“饥饿之音！”
　　乔亚脸色大变，身体内疯狂消耗的能量让他都有些承受不住，身体本能的一软，然后瞬间止住。
　　不过波妮很好的抓住了这一瞬间的机会，巨大的手掌瞬间向着乔亚袭来，因为乔亚之前为了试验，距离波妮等人的距离实在是太过靠近，波妮的这一掌即使是他都没有反应过来，直接被拍了一个严严实实，同时，大半的身体包括大脑和心脏在内，瞬间被波妮的手臂吞噬。
　　失去了波妮手臂的保护，波妮和米由兹两人直接暴露在了漫天的刀气之下，不过两人闲庭散步一般，左闪右避，轻易的就避过了道道的刀气。
　　“呼，结束了！没想到会这么顺利啊！”波妮看着仅剩了下半身的乔亚，脸上浮现出了欣喜和满满的不可思议。
　　一个将美食细胞的力量据为己有的强者竟然这么轻易的就被她们给阴死了，不过是去了生命气息的尸身可做不了假。
　　两女的脑海中刚出现了这样的想法，瞬间就是脸色一变，同时脚下用力，分别向着远方跳去。
　　两人刚刚离开，一团粘液从天而降，落在了两人刚才的所在，滋滋滋~，伴随着轻微的刺耳声，地面的黄沙被疯狂的腐蚀了起来，不一会就出现了一个巨大的深坑。
　　“魔王的消化液！”
　　此时，乔亚的声音才姗姗来迟，报出了招式的名字。
　　波妮和米由兹脸色难看的看着乔亚，竟然差点被胃酸毁容，还有明明已经被她们确认了死亡的乔亚竟然毫发无伤的出现在了这里。
　　转头看向刚才的尸身，已经像是被风化的石块一般，化为了一捧飞灰！
　　“这是怎么回事？我们明明看着他死亡了才是！”波妮眉头紧皱，心里不由的震撼了起来。
　　而另一边的米由兹比波妮还要震惊，在刚才乔亚‘死亡’的时候，她的确是听见了生命消亡的身影，她敢肯定，刚才一定有人或者东西在哪里死去了，代替乔亚在哪里死去了。
　　“不知道的一次性的道具，还是他的特殊能力！”米由兹脸色难看的思索道。
　　突然，波妮和米由兹两人一愣，乔亚同样一愣，感受着轻飘飘的头发，脸色大变，伸手探去。
　　消失了，原本被他带在头上的食灵之球消失了，那可是他的保命符！
　　“是谁？”乔亚怒吼一声：“是谁偷走了我的食灵之球，混蛋，快点给我出来啊！混蛋！”怒吼着，乔亚疯狂的打量着周围，心里却是冷静无比同时也冰冷无比。
　　可以无声无息的从他的头上取走食灵之球，那不就是说可以对方也可以无声无息的取走他的项上人头吗？现在他可没有了替死的食灵之球，要是死了那就是真的死了。
　　之前连用都舍不得用的食运直接全开，瞬间厨房和里之通道蓄势待发，做好了战斗和逃走的双重准备。
　　“混蛋，卑鄙无耻的小偷，快点把我的食灵之球还回来。”乔亚疯狂的怒吼着，手上的辛德蕾拉疯狂的挥动，一道道刀气纵横，周围的荒漠瞬间变的千疮百孔，将这个世界顶层强者的破坏力一览无余。
　　波妮和米由兹两人到还算是轻松，毕竟装作疯狂的乔亚并没有专门的攻击她们俩，而是胡乱的攻击着周围的。
　　两女的心里和明镜似的，偷……拿走了那个什么食灵之球的应该就是克洛没差了，能让克洛插手她们的战斗，那个食灵之球绝对是不一般的宝物。
　　而米由兹更是确定，那个食灵之球肯定就是刚才代替了乔亚死亡的宝物。
　　此时‘疯狂’中的乔亚也是察觉到了不对劲，这方圆万里实在是太过安静了一些，就算是他们在这里战斗的动静太大，猛兽们都纷纷的逃离，但是也不可能会这么干净，疯狂攻击了半天，除了他和那两个女人，根本就没有任何的生命存在。
　　“难道.”乔亚突然一惊，好像想到了什么，瞬间打开了里之通道，遁入了里之世界，消失不见。
　　外界，克洛手里抓着一把五颜六色的小球打量着，原本他以为那个杀马特乔亚带着这玩意就是好玩的，但是在刚才一颗珠子碎裂，替乔亚死了之后，克洛的脸色瞬间就变了，波妮和米由兹可能没有注意，但是克洛可是清楚的看到了那是一个食灵，珠子里有一个食灵代替乔亚承受了必死的伤害，所以乔亚才安然无恙。
　　所以克洛直接顺手牵羊，将乔亚头上的二十多颗小球球全都拿了过来。
　　“老公，这些是.”米拉好奇的看着克洛手上的小球，身为和克洛一起观战的观众，米拉也是看到了食灵替死的一幕。
　　“传说美味的食材中必然有食灵寄宿，这个应该就是寄宿着食灵的宝物了！”克洛轻笑着说道：“没有想到这次我们竟然可以收获到这种的宝物啊！可以代替死亡的宝物，而且一下还收获了二十多将近三十颗！发财了啊！嘿嘿！”
　　米拉看着克洛财迷的样子顿时感到好笑：”你啊！不就是一些替死的球吗？以你的念能力想要什么样的宝物具现不出来，还不是你自己懒的弄！”
　　克洛拿捏着食灵之球的右手一僵，脸上顿时露出了惊愕之色，下意识的呢喃一声：“对哦！我的念能力只要多消耗一些念气具现吗？要什么没有，我这么激动干什么？”
　　米拉哭笑不得的看着瞬间变脸的克洛，闹来半天克洛他跟就没有想过怎么使用自己bug一般的能力。
　　克洛也是太长时间没有思考过自己的能力了，毕竟眼前就有一条吃吃吃的通天大道，身旁万金油的念能力就被他下意识的忽略了，要知道和前几个世界不同，在这个世界他克洛可不缺能量，其他不说，他的空间里还储存着巨量的阿卡西亚的汤料理pair，那丰富的营养转换成能量，太过变态的什么盘古斧、混沌青莲、先天至宝创造不出来，但是类似这种食灵之球，还有其他一些有用的各种小极品装备不还是手到擒来。
　　正沉思（YY）着的克洛一抬头，镜面世界中，乔亚的身影突然消失不见，克洛没有轻皱，不再去想其他事情，眼前还有着麻烦没有解决呢！
　　“已经发现了吗？”克洛早就知道镜面世界困不住可以穿梭里之世界的人，在这个世界，里频道就是世界的另一面，就算是他的镜面世界也做不到隔绝里之世界。
　　除非，哪天克洛的镜面世界变成真的小世界，差不多就可以隔绝里之世界了，不过或许没有那一天了，毕竟克洛的道路是时空，不是世界。
　　克洛心念一动，镜面世界破碎，波妮和米由兹的身影出现在不远处，而乔亚的身影同样通过里之世界这个中转站出现在了不远处。
　　乔亚一出来，看到周围没有丝毫毁坏的环境，还有捧着一把食灵之球的克洛和米拉瞬间就肯定了自己的猜测，他的脸上露出了震惊的之色。
　　“在这几人中，有着可以创造另一片时空的人存在！”


第四百五十三章 bug食运
　　为进一步提升阅读质量,作者正在对本章节进行修稿,4小时后在阅读本章，请看下一章节！
　　&amp;amp;amp;bp;&amp;amp;amp;bp;&amp;amp;amp;bp;&amp;amp;amp;bp;
　　&amp;amp;amp;bp;
　　&amp;amp;amp;bp;
　　&amp;amp;amp;bp;


第四百五十四章 乔亚之死
　　食运发动。
　　原本瞄准了克洛和米拉两人的攻击在食运的拨动下轨迹稍稍变动，偏离了轨道，主动的避开了两人直直的向着宇宙飞去。
　　至于波妮和米由兹两人，你当一开始说的不插手是闹着玩呢！（不是吗？）
　　而且这种攻击也就是看着声势浩大，但其实他还真就很难躲。
　　数十道攻击拖着长尾巴浩浩荡荡的冲过来，中间几乎没有留下多少缝隙，而且速度极快范围广泛，就算是能看清攻击轨迹，都无路可躲？
　　波妮的脸色平静，脚下黑红色的藤蔓破土而出，迅速缠绕脚腕将其拉入地下躲过了密密麻麻的攻击。
　　而米由兹则是脸色凝重，就算是隔着密密麻麻攻击，乔亚的脚步声在她听来都是如此的清晰。
　　身形稍稍一闪，米由兹快速的避开了第一道的攻击，同时右手往刀气上一拍：“调和之音！”
　　锐利的刀气瞬间解体，米由兹身形回闪，避开了第二道刀气，连续数次，凭借着每一道攻击的不足0.01秒的时间差，米由兹轻易的才密密麻麻的刀气中清理出了足以令她活动的区域，同时双臂中无形的音波再次。
　　“食运！食运！食运！”乔亚没有丝毫的吝啬，既然已经决定了全力战斗，那首先需要的就是减少敌人的数量，在那边的两人没有反应过来的情况下。
　　乔亚的目光瞥向了一旁没有任何攻击意图的克洛和米拉，猛然一惊：“怎么可能，我的所有攻击主动避开了他们，10难道……是食运！”
　　乔亚震惊的时间极为短暂，大概也就是0.05秒左右的微弱时间，这个时间如果是在人间界的野外根本就没有丝毫区别，而在美食界以乔亚的实力迅速的反应过来之后也少有的会出现意外。
　　但是，现在乔亚面对的是两个猿武的高手，0.05秒的时间，在米由兹看来，简直就是如同5分钟一样。
　　并没有浪费掉这宝贵的机会，米由兹主动出击，0.01秒的时间出现在了乔亚的身前0.02秒的时间做好了攻击的准备，最后的0.02秒发动了攻击。
　　“饥饿旋律！黄昏葬歌！”
　　米由兹为了确保这次的音乐不被躲避，两手直接搭在了乔亚的身上，零距离发动了进攻，而在米由兹双手搭在乔亚身上的时候，乔亚便已经回过神来。
　　“糟糕！食……”
　　乔亚下意识的想要发动食运，然而身体里疯狂流失的能量让乔亚失控了一瞬间，而另一曲更加恢宏的音乐则是在他的美食细胞中不停的流淌着。
　　“黄昏！黄昏……”
　　令他的美食细胞都不由的跟着一起震荡了起来，死亡的气息弥漫在他的细胞中，就好像进入了日暮的黄昏一般，甚至他的精神意识都在一同歌颂着黄昏，迷醉于浩浩荡荡的黄昏之中。
　　此时米由兹脸色十分的苍白，显然她现在使用的曲子对于她的负担非常大，甚至她根本坚持不到乔亚的败亡。
　　此时，波妮的身影从米由兹的一旁悄然升起，看到这一幕之后，十分果断的发动攻击，两手并拢胸前，体内大量的能量燃烧起来，一股朦朦胧胧的光线在双手浮现。
　　“迟暮之光！”
　　朦胧的光线在波妮的操纵之下照耀在了乔亚的身上，一瞬间，乔亚就产生了肉眼可见的变化。
　　乔亚的头发飞快的枯黄，脸上也横生其刀刻般的皱纹，身形迅速的佝偻了起来，一瞬间乔亚就好像是经过了数十数百年一般，迅速的苍老了起来，虽然不知道以乔亚的美食细胞到底是可以活多久，但是在波妮胸前诡异的光芒照射下乔亚的每一个美食细胞都迅速的老化了起来。
　　美食细胞的活性化减弱，生命力飞速消退，就好像是从根源的寿命上消减一般，乔亚从外表的正值壮年变成了垂暮老人。
　　・“呼！”波妮停下了身前的诡异暮光看着垂老不堪的乔亚，波妮的脸上露出了丝丝的满意之色，就是不知道她是在对将敌人变成这样满意，还是对自己这个能力第次现身取得的战果满意。
　　注意到这个变化，米由兹也是停下了动作后退一步大口大口的喘着粗气，她额头上已经是挂满了汗珠，刚才的曲子对于他的能量消耗并不大，但是对于精神、心力的消耗却是十分的恐怖，手臂每一个细胞都化为一种乐器，在统一却又不统一的演奏下，才将黄昏演奏了出来。
　　此时，失去了饥饿旋律和黄昏葬歌的牵制，乔亚也清醒了过来，重新接管了这一具垂老不堪的身体。
　　“这……这是怎么回事！我的力量呢！”乔亚的声音就如同破败的风箱一般，沙哑漏气身上蕴含着浓厚的死亡的气息，迟暮的气息。
　　乔亚摇晃的迈出了脚步，向着面前的米由兹迈出了脚步，他依然是准备发动进攻，不过，右手中的菜刀辛德蕾拉却无力的掉落在荒漠上。
　　“你……你们对我干了什么！我的力量，我的力量呢！！食运！食运！食运！”乔亚嘶哑的吼声响起，不过不知道是米由兹的黄昏之曲还是波妮的迟暮之光，原本乔亚周身浓厚的食运竟然消失的一丝不剩。
　　克洛和米拉两人迈着步子从远处走了过来，两人的目光中都带着浓浓的惊讶，尤其是克洛，原本他还以为这会是一场精彩的大战，尤其是在亲身体会到了食运的能力之后，克洛都准备好随时在将战场拉入镜面世界的准备了。
　　然后就这么轻易的结束了，在不到一秒的时间里结束了。
　　“你们两个真行啊！不声不响的就研发出了这种恐怖的招数！”克洛故作夸张的大声说道。
　　“我就不相信吞噬了那家伙之后你们没有开发出新的能力！”波妮翻了一个白眼说道，一旁坐在荒漠休息的米由兹也是同样的表情。
　　“哈哈，收获一般吧！”克洛笑嘻嘻的说道，眼眸里不由的浮出了满意之色。
　　米拉的脸上同样是灿烂的笑容，显然他们俩也绝对是有着巨大的收获。
　　颤颤巍巍的乔亚并没有理会周围克洛他们的话语，在发现自己的现状之后，乔亚的心里就只有一个字，那就逃，逃的远远的，只要逃走了他就还有希望：“逃。我要逃走，会基地去，哪里有美食，有美味，以美食细胞的能力，只要吃，我就能恢复，我就还有希望！食运！食运！在给我一点食运啊！给我逃走的食运！里之通道，打开啊！里之通道！”
　　然而只是妄想而已，先不说他的食运已经消失，就说一旁有一个开挂忘关的食运如虹的挂逼在，想要逃走那可不是一般的食运可以奏效的。
　　还有乔亚只是注意到了身体的衰老，美食细胞的衰老，但是却并没有注意到他体内的能量其实并没有消耗干净，米由兹饥饿旋律仅仅是响起了一瞬，然后就在全力的维持黄昏赞歌，所以他的能量其实并没有消耗太多。
　　但是他体内垂老不堪的美食细胞完全忽略了庞大的能量，只顾着燃烧最后一点的迟暮之火，很显然，他的美食细胞认输了，输给了黄昏，输给了迟暮，输给了另外的两个美食细胞。
　　以乔亚现在的状况，一分钟，不，还有30秒，30秒过后，他的生命就会在这里终结，这也是克洛他们没有理会乔亚的原因。
　　“我不能死啊！我还没有前往最初之地，我还没有达成目标啊！”乔亚的颤颤巍巍的脚步一个踉跄，跌倒在地，乔亚心里疯狂的嘶吼着：“不，我不要离开这具身体，这是前往最初之地的希望啊！是唯一的希望啊！”
　　然而，时间一分一秒的过去，荒漠上，乔亚的身体失去了生命的气息，一丝一毫的气息都没有留下来。
　　“死了啊！”克洛转过头，看着趴再地面上的乔亚，还有身后爬过的痕迹：“看来他本人不怎么想死呢！”
　　“不想死，为什么会做那么多取死的事情！”米拉摇摇头说道。
　　“我唯一该死的事情就是当时没有把你们全都捏死！捏死啊！”乔亚的嘶吼声从已经死去的身体中传出，一个虚影从里面飘了出来，恶狠狠的盯着克洛他们，那目光简直就是恨不得杀了克洛他们，然后啃起肉、喝其血、噬其骨一般！
　　“哼哼！成为食灵了吗？”克洛一撇嘴，看着面前这个和乔亚美食细胞上脸之后一样的怪物，不屑的开口说道。
　　“杀了你们，我一定要你们去死，让你们连食灵都变不成的死去！”乔亚充满了仇恨的嘶吼道。
　　“你信不信，我们现在就让你连食灵都160当不成！”波妮一瞪眼，手一抬一股吞噬之力凭空出现在乔亚的身上。
　　乔亚脸色瞬间大变，感受着身上的吞噬之力，连一句狠话都不敢在说，直接遁入了里频道消失不见。
　　“瘪三！”波妮一撇嘴不屑道，要不是吃食灵是在是太恶心了一点，而且又不好吃她就直接把刚才的那个混蛋吃了。
　　“好了，不用管他了！”克洛随手把乔亚……不，是吧神之料理人弗罗泽的尸身收起来，同时将刚才掉落的菜刀辛德蕾拉收起来。
　　“我们走吧！还有一个吉达尔王国在等着我们管呢！”
　　……　　美食界的某处阴暗之地，阿卡西亚平静的盘坐于此地，心里不断的盘算着各种的念头。
　　“阿卡西亚，阿卡西亚！”一道满是愤怒的声音凭空响起，化身食灵的乔亚从里空间穿梭了出来。
　　“阿卡西亚不好了，我的身体被杀死了！”乔亚急迫的大吼了道。
　　阿卡西亚猛地睁开眼睛，看向了化身食灵的乔亚，脸上流露出了难以置信的神色――乔亚死了，难道是那三个小子动手了吗？
　　乔亚看到阿卡西亚摄人的目光，脸上闪过一丝的惊恐，不过心里的仇恨终究是占据了上风，连忙接着开口，将事情的经过原原本本的说了出来。
　　“废物！”阿卡西亚怒吼一声：“有着食灵之球保命，在加上那庞大的食运，你竟然会因为大意被人给杀死……而且，而且，而且还把弗罗泽的身体给弄丢了！你万死不辞！”
　　阿卡西亚一脸愤怒的抬起手臂，健壮的右手瞬间化为了化为的手臂，就好像一个个肉丸叠加一样，强大的吞噬之力出现在乔亚的身上，乔亚满脸惊恐毫无反抗之力的被吃了下去。
　　被强大的吞噬之力拉扯的乔亚并没有来得及说出最后一句。
　　【他们中有一个疑似neo一样的美食恶魔存在】
　　吞噬了乔亚之后，阿卡西亚的脸上的愤怒之色消散，抬头望天，脸上挂起了茫然和痛苦：“计划，终究是出现了意外，难道我这次会失败吗？告诉我啊！――弗罗泽！”


第四百五十五章 抢地盘，我们是专业的
　　“丹尼尔卡恩先生，我希望你可以遵守你的诺言！”克洛一脸平静的把玩着手里的辛德蕾拉开口说道。
　　“你……”吉尔达国王……是前国王丹尼尔卡恩怒视着克洛，心里却是不由的胆寒，乔亚的专属菜刀辛德瑞拉他怎么可能不认识。
　　难道乔亚真的被杀死了！
　　“不，这不可能！”丹尼尔卡恩连忙摇头将那个恐怖的念头甩了出去：“你说你杀死了乔亚，有什么证据吗？如果没有就请你出去！”
　　“看样子你还舍不得这个国家啊！是还没有捞够吗？”克洛随意的将辛德蕾拉丢起，在空中快速的转了几圈过后，才伸手接住。
　　克洛看似随意玩耍的动作，在辛德蕾拉恐怖的锋利度下瞬间将丹尼尔卡恩吓出来一身冷汗，这个世界的名菜刀可是不逊色很多高武世界的神兵利器的，而辛德蕾拉更是其中绝对的佼佼者，是单单凭借锋利度就能劈开大山的终极菜刀。
　　丹尼尔卡恩不由的身手抚摸了一下头皮，刚才刀气从头皮飞过的感觉可是让他直起鸡皮疙瘩，但是更重要的是他确定了，那柄菜刀绝对就是乔亚的菜刀。
　　看着丹尼尔卡恩后怕的样子克洛直接嗤笑一声，克洛敢保证，他绝对不是在笑话丹尼尔卡恩可以当镜子使用的脑门！
　　“丹尼尔卡恩先生，如果你没有疑问了……那现在能否请你的gt机器人离开我的这个王宫呢！”克洛开口说道：“这间王宫，不，是这个王国马上要硬接他的新主人了！”
　　“你……”丹尼尔卡恩一咬牙，怒视着克洛。
　　“哎呀呀！你是想让我亲自送你离开吗？”克洛在离开两字上特地加重了读音：“不过……我亲自出手的话，可就不是一个gt机器人的事情了，你的真身做好准备了吗？”说到最后，克洛的声音阴森了起来，同时克洛将强力的幻觉投入了丹尼尔卡恩的脑中，托这个优秀的gt机器人到底福，克洛的幻觉透过gt机器人完完整整的传到对方的本体处。
　　原本还端坐在王座上的丹尼尔卡恩瞬间就瘫倒在了王座上，也幸亏gt机器人当时设计的时候没有考虑到百分百的仿真设计，不然现在克洛就要捂鼻了。
　　看着瘫倒在王座上的丹尼尔卡恩，克洛轻笑着开口道：“考虑的怎么样了吉尔达的前国王！”
　　丹尼尔卡恩瘫倒在王座上，一言不发。克洛看到这一幕，耸了耸肩，转身向外走去：“既然决定了，那就快走吧！这里可不欢迎你呢！”
　　良久，站起身，丹尼尔卡恩一句话都没有说，静静的迈步离开了王宫！
　　美食赌场深处，莱布贝亚拉正听着手下的报告。
　　“boss，我们的人发现美食猎人克洛今早进入王宫不知道和国王说了些什么，然后半个小时后，吉尔达国王一脸落寞的从王宫里走了出来，王室的势力也从王宫中快速的撤离了王宫。
　　莱布贝亚拉眉头一皱，难道他们真的赢了，王室势力竟然真的认输了！
　　随后莱布贝亚拉的眉头便舒展看来，转过身，大笑着说道：“小的们，看样子我们要重操旧业了啊！”
　　“这个破赌场的工作我们可是早就干够了，还是以前的日子舒坦啊！老大！”
　　“哈哈！期待这一天好久了啊！”
　　“呦吼！终于等到这一天了，大爷们的厨刀早就已经饥渴难耐了啊！”
　　…莱布贝亚拉看着一群人口是心非的样子，不由轻啐一声：“你们这群笨蛋！”
　　……　　吉尔达王国的中央车站，克洛四人随意的蹬上了离开的火车。
　　“哐哧！哐哧！哐……”
　　“老公，真的不用等那什么美食黑手党的人来，我们观察一下在走吗？”米拉略显担忧的问道。
　　“就是啊！船长，那毕竟是美食黑手党的，不观察一下要是在来一波自私自利的人怎么办！”米由兹也开口劝道。
　　克洛随意的摆了摆手：“没事的，毕竟是波妮的师傅的好友，人品应该是不会有问题的！”
　　“不！”波妮突然开口道：“就是因为是哪个臭老头的好友，我现在其实也有点担心呢！”
　　克洛：“……”
　　“饥饿！饥饿！饥……”
　　一阵悦耳的饥饿旋律响起，波妮一愣，声音是从他的裤兜里响起的，随即脸色一黑：“米由兹，你丫又改我的手机铃声。”
　　……　　吉尔达王国的车站。
　　“污污污……”一辆不要脸的火车进站，然后从车厢里走下了数十个黑西装黑墨镜，一眼看过去那就是真正的……专业保镖！从火车车厢里走了出来。
　　领头的则是一个身材魁梧的中年人，脸上和脖子上数个枪弹的痕迹十分的彪悍，一看就经过了无数生死历练的……专业保镖。
　　他的身旁还跟着一个身材粗壮，穿着一件染血的风衣的粗狂男人，这正是波妮的再生师师傅浑身是血的再生师与作！
　　而领头的另一人则是美食黑手党的头领，龙！
　　这一伙人从车厢里走出来，看着面前破败荒凉的城市静默无语，一阵狂风呼啸而过，一张被团成团子的纸张翻滚而过。
　　“好荒凉啊！”有人下意识感慨了一声。
　　“闭嘴！”一个不合群的金发白西装男子回头轻声呵斥一声，那人也反应了过来，连忙捂着不在说话。
　　“与作！这个是.”龙转身看向了与作，奇怪的说道。
　　“咳咳！我打个电话问一下！”与作尴尬的轻咳了两声，掏出了一个大哥大，走到了一旁，给波妮打了过去。
　　一阵美妙的铃声响起。
　　“饥饿！饥饿！饥……”
　　与作下意识一抹肚子，与作的肚子也十分配合的‘咕咕’了起来！与作的大哥大的声音不小，所以这一股美妙的铃声也传入了一种美食黑手党的耳中，除了领头的龙只是嘴角一抽外，其他人都下意识的抚摸起‘咕咕’的肚子。
　　与作嘴角一抽，尼玛这个是米由兹那个小丫头的饥饿旋律！竟然用这个当铃声，波妮小丫头疯了嘛！
　　嘟~！
　　“喂，师傅，打电话给我是有什么事吗？”波妮的声音传来过来。
　　“嗯！”与作应了一声，然后小心的转过身，对着电话小声的开口说道：“你不是说要把吉尔达王国送给我的那个美食黑手党的朋友吗？”
　　“是啊！”波妮应了一声：“那什么我不是和你说了嘛！我们和吉尔达王国有仇，而且这次来也看不顺眼这里的国王，所有顺手给收拾了一下，但是我们又没有空管，所以送你们算了！”
　　“那你们人呢！”与作小心的瞅了一眼一旁目不斜视的一群美食黑手党，再次开口说道：“我们现在人都到吉尔达王国的车站了，怎么没有看见你们！”
　　“我们？师傅你也去吉尔达王国了！”波妮一愣，惊奇的说道。
　　“是啊！这不刚到车站……别转移话题！你们现在人呢！”与作小声的说道：“你别说事情搞砸了，让我们白来一场吧！”
　　“哈哈，怎么会，我们都已经搞定了，吉尔达王国的国王和王室已经放弃了吉尔达王国，我们现在已经是功成身退了，现在是在离开吉尔达王国的火车上，刚刚离开了有十分钟不到吧！”波妮笑嘻嘻的说道。
　　与作：“……”
　　龙：“……”
　　一众黑手党：“……”
　　关乎一个王国的交接，你们能不能认真点，功成身退是神毛意思？离开了又是几个意思？
　　这伙人不会是来找吉尔达王国的人寻仇，不小心弄死了这里的国王和王室，然后让我们来给收拾烂摊子的吧！
　　所有人的脑海中都浮现出了这样的一个想法！
　　“乔艾莉・波妮！你们能不能认真一点，这可是一个王国交接！”与作咬着牙说道。
　　“我们很认真的好不好！”波妮一嘟嘴，不满的说道：“我们连吉尔达王国最大的赌场美食赌场都给你们赢下来了，而且让王室心甘情愿的撤出，你们只要维持好王国的治安，然后其他的随你们怎么玩都行，难道还不够认真吗？”
　　与作一头黑线，尼玛，这是让我们来接手一个王国，玩呢！
　　“好啦！好啦！你们去美食赌场找那个莱布贝亚拉，让他帮你们好啦！就说是我们让你们接手的！”波妮随意的说道：“好了，不和你这个大叔聊了，拜拜！”
　　“唉！等下……”与作连忙开口道，然而波妮已经是将电话挂掉了。
　　与作听着电话里的‘嘟嘟’，花费了好大的毅力才强行忍住把这个地面砸出一个手机模样的坑出来。
　　转过身，与作哈哈大笑着：“我问过了，我们去美食赌场找那个莱拉贝什么就好了！”
　　“是莱布贝亚拉！”龙无奈的叹了一口气道。
　　“对，就是莱布贝亚拉！就是他，我们找他就行了！”与作大笑着说道。
　　一旁的一众美食黑手党不由的无语，不管是对面的徒弟还是这个师傅，都实在是太豪爽了一点吧！
　　“好了，与作，你不用太过在意的！”龙突然开口说道：“现在这样已经很不错了，况且抢地盘我们是专业的，这次也不过是抢的地盘大了一点而已！”
　　与作：“……”专业抢地盘！
　　……　　“O了船长，我师傅亲自去了，在加上那个美食黑手党，吉尔达王国的事情应该没啥事了！”波妮挂掉电话，笑嘻嘻比着ｏｋ的手势说道。
　　“嗯！”克洛点点头，原本他还打算找一龙的ｉｇｏ帮忙的呢！正好他也因为乔亚的事情需要找一下一龙的，不过既然与作去了，那也就不用拜托ｉｇｏ帮忙了！


第四百五十六章 向第六区域进发
　　“丹尼尔卡恩，你没有开玩笑？乔亚他真死了！”美食富豪卡聂鲁氏嘴里一直叼着的金勺子啪嗒一声掉落震惊的问道。
　　丹尼尔卡恩面无表情的坐在那里：“我没有亲眼看到乔亚死去，不过乔亚他的专属菜刀的确是被人拿走了就是，而且在那之后乔亚也是怎么都联系不上了！”
　　“那死亡的可能性就很大了啊！”另一个有名的美食大富豪路迪克氏一脸平静的开口说道。
　　“那我们ｎｅｏ的计划……”卡聂鲁氏眉头一皱，沉声道。
　　“继续就是！”丹尼尔卡恩平静的开口道：“乔亚也不过是ｎｅｏ计划的牵线人，我们继续按照计划进行，等到了时候自然会有人来联系我们的！”
　　“这样啊！”其他的众多美食富豪点了点头。
　　对于丹尼尔卡恩说的话他们没有怀疑，乔亚常年就是跟在丹尼尔卡恩的身边的，对于ｎｅｏ的很多事情他才是知道的最清楚的。
　　而且众人中，论高级食材的数量和财富，丹尼尔卡恩也是数一数二的，毕竟他们大部分都是做合法生意的，而丹尼尔卡恩做的可是坐拥一个做非法生意的王国，抢钱总比赚钱快不是吗？
　　就算现在失去了吉尔达王国，但是在他们这群知情人的眼中，不过是提前了几年而已，吉尔达王室祖辈数百年积攒的财富可没有因此没有丢掉多少。
　　丹尼尔卡恩平静的看着一众美食富豪，这一次的经历让他想明白了很多，王国丢了也就丢了，不过是早晚都要毁灭的垃圾而已，他连报复的心思都没有，唯有食之才是他的追求，而只有力量才是食之的最好380保障。
　　……　　ｉｇｏ，一龙的办公室。
　　一龙错愕的看着克洛拿出来的尸身，因为克洛怕被一龙怼死，所以专门使用了时间能力将尸身的容貌恢复，当然，恢复了也依旧只是尸体而已！
　　所以一龙一眼就认了出来，惊愕道：“这……这是，弗罗泽大人！不，这个是男人，不是弗罗泽大人。”
　　“喂，混蛋小子，你把这个玩意拿出来是什么意思？”
　　“前段时间我们几个不是去了吉尔达王国寻仇吗？仇人就是这个男人乔亚！至于为什么把他带过来！”克洛一顿，然后一翻手将名菜刀辛德蕾拉一起拿了出来，丢给了一龙接着说道：“这个是哪个男人生前使用的菜刀，我想你应该有印象才对！”
　　一龙在看到克洛手里的菜刀之后就愣住了，下意识的抬手接住了菜刀，呢喃道：“名菜刀――辛德蕾拉，弗罗泽大人的专属菜刀！”
　　“嗯！至于男人的身体，你不会忘记了ｐａｉｒ吧！”克洛开口说道：“这个男人在生前可是将美食细胞的能量全都据为己有的了。”
　　“将美食细胞的能量全都据为己有，吃下过阿卡西亚大人的全套菜单吗？”一龙呢喃一声：“除了弗罗泽大人和阿卡西亚大人之外，真的有其他人吃下过全部的八道菜吗？”
　　“这个你比我们更清楚吧！”克洛随意的开口说道。
　　一龙沉默不语，眼眸中一丝的痛苦之色闪过。
　　克洛一撇嘴：“那我们走了，至于这个尸体和菜刀，我们也用不到，都给你算了！”
　　“谢了！”一龙连忙道谢。
　　“走了，米拉她们还在外面等我呢！”克洛说着转身就要离开。
　　“一起吃个饭在走吧！我让厨房准备饭菜！”一龙站起身道。
　　ǐ'“不用了！”克洛随意的摆摆手：“我们等下还有事呢！下次吧！下次我们回来请你吃鱼！”
　　彳
　　“吃鱼？”一龙一愣，看着摆手离去的克洛心中一动，嘴角的胡子一跷一跷：“那老夫就等着了啊！”
　　“切！”克洛背对着比了一个中指，离开了一龙的办公室。
　　克洛一脸思索着向外走去，他敢肯定，一龙绝对还有隐瞒的事情，不过，克洛随意的摇头，有秘密还咋地了，谁没有几个小秘密，在这个世界，一龙也是他为数不多的可以一起吃饭的好友了，脚下的步子不由的加快，向外走去。
　　“嗯，你是克洛！”突然一个声音从走廊的一旁响起。克洛转头看去首先入眼的就是一头骚包无比的彩色长发。
　　“是萨尼啊！好久不见了！你这是．”克洛笑着招呼一声，看着萨尼身后的一堆闪闪发光的食材好奇道。
　　“来给臭老头送食材的！”萨尼随意的说道：“我们当年决定每年都将自己捕获到的最得意的食材送过来的，顺便也聚一聚的。”
　　克洛笑道：“是顺便比一比谁捕获的食材更厉害吧！”
　　“当然也有这个意思，不过不用想都知道，我捕获的食材才是最美丽最耀眼最美味的！”萨尼骚包的一甩头，彩色长发无风自动。
　　克洛无语，目光看向了萨尼头顶被头发举着的一众食材，在看看一脸骚包的彩发飘飘的萨尼：“呵呵！”
　　“对了，你怎么在这里，ｉｇｏ有委托工作给你吗？”萨尼好奇的问道，ｉｇｏ的总部可不是随便能来的，就算是很多国家的领导人想要进ｉｇｏ的总部见一龙都需要通报的，也就他们几个是一龙的养子所以才能轻易的进出这种地方，不然都没有资格在这种地方晃悠。
　　“没，是我在外面弄了点东西，给你们老爹送去了！”克洛摇摇头道：“好了，你们老爹就在办公室里，记得敲门！我还有事呢！先走了啊！”克洛摆了摆手，转身离去。
　　“真是强的恐怖啊！”
　　萨尼看着消失在走廊尽头的克洛，擦了擦额头上的冷汗，转身向着一龙的办公室走去，刚才看到克洛的瞬间，他的触角就下意识的探了过去，不过还没有靠近，萨尼本能的收到了不能在靠近的信号，那是极度危险的信号，就仿佛他的面前站着的不是一个人，而是无比恐怖的怪兽一样。
　　“开始加速培养四天王的步伐了吗？”克洛随意的思索着，刚才萨尼的实力可是让克洛稍稍吃惊，那个美食细胞的活性化程度，大概是有着捕获等级３０左右，而距离那个剧情开始，还有着两年多的时间，两年的时间萨尼说不定都会有进入美食界的实力了。
　　不过仔细想想一龙也的确是应该加快培养四天王了，阿卡西亚的全套菜单都捕获了两道，早期的ｂｏｓｓ乔亚都被克洛他们杀了，现在的局势已经可以算是混乱了，不快点成长起来，可是没有办法插手的。
　　走出ｉｇｏ的基地，来到岸边，维持着百米体型的斑比就这样飘在海面上，巨大的鹿头上米拉、波妮和米由兹三人正悠闲的吃着烧烤。
　　克洛纵身一跃，跳到了斑比的头顶。
　　“船长，你也太慢了吧！送个东西至于这么长时间吗？”波妮随口问了一句。
　　“和一龙多聊了会！”克洛随意的答道，然后拍了拍斑比的大脑袋，将出发的意思传了过去。
　　“嘤！”斑比吼了一声，转身向着远海游去，在人间界休息了一年，克洛他们可是很怀念美食界的美食的。
　　ｉｇｏ总部，一龙的办公室，一龙站在窗边看着斑比游去的方向，眼中精光一闪：“ANOTHER，不知道是什么味道的呢！”
　　办公室里萨尼一愣，然后震惊的看着一龙，满脸不可思议的道：“ANOTHER！老头，你说的是阿卡西亚的全套菜单的鱼料理ANOTHER！”
　　“哈哈！你想知道吗？”一龙转身大笑着说道。
　　“臭老头……”萨尼一看一龙的样子就知道没戏了，果然，一龙接着大笑道：“想知道你就自己去找吧！我这里可没有什么消息给你！”
　　萨尼轻哼一声：“我会自己去找的，用不着你这个臭老头！”说着就转身离开。
　　离开了一龙的办公室后，萨尼的脸上露出思索之色：“能捕获ANOTHER的人肯定不是臭老头的员工，那只能是他的朋友了！”萨尼的眼中精光一闪：“不会是克洛吧！他说的事情就是去捕获ANOTHER！”
　　萨尼越想越觉得有可能：“既然知道鱼料理ANOTHER，而且听臭老头的话，恐怕捕获到的几率也相当大，那甜点EARTH的消息他也一定是知道的！”
　　“这么长时间了，终于是有了一点EARTH的消息了！”萨尼的脸上露出兴奋之色：“要找时间去拜访他们啊！”
　　办公室里，一龙的嘴角咧开了灿烂的笑容，显然刚才的话就是他故意说给萨尼听的。
　　“阿龙，你笑的还是这么猥琐啊！”糖斯莱姆的声音从一龙的办公桌前响起。
　　“糖！第六区域可是你的地盘，我想你应该也想尝一尝真正的鱼宝ANOTHER吧！”一龙笑着说道。
　　“嗯！”糖两眼一亮，眼中闪过了惊喜之色：“阿龙难道你想通了！决定大吃特吃了吗？”
　　“当年答应过阿卡西亚老师不去捕获他的全套菜单，不过老夫可不是食物到了嘴边还不知道张嘴的人！”一龙笑着说道。
　　糖的嘴角一勾，看着一龙的变化，糖的脸上也露出了喜色，开玩笑道：“那用不用我嚼碎了喂你啊！”
　　一龙笑而不语，站在窗边，抬头望天。
　　“阿卡西亚老师，您的计划既然已经出错了，那我就来当替您收尾的人吧！守护人们的食物这可是您交给我的最高任务啊！”
　　……　　海面上，斑比一路下南，现在的克洛一行已经不需要通过前往美食界的道路慢慢的绕过去了，美食界和人间界的屏障根本就挡不住他们的脚步，所以直接根据地图，一路下南前往美食界的第六区域。


第四百五十七章 美味海源头―黑三角海域
　　黑三角，是第六区域中心的一片海域，被东６、南６、西６三片大陆加在中间形成的三角形的海域，是吞食一切的漆黑海域。
　　“据说曾经有壳月球大小的陨石坠落此地，但是却悄无声息的销声匿迹在这片漆黑之海中！虽然没有人知道中间发生了什么，不够八成的可能是那颗坠落的陨石被栖息在这片海域的八王之一的鲸王黑洞鲸沐恩吞噬了！”克洛眯眯着眼，看着面前漆黑的海域说道。
　　“月球大小的陨石！”米拉等人惊愕的看着克洛，不敢相信，这个世界的月球并没有美食细胞坠落，所以月球的大小并没有什么变化。
　　直径３４７６.３千米，体积约为地球的1/49,质量是7.35x1022公斤,地球的1/81。表面积为地球的1/14。（这里就当原始的地球和我们这里的没什么两样）
　　“嗯！资料里是这么记载的！应该是真实发生过的事情！”克洛点头平静的说道。
　　“月球大小的陨石悄无声息的消失！那要是真的可就不得了了啊！要是说打碎月球的话，我们也不是做不到，不过陨石和月球可是两种完全不同的概念啊！”波妮咂舌道。
　　“八王的实力依旧是恐怖如斯啊！”米由兹同样是看着面前的黑三角海域咂舌道。
　　“好了，我们进去吧！鱼宝ａｎｏｔｈｅｒ应该就是栖息在这片漆黑的海域里的。传说鱼宝ａｎｏｔｈｅｒ在漆黑之海游过之后会留下一条美丽无比的星屑之川，也是美食百景之一哦！”克洛笑着说道。
　　“美食百景之一！”三女顿时两眼一亮，之前的美食百景中，不管是黄金沼泽还是初啼之树可都没有让她们失望过，克洛空间里一大堆的照片就是最好的证明。
　　“那还等什么，我们出发啊！”米拉连-忙催促道。
　　“急什么！不得先做好万全的准备吗！”克洛摆摆手，拍了怕身下的斑比笑着说道：“斑比，让米拉她们看看这一年你的成果吧！”
　　“嘤嘤嘤……”斑比兴奋的吼了起来，心念一动，创造出了一个里之空间将自身整个笼罩了起来，而斑比头顶的克洛等人自然也不例外，被包裹在内。
　　波妮和米由兹两人并没有什么感觉，还好奇的等着斑比的修炼成果展示。
　　而米拉则是一愣，惊讶的感受着周围空间的变化：“这个是……里之世界！”
　　“嘿嘿！没错！”克洛点了点头，脸上带着笑意：“我从很早就注意到了，斑比他可以创造出一片完全受她操纵时间的空间出来，而这片空间就是只有吃下了肉料理ｎｅｗｓ才能自由使用的里之世界，这或许就是八王天空鹿一族的天赋吧！毕竟肉料理ｎｅｗｓ不就是长在天空鹿身上的嘛！”
　　“而这一年，斑比的美食细胞虽然没有怎么成长，但是对于里之世界的用法可是大有长进的，制作出类似高品质安全场所的里空间就是收获之一！”克洛笑着解释道。
　　展开了里之世界之后，斑比也游动了起来，一个猛子扎进了黑三角的漆黑海域中，斑比展开的里之世界的隔水性非常的不错的，而且以斑比的实力制作出来的安全场所绝对是超高的品质，让这片海域的大部分猛兽全都无法发现。
　　在加上斑比的实力，对于这片漆黑海域的汹涌暗流也全都无视，克洛他们现在就好像是坐在潜水艇里游玩大海一样。
　　周围虽然是漆黑如墨的海域，但是以四人的目力也勉强可以看出去段距离，至少周边各种猛兽是逃不过他们的魔爪。
　　“老公，那……那边，那边有一条好像卷心菜的鱼，抓过了尝一尝吧！”米拉兴奋的指着前面喊道。。
　　“遵命！”克洛一转头，目光盯在了那条百多米长，就好像是卷心菜的鱼身上，锐利的目光一瞬间就穿过了漆黑的海水，将卷心菜鱼的身体扫描了一遍。
　　克洛右手探入虚空，出现在了卷心菜鱼的一旁，弹指点穴成功，然后将巨大的鱼收进了空间。
　　“船长，这边，这边，有超级美味的猛犸郁鱼唉！”
　　“船长，哪里，你看哪里，是章鱼烧章鱼丸还有白头鸥鱼唉！”
　　“老公，这里．”
　　捕鱼游戏足足持续了一个小时，这一小片的海域几乎被他们给抓光了之后，三女才心满意足的停了下来，而身为渔网发射器的克洛也终于是可以休息一会。
　　米拉打开了克洛的食物灵藏库，看着多出的数十座大山一样的各种海鲜，脸色稍微红了一下，之前光顾着抓去了，结果竟然不知不觉的抓了这么多，就算是加上斑比恐怕都够他们吃上一年之久了。
　　“不愧是海洋啊！食材比起美食界的大陆都要丰盛好多啊！”克洛也两三放光的扫视着这些美食的食材。
　　米拉脸上的不好意思的红晕一闪而过，随后就释然了，他们又不是吃不下，而且在克洛的灵藏库里就算是过上几千年，食材也不会变质的。
　　“嗯！今晚用海流兽类的波坊主熬汤，吃海鲜章鱼拉面好了！正好我们周围的漆黑海域的海水是高品质的酱油。”米拉稍加思索就决定了今晚的晚餐。
　　克洛突然一愣，然后脸上露出了恍然之色，连忙开口道：“米拉不说我还差点忘了，我们现在所在黑三角海域是连接着美食界所有海洋的美食海流【美味潮】的原点，也就是说这里是全海洋所有美味的出发点！”
　　“而且这片海域就好像是动物的各个部位一样泾渭分明，划分出了不同的区域，每一片区域里的美味都是不同的，不过越深的地方就越美味，而且很多区域都是可以当成汤直接喝或者是非常极品的调味料！”
　　克洛还没有说完的时候，三女的两眼就亮了起来，她们和克洛这么多年的默契可不是盖的，克洛这边说着，三女就已经知道了克洛的打算。
　　“……捕获鱼宝ａｎｏｔｈｅｒ也不着急，我们把黑三角逛个遍吧！每个区域的食材和海水都收集一些怎么样！”克洛笑着开口说道。
　　三女对视了一眼，同时笑着大喊一声：“同意！”
　　……　　黑三角的某处海域中，一只巨大的贝壳磁贝游荡在深海中，其中一只带着墨镜全身被旺盛的毛发覆盖着的尼特罗一脸平静的说道，这正是当年背叛了蓝色尼特罗的三位味仙人中的金厨吉吉。
　　此时吉吉正一脸惆怅的看着这片黑的无比深邃的海洋，陷入了回忆。
　　世界上最大的贝‘巨人贝’的深海的美食都市，蓝色格里尔中。
　　“这样啊！有人要来捕获鱼宝ａｎｏｔｈｅｒ！”吉吉平静的说道。
　　“没错！”糖斯莱姆抱胸说道：“吉吉，这次来的可不是普通人，他们是捕获了食王ａｉｒ和食宝ｐａｉｒ的优秀团队，而且我认为他们捕获鱼宝ａｎｏｔｈｅｒ的可能性也非常大！”
　　“哦！捕获ａｉｒ和ｐａｉｒ，难道ａｉｒ已经成熟了吗？”吉吉惊讶的说道，不由的他不惊讶，要知道食王ａｉｒ作为捕获阿卡西亚全套菜单顺序的第一道菜，他的成熟通常就预示着美食日食即将到来。
　　“嗯！”糖斯莱姆的眼中闪过了一丝的佩服：“被人催生了，在去年就被一名优秀的再生师给催生了，而且还被一名优秀的厨师发现了新的料理方法。”
　　吉吉的两眼猛然睁开，墨镜下好像胡子一样的眉毛上抬，露出了圆滚滚的眼睛：“催生ａｉｒ，而且还有新的烹饪法！”
　　“嗯！１２０％美味度的ａｉｒ相当的美味呢！”糖点头说道，同时脸上流露出了一丝的享受之色。
　　吉吉突然想到了什么，滚圆的两眼定格在了糖的身上：“难道……”
　　“没错，那个再生师和厨师都是在即将到来的团队中！”糖点了点头，认真的看向吉吉：“而且，这个团队的食运之强大是我生平罕见的，弄不好鱼宝ａｎｏｔｈｅｒ现在正在等着他们的到来呢！”
　　吉吉不语，滚圆的双眼闭上，看不出什么表情，过来一小会，吉吉才开口道：“我知道了，我会负责去迎接他们的！而且剩下的所有阿卡西亚的全套菜单的捕获方法我也会全都告诉他们的！”
　　糖的脸上露出了一丝喜色：“好，那就这样说定了，一龙哪里我也还离不开，先走了！我在一龙哪里等着星球全餐了啊！”说着，糖就化身成一团黑漆漆的粘液消失在这里。
　　而吉吉则是无奈的摇了摇头，转身看向了身后的这片繁华无比的深海美食都市，他的目光穿过了遥远的距离定在了哪一处永久厨房上，深邃无比的目光……咳咳，被茂盛的毛发遮盖，看不出丝毫吉吉的此时复杂的心情。
　　摇了摇头，吉吉转身向着海岸边走去，准备去寻找糖说的那一伙捕获鱼宝ａｎｏｔｈｅｒ的优秀团队……
　　“混蛋糖，你丫的还没有告诉我他们到底是长的什么样子呢！”
　　回忆到此结束，吉吉再次长叹了一口气，看着面前无比深邃的黑三角海域，他突然就感觉心好累，好想退休！


第四百五十八章 缘分啊？
　　黑三角的深海海域中，一只全身覆盖着陨石一样岩石的外壳的巨大鲸鱼正在大口大口的进食，就算光线都无法逃脱的巨大引力从鲸王的口中传出，宛若黑洞一般吞噬一切，无数的海水和海洋里的鱼贝海鲜都被宛若黑洞的大嘴吸了进去，鲸王的种族黑洞鲸也正是因此得名。
　　而在五分钟之前，斑比的声音同样是在这一片被鲸王扫荡的范围内。
　　此时距离鲸王大概６０００ｋｍ处，斑比宛若海洋生物一般迅速的穿行着，斑比的头顶上，克洛他们正一脸的兴奋和后怕之色。
　　“真尼玛刺激！”波妮拍了拍破涛汹涌的大白兔，一脸的后怕。
　　“还刺激呢！差点没丢了小命！”米由兹白了波妮一样，同样是一幅劫后余生的后怕和庆幸之色。
　　“就是因为差点丢了小命才刺激吗？”波妮一仰头，笑容满面的说道，此时她脸上的后怕表情已经消失，取而代之的则是跃跃欲试的兴奋：“我们刚才可是从鲸王的最下逃出来的！从发动了攻击的鲸王嘴里逃出来的唉！”
　　一旁克洛听到波妮的话，脸一正故作严肃的开口道：“什么叫逃，我们这个叫战略性撤退！懂不懂，不懂别乱说！”
　　“切！逃就是逃，还整什么战略性撤退，谁信啊！”波妮满脸的鄙夷之色，小声的嘀咕了起来。
　　克洛眉头一挑，道：“怎么你还不服气，那用不用我在把你送回去！鲸王现在可还没有走！你现在回去还能英勇一把！”
　　“你．”波妮两眼一瞪，怒视着克洛。
　　克洛歪着头，挑衅般的看着波妮，道：“咋地！”
　　“好了！好了！你们俩有完没完，怎么这还能吵起来！”米拉也是颇有些哭笑不得，任谁都能听出来克洛刚才那句话只是在开玩笑，鲸口逃生，那当然得好好的放松一番，结果就这样还能让两人怼起来。
　　米拉也是无奈，她可不相信波妮听不出来克洛的玩笑，这只能说是怼出来习惯了！
　　“老婆大人，刚经历了一番苦战，杂家现在饥肠辘辘，不知何时用膳！”克洛一脸严肃的说道。
　　噗嗤！
　　米由兹忍不住笑场，两手一掐拈花，做出小女人姿态，娇滴滴的扭捏道：“船长，你说这话的时候，应该这样手掐拈花指娇滴滴的说话才对！”
　　克洛嘴角一抽――注意一下影响好不好，你是咋知道杂家的曾经是公公自称的，你丫也听唱戏？还有杂家有不单单只是公公的自称，注意一下好吗？亲！
　　“好了，被这么一吓唬，的确是感觉有点饿了！我这就去做饭！”米拉站起身，向着斑比的角间走去。
　　在米拉穿过斑比角间进入郁郁葱葱的森林的时候，一道道的涟漪出现在虚空中，米拉的身影在穿过涟漪之后顿时消失不见。
　　克洛他们见怪不怪，对于发生的这种状况他们早就知道的清清楚楚，或许从外面看斑比的角间依旧是郁郁葱葱的一片森林，然而只有真正的走进去，才能发现角后面的别有洞天！
　　原本的斑比背后应该是一片茂密的丛林，而且伴随着斑比的成长，或许会和真正的鹿王天空鹿一样，成为美食界有名的险地，而且说不定会长出星球全餐的肉料理ｎｅｗｓ，不过现在会怎么样就不一定了。
　　现在斑比的后背已然不是原本的茂密丛林，现在的斑比后背上是沙漠草原、湖泊峰峦、溪流江海、平原沼泽……各种自然环境应有尽有，而这种丰富的环境下蕴含着的是无数的美味食材，各种生物在丰富的自然环境下生存着，和真正的自然没有任何区别，宛若一个真实的世界一般！
　　安全空间的里世界应用法只是研究时的附带收获而已，斑比真正的收获是这个以克洛的时空之力不断成长的小世界。
　　而克洛他们的居所就在这一处小世界入口处的平原。
　　米拉回去准备晚餐，剩下克洛他们三个在斑比的头顶上继续寻找猎物收集食材。
　　不过这片区域因为鲸王的进食，所以一时间各种猛兽相当的稀少，克洛他们食材也收集了很多，暂时不是很着急狩猎，所以三人只是悠闲的在深海里钓鱼。
　　而三人手里的钓竿也不是普通的东西，捕获等级８３２级的植物兽鬼竹的枝干，鱼线则是捕获等级９０６级的鬼脸魔蛛的蛛丝。
　　虽然想要钓真正的大鱼还差点，不过他们也没真想用钓鱼的方式去钓那种捕获等级几百上千的猛兽。
　　坐在斑比的鹿头上，三人闭目感受着手里的鱼竿在水中的晃动，手中不停的微调，进行着操纵，这也算是他们平常的一种修炼吧！
　　斑比的右边，波妮的钓线突然距离的波动了起来，但是按照波妮之前感应到的海流的方向却不应该如此才对。
　　“是有大鱼吗？”波妮暗道一声，睁开了眼睛，看了过去：“嗯！那是．”
　　一个千米多长的巨大贝壳从斑比的一旁游过，令波妮惊奇的是，那贝壳并非是普通的猛兽，而是有着船头和不少窗户的类似潜水艇一样的贝壳。
　　“船长，你看那边！那边的贝壳！是不是露营猛兽！”波妮惊奇道。
　　“露营猛兽……在那？”
　　闻言，克洛和米由兹都睁开双眼看了过去。
　　一转头，巨大的磁贝和斑比擦肩而过，当然，并非是对面磁贝故意挑衅，而是斑比制作的安全空间质量太高，在加上精通猿武的斑比在水中游荡也不会产生一丝的波澜，所以磁贝并没有发现自己和斑比擦肩而过的事情。
　　“嘿！还真是！看起来还是有主人的！”克洛惊奇看了过去，黑三角海域的范围可不小，而且这种危险的海域也很少会有美食猎人们来，在这片海域竟然还能擦肩而过这么巧的遇到，克洛也是颇为惊讶的。
　　至于他们没有提前发现这个磁贝克洛他们也没有奇怪，敢进入黑三角区域的露营猛兽等级肯定不低，在加上他们并没有刻意的去探查周围的环境，没发现也不奇怪，至于斑比到是发现了，不过没有危险有不能吃，她干嘛浪费能量去提醒克洛他们。
　　“我们去打声招呼怎么样！”米由兹轻笑着开口提议道：“能在这种茫茫大海中擦肩而过，也是种缘分！”
　　“打声招呼！好主意！”波妮两眼一亮坏笑道：“让斑比突然现形，肯定能把对方吓一大跳！”
　　克洛也是两眼一亮，直接拍板决定道：“好，我们就打声招呼！斑比……”
　　“嘤嘤嘤．”斑比嬉笑着叫了起来表示明白，身形迅速的变大，千多米长的斑比现形可远远不如数万米长的斑比突然现形有震撼力。
　　克洛三人全都是笑眯眯，一脸腹黑的看着斑比变大，期待着对面磁贝的反应，米由兹并没有发现，她不知不觉的也变成黑的了！
　　克洛他们并不是没有想过对方如果不是朋友，是敌人怎么办，不过是敌人的话也没什么事，相反能够在这里顺手解决一伙仇人那也不是什么坏事呢！
　　巨大磁贝中，吉吉愁眉苦脸的看着外面的黑三角海域，心里不由的暗骂，要不是他现在联系不上糖，他绝对会吧对方骂一个狗血临头――你丫让我接人，既不告诉我对方的身份容貌数量特征，还不告诉我对方的具体位置，这是让我接人还是找人啊！
　　“不会是在这片海域碰到了鲸王或者七兽，来不及逃跑被吃了吧！”在黑三角搜寻了近一周毛都没有发现的吉吉不禁暗自嘀咕道，刚嘀咕完，吉吉就用力摇头：“应该不会，能捕获了ａｉｒ和ｐａｉｒ的团队应该没有这么容易团灭才对！”
　　“不过他们现在到底在那啊！”吉吉长叹了一声，转头看向了窗外漆黑的海洋！
　　的海洋！
　　海洋！
　　…“卧槽！”吉吉两眼一瞪，直接破口而出，然后就是一阵的手忙脚乱。
　　磁贝的外面，一只巨大的眼睛睁透过磁贝观察着磁贝的里面，而熟悉八王的0.7吉吉在看到这只眼睛和眼睛所在的头颅的瞬间就愣住了。
　　“鹿王！天空鹿，她怎么在这里？是有事来找沐恩的？还是要和沐恩开战的？总不可能是来找沐恩玩的吧？蛋糕了，世界要毁灭了……”
　　在这一瞬间，吉吉的心里各种念头闪过，虽然八王中鹿王的性格是最温顺的，但是一旦发怒后果却十分的恐怖，八王级别的猛兽通常也是不会随意的碰面的，一旦碰面不是有什么大事就是要进行战斗。
　　而深深的了解这一点的吉吉，心里如同惊涛骇浪一般，如果不是有着过硬的心里素质，吉吉现在恐怕都吓尿了。（其实是没有生殖器官）
　　吉吉看着眼前的天空鹿，脑海中各种念头闪过，然后突然发现，咦？这好像不是鹿王天空鹿呀！
　　吉吉一脸的懵逼，两只滚圆的眼睛眨巴眨巴！
　　“卧槽！还真不是鹿王！”吉吉直接嘶吼一声，鹿王天空鹿的体型比这个还要大上一倍，而且实力上也强的多。
　　“这是鹿王天空鹿的同族，我艹艹，鹿王什么时候下崽了！”


第四百五十九章 小手段？
　　“这是鹿王天空鹿的同族，我艹艹，鹿王什么时候下崽了！”吉吉直接爆了粗口喊道。
　　此时，磁贝外的斑比头颅轻动，将克洛他们的身影固定在了吉吉站着的窗边。
　　“你好.”克洛笑着挥手刚要开口打招呼，然而在看清了磁贝里吉吉的身影的时候一愣，然后不确定的喊道：“……尼特罗！”
　　同时吉吉也十分的错愕：“有人！”
　　两方大眼瞪小眼，一时间竟然愣住了。
　　克洛他们是没有想到磁贝里的人会是一只尼特罗，而且还是毛发旺盛到差点看不出来的那种尼特罗，也幸好克洛早就知道尼特罗也并非全都他们的敌人，只有蓝色尼特罗勉强算是他们的敌人。
　　而吉吉则是没有想到天空鹿的头顶上竟然还站着人类，这说明什么，这只天空鹿是这伙人类的搭档！
　　“难道……”吉吉突然想到了什么，两眼瞪的滚圆打量着克洛他们，半晌，吉吉才暗道一声：“果然，这些应该就是糖让我接的人了！”
　　克洛他们几个也无声的进行起了眼神的交流。
　　波妮：“尼特罗，应该不是蓝色尼特罗，船长动不动手！”
　　“先等等吧！对方看起来好像并没有什么恶意！”克洛两眼轻眯。
　　“没有恶意！”米由兹看着瞪着滚圆的两眼的吉吉，一头黑线，是没恶意，不过很恶心，眼睛都快比鹅蛋还大了！
　　这时，磁贝的窗户突然开启，吉吉也从磁贝里窜了出来，漂浮在海中，对着克洛他们比划起手势。
　　克洛满头黑线的看着对方莫名其妙的手势，心念一动，将对方瞬移了过来，当然，克洛并没有放松警惕，对方是被他关在了镜面世界中的。
　　吉吉被转10移过来也是一愣，然后接着开口说道：“呼！总算是找到你们了！”
　　“找我们？”克洛看着吉吉眉头轻皱：“你是谁，找我们有事吗？”
　　吉吉两眼一瞪道：“糖没有和你们说吗？他让我来接你们，全力辅助你们捕获鱼宝another！”
　　“糖！”克洛一愣，那个糖？他有认识的叫糖的人吗？克洛的脑海里迅速的思索了起来，很快，克洛就想起了他在这个世界唯一认识的叫做糖的人，克洛的脸上出现了几分错愕之色：“你说的糖不会是igo会长一龙的美食细胞恶魔吧！”
　　“就是他！怎么他也没有和你们说吗？”吉吉也稍稍有些错愕的说道。
　　“也.”克洛嘴角一抽，这一个也字很好的说明了一个很严肃的问题。
　　克洛和吉吉的对视一眼，不由的露出了同情的眼神。
　　旁边波妮和米由兹顿时无语，摇了摇头，不在去管两个逗比，继续进行她们的钓鱼修炼，不过都各自分散了一些注意力在两人的谈话上。
　　回过神。
　　吉吉脸色一正（其实一脸毛也看不出来），认真的开口道：“既然糖没有和你们说，那我就正式的自我介绍一下……我叫吉吉，是糖的好友……”
　　“吉吉！金厨吉吉！”克洛惊讶的打断了吉吉的话道，旁边的波妮和米由兹也转过头打量起吉吉。
　　“你们认识我！”吉吉一愣，有些不解，刚才不是还没有听说过吗？
　　“哈哈，我们和卡卡也算是好友，我们听他说起过你的！”克洛哈哈一笑，开口说道，同时心念一动，将吉吉从镜面世界中放出。
　　中间没有让吉吉察觉到一丝的不对劲，甚至都没有注意到刚才他其实并不在这片空间。
　　“哦！卡卡……他从干眠中醒过来了！”吉吉惊讶的说道。
　　克洛笑着点头：“一年前，我们在第七区域的猿猴餐厅遇见的卡卡，现在的话他应该还在哪里遗迹中！”
　　“他又到哪一处遗迹去了啊！”吉吉摇摇头，叹了一声气。
　　斑比的鹿头上，吉吉趴再上~面一脸不停的敲敲打打，嘴里还不停的嘀咕着。
　　ǐ克洛不禁无语，明明上一秒还在感慨卡卡g结果下一秒就开始研究斑比，斑比难道很稀奇吗？以前那些人知道斑比是天空鹿也没有见过这么稀奇的。
　　“有必要这么大惊小怪吗？以前也没有见卡卡这个样子啊！他真的是和卡卡一样的味仙人吗？”一旁的波妮小声的嘀咕了一句。
　　趴再斑比身上的吉吉一转头，胡子一样的眉毛下面两只眼睛瞪得滚圆，看起来就好像是在发怒一样，不过声音却十分的平和：“小姑娘，你这是不明白另一只天空鹿到底代表着什么！”
　　“甚至这个世界上都没有多少人知道，另一只天空鹿代表着什么！”吉吉一脸严肃的说道：“目前君临美食界的八位王，龙王迪罗乌斯，狼王吉内斯，乌王皇帝乌鸦，蛇王母王蛇，鹿王天空鹿，鲸王沐恩，猿王班比纳，马王赫拉克勒斯，我想几位应该都熟悉吧！”
　　克洛三人对视一眼，有些不明白吉吉想要说什么，不过依旧是点点头。
　　“八王中，其实有着两位王者是非常特殊的，一是鲸王黑洞鲸，二就是鹿王天空鹿，这两位王者是八王中唯一没有族群存在的！而下一代出现的方式也是完全未知的，不过相对的，这两种王者血脉每一次出现的幼崽最后都必定会有着八王级别的实力。”吉吉一脸认真的开口说道。
　　同时他们也恍然了，难怪吉吉会这么震惊，闹了半天天空鹿这个种族竟然还有这种的特殊的地方。
　　必定成为八王级猛兽的潜力，这意味着什么……嗯？意味着什么……嗯？意味着什么呢？
　　想了半天几人摇摇头，不再去想那个，他们几个那个不是有着超过八王的潜力，这个有什么稀奇的，斑比只是他们的伙伴是家人而已，又不用她去君临美食界。
　　“你们明白了吧！这很可能就是下一任的鹿王啊！”吉吉一脸认真的说道：“而且星球菜单的肉料理news就是生在在鹿王背上的食域森林的，说不定过段时间，不用动手，就能收获到星球全餐的肉料理呢！”
　　“开饭了！”
　　突然，斑比的角间传来了米拉的喊声，克洛几人两眼一亮，又到了激动人心的吃饭的时候了。
　　“吉吉先生，一起吃饭去吧！”克洛转头说道。
　　吉吉先是一愣，然后连忙点头应下，他没有想到原来还有一人，糖之给他说了团队里有一名厨师，一个再生师和一名美食猎人，他还以为是三个人呢！
　　“难怪没有看到他们身上有优秀厨师的特征，闹了半天还有一名厨师在啊！”吉吉心中暗道一声，跟着克洛他们想着斑比的角间走去。
　　一脚踏入，微微的一丝滞感传来，吉吉下意识的用力，然后穿过了虚空中的涟漪，进入了斑比的小世界。
　　“这里是.”吉吉一愣，目瞪口呆的看着眼前的碧草蓝天，轻嗅着迎面而来的微风中的美食的香气。
　　“怎么样，我们的营地不错吧！”克洛笑嘻嘻的说道，对于斑比身上的小世界，克洛还是相当自豪的，虽然说这世界的根基是斑比的里空间和斑比的后背，不够其中开辟时空可是他的功劳。
　　“这里是怎么办到的！”吉吉忍不住开口问道，他可从来没有听说过天空鹿身上的食域森林是这样的，尤其是碧草蓝天，这简直就和巨人贝中的蓝色格里尔相差无几了！但是贝王体内的空间和天空鹿体内的空间能一样吗？
　　“嘿嘿！这个是秘密！”克洛笑着说道。
　　吉吉一愣，连忙歉意的道：“是我唐突了！”
　　四人向着不远处的小屋走去，食物的香气就是从这座小屋的中散发出来的。
　　吉吉嗅着食物的香气，心中也是不由的赞叹：“不愧是找到了air120%美味烹饪法的厨师啊！这个香气绝对是把每一种食材的美味全都挖掘了出来的料理才能散发出来的。”
　　小屋里，米拉端着一大碗的汤走了出来，刚要打招呼，就看到了几人中陌生的吉吉，一边将汤想餐桌端去，一边好奇的开口问道：“老公，这位是？”
　　“这就是卡卡曾经给我们提过的吉吉，金厨吉吉！刚才在外面遇到的！”克洛开口介绍道。
　　“金厨吉吉！卡卡先生的同伴吗？”米拉惊讶道，将汤碗放在桌子上之后，连忙转身：“吉吉先生你好，我是米拉杰，是我们中的厨师！”
　　“米拉杰小姐你好！”吉吉也笑着道：“从这一桌子的饭菜就可以看出米拉杰小姐是一名优秀的厨师啊！”
　　“过奖了！”米拉轻笑着说道。
　　转身走回厨房，又添了一副碗筷上桌007之后，几人才开始进餐。
　　令吉吉懵逼的是，吃饭的时候，一只缩小版的斑比出现在餐桌的一旁，显然是准备一起用餐。
　　吉吉两眼猛凸，我们不应该是在天空鹿背后的空间里吗？怎么这还有一只小巧的天空鹿，难道还有一只天空鹿幼崽存在。
　　克洛注意到了吉吉的眼神，不由的一笑，道：“吉吉，不用看了，那就是斑比，刚才贼大的那只！”
　　“嘤嘤嘤.”
　　好像是注意到克洛是在说她，被美食吸引的斑比转过头叫了几声算是打过招呼，然后两眼再次直勾勾的盯着桌子上的美食。
　　吉吉强行忍住了好奇心，刚才克洛都已经说过是秘密了，他的好奇心也没有旺盛到非得知道不可！
　　用餐开始，这一吃饭，吉吉又被克洛等人的手段震到了，呆愣的看着手里小巧的饭碗，还有碗里的小半碗米饭，这重量竟然超过了500kg，而且吉吉敢保证，这绝对不是食材的缘故。
　　吉吉看着小半碗米饭中一粒一粒细小如沙粒的米饭，动起了筷子，筷子一进入碗中，吉吉便感觉不像是在一个碗里进行觅食，反倒是更像在一个巨大的仓库里用筷子夹米饭一样，收回筷子，吉吉看着一粒粒正常大小的米饭，不由的惊叹道：“好神奇！明明这么大的碗，里面竟然有着500kg的饭！”
　　“小手段而已！”米拉笑了笑说道：“毕竟携带美食细胞的我们，每一个都是有着超级大的饭量，要是用正常手段吃饭的话，恐怕会很麻烦！”
　　“小手段？”吉吉瞪大了两眼，看向了桌子上的每一道菜，果然，和他想的一样，每一道菜都和他手里的饭碗一样，全都是非常多的量放在不大的盘子里的。
　　闭上了双眼，吉吉心里不由的暗道今天绝对是把一年的瞪眼都涌出来了：“在美食界都少见的空间能力，竟然能用的如此出神入化，这可不是小手段啊！”
　　米拉笑了笑没有说话！
　　～～～
　　牙疼，去了趟医院，更新晚了点，抱歉！抱歉！


第四百六十章 深海都市蓝色格里尔
　　深海，磁贝在前面带路，而克洛他们则是站在斑比的头上，紧紧的跟着磁贝。
　　“深海的美食都市……吉吉，黑三角海域的深海真的有一座美食都市在吗？”克洛好奇的开口问道，他实在是无法相信，在这个美食界有名的险地中竟然可以存在一座文明的美食都市，这可不是妖食界那种建立在美食街道那种安全地带的上的文明。
　　不说克洛，米拉、波妮和米由兹她们三个其实同样是很难相信这里会有文明存在，在这片海域狩猎了近一周的时间，这里的危险程度她们是深有体会的。
　　黑三角海域，这可是在整个美食界都排的上号的危险区域，其他不多说，鲸王沐恩可就是在这片海域活动的。
　　对于亲身体会过鲸王吞噬之力的克洛他们来看，恐怕在大的都市也抵不过鲸王的一吞，总不能这个都市里人人都是有着躲过鲸王吞噬的能力吧！
　　“哦哈哈……等我们到了你们自然就知道了！”吉吉笑了起来说道。
　　“切，卖关子！”波妮一撇嘴说道。
　　吉吉笑了笑，没有在说话。
　　突然，米由兹惊叫了起来。
　　“快看哪里，快看哪里，是海底的花田！”米由兹咋咋呼呼的兴奋喊道：“真漂亮啊――！！”
　　众人也转头看去，在他们的不远处，有一处非常明显的光亮之地。
　　“斑比，往那边游过去！”克洛两眼一亮，兴奋的喊道。
　　“嘤嘤.”斑比应了一声，调转方向，向着光亮之地游去，而领头的磁贝好像也接收到了吉吉的命令，跟了上去。
　　靠近之后，众人也都瞪大了两眼，出现在他们眼前的是一幅美不胜收的场景，优雅的光辉在这片海底闪耀。
　　海底的岩石、草木，还有奇形怪状的各色珊瑚，以及一朵朵在海底绽放的花苞和各种美丽的海洋生物都染上了一层七彩的光辉。
　　伴随着海波的涌动，璀璨的光辉不停变幻，眼前的美景就如同梦幻一般，让人止不住的投射出贪婪的目光欣赏起来。
　　“哇――好漂亮！”米拉不由的开口赞叹道。
　　波妮也一幅被震撼到的样子称赞道：“的确是太美了啊！”
　　“这应该就是鱼宝another游过的证明星屑之川了吧！果然是美食百景之一，真是太美了！”克洛朦胧的双眼看着上方宛若银河一般优雅的光芒之路，开口说道。
　　“嗯！”一旁吉吉点了点头，瞪大的两眼闭了起来开口说道：“的确是鱼宝another游过的痕迹，虽然只是鱼苗……而且还是蛮久前游过的！”
　　“仅仅鱼苗只是游过就能留下这银河般优雅美味的光辉，鱼宝another究竟会奏出何等美味的音乐呢！”米由兹轻声感慨一句，眼中不由的出现了期待之色！
　　看着克洛几人，吉吉突然笑了起来开口说道：“其实你们应该早就品尝到了鱼宝another的美味了！”
　　克洛四人一愣，不解的看着吉吉，他们什么时候品尝到another了！
　　吉吉转头看向海洋，轻声开口道：“黑三角海域，这片海域的美味来源正是位于黑三角中心深处的鱼宝another！”
　　“也就是说，这片海域的所有的美味来源都是anther！同时another也是连接着这个世界和那个世界的唯一的桥梁食材！”吉吉一脸认真的解释道。
　　“那个世界？里之世界吗？”克洛好奇道。
　　吉吉点点头，开口道：“没错，就是里之世界，想要捕获料理鱼宝里之世界都是必不可免的一环，但是里之世界是个味道非常匮乏的世界，除了鱼宝外表世界的其他味道是无法带入里世界的，而里世界唯一的食材便是这黑三角区域沾染了鱼宝微不足道的味道，得以保存十分寡淡的一丝味道的海鲜灵食。”
　　“想要在里之世界前进，唯有满足了灵魂们才可以，不然是无法安心的进行鱼宝的处理的！”吉吉一脸认真的解说道。
　　然而……
　　“这个光芒实在是太美了！”
　　“是啊！老公，快点过来，帮我们多拍几张照片！”
　　“船长，快点过来啊！一起拍照了！”
　　唯一还在听着吉吉讲话的克洛，也瞬间消失，出现在星屑之川的花田之海中。
　　“我来了！”克洛笑嘻嘻的挥手喊道。
　　吉吉：“……”
　　就不能认真的听老朽说完吗？
　　……　　“深海的美食都市―蓝色格里尔到了！”吉吉伸手向下一指，一脸骄傲的开口道。
　　深海的美食都市到了？这里能适合人类生活，而且还有繁华的都市？
　　克洛等人心中疑惑，顺着吉吉所指的方向看去，顿时两眼一瞪。
　　之前吉吉不说，几人还没有发现，在他们的下面黑漆漆的海底一个一眼看不到边界的巨大无比贝静静的卧在海床上。
　　在看到这个巨大无比的贝的时候，克洛几人迅速做出了反应，克洛的圆，米拉的探查魔法，波妮和米由兹的见闻色都在瞬间展开，下意识闭眼仔细的探查起这个巨大无比的贝壳。
　　“世界上最大的贝壳巨人贝，其面积高达1000万平方千米，而在这贝壳中的便是第6区域的巨大文明，蓝色格里尔！”吉吉自豪的高声说道。
　　睁开双眼，米拉吃惊的开口说道：“好大的贝壳！我竟然才勉强探测的到他的边缘！”
　　吉吉：“……”
　　“我们也是，勉强的才将这个贝壳纳入了见闻色的可探查区域内！”波妮和米由兹也一脸震撼的说道。
　　吉吉：“……”她们到底在说啥？探测到边缘？纳入可探查区域？探测到什么边缘，把什么纳入可探查区域？
　　不会是巨人贝吧！
　　吉吉两眼蒙圈，只感觉天旋地转：“咦！我是谁？我这是在那啊？我要干什么来着？”
　　克洛此时也睁开了双眼，颇为惊愕的看着面前的巨人贝，对于巨人贝的大小克洛先不说，相较于母王蛇22万千米的长度，这并非是无法接受的。
　　但是他竟然没有探测到巨人贝的生命气息，按理说，这种如此庞大的身躯，只要是还活着，就算是贝壳也应该是有着超级强大的生命气息才对，就算是没有刻意的去观察，克洛在靠近的时候就应该发现了才对，但是就算是现在克洛用圆包裹了这个巨人贝都没有感受到一丝的生命气息。
　　克洛能想到的只有一种可能，睁开双眼，克洛锐利的目光瞬间穿透空间，探入了这巨人贝的内部，一个生机勃勃的世界出现在了克洛的眼前，热闹的都市，各种仿自然的牧场农场，都被克洛看在眼里，同时克洛清晰的看到了巨人贝中的那一层空间波动，眼中闪过果然之色！
　　这个巨人贝是一只露营猛兽，而且是等级相当高的露营猛兽，制作出来的安全场所就算是克洛都无法轻易的发觉。
　　咕咕咕……
　　巨人贝中突然打开，吐出了无数的气泡。
　　而此时，磁贝下意识的就钻进了打开的贝壳里，克洛也是连忙让斑比跟上，一起进入了巨人贝中。
　　进入了贝里，斑比跟着磁贝迅速的上游，很快就露出了水面，原本一只黑暗的周围亮堂了起来，不远处的一个热闹都市已然是清晰可见。
　　“［们到了！蓝色格里尔！”吉吉笑着说道。
　　克洛几人也是清晰的看见了不远处的热闹都市，虽然刚才克洛已经看过一次，不过当时最主要的注意力还是放在里之世界的时空波动上，对于这个都市也只是瞄了一眼而已！
　　上岸后，克洛四人和缩小的斑比跟着吉吉走向了这座城市。
　　“欢迎光临，来看看今天新到的鱼怎么样！绝对新鲜！”
　　“新鲜的深海大蒜便宜卖了，便宜卖了啊！”
　　“蔬菜，新鲜的蔬菜！”
　　刚进入这座都市，就如同来到了人间界的美食城镇一样，到处进行着食材的买卖，人赶人的场景热闹极了，而且远处，也可以看到一家家热闹的餐厅，还有空气中飘荡着的食物的香气。
　　吉吉在这里显然也很有名气，一路上到处都是和他打招呼的人，不少人也用好奇的目光看着跟在吉吉一旁的克洛他们。
　　“真是好热闹的都市！不比人间界任何美食都市要差！而且这些食材的品质比人间界还要高出好多！”米拉不停的打量着道路两旁的各种食材，开口说道。
　　“毕竟是美食界，食材的品质比人间界强很正常！”克洛随口说道。
　　“我们等下去逛一逛吧！这里好像有很多我们没有的食材，丰富一下灵藏库里的食材种类！”米拉提议道。
　　克洛摇了摇头道：“你们自己去吧！我和斑比就不去了，这个巨人贝的内部空间有很多值得参考的地方，我们准备到处看一看！”
　　走在最前面的吉吉突然转身，开口道：“各位，在这里逛街可以，不过一定要记住，入夜之前赶到那里的深海旅店集合！明天我们还要赶去食灵之门呢！”
　　“知道了！”
　　……　　就在克洛他们进入这个巨人贝的时候，这个国家的最强厨师，十贝五人众也收到了吉吉带人进入这个国家的消息。


第四百六十一章 克洛的大收获
　　这里是深海都市蓝色格里尔的十贝五人众专属的休闲室。
　　居酒屋里，十贝五人众的四名都在休息放松，平静的商讨着，各自假面的脸下看不出表情。
　　突然……
　　“各位――我听说吉吉主厨回来了，还带回了几个人间界的人类！”一名带着怪异假面的男子猛地推开了大门走进了休闲屋大声说道。
　　一名脸上带着白色方巾的男子一脸认真的盯着自己面前的酒杯，一滴滴的往里面添加着不同的酒液，一边面无表情的开口道：“把门关上，孔德尔，太亮了，还有你太吵了！”
　　“我说梅爷，亮一点不是看的更清楚吗？你现在调制的百味彩虹鸡尾酒要是倒错千分之一滴的分量可就不能喝了哦！”被称作孔德尔的假面人笑嘻嘻的说道。
　　“你听好了，打开了门就要关上，这是第两万1129次提醒你了，下次再犯就把你扔到海锅里去。”带着方巾被称作梅爷的男子的声音没有泛起一丝的波澜，手上的动作也没有一丝的变动。
　　“真是不识好人心！”孔德尔笑嘻嘻的把门关上。
　　他之前也只是在开玩笑而已，对于同为十贝级的梅梅的料理水平来说，这种级别的料理就算是一千次一万次也不会出错，之所以慢悠悠的一点点来，也只是打发漫长生命的一种消遣方式而已！
　　“活了上千年的习惯，在怎么说他也是改不掉的，梅爷！我可是很期待梅爷你说出第十万次的时候呢！”十贝五人众的另一名厨师皮克尼克博巴平静的开口说道。
　　“我说啊――你们是不是都知道吉吉主厨带着人间界的人来的消息了，怎么一个惊讶的表情都没有！”孔德尔挠挠头，疑惑的问道。
　　“在你来之前我们正在讨论这件事！”十贝五人众唯一的女性厨师卡奇诺奇修随意的开口说道：“至于知道这件事情，大概是一周前，吉吉主厨离开的时候知道的吧！”
　　孔德尔一呆，看着平静的四人，两眼一瞪：“一周前你们就知道了――合着你么就瞒着我呢！”
　　“真是寡淡的味道！”角落里，静静的看书的十贝五人众的最后一名阿萨尔迪，轻声嘟囔着对书籍的评判，在听到孔德尔问话的时候，面无表情的合上书，转身说道：“谁让你自己不参见上周的聚会的！上周的聚会我就是专门为了说吉吉主厨出去的目的！”
　　“等等――那些人是吉吉主厨专门出去接的？不是在外面的海域偶然遇到的！”孔德尔突然愣愣的发问。
　　“嗯！据说的糖斯莱姆国王的委托呢！”卡奇诺随意的说道：“不过.”卡奇诺的脸上出现了丝丝的犹豫。
　　“糖斯莱姆的委托！”孔德尔一愣，然后听见卡奇诺的犹豫之言，立马流露出了好奇之色，开口追问道：“卡奇诺你倒是说啊！不过什么？”
　　其他三名十贝也流露出了好奇之色，因为吉吉道别的时候和卡奇诺偶然遇到的，所以对于这件事情卡奇诺了解的最多，而卡奇诺也没有和他们细说过。
　　卡奇诺一咬牙，开口道：“我听吉吉主厨说，来的人好像是接受了糖斯莱姆大人的委托前来狩猎鱼宝another的！”
　　休闲室内顿时安静了下来，就连呼吸声都微不可查。
　　四名十贝完全的愣住了，前来捕获鱼宝another，而且还是糖斯莱姆的委托，这是什么意思？
　　“糖斯莱姆他是什么意思？”孔德尔咬牙开口说道：“狩猎鱼宝another，难道是要放弃我们的计划吗？”
　　“孔德尔！注意你的态度！”阿萨尔迪冰冷的说道。
　　孔德尔张张嘴，没有能说出什么不过眼中的不忒之色依旧浓厚！?Ｊ
　　“糖斯莱姆大人想什么我们不清楚，而且也无法插手，不过 想要打开食灵之门，进入里之世界去捕获鱼宝another的话，不经过我们可没有那么简单！”梅梅十分平静的开口说道。
　　“说的没错，我们可是十贝五人众！”皮克尼克同样平静的开口说道：“是收回这个国家和食灵之门的十贝五人众，想要进入里之世界的话可没有那么容易。
　　孔德尔听见两人的话两眼一亮，连忙开口说道：“说的没错，我们去挑衅.”
　　“孔德尔……”阿萨尔迪再次冷声喊道。
　　“考验，是考验从人间界来的人怎么样，既然想要捕获鱼宝，就说明他们里有厨师吧！――我们这也是为了他们好吧！厨艺不精的话进入里之世界的后果可是很严重的！”听见阿萨尔迪的警告孔德尔连忙改口说道，不过眼中笑意却怎么也掩饰不住。
　　因为啊！阿萨尔迪显然是准备默认他们的行动啊！
　　……　　巨人贝的一个角落中，克洛和斑比的身影凭空出现。
　　克洛一出现就伸手拨弄起眼前的里之空间波动，嘴里就开始嘟囔了起来！
　　“时间流速是外界的六十分之一，空间稳定性强，隐蔽能力强，防御能力强，空间节点排列差――这怎么可能，这种空间节点的排序怎么可能会有这么稳定的空间，而且还有这么强的防御力和隐蔽能力！”克洛满脸不解的观察着面前的空间节点。
　　同时右手的手心中，一个缩小版的仿巨人贝里之空间节点的小空间逐渐成型，但是每一次却都无缘无故的崩溃，而且克洛可以感觉到，就算是侥幸成功了，恐怕也是脆弱得一B！防御力不会比一张普通的白纸强多少。
　　“难道是我对里之空间还没有完全研究透彻吗？”克洛散去了手里的空间节点皱眉自语道。
　　“嘤嘤嘤.”斑比看见克洛的样子，小声的叫了两声，劝克洛不要太过钻牛角尖！
　　“好了斑比！我明白的！”克洛揉了揉斑比的脑袋，咧嘴笑了起来。
　　对于钻研时空的困扰，克洛他早就已经是习惯，在妖尾世界还好说，有着空间魔法和时间魔法的研究资料还好一点。
　　不过后来回到猎人世界还有前往海贼王世界，都让克洛注意了妖尾世界的时空魔法并非是在所有世界有用的。
　　其中不少的魔法失效，还有不少的魔法效果改变，根据克洛的研究这是每个世界的时空都是有着些许差异的，或者说运用时空的方法有着差异，而些许的差异就导致克洛之前学习的很多时空魔法失效。
　　所以从那时起克洛对于时空的研究就没有停下过，世界和世界之间时空的差距，不一样的地方，一样的地方，为什么不一样，又为什么一样。
　　克洛早就习惯了这种研究时空的感觉。
　　揉着斑比毛茸茸的头颅，克洛心里也是飞快的平静了下来，就好像从来没有出现过之前的困扰一样。
　　突然，克洛灵光一闪：“空间、时间流速六十分之一、里之空间、时间――对，就是时间，这个巨人贝里的里之空间涉及的可只是空间，也不是单独的时间，而是时空的结合！”
　　克洛两眼发亮，迅速的行动了起来，两手在身前一抹，空间节点和时间长河出现在眼前，一颗颗原本杂乱无章的空间节点，在外界六十分之一的时间长河流速下，竟然变得完美了起来！
　　“对，就应该是这样，时空结合，空间节点分布在时间长河中是这样结合起来的！所以才能出现这种时间流速过慢或者过快的小空间出现！”克洛眼中精光连连闪过，各种念头碰撞，很多困扰了他很久的难题迎刃而解。
　　克洛不由的闭上了眼睛，全神贯注的感应着时空的结合。
　　一旁的斑比看到克洛的样子，立马反应过来了，立马警惕全开，防止有人或者生物来打扰克洛。
　　十分钟……二十分钟……一个小时……
　　足足三个小时，克洛才突然睁开双眼，一抬手，一处气泡般的小空间凭空出现在克洛的手心，拳头大小的气泡十分的不起眼，但是里面却蕴含着比外表大上千倍万倍的空间。
　　克洛打量着手里的空间，眉头轻皱，不由的自语道：“这个小世界的框架不适合我，反倒是更适合斑比的小世界，我需要的应该是另一种！”
　　克洛自语着，手里的气泡空间破灭，然后一股时空波动以克洛为中心散发开来，克洛的两眼也越来越亮。
　　“哈哈！对，就是这个！这个才是适合我的能力！时空的领域，完全被我掌控的时空的领域！”克洛不由的兴奋了起来。
　　他不得不兴奋啊！他的第二个时空的完美结合的招数创造出来了！而且和第一个时空之锚莫名其妙的领悟不同，这次可是他完全自主的创造出来的。
　　心念一动，克洛整个人凭空消散，化作时间、空间，融入了他的这片领域范围中。
　　一旁的斑比两眼一瞪，什么情况，抛下我自己跑了？
　　“嗯，除了范围还有点小，只有五公里的直径外，一切完美！”克洛感受着宛若自己身体一般完全受自己掌控的领域，心里十分的满意，心念一动，克洛的身体在原地凝聚了出来。
　　“咋回来了？难道老大刚才内急，方便去了？”斑比茫然的看着克洛心中暗道。
　　而克洛并不知道斑比此时心里的想法，原地感受着重新凝型的身体，脸上再次露出了兴奋之色！
　　“没有想到竟然会在巨人贝里有这种的大收获！”克洛的脸上挂着止不住的笑意，转头看向了一旁一脸茫然萌萌哒的斑比，脸上再次流露出了笑意，开口道：“斑比啊！这次你可是有福了，背负着世界的神鹿，你以后都可以更名世界鹿了！”
　　“……嘤嘤嘤！”斑比表示十分懵逼，没有听懂！
　　“哈哈！先回去吧！天快黑了，米拉酱她们恐怕都等急了！”克洛笑了起来说道。心念一动，锁定了米拉她们的位置，带着斑比瞬移离开。
　　“太气人了！什么十贝五人众嘛！牛B的什么劲……”


第四百六十二章 这个国家生存的意义
　　克洛和斑比一出现就看见波妮正一脸不忒的抱怨，旁边米由兹也是脸色难看，只有米拉脸色稍好，不过依旧是不怎么好看。
　　“太气人了！什么十贝无脸众嘛！牛B的什么劲……船长！”波妮正抱怨着，突然看到了克洛，顿时兴奋的喊道：“船长，你回来了啊！”
　　米拉笑了起来，她可是比波妮还早发现克洛，克洛可没有故意的隐藏空间波动，刚才不怎么好看的脸色瞬间消失，转身开口道：“克洛，回来了！”
　　米由兹难看的脸色也消失不见，开口道：“船长！”
　　“嗯！”克洛点点头，笑了起来：“一回来就看见你们这样，怎么在这里还有人敢欺负你们！”
　　波妮一听克洛这样说，顿时跳了起来，一脸夸张的说道：“船长，你是不知道啊！刚才来了一个什么十贝无脸众，一脸老牛B了的样子，一来就说什么要对我们进行厨艺的考验，说什么厨艺没有通过考验就不能通过食灵之门！”
　　“十贝无脸众？――考验厨艺不是很正常的吗？”克洛不解的问道，吉吉早就和他们说了食灵之门后面的情况，要是没有足够的厨艺，那进去就是送菜的！
　　“这个不是关键啊！”波妮连忙摇头，接着说道：“关键是他们在知道我们中只有米拉一个厨师的时候就开始冷嘲热讽，其中还有一个无脸怪人说的特别难听！”
　　“特别难听！”克洛一皱眉，虽然波妮没有复述，不过看几人的脸色就能大致猜到对方说的话有多难听了！
　　“嗯！特别特别难听！”波妮连连点头开口说道。
　　克洛刚要开口。
　　“当当当！”一阵敲门声传来。
　　“请进！”
　　咔嚓一声，吉吉背着一个口袋推门走了进来。
　　一进门，吉吉看着克洛几人正常的脸色明显的松了一口气才开口道：“刚才我听说十贝们过来了都过来了，我还担心出什么事呢！看你们的样子应该没有出什么事吧！”
　　“没出事！没出事才怪！那个十贝无脸众的人可是非常嚣张啊！而且嘴巴还很臭！”波妮顿时脸一板说道。
　　“哦！”人老成精的吉吉立马看出了波妮的不满，而且听波妮说的他也大致猜出来恐怕是十贝五人众说了什么难听的话！顿时吉吉脸上露出苦笑，肯定又是孔德尔那张臭嘴！
　　吉吉苦笑了两声后，看向了克洛他们道：“十贝他们恐怕是说了不少难听的话吧！我在这里替他们向你们道歉！”
　　“不用了，吉吉你是你，他们是他们，用不着吉吉你替他们道歉的！”米拉连忙开口说道，看似是劝吉吉，但是字里行间的可没有丝毫原谅十贝的意思。
　　“既然这样，那老夫也就不越俎代庖了！”吉吉摇摇头开口说道：“不过，老夫也可以向你们解释，他们并不是有意这样的，只是你们出现有些让他们失去了目标，所以才一时出现了这种的情况！”
　　“我们的出现让他们失去了目标！这是什么意思？”克洛眉头轻皱开口道。
　　“你们或许不知道，他们存在的意义，还有这个国家存在的意义！”吉吉轻声开口道：“虽然具体的情况，是个秘密我不能告诉你们――不过，简单说，这个国家的意义就是为了再生出星球全餐提供给某人！”
　　“再生星球全餐！！！这怎么可能！”波妮吃惊的大喊一声，满脸的惊骇之色。
　　对于催生，额呸！催熟过air的波妮来说，再生这种食材的难度他是在了解不过了，而且相比较再生的难度，更困难的是这种食材并非是单单吸收营养就可以的，而是需要吸收从美食地球中渗出的另一种未知的物质才能彻底成熟。
　　“没有不可能！这里就是在对全套菜单进行再生，而且进行的非常顺利！”吉吉一脸严肃的开口说道：“而再生全套菜单的方法，则是我们尼特罗从数亿年前就开始进行研究，之后我们三名味仙人在很久之前从蓝色尼特罗哪里偷出来的！”
　　“数亿年的研究.”
　　波妮也沉默了下来，数亿年，这是何等恐怖的一个时间，在这种恐怖的时间下，就算是研究出了再生全套菜单的方法也的确是不奇怪！
　　“等一下！”克洛突然一愣，连忙开口道：“从蓝色尼特罗哪里偷出来的再生方法，那不就是说蓝色尼特罗是有着再生星球全餐的能力的！”
　　“没错！”吉吉点点头：“在这个国家里进行的星球全餐的厨房再生是完全按照蓝色尼特罗哪里的厨房建造的，而且相比之下蓝色尼特罗们的再生条件还要更好！”
　　克洛皱眉，奇怪的问道：“既然能够再生星球全餐，那为什么还要冒险的去抢夺呢！星球全餐的八道菜可是相当于每一种都有着一名八王守护的。”
　　“数量！美味！――就算是可以再生星球全餐的食材，但是地球上自然生长的全餐不论是数量还是质量都远远超过了再生的食材，而且蓝色尼特罗并不怕死，死了只要过上很长时间，他们自然可以在食欲中重生！”吉吉开口解释道。
　　“这样啊！”克洛揉了揉下巴随口说道。
　　“这样说你们可以明白了吧！这个国家的意义就是再生星球全餐，而他们存在的意义就是料理星球全餐，你们的出现给了他们很大的打击，所以他们才会出现这种失礼的情况的！”吉吉无奈的说道。
　　“然后呢！”克洛随口说道。
　　“然后？”吉吉一愣，什么然后？
　　克洛一撇嘴，开口道：“就因为我们的出现给了他们打击，就可以来嘲讽我们吗？我们干什么管他们什么事！还给了他们打击！我给他们脸了！”
　　“都是成年人了，做出的事情不自己承担后果！难道还要我们替他承担后果吗？”
　　一旁的米拉、波妮和米由兹也是一脸的赞同。
　　吉吉不由苦笑，不过他也没有在说什么，毕竟克洛说的没有错，十贝五人众里年龄最小的都有300岁了，自己做的事情当然要自己承担后果！
　　“这样，那各位就早点休息吧！明天一早我就带你们去食灵之门！”吉吉开口说道：“还有这个，这个东西夜晚一定要随身戴在身上！不然会有麻烦的！”说着，吉吉从身后的口袋里拿出了四个海胆一样的食材出来。
　　“这个……看起来好像是食材吧！”米拉轻声开口道。
　　“嗯！这个叫做海胆韭菜！是食材，同时也是护身符！”吉吉严肃的说道：“在蓝色格里尔进入了夜晚之后会有食灵出没，寻找可以附体重生的身躯。而这个海胆韭菜的护身符则是可以进行驱魔！”
　　“韭菜是护身符？”
　　“食灵出没？”
　　“附体重生？”
　　“驱魔？”
　　克洛四人略显惊愕，不是说没有吃过pair的人看不见食灵吗？还有什么时候食灵可以侵占人的身体了？韭菜驱魔又是什么设定？
　　食灵害怕韭菜盒子的味道？？？
　　……　　入夜，克洛和米拉休息的房间。
　　“原来如此，这些家伙就是这个国家的食灵啊！和第七区域的食灵完全不一样呢！”克洛一脸无奈的看着窗边的无数奇形怪状的怪物。
　　一个个长的七扭八歪，有的没有手脚和蝌蚪一样，但是浑身都是嘴巴；还有的七只手八只脚，针尖大的小眼睛，海碗大的大鼻子；还有就好像是水母一样，但是触手全都是手指头呢！
　　“可能是因为第七区域的食灵们是人们死去之后变的，而这些只是食欲的怪物吧！”米拉也摇头说道：“我能感觉到他们除了想要侵占一具身体复生之外，就只有想吃的念头了！”
　　“一想到进入里之世界要给他们做饭吃就来气！”克洛一撇嘴说道：“一群想要侵占我身体的怪物，不打散他们就是仁慈了，还想吃米拉酱的饭菜！”
　　“好了，都只是被饥饿逼疯了的食欲而已！没有必要理会他们！而且喂饱他们的事情可是米由兹的工作！”米拉随意说道。
　　克洛点了点头，心念一动，全新版本的镜面领域世界成型，将他们两人还有隔壁的波妮、米由兹两女还有斑比全都笼罩了起来。
　　至于食灵，被克洛完全掌握的时空里，就算是里之世界也没有办法覆盖，食灵们自然穿不进来。
　　……　　十贝五人众休息室。
　　“你们今天很厉害啊！还去找人家麻烦！”吉吉面无表情的说道。
　　“吉吉主厨，我们只是照例准备去考察他们的厨艺而已！毕竟你也知道，厨艺不够的人进入里世界会有什么后果，我们也是为了他们的安全考虑啊！”孔德尔连忙开口说道。
　　“是吗？”吉吉点点头，接着开口道：“那你今天在旅店里说的那些话也是为了她们好吗？”
　　孔德尔脸上微变，立马挠挠头，笑着说道：“当然了，吉吉主厨你不知道，他们四个人竟然只有一个是厨师，这不是太危险了吗？所以我才准备用稍稍激烈一点0.3的言辞劝他们回去，人间界不是有这样一句，忠言逆耳利于行吗？”
　　“你还有理了――不过，这些我不会管，我只是来告诉你们，他们借用食灵之门是糖斯莱姆点头的，那个厨艺的检测没有必要进行，明天一早我就会带他们去食灵之门！”吉吉摇摇头开口说道。
　　“吉吉主厨，这不合规矩！”一直冷着脸的阿萨尔迪突然开口说道。
　　“就是说啊！考核前往食灵之门的厨师的厨艺这是无数年来的规矩！”
　　“吉吉主厨，如果他们的厨艺不过关，身体被食灵侵占里，恐怕糖斯莱姆大人哪里也不好交代吧！”
　　“４８９７次，厨艺不达标就强行进入食灵之门的次数，生还０次！”
　　其他的几人也接连的开口说道。
　　“唐斯莱姆同意了！”吉吉两眼一瞪，开口说道。
　　话音一落，十贝五人众顿时安静了下去，就算是在不甘心，他们也只能忍着。
　　吉吉站起身，摇了摇头向外走去，留下了五个假面，低头沉默不语。
　　“看样子斯莱姆几百年没有回来，名字稍稍生锈了，不过还是蛮好用的吗？”走出休息室，吉吉抬头望天，心里暗道一句。


最新章节
　　更多小说资源请点击<a href='https://jq.qq.com/?_wv=1027&k=5dIEvp7' target=_blank><font size=4 color=red>梦の永远亭 19400320</font></a>
　　更多小说资源请点击<a href='https://jq.qq.com/?_wv=1027&k=55ElCd1' target=_blank><font size=4 color=red>⊙鳏@⊙分享群 638526768</font></a>


