【内容简介】
　【飞卢中文网A级签约作品：无限镇魂街】这里有镇魂将。
　　 这里有摆渡人。
　　 这里还有御史。
　　 这里是御史的世界，这里是鬼吹灯的世界，这里还是摆渡人的世界。
　　 这里有很多很多妖魔鬼怪，这里还有许许多多的美女佳人，而我们的主角就穿越到了这样的一个世界，来到这个世界里。
　　 到底是和夏冬青一起经历那些妖魔鬼怪。
　　 还是和曹焱兵一起守护镇魂街。
　　 或者和胡八一去盗墓？
　　 或者是成为御史，和叶言，黄晓烟上学。
　　 这是一个问题。想要知道我们的主角到底经历了什么吗？那就进来吧(本故事及人物纯属虚构，如有雷同，纯属巧合，切勿模仿。)
　　点击链接加入群聊【梦の永远亭】19400320：https://jq.qq.com/?_wv=1027&k=5dIEvp7
　　点击链接加入群聊【⊙鳏@⊙分享群】638526768：https://jq.qq.com/?_wv=1027&k=55ElCd1
　　本书链接：https://b.faloo.com/f/461867.html


①正文


第一章 穿越镇魂街
　　狭小的房间里，李子轩坐在椅子上，双脚架在座子上，对着电脑全神贯注的看着镇魂街的真人版，嘴上还说着：“靠，太酷了，里面的曹焱兵太酷了，汪大东演的不错吗，还有夏玲，太可爱了，好像穿越到镇魂街的世界啊。”
　　这是电脑里面传来一声苍凉悲壮的声音：“末将于禁，愿为曹家赴汤蹈火。”
　　这时画面中出现了七道身影，代表了曹焱兵的七个守护灵，也就是曹焱兵的武神躯才能容纳这么多的的英灵战将。
　　“哎，要是我也有武神躯，容纳那么多的守护灵该多好啊。”李子轩由衷的感叹道，然而他没想到，在他说完这句话后，电脑屏幕突然的变黑，然后黑黑的屏幕中出现了一个黑色的旋涡，犹如黑洞。
　　李子轩好奇的看向那个黑洞说道：“这是什么啊，黑洞吗？”可是没想到，这个既然真的是黑洞，黑洞里面传来一股吸力，“啾”的一下子，就把我们的主角给吸入了黑洞里面，李子轩直接到失去了意志，慢慢的李子轩的身体也开始也虚化，慢慢的只剩下了一个光亮的小点，这就是我们主角的灵魂了。
　　不知过去了多久。。
　　我们的主角李子轩的灵魂终于出现再了一个新的世界里，并且俯身在了一个只剩下一口气的三四岁小孩的身上。
　　“哎呀，我的头好痛啊，怎么回事？浑身没有力气，而且好饿啊。”李子轩站起身来说道。
　　李子轩慢慢的站起身来，当他仔细的打量了周围的一起，不由得一愣。
　　此时，李子轩坐在一条漆黑的小道中，不过眼前的一切让人惊奇，只见穿过这条小道，来到了一条热闹非凡的一条大道上，只见大道上的行人，那真可叫做千奇百怪啊，有身穿古代衣服的，也有一身旗袍的民国女子，有现代人的西装，这还不足以让人奇怪的，只不过身高好几米的巨人从我们的主角李子轩身旁走过时，这可真的吓坏我们的主角了。
　　看到这里我们的主角真的愣神了，没办法，只能找了一个身穿西服的男子说道：“哎哥，你知道这是什么地方啊？”
　　“小屁孩，叫谁哥呢，你得喊我叫叔。”西装男子看着李子轩这小孩叫自己哥，不爽道。
　　“小，小屁孩。”这时我们的主角才反应过来，自己的身体相当于三四岁的样子。于是无奈的说道：“叔，叔叔，那你知道这里是什么地方吗？”
　　“奥，这酒乖了吗，告诉你吧，这里是罗刹街，知道了吧，小朋友。”那人说完就离开了。
　　而我们的李子轩则彻底的愣住了：“罗刹街，罗刹街，这名字听着好耳熟啊。我看，这不就是我先前看到镇魂街里面的主角曹焱兵镇守的街道吗，我穿越到了镇魂街里面吗？”
　　“叮”的一声，脑海里传出一阵好听地方声音，就像现实里面志玲姐姐的声音一样，说道：“是的主人，您穿越了，而且穿越到了镇魂街里面。”
　　随即一段不属于李子轩的记忆，慢慢涌入他的脑海里面。
　　李子轩确实穿越到了镇魂街的世界里面，并且附身在一个李子轩的孤儿寄灵人身上。
　　李子轩虽然是寄灵人，不过现在他还是太弱小，没有办法召唤出来寄灵人，基本没有战斗力，所以在这镇魂街的世界里才会饿死，让穿越过来的李子轩有机会附身。
　　“既然你叫我主人，那你就是传说中的系统吧，你能说说你的功能吗？”
　　熟知各种穿越套路的李子轩，毫不犹豫的直接插入主题的问道。
　　“好的，主人。”
　　“本系统为无限守护系统，可以帮助主人召唤万界强大的守护灵为己用，而且召唤来的守护灵会成为主人最忠心的属下，召唤来的守护灵，会和这个世界的守护灵一般可以寄宿在主人的身体里面，而且主人每召唤来一个守护灵，主人的本身实力就会被提升一大截，所以召唤的守护灵越多，宿主的实力就会越强大。”系统解释的说道。
　　“等等啊，我这是什么体质啊，是不是武神躯啊，能不能容纳那么多的守护灵啊？”李子轩一脸不解的问道。
　　“这个就请主人放心吧，主人在穿越过来的时候，就已经被本系统改造为比武神躯强大无数倍的无限吞噬体。”
　　“无限吞噬体不仅拥有武神躯的基本能力，而且是没有副作用的，主人召唤多少个守护灵都不会造成主人的精神负担。”
　　“唯一要注意的就是主人的自身灵力，保持灵力的充沛，才能让守护灵一直为主人效劳，不过主人也不必太过担心，您拥有一项特殊的能力，那就是吞噬力，本来系统只是把主人的身体改造成无限体，不过由于您穿越黑洞时，吸收了不少的黑洞能量，身体拥有了吞噬灵力可以强大，所以变成了无限吞噬体，这种体质我也不知道它的未来会怎样，不过我敢肯定的是，它比无限体强大太多了。”系统慎重的说道。
　　“偶，那就是好事啦，既然是好事，那就不要管他。”李子轩说道。
　　“还有，主人的身体也能寄居多数神武灵。”系统说道。
　　“容纳很多的神武灵。”李子轩不由的想了起来。
　　因为李子轩对镇魂世界的了解，目前神武灵的寄居者就是黄埔龙斗，虽然只拥有一个神武灵，缺少灵域里公认的最强高手，不过暗地里拥有多少的高手，那就不得而知了。
　　想到这里，我们的主角李子轩不由得就开始浮想联翩了，要是我把一些神灵，叶天帝叶黑，还有魔中之主魔主，横断万古的荒天帝，还有许许多多的大帝级人物召唤过来，那我还不无敌了啊。
　　“系统，无限吞噬体的秘密我都知道了，快点告诉我，怎样才能召唤吧。”李子轩一脸激动的说道。
　　“召唤守护灵，需要灵魂碎片的献祭，越是强大的守护灵，需要的灵魂碎片就越多，而灵魂碎片则需要从一些天才地宝，击杀恶灵，和灵魂生物，还有任务中获得。”系统回答到。
　　“那我现在拥有多少的灵魂碎片，可以召唤什么?”李子轩问道。
　　“主人目前的灵魂碎片的数目为零，目前还不能召唤守护灵，不过目测宿主拥有李世民的血迹，还有第一次使用本系统，系统为您准备了一个大礼包和唐代守护灵。”系统说道。
　　说完李子轩的面前出现了一份礼包，还有一张卡片。
　　李子轩看到这种情况后，毫不犹豫的打开了礼包。
　　这是礼包里出现了一个光团，光芒散去后，发现是一个金色的丹药。
　　“恭喜主人获得一颗神魂丹，神魂丹可以提升主人的力量，能把主人从聚合提升到叫唤境界。”
　　“而召唤召唤卡片，则是从李世民手下里的大将里随意召唤一位守护灵，请问主人是否召唤？”系统问道。
　　“哇塞，李世民的手下啊，李世明的手下可不比三国里面的弱啊，尤其是李世民的四弟李玄霸，就算是吕布也不是对手吧，还有二十四凌云阁的人物，那个能让人小瞧啊。”李子轩心里想到这里，于是对系统说道：“系统，召唤吧。”
　　“叮，恭喜主人抽取到尉迟敬德。”
　　“尉迟敬德，哈哈，这可是和秦琼有一比的门神啊，连程咬金都打不过他啊，唐朝初期，比他强的还真没有几个啊。”李子轩大喜的说道。
　　“叮，恭喜主人提升到了大叫唤的境界，真是双喜临门啊。”李子轩大喜的说道。


第二章 初遇曹焱兵
　　大喜过后，李子轩的面前出现了一块只有他才能看见的系统面板。
　　面板的上面是个黄色的进度条，进度条的上面明显着标记着刻度，此时李子轩的灵魂碎片显示这是零，面板的中间是空白的方格，方格里面是显示这守护灵的情况，此时守护灵中，一个飙形的黑大汉显示在里面。
　　在飙形黑汉的左上角显示着详细的属性介绍。
　　姓名：尉迟敬德
　　品质：紫色
　　武器：马塑
　　速度：1000（普通人的评价为10）
　　力量：10000(普通人的评价为10）
　　坐骑：踏雪乌雅马
　　在尉迟敬德窗户旁边，显示着李子轩的属性。
　　姓名：李子轩
　　等级：大叫唤
　　灵气值：？
　　功法：无
　　法宝：无
　　速度：800
　　力量：1000
　　面板下面还有一排的几个按钮，不过都是呈灰色，上面也没有显示什么文字，李子轩月查看不了，李子轩估计应该是自己也许还没到激活显示的条件，所以显示不了。
　　还没等李子轩多想，这是一道刺耳的声音传过来打破了李子轩的沉思。
　　“吼，在这里我发现了个小鬼，快过来。”几个恶灵小兵出现再了李子轩的身旁。
　　看到这几个小兵，李子轩的脸上浮现出来了几股笑意，心里想到：“哼哼，我正想体验体验我的尉迟敬德呢，你们就来了，不过就这几个小兵，还用不到尉迟将军，就让我来毁灭你们吧。”
　　“嘿嘿，这里有个小孩，哈哈，杀了他。”小兵说道。
　　“哼，就你们几个渣渣，还想杀我。”说着就一拳打向了一个小兵。
　　也许小兵根本就没想到一个小孩，还能多强啊，于是就站在没动硬接了这一拳，可是他没有想到的是，李子轩不仅是寄灵人，而且还拥有了尉迟敬德的神力，所以那小兵就被李子轩一拳给打趴下了。
　　“这，这么强?”另外的一个小兵说道。
　　“怕什么，我们有这么多人，他不过就是一个小破孩吧，上。”说着几个人就要上去围攻李子轩。
　　这是李子轩就准备召唤自己的守护灵时，这时街角出现了一个酷酷的小男孩说道：“喂，你们是没有搞清楚吧，这里是我的地盘，我说了算。”
　　李子轩看到这个小孩后，就明白了这个就是镇魂街的主角，曹焱兵出场了。
　　那几个恶灵看到了曹焱兵后，立马吓得屁滚尿流的跑了。
　　这是曹焱兵走到李子轩的面前说道：“小弟弟，你是什么人啊，怎么跑到这里来了啊。”
　　“我，我叫李子轩，我也不知道怎么来的这里来的。”李子轩装嫩道。
　　“那你的爸爸妈妈呢？”曹焱兵接着问道。
　　“我没有爸爸妈妈。”李子轩回答到。
　　“恩。这样吧，我看你也是寄灵人吧。”曹焱兵说道。
　　“是啊，我说寄灵人，你刚才如果不来我就要召唤自己的守护灵了，不过你真厉害，既然一句话就把那几个恶灵吓跑了。”李子轩继续装嫩的说道。
　　“没想到你既然都能够召唤守护灵了，果然是天才，这样吧，你以后就跟着我吧。”曹焱兵说道。
　　“好啊。”李子轩正想跟着曹焱兵呢，没想到曹焱兵就已经先说了，然后李子轩果断的答应了。
　　就这样，李子轩和曹焱兵一起回到了曹焱兵的家里。
　　回到曹焱兵家里，果断的发现了一个小孩，李子轩心想到这就是曹玄亮吧。
　　曹玄亮看着哥哥带着一个和自己差不多大的小孩，不由的问道：“哥哥，他是谁啊？”
　　“偶，他啊，他是我刚刚从街上发现的寄灵人，不过太小了，所以我就把他先带到家里来了。”曹焱兵说道。
　　“偶，那他很强喽？”曹玄亮问道。
　　“不知道，反正他说他已经能够召唤自己的守护灵了。”曹焱兵无所谓的说道。
　　“偶，果然很强。”曹玄亮说道。
　　这是，李子轩的肚子正在咕咕直叫，那点改造身体用的能量早就消耗干净了，现在肚子有开始叫了，曹焱兵听到李子轩的肚子再叫后，于是说道：“玄亮，你先等会，我先做个饭。”说完就跑去做饭去了。
　　这是，曹玄亮跑了过来，对李子轩说道：“你好，我叫曹玄亮，刚刚那个是曹焱兵，是我的哥哥，你叫什么？”
　　“我啊，我叫李子轩。”李子轩说道。
　　“偶，那就请多多关照喽。”曹玄亮笑着说道。
　　“恩，请多多关注。”李子轩说道。
　　“对了，听我哥说，你已经能够召唤自己的守护灵了啊，你的守护灵是谁啊？”曹玄亮问道。
　　“我的守护灵是尉迟敬德。”李子轩老实的回答到，反正以后他们必定会知道的还不如现在就告诉他们。
　　“哇，尉迟敬德，那可是一员虎将啊，嘿嘿，不过我的守护灵也不差，是吧，唐流雨。”曹玄亮说道。
　　“主公您过奖了。”这是一个黑色的守护灵出现在曹玄亮的身后，这让李子轩大惊，虽然早就知道曹玄亮拥有守护灵，没想到这么小就能拥有。
　　正在李子轩想着事情，门外传来一个声音说道：“饭来啦。”原来是曹焱兵已经做好了饭，走了进来


第三章 偶遇夏冬青
　　转眼间就是三年过去了，而我们的主角也是成长到焦热的进阶，这几年来，李子轩没少和曹焱兵外出，ShaLu恶灵，吞噬灵力，并且自身召唤的守护灵也达到了四个守护灵，而距离镇魂街的开始可能还要有几年，而我们的主角在三年里，在凡间混成了一个小道士，专门为人抓鬼除妖，也算打响了自己的名头，而曹焱兵一家也没有像原来那也，过的那么清苦。不过曹焱兵还是找了一个送外卖活，听他的话叫做“自食其力。”
　　这一天，夜晚，李子轩外出回来，突然遇到了一个yin气很重的地方，李子轩好奇的走了过去，心里暗道；“难道又有恶灵作祟。”
　　走到那个yin气重的地方一看，原来是一家便利店，名字起得非常的奇怪，叫做444号便利店，李子轩就好奇道：“怎么有起这么奇怪名字的啊，进去看看。”
　　走进便利店，发现里面有一个二十来岁的青年，那个青年看到有人进来后，于是说道：“欢迎光临，请问有什么需要？”
　　李子轩走上前台，非常好奇，“人类怎么能从这样的地方生活。”不过李子轩没有说出来，于是说道：“恩，我看你这的关东煮非常不错，那就给我来一份关东煮吧。”
　　“恩，您一坐，请稍等。”那青年说道。
　　李子轩坐在一边的桌子上，看着在柜台上忙碌的青年，不由的问道：“喂，你这的生意是不是特别的不好啊。”
　　“偶，是啊，这的生意是不怎么好，我也不知道怎么回事，明明就在市中区，来的人就是不多。”那青年说道。
　　“偶，就你那门头，别人想来都不敢来啊，谁家门头叫444啊，和死死死谐音，谁还来啊。”李子轩说道。
　　“是啊，我就说我家老板有病，谁家给自己家门头起名叫444的，死死死多晦气啊。”那青年端着关东煮给李子轩拿上来说道。
　　“就是，对了，我叫李子轩，你叫什么啊？交个朋友怎么样？”李子轩首先只我介绍道。
　　那青年听到这话后，非常的高兴说道：“我叫夏冬青，你叫我冬青就可以啦。”
　　“你玩不玩微信啊，我加你微信，有事可以找我。”李子轩说道。
　　“好啊。”这样夏冬青和李子轩就各自添加了对方。
　　李子轩站起身来对夏冬青说道：“哎，冬青，这里有没有什么奇怪的事情发生啊？”
　　“奇怪的事情？什么奇怪的事情啊。”夏冬青不解道。
　　“恩，就是闹鬼，闹鬼有没有啊。”李子轩说道。
　　“啊，你可别吓我啊，这怎么会闹鬼啊。”夏冬青脸色不正常的说道。
　　“好了，我说着玩呢，瞧把你吓的。”李子轩说道。
　　“奥。”夏冬青还是没有反应过来愣愣的。
　　这是，从门外进来一个年轻的女孩，留着一头到肩膀的发型，画着烟熏妆，进来后，就对着夏冬青问道：“喂，你有没有见过一个小男孩啊，五六岁儿，个头也不高。一转眼就不见了。”说着比到自己的腰间说道。
　　听到这里的夏冬青对着窗户外面指了指，说道：“他是不是。”
　　听到夏冬青的话后，那女孩看向窗户那里，果然发现了一个小男孩，女孩高兴的跑了过去。
　　而我们的主角李子轩看到这里，不由好奇：那女孩他一进来他就发现了，是个灵魂，不过本体还没有死亡，说明了是灵魂出窍，不过还有救，但是时间长了就不行了，魂魄离开身体太长的时间，就会回不到身体。
　　而那个小男孩，确确实实是个活人。
　　但是这里最让李子轩好奇的夏冬青了，他怎么会看到那个女孩的呢，除非他也是寄灵人。
　　这时，那个女孩看到李子轩还在那吃关东煮，不由的上前一步说道：“啊，这里还有个小帅哥啊，你好，我叫王小亚”王小亚自来熟的说道。
　　我们的主角李子轩笑着说道：“你好，我是李子轩，这小孩是你什么人啊？”
　　“他不是我什么人，我是在附近发现他的，发现他迷路了。我在问问，看他能不能想起来他家在那。”王小亚说道。
　　王小亚给小男孩点了一份关东煮后，问起那小男孩来；“嗨，你在和哥哥说一遍。你叫什么。”
　　王小亚对着李子轩和小男孩说道：“我叫豆豆。”
　　“啊，就叫豆豆啊。”王小亚不解的说道。
　　“反正大家都叫我豆豆。”小男孩说道。
　　“那你家在哪啊？长什么样啊？”王小亚继续问道。
　　“我家住小房子，门口有一个牌楼。”豆豆说道。
　　“我看啊，你还是赶紧把这孩子送去派出所吧。”这时夏冬青发言道。
　　“我不去派出所，我要在这里等妈妈，妈妈说找不到了就要我在原地等她，我去派出所妈妈会骂我的。”豆豆说道。
　　“好了好了，不去派出所，不去派出所。”王小亚心软的说道。
　　这时王小亚，走向夏冬青说道：“哎呀，他都害怕了，怎么办啊？”
　　“要不这样吧，你先把这孩子留我这，明天一大早，我送他去派出所。”夏冬青回答到。
　　“不用，还是让我陪着他吧。”王小亚一口拒绝道。
　　王小亚对着夏冬青指向李子轩说道：“喂，他叫李子轩，你叫什么啊？”
　　“我啊，我叫夏冬青。”夏冬青说道。
　　“恩，看你人不错，交个朋友吧。”王小亚说完，就shen.出手去。
　　没想到夏冬青对王小亚shen.出的手，理也没理，反而对王小亚说道：“你这么晚了，还不回家，你家里人会担心你的。”
　　这时王小亚无趣的走向李子轩说道：“这个人好无趣啊。”
　　“呵呵，他就是人沉默了点，人还是可以的。”李子轩开口说道。
　　这时王小亚正在和李子轩闲聊，突然发现柜台里面的电脑，于是转过头来对夏冬青问道：“你这电脑能上网吗？”
　　“恩，好像能吧。”夏冬青说道。
　　“好，那我就上网查查，看看有没有豆豆说的那个，有牌楼的小房子。”王小亚说道。
　　这时，李子轩也走了过来看道：“查查也好，这大晚上的，孩子的父母也该着急了。”
　　这时王小亚突然猛地后退，把李子轩和夏冬青吓了一跳，说的：“怎么啦？”
　　这时王小亚指着电脑说的：“东大街路口，五岁男孩，遇到车祸，我就是在那个地方在东大街路口看见豆豆的。”说完推了推李子轩说的：“你帮我看看豆豆，他还在吗。”
　　李子轩早就知道豆豆根本就是正常小孩，那会害怕，再说了就算他是恶鬼，李子轩也不会害怕啊，他这些年除去的恶鬼还少吗。于是起身看向豆豆，这一看，真的没有豆豆了，可把王小亚给吓住了。
　　这时李子轩就喊道：“豆豆，豆豆。”
　　这时豆豆从货架后面跑出来说的；“子轩哥哥，你叫我啊。”
　　“啊，没事，我就说看你不见了，以为你又出去了。”李子轩说的。
　　“偶，我不会出去的，我要等妈妈，还有这个棒.棒糖我可以吃嘛。”豆豆说的。
　　“奥，吃吧，吃吧，哥哥请你啦。”李子轩说的。
　　于是转过头来都在王小亚说的：“好了，你们也别疑神疑鬼的了，豆豆根本就不是鬼，就说一小男孩，不过、、”
　　“不过什么？”王小亚问道。
　　“不过我们这里倒是真有一头鬼。”李子轩说的。
　　正在这时，当王小亚正在要问，鬼在哪里的时候，门口突然闯进来一个三十来水的妇人，进来就对着男孩喊道：“豆豆。”
　　豆豆看见来人后，高兴的喊道：“妈妈。”
　　“你这孩子，咋就不听话呢，妈妈不是告诉过你叫你在那等着妈妈吗”妇人说的。
　　“姐姐带我来的，还请我吃关东煮呢。”豆豆说的。
　　妇人疑惑的看了眼夏冬青和李子轩后不由的说的：“姐姐，真淘气你。”
　　妇人看了眼夏冬青和李子轩后发现都是男的，哪有什么姐姐啊，于是就以为是豆豆淘气，并且带着豆豆走上前来说的：“谢谢你们啊，真是急死我了，我吃完晚饭，带着孩子，出来办点事，这一眨眼功夫，他就不见了，你说这晚上的，真要是碰到坏人，你说怎么办啊，你不知道啊，七天前这孩子在东大街路口，差点被车撞了，你说这孩子，咋就跑到这儿来了呢，真是谢谢你们啊。”
　　“您别客气，找到就好，这么晚了，您还是赶紧带孩子回去吧。”夏冬青说道。
　　“那好，真是谢谢。”说完就带着孩子回去了。
　　这时，豆豆转身对着夏冬青和李子轩、王小亚说道：“哥哥再见，姐姐再见。”
　　妇人看着夏冬青和李子轩后，对豆豆说道：“只有两个哥哥，那有什么姐姐啊，真是调皮啊。”说完就走了


第四章 初遇赵吏
　　看着两人从店里走去，王小亚追了出去，不由好奇道：“这什么情况啊。”于是翻过来问李子轩和夏冬青道：“她怎么不理我啊。”
　　“你那篇报道还没有看完，看看吧。”夏冬青说道。
　　王小亚看向看那篇报道，下面，写着大学生王小亚救一孩子，不幸被车撞死。
　　看到这里，王小亚不由是说道:“这这是我，我我、、”
　　“刚才你给我关东煮的那钱，是哪来的？”夏冬青问道。
　　“这是我从路上捡的，路上到处都是钱”王小亚说道，听完王小亚的话后，夏冬青打开放钱的盒子，拿出王小亚给的钱说道：“这就是你给的那钱。”只见那钱原来就是一张上面印着一百亿的冥钱。
　　这时王小亚才想起，原来遇见豆豆的时候，豆豆正在和妈妈烧纸，不由的说道：“我想起来了，我看见豆豆的时候，他正在和Tama妈烧纸钱。”
　　“我想，那正是在烧给你的，谢谢你救了豆豆，所以，今天不是豆豆的头七，而是你的。”夏冬青说道。
　　听到这里，王小亚不由得大叫了起来。
　　“我就这么死了？”王小亚镇定起来说道。
　　“今天是你的头七，你不是应该回家吗？”夏冬青问道。
　　“我找不着。”王小亚说道。
　　“哎，我现在应该是个鬼魂啊，他们都看不见我，那你们两个怎么会看见我的啊？”王小亚想起什么不由的说道。
　　“我，我一直都看到见。”夏冬青说道。
　　“yin阳呀，电影里有，没想到现实中也有啊。”王小亚大声说道。
　　“那你是因为yin阳眼才能看到我，那你是怎么能够看见我的啊？”王小亚有对李子轩问道。
　　“呵呵，我可是专门能够降服你的。”李子轩说道。
　　“你，你是道士。”王小亚不由的说道。
　　“恩，也算是吧。”李子轩说道。
　　“什么叫做也算是吧，是就是是，欧巴，你可真是太厉害了，没想到现实中还真的有道士啊。”王小亚说道。
　　“呵呵，怎么能没有，都出现了你这种鬼魂，还能没有我这种道士啊。”李子轩笑着说道。
　　“那道士哥哥，你不能捉我啊，我现在还是新鬼，没做坏事啊。”王小亚说道。
　　“放心吧，你还没死呢。”李子轩说道。
　　“没死，我这都灵魂都离开身体了，怎么能还没死呢？”王小亚不解的问道。
　　“因为你的身体并没有死亡，所以你还没有死。”李子轩说道。
　　“哈哈，我没死，真是太好了。”王小亚高兴的说道。
　　“你高兴什么啊，你现在没死，不能说明一一会没死。”李子轩说道。
　　“哎，我说，你什么意思啊？一会说我没死，一会又说我死了，我这到底是死没死啊？”王小亚问道。
　　“你现在是没有死亡，是因为你的身体没有死亡，你还有活过来的系统，而我又说你一会就会死亡，是说明你一会就会死了。”李子轩说道。
　　“一会就会死，这到底什么意思啊？”王小亚说道。
　　“意思就是，你的灵魂离开身体的时间太长，七天之后，就算身体没有死亡，你的灵魂还是回不去你的身体了，所以说，你一会就会死亡，也就是说，你天亮还没有回到身体的话，你就真的死亡了。”李子轩说道。
　　夏冬青听到这里，不由的心里一紧，一把抓住王小亚说道：“就是啊，你快点回家吧，回到你的身体里面。”
　　“我不，我不要回到身体里面，我感觉我现在很好，而且回到身体里面有什么用啊，我的父母根本就不爱我。”王小亚任性的说道。
　　“你的父母怎么会不爱你呢，没有不爱自己孩子的父母啊。”夏冬青焦急的说道。
　　这时，门口突然停下一辆车子，从车子上下来一个二十多岁，下巴上留着一撇小胡子的男人，那男人走了进来二话没说就拿起一瓶啤酒喝了起来，并且走进柜台里面，打开放钱的地方。
　　夏冬青看到这种情况后，不由的说道：“你干嘛啊，你是什么人啊？”
　　“我是这的夜半fu务员赵吏，你的新同事。”赵吏说道。
　　“不可能，老板规定，晚上只有一个人值班。”夏冬青说道。
　　说着拿出一张十元的钱放入存钱的里面，指了指员工列表。
　　夏冬青看向了员工列表，发现果然有一个人叫做赵吏的夜班fu务员。
　　不过李子轩看来，上面根本就没有，只是有一成能量在上面，让人看见能量主人想让他们看见的东西，而这股能量的主人就是眼前的赵吏。
　　李子轩看到这里，想到:“果然没有白来啊，我就说这个地方有古怪吗，呵呵，先看看他有什么把戏。”
　　这时赵吏看见桌子上的冥币，不由说道：“这是什么东西啊，乱七八糟的，收拾一下。”
　　这时王小亚对夏冬青说道:“喂，有诈吧，你看他那车，再看他那行头，怎么可能在便利店当值班员，看这就是一高富帅啊，我要是没死，我肯定把他拿下的。”
　　这时，夏冬青想了起来，“对偶，你真的没死啊，不行，快点走。”
　　于是转过头来对赵吏说道：“对不起啊，我今天有点急事，我得先走。”说着就拉王小亚走了。
　　这时，赵吏在后面喊道：“老板有规定，无故旷工一小时，开除。”
　　这时夏冬青和王小亚走后，赵吏看着一旁的李子轩说道：“你到底是什么人？”
　　“呵呵，我还想问问你是什么人呢？你这人不人，鬼不鬼的，说你是人吧，不是，而说你是鬼吧，你的身体还活着，你到底是什么人？”李子轩反问道。
　　“呵呵，看来你是不想说是吧，好那我就打到你说。”赵吏说完就把一把枪拿出手来，对准了李子轩。
　　而李子轩也把自己的武器拿了出来，原来李子轩在这三年里也弄到了一把神器，斩魂刀，每错，就是死神时间的斩魂刀，不过是从系统里吗抽取到的。
　　拿出斩魂刀后，两人就对持了起来，不过还没有开打，那边的赵吏就看到了李子轩脖子上挂的将军令，不由的说道：“别打，别打，原来是同行啊？”
　　“什么同行啊？”李子轩不解的问道。
　　“恩，你应该是镇魂将吧。”赵吏说道。
　　“你，怎么知道的,你到底是什么人？”李子轩大惊道。
　　“诺，你脖子上的将军令都漏出来了。”赵吏说道。
　　“那你是什么人？”李子轩问道。
　　“我啊，和你一样，都是再为灵界打工的，我是灵魂摆渡人。”赵吏说道。
　　“奥，早就听说有一股这样的实力，在人界，你还是我见过的第一个摆渡人呢。”李子轩说道。
　　“对了，你不是镇魂将吗？你不在你的镇魂街守着，怎么跑到人界来了？”赵吏好奇的问道。
　　“哎，没办法啊，生活所迫啊，我们在镇魂街也是要吃的啊，所以就在人界冒充道士，好赚点钱，补贴家用啊。”李子轩说道。
　　“没想到你还是ting有正气的啊，居然来人界打工赚钱。”赵吏没想到的说道。
　　“谁想你们啊，在人界都是一等一的大富翁，你看你开的那车，在看我开打那车。”说着看向赵吏看的大吉普，在看李子轩开打摩托车，虽然摩托车也不错，可是比起大吉普了，那可是差的不是一边半点啊。
　　不过你要是以为李子轩没钱那可就错了，这年头，随便给一两个富人驱鬼，那就是钱大大的来啊，只是开摩托车灵活，而且还十分的爽，所以李子轩就一直开摩托车载外面。
　　“哎呀，是啊，这人间的钱太难赚了，我这也是这千百年来，才赚够这两吉普的钱，我要不然还能在这便利店打工啊。”赵吏也开始哭穷的说道。
　　李子轩心里想到：“我靠，碰到对手了，没想到还有这么不要脸的啊，比我还不要脸。”
　　赵吏心想到：“呵呵，小样，你还嫩点，跟我比不要脸，这千百年来，我早就不知道把脸丢在那了。”
　　虽然两人心里都暗想，不过表面上还是都笑盈盈的说道:“那好吧，既然在这里没有发现什么，那我就先走一步了。”
　　“那兄弟有空再来玩啊，我的店就在这里。”赵吏说道。
　　“放心，我会的，你也有空上我的镇魂街来玩，让我好好招待你。”李子轩说道。


第五章 愤怒
　　回到镇魂街，李子轩就开始做饭，曹焱兵那货看到李子轩开始长大了，也就不再做饭了，而李子轩看了看曹玄亮，想起他第一次做饭，把东西都给弄成黑色的，没办发，想吃好吃的，李子轩就只能自己给自己做饭，在顺便把曹家兄弟俩的饭给做出来。
　　几年下来，李子轩就把自己做饭的手艺给练了下来，虽然不敢说比外界大酒店的饭菜要好吃，但是也绝对比小饭馆的要好吃。
　　三人吃着李子轩做的饭菜，李子轩说道：“老曹，你知不知道灵魂摆渡人的事啊？”
　　“我再给你说一遍，不要叫我老曹，要么叫我曹焱兵，要么叫哥哥，还有什么摆渡人啊，新的百度吗？”曹焱兵说道。
　　“什么新的百度啊，是灵魂摆渡人啊，就是在凡间捉鬼的，和鬼差差不多，但是又十分的诡异。”李子轩暴怒的说道。
　　“灵魂摆渡人，恩，外面好像是又这个部门，好像是把停留在外界的鬼魂，送回灵域或各大镇魂街的人物。恩，怎么啦，你见过啊？”曹焱兵说道。
　　“恩，今天回来的时候，遇见了一个小便利店，发现yin气十分的重，于是就去看了看，没想到既然是灵魂摆渡人的店。”李子轩说道。
　　“恩，那就没什么事情，反正和我们不是一个部门的，不用管了。”曹焱兵十分大神经的说道。
　　“好吧。”李子轩zui上说着好吧，心里却十分想去看看。
　　这时，脑海中突然出现一道好听的声音说道：“叮，当前任何：跟随夏冬青，赵吏和王小亚一起冒险。奖励：视完成情况发放奖励。惩罚：无。”
　　听到这一段话后，李子轩zui里漏出了一抹笑容，心里暗道；“呵呵，我正想要调查他们恩，这任务真是来的太及时了。”
　　几日后，李子轩又来到了这家444号便利店，走进店里面，发现里面的夏冬青正在忙碌，李子轩和夏冬青打了个招呼说道:“嗨，冬青，在忙啊？你老板呢？”
　　夏冬青看了看李子轩说道：“是你，你怎么来这啦，还有那天到底怎么回事？”
　　“什么怎么回事啊？”夏冬青的问话，把李子轩问的一愣说道：“难不成我走后又发生什么事情了吗？”
　　“就是，就是那个赵吏，赵吏是怎么回事？”夏冬青接着问道。
　　李子轩看了看夏冬青笑着说道：“你不会还不知道你的老板是谁吧，哎，可怜的孩子。”
　　“什么不知道我的老板是谁啊，我怎么会不知道老板是谁呢，我们都通过电话。”夏冬青说道。
　　“什么，通过电话，你就能知道你的老板是谁？你见过他吗，你知道他长什么样子吗？”李子轩对着夏冬青问道。
　　“我我虽然不知道我的老板是谁，那难道你知道吗，还有我的老板和那个赵吏有什么关系?”夏冬青接着问道。
　　“哎，还是我告诉你吧，那个赵吏就是这的老板，而且他不是人。”李子轩说道。
　　“哎哎哎，兄弟，怎么说话呢，谁不是人啊？这是在骂我，还是在夸我啊。”这时门外传过来了一个声音说道。
　　原来是赵吏又开着他的大吉普和一个小青年说道。
　　“当然是在夸你啦。”李子轩笑着说道。
　　“奥，既然是在夸我，那就算了。”说着就抓着那个小青年向里走去。
　　这时赵吏放开那个小青年向着李子轩走去，那个青年看到这种情况后就要往外跑去，赵吏拿出自己的枪就对准那青年大吼道：“还想再死一次吗？”
　　那个青年看着拿着手枪的赵吏说道：“我已经死过一次了，我不怕再死一次。”
　　“偶，你头上那一枪是终止了你的生命，我这一枪是可以消灭你的灵魂，让你永远消失。”说完还大吼了一声。
　　“回头看看表，还有半小时就到wuYe了，yin间和阳间的通道就要打开，如果你不乖乖的跟我回yin间的话，我就让你灰飞烟灭，让你永不超生。”赵吏说完这句话后，吓得那个青年跌落在地上，用颤颤巍巍的声音说道：“能不能在给我一点时间。”
　　“不行。”赵吏说道。
　　“我只要一天时间。”青年说道。
　　“你们人间有句古话说的好，叫做阎王让你三更死，谁敢留你到五更。”赵吏说的。
　　“可是我有心愿未了。”那鬼说的。
　　“呵呵，你以为是人鬼情为了啊。”赵吏说的。
　　“我求求你了，我只要一天时间。”那青年鬼恳求道。
　　“我说了不行。”赵吏大声对青年吼到。
　　“你听我说，我是一名警察，三年前，还没从警校毕业的时候，就被排到贩毒团伙做卧底了，三年了，如果这个时候功亏一篑的话，所以人的努力就都白费了，我只要一天时间，我已经掌握了证据，我一定会将罪犯绳之以法的。”那青年警察对着赵吏说的。
　　赵吏把枪收回，放到肩膀上叹了口气说的：“你已经死了，你以为这是游戏啊，死了还能够在从来啊，行，就算我放你回去，你也无法将罪证叫给别人，谁都无法看见你，谁都无法听见你说话，所以，那些阳间的事情还是让阳间人处理吧，你这个yin间的人，就老老实实的跟我走吧。你是阳间的警察，我是yin间的警察，你应该知道我的责任，我的责任就是把你送到yin间去，还有，你应该相信你的同僚们，你既然都把罪证都找到了，那说明你的任务完成了，接下来的事情，你就放手吧。”赵吏劝说道。
　　“可是他们还比知道我已经死了，而那些贩毒团伙知道我是警察后，一定会回去找证据的。”青年警察说的。
　　“不行，如果你质疑要去的话，我有权把你处决。”赵吏说的。
　　这时，一旁的夏冬青走了过来对着赵吏问道：“你到底是什么人？”
　　“恩，鬼差，黑白无常，灵魂摆渡人，随你怎么叫喽。”赵吏对着夏冬青笑着说的。
　　这时赵吏拿出一部手机，对着青年说的：“是你吗？”
　　那青年看着赵吏的手机，明显的一愣，不由得大惊失色道：“我都死了这么久了，iphone都出到7啦”
　　这时的李子轩看着赵吏拿出的手机，不由得说的：“我靠，我靠，我靠。这时爱疯7.我靠老乔在你们那啊。”
　　赵吏看着李子轩过来后立马得意洋洋的说的：“怎么样，没见过吧，这也是我排了好久，动用的好多关系，才弄到了一部，怎么样？”
　　“哇，真是太炫了，不行，我也得弄一台，赵吏，等老乔弄到新的手机时，记得给我也弄一台。”李子轩说道。
　　“滚，自己买去。”赵吏一听这话不由大惊的说道。
　　“我有不是让你花钱，我只是让你先通知我。”李子轩说道。
　　这时旁边的孔小龙看着两人正在争吵，不由得向着一边走去，慢慢的向着门口移动，这时的孔小龙已经快移动到门口了，这时一阵声音传来：“你要去哪啊？”
　　原来是赵吏已经发现了孔小龙的踪迹，于是说道。
　　这时孔小龙已经忘记了赵吏的恐怖，一个快步，走出了便利店，赵吏刚想去追，就被夏冬青给拦住了，当赵吏拜托夏冬青时，外面已经没有了孔小龙的踪迹。
　　赵吏愤怒的走进店里，此时店里yin风阵阵，等全部灭掉，赵吏拿出自己的枪对着夏冬青说道:“你为什么要帮助一个鬼逃跑？”
　　夏冬青躺着地板上，对着正在发怒的赵吏射射发抖的问道：“你到底是什么人？”
　　赵吏没有管夏冬青的问话，接着对夏冬青怒吼道：“说，你问什么要帮助一个鬼逃跑。”
　　“他是个好警察，他要抓罪犯。”夏冬青对赵吏说道。
　　“可是他已经上了我的生死谱，我的小7传送功能很迅速，我的老板那里已经收到了我的信息，如果不把人带过去，老板会不开心，yin间的事你也敢cha手，信不信我一枪毙了你。”赵吏说道。
　　“你也能杀了我吗？”夏冬青问道。
　　“呵呵呵呵，我为什么要杀你，你阳寿未到，我现在不杀你，在说我为什么要杀你啊，杀人是会折yin德的。”赵吏笑着说道。
　　听到这话，夏冬青送了口气躺在了地上。
　　李子轩在一旁cha话道：“哎呀呀，刚才真是吓死我啦，着yin风阵阵的，我还以为赵吏你要变身了呢。”
　　“哈哈，这点小阵仗，恐怕还没有你召唤出守护灵的阵仗大吧。”赵吏笑着对李子轩说道。
　　这时夏冬青转过头来，对着赵吏说道：“你之前说，我的眼睛是你给我的，那你把他们收回去吧，我宁愿做个瞎子。”
　　听到夏冬青的话后，赵吏转过身来，对着夏冬青说道：“你想要就要，想不要就不要，你当我是什么？”
　　“我什么时候想要过啊。”夏冬青委屈的说道。
　　“我现在给你，你就得给我接着。”赵吏霸道的说道。
　　“你知不知道现在那个小警察他现在什么也做不了了，没人看到见他，没人听到见他，也没人碰到见他，对于阳间的人来说，他已经死了，他现在不能对任何事情做出影响。”赵吏说道。
　　“我知道，可是我能，我知道他是一个善良正直的人，他有心愿未了，我应该帮助他。”夏冬青说道。
　　“你丫给我闭zui，你现在给我听好了，不管以后你听见什么，看见什么都不许chazui。”赵吏说道。
　　“还用这么麻烦吗，直接让我给他开脑不久晚了吗。”李子轩在一旁笑着说道。
　　“不用，不用，怎么能劳烦您的大驾呢。”赵吏一听开脑，连忙拒绝到。
　　“恩，既然你不让我开脑，那我的爱疯的事？”李子轩听到这里，说道。
　　“包给我，包在我身上。”赵吏说道。
　　“你们两个到底在说什么呢，什么开脑，我明白了你们是一伙的。”夏冬青说道。
　　“这你就不用管了，只要你记住这话就行。”赵吏说道。
　　“哼，我凭什么听你的啊。”夏冬青说道。
　　“这间店是我的，我是你老板，就与你今天的表现，我将以最残酷的方式来惩罚你，就是扣你一半工资。”赵吏说着。
　　“你丫当我傻逼呢，我不干了。”夏冬青说着就脱下一份就往外走去。
　　“难道你不想知道你为什么会在这吗？你不想知道你为什么和别人不一样吗？”赵吏问道。
　　“不一样吗？那里不一样啊，这不都是一个鼻子，一张zui吗？”李子轩又来gao乱来了。
　　“你丫闭zui。”赵吏对李子轩说道。
　　“好好，我闭zui，我闭zui。”说着就走到一旁去看戏了。
　　“想，很想，但我也可以不知道。”说着就走了出去。


第六章 救人
　　“呦呦呦，这回我们的灵魂摆渡人可是丢脸啊，自己的鬼跑了，自己的店员也跑了啊。”李子轩在一旁幸灾乐祸的说道。
　　“呵呵，放心，他们跑不了，那只鬼根本不可能跟别人交流，他只能去找夏冬青，而夏冬青是对付不了那些恶人的。”赵吏笑着说道。
　　“这么说，这一切都在你的算计之内喽。”李子轩说道。
　　“怎么能说算计，我只是成全他们吧，好了，不说他们，走我请你喝酒。”赵吏说着就拉着李子轩走进里面。
　　“我靠，这就是请我喝酒啊，吃着关东煮，喝酒，你还真有一套啊。”李子轩说道。
　　“怎么，这不是喝酒啊，有种你别喝啊。”赵吏说道。
　　“嘿，怎么能不喝呢，难道有人请我喝酒，怎么着也得和痛快啊。”说着就又拿了几瓶过来。
　　“你丫好歹给我留点啊。”赵吏看了看空空如也的酒架台，结果都被李子轩包了过来。
　　“怎么，要喝就喝痛快，这点怎么够啊。”李子轩说道。
　　“好吧好吧。喝。”就这样两人喝酒喝到天亮，结果两人都给醉趴下了，按理说两人的体格应该喝再多的酒也没事啊，可是偏偏作死的拼起就来了，而且还不能用灵力逼酒，所以就都醉倒了。
　　早上赵吏迷迷糊糊的醒来，一看时间，我靠，都快下午了，所以就连忙拉着李子轩开着车，去救夏冬青和孔小龙去了。
　　当李子轩和赵吏赶到现场的时候，发现夏冬青和孔小龙正在被逼迫，而孔小龙也要恶灵化，幸好赵吏和李子轩及时的赶到，付着孔小龙一旦恶灵化，就改变不会来了。
　　两人下了车，赵吏拿出自己的手枪，然后一枪放出，把那些毒枭们全部都给打晕了，赵吏说道：“走吧，一会警察就来了。”
　　回到车上，夏冬青便问道：“你们怎么来了？”
　　“呵呵，我们不来你们能解决他们吗？”赵吏反问道。
　　“那他们怎么办，你杀死了那么多人，警察一定回来抓你的。”夏冬青说道。
　　“放心，我的枪，打不死人，他们只是暂时的晕过去了，而且我已经报警了，剩下的酒都交给他们了。”赵吏淡定的说道。
　　“刚才，你是怎么找到我们的？”夏冬青有问道。
　　“我什么都知道。”赵吏有逼格的说出这句话。
　　“靠，真是正装逼啊，还不是你的那个手机，定位到了小龙所在的位置，还什么都知道，装什么装。”李子轩拆台的说道。
　　“好了，后面的那个哥们马上就要上路了，能不能安静点，给别人点空间。”赵吏说道。
　　次日，三人一起参加了孔小龙的葬礼。
　　“而根据小龙的证据，那些罪犯也都收到了法律的制裁，这下他可以安心了吧。”夏冬青问道。
　　“安心投胎去了，走到时候还跟我说，下辈子还要做警察。”赵吏回答到。
　　“你说，这里还会有灵魂的存在吗？”夏冬青问道。
　　“还要什么灵魂啊，只剩下了一具具腐朽的躯壳。”赵吏回答到。
　　“你那天假么假似的跟我说了那么大一堆大道理，为什么到头来要帮助我们。”夏冬青问道。
　　“无聊吧。”赵吏说道。
　　“真的只是无聊吗？我不知道你曾经是不是人，如果你曾经做过人的话，你应该明白，人不只是为了活着而已，得到的越多，折磨的越多，只有通过给予，才能感受到真正的快乐。”夏冬青说道。
　　李子轩看着一旁正在和赵吏讲着心灵鸡汤的夏冬青，内心一阵肉麻，心里暗想道：他俩不会是基吧。”
　　这时夏冬青对李子轩喊话道：“喂，赵吏既然已经说出了自己是个鬼差，灵魂摆渡人，那你呢？”
　　“我啊，我就说一个镇魂将。”李子轩说道。
　　“镇魂街，什么是镇魂将啊？”夏冬青有问道。
　　“这你就不用管了，你只有清楚，赵吏呢，相当于人类的警察，而我们镇魂将就相当于士兵。”李子轩简单的谦虚的回答到。
　　“靠，你这也太谦虚了吧，你们能是士兵吗。”赵吏说道。
　　“不是士兵是什么，每天都和那些恶灵在打架，不就是士兵吗？”李子轩说道。
　　“你别听他瞎说，他怎么也得是一方大将。”赵吏说道。
　　“恩，就说看着一条街，那也叫大将吗，要是这就是大将，那镇魂街不是有很多很多几千万的大将啊，所以说，我们只是士兵而已。”李子轩说道。
　　“行了，我管你是大将还是士兵米酒告诉我，你还是不是人类吧。”夏冬青被两人的讨论弄烦后，直接就是问道。
　　“恩，我说人类，只是特殊的人类，赵吏应该也算是人类吧，也是十分特殊的人类。”李子轩想了想说道。
　　“你们怎么特殊啦？”夏冬青接着问道。
　　“恩，就是我的体内多了灵魂，而赵吏就是少了灵魂，但肉体没死，灵魂也没事。而我们依然活着，这就是特殊的地方。”李子轩说道。
　　“别听他瞎说，他体内多的灵魂叫做守护灵，十分强大的。”赵吏说道。
　　“对了，你的守护灵是谁啊？”赵吏问道。
　　“恩，守护灵还很有名吗？”夏冬青不解的问着赵吏。
　　“当然有名了，没有名气是成不了守护灵的。”赵吏回答到。
　　“恩，既然你们想要见见你，那就出来吧，敬德。”说完就从李子轩的体内出来疑问身高五米，浑身肌肉的大汉，对李子轩说道；“参见主公。”
　　“这这时？”夏冬青看着从李子轩体内出来的敬德震惊的说不出来话了。
　　“哼哼，怎么样，这是我的尉迟敬德。”李子轩说道。
　　“李子轩？你是李世民的李。”赵吏震惊的说道。
　　“每错偶，我可是皇室子孙偶。”李子轩说道。
　　“切，你们镇魂将，哪一个不是名门之后啊。”赵吏说道。
　　“咳咳，虽然我们镇魂将都是名门之后每错，可我怕这可是皇室子孙偶。”李子轩有说道。
　　“恩，你牛逼，你厉害，我还姓赵呢，我怎么不是皇室子孙啊。”赵吏不服的嘟嘴说道。
　　“嘿嘿，这就看投胎的技术了，不过你这也不错啊，这都是公差了啊。”李子轩安慰赵吏说道。
　　“什么公差啊，还不是相当于小警察啊。”赵吏说道。
　　“小警察也不错啊。”夏冬青对赵吏说道。
　　“靠，你什么也不懂，还是一边玩去吧。”赵吏说道。


第七章 ；色戒
　　这天，李子轩又开着自己的哈雷摩托来到了444号便利店，进门就看见一个漂亮的美女从这儿出去，李子轩看了看那美女进来后，看到夏冬青正在盯着人家，不由的好奇道：“怎么啦，看上人家啦啊，看上就去追啊。”
　　“你又在胡说什么啊，人家有男朋友。”夏冬青说道。
　　“呦，有男朋友怎么啦，这只要锄头舞的好啊，那就没有墙角挖不到。”李子轩说道。
　　这时赵吏从一旁走了出来，李子轩和他打了个招呼后，夏冬青说道：“你干嘛老躲者人家啊？”
　　“有什么躲不躲的，见着了免得尴尬，如果她真想见我的话，还会来见我的。”赵吏说道。
　　“呦赵吏，刚才那美女是你的啊，本身不小啊。”李子轩拿起一瓶啤酒说道。
　　“嘿嘿，那是我的啊，就是玩了把YiYeQing。”赵吏说道。
　　“靠，两个人渣。”夏冬春吃味道。
　　“他是人渣，我可不是，我这还是NeiNei的美少年呢。”李子轩厚颜无耻的说道。
　　“靠，还要不要脸，要不要脸。”赵吏说道。
　　“嘿嘿，我就说啊，我才14岁啊，怎么就不是Nei的美少年啦。”李子轩给自己故意添加了几岁说道。
　　“你才十四岁啊？”两人大惊道。
　　“怎么，不行吗。”李子轩看着两人大惊设色的样子后，一脸当然的说道，其实李子轩加上上辈子的话，怎么也得二十六七了，所以就用灵力把自己弄到提前长大了几岁。
　　“你你这长得也太成熟了吧。”夏冬青指着李子轩说道。
　　“那有什么，只不过是使用灵力，让自己提前增长了几岁吧，你看赵吏，他都不知道活了多长时间了，你看现在，他还是那么年轻。”李子轩祸水东引的说道。
　　“我，我这是心态好，怎么啦。”赵吏说道。
　　“好了，你们俩别贫了，快说说，晓雪到底是怎么回事。”夏冬青想到了晓雪有问道。
　　“好像融合了。”赵吏说道。
　　“什么融合了？”夏冬青说道。
　　“等等等等，你们说的都是什么啊，什么融合了啊？”李子轩不明所以的说道。
　　“就是一个叫晓雪的护士和药融合了。”赵吏说道。
　　“药，什么药啊？”李子轩问道。
　　“你们人类会生病，我们也会。”赵吏说道这里，就被李子轩打断道：“你开玩笑呢，你会生病。”
　　“你想哪去了，我说的生病是天人五衰。”赵吏解释道。
　　“天人五衰就天人五衰白，反正和我们这些镇魂将没有什么关系。”李子轩不屑的说道。
　　“这就是我们这些灵魂摆渡人和你们镇魂将的关系，你们镇魂将就算活的时间再长，那也是人，是人就不会天人五衰，而我们这些摆渡人可不一样啊。”赵吏说道。
　　“好了，别提这个，天人五衰和那个叫晓雪的有什么关系。”李子轩说道。
　　“我说的就是和天人五衰有关系，晓雪身上的要能够缓解我们的衰老的时间。”赵吏说道。
　　“你说的也太笼统了，能不能详细一点儿。”夏冬青说道。
　　“凭你的智商，我给你说了你也不会明白的。”赵吏说道。
　　“说说啊，我也很好奇，这个药到底是个怎么回事啊？”李子轩也好奇的问道。
　　“药啊，其实我给你这么说吧，药不是这个维度的生物，我们冥界，你们人间和药在的异界冲程SanJiao关系，你们这一界低于我们的冥界，而冥界有低于药的异界，而药要想生存还需要你们人家，所以它们低于人家，我们有需要药，所以这又说一个共生的关系，就像你们人界的生物链一样。”赵吏回答到。
　　“恩，接着说。”夏冬青说道。
　　“千百年来，他们遵循人类的呼唤，借着花粉有呼吸道进入人体，宿主必须用自己的鲜血和他们签订共生的契约，这我们称之为融合，它们喜欢的食物是人类的某些情绪，贪.婪，虚荣，嫉妒等一些列的负面情绪，而这些情绪越来越多，它们就会生长的越来越好，而对我们来说药性十足够。”赵吏说道。
　　“那人要是死了呢，他们也会不会跟着一起死啊?”夏冬青问道。
　　“别天真了，它们怎么会跟着人一起死啊，它们只会寻找下一个宿主。”赵吏说道。
　　“那你为什么不直截了当的告诉她啊？”夏冬青说道。
　　“我为什么要直截了当的告诉她啊，那个女人不希望有美丽的容貌，妖娆的身材，在说没有她我到那里找药，没有药，我怎么延缓我的衰老啊。”赵吏说道。
　　“那你通过晓雪来取药，那会不会害死她？”夏冬青接着问道。
　　“不会，我觉得晓雪和我在一块得到的只是快乐，偶不，还是有一点点的副作用的，我想他现在已经看到了。”赵吏说道。
　　“靠，我感觉你真是个人渣啊，你这千百年来恐怕没少这样取药吧。”李子轩说道。
　　“每错，我这些年是遇到很多，付着的话我怎么延缓我的衰老。”赵吏说道。
　　夜晚，晓雪有来到了444号便利店，店里面只有李子轩和夏冬青，晓雪走了上来说道：“冬青，我是晓雪，我现在、不是我了。”
　　这时门口停下一辆吉普车，赵吏从车上下来后，走进店里，当他看见晓雪后，惊讶的“哇”了一声，然后走到晓雪的身边打量着晓雪说道：“已经融合的很深了。”
　　“赵吏，你到底是谁？什么融合、”晓雪问道。
　　赵吏给晓雪解释了一番说道：“现在你明白了吧。”
　　“赵吏，你到底是什么人？怎么懂这些的。”晓雪问道。
　　“NoNoNo,你现在不需要明白我是什么人，你现在只需要明白你现在的状况。”赵吏说道。
　　“那这么说来不是狐仙。”晓雪说道。
　　“当然不是狐仙，虽然世上确实存在狐仙，但是它们不能让人变漂亮，这只是那个维度生物为了繁衍发展，所做的推广和包装，晓雪，你是学医的，你应该很聪明，我讲的这些可不是医疗范围的事情，但是我相信你能够听懂，不过晓雪你别害怕，因为我们做过一夜的夫妻，我愿意帮助你剥离，你连一点儿感觉都没有，一切都会恢复原来的。”赵吏说道。
　　“恢复原来？”晓雪问道。
　　“对，一切副作用都会消失，副作用现在表现为两点，一，当太阳然然升起的时候，你会变得越来越丑，而当月亮升起来的时候，你会变得越来越美，我绝对我对你的身体足够了解，但是你现在和药已经融合很深了，你连五官都变了，你现在美的，美的我简直都控制不住我自己了。”说到这里，夏冬青一拳打向了赵吏，然后说道：“晓雪已经变成这样了，你还在这胡说八道。你到底有没有人性啊。”
　　“我不是跟你说过了吗，我不是人，我不需要人性。”赵吏说道。
　　“你赶紧把药从她身上剥离开。”夏冬青说道。
　　“是她自愿的，药不是我给的，是她自己用学和药签订的共生契约，我得需要她配合我才能从她身上剥离，晓雪，你愿意吗？”赵吏问道。
　　听到这里的李子轩不用晓雪回答，也知道晓雪的回答，肯定是不愿意。上辈子听过多少化妆整容的，为了一点点美丽多少男女整容去了，男人还好点，尤其是女性，为了美丽，付出多少都是值得的。（在这里我要向各位女性道歉，这是剧情需要，我是不反对女性整容的。）
　　果然没有出乎李子轩的预料，晓雪果然不愿意让赵吏剥离，李子轩说道：“好了，晓雪愿意这样就让她这样好了，其实用药也比整容强啊，为了美丽，还不愿意付出那么点代价啊，就算整容还有风险呢，这还没有风险。”
　　“你怎么这样啊，一个人怎么能成为另一个人的容器呢。”夏冬青说道。
　　“你懂什么，为了需要，还不得有点付出啊，为了夜晚的容颜，付出白天的容易，也是可以的啊，你看看大街上，那个女人不为了容易买很多的化妆品啊。”李子轩说道。
　　“对啊，没事的，不用管她，也就是白天不出门喽，没什么危害的。”赵吏也说道。
　　“在说了，你就算是让她剥离她肯吗，相信我，这个世界上大部分的女人都一样，有了这个办法，相信很多女性都愿意试一试的。”李子轩说道。
　　“哎，真是操蛋，这个社会是怎么了。”赵吏说道。
　　“这就是社会的发展，不过这个不关我们的事，喝酒。”李子轩说道。
　　“恩，喝酒，一醉解千愁，不过这回可不是我请啊，上回你这货就把我这酒给喝干了，这回你必须得你自己请我们喝啊。”赵吏说道。
　　“你这小气鬼，我请就我请。”
　　从那以后，就再也没有了晓雪的踪迹，我也没有在遇见到过她了。


第八章 犀角
　　这天李子轩被困在了444号便利店里，为什么被困在444号便利店呢？原来啊，是天上下起雨来了，这天王小亚和李子轩在喝着啤酒，还有两个避雨的，分别是一男一女，男的呢，是一个三十好几的中年男子，而女子呢，是一个二十几岁的年轻漂亮的女子，这在哪干坐着也很无聊，于是那个中年的男子就讲了个鬼故事给我们听。
　　听我鬼故事后，那中年男子就给众人一人发了一张名片，李子轩看了看名片说道：“偶，业务员李大仁，你是买保险的啊？”
　　“哟，让您给发现了啦，所以啊，我刚才将那故事，就算要告诉大家，要珍惜生命。”李大仁说道。
　　“哪儿啊，哪儿啊，一听就是骗人的，实话告诉你吧，活人是看不见鬼的。”王小亚说道。
　　而我们的主角李子轩，就静静的看着那个年轻的女子，其实打那女子一进店里，李子轩就注意到了那个女子，那女子不是人，而是鬼，可是别人又都能看见她，也能触摸到他，这就是让李子轩比较奇怪的地方了。
　　王小亚低头了一眼李子轩，发现他正在看向那女子，于是王小亚也看向那女子，小亚看着那女子说道：“美女姐姐，你好香啊，你用的是什么香水啊，改天我也试试。”
　　“我从来不用香水的，有味道吗？”那女子看着很没有精神，脸色也苍白的说道。
　　“有啊，超香。”王小亚说道。
　　“一进来我就闻到了，真是异香扑鼻啊。”那个业务员李大仁也说道。
　　不知想到什么，那女子说道：“奥，对了，我老公喜欢玩香，家里总是香气扑鼻的。”
　　“那是不是沉香啊？”王小亚说道。
　　“不是沉香，我老公是研究名宿历史的，他特别爱好这些古代的东西，以前我也爱，要说这些东西吧，难得是难得，名贵也是名贵，可是现在想一想，总觉得阴气太重，不吉利。”那女子说完停顿了一会儿又是问道：“你们说，这个世界上真的有鬼吗？”
　　“那当然了，、、木有，其实我也不太清楚。”王小亚刚刚想说有的时候，就看见夏冬青的提示，于是连忙改口说没有。
　　这时旁边的李大仁开始说话道：“那当然了，什么事都有可能，所以，我劝大家爱惜生命。”
　　这时那女子转头看向了我们的李子轩后，于是说道：“这位小哥，从我一进来你就不在说话，还一直盯着我看，请问我有什么问题吗？”
　　李子轩看着女子，看了一会说道：“有问题，很有问题，从你一进来，我就感觉到你有问题，可是我又没有发现问题在哪？真是奇怪，美女，你家里是不是有什么奇怪的事情发生啊。”
　　听到李子轩的问话，那美女开始说起自己来，原来那美女叫青青，是个服装设计师，因不喜欢设计大众款，所以在家里开了一家自己的工作室。而正是两个月前，青青去了一趟山西，淘来了一双小鞋，从哪开始，家里就出事了，青青总是能看见家里有一只女鬼。而且还是他老公养的女鬼。
　　青青给我们说完这些后，于是就对着李子轩恳请道:“大师，您既然能看见我的不对劲，你是不是能收复那只女鬼啊。”
　　“恩，好啊，那就去你家里一趟吧，不过现在还下着雨，等雨停了如何。”李子轩建议道。
　　“好啊。”青青同意后，几人就在那等待雨停，几人谁也没有说话，一直还在沉静在青青的事情里面，没一会的功夫，雨就渐渐的停了下来，这时那中年男子，看着雨停了下来，连忙说道：“雨也不下了，我还有事业该走了，各位有事一定给我大电话。”说我提着包就走了。
　　看着雨停了一会，那青青就说道：“大师我们走吧。”
　　“恩，走。”说着就要喝青青出去。
　　这时，门口赵吏回来后，看到青青就说道：“不如带我一起去吧。”
　　李子轩看到赵吏后惊喜的说道：“赵吏，你来了正好，快来跟着这位美女，我正好有事情弄不明白呢。”
　　“也好，那就一起去吧。”赵吏同意后就一起跟着去了青青的家里。
　　走进青青家，打开门的是一个消瘦的男子，当他看到青青时，大喜的说道：“青青，你回来了，回来就好，我好怕，怕你再也不会回来。”
　　青青笑着对那男子说道：“我带了三位朋友回来。”
　　那男子看着我们没说什么，就请我们进去了。
　　走进里面，李子轩给感觉到了，根本就没有第二个鬼，也是很好奇，青青是为什么能从人前现形的，而且就和正常人一样，要不是李子轩好赵吏是常年和鬼怪打交道，还真不一定能感觉的出来。
　　那男子给几人一人端了杯茶说道：“三位，我老婆最近精神不太好，特别的疲惫，我希望她能够早点休息，有什么事情的话，能不能明天说啊。”
　　“别这样，他们是来帮助我们的。”青青站起身来说道。
　　“我们怎么啦？”那男子还是在装糊涂，几个看着青青这么坚持，没办法，只能说道：“那三位喝完茶就走吧。”
　　“这事很简单，用不到一杯茶的功夫。”赵吏说道。
　　“那我带你们去看看灵堂。”青青说道。
　　谁知那男子里面阻止的说道：“不行。”
　　“苏粤，如果你爱我，请接受我的帮助。”青青慎重的说道。
　　“好了，灵堂没什么好看到，不去也罢，鬼不再灵堂，在楼上。”赵吏说完就去了楼上。
　　众人走上二楼，走进房间里面，正好看见赵吏在一尊香炉旁边闻着香气说道：“好东西啊。”
　　青青问道：“这是什么？”
　　“香炉，但重要的是香炉里面用犀角制成的香，一公斤的犀角制香，支出一钱。”赵吏说道。
　　“犀牛不是国家保护动物吗？”夏冬青问道。
　　“那是现在，这时一块老东西，这么大一块儿，价值连城，晋书上有记载，峤，旋于武昌，至牛褚矶，水深不可测，世云，其下多怪物，峤遂燃犀角而照之，郗于，水族复出，奇形怪状。”赵吏说道。
　　“能见幽冥之物。”青青接话道。
　　“古人又云，生犀不敢烧，燃之有异香，沾衣带，人能与鬼通。”赵吏说道。
　　“人能与鬼通，我知道了，我要是把这个东西给扔了，那就再也不能和那个女鬼相同了，你就不会在受她蛊惑了。”说着就拿起犀牛角要扔了它。
　　这时赵吏起身拦住青青说道：“扔了怪可惜的，送给我吧。”
　　“赵吏，你搞什么乱啊，这东西怎么能送给你呢，你还是实话给她们说了吧。”李子轩看不下去的说道。
　　“怎么，看不下去了，看不下去你去说啊。”赵吏说道。
　　“好吧，我来说，青青，这东西千万不能扔。”李子轩说道。
　　“怎么就不能扔呢？”青青不明白的问道。
　　“其实这个家里就没有鬼，而那个鬼就是你自己。哎，算了，我还是帮你找回记忆吧。”说着就对青青动了开脑法术。
　　青青这才想起来，自己已经死了的事实。
　　然后哭着对自己老公说道：“我已经死了。”
　　“我不管，你是我妻子，我爱你，生我们要在一起，死我们也不分离。”苏粤说道。
　　“好了，那么也别哭哭啼啼的，其实还有一个办法可以帮助你们，就是这家伙，这家伙可以让你们死后也不会分离的。”赵吏指着李子轩说道。
　　“额对，我能让你们永远的在一起。”李子轩说道。
　　“什么，你能。”夏冬青惊讶的说道。
　　听到李子轩的话后，苏粤一下子跪在了李子轩的面前，恳求道：“求求你，求求你让我们在一起。”
　　“哎，真是没办法，那就跟我来到，不管你们可想好了，跟着我虽然青青会没什么事，但是你苏粤一定会受伤，或者死亡，虽然我能让你们在一起，但是我不能让你长久的活着和他在一起，就是你跟着我，会死的很快的，你还愿意吗。李子轩说道。
　　“只要能和青青在一起，哪怕是付出我的生命，也在所不惜。”苏粤说道。
　　“那好吧，你俩就跟我来到。”说完就带头走了。后面赵吏说道：“等等我们啊。”
　　“怎么，你们也想起我的地盘看看。”李子轩问道。
　　“那当然，这么多天了，只见你上我这来，还没去过你那，正好趁这个功夫，就去你那逛逛。”赵吏说道。
　　“好吧，不管要做你的车啊，我的车可遮不了这么多人。”李子轩说道。
　　“你们，你们到底是什么人啊？”苏粤说道。
　　“奥，我啊，我是镇魂将，他是灵魂摆渡人，我们就是古代的黑白无常，他就是牛头马面。”赵吏开玩笑着说道。
　　“去，你才牛头马面呢。”李子轩说道。
　　“好了，别贫了，怎么走，你的街是那条街？”赵吏问道。
　　“罗刹街。”李子轩说道。
　　“呦，小子厉害啊，在最混乱的罗刹街。”赵吏说道。
　　“还行吧。”李子轩谦虚的说道
　　生犀不敢烧，燃之有异香，沾衣带，人能与鬼通。
　　忘川之畔，与君长相守，烂泥之中，与君发相缠。
　　存心无课表，唯有魂一搂，燃起灵犀一炉，枯骨生出曼陀罗。


第九章 做客罗刹街
　　来到了罗刹街的入口处，赵吏停下车子，李子轩看着罗刹街的结界说道：“走吧，到地方了。”
　　“到地方了吗？怎么没有啊？”夏冬青问道。
　　“白痴，你以为是在阳间啊，这里是又结界的，平常人是进不来的。”赵吏说道。
　　说着，李子轩就和赵吏他们走向一面墙壁，只见那墙壁就想水面一样，人一下子就进去了，走进罗刹街，李子轩就给青青安排了住的地方，然后就对苏粤和青青说道：“青青，这就是你住的地方，还有平时的话，你就不要出去，因为这里是罗刹街，整个灵域最乱的一条街道，外面有不少的恶灵，这里面就没什么事情。”
　　“还有苏粤，你一星期只能有一天能和青青在一起，如果多了，那点身体就会受不了，还有你的那块犀角香虽然不少，但是也用不了多长的时间，你还有在人间收集犀角香，好了，就先这样吧，你们先在这生活一晚，明天苏粤就出去吧。”说完就留下苏粤和青青，带着夏冬青和赵吏走向了自己住的地方。
　　回到家里，李子轩就看见小亮在家里，于是喊道：“小亮，家里来客人啦，你来招待一下，我去做几个饭。”’
　　只见从屋里跑出个小男孩说道：“好了哥哥，你去做吧。”说完就看向赵吏和夏冬青说道：“你们二位就是哥哥说的客人是吧，请进吧。”
　　说着就把赵吏和夏冬青请进屋里，坐下后，曹玄亮就说道：“你是装逼大叔赵吏吧，那你就是潘磕星嗄晗亩青吧，不少还有一个花痴女王小亚吗，她没来吗？”
　　听到这话后，赵吏和夏冬青不由的火冒三丈，说道:“小朋友，这都是谁说的啊，什么装逼大叔啊，还有什么潘磕星嗄臧。俊
　　“我哥哥李子轩啊，他说的，他才外面认识了几个朋友，有一个叫赵吏的，整天装酷哥，其实就是个大叔，而且还十分的二，不知活了几千年了，还装高富帅。还有一个叫做夏冬青，整天吃泡面，没有女朋友，整天左右手，不是你们吗，对了还有一个脑残花痴女的，叫什么，王小亚的，整天看韩剧，追欧巴，看见帅哥就发花痴，所以就算脑残花痴女喽，对了对了而且还平胸。”曹玄亮把自己的哥哥完全给出卖了的说的。
　　“恩，他就是这么评价我们的吗？”赵吏和夏冬青问道。
　　“对啊，他就是这么说的。”曹玄亮说的。
　　这时，李子轩端着饭菜走了进来，而且还拿了几瓶好酒，说道：“你们可有福了，这可是几百年的好酒，我都舍不得喝，今天看你们来了，所以才喝的。”
　　这时，李子轩看着赵吏和夏冬青黑黑的脸，不由的说道：“恩，这时怎么了？怎么脸这么黑啊？”
　　“不知道，李子轩小哥能不能给在下解释一下，什么叫做装逼大叔？”赵吏首先问道。
　　“还有，什么叫潘磕星嗄辏虽然在下是个潘浚而且没有女朋友，但是也绝不用左右手的。”夏冬青说道。
　　听到这里的李子轩暗道：“坏了，他们怎么知道的。”不由的把眼熟看向了曹玄亮。
　　曹玄亮看到哥哥投过来的眼神，耸了耸肩膀，做了一个爱莫能助的表情。
　　正在李子轩不知道怎么解释的时候，外面走进了一个人，原来是送外卖的曹焱兵回来了，曹焱兵走了进来，看见赵吏和夏冬青后问道：“怎么，家里来客人了？”
　　“哥，他们就是赵吏和夏冬青。”曹玄亮说道。
　　听到曹玄亮的话后，曹焱兵一下子就笑出了声，说道：“哈哈哈哈，你们就是赵吏和夏冬青啊，一个装逼大叔，还有潘磕星嗄臧。咳咳、、我没有嘲笑你们的意思，没有，绝对没有。”只见曹焱兵一边说着没有，一边脸色扭曲，憋着笑呢。
　　听到这里的赵吏和夏冬青在也憋不住了，纷纷杀向了李子轩说道：“李子轩我要杀了你。”说完就把李子轩扑倒，纷纷打斗起来。
　　一会过去了，三人的打斗也过去了，虽然李子轩顶着鼻青脸肿，但这也就是一会的事，镇魂将可是皮糙肉厚的多，没见原著里面，曹焱兵被人打的多恨，中毒也没什么事情吗，这就是镇魂将。
　　几人在哪喝酒吃饭，曹焱兵说道：“呵，你可算拿出你那珍藏的美酒啦啊，这回可有口福了，还算是沾了你们的光啊，你们是不知道，我弟那美酒，都是上百年的，这可是从一些地下挖掘出来的，平常人在有钱也喝不到，平时都不让喝的。”
　　“呕吼，百年美酒，那可得尝尝，我可是很长时间没有喝过这种美酒了。”赵吏说道。
　　“我还没喝过这等酒，不过错过这个机会，可能下一次要等很久，这次一定要好好尝尝。”说道酒，几人都感兴趣的说道。
　　“我也要喝，我也要喝。”曹玄亮大声叫嚷着。
　　“你喝什么喝，小孩子不能喝酒。”李子轩说道。
　　“哼，你也不比我大多少，你能喝，我为什么不能喝。”曹玄亮反对的说道。
　　“哼，因为我是你哥，所以我能喝，你不能喝。”李子轩说道。
　　“哼，酒知道欺负人。”曹玄亮说道。
　　这一天，他们喝的很晚，这酒也是喝了一瓶有一瓶。
　　第二天，酒醒后，赵吏和夏冬青就回去了。
　　这天李子轩有来到了赵吏的店里吗，只见夏冬青靠着赵吏的身上，唱着歌，当场李子轩就想歪了，李子轩说道：“额那个，我走错了吗，没打扰你们吧。”
　　“你想拿去了，这个喝前摇一摇，加唱店歌。”赵吏那种一瓶汽水说道。
　　“切，我还以为什么呢，给哥弄粉关东煮，要大份的，还有来两瓶啤酒。可快饿死哥们了。”李子轩说道。
　　“怎么了，这么饿啊。”夏冬青问道。
　　“别提了，今天也不知道怎么了，有一大群恶灵，在我吃午饭的时候，闯入了我的地盘，那不能忍啊，当场我就去把他们灭了，所以我现在午饭也没吃，还消耗了大量能量，所以才饿的啊。”李子轩说道。
　　这时，王小亚走了进来，看见李子轩和赵吏后，然后高兴的对着赵吏说道：“赵吏你火了。”说着拿出手机就给赵吏观看。
　　赵吏不相信的说了一声：“真的啊。”
　　“哎呀，你看啊，帮我签个名吧。”王小亚围着赵吏说道。
　　赵吏看了看手机，惊喜的说道：“我娘了个去，哇太帅了吧这，不是看不见脸，这你也能认出我来啊。”
　　“当然了，你这身材，独一无二啊。”王小亚说道。
　　“什么啊，赵吏就活了，拿来，我看看。”李子轩说道。
　　王小亚拿过手机给了李子轩，李子轩一看，说道：“哎呦我去，你还真的要火力啊，赵吏，我看看评论啊，恩，装，装逼被雷劈，大叔你妈叫你回家吃饭，大潘糠亲案吒凰В哈哈，这写的太准确了。”李子轩说道。
　　“什么啊，整个一网络暴力啊。”赵吏说道。
　　“冬青，哎呀，你今天情绪不高啊，是不是有什么不开心的事情啊，你要有不开心的事儿，千万别憋着，说出来，让大家开心开心。”王小亚说道。
　　“没有。”夏冬青只是一个劲的没有。
　　这时候王小亚非得给冬青照相，结果相片刚照完，冬青就呕吐着出去呕去了。
　　屋里的三人奇怪道：“这是怎么了，怀你孩子了?”
　　王小亚听到这话就给了赵吏一拳。
　　赵吏出去后安慰冬青，而李子轩和王小亚在屋里正在无聊的聊天，和吃关东煮。
　　王小亚问李子轩说道：“你说冬青是怎么了？为甚会好好的酒呕吐了呢。”
　　“恩，你想想，夏冬青呕吐前是在干什么？”李子轩说道。
　　“恩，和我拍照。”王小亚想了想说道。
　　“那是不是你太丑了，把冬青吓吐了。”李子轩开玩笑的说道。
　　“阿西吧，你既然说本宫丑，你是不是不想活了。”王小亚说道。
　　“不丑不丑，我们的小亚这么可爱，怎么会丑呢，一定是冬青的审美观有问题。”李子轩说道。
　　“啊，那你的意思，我在冬青眼里还是丑的啊。”王小亚大怒道。
　　“啊，没有啊，我说的是冬青的审美观有问题，说他不会欣赏美丽而已。”李子轩连忙改口道。
　　“就是，本小姐花容月貌，怎么会丑呢，一定是冬青的审美观的问题，既然发现不了本小姐的美丽，哼，真是太气人了。”王小亚说道。
　　“就是。”李子轩在一旁说道。
　　这时，王小亚拿出手机玩了了一下，突然说道：“不好，网络红人要自杀了。”接着连忙冲向外面赵吏和夏冬青说道：“不好了，不好了，网络红人要自杀了。”


第十章 悬剑
　　“哎呀，不好了不好了，网络红人要自杀了，你看了吗，这是她一个小时发的，那么多人劝他，他都不回复，十分钟前他发了这条。”王小亚拿出手机对着赵吏和夏冬青说道。
　　“不是，十分钟他转发一万多条啊？”赵吏说道。
　　“你懂什么啊，悬剑可是网络红人啊，她呢，专门报道社会的黑暗面，但是，一直是匿名报道，哎，我跟你说啊，今天早早晨，她被人肉了，各人信息，都知道了，估计压力太大了，所以自杀了，哎呀，警方也介入了，但是大多数时候，警察都是找不到的。你看。”说着拿着手机上的照片给夏冬青看到。
　　夏冬青看着照片上的悬剑，说道：“丁小雨，美食编辑。”
　　“你认识她啊？”王小亚说道。
　　“对，她就是我刚才提到的那个女孩儿。”夏冬青看到这里，就要冲出去。
　　“干嘛去啊？”赵吏问道。
　　“我要去救她，不管怎样，我都要去试试。”夏冬青说道。
　　“哎呀，人家是自杀，又不是他杀，就算你这回救回来了，那也是没有，在说了，人的命，天注定，该死的，怎么都会死，就算救下也会死。不该死的，就算不救，也会活下来的。所以，还是别操这份心了。”李子轩说道。
　　“不行，那我也要去救她，如果真的按你说的话，那这个社会还不得死绝啊。”夏冬青说道。
　　“好吧，好吧，你就算是要去救，那你知道她在那吗？”李子轩说道。
　　“就算，你都不知道她在那，你怎么救她。”说完拿出自己的手机和王小亚的手机，查了一下，说道：“诺，她在这个地方。”
　　“恩，开我的车吧，这样快一点。”说着就把自己的哈雷摩托扔给了夏冬青。
　　“谢谢。”说着夏冬青就那种李子轩的要是走了。
　　“我们也去看看吧。”李子轩对赵吏说道。
　　“我也要去，我也要去。”王小亚起哄到。
　　“你不能去，你去了，谁来看店啊。”赵吏说道。
　　“偶好吧。”王小亚失望的说道。
　　就这样，两人来到郊区，看到了夏冬青和丁小雨，而李子轩看到了自己的摩托车就这样被夏冬青扔到路边，不由的气的火帽三丈的说道：“夏冬青，我操你大爷的，就这样把我都车给扔到一边不管，靠，以后别想借我都东西。”
　　这时，从一旁走过来一个酷酷的女子，手中拿着一种手弩，对着夏冬青就射过去，赵吏一个闪身就接过了射出的箭后，对着女子说道：“木兰好久不见。”
　　那女子看到赵吏后，也是十分的高兴，直接的跳到赵吏的身上说道：“吏哥哥，好久不见啊，木兰好想你啊。”
　　这时的丁小雨看着赵吏和木兰这么亲热，不由的说道：“你们认识，你们是一伙的，谁派你们来的？”
　　花木兰拿着收弩对着夏冬青问赵吏道：“他是谁？”
　　“你是谁？”夏冬青一点不怂的反问道。
　　“这是木兰，传说中的花木兰，和我一样，现在也是灵魂摆渡人了，这片儿，归她管。”赵吏说道。
　　“偶，又一个千年老怪物啊。”李子轩又嘲讽的说道。
　　“你说谁是千年老怪物的。”听到这话的花木兰又把手弩对着李子轩说道。
　　“难道你不是千年前的人物吗？”李子轩说道。
　　“你、”说着就要发动攻击，幸好这时的赵吏拦下花木兰说道“好了，木兰，这也算是同事，他是镇魂将，给我个面子，放了他吧，他就是一小屁孩。”
　　“我说你也是，就不能不嘲讽啊，你那张嘴，真是被你气死。”劝完木兰的赵吏有对李子轩劝说了一番。
　　“好吧，好吧，我闭嘴。”李子轩看着花木兰生气了，自己无奈的闭上了嘴。
　　“好了，我还有任务呢。”花木兰没有对着李子康继续生气后说道。
　　“任务，什么任务？”夏冬青说道。
　　“还什么任务，不就是她喽。”说着还冲着丁小雨指了指。
　　“这么说，她已经死了？”夏冬青说道。
　　“是啊，死了，我就说，人的命，天注定，该死了，怎么都会死的，想管也管不了了。”李子轩说道。
　　“我说你这小屁孩，是不是心理阴暗啊，怎么就这么消极呢。”赵吏说道。
　　“不是我消极，是本来就是，我在罗刹街里，见过不少这样的，而且你们的生死谱不是更准确吗，更能体验出，阎王叫你三更死，谁敢留你到五更吗。”李子轩说道。
　　“对了，你刚刚叫我什么？”李子轩小道了什么说道。
　　“没，没什么，我叫什么了吗？”赵吏装糊涂的说道。
　　这时，丁小雨才默默的发呆中，说道：“你你们在说什么啊？”丁小雨还是不明白的说道。
　　“我来说吧，其实你已经死了，你现在是鬼魂，我现在得带你走了。带你回冥界去了。”花木兰说道。
　　这时，丁小雨连忙翻起自己的包包，然后说道：“他们偷走了我都材料。”
　　“你已经是死人了，不需要在考虑人间的事情了，还是乖乖跟我回冥界吧。”花木兰说道。
　　丁小雨站起胜利，对花木兰说道：“我哪也不去，我还有事情要办完呢。”
　　“你现在必须跟我走。”花木兰说着就上前要去带走她。
　　这时夏冬青拦住花木兰说道：“你能不能晚点在带头回去，他还有正事要办。”
　　“怎么，你也想死吗？”说着就一把手掐住李子轩的脖子，把他提了起来。
　　这时，赵吏拦下花木兰说道：“木兰，你和丁小雨都一样，都属于女战士，不输于任何人，看在我都面子上，给她点儿时间吧。你看，我们都还久都没见面了，找个地方和一杯。”
　　花木兰握着赵吏的手，说道：“既然吏哥哥都说这话了，那我还能说什么呢。”
　　几人回到了，444号便利店，花木兰和赵吏在外面喝酒联络感情，夏冬青和李子轩，丁小雨走进店里面。
　　王小亚当听到门外的女子是花木兰，当场大喜道：“唧唧复唧唧，木兰当户织，这就是花木兰啊，果然是巾帼不让须眉啊。”
　　“可以啊，你还会背诵诗呢。”夏冬青说道。
　　“必须比啊，这时中学课文，好歹我也是个大学生，你说是吧。哈哈，不过我贵人多忘事，后面的我记不住了，我只记住一句，磨刀霍霍向爹娘，太残忍了。”王小亚边说边一手捂住了头。
　　听到这里的李子轩不由的说道：“是磨刀霍霍向猪羊，亏你还是大学生呢，连这点都不知道，也不知道你这大学是怎么考上的，是走后门了吧。还有你的中学语文，我看是体育老师教的吧。”
　　“不是啊，我上中学的时候，正好语文老师生病了，所以让音乐老师先替的班，所以啊，我吗就知道哆来咪发烧拉稀。”王小亚说道。
　　“偶，怪不得呢。”李子轩说道。
　　“阿西吧，你也不知道吧，肯定是丁小雨告诉你的吧，别欺负我看不见。”王小亚说道。
　　“哎，这还真不是丁小雨告诉我的，这几天我辅导曹玄亮语文，正好看了这篇文章，所以我知道。”李子轩说道。
　　“曹玄亮，是不是就是那个你的弟弟啊，你什么时候也带我去你的镇魂街啊，上一次你们都去了就没带我去，这回带我去吧，欧巴，我求你了。”王小亚撒娇道。
　　“不是我不带你去，而是你去了真不好，对你的身体不会。”李子轩无奈的说道。
　　“怎么不好了，你说。”王小亚不依不饶的说道。
　　“我们镇魂街里面的空气对你们阳间的人来说就是有毒的，你长时间呼吸毒，看有没有害，看你会不会死。”李子轩说道。
　　“那那，为什么冬青去就没什么事啊。”王小亚还是不死心的说道。
　　“冬青是冬青，你是你，各人的体质不一样，这能一样吗？”李子轩说道。
　　“我不管，反正我就要去，你如果不带我去，我我、、”王小亚说道。
　　“你就怎么了？”李子轩调笑的说道。
　　“我就咬死你啊。”王小亚说道。
　　“咬吧，咬吧，随便你咬。”李子轩不在意的说道。
　　“啊、、、你还真咬啊，你属狗的吧。”李子轩说道。
　　“还咬，你给我放开，放开。”李子轩说道。
　　“你除非答应带我去看看，否则我就不不松。”王小亚用模糊不清的声音说道。
　　“你先松开好不好。”李子轩说道。
　　“带不带我去，带不带我去？”王小亚问道。
　　“好好好，我的姑奶奶，我带你去不就行了吧。”李子轩说道。
　　“那那拉钩。”王小亚说道。
　　“嗯嗯，拉钩。”就这样两人定下了带王小亚去的约定。
　　而另一半，夏冬青也帮助丁小雨完成了任务。而444号便利店也注册了一个微博，就叫444号，我们关注的第一个账号，就是悬剑，悬剑的社会爆料已在继续，依然是悬在社会头上的一把剑，网上有人说，悬剑没有死，最广为流传的说法就是，悬剑，是一个记者群体内部的公用账号，人民需要知道真相，那里有需要，那里就有悬剑。


第十一章 红衣学姐
　　这天，李子轩又一次的来到了444号便利店，这时正好王小亚和夏冬青在店里面，李子轩走了上前，说道：“干嘛呢，这么神神秘秘的。”
　　“啊，李子轩，你来了，真是太好了，你能驱鬼是吧？”王小亚问道。
　　“恩，能啊。”李子轩回答到。
　　“那太好了。我们学校，一直流传着一个红衣学姐的故事，今天我们学校又死人了，我怀疑是红衣学姐干的。”王小亚说道。
　　“红衣学姐，那是红衣厉鬼喽，身穿红衣，而且又是冤死的鬼，又称红衣厉鬼，这种鬼最为恐怖，不过对我来说就无所谓了，我可是专门捉鬼打鬼镇魂的镇魂将啊，每天杀死的恶灵都比红衣厉鬼要强，而且百年老鬼，鬼将军，更是杀得数不胜数，怎么想请我去你们学校，把鬼除了啊。”李子轩问道。
　　“恩恩额嗯，我想请你去学校看看，我有个室友，就是因为请了红衣学姐，现在一直发烧，而那个王宇就是周洁的男朋友，她向红衣学姐许愿要永远在一起，而死了不久永远在一起了吗。”王小亚说道。
　　“我说你们这些小女生，整天正事不干，偏偏干这些乱七八糟的事情，好吧，我就跟着你走一趟吧。”李子轩无奈的说道。
　　第二天，李子轩夏冬青和王小亚就来到了她们学校，他们先是去了案发现场，李子轩看了看说道：“恩，怨念果然很大，而且还杀了不少人啊，看来要尽快除掉她，还有你们学校的校领导是怎么办事的，这么大的事情，而且死了不少的人，既然就这样盖下去了。”
　　“走吧，先去救你那个室友在说。”李子轩说道。
　　“恩，可是我们女生宿舍，你是进不去的。要不你男扮女装吧。”王小亚提醒到。
　　“男扮女装，我进个破学校还要男扮女装，你是在开玩笑吗，别忘了，这可是你在求我，你那个室友还想要命吗，想到话，那就让她来找我。”说完李子轩就要走了。
　　“哎哎哎，你别走啊，好好好，不需要男扮女装，我们就这样进去。”王小亚说道。
　　“恩吗，这才像话，而且女生宿舍哎，这辈子还没有进入过呢。”李子轩猥琐的说道。
　　“靠，能不能别漏出那副痴汉样，丢人啊。”王小亚说道。
　　“你懂什么。”李子轩说道。
　　就这样，李子轩大模大样的走进了女生宿舍，走进宿舍就被一个中年男子拦了下来，说道：“这时女生宿舍，男生不能入内，还有王小亚，你怎么领着个男生进入女生宿舍。本来你们进入老宿舍就已经是犯了校规的，现在你又想领着男生进女生宿舍，你是不想上了吧。”
　　“胡教师，不是这样的，我的舍友不是一直高烧不退吗？我就是想请他来看看。”王小亚说道
　　“高烧不退，不会进医院吗，而且他是医生吗？”胡教授继续胡搅蛮缠的说道。
　　“恩，你就是胡教授吧，你到底想要害死几个人才算完啊，呵呵，教授果然只是只会叫的野兽啊，你是怕别人发现你的秘密吧，老校区，404号宿舍。”李子轩说道。
　　“什么404号宿舍，什么老校区，我不知道你们在说些什么。”说完就慌忙的逃跑了。
　　而李子轩为什么要说这些呢，主要是想吓吓他，让他不阻止自己进入女生宿舍。
　　进入后，许多的女生看了过来，纷纷好奇道：“女生宿舍怎么进来一个男生啊，还别说，ting帅的啊。”
　　进入王小亚的房间里面，就看着一个女生躺在chuang上，还要两个女生正在照顾他，这时他们突然发现了李子轩，不由的大惊道：“怎么，怎么跑进来一个男生啊，王小亚他是谁啊？”
　　“他啊，他就是我请来救周洁的，好了，你们别管了，李子轩快看看周洁怎么样。”王小亚说道。
　　“恩，还可以，不算多严重，只是被一道怨念缠身，祛除了怨念，就没事了。”李子轩说道。
　　“那你快祛除啊。”王小亚说道。
　　“我哪会祛除这玩意，而且就算祛除了也没有用，那鬼记住了她，不消灭这鬼，她还是会来找她的。”李子轩说道。
　　“好吧好吧，那晚上我们就去祛除那个鬼。”王小亚说道。
　　夜晚，李子轩和王小亚夏冬青来到了那栋旧校区，走上楼去，李子轩说道：“不用害怕，这区区的恶鬼怨灵，就算是我不召唤守护灵就能杀死，走吧，上去灰灰她。”
　　就这样三人走上了旧校区，来到了传说中的四楼，走上四楼，进入传说中的房间，李子轩首先走了进去，发现里面有个火盆，里面有给死人烧的纸钱，李子轩摸了摸，发现还有余温，李子轩说道：“看来有人比我们来到还要早啊。”
　　这时一道人影从门外走过，冬青看到后当场就去追了，结果刚追了一两步，就摔倒在地上了，李子轩走过来看了看，说道：“走吧，看来幕后还有故事啊。”
　　这时夏冬青捂住了脑袋，表情很痛苦，结果冬青像是看见什么似的，慢慢向404号宿舍走去，别人怎么叫都叫不醒，李子轩没办法后，说道：“哎，看来冬青中招了。”
　　“那怎么办啊，你不是镇魂将吗，你快想点办法啊。”王小亚说道。
　　“恩，办法还是有点。”只见李子轩一个手刀，打在了夏冬青的脖子上，冬青立马就晕倒在了地上，王小亚看着昏迷的冬青，有指了指李子轩说道：“这这就是你说的办法啊。”
　　“没办法，他已经中招了，谁叫他跑出去的啊，不跑出去，能中招吗。这样，你先带他离开，我来消灭这只恶鬼。”李子轩说道。
　　“不行，要走我们一起走，我一个人害怕。”王小亚说道。
　　“好吧，那我们就先离开这个地方，把你们安置好，我在过来出掉她。”就这样三人先离开了那片老校区，没一会，夏冬青就缓缓的醒了过来，揉着很痛的脖子，说道：“我这是怎么了，还有我的脖子为什么这么痛啊。”
　　“奥，没事，你刚才中招了，我把你打昏过去，还有你刚刚为什么要跑出去啊？”李子轩问道。
　　“我刚刚在外面看到一个人影。”夏冬青说道。
　　“看清楚是什么人了吗？”李子轩说道。
　　“恩，好像是胡教授。”夏冬青说道。
　　“恩，那就去找他吧。”说完三人就去找到胡教授的办公室，闯了进去。
　　胡教授看见有人闯了进来，说道：“你们是什么人？想干什么？”
　　夏冬青对着胡教授说道：“404宿舍刚才烧纸的是您吧。”
　　“你胡说什么？我怎么可能去老宿舍楼呢。”胡教授狡辩的说道。
　　“那这枝钢笔是您的吧，这是红衣学姐的钢笔吧。”夏冬青继续说道。
　　“这是我的钢笔，不过我不认识什么红衣学姐。”胡教授说道。
　　“你还想狡辩到什么时候，你还想害死多少人，害死多少学生，你是不是想等到那个红衣学姐真的灰飞烟灭才后悔。”李子轩看着胡教授怒吼道。
　　“你这个人渣，没有一点的男人气概，一直在逃避，不敢面对。”李子轩说道。
　　“没错，你骂的没错，是我辜负了驴红，是我害死了那么多的无辜学生，我该死啊，我该死。”胡教授泪流满面的说道。
　　“现在还不算晚，去吧，去和吕红见一面，让她放下心结，不要再错了，现在还能转世投胎，从新做人，否则等待她的，只能是魂飞魄散。”李子轩说道。
　　这时，一阵电话铃声响起，王小亚结果电话，后他宿舍的室友说道，周洁不见了，我们就知道，肯定是被红衣学姐给带走了，我们马上就跑去旧校区404号宿舍，终于在404号宿舍里见到了周洁，并且成功的拦住了周洁的跳楼，而由于胡教授看见了吕红后，在胡教授的劝说下，吕红终于是放弃了ShaLu，回归了冥界。
　　终归来说，这是一件好事，第二天，周洁也康复了，而且她们还想着约夏冬青一起出去玩，看样子有点像是喜欢上了夏冬青，不过夏冬青那个愣头青，怎么能够看出来呢。


第十二章 赎罪
　　人天生心欲做恶，意志薄弱，神便说，人须为自己的罪负责，因为他被赋予了自由的意志，而诚心悔罪者，神便从他的身上把罪除去。
　　这天，王小亚约夏冬青出去玩，可是，夏冬青迟到了，王小亚打电话催促道：“不急不急啊，我们都到了，就等你一人了。”
　　夏冬青边收拾东西，边说道：“好好好，我马上就到了。”
　　这时夏冬青刚走出屋去，便发现屋里怎么又多了一个人出来，一个青少年，而且还穿着学生衣服，于是有进来看了看，发现果然有一个学生在里面，于是说道：“你是谁啊，你怎么来的啊。”
　　“帮帮我，我知道你，只要你能帮我，我好不容易逃出来的。”那学生说道。
　　夏冬青没办法，只能走路进来，对那个学生说道：“你听我给你说啊，第一，今天我休息，第二，我现在有事，我要迟到了，你咬真找我帮忙的话，你在这等着我，等我回来再说。”说着就走出们去。
　　这是，夏冬青刚打算关门，就没门后面的赵吏和李子轩下了一跳，说道：“你你你们怎么来啦？”
　　“我我，我来找你啊。”赵吏学着夏冬青的话说道。
　　“你找我干嘛？”夏冬青问道。
　　“找你有事儿啊。”赵吏说道。
　　“我今天休息。”夏冬青说道。
　　“我知道你休息。”赵吏说道。
　　“哎呀，你们俩这是在干嘛呢，还早我来说吧，就是今天早上，地府的一个灵魂出逃，而这个灵魂恩，正好是赵吏负责的，而灵魂出逃，赵吏这不就有罪吗，所以赵吏来看看你这有吗？”李子轩看着两人打趣，不由的说道。
　　“对就是这个东西，他真不是东西了，为什么说他不是东西呢，决议不肯投胎表现良好的鬼，本来在冥界可以做公务员的，这个林志文呢，他一开始表现都特别好，本来我老板都动心了，准备给他一个做公务员的机会，你知道一个公务员的名额在我们那儿有多抢手吗，啊，他偏偏逃回来了，我老板只见怒了，说按照我们那儿的法律法办，抓到了之后，直接灰飞烟灭。”赵吏吓唬夏冬青的说道。
　　“灰飞烟灭，这也有点儿太狠了吧，人家可能现在有什么急事要办呢。”夏冬青说道。
　　“偶，你这么清楚啊，你喝他聊过啊？”赵吏问道。
　　“我没有，我都没见过他。”夏冬青说道。
　　这是一阵手机响起，夏冬青一看，说道：“王小亚电话。”这是趁赵吏一个不注意，就吧赵吏推开，进来屋里，把赵吏和李子轩关在外面。
　　李子轩无奈的说道：“看来没出你所料，那个林志文就在里面。”
　　“呵，这还用你说，我早就知道他会来这里求夏冬青，负责，这人间哪能这么好带啊，别人看不见他，他也影响不了别人。”赵吏说道。
　　“那你既然知道他在里面，那你来找我干什么，你直接来这里抓他不久好了。”想到这里的李子轩不由的一阵恼火，本来在家里好好的睡着懒觉，结果大清早的酒杯赵吏喊醒，非要李子轩跟着自己办一件事情，结果就是这事。
　　“不，我怀疑后面还有什么事情，负责他不可能从冥府逃回人间的。”赵吏说道。
　　“那你就打清早的吧我叫起来啊。”李子轩说道。
　　“好了，起都起来了，就陪着我的。”赵吏拉着李子轩的手做小女孩的模样撒娇道。
　　“滚，真是活的越久，越是没脸没皮。”李子轩说道。
　　“我就知道子轩你是最好的。”赵吏说道。
　　“我靠，快开门吧，否则你的目标就跑了。”李子轩说道。
　　听了李子轩的话后，赵吏开始揣起门来，踹了几脚，门就开了，走进去后，看见那个小鬼就躲在了夏冬青的身后，赵吏怒吼道:“藏，藏，藏啊。”
　　“你疯了啊你，干嘛弄坏我的门，想和门很贵的，弄坏了我怎么跟房东交代啊，我不管，赔钱。”说完就伸手向赵吏要钱。
　　“我陪你大爷，我告诉你，你阻碍我做事情，我弄坏你的门算是轻的，我想把你弄散架了。”赵吏说道。
　　“你手里不是拿着我的钥匙的吗。”夏冬青说道。赵吏看着手里的钥匙随手就把他们给扔了，说完就走到林志文的身前，对林志文说道：“林志文，你是不是个东西，啊？你忘了当场公务员的身份是怎么来的了，是我担保的你，别人都以为我受了你的贿，我没收过你一分钱，和你相当的人有几只个排着对的，我告诉你你摊上大事儿了，你等着他妈的灰飞烟灭吧你。”赵吏抓住林志文的领子说道。
　　这是林志文手里拿出了一把小刀，赵吏看见小刀放开了林志文说道：“销魂刀也偷了啊，怎么还想和我动手啊。”
　　看到这里的李子轩也拿出了斩魂刀，赵吏看着李子轩拿出了斩魂刀，内心颇为感动，不过嘴上还是说道：“子轩，你不用动手，我自己就给这小崽子玩玩。”
　　这是林志文突然跪下后，把刀放在了自己的脖子上，对着赵吏说道：“吏哥，我怎么敢可能跟您动手呢，您一直照顾我提拔我，我没想跑，可你也知道，销魂刀一出窍，必须吃掉一个灵魂，您放心。等这事儿完了以后，我会亲自解决自己的，可在这之前，请您高抬贵手，让冬青帮帮我。”
　　“好了，不要在这么严肃了，先听听他有什么事情，在决定不迟。”这是李子轩说道。
　　“那好吧，我就看着子轩的份上，先放过你。”赵吏说道。
　　“谢谢吏哥，谢谢子轩大哥。”林志文说道。
　　“说吧，到底有什么事情，让你逃跑的。”赵吏问道。
　　“您不知道，我是被人杀死的，可是我是罪有应得，可我还有个弟弟林志武，他一定会为我报仇的，我不想他为我报仇，所以我才来阻止他的，求求你冬青，你一定要阻止他。”林志文说着自己的事情恳求道。
　　“我一件赎罪了，我不想我弟弟在给我报仇，阻止悲剧的再次发生，吏哥冬青子轩大哥，我求求你们，帮帮我，一定要阻止我弟弟，一定要阻止他。”林志文激动的说道。
　　几人听到这话后，连忙上路准备阻止林志武，几个谁知道半路遇见堵车，三人一阵无奈道：“灵魂摆渡人，屁，到你们这碰上这交通，还不照样死啊。我跟你说，这俩兄弟，真的是一肚子坏水，不两肚子坏水。”
　　“哎，我怎么没有开我的车啊，开我的车也不用跟着你们在这等交通啊，说不定我早就到了我。”李子轩说道。
　　“我说你们能不能安静一点啊。”夏冬青说道。
　　“你说我怎么安静啊，真的跟林志文说的那样，那炸弹真的闹大的威力，死的只是老王一个吗，到时候就是死一堆人啊，那是一堆鬼，炸的乱七八糟的，我们还不得忙死啊。”赵吏说的。
　　“的，还是有困难找警察吧。”赵吏无奈的说的。
　　“不行，等警察到了就一件迟了，再说了，他弟弟也就真的完了，这是人命观天的事，，我相信我们三个一定行。”夏冬青说的。
　　“那种人渣，渣渣，不能让他这么好死，死后一定要让他上十八层地狱里面溜一边，真是气死我了，这种人渣，不兄弟俩都是人渣。”李子轩说的。
　　“好了，这不是还没出事吗。”夏冬青劝说道。
　　“哼道行真的出事了就好了吧。”李子轩发怒到。看见李子轩发怒，夏冬青和赵吏也没敢插话。
　　过来一会，三人力道了目的地，打开房门，果然发现了炸弹和林志文，这时夏冬青想要碰那个炸弹，被赵吏喊住了，询问林志武道：“到底剪那根线？”
　　“我不知道，在说了我就算告诉你，你又敢剪吗？”林志武说的。
　　“别忘了，你也会死。”赵吏说的。
　　“呵呵，我死不死的无所谓，反正我就一孤家寡人，孜然一身，死了还有你们几个陪着，我值了。”林志武说的。
　　“握草”李子轩听到这里一拳打向了他的肚子，接着有连续的打了几拳说的：“说不说，说不说，说不说。”
　　“呵呵，你打死我吧，打死我吧。”林志武就算不说道。
　　“呵呵，想死，没有那么简单，你以为你不说我就真的不知道了吧，呵呵，开脑。”接着李子轩就对林志武动用了开脑法术，本来开脑法术是用来对方乱闯进镇魂街的人，让他们忘记这一切的，但是开脑人也是可以查看他们的记忆的，但是一般情况下是不允许查看开脑人的记忆的，可是现在也不得不用了。
　　给林志武使用了开脑，发现必须剪短红色，于是，李子轩说的：“红色。”
　　接着就把红色给剪断了，这样就救了一栋楼的人。
　　而林志武也受到了该有的惩罚，林志文也跟着鬼冥界了，皆大欢喜。
　　求鲜花，求收藏，求月票，求打赏。


第十三章 字灵
　　这样，李子轩在444好便利店喝酒聊天，这时王小亚看着夏冬青问道：“你有女朋友吗？”
　　“呵呵，你看冬青像有女朋友的人马，连我都没女朋友，他会有吗？”李爱霞不屑的说说道。
　　“滚蛋，我和我的冬青聊天，干你屁事啊。”王小亚怼了李子轩一句，继续对夏冬青说道：“我也没有女朋友，那你有男朋友吗？”
　　“噗嗤”听到这话的李子轩一下子把嘴中的就喷了出来，说道：“哈哈不愧为宅女啊，既然问出这样的问题来，哈哈哈哈哈。”
　　“也是，你说找抽吧，我怎么可能有男朋友。”夏冬青说道。
　　“哈哈，我就知道你没有男朋友，我也没有，你要知道两个孤独的灵魂，有点时候是可以互相帮助一些的，你做我男朋友我做你女朋友。”王小亚说道。
　　听到这里的李子轩第三次喷出酒来，说道：“不是吧，你们这么快啊，哎，果然是宅男陪宅女，你们在一块，真是绝了。”
　　听到这里的王小亚直接怒了，说道：“李子轩，你给我滚一边去，怎么哪哪都有你的事啊，这是我和冬青的事情，你自己喝酒去。”
　　“好好，我不管，我不管。”这是门外进来一位漂亮的女子，如果这个女孩只是漂亮还吸引不了李子轩，不过这个女孩后面还跟着一个男孩，而且那个男孩还不说鬼，这就让李子轩赶到好奇了，不是鬼，不是妖，人类还看不见，李子轩可没有赵吏活的那么长，不说什么东西都能认出来，所以，李子轩赶到好奇。
　　这时的夏冬青也看到了，女孩看着夏冬青看着自己的身后，不由的问道：“你在看什么？”
　　“偶，没什么。”冬青说完就没再看女孩后面的男孩，这时王小亚过来对女孩说道：“你说熟客吧，一看就知道他是新来的。”
　　“偶，我以前经常在这里买关东煮，所以是熟客。”
　　这时的夏冬青已经包好东西，递给了女孩，女孩走后，哪男孩留下，疑惑的对夏冬青说道：“你能看到见我。”
　　这时夏冬青没有接男孩的话，反而对着王小亚说道：“要不，你先回去。”
　　“好啊，不用送我，反正你也没送过。”说完就走了出去。
　　这时王小亚在媚外正好看见赵吏，赵吏看见王小亚一脸不开心，于是决定逗逗王小亚，说道：“呦，为何平日漂亮女子今日拉脸长入驴呢？”
　　“你才驴呢。”说完就要走，结果被赵吏一把拽住后，王小亚挣扎了一番说道：“烦你。”
　　“你不说烦我，你说心里有什么事情吧，要不这样哥哥送你回家，在路上跟哥哥好好说说，哥哥好好开导开导你。”赵吏说道。
　　“不用，里面出事了，你去看看吧。”王小亚说道。
　　“不用里面的事，不管我的事，再说了，是夏冬青的事重要，还是我们小亚妹妹的是重要，走吧，我送你一程。”赵吏说道。
　　在路上，小亚一脸开心的说道；“没看出来啊，你还挺贴心的吗。”
　　“啊，哪我在你的眼里是什么样啊。”赵吏说道。
　　“冷血，麻木，装帅，天天和韩剧反了一样，还有那个李子轩，更是麻木，冷血，是不说你们冥界的人搜一个样啊？”王小亚问道。
　　“这只是看惯了人的死亡，悲催，所以才会麻木，而且李子轩的镇魂街更是如此。”赵吏说道。
　　“哪你给我说说，李子轩镇守的镇魂街到底是什么样啊？”王小亚说道。
　　“哎，镇魂街啊，哪可真的算的上是强者的天堂，弱智的地狱，强者在里面可以享受到一切的待遇，强者在里面就是王，而弱者，在里面就是地狱，每天都有无数的亡灵死亡。”赵吏说道这里，王小亚打断道；“亡灵，不说已经死了吗，怎么还会死亡啊？”
　　“灰飞烟灭了，不就是再次的死亡了吗。”赵吏说道。
　　“啊，好恐怖啊，灰飞烟灭。”王小亚说道。
　　“恩，镇魂街虽然拥有镇魂街，但是镇魂街也有强有弱，强大的镇魂街所在的镇魂街，当然还好，但是弱小的镇魂街，可能连镇魂街到没有，哪才是地狱，遍地是恶灵，所以，镇魂将每天都要杀不少的恶灵，所以才会像你说的那也，麻木，冷血，因为已经看到的多了，所以也就免疫了这些杀戮，所以才会这里。”赵吏说道。
　　“啊，哪好惨啊。那你说李子轩在镇魂街栓绳强者还是弱者啊？”王小亚有问道。
　　“恩，他啊，在镇魂街也算的上是数一数二的强者吧，你没见他整天的呆在我们便利店里喝酒吗，那是因为他的镇魂街已经被他管理的井井有条，而且他家里还有一个镇魂将，一街双镇魂，你说那些恶灵还敢往那跑吗。”赵吏说道。
　　“奥，哪照你说的，李子轩还是属于强者的喽。”王小亚说的。
　　“那是当然的啦。”赵吏说的。
　　“啊，光顾着和你说李子轩的事情了，还没有说夏冬青的事情呢。”王小亚说的。
　　“恩，夏冬青怎么啦?”赵吏问道。
　　“夏冬青有遇见鬼了，而且我为什么就看不见呢？”王小亚忧伤的说的。
　　“看见这么多干什么啊，看见越多烦恼越多，你没看见夏冬青啊，每天都有鬼烦他。”赵吏说道。
　　“你说的轻快啊，感情你们三都能看见，就我看不见，哎，那个时间离我太远了，他看见什么想什么，我都不知道。”王小亚说道。
　　“他看见什么，他想什么，说了这么多，你不就想知道冬青到底在想什么，看见什么了吗，告诉你，听好了，要想知道一个人到底在想什么，最好的方式不少用猜，直接问就行了。”赵吏说道。
　　“直接问，哪他能说嘛？”王小亚怀疑到。
　　“不说的话就用你最擅长的方式，卖萌，装脑残，然后可以挤挤购。”赵吏说道。
　　“卖萌可以，沟木有。”王小亚说道。
　　444号便利店，夏冬青询问着那个男孩，而李子轩在围着那个男孩打量，夏冬青问道：“你看了这么久，有看出什么吗？”
　　“没有，他的身上没有鬼气，没有实体，所以不是鬼，也不是人，没有妖气，不是妖，没有尸气，不是僵尸，反正我也看不出什么来。”李子轩说道。
　　“你不是镇魂将吗，怎么你也看不出来啊。”夏冬青问道。
　　“你以为我是赵吏那个老古董啊，活了那么长时间，什么事情都经历过，我才当上镇魂将几年啊，我不知道的事情多了去了。”李子轩说道。
　　“那怎么办啊，问他，他也什么都不知道，这可怎么帮助他啊。”夏冬青说道。
　　“那还是等赵吏回来吧，赵吏这个老妖怪，活的比我的时间长，经历的逼我多，肯定也知道的比我多。”李子轩说道。
　　“是谁在骂我啊。”这时赵吏正好走了进来。
　　“你不是送往小亚去了吗，怎么有回来了。”夏冬青问道。
　　这时，王小亚从赵吏身后跑了出来，对夏冬青说道：“我也回来了。”
　　“不是让你回家了吗？怎么有跑回来了。”夏冬青问道。
　　“我就是想问问，你到底是又遇到什么事啦。”王小亚说道。
　　这时在一旁的李子轩没有理会王小亚，反而对赵吏说道：“赵吏，你回来的正好，来看看，这到底是个什么玩意，你说是鬼吧，我敢肯定他不是鬼，也不是妖魔，你看看你活了这么长的时间里，有没有遇到过这种情况。”
　　“不是鬼，不是妖魔，平常人又看不见，而且没有生，没有死，而且据他的描写，他白天还能在阳光地底下，在说了，鬼属于阴物，怕阳光，地府里面根本就没有阳光，如果有阳光，那鬼不都灰飞烟灭了吗？”赵吏说道。
　　“那你遇到过这种情况吗？”夏冬青问道。
　　“既没有生，也没有死，那肯定不是鬼了，身上没有妖气，没有实体，那就不是妖怪僵尸一类的，我看啊，他应该属于灵。”赵吏说道。
　　“守护灵吗？”李子轩听到赵吏说灵，首先就想到了守护灵。
　　“也不是守护灵，他应该是属于某种媒介衍生出来的一种灵体。”赵吏说道。
　　“那为什么那个女孩能看见他啊？”夏冬青问道。
　　“他们之间应该有着某种特殊的联系。”赵吏说道。
　　夏冬青没办法后，就问那个男孩：“那看看还能想到什么吗，声音，画面等什么东西都行。”
　　“浮川。”男孩说道。
　　“浮川？”夏冬青疑惑的说道。
　　“对，浮动的浮，川流不息的川。”男孩说道。
　　“好那就上网搜一下。”王小亚说道。


第十四章 浮川
　　“浮川，那么耳熟呢，信息太乱了，我看看啊，浮川，奥，我想起来了，恩，找到了，浮川，她是网络写手，浮川，他只写过一部小说，我看过，小说的名字叫奇迹，小说没有写完，一年前就中断了。”王小亚说道。
　　“偶，太监了啊。”李子轩说道。
　　“怎么能说太监呢，只能说是中断了，而且我很喜欢她的小说。”王小亚说道。
　　“我知道他是怎么回事了，他是字灵，有一传说，在唐朝时代，有一个和尚，每日在禅房抄写经文，忽有一日一女子进入禅房，这女子用衣袖遮住了自己的脸部，这和尚以为是鬼魅，不予理睬，可是这女子每日必来，和尚终于有一日忍不住便问，来者何人，女子闻听此言放心了遮住脸部的衣袖，这脸上既然无口，和尚大惊，一得道高僧闻听此言，进入禅房查看，原来在和抄写的经文里面，他发现了一个大日如来的如字只写了旁边的女字旁，没有写那个口字，这就是为何那女子无口，知道和尚写错了字，那个字便化身为灵，告诉他你写错了，这便是字灵的故事。”赵吏说道。
　　“不愧是活的时间长啊，连这么古老的故事都知道，赵吏你说说，你是不是唐朝的人物？”李子轩问道。
　　“什么赵吏是唐朝的任务，那距离今天那也得一千多年了吧。”王小亚听到李子轩的话后大惊
　　“滚蛋，你别听小轩瞎说，我也是偶然的机会听到这个故事，要不是发生今天的事情，我也想不到这个故事的。”赵吏说道。
　　“字灵？”那男孩疑惑的说道。
　　“对，文字里面演化出来的精灵，知道你为什么能看到他吗？”赵吏对王小亚问道。
　　“为什么啊，是不是我也有阴阳眼啊？”王小亚问道。
　　“去，什么阴阳眼啊，这是因为她的文字进入了你的脑海，你心里想着他，他的形象便出现在了你的眼前了。”赵吏说道。
　　这时，那男孩突然难受，夏冬青扶过去问道：“你没事吧？”
　　“字灵的生命不受时间的限制。”赵吏说道。
　　“但是字灵是作者本身写出来的，要是作者把他写死了，那他也真的死了吧。”李子轩说道。
　　“你说的对，字灵的生命完全来源于作者，如果作者让他死，他恐怕不得不死。”赵吏说道。
　　“那他现在是什么情况？”李子轩问道？
　　“恩，可能是他的文字被删除了吧？”赵吏不确定的说道。
　　“可是他的文字都在网上呢，怎么可能被删除了呢?”王小亚反驳道。
　　“那就是作者本身把他删除了的，我们那天也看见了，我们那天刚好看见她正在辞职，所以删除他，也是有可能的。”赵吏说道。
　　“那你在好好的回想一下，他现在在哪。”夏冬青说道。
　　“她她在创造我的地方。”说完这句话，那个字灵就消失不见了。
　　“在那里能够找到浮川？”夏冬青问道。
　　“找她干嘛啊？”李子轩问道。
　　“告诉她啊。”夏冬青说道。
　　“你告诉她有什么用，她有不会想想我们。”王小亚说道。
　　“就是，这个时间上的字灵多了去了，网络上成千上万的网络写手，每天都有可能有字灵出现，而每天也有字灵的消失，你不可能都告诉他们吧，人家不骂你神经病啊。”李子轩说道。
　　“其他的我不管，我只发现我眼前的了，我有能力救它，能把一个故事的人物写活，这酒说明这是个好的故事，一个好故事，就应该有个完美的结局，而不是像现在这样。”夏冬青说道。
　　“切，我看你是圣母心有泛滥了，就算你告诉了她，她不相信怎么办，这个世界上有会相信字而又灵吗？”李子轩说道。
　　“不管怎么样，我都要试试，李子轩，可能你经历的比较多，可以看淡，可是我不行，我不能眼睁睁的看着一个灵，就这样消失。”夏冬青说道。
　　“你真的想去找浮川吗？”李子轩问道。
　　“想。”夏冬青十分简介的说道。
　　“给，这个东西，能够带着你找到浮川。”说着就拿出了一个罗盘状的东西。
　　“这是什么？”夏冬青问道。
　　“不要问，跟着上面的箭头走，就能找到浮川。”李子轩说道。
　　赵吏拿过这个罗盘说道：“呦，好东西啊。”
　　“怎么样，还可以吧，虽然没你们地府的生死谱管用，但是这东西在找人方面那可是一等一的。”李子轩说道。
　　“走吧，跟着我们一切去找浮川。”赵吏说道。
　　“我就不去了吧。”李子轩拒绝到。
　　“走啦，走啦走啦。”说着三人就把李子轩给拽上来车。
　　根据李子轩给的罗盘，终于找到了浮川写小说的哪家快餐店，找到了浮川。
　　浮川看着这几人，说道：“你们是谁，你们想干什么？”
　　“能够给我们五分钟的时间吗？”夏冬青说道。
　　浮川看了看四周，有看了看李子轩四人，发现他们不死坏人后，说道：“好吧，你找我有什么事情吗？”
　　“你还记得一年之前见过的那个男孩吗？”夏冬青问道。
　　“你怎么知道？”浮川大惊道，因为这件事情她谁也没有告诉过，而突然一面陌生男子给她说这件事，她当场就呆住了。
　　“你知道吗，那个男孩他去了，而是你没有在把心放在他的身上。”夏冬青说道。
　　“不可能，我在那登录一整天，怎么会像你说的没有放在他身上。”浮川心情激动的说的。
　　“我要说的不死那个男孩，你的小说，你没有发现吗，你和他的相遇，和小说上面写的几乎一模一样，而自从有了男孩，你就没再把心放到写小说的事情了吧。”夏冬青说的。
　　“对，从哪以后，我就在也没有写过小说。”浮川说的。
　　“但是，你们怎么能让我理解这样的事情，如果你们说的都是真的，那，那个男孩，都是我yy出来的吗。”浮川问道。
　　“也可以这么说，你的精神灌入了文字，然后衍生出来的，按照你清洁的设定，你和他相遇了，可是讽刺的是由于他具象的出现呢，你的注意力完全转移了，转移到他身上了，所以你看不见他了，如果你继续把两者编制在一起的话，你真实的生活，会出问题。”赵吏说的。
　　“我没有，我没有继续写下去，我觉得挺可笑的，原来这些都是我脑补出来的。”浮川说的
　　“不字而又灵，是因为你的爱，给了你的作品生命，所以我想，不管怎么样，你都应该完成他。”夏冬青说的。
　　“冬青说的对，你应该完成他，但是你要注意到的是，你不应该把你自己和那个男生联系到一起，这样你的生活就会好起来的。”李子轩说的，
　　“不了，我要会老家了，小说以后我也不会在写了，这个小说被我删了，连备份也没有了。”浮川说的。
　　“有的网上都是，而且你还有很多粉丝，他们都等着你更新呢。”王小亚说的。
　　“我看这个粉丝就是你吧。”李子轩说的。
　　“是我怎么了，我也是你的粉丝。”王小亚说的。
　　这时，那个字灵突然的出现了，出现在浮川的旁边，这时王小亚看到后说的：“他回来了，那个字灵回来了。”
　　“对，他又回到了你的心里。”夏冬青说的。
　　这时那个字灵，慢慢的走上前，拉起浮川的手说道：“谢谢你，创造了额，请你吧这个故事完成吧，好吗，我们的故事。”
　　终于，在男孩的劝说下，浮川又同意继续书写下去了，没过多久，浮川的书就写完了，也发表了出去，这天，浮川又来到了444好便利店，看到了夏冬青说道：“谢谢你们，让我继续写了下去，我现在的叔也发表了，给这就是我的书，实本小说，我还会继续书写下去的，对了也麻烦你把这几本，给小亚，子轩他们，也替我感谢他们。”
　　“恩，你不用客气的。”夏冬青说道。
　　“总之也得感谢你们，要不是你们，我可能就会回老家了，我的梦想也不会完成，这次我的梦想完成，都是你们的功劳。”浮川说道。
　　“嘿嘿，那又你说的那么厉害，我们就是劝住了你一下而已。”夏冬青说的。
　　“好了，不多说了，我还有事情，就先走啦，改天请你们吃饭。”浮川说的。
　　“恩，你慢走。”夏冬青说的。
　　我还是选择了留下来，我终于出版了我的小说，他，再也没有出现过，我知道，他一直在，就在那里，在我的文字里。
　　今天中秋节，作者要回家过节，所以今天就更新两章吧，最后祝愿各位书友中秋节快乐。


第十五章 我的爱人啊
　　国破山河在，城春草木深。我的爱人啊，我的爱人，为何你一去不复返。
　　这天，有事444号便利店，李子轩来到了444包便利店，店里面又夏冬青一个人，李子轩走上前去说的:“冬青，给我来瓶啤酒，在来点关东煮，在给我弄点鸡翅膀，记得挂账啊。”
　　“对不起，本店不允许挂账的。”夏冬青说的。
　　“哎，你怎么回事啊？以前不是都是挂账吗？在说了，我又不死不还啊。”李子轩问道。
　　“以前是以前，就是因为你以前挂账太多了，所以我们老板才规定，以后见了谁，也不行。”夏冬青说的。
　　“行行行，我给你钱总行了吧。”李子轩无奈道。
　　“要先结账。”夏冬青说的。
　　“这个赵吏，怎么就搞出这么多的事情呢，回头怎么也得好好整整他。”李子轩心里想道，不管嘴上却说：“付账是吧，我付钱，一共是多少钱？”
　　“一共是一千二百零八元，请问您是现金，还是刷卡。”夏冬青说的。
　　“我靠，小子，你不死整我吧，就这点东西你要我一千二，你这可是黑啊，你给我解释清楚，不解散清楚，你今天就别想回去了。”说完，就从体内拔出斩魂刀来，放在柜台上，一脸凶神恶煞的样子。
　　“我我，你想干嘛，这可都是赵吏让我要的。”夏冬青一脸的害怕说的。
　　“赵吏，赵吏来了也不行，敢黑我，不想活了吧。”李子轩说的。
　　这时，门外面走来一人，王小亚，她进来一看，看到李子轩把斩魂刀放在了夏冬青的前面，王小亚大惊，一下子就跑了过去，把夏冬青拦住身后，对李子轩说的：“你你想干嘛，不许你欺负冬青。”
　　“呵，我欺负他，到底是他欺负我，还是我欺负他啊，我就要了这点东西，他既然敢黑我一千二，你说，这是我欺负他吗，还是他欺负我啊。”李子轩一脸委屈的说的。
　　“冬青，这就是你的不对了，你怎么能这么的黑子轩呢，在说了我们都是朋友，黑也不能黑朋友啊。”王小亚看了看情况，不由的说的。
　　“你，你听我把话说完啊，这真的不是黑，这是以前李子轩在这挂的账，今天赵吏已经给我说了，叫我必须要回来，如果要不回来的话，我的工资就不保了。”夏冬青说道。
　　“呵呵，原来如此，赵吏！！！”李子轩听闻此言大怒道。
　　“哎呀，你还叫啊，这本来就是你欠的账啊。”王小亚说道。
　　“你们知道什么啊，这是他说的请我喝酒，结果一看喝到有点多了，就硬是把账算到我头上了，在说了，明明是你请客，凭什么把账都算在我的头上啊。”李子轩愤怒的说的。
　　“就就算他请你的，那也花不了这么多吧。”王小亚说的。
　　“你懂什么，那田喝了几瓶洋酒，没一瓶的上百元，而且原来付账的时候花了三千多，结果赵吏一看这么多钱，就说AA，你大爷的，我请他喝上百年的好酒都没心疼，他到是先给我来个AA,反正，这钱我是不会出的。”李子轩说的。
　　“那怎么办啊，我的工资啊，要不这样，小亚，你能不能借我点钱啊。”夏冬青说的。
　　“为什么，我们很熟吗？我借你点钱可以啊，你要说出正当理由，毕竟，你救过我的命吗，而且我还不知道你借钱到底有什么用，万一你拿去干部正当的事，那我不就是害你吗。”王小亚说的。
　　夏冬青没有说什么，就走了出去，把那牌子给挂上，这时，突然门口传来一声叫声：“阿金。”
　　夏冬青转过头去，就见眼前出现了一个民国学生状的女生，那女生看到夏冬青后，不由惊喜的喊了声“阿金，阿金。”并且跑过去一下子把夏冬青抱住，夏冬青看着抱在自己身上的女孩，一动不敢动。
　　而我们的李子轩看到这里，不由的感叹道：“我靠，我这样的高富帅，怎么就没人追，而夏冬青这样的潘浚怎么就是有人投怀送抱呢，难道现在都不爱高富帅了，反而爱穷潘磕兀真是不明白，夏冬青怎么有这么好的女人缘呢，里面有个王小亚在倒追夏冬青，这又来了个投怀送抱的，这还怎么让人活啊。”
　　王小亚听到李子轩的嘟囔，不由的疑惑的问道；“你说什么呢？什么投怀送抱啊？”
　　“奥，没什么就是感叹冬青的女人缘，太好了。”李子轩说的。
　　“你说什么呢？什么女人缘啊？”王小亚不明所以的问道。
　　“这不，冬青就抱着个吗。”李子轩说的。
　　“啊，冬青抱着什么，那里有东西啊。”王小亚朝着冬青的放向望了一眼，发现什么都没有啊，不由说的。
　　“那是鬼，你当然看不见啦。”李子轩看了一眼王小亚，鄙视的说道。
　　这时赵吏回来了，李子轩第一个上去就找赵吏的麻烦了。
　　“赵吏，你为什么叫冬青收我一千二百块钱，还说什么是我以前欠你的，我告诉你，这件事你做好给我说清楚，要不然，我要你这店都开不下去。”李子轩说道。
　　“恩，一千二百块钱？什么一千二百块钱啊，我不清楚啊。”赵吏装傻的说道。
　　“还想装傻是吧，要不要找冬青对质啊。”李子轩看着还在装疯卖傻，不由的说道。
　　“好，对质就对质。”赵吏说道。
　　“冬青，别抱了，快点进来。”李子轩说道。
　　“好，好的。”说完就放开那姑娘，跑到屋里去了。
　　叫住夏冬青后，李子轩开始问道:“冬青，是不是这家伙叫你给我要的一千二百块钱？”
　　“冬青，最好是想好了回答啊。”赵吏说道。
　　“不不是。”冬青听到赵吏的话后，不由的身子一哆嗦的说道。
　　“恩，那你就是黑我了。”李子轩听到冬青的回答，不由的把手摸向了斩魂刀说道。
　　“奥，是是是赵吏让我要的。”冬青说道。
　　“赵吏，你还有什么话说。”李子轩说道。
　　“冬青，别忘了我可是你的老板啊。”赵吏说道。
　　“冬青，你就照实说，出来事情，我罩着你。”赵吏说道。
　　这时两人都把手摸向了自己的武器，看着夏冬青，这一刻的夏冬青真的好像死去，怎么回答，回答是吧，得罪赵吏，他还是自己老板，而回答不是那，那就是自己想黑李子轩，得罪李子轩，自己好像也没有什么好下场，怎么办啊，在座网友想想办法啊，在线等，死等。
　　这时终于看不下去的王小亚走了过来说道：“你们在干什么啊，怎么能逼迫冬青啊。”
　　这时的冬青看着王小亚，心里只有一个念头：“恩人啊。”
　　听到往小亚的话后，赵吏和李子轩才反应过来，不由的说道：“好吧，这回先放过他。”
　　这时的赵吏，心里是放松了一口气，暗想道：“呼，不容易啊，总算忽悠过去了。”
　　“我们还是说说外面的那个女子吧。”王小亚说道。
　　“对，我去看看，那个女子。”说完就走了出去。
　　赵吏走出们去后，屋里的王小亚救向夏冬青询问到：“那个女子长什么样啊，漂不漂亮啊？”
　　“恩，很漂亮。”夏冬青回答到。
　　“那那个女孩张什么样，穿什么衣服啊？”王小亚继续问道，并且还拿了张纸，准备画出那个女孩。
　　夏冬青描述道：“她有一对辫子，垂到胸前，身穿一身民国时期的学生服，下面是一双黑布鞋。”
　　这时，赵吏进来后，说道：“这大姐死了好多年了，是我们那里的著名的钉子户，怎么着都不肯投胎，每年约好了就在这见面，每年都来啊。”
　　“每年都来，那是来了多少年了啊？”夏冬青问道。
　　“我在这片儿管了二十多年了，看着打扮，怎么着也得是民国时期的吧，怎么着也得死了五十年以上了，最少也得五十年了吧。”赵吏说道。
　　这时王小亚终于把自己的画也画完了，于是拿着画对李子轩说道：“看，像不像她。”
　　李子轩看了看他的画，有看了看外面的，说道：“不想她，倒是有几分像你。”
　　谁知，王小亚一脸的高兴的说道：“像我吗，恩，有点，没想到我还有绘画天赋啊。”
　　“我靠，果然是脑残啊，谁要是喜欢这二货，那他这辈子就完了。”想到这里，李子轩不由的看了一眼夏冬青，不由的在心里默哀到：“哎，冬青，愿神保佑你吧，被这二货喜欢上了，不知道你是幸福呢，还是不幸呢。”


第十六章 勇者大冒险
　　这时，夏冬青走了过来问道：“如果她的约定一直都完不成怎么办？”
　　“见过唱片吗，像这种怀有强烈愿望的鬼，就像一张跳楼针的唱片，用眼在唱机场旋转，永远重复这一过程。”赵吏说道。
　　“那这也太可怜了吧。”王小亚说道。
　　“可怜什么啊，这种事情我都见的多了，镇魂街里面比这可怜的多了去了，也没见那个鬼过不去，所以啊，人要学会适应。”李子轩说道。
　　“咦，谁能和镇魂街比啊，你那地方，就是地狱啊，还是444好便利店好，虽然有时候能遇见一些鬼怪，但都是人变得，不像你说道镇魂街，什么妖魔鬼怪都有。”王小亚说道。
　　“哎，我们那还算好的了，那还真别以为赵吏这里就真的好啊，那里的龌蹉可不比我们而少，而且鬼怪更惨，动不动就十八层地狱，我们那儿虽然恶灵多一点，但是那天街上只要有镇魂将，那普通的鬼一般都愿意在镇魂街。”李子轩说道。
　　“我说你们是不是跑题了有，我们在说她的事情呢，你们怎么跑到别的事情上来啊。”夏冬青说道。
　　“奥，她啊，那没我什么事情，那我就先走啦。”李子轩看着那个女学生，感觉也不会出什么事情，而且还要赵吏在，那自己就回自己的镇魂街。
　　这时，李子轩忽然发现，自己没有开车过来，没办法，只能挤一挤公交车了。
　　李子轩上了一辆公交车，414号，李子轩就发现最近跟4有着莫大的联系，最近常在的便利店吧，叫444，最近去的红衣学姐那叫做404，现在又坐上了414，哎，是不是真的死了才能安心啊，这时上去稠厚，李子轩就观察了一个，一个更年期大妈，一个中年怕老婆的房奴，一个潘ZiPai女，和王小亚一个样，都是脑残啊，而且还有一猥琐的中年大叔，有一潘啃∏嗄辏看样子刚刚大学毕业。
　　哎，没办法啊，自己的车去修了，没有骑来，所以自能做公交车了。
　　这时，前面突然传来很多的尸起，李子轩笑了笑，暗想：“真是，只有一遇到带有4的动作准没有什么好事。”
　　这时，那公交车停下后，上来了三个带有浓烈尸气的人，一男二女，只见三人上来车来，一大xiong女子慢慢的想后面走了过来，这时李子轩一下子站了起来，那女子看到站起来的李子轩，不由得暗暗心惊，后退了两步，心里想到：“好强大的气势啊。”
　　这时车子有突然地停了下来，原来前面有出现了一个挡道的，不过李子轩并没有发现什么问题，所以就没管前面的人。
　　可是没想道的是，那哥们上来，就把自己好那个大学生给退下来车，下了车后，李子轩对那个带着眼睛的大学生问道：“喂，你认识那哥们吗？”
　　那大学生听到李子轩的问话后，显然也是一愣的说道：“不认识。”说完这句话，他看了看手机，发现快十点了，于是他就一下子抓住了公交车的窗户，想要爬上去。
　　看到这里的李子轩不由的又是一愣，不由的说道：“哥们，不用这么拼命吧，不能做这辆还要下辆公交车，犯不上不要生命吧。”
　　这时那青年说道：“你知道什么啊，我十点就要赶到我上班的地方，不然迟到的话，开除。”这件那青年慢慢的爬上窗户，就见了他这一生难以见到的事情，只见三具浮尸爬到车鼎，向着那个把自己腿上来的青年扑去。
　　这时的李子轩无聊道：“哎，有那个青年在也许用不到我。”
　　可是他万万没想到的是，就在他以为不会出什么事情的时候，前面突然传来一声巨响，李子轩连忙向前面奔跑过去，走到过去一看，发现大部分已经身亡了，不过李子轩发现那个潘看笱生，和那个青年没什么事情，于是就把他们两个救起了来了。
　　第二天，安岩起来后，发现自己居然不再自己的出租屋，不由的好奇道：“这是什么地方？”
　　“这时镇魂街。”这时就听到一个声音说道。
　　“镇魂街，在什么地方？”安岩转过头来看到了作为和自己一起被推下车和推自己下车的两个人说道。
　　“恩，镇魂街啊，问这么多干什么，你反正也不懂，小子，还记不记得昨天晚上发生了什么吗？”李子轩说道。
　　听到这里的神荼不由得脸色发黑了起来，以为自己起来的时候也发生了下面的那件事。
　　停了李子轩的话，安岩不由得想到了昨晚，不由的大惊失色道：“我昨晚出车祸了，我没死。”说着还摸了摸身体。
　　“你当然没死，不过那么大的车祸，你怎么可能没死，你没死的原因是因为我把你们给救了回来，所以小子，你欠我的可是一条命。”李子轩说道。
　　“我我我凭什么相信你啊。”安岩一脸不信的说道。
　　“小子，你想赖账是吧，就你这小体格，是不是想跟我打一架啊，来来来，敬德，有人想赖账。”说着李子轩就把敬德给召唤了出来。
　　看到这里的神荼又是一片冷汗，因为这招也对他使用过。
　　当安岩看到犹如巨人的敬德后，有看了看自己的小体型，不由吓得潺潺发抖道：“这这是什么鬼啊，怎么会有巨人呢？”
　　“小子，你不是要练练吗，怎么样，要练练吗。”李子轩说道。
　　“不不要了。”安岩说道。
　　这时呆在一旁的神荼对着李子轩说道：“你就是镇魂将吧，我说人界魁道传入，神荼，见过阁下。”
　　“奥，魁道啊，我这些年也见过一些魁道的传入，他们都们不错，好了，你们可以走了。”李子轩说道。
　　“谢过前辈。”说着就把安岩给拽走了。
　　安岩的出租屋内，
　　安岩就问神荼说道：“你说我们真的被那家伙救了吗？”
　　“恩，应该是这样的。”神荼说道。
　　“那你说我们现在是生是死啊？”安岩有问道。
　　“恩，不知道，那家伙神通广大，我昨晚也昏迷过去了，醒来就在他家里。”神荼说道。
　　“哎，我这是死了啊，不行，我要完成这个世界上的最后心愿。”说着就走了出去。
　　安岩在包姐的房门外面，吧自己给脱了个精光，没想到，安岩最后的愿望就是TouKui包姐一下，结果被包姐拿着电击棍好好的收拾了一顿，那二货还被拍了照片。
　　这时，镇魂街内，李子轩看着满天的星辰，暗暗想到：“哼哼，魁道也出世了，看来大世就要来了，各路牛鬼蛇神也都跑出来了吧，乱吧，乱吧，不乱的话我有怎么样提升实力，又怎么样变强呢。”
　　这时世界上很多的生物，死物，也都睁开双眼，都感觉到了一丝不同，有哈哈大笑的，也有平淡的，这下子，才算混乱的开始，而身在旋涡之中的一些人，还没有感觉到，这丝丝的不同。
　　我们的安岩和神荼还在开车去往翠屏湖的路上，神荼为安岩开了天眼，并且给了一本30天学魁道，因为魁道的落寞，所以现在的魁道已经不是秘密，随便人都可以学，不过能不能学会，那就看自己的天赋了。
　　翠屏湖，李子轩一个人背着手走了进来，看到墙上的转生咒，不由得皱了皱好看的眉毛，心里暗想道：“哼哼，看来人间也不简单啊，没想到几百年签订人物又活了过来，那人间是不是有很多这样的例子呢，很多的达官贵人，甚至是皇帝，都有寻求长生行为，他们能不能用一些诡异的办法活过来呢，呵呵，拭目以待吧。”说着就走进里面。
　　而，我们的安岩和神荼用是来到了出车祸的地方，当然路上碰到的一具小浮尸，也没有引起太多的事情，被我们的神荼干净利索的给干掉了，根据浮尸，神荼和安岩找到了李子轩进入的入口。
　　进入里面，李子轩看着这些死了一地的尸蛟，说道：“真是恶心人的玩意，哎，这大多数墓穴里面都有这玩意，不是尸蛟就是尸h，都是恶心人的东西。”
　　这时，后面突然传来一阵脚步声，就见安岩一个人走了过来，安岩看见李子轩后，不由的惊喜，跑上前来，对李子轩说道：“大师啊，你怎么在里啊？”
　　李子轩看着安岩后有点好笑，这安岩和夏冬青还都是大学生，不过两人的性格却是天差地别，那夏冬青的性格有点圣母，这安岩的性格却是有点莽撞。
　　李子轩说道：“怎么你能在这里，我就不能在这里吗?”
　　“对了，你不是应该喝神荼在一起吗，神荼呢？”李子轩有问道。
　　“别理那家伙，那家伙神神秘秘的，这不刚一进来，一转眼的功夫就不见了，我自己又找不到回去的路，这不就遇到您了吗。”安岩说道。
　　“好吧，那就先跟着我吧。”李子轩说道。


第十七章 丰绅殷德
　　李子轩和安岩两人走在了漆黑的墓道里面，安岩一边拿着手机走路，一边和李子轩说话道：“我说李哥，那天真的是你把我们给救了啊？怎么救的啊，那天的车祸那么严重。”
　　“恩，你是不相信我是吧？”李子轩说道。
　　“我哪敢不相信李哥啊，我只是好奇好奇。”安岩说道。
　　“那天不是我们俩都被神荼那家伙给推下来了吗，你这小子，也真是大胆，那开着的公交车你都敢抓，那天要不是我离得近，你们可能早就死了。”李子轩说道。
　　“嘿嘿，那天不是着急了吗，这一着急，我就什么也没想，就直接的抓住了车就上去了。”安岩笑嘻嘻的说道。
　　“哼，你还有心情笑啊，你都不知道你们那天有多惨，要不是我赶到的及时，恐怕你们早就留血也得留死。”李子轩说道。
　　“还来，李哥，你说你到底是什么人啊，怎么？怎么能那么厉害，还有那天的那个巨人是什么啊？”安岩问道。
　　“哎，我啊，我说镇魂将，那天的那个巨人就是我的守护灵，尉迟敬德。”李子轩说道。
　　“尉迟恭，唐朝的那个门神尉迟恭吗？”安岩问道。
　　“恩，也可以说是他。”李子轩说道。
　　“那也很厉害啊。”安岩说道。
　　“恩，还算可以吧。”李子轩谦虚的说道。
　　“我说，那个神荼给你开天眼了吧？”李子轩问道。
　　“你说的开天眼啊，开了，那家伙，用针把我可了劲的一阵扎啊，可把握给疼死了。”安岩说道。
　　“好了，你也别身在福中不知福啊，开了天眼，你就不再是普通人了，你将是魁道传入了。”李子轩说道。
　　“奥，魁道传人，那家伙救给了我一本叫做30田学魁道的书，你说这不是坑爹吗。”安岩抱怨道说道。
　　“恩，神荼本事不小，你好好的跟他学习，对你将来有好处。”李子轩说道。
　　“有什么好处啊，这都讲究科学，谁还学习这些封建迷信啊。”安岩说道。
　　“你经历了那么多，还以为这是封建迷信吗，那些干尸，告诉你们，这社会从来就没有封建迷信，这只是政府为了安慰那些普通民众的说辞罢了，再者说了，你以为古代的智慧真的比现代人的低吗，连古人都深信不疑，你既然不信，那些鬼神，其实也可以用科技来说，那就是现在还不了解的科技，反正啊你以后就会明白了。”李子轩说道。
　　“啊，那好吧，我试着接受吧。对了李哥，那些追我的玩意是什么啊？”安岩想起被追的怪物，不由的问道。
　　“恩，那玩意啊，那是尸蛟，我也不是很明白那玩意的形成过程，不过这玩意，不是鱼吃了人变异的，就是被一些人用邪术弄成的，不过我想应该是鱼吃了人肉，慢慢变异而成的一种怪物吧。”李子轩说道。
　　“奥，原来是这样啊，怪不得刚才一个劲的追我呢，那是想吃了我啊。”安岩说道。
　　“恩，古代墓穴里面，一般都会弄些怪物了，机关了，来为自己守穴，以保证自己以后不会被盗墓贼给挖掘了自己的墓穴，一般越是达官贵人，皇亲国戚，甚至是皇帝的墓穴，都是十分凶险的，他们一般都把自己的宝物带到墓穴里，所以为了自己墓穴的安全，越是身份显贵的人物，墓穴里面越是凶险。”李子轩说道。
　　“那我们现在是不是在盗墓啊？”安岩问道。
　　“恩，我们主要是来消灭丰绅殷德的，当然，也算的上是盗墓吧。”李子轩说道。
　　话音刚落李子轩和安岩走到了一处尽头，安岩说：“李哥，你看着前面没路了，要不我们往回走吧。”
　　“这前面不是没了路，而是有机关吧。”说着李子轩就往那墙上一推，就见那石墙，打开了路，李子轩说道：“走吧，前面就要到地方了吧。”
　　说着，两人来到了一处大厅的地方，那大厅中间摆着一张桌子，桌子上摆放这一台收音机，那收音机正在咿咿呀呀的唱着戏剧，安岩看到这种情况，不由的愣在了当场，不由的说道：“李哥，这，这里怎么会有一台收音机呢，咱不是在古墓里面吗，古墓里面有收音机？”
　　“恩，恐怕是墓主人摆放这里的，那墓主人恐怕早就可以离开这里了，并且从外界带来了一台收音机吧。”李子轩看到这种情况也不确定的说道。
　　这时安岩和李子轩正在好奇，这时上方忽然传来了枪声，李子轩说道：“就你和神荼你们俩来的吗？”
　　“恩，是的，就我们俩。”安岩说道。
　　“那上面的枪身就是神荼喽。”李子轩说道。
　　“额，可能吧。”安岩说道。
　　这时一个身穿清朝事情官服的年轻男子走了过来，问道：“你们也爱听戏吗？”
　　“恩，看来墓主人出现了，你就是丰绅殷德吗?”李子轩问道。
　　“恩，你是谁？”丰绅殷德问道。
　　“啊，我啊，我就一无名小卒吧。”李子轩说道。
　　这时那丰绅殷德没有理会李子轩，反而转过头去，看向了安岩，不由的说道：“你的力量似成相识啊。”
　　“我我没见过你啊。”安岩说道。
　　“哼，你有我需要的东西。”说着丰绅殷德就向安岩攻击了过来。
　　这时，李子轩一手拿着斩魂刀，把丰绅殷德攻击过来打收给打偏了，只见那丰绅殷德一手捂住自己受了伤的左手，忌惮的看了一眼李子轩手里的斩魂刀，说道：“此事与你无关，你为什么要阻碍我。”
　　“恩，这小子是我带下来的，我怎么也得把他安全的带走吧，而且你既然擅自出手，是不是太没把我放在眼里啊。”李子轩说道。
　　这时李子轩嘴角微微的翘起一撇微笑说道：“呵呵，对付你的来了。”说完就见顶上的突然塌陷下来一块，只见神荼和一个瘦弱的老头，和一个肥胖的青年从哪塌陷的地方下了下来。
　　这时跳下来的神荼就和那丰绅殷德战斗在了一起，而我们的主角和安岩正站在一旁看着神荼和丰绅殷德战斗，李子轩说道：“这可比看电影强多了啊。”
　　“是啊，是啊，就是没有爆米花和可乐，负责这可比电影院强。”安岩附和到。
　　这时只见神荼，三下五除二的就把丰绅殷德给打趴了，这时众人以为都结束了呢，只有李子轩知道，还没有结束，因为李子轩用自己的斩魂刀砍向丰绅殷德的手时，明显感到了一股强大的防御，这点拳脚攻击恐怕连伤不伤不了丰绅殷德。
　　果不其然，只见神荼放松警惕后，那丰绅殷德，一掌就把神荼打到上面的台子上，并且设计把神荼给整了下去。
　　这时的王胖子，和老张一看神荼被攻击，就过来帮忙，这时的丰绅殷德打量个响指，就见那些通道里冒出来很多的尸蛟，那些尸蛟出来后，就向着王胖子和老张攻击了过去。
　　而丰绅殷德也向着安岩走了过来。
　　这时，安岩看着神荼消失，而王胖子和老张被尸蛟缠住，在看着丰绅殷德向着自己走来，安岩一下子就躲在了李子轩的身后。
　　丰绅殷德一看安岩躲在了李子轩的身后，丰绅殷德就向着李子轩攻取，而我们的李子轩也没用自己的斩魂刀，就这样和丰绅殷德比拼着拳脚。
　　没几下，就把丰绅殷德给打趴下了，李子轩笑着说道，就你这几下子，还想和我战斗吗，就你这护体灵甲吗，说着拿出自己的斩魂刀，一道就给破开了，这时的神荼一下子从来出来，给了丰绅殷德一刀，一脚把他踹下了那个黑洞。
　　王胖子，古来说道：“这下子把那个丰绅殷德给干掉了吧。”
　　“恩，好了这里的事情也算是了解了，我们快走吧。”神荼说道。
　　说罢这一行五人走出了丰绅殷德的墓穴，开车回去了，这时王胖子好奇的对着李子轩说道：“哎呀，小兄弟，你挺厉害的啊，这样就给把那丰绅殷德的护体灵甲给解决了啊，小兄弟你说什么人啊？”
　　“恩，那丰绅殷德不算多厉害，还有我是镇魂将。”李子轩说道。
　　“镇魂将，那可是厉害人物啊。”张老邪听到李子轩的话后说道。
　　“兄弟，你这么厉害，那你有没有兴趣跟着我们一起冒险啊。”王胖子说道。
　　“好啊，那有什么厉害的地方，你们可以大电话叫我，我随时欢迎。”李子轩说道。
　　“那行，兄弟，留个手机号，我们好方便联系。”王胖子说道。
　　“恩”，说完就交换了手机号，就各自离开了。


第十八章 鬼曼童
　　这天，安岩给李子轩打来了电话，说是王胖子去的西南国高木棉王墓的航班失联了，想让自己跟着走一趟，这天下午，李子轩和神荼安岩江小猪四人来到了飞机的坠落现场，发现飞机里面的人全部都已经死亡了，没有一个人活着的。
　　这时，安岩从一旁呕吐着，江小猪看见后，说道：“这吐吐也正常，毕竟这才是安岩的第二次任务，就碰到这样的事情。”
　　安岩听到后反驳道：“不是，这这里面好像是谁拉到kù子上了一样，好臭啊。这个是不是张天师的？”
　　江小猪不信邪的说道：“你这个也太夸张了吧，我就不信了，这还能比尸臭还丑吗。”说着就走了过去。结果刚走过去，自己也给熏吐了，不由得说道：“这哥们都吃了什么了，好臭啊。”
　　神荼走了鬼气后，不由得说道：“大惊小怪。”说着拿出那张符纸看了看，并把它烧掉。
　　看到这里的李子轩，心里想到：“我靠这么夸张，我还是不要过去了，说不定也能把我鬼熏吐了，那就尴尬了。”
　　这时的安岩看着李子轩没有过来，不由的说道：“李哥，你也过来看看啊。”
　　李子轩说道：“不了，那里有神荼在就可以了，我就不去了。”说完就走到一边，反而离他们又远了，安岩看着无法把李子轩给骗过来，这样就作罢了。
　　不过当安岩看到神荼一点反应都没有的时候，不由得跟江小猪说道：“我靠，这个人是不是没有嗅觉啊。”
　　“不对，这就是专业的精神，走了，别在这里呆下去了，还嫌不够臭吗。”江小猪憋着气说道。
　　这时，走在的神荼，把手放在了耳朵后面，李子轩看到这幕后，不由的好奇，这时干什么，当李子轩看到神荼拔下他耳朵后面，在头发里面的一根细小的针，并且眉头紧皱后，李子轩知道了，不是神荼没有嗅觉，而是自己先把嗅觉给封死了，所以才会出现拔下小针，眉头紧锁那一幕。
　　当几人走到一片小山村，安岩拿着王胖子和老张的照片四处询问，而李子轩看着这个小山村，不由的皱了皱好看的眉毛，因为李子轩发现这里的人身后每个人都背着一个娃娃，就是村子门口的雕像，李子轩心里暗想道：“这是鬼曼童，为何这整个村子里都是鬼曼童。”不过随后李子轩就放下心来，因为太国是出了名的鬼曼童发源地，所以有鬼曼童这种东西，并不足为奇。而且李子轩也不放在心上。
　　这时，让安岩想不到的一个女人出现了，就是他的包租婆，包姐，安岩惊讶的说道：“包姐，你怎么会出现在这里。”
　　“啊，我啊，我是出来旅游啊，给，给你个串，压压惊吧。”包姐说道。
　　安岩拿过了包姐给的串后，吃了两口，不由的说道：“包姐，这什么串啊，很好吃啊，好嫩啊。”
　　“偶，没什么，就是老鼠串。”包姐说道。
　　当安岩听到老鼠的时候，不由得大吐特吐出来，不过安岩当在转过头找包姐的时候，包姐已经消失不见了。
　　夜晚，安岩和神荼李子轩在自己的房间里休息的时候，江小猪问道：“那个大美女真是你的房东啊？”
　　“恩，真没想到，在这里几人遇上了包姐，不过我总觉得他来这个地方旅游有点奇怪。”安岩说道。
　　“恩，不是有点奇怪，而是非常的奇怪，看了，来的这里的不止是我们一股势力啊，而是多股势力都ChanRao在这间事情里面。”李子轩说道。
　　“你说包姐吗，不可能啊，她不就是个包租婆吗，我跟她认识那么长时间，我也没有发现她有什么地方不对。”安岩说道。
　　“她有什么不对的地方还会告诉你们，你先前只是一个学生，如果被你发现不对的地方，那才叫真的奇怪了呢。”李子轩说道。
　　“反正我是不相信她有什么地方不对。”安岩说道。
　　“好吧，随你，不过那个包姐没有什么恶意，我们不由管她。”李子轩说道。
　　这时，江小猪从包里拿出一些照片，对安岩说道：“对了，忙着找人，对没来得及看照片，给你看不看。”
　　安岩拿过江小猪拍的一些照片，看了一下，不由的大惊。
　　江小猪看到安岩的神色，不由的说道：“这啥子表情啊，你不要吓我啊。”这时抢走安岩手里的一些照片后，自己一看，不由的也是十分惊讶。
　　李子轩看到他们的表情后，不由的说道：“恩，鬼曼童，不要大惊小怪，这鬼曼童就是在yue南出产的，所以yue南永远鬼曼童不主为奇。”
　　这时，神荼看了看照片，于是走出屋去，众人来到了村口，拿过供应鬼曼童的地方，这时安岩问道：“你们谁看到了包姐？”
　　“没有啊，你打她手机了吗？”江小猪说道。
　　“恩，打了，不过关机。”安岩说道。
　　“这这这台诡异了吧，到底发生了啥子事情？”江小猪说道。
　　这时，神坛上供应的鬼曼童突然眼睛里面发出绿色的光芒，只见四周，出现了很多的鬼曼童，那些鬼曼童慢慢朝着李子轩四人爬去。
　　这时天空中突然传来一道声音，只见一个人倒立着冲天上飞卢下来，李子轩看到这种情况不由的眼睛一亮，心里暗想道：“我靠，没想到装逼还有这种操作啊，又学到一招，看哪天有机会，我也试试。”
　　这时天空那人飞了下来，对着下面的鬼曼童就是一拳，只见那人手中有着两个巨大的拳套，那些鬼曼童就被消灭了。
　　只见那人慢慢转过头来看向，李子轩四人，江小猪看到那人身后的披风，说道：“这个符号，难道就是天龙突击队？”
　　“我就是地动山摇，山崩地裂，百战天龙突击队，第三十八号成员，简称:dSB/No38,龙傲天”边说着边摆出造型的自恋男。
　　这时的那个简称龙傲天的依旧没有发现还有一只鬼曼童向着自己的档部爬去。
　　这时神荼一刀飞了过去，把那个鬼曼童给消灭掉了。
　　看到这里的李子轩不由得笑道：“哈哈哈哈，真是打脸啊。”
　　“笑什么笑，你是什么人，怎么会在这里？”这时那个龙傲天看着李子轩大笑，不由的怒道。
　　“哼，我就是冥界下属镇魂街，罗刹街区，镇魂将，李子轩是也，当然你也可以称呼我为火将军。”说着还把自己的守护灵给召唤了出来，李子轩和自己的守护灵站在一起。
　　这时江小猪，拿出自己收集的资料，不由得说道：“冥界中人，镇魂将啊，这可是大人物啊。”
　　看到这里的神荼，不由得暗暗叹息道：“哎，没想到脑残也会传染啊，这刚来了一个脑残，就把自己队伍里面唯一还算正常的人给传染了，这以后还怎么愉快的玩耍啊。”
　　这时那个龙傲天看着李子轩和他高大的守护灵说道：“恩，冥界中人，好强大的守护灵，不过我们人界和你们冥界是井水不犯河水，你怎会会和他们在一起。”
　　“哼哼，我和谁在一起你还管不住吧。”李子轩说道。
　　龙傲天看着李子轩不理自己，不由的拿出自己档下面的刀，说道：“这是谁扔的。”
　　“哼，是我，怎么啦？”神荼说道。
　　“哼，剑豪，扔的也算不错，不过，你知不知道，这最后一只是我故意留下来寻找线索的，现在因为你的鲁莽，线索没了。”龙傲天说道。
　　“哈哈，我说龙龙什么来着？”李子轩说道。
　　“龙傲天。”江小猪小声的提醒道。
　　“奥，龙傲天，我想告诉你的是，那只不是最后一只，我这里还有一只。”说着就拿起脚下的一只鬼曼童说道。
　　“我这里也有一只。”神荼说着手中拿出一只鬼曼童出来。
　　这下子可真是啪啪啪的打脸声啊，这时龙傲天，无奈，只能把小脾气都发在了，安岩和江小猪的身上，而神荼和李子轩已经走入了。
　　来到一户人家里，神荼和安岩撬开地板跳了下去，根本就没有等后面那家伙的意思，不过刚跳下去，下面就传来李子轩的怒吼声：“我靠，这么臭啊，没想到躲过了初一，还是没有躲过十五啊。”
　　“好了，别嗦，我们还是感觉进去吧。”神荼说道。
　　“我靠，你用针封住了自己的嗅觉。当然感觉不到啦。”李子轩说道。
　　“好了，我们还是感觉走吧，越带越臭。”神荼说道。
　　“赶紧走，赶紧走，我是一刻也呆不下去了。”李子轩说道。


第十九章 佛鬼曼童
　　这时两人来到一一座天然的桥上，看到一个全是金色的小娃娃，神荼看到后，很高兴的对那小娃娃shen.出来双手，那小娃娃也颤颤巍巍的向着神荼走了过去，就在这时，突然一声枪响一下子就把那小娃娃给打散了，这时候一阵狂风飘过，这时李子轩愤怒的说道：“喂，你这家伙，没gao清楚就乱开枪，你是不是找死啊你。”
　　“我这时好心帮助你。”龙傲天说道。
　　“我用得着你好心吗，这下子好了，你把他打散了，惹他生气了，你来承担责任吧。”说着李子轩就一个闪身就到了龙傲天的身后。
　　“哼，我负责，就我负责。”说着就跳了下去，攻击那金色大手，这时的神荼一个不小心，既然被那金色大手给抓了个正着，没办法的李子轩终于也是过去帮忙了，拿出自己的斩魂刀对着那个金色大手劈砍了下去，那金色大手也许是感觉到痛苦，也许是什么，终于放开了神荼，就在李子轩要拉神荼上来的时候，没想到那个龙傲天突然的对李子轩发动攻击，并且两把武器还被龙傲天抢走了，神荼和李子轩也被打入下面。
　　这时，神荼和李子轩生在下降的过程中，李子轩把自己的斩魂刀给收了回来，李子轩一手那只自己的斩魂刀，一手拉着神荼，就这样王山崖下面降落。
　　不过李子轩并没有太过担心自己的安危，他拿着斩魂刀，一下子就cha.进悬崖峭壁上，这样才停止了两人的下降。
　　这时李子轩叫醒了神荼说道：“神荼，我们被算计了，没想到龙傲天这个小人，为了我们两个的神器，居然暗算我们，趁我在拉你的时候，没有防备，被他给暗算了。”
　　“恩，龙傲天，我们早晚会和他算账的，不过现在我们是不是要先找个能站得住的地方啊。”神荼说道。
　　“恩，我们先下去吧。”李子轩说道、
　　就这样两人跳着下去了，吓到悬崖底部，李子轩询问道：“神荼，你伤的怎么样？”
　　“恩，就是那个金色的大手把我抓的太狠了，不过不要紧，我运功疗伤就好了。”神荼说道。
　　“奥，那好吧，我现在这四处转转看看怎么上去，安岩和江小猪还在龙傲天身旁，龙傲天那个yin险小人，万一在对付安岩和江小猪，没有我们，他们俩可对方不了龙傲天，你先疗伤吧”李子轩说道。
　　“恩，看了我得快点疗伤，好了我们好上去。”神荼说着就闭上了眼睛，自己疗伤起来。
　　这时的，李子轩在下面逛了起来。
　　另一边，安岩江小猪和龙傲天正在里面走着，而几人已经接受了神荼和李子轩已经死掉是消息，不过安岩还算不相信神荼和李子轩已经死掉的实施。
　　不过没办法，现在他们生不见人，死不见尸，也只能继续和龙傲天走下去了，不过没走一会，墓道里突然传出一股子黑色的气体，这时三人忽然发现有人偷袭自己，三人被连续的打了出去。
　　到了光亮处，三人才发现这些偷袭自己的都是一些守卫，不过三人还是凭借着安岩的天眼，把那些御魂尸给消灭掉了。
　　这时深谷内，神荼正在疗伤，而李子轩开始四处乱逛起来，这时，李子轩发现了一股身材火爆，靓丽的女子，正在急着什么，李子轩上前走了过去，说道：“哎呀，这不是包女士吗，你不是来旅游的吗，怎么旅游绿岛这地方来了？”
　　那靓丽女子正是安岩的房东，这时，女子看到李子轩后，说道：“哎呀，你这人怎么走了也没有声音啊，吓了我一大跳。”
　　“恩，包女士还会害怕这些吗，连到这个山谷里都不害怕，会害怕这些啊。”李子轩说道。
　　“哎呀，你不知道，人吓人会吓死人的吗，对了，你不是和安岩他们一行人在一起吗，怎么现在只见到你一个人了啊？”包妮璐询问到。
　　“哼，还不是被一个yin险小人给坑了，没想到我这大名鼎鼎的镇魂将，也有一天yin沟里翻船啊。”李子轩想到这事就一脸愤怒的说道。
　　“哼，你呢，你为什么会来到这里，你最后还是老实交代，不然的话、”说着，还把自己的斩魂刀召唤了出来。
　　“哎呀呀，好吓人啊，真是一点也不懂的怜香惜玉啊。”包妮璐说道。
　　“快说，不说的话，我真的是要砍人了啊。”李子轩说道。
　　“你砍啊，你快砍啊。”只见那包妮璐一点不害怕的说道，还把自己的脖子亮了出来对李子轩说道。
　　“哼”看到包妮璐一点也不害怕自己，李子轩也无奈的把刀收了起来，让她砍一个这么美丽漂亮的女子，他是下不去手的。
　　说着，李子轩看向包妮儿的身后看去，李子轩看到一个可爱的小娃娃，说道：“这不是神荼看到的小娃娃吗，他到底是什么？”
　　“恩，他啊，其实高木棉王拥有了两个孩子，一个就是眼前的这个用佛法练成的孩子，一个就是用邪法练成的孩子，所以他们一个应该叫邪鬼曼童，一个叫做佛鬼曼童，他们是一对双胞胎，而这个佛鬼曼童因为不愿意为高木棉王征战，所以被高木棉王仍在山谷，而眼前的这个孩子，就是被高木棉王扔在山谷里面的那个佛鬼曼童。”包妮璐解释的说道。
　　“偶，那就是说还有一个邪鬼曼童喽。”李子轩问道。
　　“是的，应该还有一个邪鬼曼童。”包妮璐说道。
　　“那你知道怎么上去吗?安岩他们还在上面。”李子轩问道。
　　“想要上去啊，那就跟我来吧。”说着就见包妮璐向前走去。
　　这时的李子轩连忙拦住了包妮璐说道：“等等，我还有个同伴在下面，不过他受里伤。”
　　“你不会说是神荼吧，他那么强，怎么伤到的啊？”包妮璐说道。
　　“恩，一半是因为佛鬼曼童，一般就是那个yin险狡诈的龙傲天，是他把我们给害下来了。”李子轩说道。
　　“龙傲天，他啊，天龙突击队的成员，不过能把你们两个给算计了，他可算是出大名了。”包妮璐说道。
　　“好了，不要谈这丢人的事情了，走，看看神荼到底好没好。”说着就向着神荼的放心走了过去。


第二十章 冥王阿茶
　　两人走到了神荼疗伤的地方，看见神荼还在那闭目疗伤，当李子轩和包妮璐走了过来的时候，神荼缓慢的睁开了眼睛，李子轩看着神荼睁开了眼睛，李子轩问道：“神荼，怎么样，伤好了吗”
　　“伤势已经是好的差不多了，怎么样，找到怎么上去的方法了吗？”神荼问道。
　　“恩，上去的方法就麻烦我们的包女士喽。”李子轩说道。
　　“恩，那就麻烦包女士了。”神荼有里面的说道。
　　就这样，三人从里面上去了，神荼他寻找安岩去了，而李子轩和包妮璐在一起，包妮璐看着和自己待在一起的李子轩。不由的说道：“你不和神荼在一起吗，为什么和我呆在一起啊。”
　　“恩，我不放心你，怕你遇到危险。”李子轩说道。
　　听到这话的包妮璐，明明知道李子轩说的很可能是假话，但是心里还是止不住的涌现一股甜蜜，可是嘴上说的：“我还用你管啊。”
　　就这样，两人在高木棉王墓里面逛了一圈后，除了包妮璐获得了一个有着一个金娃娃和黑娃娃抱在一起的法器外，那就真的是一无所获了。
　　虽然看到了一场两个大娃娃之间的战斗，但是神荼控制的金娃娃就把那个黑娃娃给打败了，最后也是因为包妮璐的缘故，运用吊魂炉，把两个孩子给救了出来。
　　这样，李子轩和包妮璐回到了北京后，两人交换了手机号就分开了，李子轩有来到了，444号便利店里面，这时的夏冬青和王小亚在一起，没想到两人正在热吻，李子轩进来后说的：“我去，没想到我这没再这几天，你们的进展这么快啊，这都亲上了啊，不过要亲别再这儿亲啊，让人看尽了没影响多不好啊。”
　　这时赵吏进来后，看见李子轩，说的：“喂，李子轩，你这几天干嘛去了，这几天怎么都没见你啊。”
　　“恩，没干嘛，就是跟其他人下了一次墓。”李子轩说的。
　　“偶，盗墓啊，去哪盗墓去了？”赵吏一听就来兴趣了，不由的好奇的问道。
　　“偶，没什么就是去了一趟东南亚。”李子轩说的。
　　“东南亚啊，那里可都是邪法盛行啊，你也敢去哪里面玩吗？”赵吏说的。
　　“恩，是很危险，这次就见到了鬼曼童，而且还要两个巨大的鬼曼童，他们还战斗了一场。”李子轩说的。
　　“好啊，这次刺激的事情既然不叫上我们啊。”赵吏说的。
　　“好吧，那天有机会，在说吧。”李子轩说的。
　　“对了，不和你说了，你不是想要爱疯8吗，今天中元节鬼市大开，今天就有爱疯8出售，怎么样，有心情跟我去鬼市玩玩吗？”赵吏问道。
　　“好啊，幸亏今天来了，要不然还真的不知道今天有爱疯出售呢，那我们走吧。”李子轩说的，说着两人也没管夏冬青和王小亚救兴高采烈的要走，可就在走出店门口的时候，赵吏的手机响了，只见他接了电话，没几句，脸色就阴沉了起来，挂了电话后，不由的怒吼道：“怎么会在这个时候出事啊，这样，李子轩，我今天有点事，要不你先去，钱给你，帮我把爱疯手机搞到手。”说完就走了出去。
　　这时，夏冬青突然也跟着李子轩走了出来，李子轩看着夏冬青走了出来，不由的说的：“我说要去鬼市，你跟着干什么去啊。”
　　只不过，那夏冬青就是不说话，只是跟着，没办法的李子轩只能让他先上次，去了再说，先把手机搞到手。
　　不过开到一本，只见夏冬青一个哆嗦，车里面又出现了一个女孩，李子轩看到这种情况后，不由的问道：“你说谁，为什么要上冬青的身？”
　　“我我叫茶茶，我我是不小心上的他的身，哥哥，你们行行好，就带我去鬼市吧，我还没有去过鬼市呢。”茶茶说的。
　　“那好吧，我给你说好啊，别惹事。”李子轩说的，说完就带着茶茶和夏冬青去了鬼市，走到鬼市后，三人买了面具就向着里面走去，进入鬼神，发现比阳间的夜市还有精彩，好玩，不过，三人还是先去买爱疯8，这时买爱疯8的柜台就剩下了两台，结果李子轩就要把那两台拿下的时候，在这时，突然一只鬼就想要强一台，这事李子轩能忍吗，你说你抢一台，抢谁都啊，是抢赵吏的，还是抢自己的啊，所以，李子轩只有先把那个鬼教训了一顿，然后就要走了。
　　就在三人要走的时候，突然鬼市里走进了一群恶鬼，就要打劫鬼市，你说打劫就打劫吧，他们偏偏还惹到李子轩的头上来了，怒道头顶的李子轩，一把拿出了斩魂刀就把，那几个恶鬼给消灭掉了。
　　三人正大光明的走出了鬼市，结果那个小女孩说要去接一个朋友，让他们上那个公交车，李子轩和夏冬青对视了一眼，没办法，只能是上了那辆公交车。
　　这时的李子轩才慢慢的询问那个小女孩：“你说什么身份，我老早就感觉你不对劲了，上了冬青的身，我和赵吏既然一点都没有发现，这不太现实，弱小的鬼，上了别人的神，我和赵吏一眼就能发现，结果你上了夏冬青的身，我和赵吏怎么也没有发现，这样的情况的话说明你比我和赵吏都要厉害，说，你到底是什么身份？”
　　“我啊，我就是在冥府逃出来的小女鬼啊，那又什么身份啊，你没有看出我上冬青的身，可能是你大意了吧。”茶茶说的。
　　“不可能，到了我这种境界，就是大意也不会发现不了别人被上身，所以，只能说一种解释，那就是你非同一般，赵吏突然有事就是因为你吧。”李子轩说的。
　　“哼哼，没想到你的反应还挺快吗？”茶茶说的。
　　“说，你到底是什么身份？”李子轩询问到。
　　“哼哼，本座冥王阿茶。”那女孩说道这里的时候，身上涌现出一股子霸气。
　　“原来如此，怪不得你上冬青的身我们都发现不了恩，真是没想到，冥府冥王既然是个小女孩样。”李子轩感叹道。
　　“喂，你不是镇魂将吗，遇到我，你不说应该参拜的吗？”阿茶看着李子轩听到自己的身份也无动于衷，不由的说的。
　　“哼哼，是镇魂将就必须参拜你吗，你还早着呢。”李子轩不屑的说的。
　　听到李子轩的后后，茶茶不由得生气一股闷气来，也没有在说话。
　　夏冬青看着两人都不在说话后，不由的询问起茶茶来：“茶茶，你说你要接的朋友，在什么地方啊，怎么还没到啊?”
　　“快乐快乐，不要着急。”茶茶说的。、
　　这时，三人发现公交车停在了一处小山村里面，发现那里好像有个个人正在弹琴，李子轩和夏冬青揣测，这个人就是茶茶要接走的人吧。
　　这件那人收好琴后，准备回去了，茶茶走过去问道：“你要回去了吗？”
　　那人老师的回答道：“是的，我要回去了，我今天练完了。”
　　“我每天都在听你在弹琴，我喜欢你的琴声。”茶茶说的。
　　“我还以为，这里没有人会来呢。”那个盲人说的。
　　“我从来都没有来过，但是，我一直能听见你的琴声。”茶茶说的。
　　“你真的喜欢吗？可是我的朋友，他们不喜欢我的琴声，他们只喜欢周杰伦，蔡依琳。”那盲人男孩说的。
　　“高山流水，难遇知己。”阿茶说的。
　　“谢谢，不过我就要回去了，不过我明天还会来的，明天，我们在好好聊。”那男孩说道。
　　“明天，明天我就来不了了。”啊茶说的。
　　“奥，那后天也可以。”男孩说的。
　　“没关系，反正我每天都过来练琴，反正你那天有空，我们再聊。”男孩说的。
　　“我过了今天也许我以后永远都来不了了，我们也许永远也不能再见了。”阿茶说的。
　　“没关系的，人生，总有聚散的，既然你那么喜欢听我的琴声，那我就在为你弹一曲吧，算是为了我们的相识，也算是为你送别。”那好说着就要做了下去，开始弹琴。
　　“再弹之前，我想先问你一件事，你愿意跟我走吗？”茶茶问道。
　　“跟你走？”男孩很深疑惑的问道。
　　“跟我走，就不必生老病死，没有离别的痛苦，人生的苦，你都不用在经历了，你的眼睛也可以从新在看到这个世界，你可以永远快乐的弹琴，不用为俗事而苦恼。”茶茶开心的说的。
　　“你一定要带我走吗？我有父母，有朋友，有我爱的人，也有爱我的人，所以，如果可以，请不要带我走。”男孩问道。
　　这时的茶茶听到男孩的话，眼中一阵冰冷，说着就要把手放在正在弹琴的男孩头上，这是硬要带走男孩。
　　这时的李子轩看到后，不由的抓住了茶茶的手，对着她轻轻的摇了摇头，这时的茶茶才把手给放了下来，放过了男孩。
　　就这样，赵吏和一众鬼差感到，而茶茶和男孩也告了别，最重上了公交车，自己一人回去了。


第二十一章 换身
　　这天，李子轩有来到了444好便利店，就看见冬青穿着一身黑色的衣服，在那忽悠一个灾难，李子轩归来看了一下，说的：“哎呀，冬青，你怎么穿上赵吏的衣服啦，不会是你们昨天晚上做了什么吧，还别说，你这身打扮，在加上这弄到头发，还真是ting帅气的啊。”
　　“怎么样，不错吧。”夏冬青说的。
　　“恩，不错不错。”说着就拿起一瓶七九走到一旁喝了起来，夏冬青继续忽悠那个女生，结果没一会，赵吏跑了进来，而且是穿着冬青的衣服，李子轩好奇的说的：“你们这是什么情况，不会是晚上真的睡在一起了吧。”
　　“赵吏，你大爷的，你赶紧给我换回来。”赵吏对夏冬青说的。
　　“赵吏，你叫冬青赵吏，还有你穿冬青的衣服，你们两个到底什么情况啊，你们到底谁才是冬青，谁是赵吏啊？”李子轩问道。
　　“我是夏冬青，他是赵吏，不过我们的身体好像被换过了，我现在在用的是赵吏的身体，赵吏用的是我的身体。”夏冬青说的。
　　“这，额，你们继续，我还是继续喝我的酒吧，真是gao不明白，还有喜欢换身体玩的呢。”李子轩说的。
　　“谁说我们是喜欢换身体啊，我也不知道是怎么回事，早上醒来就这样了。别说啊，你这身体，还真ting管用。”夏冬青，不赵吏说的。
　　“我不想用你的身体，我也不想让你用我的身体，你赶紧换回来。”夏冬青说的。
　　“真不是我干的，我怎么换啊？”赵吏说的。
　　“那谁干的？”夏冬青问道。
　　“我知道了，肯定是冥王干的，就她有着本事，还无节操，无底线。”赵吏说的。
　　“那我们找她去。”夏冬青说的。
　　“哎呀，没有用，就算是找到她，她也不会给咱俩换回来的，你不会是真想和她做朋友吧，这个，就是她给你的见面礼，你可能不知道，这个老王八蛋啊，她一直没有朋友不说因为她地位高，是因为她坏，银河里留着的全部都是她肚子里的坏水，你想想，昨天他是怎么整你的。”赵吏说的。
　　听到赵吏的话，夏冬青想到昨天冥王控制着自己的身体亲王小亚的一幕，不由的烦躁的说的：“这，王小亚一会就来，我该怎么跟她说啊。”
　　“冬青，不说我说你，这你就不懂女孩了吧，你想，你昨天才亲了她，她肯定特矜持，哪能巴巴的往这跑啊，是不说，人家在等你的电话，你今天要不给她打电话，他恨你一辈子。不过也有可能啊她就躲在这附近，偷偷的叮着你呢，算了，好人做到底，这个问题，我帮你解决。”赵吏说的。
　　“你怎么解决啊?”夏冬青问道。
　　“那你的手机来，给她打电话，约她去酒店。”赵吏说的。
　　“你少出馊主意，赶紧想办法给我们俩换回来。”夏冬青说的。
　　“恩，这个办法吗，也不说没有，只是要去一股很远的地方，那你明天就没法上班啊，店里的业绩怎么办？”赵吏说道。
　　“从我工资里扣。”夏冬青说道。
　　“切就你那点工资，我早就给扣光了，算了，还是早点换回来吧，你这也太C了，连点rou都没有，铬得我身体痛，那就这样啊，明天一大早，我来接你。”说完赵吏就要走，
　　“赵吏，就想现在走啊，恩，那几句话我可不能当做没听见啊，下一次见到冥王，一定要告诉她，赵吏说你无节操，无底线，而且还说银河里流的全是你肚子里的坏水，你说冥王听到后，会怎么办啊。”看到赵吏要走，李子轩拦下赵吏说道。
　　“哎呀，我说了吗，我没说吧。”赵吏不承认道。
　　“恩？”李子轩听到后，发出了一声意味深长的笑容。
　　看到李子轩的笑容，赵吏没办法，知道混不过去，说的：“今天你随便吃，随便喝，我请。”
　　“恩。”李子轩点了点头，说的：“这才算乖吗。”
　　“那我今天说冥王这事？”赵吏问道。
　　“你今天说冥王了吗？我怎么不知道。”李子轩说道。
　　“好兄弟，随便吃啊，我先走啦。”说完赵吏就连忙的走了。
　　这时夏冬青追了出去说道：“别用我的身体干坏事啊。”
　　“我能干什么坏事啊，不信回来你检查啊。”赵吏说道。
　　“这我怎么检查啊。”夏冬青说道。
　　这时的赵吏刚开车走后，王小亚就冲进店里来了，一把把夏冬青推到柜台前，还对着夏冬青就是一顿怒吼：“你为什么要穿冬青的衣服，你让冬青穿你的衣服开你的车干什么去了，你是不说欺负他了，你要是敢在欺负他，本宫就砍了你的项上狗头。”说着还拿起一瓶啤酒对着冬青说道。
　　“我，我没欺负他。”夏冬青弱弱的说道。
　　“你再说。”王小亚对着夏冬青说道。
　　这时夏冬青好像想起什么来着，用手把头发一屡说道：“是不说我平时收拾你收拾的不够啊，你你别来劲啊你。”
　　听到熟悉的话后，王小亚放下啤酒，说了一声：“阿西吧。”
　　李子轩看到这一幕，差点没有笑喷出来，这真是骑着驴找驴啊，这时，李子轩也来了兴致说道：“来，小亚，我们来喝酒，今天赵吏请，我们可以免费喝。”
　　“啊，真的啊，那可要喝开心啊。”王小亚说道。
　　喝到凌晨一点钟的时候，王小亚询问道：“你说月老会不会给我们牵上红线啊，我们两个会不会在一起啊，我们会不会结婚啊，生的孩子是像我呢，还是像他呢。”
　　听到这里的夏冬青就有想死的感觉，这时李子轩说道：“那如果她不喜欢你呢？”
　　“不可能，他昨天还亲我来这呢。”王小亚说道。
　　“那如果，他真的不喜欢你呢？”李子轩又问了一遍。
　　“那我就那把刀把他的狗头给剁下来。”王小亚说道。
　　“偶，是吗，呵呵，喝酒喝酒。”说着就有继续喝酒。
　　凌晨两道，王小亚有对夏冬青说道：“你帮我看看手相吧。”说着shen.出两双手，让夏冬青看看。
　　夏冬青说道：“不会。”
　　王小亚当场就怒道：“你还摆渡人呢，连手相都不会啊，那李子轩，你来给我看看吧。”
　　“我也不会。”李子轩老实的回答到。
　　“你说你们一个摆渡人，一个镇魂将，连一个破手相都不会，那你们还活着干什么，不如去死完了。”王小亚说道。
　　“可我们真的是不会啊。”两人说道。
　　凌晨三点钟，王小亚已经喝的也差不多了，而且还耍酒疯，李子轩只能在一边默默的祝福着夏冬青，心里暗暗想到：“冬青，我为你感到悲哀，被这样的一个女人缠上，不知是你的幸福呢，还是你的不幸呢，不过也会，总比你的前半生强吧，有一个女孩喜欢着自己，还是ting不错的。”
　　凌晨，五点多钟，王小亚还是没有睡，正一边伤心一边说：“我是不是不够好看啊，那也不能怨我啊，我妈把我生的太仓促了，我有控制不了。”说着还留下了眼泪。
　　凌晨，六点，王小亚是彻底的喝多了，拿着一把菜刀，一边舞，一边胡说八道的说道：“大海航线靠舵手，ying桃好吃树难栽，冬青，你大爷的，你敢对本宫始乱终弃，我就用这把刀砍下你的小东西，让你去做太监，再把你的小东西喂欢欢。”
　　“不是，受累问一句，谁是欢欢啊？”夏冬青问道。
　　“欢欢就是我们家楼下的大白狗。”王小亚说道。
　　“不是，这也太残忍了吧，那还不的直接杀了他呢，这样还一了百了，你这样是折磨啊。”李子轩幸灾乐祸的说道。
　　“哼哼，冬青要是真的学坏了，那也是跟着你们两个人学的，如果冬青真的变坏了的话，你们两个也得跟着冬青一起去做太监。”王小亚说道。
　　不过，李子轩看到这倒是ting开心的，这一对欢喜冤家，想必经过这次醉酒后，他们的关系可能要再进一步了吧，不过我的那个她在那里啊，想道这里，脑海里闪过一道人影，不过刚闪鬼就被李子轩给打散道：“怎么会是她啊，我和她没接触过啊，还不了解，嗯嗯嗯。”说着还摇了摇头，原来，我们的主角男孩里既然闪过了包姐的念头，不过随后就被打断了。
　　我们的主角李子轩上辈子就没有谈过恋爱，还是处男一枚，所以就算是喜欢她，也不敢确认。
　　第二天，一大早，赵吏就来接走了夏冬青，而李子轩就只能把王小亚给送回了家，自己一个人又回到了镇魂街。


第二十二章 考研队
　　这天，李子轩来到了，444号便利店，结果发现里面的商品全都没有了，而是换成了很多的毛绒玩偶，李子轩暗暗想道：“是我走错地方了吗？怎么不是便利店啊。”于是走了出去，看了看门上的排头，看着上面写着444好便利店，于是走进里面后，说道：“你们这改行了啊，不做便利店，反而做起了玩偶生意了啊。”
　　“还不是赵吏啊，非要gao什么玩偶之夜，所以才都换上玩偶，这还让我带上这个玩意。”夏冬青说着还指了指头上戴的兔耳朵发簪一脸痛苦。
　　李子轩看了看夏冬青头上戴的不由的笑道：“哈哈，很适合你啊。”
　　“啊，你也笑我，我不活了，不活了。”夏冬青一脸痛苦。
　　这时的王小亚也进来了，当王小亚看到冬青的造型后，不由的兴奋了，拿出手机就是对冬青大拍特拍起来，一边拍还一边大叫道：“哈哈，太可爱了，我给你拍张照，来来来，摆个可爱点的造型，我啦给你拍一张。”
　　“哎，你干嘛呢，不许拍照啊，你这是影响我的工作啊。”夏冬青拒绝到。
　　“冬青不要拒绝吗，你看你多可爱啊。”李子轩说道。
　　“就是冬青不要拒绝我吗，你要知道，你可是欠我钱的人，要不然我叫你还钱啦。”王小亚威胁的说道。
　　“现如今欠钱的是大爷，赵吏不也是欠着我的钱吗。”夏冬青说道。
　　这时赵吏从他们仓库里面提了两篮子毛绒玩具，对夏冬青说道：“我啊，还真的就不是大爷，你是真少女杀手，呲扭呢啊。”
　　“赵吏，你说你高这么多的毛绒玩具干什么，现在的少女，谁还玩毛绒玩具啊，我看啊，你这就是卖给小朋友呢吧。”李子轩这边刚说完，那边就进来一qun少女，还边说着；“好可爱，还卡哇伊啊。”这一现实直接兑的李子轩无话可说。只感觉自己的脸火辣辣的疼，自己这边刚说完，那边现实就来打脸啊。
　　“哼哼，看看看看，谁说毛绒玩具只是给小朋友玩的，这些青春没少女，也是照样的玩不是。”赵吏说道，这时赵吏还没说完，那边一个进来的meiShaoNv就对赵吏说道：“大叔，你能不能让一下啊。”
　　“哈哈，大叔，哈哈赵吏可以啊，都成大叔级人物了啊。”李子轩听到那些少女叫赵吏大叔，不由的说道。
　　没办法的赵吏，只能乖乖的躲开了。
　　这时那些少女们拿着自己选择的毛绒玩具，纷纷和夏冬青去结账了，而且去结了帐还占了冬青的便宜就走了。
　　这时的冬青光应付那些少女，就已经快累趴下了。这时王小亚还在一旁拍着照片，冬青说道：“要不，你也买点吧，我早点卖光，好早点还你钱。”
　　“臣妾做不到啊，臣妾小时候虽然经常玩，大了就不玩了，时候不早了，臣妾回宫了。”说着就要走出去。
　　这时，走到门前的王小亚突然回过头来看了货架上的玩偶，发现没什么，就走了。
　　这时的李子轩也看着没什么意思，也就回去了。
　　第二天，包妮璐就给李子轩打来了电话，说道：“子轩，你最近有空吗？”
　　李子轩看到包妮璐来到，当场就说：“有空啊，怎么啦？”
　　“就是我一闺蜜，非要寻找传说中的精绝古城，而我现在有没有世界，所以只能拜托你去一趟喽。”包妮璐说道。
　　“放心吧，包在我身上。”李子轩同意后就出发寻找包妮璐说道那地方。
　　找到那地后，就发现门口站在两个男子，一个瘦瘦高高，一个胖点，矮点，李子轩走上前去问道：“哎，哥们，你们知道那个考研队在那吗？”
　　“偶，你也在找考研队啊，我们不是也在找吗，说的是这地。”那胖子说的。
　　“偶，就这里啊，你们也是来找考研队的啊？”李子轩问道。
　　“是的。你是？”那瘦高个的男子问道。
　　“我也是，朋友介绍我来到。我叫李子轩，不知二位？”李子轩问的。
　　“啊，我啊，大家都叫我王胖子，你也叫我王胖子就行。”那王胖子说的。
　　“我叫胡八一。”胡八一说道。
　　“那我们都来到地方了，那我们就进去吧。”李子轩说的。
　　三人进去后，发现里面的院子倒是ting大的，里面有几个学生模样的青年正在收拾东西，一个学生看到三人后，站起身来问道：“你们找谁啊？”
　　“陈教授在吗？”胡八一说的。
　　“那个杨雪莉杨小姐在吗。”李子轩说的。
　　“他们在里面。”那学生说的。
　　三人进入里屋，李子轩进去就问：“请我杨雪莉杨小姐在吗？”
　　这时里屋里面出来了一个漂亮的女子说的：“谁找我啊。”
　　“恩，我叫李子轩，听包妮璐说你需要去绝精古城，她现在没什么时间，所以让我来了。”李子轩说的。
　　“奥，原来是妮璐解释来到啊，请坐。”杨雪莉说的。
　　双方都坐下后，那杨雪莉问道：“你也知道，这一场我们是去寻找绝精古城，你对这一次的行动有信心吗？”
　　“恩，我只能保证少死几个人，而且并不能确定这次能成功。”李子轩说的。
　　听到李子轩的话后，那杨雪莉不由的脸色yin沉了下来，这时杨雪莉站起身来，走了出去，就好像要打电话。
　　电话打通了后，杨雪莉首先就问道：“包姐，你这是给我找的什么人啊。”
　　那边，包妮璐听到后，不由的一愣，连忙发问道：“怎么了？”
　　“我先前问他，对这次行动有信心吗，你猜他说什么，他说他只能保证少死几个人，而其他的酒一概不能保证了。”杨雪莉说道。
　　“这已经很好了，你说的那个绝精古城，不是随便人都能进去的，连我都不能保证你们全部能找到，还能把你们带出来，反正在我认识的人里面，他是最为强大的，如果你不同意，那你只能找其他人了。”包妮璐说道。
　　“哎，包姐，我不是这个意思，那他就他吧。”没办法，杨雪莉只能妥协的说道。、
　　而里面，陈教授询问李子轩说道：“李先生，你说这话是什么意思，我们只是考研，还能有什么危险不成。”
　　“呵呵，你们是真的不懂啊，别说古墓地下危机匆匆，就算是能不能找到都是困难的，先不说撒哈拉大沙漠多大，就说你们知道绝精古城在那里面？你们不知道，还必须先找到绝境古城，撒哈拉大沙漠的天气，气候，还要风暴，任何一样都能致我们与死地，还要很多危险的动物，光是水这一样，就能玩死我们，而且别说带着您还有那位杨雪莉小姐了。”李子轩说道。
　　“这我们坚持了这么多年，难道就这样半途而废吗？”陈教授说道。
　　李子轩看着陈教授这么大年级了，也不由的有点与心不忍的说道：“你们要是真的想去的话，我那就带你们去，不过你们必须有必死的决心，我不能保证，你们能活下几个来。”
　　“好好好，只要带我去就行，我都这么大的年级了，我不怕死。”那陈教授说道。
　　“这两位是？”陈教授这才看到李子轩身后的胡八一和王凯旋，不由的问道。
　　“恩，我说胡八一，他叫王凯旋，我们是大金牙介绍来的。”胡八一说道。
　　“偶，我听小金介绍过你们的情况，影响很深刻啊，你当过解放军的连长，还有过参加战斗的经验，而且进过沙漠，去过冰川，不简单啊，你和小李做我们这些书呆子的领队，你们两个真是绰绰有余啊。”陈教授说道。
　　“恩，不敢当，不敢当，不过我的确跟着部队去过两次沙漠的深处，进行过军事演习。”胡八一说道。
　　“不过呢，我们这次破格招聘领队还有一个特殊要去，那就是天星风水术。”陈教授说道。
　　“天星风水，老胡，给他们说说。”王胖子说道。
　　“陈教授，您说的这种天星风水术啊，又名天穹青囊术，是十六字yin阳风水秘术中的天字卷，又是最晦涩难懂的一章，我也只是略知一二。”胡八一谦虚的说道。
　　“既然这样，那我们就不多留两位了。”那个从一开始就没有好脸的教授说道。
　　“不是，人家老同志没说话，你着什么急啊。”王胖子说道。
　　这时李子轩说道：“他们二人就留下吧，有他们二人在，比一大qun人都要强。”
　　“恩，既然李先生都这样说了，那就让他们二人留下吧。”这时屋外的杨雪莉听到李子轩的话后，不由得同意道。


第二十三章 冰川
　　这时，胡八一看着因为李子轩让两人进入了考研队，这时，自己也想卖弄卖弄自己的所学，于是说道：“那我就卖弄卖弄我这略知的一二，这风水吗，被称为地学之最，风水之地呢可以简单的概括为藏风之地，得水只所，后世呢又把风水术逐渐引申为堪舆只术，说白了啊，就是分析天地人三者之间关系的一种学问，今天呢，咱们就单说这一分支，天星风水，这古时候的帝王贵族对死后之事，非常看重，他们觉得他们生前所享受的待遇死后也应该继续享受，并且认为，天下兴亡，全都发于龙脉，所以陵墓必须设定在风水宝地，雍正皇帝生前选的陵墓被概述为：乾坤聚秀之区，阴阳汇合之所，龙穴沙水，无美不收，形势理气，诸吉咸备，雍正皇帝阅后批奏，山脉水法，条理详明，询为上吉之壤。”
　　胡八一有说道：“他老人家说的很对，但是呢也只是说对了一半，因为古人追求的天人合一的境界，不仅要山脉水法，还要日月星辰，从上古时代起，人们就开始观察天象，研究星辰的变化，用以推测福祸凶吉，在寻找风水宝地的时候，也经常用以天文学的精髓，天地之相去，八万四千里，人之心肾相去，八寸四分，人体金木水火土，上应五天星元，又有二十四星，对应天下山川地理，星有美恶，地有凶吉，凡是上吉之壤，必定和天上的日月星辰相呼应，而以星云流转来定穴的青乌之术，便是这风水学之中的最难掌握的天星之术。这天佑二十四宿，日有二十四时，年幼二十四节气，故风水也有二十四向，二十四位，如果有人能够观看这星星的凶吉排列，在加上这罗盘定位，就可以找到我们想找的地方。”
　　听到这里的李子轩，率先鼓起掌来，而随后大家一起鼓起掌来，这时陈教授说道：“小胡同志说的太好了，这新疆大沙漠，时隔千年以前的绿洲城市，都变成了沙海，像孔雀河故道早已干区，难以寻找，更不要说沙漠中的那些遗迹和古墓了，小胡同志，既然古人是根据山脉水法，日月星辰来为自己定穴，我们要想找到那些泯灭在古丝绸之路上的陵墓，依靠天星风水之术，是最简单有效的途径了，对吧。”
　　听到陈教师的话后，胡八一点了点头说道：“陈教授，您是懂行的。”
　　“感谢上苍啊，给我们派来了你这么一位人才啊。”陈教授说道。
　　“教授，您太客气了，这都是缘分。”胡八一说道。
　　而我们的李子轩站在一旁冷眼旁观，这时那郝爱国郝教授，看着有了胡八一这位人才，就以为用不到李子轩了，于是说道：“既然这位胡小兄弟都表现了自己的能力，你是不是该表演自己的能力了啊。”
　　听到这话的李子轩理会都没有理会那个郝爱国郝教授，转头就走了。
　　这时正在和陈教授聊天的胡八一看到李子轩要走后，接着就拉着王胖子一起走了，并且后陈教授说道：“如果去的时候，到时候给我们打电话啊。”就在就去追李子轩去了。
　　这时李子轩在前面走着，忽然后面传来一声呼叫自己的声音，李子轩转过头来一看，发现是胡八一和王胖子，不由的说道：“你们哥俩怎么来了？”
　　“呼，这不是要感谢你吗，因为你我们才能进入考研队，所以我们想感谢你，走吧，我们请你喝酒。”胡八一说道。
　　李子轩看了看他们，感觉没问题，就跟着他们来到了一所小火锅店，要了几盘羊肉，几瓶啤酒就开始喝了起来。
　　喝着就，既然的感情就升了起来，一句开始称兄道弟的了，这时候，胡八一问道：“轩兄弟是那里人啊？你说怎么认识那雪莉杨的。”
　　“我啊，我就一本地人，就是通过一朋友，所以我才来的，要不是我能朋友，我才不来这里受气呢。”李子轩不屑的说道。
　　“就是，你看看那个郝教授那熊样，还教授呢，一点也没有读书人的气概，也不像人家陈教授学习。”王胖子说道。
　　“哎，王哥，我有个朋友也叫王胖子，改天有空我领你们认识认识，不过他可比你胖多了。”李子轩说道。
　　“哎呀，是吗，还有这么巧的事啊，那我得瞧瞧啊。”王胖子说道。
　　“放心，会有机会的。”李子轩说道。
　　“你说他们这大飞奏章的是准备去什么地方啊？轩兄弟，你知不知道那地方啊？”胡八一问道。
　　“恩，我听我那朋友说，还想是想找绝精古城，不过这绝精古城可不是什么好去处，两位哥哥，你们可得有心里准备才行啊。”李子轩说道。
　　“恩，什么心里准备啊，就咱这命，大粽子都弄不死咱。”王胖子说道。
　　“大粽子还是小事，就怕有什么咱不知道的东西，这绝精古城绝对不是什么好去处，你们回去可以调查一下，事先好有所准备。”李子轩说道。
　　“好的，我们回去后肯定先调查一下。”胡八一说道。
　　就这样，三人吃饱喝足就这样散了，第二天，电话如实的打来了，说要去火车站，没办法的李子轩只能去了火车站，在火车站遇到了胡八一和王凯旋和陈教授一行人，就这样，几人就上了火车。
　　火车走到半路上，陈教授就过来叫着胡八一和李子轩出去一下，胡八一和王凯旋出去后，然乎被通知说临行改道了，改道昆仑冰山去了，李子轩对这个改道倒是没什么意见，不过胡八一的意见倒是很大。
　　后来经过胡教授和雪莉杨的调解，倒也是同意去了。
　　就这样，一行十几个人，又老弱，还有女人，胡八一给李子轩站在一块，看着这些人，不由的说道：“哎，这一行人去了，不知道还能有几人能回来。”
　　“我们尽力就好，真的救不会来，也无法怨我们，所谓人各有命，上天注定，有人天生为王，有人落草为寇。脚下的路如果不是你自己选择，那旅途的终点在哪儿也没人知道，你会走到哪，会碰到谁，都不一定，而我们就是这样踏上了这样一条路，这是他们的选择，他们应该自己承担后果，我们只要尽力了，但求无愧于心就好。”李子轩说道。
　　“说的好，但求无愧于心，我们只要但求无愧，劝说我们也劝说了他们一定要去，就算是死在路途的中央，也是自己的选择。”胡八一说的。
　　“恩，走吧，还有老远的一大段路程，保持好自己的体力。”李子轩说的。
　　就这样，一行十几个人继续想大山深处走去。
　　走了几个小时，众人终于还是来到了目的地，中途胡八一也捡到了战友的遗物，众人来到了那个裂开的冰沟前，看了一下，真是够深的，众人就开始忙活了下来，有点人开始搭营接帐，而有的人开始扎钉子，众人就开始往下下，不过这个时候，李子轩拦下了他们说道：“我先下去，如果下面没有危险，我就慌慌绳子，你们继续下，如果下面有什么危险的话，我就不慌绳子。”
　　“这不好吧，要不我跟你一起下吧。”胡八一说的。
　　听到胡八一的话，众人就劝说李子轩说的：“两个人总比一个人好啊。”
　　李子轩听到众人的劝说，也开始考虑到，最后点头同意道：“好吧，那我们就一起下去。”
　　这时，两个人就一人一根绳子，开始往下下去，最后，李子轩和胡八一吓到最底部，四周转了一圈，发现没有什么问题，于是两人就开始晃动绳子，让上面的人赶紧下来吧。
　　等了一会，发现雪莉杨第一个下到底部的，众人在下了下来后，这时有人惊叫道：“尸体有尸体。”
　　“恩，尸体。”李子轩走上前去，看了看，说道：“没事，只剩一具骨骸，杨小姐，你看看你认识吗。”
　　这时雪莉杨走上前来，从尸体上拿下一把手枪，说道：“应该是我父亲探险队里面的人，他们的装备都差不多，以前我见过。”
　　“这个人怎么会死在这？”其他人问道。
　　“恩肯定不是火瓢虫袭击的，他们攻击过后，留下的应该是灰烬，不过以我看来，这病不是什么坏消息，起码能够证明你们一起收到的信号，定位是准确的。”胡八一说道。
　　“胡队长，这周围我们刚才都看过了，只有一个方向可以走。”那两个当兵的说道。
　　“好，那我们就先走吧。”李子轩说道。
　　“杨小姐，我看你对枪很熟悉，要不这把枪你就先拿着吧，不过还是要注意安全，小心走火。”胡八一说道。
　　“好，我走后面。”杨小姐说道。
　　“陈教授，您身体状况怎么样？”胡八一继续问道。
　　“我没有什么问题，谢谢你的关心，小胡同志。”陈教授说道。
　　“聊完了吗，聊完就赶紧走，我还想看看前面的秘密呢。”李子轩说道。
　　“好好，快走，秘密就在前面，我们要赶紧走。”胡教授说道。
　　就这样，一对人，继续往前走着，走了一会，前面发现一道河流，李子轩说道；“恩，前面出现了一道河流，看来我们前面需要趟过河了。”
　　这时，后面的警卫员跑上前来，对李子轩和胡八一说道：“胡大哥，李大哥，不好了，杨小姐不见了。”


第二十四章 灵魂火虫
　　“恩，杨小姐不见了。”说着就向着后面望去，就在在这个时候，一身红衣的杨小姐从后方走了出来，这时众人才放松了一口气，众人赶紧一阵询问，杨小姐淡定的说道：“我看那边的风景不错，就过去拍了几张照片，否则的话就没法会美国交差了。”
　　李子轩说道：“记住，下次在去别的地方，记得通知我们，否则的话，你死了，没有人会去管你。”说完深深的看来那杨小姐一眼，就没再理会她，然后就对老胡说道：“老胡，我们去看看这水深不深，我们能不能趟过去。”
　　而正在李子轩和胡八一在测量水深的时候，那边陈教授突然大喊了一声说道：“你们大伙快过来，快。”
　　这时众人走了过去，发现墙壁上拥有一些诡异的文字，李子轩也不认识，不过，不妨碍李子轩把它们拍了下来，并且把给一些认识的人看看，比如包姐。
　　那边陈教授对王胖子喊道：“小王同志，小王同志，能不能把你那块玉在让我们看一下。”
　　“可以啊。”说着就从脖子上把自己的玉给拿了出来给陈教授看看。
　　陈教授细细的看着玉，有看着墙壁上的文字说道：“一模一样，这真的是一模一样，这鬼洞文，这种文字是精绝国的文字，叫鬼洞文，精绝国是西汉时期坐落在西域的一个国家，哎，小王，我记得我们初次见面的时候，你说过，这块玉佩是你剿匪的时候获得的。”
　　“对啊，在尼雅绿洲，我打的那土匪屁滚尿流，还打死了一个土匪头子。”这时王胖子吹了起来。
　　“打住，陈教授，您的意思是说这种文字和精绝古城有关系喽。”胡八一打断了王胖子的吹嘘问道。
　　“恩，最起码也是用一种文字。”陈教授说道。
　　‘那教授，你是那什么国是西汉时期的，那也就是说我这块玉比辽金的更值钱了。’王胖子问道。
　　“陈教授，也就是说，这个地方，他真的和找到精绝古城有关系啦。”胡八一说道。
　　“太对了，小胡同志，今天我们这个发现，将开启考古新篇章。雪莉，看来你爸爸绕道昆仑冰川，是又道理的，我先走对他拿的那本关于精绝古城的日记更加期待了。”胡教授说道。
　　“胡教授，那这里的事情就交给那几个年轻人，我们继续往前走吧。”例子轩说道。
　　就这样一行人继续往前走，终于，走到了一处庞大的空洞的地方，李子轩上前看了看，发现一座挂满尸骸的一处古楼，李子轩看了看那妖楼上的散发着蓝色幽光的小虫子，不由的嘴角漏出了丝丝微笑，说道：“哼哼，灵魂火虫，这可真是一股强大的力量，不过可惜的是他归我了。”
　　这时在李子轩旁边的胡八一听到了一丝，不由的问道：“李兄弟，你是说那玩意叫灵魂火虫。”
　　“恩，我本来就好奇，你们说的火瓢虫，火瓢虫的是什么，不过那时候我就有了一种揣想，你们说的火瓢虫会不会就是灵魂火虫啊，不过我这进来一块，果然你们说的就是灵魂火虫，这种虫子十分可怕，它不止是你说的焚烧人的尸体，而且它们的食物既然是人的灵魂，你看那座妖楼上的尸骸，他们的灵魂都被这些虫子吃了，不过这些都是古代魔国的东西，他们怎么会和精绝古城有关系，搞不明白。”说完李子轩就走上前去。
　　手中也突然出现了一把斩魂刀。
　　这时王胖子看到李子轩手中突然出现的斩魂刀，不由的大惊失色的指着李子轩对胡八一说道：“刀，刀，突然出现的。”
　　“不要这么大惊小怪的，李兄弟不是凡人，这点小事，不足为奇。”胡八一说的。
　　“喂，胡哥还有王哥，我先给你们说啊，一旦这些灵魂火虫惊醒，你们一定要率先逃跑，不用管我，这些灵魂火虫对我有用。”李子轩说的。
　　“好嘞，我们知道的。”胡八一说道。
　　听到这里，李子轩也放下心来，对陈教授他们也说道：“你们也是一样，一旦于是危险，赶紧跑。”
　　“好的，我们明白。”众人听明白后，李子轩就向着那九层妖楼走去，而那雪莉杨也跟着过去，李子轩看着雪莉杨跟着过来，不由的大怒道：“你跟着过来干什么，你这是找死啊。”
　　“哼，我不用你管。”说着就继续走了过去。
　　李子轩看着雪莉杨继续往前走，不由得发出一声冷笑，也没在管她，就自个走着。
　　走到了九层妖楼，看了看这满是灵魂火虫的妖楼，就自个走了上去，只见每一具骨骸上都有着无数的灵魂火虫。
　　李子轩慢慢的向上走去，就在这时，突然就听见一声咔嚓的声音，一阵亮光打开，原来是一大学生照相，打开了闪光灯，这一下子将会引发无数的灵魂火虫。
　　李子轩，说道：“你们快走，这些或虫子还对付不了我。”
　　“走走，快走。”胡八一说道。
　　李子轩站在众人后面，当着无数的灵魂火虫，当然也有一小部分，飞了过去。
　　当李子轩看着陈教授他们一行人走远了，不用的说道：“饕餮，出来吧，尽情的吃吧。”
　　“哈哈，好多灵魂啊，我可以好好的吃一顿了，谢谢主人。”说着就张开了血盆大口，只见那张大口里传来一股强大的吸力，对着那些灵魂火虫展开了吞噬，在饕餮吞噬那些纯净灵魂的时候，也反补了身为主人的李子轩，李子轩给感觉一股纯净的灵力，源源不断的出现在自己的身体里面，而李子轩立马融合灵力，是自己更加的强大。
　　过了好一会，源源不断的灵力小说不见了，李子轩睁开了眼睛，就见到，自己的饕餮也浑身冒着蓝色的幽光，原来饕餮吞噬了太多的灵魂火虫，自身既然掌控了那些火虫的高温火焰。
　　李子轩说道：“那些火焰不是太强吧，虽然对付普通人十分有效，但是对付我们，那就没什么用了吧。”
　　“不，主人，这种火对我们也十分有效，你也不看看那种火焰，是什么生物使用出来的。那些小虫子使用那是当然对我们无用了，但是我使用，或者主人你自己使用这种火焰，那就是十分强大的了。”饕餮说道。
　　“偶，你是说，我也能使用那种火焰了啊。”李子轩非常高兴的说道。
　　“那是当然了，我的主人，我吞掉的灵魂火虫也源源不断的传导进你的身体，所以您当然能够使用那种蓝色火焰了。”饕餮说道。
　　‘好吧，我有多了一种手段，好了，这里已经解决了，这九层妖楼也被焚烧殆尽了，我还是先去找他们去吧。’李子轩说道。
　　在回去的路上，李子轩发现了很多战斗的混迹，心里想到：“这就是我漏过的灵魂火虫和他们战斗的混迹吗。”路上有很多的知道颗和很多的灵魂火虫的尸体。
　　走到下来的地方，发现他们还是没有上去的时候，不用的说道：“哎呀，你们好慢啊，你们是在等我吗？”
　　众人看着说话的来源，当看清楚是谁的时候，众人大喜的说道：“李大哥，你没死啊。”
　　“哼，我怎么会死，如果连这点小东西都能杀死我的话，那我早就死了上百遍了。”李子轩说道。
　　“那李大哥，那些灵魂火虫，还有你是怎么逃出来的？”尕娃问道。
　　“偶，那些灵魂火虫啊，都被我给杀了，所以下次不能用逃来形容我，而是用走出来到。”李子轩说道。
　　众人看着李子轩相安无事的走出来，心里也都放松了一口气，不由得说道：“没事就好，没事就好。”
　　等众人都上来后，陈教授说道：“众人没事就好，没事就好，这说明我们这次是完满结束。”
　　“对了，小李同志，你后来是怎会回来的呢？”陈教授问道。
　　“恩，这就是我的秘密了，您老还是不要问了，问了我也是不会说的。”李子轩说的。
　　“奥，秘密啊，那我就不问了，那你知道那九层妖楼后来怎么样了吗？”陈教授又问道。
　　“恩，九层妖楼啊，九层妖楼已经被焚毁了，被灵魂火虫给焚毁了。”李子轩说的。
　　听到这里的众人也没在怀疑什么，于是遗憾了一会，又重新振作的说的：“这次昆仑冰山是完美完结了，但是同志们，我们还要去寻找绝精古城，走吧，我们先会防护站，然后我们在去撒哈拉大沙漠，寻找绝精古城。”
　　众人就都会到了防护站，休息了一两日，又重新整装待发的去了撒哈拉大沙漠的方向出发了。


　　第二十五：准备进沙漠
　　在通往新疆的路上，一路坐着汽车，可把李子轩个咯噔坏了，睡觉也睡不踏实，这时候，还要忍受人多拥挤的烦恼，李子轩说的：“杨小姐，你这么有钱就不能让我们舒服点吗，非要坐车，而且还是这么破的破车。”
　　“李先生，您就忍耐一下吧，马上就到地方了，你没见我一个女士也是跟你们一起坐这样的车吗。”雪莉杨说的。
　　“李先生，按照我和陈教授的安排，我们打算从博斯腾湖出发，向南寻找古孔雀河河道，经由河道进入沙漠深处，沿着兹独暗河南下，一路找寻精绝古城的遗迹。”雪莉杨说的。
　　“恩，随便你们啦，反正我无所谓。”李子轩一脸无所谓的说的。
　　“那好，李先生，那我们准备一道地方马上就出发。”雪莉杨说的。
　　“等等，你们这样贸然进入沙漠是找死的行为，我们还需要寻找一个熟悉沙漠情况的人，有时候经验比沙漠更考的住，还要带足了在沙漠里的物质，水，最重要的就是水，没有水，没有水，我们都要死在沙漠。”胡八一说道。
　　“胡先生，我同意你的意见，但最重要的是时间，我们找到了笔记本，立马的东西很重要，对于我们找到精绝古城有着决定性的意义。”雪莉杨说道。
　　“我关系的重点是别再出什么情况了，这次有多危险，相信大家都亲身体会到了，就像上一次一样，如果没有李子轩，我们可能全部都要死在灵魂火虫之下了，所以我想要强调一次，谁想要回家先走还来得及，等真正的进入了沙漠，在想回家，那就来不及了，毕竟李兄弟能救我们一次，那谁又能保证救我们很多次呢。”胡八一说道。
　　“对，你们要是想回家就赶紧回家，这可不是闹着玩的，一不小心，就可能真的有生命危险。”李子轩说道。
　　“胡大哥，李大哥，你别看我们年轻，但是我们已经想的很清楚了，危险性，陈教授在我们出发前就已经跟我们强调了很多次了，我们热爱考古专业，我们不想吧这种热爱只挂在嘴边，而是要落实在行动上，我们相信这次出来，一定可以学到书本上根本就学习不到的东西。”那大学生说道。
　　“小朋友，你还是没有考虑到这次行动的危险性，我虽然能保证我自己的姓名，但是我不敢保证你们的性命，你们知道吗？你们在沙漠一旦迷了路，那就是一个字，死，一旦没了水，那也是死，你先走还年轻，不要总是想着考古，以后你的机会还多的是，不要因为这次鲁莽的行动而枉送了性命，回去吧，想想你的父母，朋友，亲人，为了这次考古送了性命，真的值得吗，而且这一次也不一定能够保证找到传说中断绝精古城，毕竟距离现在也快两千年了，谁知道他们还在不在原地啊，所以还是会去吧。”李子轩说道。
　　“不，我们找到了笔记本，我们一定能找到绝境古城的。”一大学生说道
　　“李大哥，你不用在劝我们了，我们明白的，我们是一定要去的，跟着陈教授这么权威的专家，这是我们的荣幸，而且陈教授都不怕，我们怕什么。”那个对我里的女孩说道。
　　“好吧，好吧，既然你们都同意了，那我还有什么意见呢。”李子轩看着这些大学生也是无奈的说道。
　　汽车开了几个小时，终于是到了地方，众人下车后，就见来接人的人来了，那两人热情的说道：“各位领导，各位领导，欢迎欢迎啊，欢迎欢迎。”
　　“这位是陈久仁陈教授，是我们西域考古的专家。”号爱国教授介绍道。
　　这时陈教授手里拿出一个小本本对着来接的两人说道；“这是我的工作证。”
　　这时那人看来一眼工作证，然后笑着给回了陈教授，笑着说道：“哎呀，北京来的专家，欢迎欢迎。”
　　“专家不敢当，在西域文化面前，我们都是学生。”陈教授笑着说道。
　　“哎呀，专家说话水平就是不一样啊，我姓赵，叫赵志国，你们叫我小赵就可以了。”那个一看就是领导的说道。
　　“这时我们赵科长。”旁边的人说道。
　　“奥，赵科长，这是介绍信。”说着郝爱国郝教授就拿出一封信给了赵科长看。
　　赵科长看了看介绍信，不用的说道：“咱们这样一个小地方，能来这么一个大教授，实在是荣幸啊，这样吧，你们先到招待所住下，有什么需要帮助的呢，我们一定竭尽全力，有什么需要配合的，我们一定一律绿灯。”那人说道。
　　“赵科长，是这样的，眼下我们急需找一个向导，要求对沙漠环境比较了解的，不知您有没有什么推荐的？”胡八一说道。
　　“不要最有经验的，我们要立刻就出发。”雪莉杨说道。
　　那人笑了笑问道：“这二位是？”
　　这时陈教授出来介绍道：“这位是我们的领队，这位是我们的出资人。”
　　“这个最有经验的向导，这个有点困难。”赵科长说道。
　　不过他身后那人说道：“有什么困难的，安力满啊，沙漠中的活地图，镇上的人都知道，这个老头特别神，还养了一手好骆驼，我们镇上连小孩都知道，进沙漠带三样东西，水，骆驼还有安力满。”
　　“那为什么先前不说。”李子轩说道。
　　“不说我先前不说，而是我们也已经半个多月没有见到他了，如果你们真的想找他的话，那就只要去派出所问问了。”那赵科长说道。
　　“好吧，那我们只能去派出所了。”李子轩同意道。
　　来到了派出所，见到了所长，那所长看了看我们提供的东西，所长说道：“哎呀，这个季节你们怎么能去沙漠呢，你们找谁都没用，我劝你们还是会去吧，现在去沙漠，沙漠是会吃人的。”
　　“这怎么讲啊？”胡八一问道。
　　“这个季节是风季，先走进沙漠很危险的，你们这都是北京来的专家，你们的安全问题，那我们得负责任不是，所以我劝你们还是不要进沙漠了，玩意遇见沙暴，你们就真的出不来了。”那王所长说道。
　　“王所长啊，这介绍信你也看过了，我们是国家重点科考项目，这个项目比较特殊，特殊情况应该特殊对待，你说是吧，而且我们都不怕的。”陈教授对王所长说道。
　　“这个我清楚，但是这个利害关系，我还是要给你们说清楚的，那至于怎么办，你只能你们自己掌握了。”王所长说道。
　　“所长，那个叫安力满的您知道吗？”这时胡八一阻止了雪莉杨的话后说道。
　　“知道，那个安力满是我们这的名人，那个安力满年轻的时候到我们这儿来支边，又一次在沙漠里碰见了沙暴，是骆驼救了他的命，从此以后骆驼就是他的命，一直养骆驼到现在，可是现在这个季节，你们找他也没有用。”王所长摇了摇头说道。
　　“那他现在在什么地方，那里可以找到他。”雪莉杨说道。
　　“不用找了，就在我们这呢，前两天刚被抓起来。”王所长说道。
　　“那他是犯了什么事情了吗，为什么他被抓起来了呢？”李子轩问道。
　　“你们不知道，现在不是在搞改革开放吗，好多外国人到我们这儿来旅游，这安力满脑子还是挺活的，经常带着一帮子外国人给他们当导游，这不前一阵子，又私自带着一帮外国人到沙漠里去了，挣了不少黑钱了，可是没多长时间这他自己回来了，那这个，这个事情我们就得，我们政府就得管了吗，结果这个，这个老汉呢，是一问三不知，没办法，我们就连人带骆驼一块给扣下了。”王所长说道。
　　“听着有点悬啊，那王所长，这人靠不靠谱啊？”王胖子问道。
　　“恩，估计是价钱没谈拢，把人给料沙漠里了，不过这个季节他要说不敢进，那就真的没人敢进了。”王所长说道。
　　“那他可以啊，那就让我们就见见他吧。”胡八一说道。
　　这一路，李子轩没有插嘴说话，因为看着这一行老弱病残的进人沙漠，还要寻找传说中的绝精古城，李子轩就心里没谱，并且有点后悔接这个任务，不过已经接了，就算再苦，也要咬着牙走下去吧，。
　　接着，一行人见谅这个安力满，被称作沙漠里的或地图的老家伙，这老家伙脾气古怪，而且很是贪财，于是雪莉杨用丰厚的金钱打动了安力满，所以他就答应我们两天以后进沙漠。
　　一转眼，两天的时间过去了，我们也准备好了水和食物，就等着进沙漠吧。


第二十六章 黑沙漠
　　骑着骆驼，走进了沙漠，前几天一直就是相安无事的，没事还能看看沙漠的风景，就这样一直往里面走，过了几天，李子轩看着这一行人，都是累的不清，不由得说道：“歇会吧，这几天大家都辛苦了。”
　　众人同意后，都下了骆驼准备喝点水，吃点东西，休息一下，李子轩走到前面，和胡八一站在一块说道：“这才走了几天，我们的水就已经算是储蓄不足了，在不想办法弄到水，恐怕也别想找到绝精古城，我能就已经缺水，而死在沙漠里了。”
　　“恩，我也发现这个问题了，我去问问那个安力满这附近那里有水，我们先补充一点水，在前进。”胡八一说道。
　　“恩，那一起吧。”李子轩说道。
　　就这样两人走上前去，安力满大叔就说道:“怎么样，现在回去还来的及。”
　　“老爷子，以前有多少回你带人走了一半就往回走了啊？”胡八一问道。
　　“实话告诉你吧，你们已经是坚持最久的人了，回去吧，你们还年轻，有大好的青春，而且还是专家教授，不要白白的送了性命。”安力满说道。
　　“实话说吧，来之前我们也没想到水会消耗的这么快，您肯定知道这附近哪有水源，带我们先去补点水吧。”胡八一说道。
　　安力满老爷子看了看李子轩和胡八一，然后说道：“我知道你们是要去精绝古城，我也知道你们是要干什么，那里传说有很多的金银财宝，可是从来没有人能够真的找到，咱们刚才走的吗，其实还算不上沙漠，过了河湾，那才进入了黑沙漠，那才是真的沙漠。”
　　“老爷子，什么叫黑沙漠啊？”胡八一问道。
　　“黑沙漠我倒是知道一点，那里才是真正的生命禁区，遍地是骨髅，没有一点的生命，就算是沙漠里面生存的动物，里面也没有，那里仿佛有种诅咒，诅咒所以进入黑沙漠的人留在黑沙漠，所以那里称作为生命禁区，也被称作黑沙漠。”李子轩说道。
　　“生命禁区，那哪里有什么危险呢？”胡八一问道。
　　“就算不知道有什么危险，才是最危险的事情，所以进入的都死了，哪怕从里面出来的也死了，所以我才称作里面是生命禁区，哪怕是各国的军队进去，也会死在里面。”李子轩说道。
　　“还是这位小同志明白一点，这里面我也没有进去过，所以，我们还是回去吧，回去吧。”安力满听到李子轩的话，不由得说道。
　　“那我得和他们商量一下。”胡八一说着就跑去和其他人商量去了。
　　众人听到胡八一的话后，反应各不一样，雪莉杨说道：“恩，生命禁区，我倒是也听说过这一点，不过，既然我的父亲他们都能找到，并且从这里出去，那还有什么可担心的呢。”
　　“对啊，小胡同志，千年前绝精古城不是一样在这生命禁区里面生存的吗，所以说这生命禁区并不可信啊。”陈教授说道。
　　“就算，现在这个社会都是讲究科学的，那里有什么生命禁区啊，只不过就是危险一点而已，没什么可怕的。”郝爱国教授说道。
　　没办法的胡八一，只能返过来和安力满和李子轩说道：“我都和他们说了，可是他们都不相信啊。”
　　“哼，真是一群不知死活的人啊。”安力满冷哼一声说道。
　　“呵呵，这事我也管不了，反正一开始我就说过，他们的死活，我是不管的，死了就死了，反正这生命禁区我是没什么事情的。”李子轩说道。
　　没办法，所以的人都不同意回去，一行人只能继续往里面走。
　　又走了几天，终于来到了这所谓的生命禁区，只见里面真是遍地尸骸，各种动物的又有，也有人的，看到这种恐怖的情况，众人也是胆战心惊，就算雪莉杨，也不由得有点害怕。
　　“怎么样，感觉到了害怕了吗，还要继续往前走吗，走吧，回去吧，再往前面，我们也会变得和这些尸骸一样的。”安力满说道。
　　“不，这点想场面还想达到我们，继续走。”众人说道。
　　李子轩走进里面一试，果然发现了里面的古怪，里面既然吸收人的生命力，也就是寿命，这让李子轩大惊失色，不由的跳了出来。
　　众人看着李子轩的古怪，不由的问道：“怎么了，你发现什么了吗？”
　　“有古怪，有很大的古怪。我说为什么这里被称作生命的禁区了呢，原来这片沙漠既然吞噬人和动物的生命力。”李子轩说道。
　　“生命力，什么生命力啊？”众人问道。
　　“生命力就是寿命，这片沙漠在吞噬寿命。”李子轩说道。
　　“吞噬寿命，不会吧。”众人说道。众人显然是不信的，吞噬寿命，怎么听都是天方夜谭啊，而只有李子轩感觉到了，显然，李子轩的几句话，想让其他人放弃，那是不可能的。
　　李子轩运用灵力，遍布全身，然后在进去后，就已经感觉不到自己是生命了流失了，看了看众人，不信，李子轩也没在说什么。
　　于是众人又是从新出发，这天早上，安力满看了看早上的太阳，神色凝重，这时胡八一过来看了看天空，不由的说道：“老爷子，是不是要变天了啊，朝霞不出门，晚霞行万里，早上这火红的云霞，不是什么好兆头吧？”
　　“是的嘛，天上的云彩在留血，老天爷大概是生气了，这沙漠上又要起风了，要起很大很大的风了。”安力满说道。
　　听到安力满的话后，胡八一马上赶了过来，对着其他人说道：“安力满老爷子说要起风了，而且是很大很大的风，所以白天我们不能休息了，要一口气赶到西夜古城的遗迹。”
　　“那能起多大的风呢？”雪莉杨问道。
　　“他说就算筑起沙墙也挡不住，所以我们必须赶到那，否则很有可能被埋在这里。”胡八一说道。
　　听着胡八一的话，李子轩的耳朵里就传来了一声微弱的风声，李子轩知道，这是大风就要来了，于是感觉说道：“走走，快上骆驼，我感觉大风马上就要来了。快快快。”
　　这时众人才惊醒，于是马上上去骆驼，向前赶去，可是骆驼再快，也快不过风的速度的，就用肉眼可见的速度，一片片的飞沙向着这边赶，众人也是带上眼镜，带上面罩，向前跑。
　　转眼间，众人就都被困在风里了，这时候，李子轩就发现，那边有一些遗迹，不由的说道：“嗨，看来我们命不该绝啊，走那边有片遗迹，我们去那边躲躲。”
　　众人听到后，不由的看向李子轩指的方向，发现果然有遗迹啊，众人大喜，于是就向着遗迹跑去。
　　这时众人发现了一所遗迹，就都进入了里面，李子轩进来后看了看，说道：“恩，很安全，虽然不知道这风沙几天能过去，不过现在很安全。”
　　这时王胖子说道：“是啊，咱这命算是捡回来了。”
　　“那也不一定，就行小李说的，这风沙不知道能吹几天，而且你看着房子到处都是破洞，咱们就等着被活埋吧。”胡八一说的。
　　这时雪莉杨捂住眼睛，一脸难受，李子轩过来问道：“杨小姐，你怎么样？”
　　“奥，我没什么事情，就算眼睛进沙子了。”雪莉杨说的。
　　“奥，这样啊，来我给你看看。”说着就掰开雪莉杨禁闭的眼睛，给她吹了吹说的：“怎么样，还疼吗？”
　　“恩好多了。”雪莉杨说的。
　　“哎，杨大哥，我看你还挺温柔的吗，怎么平时那么冷呢？”这时那唯一的大学生小叶说的。
　　“我冷吗？我感觉很平常啊。”李子轩装糊涂的说的。
　　“恩，冷，可冷了，冷的让人不敢靠近。”小叶说的。
　　“好吧，冷也是对的，我不像你们，生活在这样的一个和平稳定的社会，而且还是大学生。”李子轩还没说完，就被小叶打断说的：“什么你不像我们啊，你不是也生活在这个社会吗？”
　　“不是的，我的生活和你们不一样。”领导李子轩的话后，纵容都围了过来，小叶问道：“怎么不一样吗，你能给我们说说吗？”
　　“呵呵，说说也无妨，我从小生活在一个叫镇魂街的地方，而镇魂将有很多的街道，我所在的街道叫做罗刹街，那是一个黑暗的地方，每天都有杀与被杀，我从在都没上过学，我有一个哥哥，一个弟弟，就这样在罗刹街生活了三年。”
　　“不可能啊，现在哪还有这样的地方啊？”陈教授听到李子轩的话后，质疑道。
　　“这时你还接触不到的秘密，你当然还不知道。”李子轩说的。
　　听了李子轩的话后，众人一副震惊的样子，原来李大帅哥还有这样的经历。


第二十七章 圈子
　　“其实这个世界里有着你们很多普通人不知道的秘密，现在的你们还没有资格知道这些秘密，而考古，也不是普通人能够考古的，有些墓地里面，各种诡异的事情都有可能发现，就算是杨小姐，也就可能知道一星半点吧，其他人，没有资格知道的，你们也不可能知道，而且越久远的墓，墓主人越是有权有势，那里面的危机就越大，因为他们不想让人打扰到他们死后的安宁，所以总是能弄到一些危险的东西放进自己的墓里，就像上一次昆仑冰山上的九层妖楼一样，我们还没有进入里面，里面不知道还有什么危险存在。”李子轩说的。
　　“那这么危险，我们还怎么考古啊？”小叶说的。
　　“呵呵，危险是又但是里面也代表着机遇，很多的能人异士都想要挖掘古墓，以为里面有很多的东西都是现在不存在的，各种奇花异果，还有那些不腐的尸体，这些宝地，都是那些黑暗中的人需要的东西，当然还有大量的财宝。”李子轩说道。
　　“李大哥，你说那些财宝，奇花异果被你说的那些人知道就算了，可是这古代的尸体怎么还需要啊？”楚建问道。
　　“呵呵，这有些不腐的尸体可是练尸的好材料啊，那些人当然想要啦。”李子轩说的。
　　“练尸，这是什么啊？”小叶问道。
　　“练尸，这是些邪道所谓，他们总是挖掘一些古老的墓穴，偷出尸体，然后把他们练成僵尸，不过这都是被正道修士所弃，就像茅山练尸术，这就是练尸，还有古时候的赶尸这些都是学会些茅山练尸术，然后在到人家赶尸赚钱。”李子轩说的。
　　“啊，没想到这还用这么多的坏人啊。”小叶说的。
　　“啊，李大哥，像那些人多不多啊？”小叶问道。
　　“恩，以前是挺多的，不过现在吗，就不多了，不过现在盗墓的挺多的，但是练尸的就不多了，现在一些古代的修炼用的东西都没有了，而一些古代的墓里面还有一些，所以盗墓的多。”李子轩说的。
　　“这些人都是破坏文明遗产，都是混蛋。”郝教授说的。
　　“不，这些都不是破坏古代文化遗产，以为有些墓主人他们不甘心就这样去死，所以他们总是想要复活过来，所以有些人就通过邪法使自己再活一世，这就是那些国家里面总是挖墓出事的原理。”李子轩说的。
　　“一派胡言，现在都讲究科学时候，还复活，你就是在妖言惑众。”郝教授大怒道。
　　“好了，我讲也将了，你们爱听不听吧，随便你们，你们就当我讲的是笑话吧。”小心笑了笑心里暗道：“我就知道你不信，你要是信了，我还讲什么。”
　　不过，也不是都不信，最起码胡八一、王胖子和雪莉杨信了几分，胡八一和王胖子是上次盗墓就遇见了大粽子，而雪莉杨的外公也是盗墓的也是听说过这种事情的。
　　这时胡八一看着外面的风还是没有小，于是说的：“老了，我先去外面看看，顺便找点柴火，我们今天可能就在这过夜了。”
　　“恩，那你小心点啊。”陈教授说的。
　　这时，只见小叶拿着一个白色的东西在手中玩耍，李子轩看到后问道：“小叶你拿的什么啊？”
　　这时的小叶才看起手中的东西，大叫了一声：“骨头。”
　　那郝教授说的：“考古还有怕骨头的啊。”说着就拿起地上的骨头研究了起来。
　　“这好像真的是人骨头啊。”陈教授说的。
　　“这骨头好像有点奇怪啊。”李子轩说的。
　　“骨头有什么奇怪的。”郝教授说的。
　　“按理说，在沙漠里面的人死后，应该是呈干尸状态，而这具骨头既然没有一点皮肉，这就不是很合理了。”李子轩说的。
　　“恩，是不合理，既然没有血肉，那就说明被什么东西给啃食干净了。”胡八一说的。
　　“那说明这里面有危险喽。”王胖子说的。
　　“恩，看看在说吧，总不能出去吧，这里面有什么危险还不知道，总比外面安全。”李子轩说的。
　　“那我们夜晚就轮流值班，发现危险就告诉大家。”胡八一说的。
　　晚上，众人都要睡觉了，这时胡八一说的：“胖子，我们吧那具白骨埋起来吧，放这大家都别扭。”
　　就在胡八一和王胖子埋骨头的地，没挖几铲子就发现了下面碰到了什么硬东西，王胖子说的：“不会是下面到底了吧，不能啊，这屋不能在么低啊。”
　　胡八一没有理会王胖子，继续往下挖，这时漏出一个圆圆的东西，王胖子说的：“这什么东西啊，黑石头蛋子？”
　　“这个房子应该是个衙门，或者是议事厅之类的场所，沙子埋了一半，这石头得有多大啊这。”郝教授说的。
　　“管他什么东西呢，先挖出来在说。”王胖子说的。
　　这时，众人都看来过来，而王胖子也终于把那东西给挖出来了，原来是个石像，这时陈教授和郝教授讨论了一下，决定把他挖出来，这时，安力满大叔阻止道：“不能挖啊，这是天神的石像啊，乱挖就会受上帝惩罚的。”
　　李子轩也过来看了看，没有说什么，他们想挖就让他们挖拜，关自己什么事。
　　夜晚，李子轩把小萨踢下去后，一个人躺着洞口，虽然李子轩感觉自己能不靠水也能出去，但是也考虑到其他人不行啊，所以还得想办法弄到水。
　　这时，雪莉杨也走了过来说的：“我们聊聊吧。”
　　“好啊，聊什么？”李子轩问道。
　　“恩，就聊聊你是怎么从九层妖楼里面出来的，还有你都从里面经历了什么？”雪莉杨说的。
　　“我不是都告诉你们了吗？”李子轩说的。
　　“我不信那些。”雪莉杨说的。
　　“既然你不信，那我也没办法。”李子轩说的。
　　“那你到底是什么人，为什么都的那么多别人都不知道的，李先生，你不是普通人吧。”雪莉杨说的
　　“那你说我说什么人啊。”李子轩玩味的说的。
　　“我也不知道你说什么人，但是我干肯定，你不普通。”雪莉杨说的。
　　“哎，我懂得那些，我们圈子里面的人都懂，不懂得，也没资格进入我们的圈子。”李子轩说的。
　　“李先生，你总说你们的圈子，你们的圈子，你们到底是什么圈子？”雪莉杨说的。
　　“异能者，道士，妖魔鬼怪，都属于我们的圈子，我们的圈子就是没有普通人，普通人也进不了我们的圈子。”李子轩说的。
　　“这个世界上真的有你说的这些吗？”雪莉杨还是不怎么信的问道。
　　“不知道的，不代表没有，古代的传说，不代表是假的，所以，还是不要太相信那些政府为了忽悠人的话。”李子轩说的。
　　“那你是什么人呢？异能者还是道士？”雪莉杨说的。
　　“这两种我都是，但我有确实不是这两种。”李子轩说的。
　　“那你说什么人？”雪莉杨继续问道。
　　“老师告诉你吧，我说镇魂将，你知道吗？”李子轩说的。
　　“不知道，那你知道怎么进入你们的圈子吗？”雪莉杨摇了摇头说的。
　　“怎么你想要进入吗？”李子轩问道。
　　“恩。”雪莉杨点了点头说的。
　　“我说过，只要不是普通人，都可以进入，必如，摸金校尉。”李子轩说的。
　　“摸金校尉也是你们圈子的吗？”雪莉杨说的。
　　“我们圈子里面什么东西都有，各路牛鬼蛇神，反正都可以进入。”李子轩说的。
　　“好吧，我会进入的。”李子轩说的。
　　“你去睡会吧，我来替你。”雪莉杨说的。
　　“好吧，我让胖子来替你。”说着就走向了自己睡觉的地方，喊了喊胖子，让胖子来替雪莉杨。
　　这时，李子轩刚要躺下，就见胡八一悄悄的说的：“李兄弟，你们圈子里真的有摸金校尉吗？”
　　“你大爷的，你偷听我们说的。”李子轩说的。
　　“你们说的那么大声，我就算是想不听见都难。”胡八一说的。
　　“怎么，你也想进我的圈子啊？”李子轩说的。
　　“是啊，我这也是摸金校尉啊，怎么也能进你们圈子吧。”胡八一说的。
　　“你连个摸金符都没有，也算是摸金校尉吗？”李子轩说的。
　　“谁说我没有啊，你看。”说着就把脖子上的摸金符给取了下来，给李子轩看去。
　　“恩，这谁给你的，假的。”李子轩看了看胡掰一的摸金符说的。
　　“我靠，大金牙我操你大爷的，你既然干骗我胡爷，你给我等着，回去要你好看。”胡八一说的。
　　“哎，回去，也不知道能有几个人回去。”李子轩说的。
　　“怎么，这次很危险啊？”胡八一问道。
　　“不是很危险，是特别的危险，我感觉我们有要碰到一个大怪物。”李子轩说的。
　　“此话怎讲？”胡八一问道。
　　“还记不记得我刚进黑沙漠的时候，我给你们讲的话？”李子轩说的。
　　“什么话？”胡八一问道。
　　“我说，这片沙漠吞噬人的生命了。”李子轩说的。
　　“我靠，你说真的啊。”胡八一吓了一跳，惊讶的说的。
　　“怎么不是真的，可是你们都是不听，不过不要担心，吞噬的很少，完全不用担心。”李子轩说的。
　　“那也不行啊，这、”胡八一想了半天也没有说出阁所以然来。
　　“放心吧，一路有我，保证你们平安，不过我就算比较不放心的就是那几个学生还有两个教授。”李子轩说的。
　　“是啊，这么大岁数了，还来这里瞎闹，这不是胡闹吗。”胡八一说的。
　　“算了，不说了，还是早点睡觉吧，明天也不知道这风沙能不能停。”李子轩说的。
　　“奥睡觉，睡觉。”胡八一同意后，两人就入睡了。


第二十八章 沙漠行军蚁
　　第二天，一大早的，众人起来后，安力满大叔就走去外面看他的骆驼，而其他人看着安力满出去后，众人就开始挖掘那个石像，挖了一小会，安力满从外面回来后，看着众人在挖掘石像，顿时不满意的说的：“这是在干啥的吗，你们这样做老天是会惩罚的，这样做是扰乱了神明吗，老天爷总算开恩给了我们一条生路，你们却恩将仇报，这样做是要招报应的。”
　　“哎呀，老哥哥，你别着急，别着急。”陈教授劝说道。
　　这时几人的吵闹声把李子轩给吵醒了，说的：“嘛哪嘛哪，这还有人睡觉呢，吵吵什么？”
　　“奥，对不起，你继续睡啊。”陈教授道歉道。
　　“好了，我这人有点起床气，你们别担心。怎么了，你们怎么吵吵起来了。”李子轩彻底醒过来后问道。
　　“我们就是想研究研究这座石像，可是这老哥哥就是拦住，我们也没办法。”陈教授说的。
　　李子轩一看，也是无奈的说的：“好了，安力满大叔，他们也是给这石像弄出来，不至于让它埋在沙子里面吗，这也是为神灵好吗，你就别生气了，还有，我们要赶紧走，万一在出现什么，我们的命就得留在这里，陈教授，你们研究好了吗？”
　　“好了，好了，这就好。”陈教授说的。
　　这老头，一研究起来就没完没了，总之李子轩感觉这里非常不妙，还是赶紧走好。
　　李子轩走了出来，看了看天空说的：“这黑沙暴总算是过去了，这天也要放晴了。”
　　这时里面陈教授还是在为那几个学生讲课，李子轩在外面活动身体，看了看水还有多少，这时里面突然传来一声：“蚂蚁，好大的蚂蚁啊。”
　　李子轩下去后问道：“怎么啦？”
　　“李大哥，你快看看，好多的大蚂蚁啊，好多啊。”小萨对李子轩说道。
　　李子轩看了看越来越多的大蚂蚁，脸色顿时浮现一股不妙的感觉，于是说的：“胡鸽，赶快走，赶快走，我感觉越来越不妙了。”
　　“我知道了，这是沙漠行军蚁，能把人啃成白骨，让人尸骨无存。”雪莉杨说的。
　　“那还看什么，快走啊。”李子轩一声大叫说的。
　　这时，众人走出去后，在里面只剩下李子轩和雪莉杨了，不由的说的：“你快走，快。”就在雪莉杨想要走出里面的时候，突然前面有涌出一股蚂蚁，李子轩把自己的斩魂刀放了出来，并且放出自己的幽蓝火焰，把蚂蚁烧了一片，给雪莉杨烧出一条通道，说的快走，就一路拉着雪莉杨往外跑去。
　　由于蚂蚁实在是太多了，最后还是把雪莉杨和李子轩给围住了，疯狂的向着雪莉杨爬去，李子轩看着这种情况，终于决定不再隐藏了，所以决定始解自己的斩魂刀。
　　“全知全能，唯我为神，领域出来的。”这时出现了一个直径为两米的圆圈包裹着李子轩和雪莉杨，只见进入圆圈的蚂蚁一瞬间就死掉了，起生命力被李子轩的圆圈吸走了。
　　“全知全能，唯我为神，领域，就是在这一片领域里面，李子轩就是神，就是上帝，就是全知全能的，所以杀掉这些蚂蚁还是轻松加愉快的，而且还不说很废灵力，只剩解放的时候消耗些灵力，解放后就不会消灭灵力，而且还会吞噬敌人的生命力，强化领域的大小。”
　　终于，李子轩和雪莉杨凭借着李子轩的灵力出来了蚂蚁的包围。
　　出来后，雪莉杨并没有着急这找大部队，而是停下后看着李子轩说的：“刚才那个就是你的特殊能力吗？”
　　“恩，是的。”李子轩大方的承认到。
　　“很神奇。”雪莉杨说的。
　　“确实很神奇。”李子轩说的。
　　雪莉杨看着李子轩不愿多提起也没有多问，雪莉杨是个聪明的女人，知道问的多了，会使李子轩烦，所以也没有多问。
　　终于，两人赶上了大部队，胡八一看着李子轩和雪莉杨大喜道：“哈哈，我就知道你们能活着回来，那点蚂蚁怎么能弄死你呢。”说着就抱了抱李子轩。
　　“还是胡哥了解我啊，就凭那点蚂蚁，别所那点了就算在多一倍，也弄不死我啊。”李子轩说的。
　　“哈哈，好，没事就好，没事就好。”胡大一说的。
　　“既然都没事，那我们赶快走吧，要不然在被蚂蚁追上。”李子轩说的。
　　“对对对，赶紧走，赶紧走，不要被蚂蚁给追上。”胡八一说的。
　　这走了半天，李子轩看了看天空，说的：“安力满老爷子，我怎么感觉我们走偏了啊？”
　　安力满停了李子轩的话后，不由得四处看了看，这时胡八一看了看说的：“安力满老爷子，要不我们先停下，休息一下在说。”
　　“好的吗，好的吗。”于是众人都停下来休息休息。
　　这时胡八一看了看还有多少水，跑过来说的：“没有多少水了我们。”
　　“恩，没关系，我能制造水。”李子轩说的。
　　“什么，你说什么，你能制造水。”胡八一惊喜的说的。
　　“对啊，这有什么奇怪的，不就是制造点水吗。”李子轩说的。
　　“好，太好了，那我们就不缺谁了。”胡八一高兴的说的。
　　“不过，我可告诉你啊，还是要尽快的找到水源，我只能在危机没有水的时候，才能造水，其他情况还是找到水源比较好，不要浪费我的灵力。”李子轩说的。
　　虽然打开领域不愈要浪费多少的灵力，但是一旦进入全知全能造物时，那是极其浪费灵力的。
　　“好吧，我们还是要找水源的。”胡八一说的。
　　这时，王胖子过来后，问了问胡八一说道：“那老头干什么呢？”
　　“恩，我也不知道，要不你去问问？”胡八一说道。
　　王胖子过去后，就和安力满争吵了起来，李子轩看到后，也过去说道：“炒什么，炒什么？”
　　“这老头，他不仗义，他既然想要扔下我们自己逃跑。”王胖子说道。
　　“这有什么，我们和他本来就是雇佣关系，人家又和我们没什么关系，不肯为我们丢掉性命，那也是应该的吗，你们说对不对。”李子轩对胡八一说道。
　　“对对，咱们本来就是没多大关系，人家不肯为我们丢下性命也是应该的吗。”胡八一说道。
　　“是啊，在说了，对这么大的岁数了，你犯得上跟一个老人较劲吗。”李子轩说道。
　　李子轩说完王胖子，就转过头来对着安力满说道：“安力满大叔，你别太跟胖子一样，他就是这样，你快跟我说说，怎么样了。”
　　安力满看了看李子轩说道：“你看没错，我们不说走偏了，而是走反方向了。”
　　“什么走反了？”李子轩问道。
　　“昨天躲黑沙暴的时候，我们就已经是跑偏了方向了，今天又是一通乱跑，我想我们已经偏离了方向，而且还是反方向。”安力满说道。
　　这时的众人听到安力满的话后，都不由的泄了气，神情沮丧。李子轩说道：“安力满大叔，你看看这附近有水吗，我们的水不足了。”
　　“沙漠里面确实有不少的水，可是我们不确定他们在那里，地图有吗？”安力满说道。
　　“地图地图，有有有。”说着就拿出了地图给了安力满。
　　安力满拿过地图，看了看地图说道：“黑沙暴是从西北方向刮过来的，我们跑了一天，晚上应该是在这个位置，我们现在应该就在这一代。”说着就在地图上画了个圈说道。
　　众人看着安力满画的那个圈，不由得说道：“啊，这么大范围啊，能具体点吗？”纵容问道。
　　“今天上午逃跑的突然吗，乱了方向谁能记得住，你们记得住吗？你们谁能记住这个跑到是东还是西吗？谁能知道。”安力满说道。
　　这时楚建说道：“我好想记得我们刚从里面跑出来到时候吧，我们是往左手边走的，然后下了沙坡以后我们又往东走了。”
　　“不对不对，我记得咱们下了坡好像是往南走的。”小叶提出了不同意见。
　　“好了，多别慌，我们看看往回走，需要用多长时间。”说着站起身来，对着安力满说道：“安力满大叔，你有办法带领我们找到昨天躲避黑沙暴的地方吗。”
　　“恩，我们向刮风的西北方向一直走就能回到原来的路线。”安力满说道。
　　“那需要多长时间。”李子轩说道。
　　“恩，勇气好也许一天就能找到，运气不会那就只能听天有命了。”安力满说道。
　　“可是我们的水只能消耗一天。”小叶说道。
　　“恩，这个就交给我吧，我来解决。”李子轩说道。
　　“那真是太感谢李大哥了。”众人也没有怀疑什么，就继续上路了。


第二十九章 ；怀疑
　　走在回去的路上，众人都有点神情沮丧，安力满老爷子是一路观察啊，想要找到回去的路，这时，往回走了一段路，安力满老爷子停了下来，李子轩走到安力满老爷子的身前问道：“安力满大叔，怎么停下来，是发现了什么吗？”
　　安力满老爷子没有回答李子轩的话，反而向前走了两步，四处观察的说道：“我觉得这个地方眼熟的很，我想起来白骆驼救我命的地方，这附近吗，应该有个水源。”
　　“这附近吗，有多远？”胡八一问道。
　　安力满老爷子看了是，爬上沙丘说道：“看到了吗，那个地方，过了前面那个沙丘，前面有个城的遗迹，那里面有口井。”
　　“那那那，那你刚才为什么不说。”郝教授爬上来问道。
　　“我也是刚才来的时候才发现的吗。”安力满老爷子说道。
　　“那安力满大叔，这我们要走多长时间？”雪莉杨问道。
　　“大概天黑就能到了吧。”安力满老爷子说的。
　　“你确定吗？”王胖子说的。
　　“我确定吗，这小红也告诉我它来过这个地方吗。”安力满老爷子说的。
　　“我怎么就这么不信呢，老头，我告诉你，要是去了找不到水，我第一个就宰了骆驼。”王胖子说的。
　　“好了，都别吵吵，让安力满老爷子接着说。”李子轩说道。
　　“那是好多年前的事情了，我和我的兄弟们也来到了这片沙漠，同样遇到了黑沙暴，我们被吹散了，当时我和我的骆驼在沙漠里不知走了多长时间，当时真是又渴又饿又累，觉得吗，完了这下子死定了，可就在我恍惚的时候吗，我突然看到了一只白骆驼，就在眼前那片沙丘上，啊那可真是神灵保佑，老天爷显灵啊，那匹白骆驼吗，比普通的骆驼大了许多，浑身白色，发着光，我就跟着那个神奇的白骆驼走啊走啊，我找到了水，我活过来了，我活过来了，后来就是我哪个小红，把我从沙漠里托了出来，当年吗，它只有五岁，所以对我来说吗，骆驼就是我的兄弟，他们就是我的守护神，没有什么比骆驼还重要的了，每错，就是这个地方。”安力满老爷子说道。
　　李子轩听到安力满老爷子的一番话后，感觉那头白骆驼有点神奇啊，不由得说的：“那头白骆驼不会是灵吧？”
　　“灵？什么灵？”众人听到李子轩的话后问道。
　　“灵吗，我也不知道这东西是什么，应该就是一种灵物。”李子轩说道。
　　众人听着李子轩的话后，也没有什么反驳，胡八一说道；“好了，诸位，别再想什么灵不灵的了，我们既然知道了那里有水源，我们还是赶紧过去吧，虽然我们有李子轩兄弟弄水，但也不能一直麻烦子轩兄弟，我们赶紧过去取水。”’
　　就这样一行人又变道向着安力满老爷子说的地方前进。
　　走在这茫茫沙漠中，真可谓是显示出了显示出了众人的渺小，大漠茫茫没有边境，要不是这长长的足印甚至都感觉不到自己在前行，李子轩看着这一行人，心中感叹道。
　　这时的胡八一和李子轩聊天：“李兄弟，你说那田你们的圈子里，都有什么人啊？”
　　“恩，我们圈子啊，真是什么人都有，有走yin阳路的yin阳先生，捉鬼的道士，法师，邪道，甚至妖魔，都属于我们的圈子，真可谓是什么都有，甚至有古人。”李子轩说道。
　　“妖魔，古人，这都是什么啊，这些都有吗？”胡八一问道。
　　“恩，都有，像西方的吸血鬼，狼人都属于妖魔之类，东方的僵尸，古代活下来的古人，这些东西都有，我现在最担心的就是这绝境女王，会不会也会活下来。”李子轩说道。
　　“不会吧，你说的这些都太太、”
　　“太什么？”李子轩说的。
　　“太不可思议了。”胡八一说的。
　　“不可思议的事情的了去了，这一趟下来，你见的不可思议的东西还少吗？连古代灭绝的动物都出现了，那古代死掉的人为什么不能活下来。”李子轩说的。
　　“那古代灭绝动物活下来了，那是它生活的环境没有发生变化，所谓活了下来，但是人的寿命只有百年，怎么能够活下来呢？”胡八一还是有点不相信的说的。
　　“那那头古代动物为什么活了这么长的时间，说白了，寿命也就是生命了，有了生命了，那活的时间就长了，而我们古天朝，各种道士横.行，道教繁荣，各种阵法又是各种各样，所以古人长生是不稀奇的，哪怕有一天秦始皇出现在我的面前，我也不会感到稀奇。”李子轩说的。
　　“你这番话，真是改变了我的人生观啊。”胡八一说的。
　　“你的人生观在你踏入这一行，就应该改变了，所以看开点吧，不要什么事情都大吃一惊，什么都是可能发生的。”李子轩说的。
　　胡八一听到李子轩的话后，不由的陷入了沉思，不知道自己踏入这一行是对还是错，不过遗迹踏入了，经历了这么多精彩，不想要在在这一行里混，在想回头那就是自己也不会想的，所以顺其自然吧。
　　就这样，既然走了几个小时，终于在天快黑的时候，众人来到了安力满老爷子说的地方，众人打上水，就开始生火做饭起来，而雪莉杨小姐也拿出了自己带来的独特蔬菜。
　　众人看着雪莉杨拿出的东西都好奇道：“你看，这美国人竟是洋玩意，这蔬菜也能带着随便吃。”王胖子说的。
　　“这个就是蔬菜啊，这真是太方便了，这即能长期保存，又能随身携带，好好好。”陈教授看着这蔬菜说的。
　　“哼，这有什么吗，来看我的方便面。”说着，李子轩就从系统空间里面拿出了几包方便面，把开包，就放在了蔬菜汤里。
　　“啊，方便面，你这家伙还带有方便面，你怎么不早拿出来啊，早拿出来，谁还吃这干巴巴的大饼啊。”王胖子看到方便面说的。
　　“这我不说忘记了吗，再说了，我平时又不爱吃方便面，这要不是杨小姐拿出的蔬菜，我都不记得自己带有方便面。”李子轩说的。
　　“嘿嘿，这下好了，这又有汤，又有面的，这生活也ting好啊。”王胖子说的。
　　“好了，别贫了，这几袋子怎么够大家伙吃啊，胖子，在打点水，我们多吃点。”胡八一说的。
　　这没一会的功夫，这蔬菜汤就要好了，这把方便面下了进去，加入调料，没一会香气就出来了，那叫一个香啊，蔬菜的香气，在加上面，众人吃的真叫一个香，连安力满老爷子都放开自己的马NaiZi酒，开始以前吃饭，毕竟还几天每吃这么热乎的饭了，胖子连吃了好几包的面。
　　吃完饭后，王胖子就叫住李子轩和胡八一跑到一边，一人一口烟吸了起来，王胖子说的：“老胡，还有李兄弟，咱现在都是知根知底啊，我就跟你们说吧，我顶瞧不上那假洋鬼子的，那家伙，不知道来咱天朝来干什么呢，我猜啊，极有可能就是为了精绝古城里面的财宝来的，你们发现没有，他说是来寻找他爹来的，可是他在那九层妖楼里面有寻找过她爹的迹象吗，你们可别说你们没发现。”
　　“没想到王胖子兄弟看起来粗犷，但是没想到还ting心细的啊。”李子轩笑着说的。
　　“那是，别看胖爷平日里大大咧咧，可是这心里都明白着呢。”王胖子说的。
　　“胖爷，你就放心吧，咱三个人，她一个人，我们还用怕她一个弱女子吗，你就不要多想了，要她真是看中咱宝贝，咱仨大老爷们呢。”李子轩说的。
　　“也是，那我也得叮紧她，别被她yin了。”王胖子想了想说的。
　　“我说，胖子，还有子轩兄弟，我看人家不像那种人。”胡八一说的。
　　“我说老胡，你现在是立场有问题啊，你是和我们一伙的还是跟她一伙的啊，怎么竟帮着那假洋鬼子说话啊。”王胖子说的。
　　“当然咱们是一伙的啊，我就是一说。”胡八一说的。
　　“行，既然你知道咱们是一伙的，那我告诉你，千万要小心这假洋鬼子，她的，动机不纯，她说她是个照相的、”王胖子说的。
　　“什么照相的，那叫摄影师。”胡八一打断王胖子说的。
　　“行，摄影师，可是这火瓢虫她知道，这沙漠行军蚁她也知道，她是不说知道的也太多了。”王胖子说的。
　　“这李兄弟不说也知道吗。”胡八一说的。
　　“哎，我知道那是我的特殊身体啊。”李子轩说的。
　　“就是，李兄弟那是身份特殊，再说里兄弟不说跟我们说了吗，他不说普通人，而那美国妞，她就是和我们一样的普通人，她为什么知道的那么多？”王胖子说的。
　　“人家是记者，摄影记者，见多识广吗。”胡八一说的。
　　“你，你气死我来，反正我不管，我就是要死定这她，只要她有什么问题，我绝对好好看着她。”王胖子说的。
　　“行，你看好她。行了，我们也别再这了，他们该怀疑了。”胡八一说的。


第三十章 大墓
　　就在三人准备回去的时候，这时胡八一抬头看着天空愣住了，李子轩说的：“胡哥，看什么呢，这么入神啊。”
　　“等等，这星象不太对啊。”胡八一说的。
　　“怎么不对了？”李子轩说的。
　　“不对劲，看着星宿排列的卦象，我在十六字阴阳风水秘术中看到过这阵势，这绝对不说一般的地，是少有的风水宝地。”胡八一说的。
　　“你是说，这里有大墓吗？”李子轩说的。
　　“对，这肯定有大墓，不过我还不敢肯定，这还得用罗盘。”胡八一说的。
　　“那还等什么，我们感觉的那罗盘看看吧。”王胖子说的。
　　说完三人起身就往会跑，跑到帐篷内，胡八一拿出罗盘就比照着天上的星宿看，这时陈教授和雪莉杨他们看到这一幕后，纷纷走归来问道：“小胡，是发现什么了吗？”
　　“还不是很确定，但可以肯定的是，这应该有个大墓。”胡八一说的。
　　“那在哪啊？”郝教授说的。
　　胡八一走了两步没看着天上的星宿说的：“巨门星，左辅行，右弼星，三星闪耀，排列成一个正三角形，中心太阳星太阴星并现，好一副乾甲金吉星。”
　　“你说点我们大家能听懂的。”王胖子无奈道。
　　“而它们正中间对应的位置是，那口井。”胡八一说的。
　　众人来到了井边，看着井里面说的；“这口井里有墓，小胡你能确定吗？”
　　“根据我掌控的天星风水，这绝对不会有错。”胡八一说的。
　　“既然小胡同志都这么说了，那我们就下去看看。”陈教授说的。
　　“对啊，有没有墓，下去不就知道了吗。”李子轩说的。
　　“对，下去看看就知道，小萨，小楚，那么快去拿绳子，我们下去看看。”陈教授说的。
　　聚在众人准备下去的时候，安力满老爷子拦住了众人说的：“胡领队，李领队，你们下去找墓是不是要盗墓啊。”
　　“哎呀，老爷子，我们是考古，是挖掘研究，是保护这些古墓的。”胡八一说的。
　　“我听不懂你们在说什么，我就是想知道，如果里面有宝贝，你们就开始挖了？”安力满老爷子问道。
　　“这里面要是有研究价值的东西，我们当然是要挖掘研究的吗？”郝教授说的。
　　“那你们还是盗墓的吗。”安力满老爷子说的。
　　“老爷子，人家陈教授是考古研究所的，我们不是给你看过我们的介绍信了吗，我们真不是盗墓的。”胡八一说的。
　　“那你们就是皇家国营盗墓的了。”安力满说的。
　　听到老爷子的话后，众人都笑了。
　　安力满老爷子不满到：“笑什么笑什么吗，弄了半天你们就是干这个的，早知道你们是这个样子的吗，给我多少钱我也不会干的吗。，你们不能下去，我不同意，不同意。”
　　“老爷子，这不是跟你说了吗，人家是、怎么跟你解释不清楚呢。”胡八一无奈道，
　　“老人家，别急，你听我跟你慢慢说啊，我们发掘古墓，是为了更好的保护它们，这样才能把西域的文化这笔宝藏留给人民，对不对，历史上新疆的盗墓事件屡见不鲜，那连外国人都来偷着挖，这解放以后这种事情也没有完全杜绝，要是现在政府不管的话，那以后这些报告的东西，都会流失到坏人的手里面，你说对不对。”
　　“好了，你们别吵了，安力满老爷子的出发点是好的，就是不太明白情况，这样把，老爷子，我就时候跟您说了吧，我们来这是为了保护这些宝藏的，你就放心吧，与其让它流传到外国人的手里，不如我们先行挖掘保护，让他们在中国流传，不是更好吗。”李子轩说的。
　　“好了，我不管了，你们随便吧。”安力满看着争不过众人于是说的。
　　安力满老爷子没在管这些事情，李子轩等人就拿着绳子，就要往井里面下了，李子轩抓住绳子，慢慢的向着井底一点点的下去，看到井里面果然有东西，而是是一扇门，李子轩没敢乱动门上的东西，就上去了。
　　上去后，众人询问道：“小李，里面有什么吗？”
　　“恩，有一扇门，不过我没敢打开，不知道里面有什么东西，这样吧，我们明天，再来开那扇门，你们看怎么样。”李子轩说的。
　　“好，那我们就明天在来开。”胡教授说的。
　　第二天，一大早，众人就准备下入古墓，李子轩在下面前就说道：“我先跟大家说啊，一会下去，谁也不知道里面是什么情况，一定要小心小心在小心啊，这里面不知道有多少我们不知道的谜团，所以我先进去，打打前战，如果里面没有什么事情的话，我会招呼大家。”
　　“行，那李大哥你一定要注意安全啊。”小叶说道。
　　“放心吧，小心的古墓，还能难倒我啊。”李子轩潇洒的说道。
　　就这样众人一个个，进入了古墓，打开了大门，李子轩拿着火把，向着里面看了看，就在这时，突然李子轩就听见好像是机关触动的声音，连忙后退了几步，果然几道暗箭向着李子轩刚才站的位置射了过来，而且暗箭上绿油油的，一看就是涂抹了剧毒。
　　李子轩心里暗道：“好险。”
　　这时，李子轩继续向着里面走去，这时里面的灯火全都突然亮起，吓了李子轩一条，不过没关系，这都是普通的磷火而已，就这样李子轩向着里面走去，这时外面的人喊道：“李兄弟，里面怎么样啊？”
　　“没什么大问题，就是遇到了一组暗箭。”李子轩在里面逛了一圈，发现没什么问题后说道。
　　听到李子轩的回话后，众人才走了进来，进来后，发现李子轩在那逛游着，和在地上的暗箭众人说道：“小李这个领队果然没选错啊，果然厉害。”
　　看着众人进来后，李子轩看到郝教授要拿4那些暗箭，于是大声阻止的说道：“小心那些暗箭，都有毒。”
　　听到李子轩的话后，郝教授心里一阵发凉，对着李子轩说道：“谢谢啊。”
　　“不用谢，这不都是我应该的吗，你们不是有手套吗，带上手套在拿。”李子轩说道。
　　就在陈教授和郝教授到处观察的时候，李子轩来到了胡八一的面前说道；“胡哥，你不是说这里面有大墓吗，怎么没有啊？”
　　“我也正奇怪呢，按理说这里有水，肯定有大墓啊，怎么会没有啊，你看看，这附近有没有什么机关，在找找。”胡八一对李子轩说道。
　　听了胡八一的话后，李子轩只能在里面找找，这时李子轩就感觉自己走的这块地方有点不对劲，于是就拿着手电筒照了照，果然不是很对劲，这既然是个盖子，顶上有几个环，于是说道：“哎，胡哥，这里有暗层，如果我猜的不错的话，里面才是真正的大幕。”
　　胡八一和雪莉杨看过了后，说道：“对每错，胖子，小萨，来我们把她打开看看，大墓可能就在里面。”
　　众人慢慢的打开这大墓，可是没想到这时的火光突然变成了绿色的了，众人都大惊失色，这什么情况啊，怎么回事啊。
　　陈教授说道：“大家别害怕，可能是下面的气流，突然涌到上面，才使得蜡烛变绿的。”
　　众人听了陈教授的话后，慢慢把心放进肚子里，可是只有胡八一胖子，雪莉杨和李子轩不信到，胡八一和王胖子是经历过粽子的，而雪莉杨又是见多识广，家里面也有干摸金校尉的也经历的多，而李子轩更是清楚，这是可能尸变的情况。
　　李子轩说道：“陈教授，你们现在上面，我先下去瞧瞧，还是老情况，我让你们下来，你们才能下来。”
　　就这样李子轩下了里面，而陈教授和胡八一等人在上面，这时李子轩在下面逛了一圈后，没发现什么情况，可是这时候，上面的情况可就不妙了，这时上面的那些干尸突然都尸变了，胡八一对着下了底层的李子轩叫道：“李兄弟，快上来，有情况。”
　　李子轩听到胡八一的喊话后，就明白了，上面发生事情了，于是抓紧就上来了，看着上面的干尸还有胡八一和他们硬拼，李子轩拿着自己的斩魂刀就把那些干尸三下五除二的给解决掉了。
　　众人都是大喜，陈教授和郝教授说道：“没想到啊，没想到，既然真的有这玩意，以前看到那些资料里面提的这玩意还不相信，没想到这回真的遇见了。”
　　“陈教授。你们不要害怕，这玩意很容易杀死的，而且这玩意制作也十分简单，如果我们没有开启下面那一层的话，这玩意是不会动的，而且我在下面看了看，放心，下面没有这种情况了。”李子轩说道。
　　“谢谢你啊，小李同志，要不是你的话，我这把老骨头，恐怕今天就要散架了。”陈教授好一阵感谢。


第三十一章 故事传说
　　“哎呀，陈教授，我这不是也是应该的吗，下面我也看过了，下面据说主墓，应该没有什么事情，我们下去瞧瞧吧。”李子轩说道。
　　“小李同志，那我们赶紧下去吧。”陈教授激动的说道。
　　下到第二层，陈教授和郝教授就开始观察起师妹的墙壁，而李子轩则拿着自己的斩魂刀在那里戒备，预防突然出现的危险。
　　这时众人都下来厚朴，郝教授看着下面的情况，又惊喜又激动的说道：“老师，你看着墓葬怪怪的，这好像是早已失传的古代西域民众的墓葬形式，老师，你快看看这棺椁，明显是受到了汉文化的影响，似是而非，不伦不类，这真是太壮观了。”
　　“好了好了，我都知道了，建国，你不要太激动，让我看看这绘画上都有什么。”说完，陈教授就和郝教授他们看向了壁画。
　　“这壁画真是太壮观了，你们看着壁画，这画中记载的是和精绝古城有关啊，你们看这、这应该是姑墨王子的墓。”陈教授说道。
　　“陈教授，这姑墨王子是谁啊？”李子轩说道。
　　陈教授看着李子轩这么好学，非常高兴的说道：“想要了解当时的情况还得从画中看起，看这里说明了姑墨是古代西域三十六过中的一个小国，也是精绝的附属国，他们备受欺压，每年都要向精绝女王献上大量的财宝和牛羊、奴隶，而通过这些壁画，我们能够清晰的了解画中的事件和人物，这是姑墨王子求见精绝女王，想为他的臣民减免赋税，而精绝女王拒绝借鉴了他，姑墨王子是太阳战神的化身，他独自潜入精绝皇城里面想刺杀精绝女王，结果发现了一个惊天的秘密，这幅画真是太古怪了，姑墨王子躲在角落里窥探，前面的几幅画，精绝女王都是蒙着面纱，而这幅画中精绝女王是个侧影，一只手撩起面纱，她对面有一个人像是奴隶什么的，就变得模糊不清消失了，真是奇怪。”陈教授不由的奇怪的说道。
　　“恩，难道她有什么超能力吗，或者是妖怪之类的。”李子轩说道。
　　“不清楚，不过也有可能，你快说说你的看法。”胡教授说道。
　　“自古就有异术，道法，而这个女王就可能是会使用道法的人。”李子轩说道。
　　“每错，那个女王很可能就是个女妖，这幅画是这几幅画里面最难理解的一种，壁画中的女王，掀开了蒙在脸上的面纱，对面的人就变成了虚线，她也许是奴隶也许是刺客之类的，是女王想要除掉的一个敌人。”雪莉杨说道。
　　“杨小姐，你就是说，这个壁画上的女王看了对面的人一眼，而对面的人就消失了，你就判断这个女王是女妖，你这是不是太儿戏了一点。”胡八一说道。
　　“是的，以前我要是看到这里，也是不敢确认的，可是自从李先生跟我讲了，这个时间上纯在着很多的未解之谜，而且还有妖魔，我就敢判断这个女王是个女妖。”雪莉杨说道。
　　“而且这也不是空穴来风，我的父亲喜欢读一本叫做大唐西域记的一本书，是唐代高僧玄奘所写，我也读过数次，里面记载了很多关于古西域的传说，其中有一篇沙漠女王的传说让我记忆深刻。”雪莉杨说道。
　　“杨姐，你快跟我们讲讲。”小叶问道。
　　雪莉杨看了看着急的小叶不由的一笑继续说道：“在沙漠的深处，有一个城市，居住这一个来自地下的民族，他们统治着周边所有的小国，经过了几百年，王伟传到了最后一位女王，传说中，这位女王的眼睛是通往冥界的通道，她只要看敌人一眼，敌人就会消失的无影无踪。至于消失的人去了那里，从来都没有人知道。”
　　“那不就是死了吗？”王胖子问道。
　　“死了还有尸骨，而消失就是什么都没有了。”雪莉杨说道。
　　“我猜这个故事，肯定有着更加不可思议的结局。”小叶说道。。
　　“女王采取高压统治，她要邻国所以的百姓都把她当场真神一样供奉，所以反抗的人一律处死，也许是她的举动触怒了天神，女王折腾没几年，便身患奇疾一命呜呼了，她一死，奴隶们和受女王欺压的几个邻国便组成了联军，血洗了女王的王城，联军准备摧毁女王的陵墓，这个时候天地变色，可怕的风沙将联军和王城一起吞没，女王的墓还有他搜刮来的金银财宝就此淹没在黄沙地下，这样经过了数百年，经过的旅人，只要任意拿了一件财务，便会引发沙漠风暴，云烟走起，道路迷失，拿了女王财宝的人永远无法离开沙漠，不过这个传说中神秘的王城，邪恶的女王还有年代背景等等信息，书中都没有详细的背景记载。”雪莉杨说道。
　　“那这个传说和安力满大叔说的一样啊，这古墓中的壁画和这些古老的传说，这两者有太多的相似之处了，这会不会就是绝精古国真实发生的事情啊。”小萨说道。
　　“恩，你说的又道理，不过这后面的几幅画里面记载的很明白，后来王子的行刺并没有成功，他回国之后继续谋划，怎么样除掉女王，这个时候他遇见了一个来自遥远国度的占卜师，占卜师让王子将特制的慢性毒药，藏进金羊羔肉中，然后进贡给女王，果然过了没多久，就传来女王暴毙的消息，但是王子也因为操劳国度，过早离世了，他和他心爱的妻子要合葬在一起，占卜师帮他们设计了一款陵墓，就是这里。陈教授，我的理解对吗？”雪莉杨说道。
　　“太好了，分析的太好了。”陈教授激动地说道。
　　“我父亲和陈教授一样，一辈子都在研究这些西域文化，尤其是精绝文化，我也从小学习了很多，我同意教授的观点，这些画上的女王就是精绝女王，在加上之后的壁画，更加上我的推论，更加的证实了我们的理解是没有错的。”雪莉杨说道。
　　李子轩看着众人在这一阵闲聊，李子轩说道：“我说，我们要不打开棺椁瞧瞧里面有什么值得研究的吧。”
　　“对，李兄弟说的对，我们打开棺材瞧瞧里面到底有什么金银财宝。”王胖子附和道。
　　“不可以，这个绝对不可以，我们现在什么专业的工具都没有，怎么能够擅自开馆呢，我们要先记下来，等回去以后，有了专业的仪器，再来挖掘古墓，而且这种姑墨王子夫妻合葬墓十分罕见，是国宝啊，我们现在没有条件开馆，一旦打开就会破坏密封的棺木和里面的随葬品，郝教授，你一会先带着学生先做好记录，回去我亲自写报告，提交上级评估，申请发掘，或者采取相应的保护措施，这些都是珍贵的古代文化遗产啊。”陈教授反对的说的。
　　“教授，你看咱来都来了，这不就是顺手的事情吗。”王胖子说道。
　　“当然不行。”陈教授说道。
　　“绝对不行。”郝教授说道。
　　“肯定不行，小王，你什么觉悟啊，像这种级别的文物能是说打开就打开的吗，我们听专家的，这事得听专家的。”胡八一连忙说道。
　　“那好吧，我们先回去吧，这里也没有什么好看的。”李子轩说的。
　　“小李啊，这些可能对你们年轻人来说太枯燥了，可是对我们这些研究了一辈子的人来说，这些就是魁宝啊，小李啊，你要是不耐烦，就先回去吧，我们还要在下面研究一会。”陈教授看着李子轩说道。
　　“那陈教授，我先上去看看啊，你们就继续研究吧。”说完也没等陈教授答应就跑上来了。
　　李子轩看着下面也没有什么乐趣，只能先回到了上面来了，这时留在上面的楚建看见李子轩上来后，不由的说道：“李哥，你怎么上来了，教授他们呢？”
　　“恩，还在下面呢，正在研究古墓呢，我在下面呆的无聊，只能先上来了，你像不像下去瞧瞧啊？”李子轩说道。
　　“可以吗？”楚建高兴的问道。
　　“有什么不可以的，想要下去就下去吧，我留在上面看着那老头，你也是学考古的，不想下去看看正在的古墓吗？”李子轩说道。
　　“想啊，怎么不像，做梦都想啊。”楚建高兴的说道。
　　“好了，别嗦，想下去就下去看看吧，上面有我呢。”李子轩说道。
　　“那谢谢李哥，我就下去了。”初见说道。
　　楚建下去后，李子轩走到帐篷的地方，看着安力满说道：“安力满老爷子，真是谢谢你啊，要不是你，我们也找不到这个地方。”
　　“哎呀，说什么谢不谢的，都是朋友吗。”安力满笑着说道。
　　“对，朋友吗，朋友。”李子轩说道。


第三十二章 ；继续上路
　　过了没一会，胡八一和王胖子就上来了，看到李子轩一个人在哪坐着，就走了过去。李子轩看着两人走了过来后，问道：“你俩怎么也上来了啊？”
　　“奥，下面陈教授和郝教授正在研究，我们在下面实在是无聊就上来了。”胡八一说道。
　　“就是，你们也听那些专家说的了吧，就是咱这一趟，碰到任何东西都不能碰，我理解的对吧。”王胖子说道。
　　“一点没错，什么都不能动，连开馆都不行。”李子轩说道。
　　“那你说咱来这干嘛来了？你要这样的话，等他们出来赶紧跟他们说咱们就地掉头，拿她一万美金得了。”王胖子说道。
　　“这么说来，你们还有一万美金啊？”李子轩问道。
　　“对啊，难道你没有吗？”王胖子说道。
　　“没有啊。”李子轩说道。
　　“没有，那你为啥来了？”王胖子说道。
　　“我一个朋友，让我来的，所以我就来了。”李子轩说道。
　　“那你赶紧给她要，那美国妞可是个富婆，有点是钱，而且是美刀。”王胖子说道。
　　“算了，随便吧，她愿意给就给，不愿意就算了，就当是帮朋友的忙了。”李子轩说道。
　　“哎，随便你吧，还是刚才说的那事，咱回去吧。”王胖子说的。
　　“我一直说让你往回走啊。”胡八一说的。
　　“真的假的？”王胖子怀疑道。
　　“当然是真的啦，不过啊，我觉得他们会继续往里走，你看他们现在这状态，这才刚找到姑墨王子墓还是精绝国的属国，就已经兴奋成这样了，你觉得他们可能往回走吗？”胡八一说的。
　　“那都怨你，瞎显摆什么啊，以后在发现这样的大幕，你就别说把地上记下来，回头咱仨自己来。”王胖子说的。
　　“德行，不过说实话，听他们说这精绝国说的这么玄乎，我都想进去看看这精绝古城里面到底有什么秘密，难道你们就不好奇吗，轩兄弟，你就不好奇吗？”胡八一说的。
　　“好奇啊，当然好奇，我就想就去看看，里面有没有什么那时代的书籍，还有里面有什么我们这类人需要的东西。”李子轩说的。
　　“那不就完了吗，既然好奇，那我们就去看看里面到底是什么鬼玩意，而且这精绝女王的眼睛到底有什么秘密。”胡八一说的。
　　“那好吧，那我们就先跟着他们找那精绝古城，看看到底有什么秘密。”李子轩说的。
　　“我不感兴趣，而且你们没听他们说啊，是女妖，女妖。”王胖子说的。
　　“女妖怎么了，如果那女妖还活着，看看她漂不漂亮，要是漂亮的话，就把她绑了，送给老胡做老婆，如果不漂亮，你当小爷的斩魂刀是看着玩的啊。”李子轩说的。
　　“你可别开玩笑，我可不敢娶个女妖。”胡八一说的。
　　“也对，反正有轩兄弟在，肯定没什么事情，那我就跟着一起去？”王胖子说的。
　　“一起去。而且找到那绝精古城还要再加一位美刀呢。”胡八一说的。
　　“行，那就一起去。而且刚才那洋妞可是说了，那精绝古城里面可是有着很多金银财宝。”王胖子说的。
　　“还说了拿了走不了了呢。”胡八一说的。
　　“有金银财宝那是客观事实，走不了那是封建迷信。”王胖子说的。
　　“那也不一定，胖哥，你在里面一定要小心，不要动了贪念，我感觉里面不简单，我不让碰到东西，你们千万别碰，可能有什么诡异的东西。”李子轩说的。
　　“对，听子轩的，你千万不要乱碰东西。”胡八一说的。
　　“我说，我说那种人吗我。”王胖子狡辩的说的。
　　“我看你不少是。”胡八一说的。
　　“行，我不跟你说。”王胖子被胡八一挤兑的无语到。
　　三人在一边喝水，一边等着陈教授他们，这时的陈教授也研究完了，也要出来了。
　　夜晚，一伙人围着火堆在一起吃饭休息，陈教授说道；“姑墨国在当时精绝附属国里面是比较强大的国家了，我们今天发现的这个姑墨王子墓具有极高的考古价值，对于精绝文化以及那段历史的研究都具有突破性的意义，小胡同志，多亏了我们才能知道这井下会有一个祭祀大殿，在大殿的下面又能发现这个不可思议的姑墨王子墓。”
　　“陈教授，要谢啊，我们都得感谢安力满老爷子还有李子轩兄弟，有了安力满老爷子咱们才能活着走出沙漠，而有了李子轩兄弟，我们才能探.索这么危险的古墓，所以要谢还说得谢谢他们俩。”胡八一说道。
　　“谢什么啊，我来这里不就是为了保护你们的安全的吗，这就是我的职责所在。”李子轩谦虚的说道。
　　“要谢，要谢，要不是李子轩小xiong弟，我就就有死在那些干尸手里了，要不是安力满老爷子，我们也找不到这里，所以都要谢。”陈教授笑着说道。
　　“不用谢，喝了马NaiZi酒，我们就是兄弟了，朋友吗，朋友。”安力满说道。
　　“小胡领队，你看咱们就趁热打铁明天一早就出发。”陈教授说道。
　　“对，根据我们的研究这姑墨国和绝精古城的地理位置相距不远，现在发现的这个壁画还有这个笔记本都是对我们研究最好的佐证，我们应该乘胜前进。”郝教授说道。
　　这时在一旁听着的安力满起来后说道：“怎么了，你们还往前走吗，太危险了，要死人的，现在吗是风季，风季。”
　　“老哥哥，这你可不能开玩笑啊，我们千辛万苦，马上就要找到精绝古城了，我们觉得不能放弃。”陈教授说道。
　　“对啊，帮帮我们吧。”小叶等学生们恳请道。
　　“你们不用说话，不用说话，你说的那个精绝古城，我真的不清楚吗，只是听别人说起过，可是就从来就没有人见到过，现在吗已经到了黑沙漠的深处了，再往前走就没有路了，喝水都是一个很大很大的问题吗。”安力满说道。
　　“没事，我们有李子轩，等到没有水了，李子轩会帮我们gao到水的。”雪莉杨说道。
　　“你说他能gao到水，这怎么可能吗，里面就没少了还怎么gao到水吗。”安力满说道。
　　“小李，你在里面能不能gao到水啊。”雪莉杨问道。
　　“恩，没问题，真的没水了，那水的问题就交给我吧。”李子轩自信的说道，因为有了自带的斩魂刀始解后，李子轩在自己的战魂刀领域里面基本就是全能的，利用空气弄出水来是很容易的一件事情，不止是弄水，就算是弄些吃的也是举手之劳，所以李子轩这一路都是十分轻松的，没有一点心理负担。
　　听到李子轩的话，众人也都相信了，因为李子轩这一路的神秘，也让大家多了点信任。
　　“就算李子轩兄弟能够解决水的问题，但是还是有很多的其他的问题，所以，我们不能这么盲目的走下去了。”胡八一说道。
　　“我们不会盲目前行，这笔记本上说了，探险队是沿着兹独暗河的方向前进，先到扎格拉玛山谷，最后找到了精绝古城，而且他们在找到精绝古城之前还发现了很多的石头墓葬，他们打算回来的时候进行挖掘，所以绘制了非常详细的路线图，陈教授您看看。”雪莉杨说道。
　　“可是我们不清楚这个路线图绘制的比例是否准确啊。”陈教授看了看手中的路线图说道。
　　“华特先生是非常出名的探险家，绘图这种基础的工作偏差应该不会太大。”雪莉杨说道。
　　“要是这样的话，我们离精绝古城真的是很近了，老哥哥，你看看。”陈教授说着就把路线图递给了安力满老爷子说道。
　　安力满老爷子摆了摆手说道：“我知道，顺着兹独暗河走就能找到扎格拉玛山谷，但是吗，从咱们这个地方走，要走多长时间，走多远我没有把握，而且路上也还不知道有什么风险。”
　　“虽然无法精确定位，但是大致的方向是不会错的，你看看。”雪莉杨说着就把绘制图给了安力满说道。
　　安力满看了看绘制图说道：“恩，现在是在这里，在这里吗，我们顺着折腾路线走吗，恩，大致的方向都明白了，那我们明天就出发。”
　　第二天，所以人都起来后，准备出发了，装行礼的装行礼装水的装水，而安力满老爷子有在那祷告了。
　　李子轩走了过去，看着安力满，想要喊喊安力满，结果这时陈教授拦住了李子轩说道：“小李同志，别去了，就让他安安静静的祷告吧，这口井真的是当之无愧的圣井，曾经养育了姑墨国，后来救过安力满，现在又救了我们，这也许都是命运的安排。”
　　“陈教授，您不应该啊，您是科学家，您也信这个。”李子轩好笑的问道。
　　“不这不是封建迷信，这只不过是未知的科学，古时候的科学太博大精深了，远远不是现在所能及的，而我们考古就算挖掘这些古代的科技，就像昨天那些干尸，如果不少亲眼看见了，谁能相信这些，所以古人不一定就算迷信的，现代也不一定就算科学的，也许过上上百年，我们也成了迷信，而这口井，就算我们的美好愿望祈祷，祈祷地下的河流永不干枯，祈祷它能守护这片土地，祈祷他能够救助更多的像我们一样，来探寻西域奥秘的人们。”陈教授双手合十，手指相扣看着那片井慢慢的祈祷。
　　李子轩没有打扰他们，向后走去。


第三十三章 石头墓
　　就这样，一行人有继续走上了寻找精绝古城的路上，这天，天上又是刮起了飓风，一行人开始挖起了沙墙来躲避风沙，李子轩和王胖子胡八一开始挖沙的活动，王胖子抱怨道：“这风都刮了一天了，到底什么时候能停啊？”
　　“哎呀，你就别抱怨了，赶紧的干活，这风还不知道什么时候能停下。”李子轩说道。
　　“哎呀，我不就抱怨两句吗。”王胖子说道。
　　“抱怨什么啊，现在是风季，向现在这群情况还不得经常的啊，还是早点干完活，早点歇着呢。”李子轩说道。
　　“对啊，小李同志说的对，现在吗是风季吗，风季就是这个样子，黑沙漠可怕的地方，不是会陷人的流沙，也不是把什么啃的精光的蚂蚁，更不是黑沙暴，传说嘛，这沙漠深处，有一片梦幻之地，在人们进去的时候就会看到湖泊河流，美女神兽，可是直到他们渴死了，累死了，他们都走不到，因为那是魔鬼布置的陷阱引诱人们去死在那里。”安力满老爷子说道。
　　“恩，安力满老爷子说的应该是沙漠中的海市蜃楼，对于有脱水症的人来说的确很容易被迷惑。”李子轩解释的说的。
　　“哎，李兄弟，什么是脱水症啊？”王胖子说的。
　　“脱水症就是你在沙漠里没有水，而人体三分之二都是水，但如果你的身体里面失去了百分之五，机会产生脱水症，所以啊，沙漠里面离开了水，那就真的离死是不远了。”李子轩说的。
　　这时，小叶和雪莉杨要去沙漠后面去方便，王胖子那货小声的问道：“这个时候还撒尿，不应该留着吗？”
　　“我去，胖子，那你别撒尿啊，你自己留着吧。”李子轩说的。
　　“我看啊，他是不渴，要不然啊，他也不会想到哪里。”胡八一笑着说道。
　　“我怎么不渴啊，我这都快渴死了，而且还有累死了。”王胖子说道。
　　“那就喝点水，赶紧去干活。”胡八一说道。
　　被李子轩挤兑的无话可说的胖子又来到了安力满面前说的：“老爷子，马奶酒还有吗，给我来一口吗，解除疲劳啊。”
　　“恩，不多了。”安力满大叔说的。
　　“来一口吗，都是朋友吗，给我喝一口吗。”王胖子说道。
　　“不行了，现在这个东西吗，可是保命的东西，不能在随便拿着喝了，以后也别再惦记了。”安力满拒绝道。
　　“哎，这老头，铁公鸡，一毛不拔。”王胖子没有喝到马奶酒回来抱怨道。
　　“行了，你也别抱怨了，赶紧喝点水干活吧。”李子轩说道。
　　就在这个时候，传来一声声救命的声音，李子轩一听，原来是雪莉杨的呼救声，李子轩说道：“坏了，他们遇到危险了。”说完把手上的东西一扔，就跑了过去。
　　跑过去一看，原来是小叶陷入了沙子里面，李子轩脑海里第一个反应就是流沙，于是大声喊道：“都小心，顺着脚步过去，她们可能是遇到流沙了。”
　　几人过去后，就把小叶给拉了上来，李子轩赶到奇了怪了，于是说道“胡哥，你有没有发现不太对啊。”
　　“你也有这个发现啊，我也感觉不太对啊，我们好像没有使用太大的劲啊。”胡八一说道。
　　“还没有使太大劲啊，我那跟头是白栽了啊。”王胖子说道。
　　“不对，你在好好想想，如果是真的遇到了流沙，我们会这么轻松就把人给拉上来吗？”胡八一说道。
　　“就是，要是真的遇到了流沙，我们怎么可能这么轻松就把人给救上来，还可能把我们都给卸下去啊。”李子轩说道。
　　“也对啊，这我还真没想过。”王胖子说道。
　　“走，问问到底发生了什么情况。”李子轩说道。
　　走到了小叶等人的面前，胡八一蹲下去后问道：“小叶，你们俩跟我说一下，刚才到底是怎么回事。”
　　“我们刚刚一到沙丘后面，她就一脚踩空，然后忽然间整个身体陷下去了，然后我就赶紧拉住他，大声把你们都叫了过来。”
　　“这流沙吞人的速度快，吸力大，凭你一个人的力气根本就拉不住小叶，而且你也会被陷进去。”胡八一说道。
　　“胡同志说的对嘛，真要是流沙你们在旁边是根本站不住的。”安力满老爷子说的。
　　“也对，听你这么一说有道理，刚才小叶陷进去一半的时候就停止在往下陷了。”雪莉杨听到两人的话后，仔细一想也说道。
　　“恩，我刚刚好像踩到一块石头，然后我就踩踏了，然后我就一直往下陷，一直陷。”小叶说道。
　　“你确定是石头吗？”胡八一说道。
　　“沙漠地下怎么会有石头呢?”雪莉杨说道。
　　“杨小姐，我记得你说过，你的笔记里面写有他们在这条路上遇到一群石头坟墓，这会不会就是那石头坟墓。”李子轩说道。
　　“有可能。”雪莉杨说道。
　　“那我们就别愣住了，赶紧去看看吧。”李子轩说道。
　　众人来到了刚才小叶陷进去的地方，众人具开始挖掘，果然挖掘了几个一会，果然发现了石头，胡八一拿过石头仔细的看了看说道：“这是炸药炸的，这绝对是炸药炸的，而且绝对是行家，这爆炸的爆破力是往外的，所以这些碎石都在外面，里面不会有任何损伤，精确的小型定向爆破，而且这绝对不是一般的炸药，是军用TVT。”
　　“不可能吧，现在解放军也参与倒斗了？”王胖子说道。
　　“别胡说，这肯定不是一般人能弄到的东西，但也肯定不是军人。可能是外国人的东西。”胡八一说道。
　　“那我们、”王胖子还没说完就被胡八一打断的说道：“我们还是赶紧挖开看看，里面还有什么?”
　　接着众人就开始继续挖掘，挖了几个小时，终于见到墓了，进入墓穴一看，里面果然是都被盗光了，里面的东西被摆放的七零八落的，这时王胖子发现了一个背包，说道：“你们快来看，这里有炸药。”
　　胡八一走了过来，看了看炸药说道：“苏联货，我在部队了玩过两天。”
　　“这帮盗墓的是苏联人。”雪莉杨说道。
　　陈教授下来后，看着那被破坏的墓不由的感叹道：“真是作孽啊，这么有研究价值的古墓，就这么被糟蹋了。”
　　“老师，我们马上就进行，抢救行发掘。”郝教授说道。
　　“好。”陈教授同意后，马上就开始了抢救性研究。
　　这时王胖子在逛了一圈后说道：“你说这时什么墓啊，这啥都没有。”
　　“你要是盗墓贼会给后面来的人留下东西吗。”郝教授说道。
　　“老子本来、”就在往胖子想说本来就是倒斗的的时候，李子轩打断了他的话说道：“陈教授，这是个什么墓啊？”
　　“从这个墓室的结构，和棺木的材料和工艺上看，这是一座典型的魏晋时期的石头墓，而且是一个家族合葬墓，这本来应该深埋在沙漠之中啊，可能是因为前几天的大沙暴，让石墓漏出了一部分，看来这些盗墓贼是有备而来啊，不然他们也不会赶的这么巧，我们来晚了一步啊。”陈教授解释的说道。
　　“这么说来，这些墓是刚刚被盗不久啊。”雪莉杨说道。
　　“是的，肯定是的。”陈教授说道。
　　这变还没说完，那边就传来了呼喊的声音，小萨说道：“教授，这把还有一具干尸。”
　　教授听我后，连忙赶了过去，看了看干尸说道：“这一具年轻女性的干尸。”
　　“这些盗墓贼太可恨了，为了发财，什么不要脸的事情都干的出来。”郝教授义愤填膺的说道。
　　“陈教授，你说他们拿那些干尸出去干什么？”王胖子问道。
　　“还能干什么，发大财啊，在新疆沙漠里有价值的除了文物和财宝就是干尸了，而这种干尸，近些年在海外是特别受欢迎。”陈教授说道。
　　“这种干尸，干尸难道还要分种类吗？”胡八一说道。
　　“要分的，从时间范围看，这干尸也要分为好几种呢，有用石灰木炭等干燥剂放在棺木里形成的干尸，也有用像古埃及用特殊的防腐技术制成的木乃伊，而我们新疆的干尸，则完全是在一种高温无菌的特殊环境中自然形成的干尸，年代稍微久远就相当值钱，海外的那些博物馆，展览馆还有那些收藏家们，都是出高价收购的。”陈教授解释的说道。
　　“老胡，开来这英国人的笔记还真的很靠谱啊。”王胖子说道。
　　“还来，被在这儿站着了，免得影响到陈教授他们，我们出去吧。”李子轩说道。


第三十四章 神器斩魂刀
　　太阳渐渐的下去了，胡八一、王胖子还有李子轩在一旁吸烟聊天，这时胖子说道：“你们白天听那老头说了没有，这群外国人来咱这就是为了我们的古董，而且还有干尸，没想到那干尸这么值钱，合着这群外国人把那些干尸一倒手，这下半辈子就吃喝不愁了。”
　　“我跟你说胖子，那帮盗墓贼太可耻了，你看看，把那墓给炸成这样。”原来是陈教授他们过来了，胡八一连忙改口道。
　　“小胡、小李。”陈教授喊道。
　　“教授有什么事吗？”胡八一问道。
　　“小胡啊，我过来就是像跟你说这件事，从手法痕迹上看，这个古墓很可能被盗的时间不超过十天。”陈教授说道。
　　“啊，那您的意思是？”胡八一问道。
　　“不，老师的意思是这样，他认为这帮盗墓贼很可能也是在寻找精绝古城，而且已经走在了我们前面。”郝教授说道。
　　“所以我们要抓紧往前赶，万一被他们先找到这精绝古城，谁知道又会干出什么样的坏事来啊。”陈教授打断郝教授的话说道。
　　“我同意陈教授的观点，我们必须加快前行。”雪莉杨说道。
　　“那帮子外国人可有炸药，保不齐还有枪，那要是见到了，保不齐又是一场血拼啊。”王胖子说道。
　　“这大家的安全问题就抱在我身上了，要真是遇到了那群外国人，我可以保证大家的安全。”李子轩说道。
　　“行，既然李兄弟都说没什么问题，那就没什么问题，现在到天亮还有四个小时，那咱们就明天一早就出发，但是路上我们要小心，虽然有李兄弟，但是安全还是最重要的。”胡八一说道。
　　“那好，我这就安排大家早点休息。”陈教授听到胡八一的话很高兴的说道。
　　陈教授他们走后，王胖子问道：“李兄弟，你真能保证安全吗，他们的手中可是有炸药和枪，而且还不知道他们有多少人，这也太危险了吧。”
　　“放心，不会有什么事情的，就算他们有炸药和枪，也不会出太多的问题的。”李子轩信心满满的说道。
　　确实，李子轩有说这话的能力，就凭借着李子轩大焦热的境界还有四个守护灵，而且还不是一般的守护灵，再多的普通人拿着枪械也对付不了李子轩啊，就算是黄埔龙斗，李子轩也有和他斗上一斗的能力。
　　第二天，一行人就上路了，走了大半天后，前面带路的安力满突然就停了下来，李子轩走上前去，问道：“怎么了，怎么停下来了？”
　　“恩，小李同志，兹独暗河的痕迹吗，我已经看不清楚了，再往前走吗，痕迹肯定看不到了，到那个时候吗，我就真的帮不了你们了。”安力满大叔说道。
　　这时雪莉杨走上上来说道：“我们已经离精绝古城不远了，就算没有痕迹，我们手上还有指南针，笔记本上还有路线图，应该是可以找到的，不管怎么样我都要向前走，精绝国这么大的遗迹，当年一定会有暗河或者是水，就算是地面上已经干枯，地下水脉也未必会干枯，一定会有线索的。”
　　“丫头，你先不要着急嘛，我是说咱们走了这大半天，应该能看见扎格拉玛神山了。”安力满老爷子说道。
　　“大叔。”雪莉杨说道。
　　“好吗，咱们在往前走走吗，也许能看到神山了。”安力满说道。
　　“好，谢谢大叔。”雪莉杨高兴的说道。
　　“我们先休息一下吧，这赶了大半天的路了，大家也都累了，咱们就在这休息一会吧。”李子轩提议到。
　　“好的吗。”安力满同意后大家聚原地休息了。
　　大家都下了骆驼原地休息，李子轩也在休息，这时，李子轩看着小叶一直在咳嗽，于是走了过去问道：“小叶，你怎么样，我怎么看你不太对劲啊。”
　　“李大哥，我没事，就算有点累，休息一会就好了。”小叶回答到。
　　听了小叶的话，李子轩也就没在往心里去，于是说道：“那你就抓紧休息会吧，要是没有了水就和我要，我是能制造水的，还有要是身体不舒服就和大家说，别一个人硬撑。”
　　“李大哥，你就放心吧，我真的没什么事情，不用担心我。”小叶说道。
　　“那好吧，那你先休息吧。”李子轩说道。
　　走到陈教授他们那，看着胡八一和陈教授他们正在说话，李子轩走了过去，陈教授看到李子轩后说道：“小李，你来了。”
　　“恩，陈教授，您的身体没什么事情吧？”李子轩说道。
　　“没什么事，你啊就不用担心我了，我的身体还硬朗着呢，这点小困难，打不到我。”陈教授说道。
　　“您没什么事我就放心了，现在这太阳，实在是太毒了，咱们多休息一会，等这阵过去，咱们在出发，您多和点水，我绝对离着精绝古城我们是不远了，没必要在节约用水了，小心得了脱水症，而且我还能弄到水，不要为水的事情担心。”李子轩说道。
　　“恩，没事，真是他感谢小李同志了，这一路要不是有着小李同志，我们这一路还不知道遇到多少危险呢。”陈教授说道。
　　“陈教授，您可别夸我，这都是我应该做的。”李子轩谦虚的说道。
　　“陈教授，这根据您多年的经验，这外国人到咱们这盗墓的多嘛?”胡八一问道。
　　“多啊，非常多，尤其是解放以前，我们国家政局不稳，战乱纷争多年，很多帝国主义国家的盗墓贼，就纷纷的趁虚而入，就说西域吧，因为这里的自然条件恶劣，人迹罕至，这就成了那些盗墓贼的乐土，新疆的古墓和遗迹遭到最大规模的洗劫，是在二战之前，塔克拉玛干东部的楼兰，南边边缘的尼雅，还有甘肃的莫高窟，很多的文物几乎都被洗劫一空，很多遗迹都遭到了毁灭行的破坏，大批的文物流失再来海外。”陈教授说道。
　　“杨小姐那本笔记的主人也是那时候从英国到新疆来的。”胡八一说道。
　　“小胡，这么跟你说吧，那个时候的外国人个个都说自己是探险家，可实际上都是奔着咱的文物来的，你想，路途那么遥远，交通那么不便，还冒着生命危险，来干什么，那背后资助他们的那些人图什么啊。”郝教授说道。
　　“你说的情况确实存在，但真正的探险家还是有的，小胡啊，我搞了一辈子的考古，也和盗墓贼争斗了半辈子，我虽然和他们不是面对面的斗争，但我天天都在和他们抢时间，这考古和盗墓，就像是没有硝烟的战场，我们是发掘研究保护，他们是盗取，破坏，倒卖，对他们我们是深恶痛绝啊。”陈教授说的。
　　“陈教授，你们都是一群伟大的人。”李子轩说的。
　　“哎，没有你说的那么伟大，我们都是为了国家。”陈教授说的。
　　这时，李子轩看到小叶想要喝水，水壶里面没有水了，于是说的：“小叶，你的水壶里面没有水了吗，我这有，还有大家看看，谁都水壶里面没有水了，我给大家造点水。”李子轩说的。
　　“小李同志，你说的造水，是怎么个造法啊，能给我们瞧瞧吗，我们以后再来沙漠的时候，好自己个造水，一直说你能给大家伙弄水，我们还真的没见过你是怎么弄水的啊。”陈教授说的。
　　“这个，我还真的教不了你们，这都是我的天赋能。”李子轩说道。
　　“那能给我们看看吗，你是怎么弄水的吗？”陈教授说道。
　　“是啊是啊，我们也想看看。”其他人起哄的说道。
　　“好吧，你们不要惊吓到啊。”李子轩说道，说完一扬手，本来手中什么东西都没有的就突然出现了一把刀。
　　这下子可把众人都吓坏了，这好端端的怎么会突然出现一把刀呢，虽然以前也看到过，但众人都没往心里去，可这看着突然出现的到，这可把众人惊呆了，而小萨激动的跑到李子轩的面前说道：“李哥，你是外星人对不对，你肯定是外星人，要不然怎么能突然就拿出一把刀呢。”
　　“什么外星人，我根本就不是什么外星人。”李子轩说道。
　　“小李同志，你这是怎么弄的，为什么就突然出现了一把刀呢？”陈教授激动的问道。
　　“这个就是我的能力了，我这说也说不清楚，反正我这把刀叫战魂刀，好了，我要给你们弄水了。”说着就打开始解，弄成了自己的领域就利用领域弄到了一团水把众人的水壶都给装满了。
　　等李子轩撤了领域走了出来，陈教授走了过来，激动的说道：“小李同志，那把刀能不能给我瞧瞧。”
　　“教授想看就拿去看吧。”说着就把自身的战魂刀给了陈教授。
　　陈教授拿过刀来仔细的研究说道：“刀的形式像是我们中国古代的唐刀，而且十分锋利，上面的花纹我没有看过，而且小李拿出来得时候是突然出现的，奇怪奇怪。”
　　“陈教授，没什么好奇怪的，这根本不是普通的东西，要说这东西应该属于神器，这是一把对付灵魂的刀，现实中根本没有，你没有见过也就不起过了。”李子轩说道。
　　“小李，听你的口气这不是现实的东西？”陈教授问道。
　　“这当然不是现实的东西，这应该属于死神的刀。”李子轩说道。
　　“那死神的刀，怎么会出现在你的手上。”陈教授问道。
　　“嘿嘿，陈教授，这您就不用知道了。”说完，李子轩就闭口不言了，反正斩魂刀属于自己灵魂的一部分，自己一个念头就能把战魂刀给收回来，就让他们这群老古董去研究吧，就算他们研究一辈子，也没用。


第三十五章 生病
　　继续行走在这一望无际的大沙漠中，众人虽然是一脸的疲倦，但是也没有了沮丧，因为水的问题被李子轩解决了，所以众人都向着精绝古城前进，走了半天，雪莉杨突然发现自己的手表和指南针都失灵了，雪莉杨突然说道“哎，你们谁有指南针啊，我的指南针出问题了。”
　　“没事，我这有。”胡八一说着就拿出了自己的指南针给了雪莉杨。
　　“不是坏了，而是失灵了。”说着就把自己的指南针给了胡八一说道：“这都有半天了，怎么都是不灵。”
　　胡八一拿过雪莉杨的指南针看了看，有看了看自己的手表说道：“我的手表也停了，也得半天以上了吧，这怎么回事啊？李兄弟，你的手表怎么样了。”
　　听到老胡的喊话，李子轩拿起手表看了看说的：“我的手表停了。”
　　“杨小姐，你中的怎么情况吗？”老胡问道。
　　雪莉杨没有理会老胡，骑着骆驼走过了老胡，老胡说道：“停，大伙原地休息一下。”
　　众人下了骆驼，走上沙丘看着，安力满老爷子挖了挖沙坑说道：“啥也找不到了，啥也找不到了。”
　　“杨小姐，发生了什么事了吗？”李子轩下了骆驼问道。
　　“你们看看自己的表现在几点了？”雪莉杨没有回答李子轩的问题，反而问道。
　　这时众人看向自己的手表，惊讶的说道：“停了。”
　　“我也不走了，我上过弦的啊。”郝教授说道。
　　“你们看看这个。”说着就把自己的指南针递归了众人，众人看着雪莉杨的指南针也是一阵乱转，雪莉杨说道：“安力满大叔，把你知道的坏消息给大伙说说。”
　　“坏消息，什么坏消息啊？”众人问道。
　　“恩，我刚才看了一下，我们已经走出了兹独暗河覆盖的范围，我嘛，完全找不到兹独暗河的痕迹了。”安力满老爷子说道。
　　“那最后还能找到暗河的痕迹是什么时候？”胡八一问道。
　　“半天以前吧，不要在往前走了，在往前走的话，我真的就找不到回去的路了。”安力满老爷子回答到。
　　这时雪莉杨拿出笔记，并且四下里看了看说道：“原来这一切说的都是真的。”
　　“老胡，这哪跟哪啊，这怎么都不挨着啊？”王胖子说的。
　　胡八一阻止了王胖子说道：“杨小姐，您这脑子是停转了，还是转的太快了。”
　　雪莉杨听到胡八一的话后，转过身来，一脸兴奋的说的：“我本来以为这一切都是巧合，但是没想到现在所以事情都对上了，这笔记本上说、、、、”说了一大堆英文。
　　李子轩说的：“杨小姐，您能不能说点我们能听到懂得，这么一堆英文下来，我们根本听不懂啊。”
　　雪莉杨看着众人都是听不懂的样子，不由的尴尬一笑，又继续用中午翻译的说的：“好，这个笔记本上面说在沙漠深处，失去了兹独暗河的踪迹，在这一片寸草不生的死亡之海上，两座巨大的黑色磁山迎着夕阳的余晖相对而立，如同两位身披黑甲的远古武士，沉默的守护着古老的秘密，穿过像大门一样的山谷，一座传说中的城市，出现在了眼前。”
　　“杨小姐，你刚才说的是磁山，那我们的手表和指南针的失灵会不会就是因为那两种磁山的影响，而我们现在的位置就是离磁山不远了呢？”李子轩说的。
　　“如果说这附近有这么两座大山，那兹独暗河在地下很有可能被这两座磁山给截留了，所以我们在地面上找不到兹独暗河的踪迹也是合理的。”胖子说的。
　　“有道理，你接着说。”胡八一说的。
　　“没有了，就这么多了。”王胖子说的。
　　“行啊，胖子，懂得挺多啊。”李子轩说的。
　　“那是必须的吗，胖爷怎么说也是闯过南走过北的，这点小事还能难得做胖爷吗。”王胖子得意洋洋的说的。
　　“行了，夸你两句，你就开始吹了。”胡八一说的。
　　“胖子，你说的完全有道理，我们现在手表和指南针的失灵就是因为我们离磁山不远了，而找到磁山，我门就真的找到了精绝古城了。我们现在抓紧的人物就是找到那两座磁山。”雪莉杨大声地说的。
　　“真的，那真是太好了，我们现在有小李的水，还有雪莉的笔记跟上的记载，只要在找到磁山，我们就真的找到里进入精绝古城的把门了，快，望远镜。”陈教授激动的说道。
　　众人拿出了望眼镜四处t望，t望了一会，结果没有发现什么磁山，胡八一说的：“杨小姐，你确定你的笔记本里的内容是全的吗，有没有发现什么漏页？”
　　“我确定，根本没有什么漏页，现在就是最重要的时刻，你们一定要帮我找到，我求你们了。”说着雪莉杨看向了胡八一和李子轩说的。
　　“行，我尽量。”两人说的。
　　这时身后突然传来呼声：“小叶，小叶你怎么了小叶。”
　　众人听到呼喊声，纷纷的转过头来看向昏迷在地的小叶，顿时都跑到小叶身边，雪莉杨摸了摸小叶的脸说的：“很烫啊，小叶发烧了。”
　　“赶快给小叶喝点水，他这时发烧了，楚建，赶快去拿我们带来的退烧药给小叶吃。”陈教授说的。
　　“怎么会这有，我也太粗心了，小叶病成这样，我既然没发现。”陈教授急躁的说的。
　　“其实，其实我一直知道，是小叶坚持不让我告诉大家的。”小萨说的。
　　“你真是糊涂啊，小萨，这种事情是可以瞒的吗，这小叶病成这有是要出人命的。”郝教授说道。
　　“我，我也没想到会是这有啊。”小萨说的。
　　喝了点水，小叶渐渐的好了起来，虚弱的说的：“教授，我没事，你们别管我，我真的没事，等到了精绝古城，好好的休息一下就好了。”
　　“你这是说的什么胡话，自己的学生自己不管，那不成了法西斯了，你现在的身体能去精绝古城吗，你要是有危险，那我们谁都别去了。”郝教授说的。
　　“千万别，教授，大家千辛万苦才来到这儿，我不想因为我这个样子，耽误大家，我刚才，刚才就是突然特别困，不过我现在已经没事了，真的，我自己的身体我自己知道，不会有危险的。”小叶虚弱的说的。
　　“小叶，你能源这有的觉悟，我们很高兴，可你还年轻，做什么事情，不能牺牲自己的健康，更不能牺牲自己的生命为代价，懂吗？”陈教授说的。
　　这时楚建拿着药走了过来，说的：“小叶，药来了，你赶紧吃药。”
　　这时胡八一来到小叶前面说的：“小叶，真的没问题吗？”
　　“你们放心，我没问题的。”小叶说的。
　　“好，那陈教授，杨小姐，我们来这边商量一下，小萨，你看好小叶。”胡八一说的。
　　来到了一旁的沙丘，众人坐下后，胡八一说的：“陈教授，现在看来，我们的手表指南针罗盘都出了问题，应该就是磁山的问题，按照杨小姐那个笔记本里面说的，我们现在已经就在磁山的附近了，如果能顺利找到磁山我们也就找到了精绝古城的入口。”
　　“可问题是，就是我们里磁山很近了，但是我们也不知道还能多少天能找到磁山，而且就算顺利的找到磁山，我们也不知道多长时间能找到绝精古城啊，而且小叶已经病成这样了，我们不能保证小叶的身体健康，我们不能英文我们想要找精绝古城，而抛弃小叶的安危于不顾啊。”李子轩说的。
　　“我知道你说的问题，磁山离精绝古城很近，但是我们不知道从磁山找到精绝古城到底用多长时间，很有可能是几个小萨，也可能是几天，甚至更远。”雪莉杨说的。
　　“虽然我们不再用担心水了，但是还有小叶的问题。”胡八一说的。
　　“要不，我们找到磁山休息几天，等小叶的病好了，我们在出发找精绝古城也行啊。”李子轩建议道。
　　“恩，这个建议也可以，我们可以找到磁山然后休整几天，在出发寻找精绝古城，这有一来小叶的身体能够恢复健康，二来，我们也趁机恢复自己的体力，好有更多的精神来秀着精绝古城。”胡八一说的。
　　“呢，这有也可以，我们也不差这几天的时间。”众人点头同意道。
　　“好，既然大家同意，那我们就赶紧寻找磁山，我们找到磁山，大家也能好好的休息几天。”胡八一说的。
　　众人同意了胡八一的建议后，就开始四处拿着望远镜寻找磁山，这时小叶和萨帝鹏过来了说道：“你们快看，那里是不是磁山。”
　　众人顺着小叶指的方向看去，果然，发现了两座黑漆漆的大山，竖立在远方的沙漠中，众人大喜的说的：“找到了，这就算磁山，果然跟笔记上的一模一样。”
　　就这样，众人有从新上路，去往了磁山的方向走去。


第三十六章 怪蛇
　　走在路上，李子轩在前面坐在骆驼上向着磁山走在，胡八一在李子轩的左边，这时王胖子突然从后方赶了过来说道：“哎，老胡，老李，我怎么也得把枪从前面那美国人手中弄过来？。”
　　李子轩好奇道：“干嘛啊？什么意思？”
　　“那枪不能在她手里，如果找到精绝古城发现真有那么多的金银财宝，她把咱们打死独吞了怎么办啊。”王胖子回答到。
　　“你这脑子是不是被消磁了啊。”胡八一说的。
　　“我消什么磁啊，我就不相信，你们就什么都没想啊。”王胖子说的。
　　“我当然想过啦，我想到是哪个古城的遗迹有没有被黄沙埋没。”胡八一说的。
　　“我想的是哪个绝精古城里面有没有什么危险，那绝境女王长什么样，死了之后会不会还会对我们造成什么危险，包括那些英国探险家他们之前到底是怎么死的，这一切都是未知数，还有你们的安全问题我能不能保护的了。”李子轩说的。
　　“说到这里我还想到朝鲜上战场上麦克阿瑟的一句话。”胡八一说道。
　　“他说什么了？”王胖子问道。
　　“刚开始的时候，我们以为我们什么都知道，道理后来我们才发现，事实是我们什么都不知道。”胡八一说道。
　　“你说的到是不少，不过你说这些有什么用啊，这都到这儿了。”王胖子说的。
　　“说的对，这都到这儿了，也别想了，我们只能勇往直前吧。”李子轩说的。
　　“哎，这就对了，这才是我见认识的天不怕地不怕的胡八一。”王胖子说的。
　　“呵呵，走吧，都到这儿了我们早到一天，就早点休息。”李子轩说道。
　　走到深夜，众人终于来到了扎格拉玛山谷，王胖子说道：“真是望山跑死马啊，我们以为能天黑就能到呢，没想到我们都走到后半夜才来到这。”
　　“行了，胖子，别贫了，在我看来，现在到了这里已经是很好的了，快我们上里面找个地方休息去了。”李子轩说道。
　　“对，快走，进里面休息去喽。”王胖子欢呼的说道。
　　“小萨，小叶怎么样了？”李子轩问道。
　　“小叶好多了，上午吃了退烧药，喝了点水，睡了一觉，好多了。”小萨开心的说道。
　　“好，小叶没事就好，我们快点进入里面，找个地方安营扎寨，今天都到后半夜了，要好好休息一会。”李子轩说道。
　　“好。”众人兴高采烈的往前走着。
　　这时，骆驼突然出现了情况，突然不再往前走了，雪莉杨看到安力满大叔怎么拽那骆驼，那骆驼就是不在往前走，于是说道：“快把小叶从骆驼上扶下来，别让小叶跌倒。”
　　李子轩和胡八一上前去看了看，这时安力满大叔走上前来说道：“胡领队，李领队，我这个骆驼从来就没有发生过这个样子，看他们的样子嘛，好像是被魔鬼吞在嘴里吗。”
　　“不，不少这样的，是前面可能有什么危险的动物，而动物对危险的感应力比我们人类要强大很多，骆驼肯定是感应到了什么，所以不在敢往前走了。”李子轩说道。
　　“那你的意思就是前面可能有危险了？”胡八一问道。
　　“对，肯定有什么恐怖的东西在等着我们，这样吧，我一个人就里面瞧瞧，你们在外面O这我，我一会就回来。”李子轩说道。
　　“要不我陪你去吧。”胡八一说道。
　　“不用，你现在还是好好的待在原地等我回来吧。”李子轩拒绝的说道。
　　“那好吧，你一定要小心安全啊。”胡八一说道。
　　“给，这个给你，小心安全。”说着雪莉杨就把身上的枪给了李子轩。
　　“不用，我有这个，里面没有什么东西能够要的了我的安全。”李子轩说着就把自己的斩魂刀给拿了出来。
　　“那你一定要小心啊。”众人吩咐到。
　　李子轩摆了摆手，就往黑漆漆的山谷里面走去，走入山谷，李子轩就发现有人躺在里面，李子轩走了过去后，看见那躺着那个的人已经是死了，而且脸色十分的不好看，李子轩不由的好奇：“是什么东西把他们弄死的啊?”
　　李子轩翻过那人寻找看看有什么东西，可是就在他翻看那人东西的时候，那死人的身上突然爬出了一跳诡异的蛇，浑身漆黑，蛇身上有诡异的岩浆色的东西，李子轩看到那条蛇拿着自己的斩魂刀一把就把那条蛇给斩断了两节，这时周围有爬出几条这种诡异的蛇，李子轩看着那蛇就找到那蛇绝对的有毒，李子轩可不敢被他们咬上一口，只能边闪避边和那些蛇打斗了起来。
　　没一会的功夫，那些蛇就被李子轩给解决了，李子轩看了看没有什么危险了，于是就走出山谷，可是就在走出去的时候，一条蛇头向着李子轩射来，原来那些蛇被斩断两节并不会马上就会死去，而蛇头还能多活一段时间。
　　李子轩看着蛇头向着自己脸部奔来，李子轩大惊失色连忙闪避，这才没被蛇头咬中，这时，李子轩才知道必须把蛇头打死才能彻底杀死这些怪蛇，于是李子轩又从新的走了一遍，吧那些蛇头消灭后，李子轩才从新往外走去。
　　外面，胡八一在这焦急的等待着，王胖子说道：“哎呀老胡，你别再我眼前钻来钻去的，看到我眼晕，而且李兄弟的本事，难不倒他的。”
　　“就是老胡，小李的本身我们都见过，不要太过担心。”雪莉杨虽然嘴上说着，但是自己也是一直往谷里面看着。
　　这时，雪莉杨看到了一道身影走了出来，不由惊喜的说道：“哎，那不是李子轩吗，他走出来了。”
　　众人看着李子轩走了出来，纷纷围了上去陈教授问道：“小李，怎么样，里面没什么事情吧？”
　　“没什么事情，只是里面有很多的怪蛇，不过都被我给解决了。”李子轩回答到。
　　“怪蛇，什么样的怪蛇？”胡八一问道。
　　“没见过，浑身黑色，头上还有肉瘤，反正我们可能不能在山谷里面久留，我也不知道里面的蛇到底清理干净没有，反正我们之前那一拨人就全部死里面了。”李子轩说道。
　　“啊，这么危险啊。”众人说道。
　　“没事，我们赶紧过去，里面就没有危险，打不分的蛇应该都被我杀死了，不过还是要小心一点。”李子轩说道。
　　“不如我们明天在去里面看看吧，我们先在这安营扎寨，明天我们在进入里面瞧瞧。”胡八一说道。
　　“也好，那我们先走这安营，明天我们在进入谷里面。”众人同意道。
　　“这样吧，我们还要几个小时就天亮了，我先守夜，小心那些怪蛇，你们去睡吧。”李子轩说道。
　　‘那小李，你要小心啊。’陈教授说道。
　　“恩，没问题，这都大半夜了，你们也都累了，你们还是赶紧去睡吧，明天还得探查山谷呢。”李子轩说道。
　　众人都去睡后，李子轩一个人在外面升起了火蕞，在外面独自一人守夜。
　　第二天，一大早众人起来后，就准备进入山谷，进去后，就发现地上一片的怪蛇尸体，众人纷纷好奇，这到底是什么怪蛇，胡八一问道：“陈教授，您见多识广，您认不认识这种怪蛇啊？”
　　陈教授看着怪蛇摇了摇头说道：“没有，从来没有见过这种蛇，这世界上浑身黑色的蛇是不少，但是从来没有见过或者听过这种怪蛇。”
　　“恩杨小姐您有没有听说过这种怪蛇呢？”胡八一看着陈教授回答不上了于是转头问向了杨小姐。
　　“我也没有见过这种怪蛇，不过我倒是听说过这种怪蛇，是我从我的一个同事口中听说的，说这沙漠里有一种奇怪的黑蛇，头上有肉瘤，剧毒，怕强光，可能说的就是这种怪蛇。”雪莉杨说道。
　　“那这种蛇是怕强光了？”胡八一说道。
　　“对，他说这种蛇怕强光，见光死。”雪莉杨说道。
　　这时，郝教授看着这些怪蛇十分的奇怪，就想上前仔细的看看，胡八一看到郝教授的行为大声叫道：“郝教授，别碰那些蛇。”
　　“那些蛇都已经死了，有什么不能碰到？”郝教授满不在乎的说道。
　　“别碰。”说着就把郝教授要碰那怪蛇的手给拉了过来。
　　郝教授不满道：“你拉我干什么？”
　　“你没听杨小姐说啊，那些蛇有毒，而且是剧毒。”胡八一说道。
　　“那不是死了吗。”郝教授说道。
　　“死了，他们的血液里面也是有毒的。”胡八一说道。


第三十七章 绝精古城
　　“啊，他们的血液里面也有毒啊？”郝教授惊讶的说道。
　　“那是当然，这种怪蛇是我们不知道的物种，你们看，那些外国人就是死在这种蛇的袭击之下的，所以我们千万不要把他们当做普通的东西对待，所以千万要小心。”李子轩说道。
　　众人看着满地的蛇的尸体，不由的惊恐万分，李子轩说道：“没事，这些蛇怕强光，白天恐怕他们是不敢出来的，所以这个地方我们不能就呆。”
　　“那小叶的身体受不了啊。”郝教授说道。
　　“那我们也得离开这里，谁也不知道这里还有多少的怪蛇，所以我们要抓紧的离开。”李子轩说道。
　　“对对，我们要抓紧来开这儿，还有千万小心脚下，别再被这种怪蛇袭击。”胡八一说道。
　　众人在这山谷里面走着，就发现一些黑暗处还是有着许多的怪蛇，不过他们不敢出来，而且李子轩把这一路发现的怪蛇都给消灭掉了。
　　没一会，总仍旧走出了山谷，走出山谷就看到了很多的遗迹，众人大喜道:“我们找到了，这就是精绝古城，快，快上骆驼，我们往前走。”
　　就在众人起身要上骆驼的时候，安力满大叔突然就不走了，李子轩下了骆驼问道：“安力满老爷子，怎么不走了？”
　　“我不能进去，那些黑蛇就是魔鬼的使者，我和我的骆驼也不能进去，就算是你打死我，我也不会进去的。”安力满老爷子说道。
　　“为什么啊？”众人问道。
　　“那些黑蛇就是魔鬼的使者，这就证明了一个传说，这里是老天爷遗弃的地方，被老天爷一起的地方我说不会进去的。”安力满老爷子说道。
　　“好，老爷子，你既然已经决定了不进去，我们也不会逼你，但是你得答应我们，你要在这个地方等着我们，不能跑。”李子轩说道。
　　“明白，我是不会跑的，再说了钱我还没有拿到，我怎么会跑呢，在说，那山谷里面不知道还有没有黑蛇，我是跑不了的。”安力满老爷子同意道。
　　“好，我信你。”李子轩说着就离开了安力满跟胡八一他们说什么情况去了。
　　走到胡八一和雪莉杨的面前，说道：“我问了，那老爷子是打死也不在往前走了，我们接下来的行程恐怕就需要步行了。”
　　“什么情况，为什么他不想往前走了？”王胖子问道。
　　“他说那些怪蛇是魔鬼的使者，而这个地方是老天爷遗弃的地方，所以就不在往前走了。”李子轩说道。
　　“我说两句脏话行吗？”王胖子说道。
　　“闭嘴，胖子，脏话是解决不了事情的。”胡八一说道。
　　“那我留在这里，我留在这看着那老头。王胖子说道。
　　“不行，你不能留在这里。”胡八一说道。
　　“对，你不能留在这里，我们需要你。”雪莉杨说道。
　　听到雪莉杨和胡八一的话，王胖子惊喜的说道：“我这么重要吗？”
　　李子轩看着王胖子惊喜而又不敢确定的样子说道：“是的，你很重要。”
　　“哈哈，我就知道，胖爷是个重要人物。”王胖子高兴的说道。
　　“那安力满不肯走，我们怎么办。”雪莉杨说道。
　　“我们恐怕要步行了，而且看着也不太远，我们今天一天应该能走到绝精古城，找到里面我们就能休息了。”李子轩说道。
　　“对，步行也没关系，不算太远。”胡八一同意道。
　　“那老头怎么办啊，他万一在跑了，我们可就都得死在沙漠里啊，这回去的路可长着呢。”王胖子说道。
　　“放心，我已经和他交流过了，而且这工钱不算还没有给吗，再说了，这身后的大峡谷里面还不知道有没有黑蛇，他是不敢走的。”李子轩说道。
　　“对，我这工钱还没有给，他要是敢跑，我一分都不会给他。雪莉杨说道。
　　胡八一看着这里商量的差不多了，于是走到后面，和陈教授说道：“陈教授，我们接下来恐怕要步行了，安力满是不肯往前走了，而且我看了一些，这里离绝精古城不算远，一天下来，我们就能到达绝精古城。”
　　“行，既然安力满老哥哥他不愿在走下去了，我们也犯不着在逼迫他了，他这一路帮助的我们已经够多的了，接下来，我们就自己走吧。”陈教授说道。
　　“好了，接下来我们自己走，这小叶我们得背着了。”胡八一说道。
　　这时小叶说道：“胡大哥，我能自己走，我感觉自己已经好多了。”
　　胡八一走上前去，摸了摸小叶的额头，说道：“恩，烧推了很多，小叶，接下来能自己走吗？”
　　“我可以的，我的身体我知道，我已经吃了药，而且还喝了水，身体已经好多了。”小叶说道。
　　“那好，既然你坚持的话，那接下来就自己走，不过身体一旦有什么，一定要跟我们说，千万别憋着。”胡八一说道。
　　另一边，胡八一故去后，李子轩就和雪莉杨说道：“杨小姐，你这么拼命的找绝精古城到底是为了什么啊，我可不相信你是为了财宝，你家里也是混美国华尔街的，可不缺这点钱啊。”
　　“其实说了也没什么，我其实经常做一个梦，梦到一个黑漆漆的大洞，洞的上面还有一个棺材，我就感觉它召唤着我，叫我一定要去，所以我就来了。”雪莉杨说道。
　　“那你和包小姐是怎么认识的呢？”李子轩没有相信雪莉杨说道，反而问道包姐的事情。
　　“你不会不知道吧，包小姐是有名的赏金猎人，这个不算秘密的。”雪莉杨说道。
　　“赏金猎人，真是没想到啊。”李子轩感叹道。
　　“对了，这件事我是要交给她的，为什么是你来的啊？”雪莉杨问道。
　　“我也不知道，她说她有事情脱不开身，所以就让我来了白。”李子轩无所谓的说道。
　　“那你和包小姐是什么关系啊？”雪莉杨问道。
　　“恩，没什么关系，就是普通朋友。”李子轩说道。
　　听到李子轩说他和包小姐只是普通朋友的时候，雪莉杨心里闪过一丝暗喜，不过马上就删除了，不过还是在心里种下了一颗种子，就等着它生根发芽了。
　　“那你知道她是因为什么脱不开身吗？”雪莉杨问道。
　　“这个我也不知道，反正她给我说的时候就说是脱不开身的。”李子轩说道。
　　这时，胡八一和前面商量完毕，走上前来，看着李子轩和雪莉杨在说话，不由的上前问道：“哎，你们在说什么呢，说的这么热乎。”
　　“奥，没说什么。”雪莉杨冷淡的说道。
　　听到雪莉杨冷淡的语气，胡八一不由的好奇道：“她这是怎么了？”
　　“偶，没什么啊，女人吗，总有那么几天对人忽冷忽热的。”李子轩笑着说道。
　　“奥，既然没什么那就走吧，争取天黑之前能找到那绝境古城。”胡八一说道。
　　就这样，一行人有从新上路了，走在路上，就见这遗迹已经没有一点绝精古城的样子了，除了沙子就是碎石头，一点绝精古城的样子都看不出来，在后面的胖子跑了上来说道：“老胡，你看看，这除了石头就是沙子，连个整块的东西都没有，那还有当年绝精古城的一点样子啊。”
　　“传说中，这座城市曾经毁于战火，联军攻进了王城，就在战斗接近尾声的时候，黑沙暴把精绝古城，连同城中的居民还有军队一起淹没在黄沙里，直到十九世纪沙漠的流动，才使它从见天日。”雪莉杨解释的说道。
　　“那这下面肯定有很多的干尸啊，所不能还有很多的财宝。”王胖子惊喜的说道。
　　“干尸埋在了沙子里，几千年了，你使劲挖肯定能挖的着，说不定还能挖到黑蛇。”胡八一说道。
　　“别说蛇了，太吓人了，就没见过那样的怪蛇，你说颜色黑就黑吧，还透着火红的花纹，这都死了，那血里面还有毒。”王胖子说道。
　　“这黑蛇是怪的很，不知道这城里面有没有，大家都当心点啊。”胡八一说道。
　　“大家对那黑蛇还是要小心，要消灭它们还是要用强光还有他们的头部是弱点，我昨天夜里也差点被那玩意给偷袭了，那玩意，切除两半都死不了，还能存活，他们的生命力十分的顽强，而头部确实他们的弱点，所以打它还是要打头部，消灭头部才能彻底的把它给弄死，当然了，还要用强光啦。”李子轩说道。
　　“啊，那么危险啊。”王胖子说道。
　　“那是当然了，要不是我的身手快，昨天就被他们给咬了。”李子轩说道。
　　“啊，还好有你啊，要不然我们肯定过不来那山谷。”王胖子说道。
　　“也不尽然，就像杨小姐所说的那样，那蛇怕强光，怕太阳光，所以白天过那峡谷，只要小心一点还是没什么问题的。”李子轩说道。


　　第三十八：神殿
　　这时，走在前面的胡八一突然说道：“陈教授，你说如果有地下河的话，到哪里寻找入口啊？”
　　“对啊，小胡，你说道太对了，我们要先找神殿，西域很多的神殿下面都有地宫，地宫里面肯定有地下河。”陈教授说道。
　　“那这个破地方，那里能找到神殿啊？”王胖子说道。
　　“古代西域里面，神殿一般都在城市的正中央，我们向着石塔的对面走，也许就能找到神殿了。”陈教授说道。
　　“老胡，照这个情况，神殿可能埋在地底下。”雪莉杨说道。
　　“不太可能，古时候，神殿一般都有崇高的地位，所以神殿一般都是高高的，既然其他的都有痕迹，没道理神殿会深埋地下的。”李子轩说道。
　　“恩，你说的也对。”雪莉杨想了想说道。
　　走着走着，胡八一突然停了下来，李子轩问道：“老胡，怎么了，怎么停下了？”
　　“奥没什么。”虽然这样说着，但是胡八一还是看向远方。
　　李子轩顺着胡八一的目光看去，除了一个石塔，什么也没有啊，王胖子问道：“老胡，怎么了？”
　　老胡指着远方的石塔说道：“你们看，那石塔的顶上，像不像一只眼睛。”
　　李子轩一行人看向了那石塔，看了一会说道：“看不出像眼睛啊。”
　　“都没看错来像眼睛吗？”胡八一问道。
　　众人摇了摇头，陈教授上前安慰胡八一说道：“小胡，你心里着急，我们大家都知道，虽然马克思主义哲学说事物是普遍联系的，但是联系是又条件的啊。”
　　“老胡，这一路上你太辛苦了，你应该好好休息一下。”雪莉杨说道。
　　“老胡，你是不算生病了，发烧了啊，产生幻觉了吗？”说着还上前摸了摸胡八一的额头。
　　“滚蛋，我发什么烧啊，杨小姐，你不是说精绝国的女王她眼睛看到谁，谁就消失吗，所以我绝对这眼睛对精绝国来说，应该意义非同一般，这就有了很多的联系啊。”说完求向着山坡的顶上跑去。
　　众人喊道：“你干嘛去啊，老胡。”
　　胡八一爬上山坡，看向那石塔，看着就像一只眼睛，而且还和咋克拉吗山谷相对，胡八一连忙呼喊李子轩他们。
　　李子轩爬上山坡看向那石塔，不由的说道：“老胡，行啊，这都被那给看出来了，了不起啊。”
　　“呵呵，还可以吧，你们看，扎格拉玛山这天条黑色的山脉就像是沙漠中的一条黑龙，古时候的帝王都是从一登基开始，就为自己百年之后准备陵墓，如果这座古城下面真的有古墓的话，那肯定就要有地下水脉，那就和这扎格拉玛山脉遥相呼应，形成一静一动之势，我想那精绝女王应该也是一个才智卓绝的奇人吧，就算她不算，她手下有一个国家，也应该有人懂这方面的东西，所以她肯定知道这条黑龙是凶兆的象征，便发动人力，把这条黑龙拦腰斩断，让它永久的留在这，守护着这个陵墓，而这座城，也就成了绝佳的宝穴。”胡八一自信的说道。
　　“那你的意思就是这是精绝女王的陵墓就在这里了？”雪莉杨说道。
　　“对，肯定在这里，要不然她也不会煞费苦心把这条黑龙拦腰截断了。”胡八一说道。
　　“我的天呢。”王胖子一脸赞叹的说道，说完向前走了两步，可就在这时，一不留神，就从沙丘上滑了下来。
　　众人纷纷看向胖子胡八一说道：“你小心点，这都能绊倒，你可是够笨的。”
　　“哎吆，不算我的事，是那里不知道有什么东西，可隔死我了。”王胖子说道。
　　听到王胖子的话，众人纷纷的看向胖子摔倒的地方，发现果然有什么东西，众人就看上娃就起来，挖开上面的沙子一看，原来是一程台阶，李子轩说道：“台阶，这里在你们还要台阶呢，那这里有台阶，那上面会不会有什么宫殿什么的。”
　　“我可能就是神殿了，而上面可能就是神殿的入口。”陈教授指着上面说道。
　　听到陈教授的话后，众人纷纷大喜，王胖子高兴的道：“那还等什么，上去瞧瞧。”说着就第一个跑了上去。爬上沙丘的胖子不知道看见什么，不由的一脸高兴的大喊道：“老胡，快来啊，大家快上来，看我发现了什么。”话还没完，就“啊”的一声，就没有了身影。
　　众人看见没有了胖子的身影，纷纷抓紧了力气，往上爬去。
　　爬到了上面，众人看见了一个黑漆漆的洞口，不由的向着洞里面喊去：“胖子，你在里面吗，怎么样了？”
　　“哎，我没事，你们快下来吧，我没事。”胖子从里面喊道。
　　听到胖子的喊话后，众人纷纷的从上面走了下来，下到里面，看到这黑漆漆的神殿，众人也是一脸的高兴，千辛万苦终于是来到了地方啊。
　　陈教授说道：“小胡，小李，雪莉，我们总有找到了，让尘封的历史重见光明，这是我们考古工作者的使命啊。”说完就大步向前走去。
　　看着陈教授大步向里走去，李子轩和胡八一大惊的说道：“陈教授您小心点，您慢点。”
　　陈教授听到两人的话后，连忙说了几声好，虽然步子满了下来，但还是走在众人的前面。
　　李子轩和胡八一看着陈教授，也是一脸的无奈，没办法，只能向前走去。
　　“这地面和柱子怎么都是黑色的，阴深深的？”王胖子问道。
　　“这里应该都是从磁山运来的石头，你觉得阴深深也没什么奇怪的，这石柱上的雕刻栩栩如生，可见当年工匠的手艺是相当了得啊。”陈教授说道。
　　说着就走上台阶，胡八一问道：“陈教授，这些石柱子上面的雕刻为什么和下面的不一样啊，这代表着什么吗？”
　　“我也正在思考这个问题，不过先走还没有什么思路，走咱们在上去看看。”陈教授说道。
　　走在后面的胡八一和王胖子李子轩三人，王胖子小声的说道：“咱们该找那个女王墓穴的入口了。”
　　“我知道，别急，瞪大眼睛，注意四周。”胡八一说道。
　　“我说胖哥，咱还找什么入口啊，先走有陈教授他们在，就算找到入口，有陈教授在，里面的东西，我们是一样也不能拿啊。”李子轩说道。
　　“那我们不能白来一趟啊。”王胖子说道。
　　“我们也没算白来，你和老胡不一人还有两万美刀呢吗。”李子轩说道。
　　“对对对，我们还要两位美刀，但是什么都不能来，怎么这么憋屈啊。”王胖子说道。
　　“憋屈什么啊，里面不知道有什么危险呢，我想，我们找这就回去，这样你的两万美刀也到手了，还没有什么危险，那多好啊，没出什么力，就白得了两万美刀，这种好事，到哪找去啊。”李子轩说道。
　　“对对对，最好是这样回去，而且，我们把这里记下来，下一次啊，我们自己三来，不带那美国妞和陈教授，里面要是发现了金银财宝，那可就是咱仨的了。”王胖子开心的说道。
　　“你们俩想什么呢，就这么回去，你们觉得他们肯吗，来都来了，他们肯定是要进入里面看看的。”胡八一说道。
　　“我们这不就想一下吗，想想也不行吗。”王胖子说道。
　　这果然是一物降一物啊，这王胖子，在别人面前是天不怕地不怕的，谁的话也不听，但他一遇到胡八一，就没了脾气啊。
　　前面的陈教授看着前面的石柱子喊道：“小胡，小李，雪莉，你们快来。”
　　“怎么啦教授？”三人来到陈教授的面前问道。
　　“我先走有思路了，一般来说，神殿里一般都是鬼神守护，但这里却完全不同，我判断这石柱的顺序很可能是一种精神上的象征，有着明显着等级特征，由低到高，就算由贱而贵，最前排是牲畜，第二排是普通人，包括西域所以的胡人，他们的地位仅高于牛羊，相当于奴隶，而这一排石柱上是巨瞳人像，照这个排列，越往上，地位就越高啊。”陈教授说道。
　　“陈教授，你说这巨瞳人像会不会就是精绝国人啊，这精绝国人高于其他的普通胡人，而这巨瞳就是精绝人的象征啊。”李子轩说道。
　　“你说的很有可能啊，神殿是又精绝女王所建里，而精绝国那时明显很强大，他们把自己安排在普通胡人的上面那是极有可能的，而这巨瞳那就不好说了，但是你说这一层是精绝古城的臣民那是极有可能的。”陈教授说的。
　　“恩，我们还是在看看上面去吧。”胡八一说的。
　　求收藏，求鲜花，求打赏，求月票


第三十九章 玉石眼睛
　　众人又往上走了一排，来到了第四排，众人看着第四排的石柱上面有点诡异，很想是在扎格拉玛山谷里面碰到的怪蛇，王胖子就问道：“老胡，这造型像不像是咱们在山谷碰到的怪蛇啊？”
　　众人又上前仔细的看了下，还别说，真的有点像那怪蛇，这时陈教授说道：“这个造型透出了一种邪恶的威严，应该是守护神，它的头上也有一个眼睛装的突起，看来在精绝文化里面，眼睛是一切力量的来源。”
　　“如果说眼睛在精绝文化中的地位这么高，那精绝女王的眼睛确实有可能存在着某种神秘的常人无法解释的能力。”雪莉杨说道。
　　“你的意识是说，她真的能看见谁，谁就消失掉吗。”胡八一质疑道。
　　“是去了另一个空间。”雪莉杨说道。
　　“那都是统治阶级编制的谎言。”王胖子说道。
　　“我想还有另外一种可能、”小萨说道。
　　“精绝女王是个外星人。”王胖子打断小萨的话说道。
　　“王大哥，你也这么想吗。”小萨说道。
　　“不，他是感觉呢也就是这个想法了，也没有其他的想法了。”老胡说说道。
　　“好，大家也别笑话他，不算没有这种可能，毕竟在我们这个世界上存在着太多的未知领域，就像迷信和科学，相对于过去，我们是科学的，而对于未来，我们又有很多领域，很可能又是迷信的，所以对任何事物多不应该排斥，多角度解读，对吧。”陈教授说道。
　　听到陈教授的话后，李子轩不屑的撇了撇zui角心里想到:“按理说陈教授的话是对的，但不妨碍李子轩的嘲笑，毕竟对于古代现代是科学的，这种说法是不正确的，还有科学和迷信的说法，什么是科学，什么又是迷信呢，科学发展的一定的水平就变成了神学，而神学仔细解读有变成了科学，这两种有一定的共同性，就像李子轩的身份镇魂将一样，你要是用科学的方法，怎么解释镇魂将的存在，又怎么解释灵域的存在，没法解释，所以，现在的科学也未必是真的正确的。
　　而现代科学对于古代也未必就是正确的，因为古代的一些东西，现代还真的无法制造，就像埃及金字塔一样，在古代那个时代，没有现代的科技，你说怎么能制造出那么雄伟的建筑，还有天朝的长城，所以还是不要太相信这些科学，迷信等等”
　　这时的众人走的了第五层石柱，结果发现，这一层既然什么都没有，这光有墩子，却没有柱子。
　　“这怎么什么都没有啊，光有墩子没有柱子啊。这神殿会不会是在精绝国灭亡的时候还没建好啊？”王胖子问道。
　　“绝对不可能，按照陈教授的分析，这上面可是精绝文化中最高贵的体现了，紧挨着这么重要的位置不可能什么都没有啊。”雪莉杨说道。
　　“我倒是有一个想法，你说这会不会就是那绝境女王的眼睛，或者就是绝境女王控制的那个空间啊，就像杨小姐说的那个空间一样，因为空间没有办法具体的体现出来，所以上面就什么都也有来体现一个虚数空间啊。”李子轩说的。
　　“你说的有道理啊，小李，在这守护神之上的还能是什么东西，只能是和绝境女王有关的东西，而这个虚数空间，就是和绝经女王控制的一个空间，这时很有可能的啊。，而精绝文化最崇拜的力量就凌驾在这个空间之上，控制着这个空间。”陈教授说的。
　　“难道这个世界上真的存在一个人类常识无法解释的空间，而精绝女王的眼睛有控制着这个空间吗?”胡八一不可置信的说的。
　　“要说这世界上未知的空间有很多，就我们天朝，这些小天地就跟多了，就像道家的三十六洞天，七十二福地，这些都是一些另类的空间，其实还有一个最能解释的一篇文章写有这些空间的事情。”李子轩说的。
　　“你是说，陶渊明的桃花源计吗？”杨小姐说的。
　　“对，就是桃花源记，这篇文章里面的渔夫，就是最有可能进入了一个小空间内，这也是位什么最后文章里面写有，最后无人找到的原因。”李子轩说的。
　　“听你这么一说，还真的很有可能是那渔夫进入了一个小空间，难道地球上真的有那些小空间吗。”说道这里众人已经相信了大半。
　　“其实这也不算什么迷信，这只是当代的科学还没有办法理解这些小空间而已，当我们的文明科技发展到一定程度，这些秘密就不在成为秘密了。”李子轩说道。
　　“哎，相信我们国家一定能发展到那种程度的，我可能是看不到了，你们一定能够看到的。”陈教授说道。
　　“老师，您胡说什么呢，您也一定能高看到那种时候的。”郝爱国郝教授说道。
　　“哎，爱国，我的身体我自己明白，我说没有多少年可活了，祖国的发展，还有文明的保护，这些都要压在你们这些年轻人的身上了，我是老了。”陈教授看着郝爱国和小萨楚建和小叶他们感叹道。
　　“不，老师你还年轻，说什么老不老的。”郝教授说道。
　　“我说，我们也别再这伤感了，我们还是在上去看看吧。”李子轩建议道。
　　“对对，上去看看，看看上面有什么。”听了李子轩的话后，陈教授同意道。
　　打着手电筒向上面照去，就发现上面真的就有一个大大的像是眼球一样的东西，李子轩看到这眼球，就发现这眼球有问题，但是有什么问题，还是没有看出来，不过李子轩还有哟普一定的反应的。
　　众人也都看向了那个眼睛，纷纷感叹道：“难道她真的是个妖吗?”
　　“还好她已经死了。”
　　“这上面的圆球就是眼睛，像是在看着我们。”王胖子说道。
　　“是女王的眼睛吗？”小萨说道。
　　“怎么可能，谁的眼珠子这么大啊。”楚建说道。
　　“小心这个眼睛，我感觉这个眼睛不详，大家千万不要碰它。”李子轩说道。
　　“好好，我们不碰。”众人同意后，就慢慢的走了过去。
　　走上前去，看着那个眼球众人都感到JingYan，这么浑然天成的玉石，没有一点人工打磨真是稀世罕见啊。
　　这时王胖子就像shen手摸一摸这东西，结果被李子轩看见后，不由的说道：“胖子，你想死啊，别碰它。”
　　“这摸一摸总可以吧。”王胖子说道。
　　“不行，这个眼球很诡异，我们最好是不要碰它。”在李子轩的眼睛里面，这个玉石眼睛，浑身都有一种不祥的气息，而让李子轩他说，他还真的说不上来，所以他才不让碰的。
　　“那陈教授，你说它是玉的吗？”王胖子问道。
　　“肯定是，浑然天成啊，两千年前人工技艺既然达到了这样的境界，实在是令人惊叹啊。”陈教授说道。
　　众人都看着那玉石眼睛，但谁也没有碰，王胖子看着那个玉石说道：“这么大一块玉石，得值多少钱啊。”
　　“小王，这是无价之宝，是不能拿金钱来衡量的。”陈教授说道。
　　“对对对，无价之宝，说钱就俗了啊。”王胖子打着哈哈说道。
　　“小萨，小楚，做好记录，这精绝国主要是由鬼洞族构成，这个民族早已灭绝，所以对于这个种族的起源和背景，我们在研究上，一直有着巨大的缺失，但是今天、”就在陈教授讲话的时候，王胖子又拿手触摸那块玉石了。
　　这时李子轩看到王胖子摸着那块玉石，不要的喊道：“胖子，你干嘛呢你。”
　　“我，我就是看看，没干嘛，没干嘛。”王胖子笑着说道。
　　“你是不是不要命了。”李子轩说着就看到从玉石里面透出了一股诡异的气体，顺着王胖子摸玉石的手，进入了王胖子的体内。
　　“我就摸摸，哪有你说的那么夸张。”王胖子反驳道。
　　“还不夸张，我靠，你是等你死在上面才叫夸张吗。”李子轩说的。
　　看到李子轩大发雷霆，这时王胖子才感到不妙，不由得小声问道：“那，现在有什么问题吗？”
　　“我也不知道有什么问题，不过我刚才可是清晰可见的看到那个玉石有道气流进入了你的身体里面，只是我不知道那股气流都是什么。”李子轩说的。
　　“真的假的，我怎么没感觉啊。”王胖子不信道。
　　“信不信由你。”李子轩不耐烦的说道。
　　“小王，你快让小李给你看看，到底是什么情况。”陈教授说道。
　　“不用了，我心中也看不出来什么，那股气流进入胖子的身体就潜伏了起来，它不发作，我们是无法了解那股气流都有什么作用的。”李子轩说道。
　　“那，那好吧，不过这个玉石谁也别再碰了。”陈教授说道。


第四十章 蛇球
　　听到李子轩的话后，众人才发现，这玉石眼睛确实十分的诡异，所以谁也没敢在碰它，陈教授继续查看着这上面的文字，陈教授说道：“好了，小李你也不要太小题大做的，这不算都没事啊，我们不要碰它就好了。”
　　“陈教授，您说的是，我们不碰他，不碰。”胡八一说道。
　　“我坚信这神殿的下面一定有着地宫和地下河，我们大家找找看，看看这有没有什么机关能够打开这地下地宫，那样我们就有充足的地下河，还有地宫的奥秘我们也能够探索了。”陈教授说道。
　　“那也就是说，绝境女王的墓就在这地下？”雪莉杨问道。
　　“可能性很大啊，古代西域诸国，经常把王室成员的墓葬设在城中，不想我们中原汉人那样开山为陵，依岭修墓，那姑墨王子的墓就建筑旧城的盛井之中，刚才小胡也说了，我们这里是绝佳宝穴的位置，精绝女王的墓就在这神殿的地宫之下也并不奇怪啊。”陈教授说道。
　　“神殿里一定有暗道，直通地下王宫，我们找找看吧。”雪莉杨说道。
　　这时，李子轩就看到王胖子在对阵那玉石眼睛做着什么，于是喊道：“胖子，你干嘛呢？”
　　众人都看向胖子，胖子尴尬的放下手中的玉石眼睛说道：“我是在研究研究。”
　　“我刚才不算说了吗，不能碰这个玉石眼睛，而且你到底在研究什么？”李子轩说道。
　　“我，你们看啊，这玉石眼睛它不够圆啊，而且这上面还有个槽，你们说，这会不会就是机关啊。”王胖子说道。
　　听了王胖子的话，众人就把注意力都放在了那玉石眼睛上了，看到那玉石眼睛上面果然有一个槽，而且是一个七边形的槽，这时胡八一说道：“胖子，你那块玉佩？”
　　“也是七边形的。”雪莉杨说道。
　　听到胡八一和雪莉杨的话后，胖子把脖子上挂的玉佩给拽下来给了胡八一，胡八一拿着玉佩，小心的对着那槽比划着，没想到，还真对上了。
　　这时，把那玉佩对上槽一后，这里突然就发生震动，不过就震动了几下，就马上停止了，众人感到奇怪，不过没有敢大意，都把自己的武器拿了出来，对着玉石眼睛和四周。
　　不过仔细观察了一下，发现没有什么情况后，众人有仔细的走进那玉石眼睛，陈教授说道：“这台不可思议了，这世界上还有这么巧的事情啊，小王，那再把你这块玉佩的来历说一下。”
　　“当年我在新疆剿匪啊、”
　　这句话还没说完就被老胡打断道：“说实话。”
　　“是，是我爸，他的老战友，当年带着部队在塔克拉玛干沙漠的尼雅遭遇了一伙土匪，一场激烈的战斗之后，从一个黑胡子的身上缴获了这个，后来在我出声那一年，我那叔叔就把这玉佩当场结婚礼物送给我了。”王胖子说道。
　　“结婚礼物，胖子，你不算到现在还没有结婚吗？”李子轩疑惑的问道。
　　“不是，不是，出生礼物。”王胖子说道。
　　“那你那位叔叔还健在吗？有没有具体说过什么东西。”雪莉杨问道。
　　“很早就病逝了，这些事情都是听我爸说的。”王胖子说道。
　　“看来再往前就无从知晓了，如此重要的文物，就这样送来送去的，也太儿戏了，这应该交给国家啊。”陈教授说道。
　　“陈教授，我可不这么看，如果真的没有那送来送去的过程，胖子他也得不到这块玉啊，那我们也根本就不知道这块玉到底在何方，所以说啊，这冥冥之中自有天意，是老天让我们团聚在一起，这就是缘分，没有这份缘，我们还能不能都来到这还是一个未知数。”李子轩说道。
　　“对，子轩兄弟说的对，这都是缘分，看来这绝精古城合该被我们几个开启。”老胡说道。
　　就在这时，王胖子一下子就把那玉石眼睛给拿了下来，而且抱起来就跑，众人大惊的说的：“小王，你干什么，危险。”
　　“胖子，你干嘛，这东西不能碰。”李子轩说的。
　　“我才不信呢，你说的那些都是封建迷信，我就碰了，能怎么着吧。而且这大眼球是我胖爷的，你们谁抢我跟谁急啊，到时候别说我不客气。”王胖子说的。
　　“小王，你不许胡来，放回去，快放回去，你没听小李说嘛，这东西是不祥的东西，我们谁都不能碰。”陈教授说道。
　　“不行，他说不让碰就不能碰啊，我还偏碰了怎么着吧，再说了，我这玉佩，从小老胡就知道，我一直就带着身上，而且也没出过什么事，你们也看见了，那玉佩跟着玉眼严丝合缝的，这东西说明就是我的。”王胖子说道。
　　听到王胖子的话后，众人都被气着了，李子轩看着王胖子不由的叹了生气，没有说话，这种人完全就是要钱不要命。
　　小萨听到王胖子的话后，不由的气氛的说道：“这可是文物啊，怎么就是你的了。”
　　“别废话，没我这玉佩它能动吗，按规矩，它就是我的。”王胖子说道。
　　李子轩看着这阵势就是越闹越大啊，连忙看向了胡八一，对着胡八一使了个眼色。
　　胡八一看到李子轩的眼色后，不由的对着王胖子说道：“胖子，你那儿那么多的废话啊，人家小萨说的对，这是文物，这得上交国家。”
　　这时雪莉杨开口道：“陈教授，你们快来看，这会不会就是通往地下的机关啊。”
　　“完全有可能啊，小王，快把玉眼放回去。”陈教授说道。
　　没想到，那王胖子就是不把那玉眼放回去，没办法的众人只能吧眼光看向了小胡。
　　胡八一看着众人都看着自己，没办法，只能上前一步，把那玉石眼球从胖子怀中拿了过来，不过这拿过来的过程中，由于和玉石眼球有了接触，胡八一也被玉石眼球给诅咒了。
　　胡八一拿着玉石眼球走向了平台，就要把那玉石眼球给放回去的实话，没想到，一条黑色的怪蛇从那个小洞里钻了出来，看见胡八一就向着胡八一咬去。
　　这时胡八一一个闪避，没想到那玉石眼球既然脱手而出，掉在了地上，既然摔坏了。
　　这时众人也没在管玉眼的事情，只是那怪蛇就是众人大惊失色了，这时李子轩看到黑色怪蛇后，变知道不好，肯定是触碰道理机关，放出了黑蛇，李子轩一刀砍了过去，便把那怪蛇一分飞二了，有继续补了几刀，发现那怪蛇真的死了以后，有仔仔细细的观察了四周。
　　“大家小心，看看还有没有其他的蛇。”胡八一说道。
　　当发现周围没有怪蛇后，众人才看向那被摔碎的玉石眼球，陈教授看着那碎了一地的玉眼感叹道：“这是无价之宝啊。”
　　“这真没想到，他这么不结实。”胡八一说道。
　　“没事，只要人安全就好，这玉眼碎了就碎了吧，反正这也不是什么好东西，还有老胡还有胖子，你们回去后，最好还是去医院看一下，这东西我反正感觉碎了好还是，我能这群人里面就你们两个接触到了玉眼，所以我们回去后，你们千万要去看一下。”李子轩说道。
　　“恩，好。”胡八一说道。
　　就在这时，这神殿又震动起来了，这时众人的神经又是一紧，这时有发生什么情况了。
　　这时楚建好像发现情况了，于是指着头上的眼睛形状的雕刻说道：“你们快看，那是什么。”
　　众人顺着楚建指的方向看去，就发现头顶的眼睛雕刻在动，众人大惊，李子轩看到这个情况后，连忙说道：“快，快跑，这上面是怪蛇。”
　　这时无数条怪蛇形成了一个蛇球从上面掉了下来，李子轩看到这种情况后，只能再说开启自身的斩魂刀始解，吧那群怪蛇都给装进自身是领域中去。
　　把那蛇球给装进去后，李子轩说道：“快，拿闪光弹来，把它们消灭在我的领域内。”
　　这时众人才反应了过来，看着李子轩的领域内有着无数的怪蛇在攻击这领域，这才拿过闪光弹，一举把那些怪蛇都给消灭干净了。
　　王胖子看着消灭干净的怪蛇高兴的说道：“行啊，子轩兄弟，这次你可立了大功了啊。”
　　“呵呵，这也就是小意思而已骂我见过的大场面，那可是多了去了。”李子轩吹嘘着说道。
　　“你们俩行了，说真的，这次真的是李子轩兄弟的功劳，要不然啊，我们不知道会不会受伤死亡呢。”胡八一说道。
　　“对，没错，谢谢小李同志，小李同志真是我们的大恩人啊，要不是小李同志几次三番的救我们，我这把老骨头啊，也不知道还能不能撑到现在啊。”陈教授说道。
　　“你们快来看，我发现了什么。”这时雪莉杨大声的喊话打断了众人的交流，


第四十一章 进入地下河
　　众人听到雪莉杨的行话后，纷纷走上那台阶之上，雪莉杨说道：“你们开来看，这个台子是不是有什么变化？”
　　众人听到后纷纷看向了那个高台，这时众人发现这台子好像高了一些，于是说道：“这台子好像高了一些。”
　　“对每错是高了一些。这说明什么，说明这里肯定有机关啊。”王胖子说道。
　　“你们看，这台子比刚才高了一些，这底座是个圆形的。”雪莉杨说道。
　　“这既然石台分离，那说明应该可以转动的。”胡八一说道。
　　“那我们一起转动它好了。”雪莉杨说道。
　　“先别乱动，我们还不知道有什么危险，贸然的转动石台，不知道规律的话，还不知道可能引出什么麻烦呢。”胡八一说道。
　　“这你和陈教授都说，这下面有一个暗道，通往地下河和墓穴。”雪莉杨说道。
　　“是，但是如果说我们转错了方向或者触碰到什么机关的话，那将又会是一场麻烦。”胡八一说道。
　　“那我们找找看，看有没有什么规律能不能打开这个机关好了。”李子轩说道。
　　听了李子轩的话后，众人开始四处寻找起来，李子轩慢慢的在台州上寻找，这时，胡八一突然大喊道：“你们快来看，你们看着神殿，十六跟石柱的布置，跟透地十六龙的位置相符合、”
　　“等等，什么叫透地十六龙啊？”李子轩问道。
　　“这透地十六龙啊就是一种机关的布置，这也是从我祖上传下来的yin阳风水秘术里面写的一样。”胡八一说道。
　　“哎呀，你们别说那么多的废话了，还是赶紧接着刚才往下说吧。”胖子着急的说道。
　　“我刚才说到那了?”被李子轩打断的胡八一问道。
　　“说到透地十六龙了。”王胖子说道。
　　“奥，这十六跟柱子跟透地十六龙想符合，道士暗合巨门之数，有点汉代的古墓也用这种机关布置过。”胡八一说道。
　　“这按照你的意思就是这里的机关和汉代的机关一样，那按照汉代的机关破解的话，就能够破解这个机关。”李子轩说道。
　　“对，有这个可能，但是我不能够一定的确定就是正确的，你们先退后，我和子轩兄弟来试试这机关能不能打开。”胡八一说道。
　　大家退后后，李子轩和胡八一来到了石台的两边，胡八一看着李子轩说道：“相信我吗？”
　　李子轩看着胡八一的问话，心里面一阵反胃，你说一个男人对你问相信他吗，这话谁都反胃，不过我吗的李子轩同学还是一口说道：“相信。”
　　胡八一听到李子轩的话后，说道：“既然相信我，那就听我的，顺时针和逆时针，一下不能多，一下也不能少。”
　　“恩。”说完两人就蹲下后双手推向石台。
　　这时胡八一看着推到后面的众人，喊道：“胖子，那带着大家都躲到柱子后面去，万一有什么事情的话，别犹豫，赶紧跑。”
　　“疯了真是疯了，大家都快躲到柱子后面。”王胖子同意胡八一的话后安排道。
　　“会数数吗？”胡八一说道。
　　“当然会啦，别这么多废话，快点开始吧。”李子轩说道。
　　“那好，顺阳五步，yin从其一，来开转。”胡八一说道。
　　“等等，咱能不能说人话，你说的这些谁听到懂啊。”李子轩说道。
　　“奥，意思就是顺时针转五下，逆时针转一下，来开转。”胡八一说道。
　　接着两人就按照老胡说的顺序开始转动石台，顺时针，转动了五下，逆时针转动了一下，就这样转弯后，果不其然，神殿大厅中间的位置出现了一个向下的入口，众人慢慢的走了过来，看向那个新打开的入口后，胡八一说道：“你们过来吧，没有危险。”
　　众人看向通往下面的入口后，纷纷大喜，陈教授说道“小胡啊，你对我们这次的西域探究考察立了大功啊。”
　　“陈教授，您别这么夸我。”胡八一笑着说道。
　　“胡八一，这个机关你说怎么知道的啊？我感觉好神奇啊。”小萨问道。
　　“都是因为杨小姐，发现了这个石台的变化。”胡八一看着雪莉杨说道。
　　“老胡，你是很厉害，不过这不是我的功劳，真是的还是你自己的本身，还有，老胡，你说怎么知道这石台的规律的呢，这左右各转几次你都知道呢？”雪莉杨说道。
　　“这个透地十六龙相关的暗道布置，都是由古时候传下来的巨门阵法，之所以叫巨门是因为这些机关大多用在古道的通道门户上，而这些数数都是根据洛数以及天上的星斗排列演变而来的。”胡八一解释的说道。
　　“那什么是洛数啊？”小萨问道。
　　“什么是洛数，这里面可深奥了去了，跟你说你也听不明白。”胡八一说道。
　　“哎，你说说吗，不说我们怎么能够明白啊。”小萨说道。
　　“说什么啊，赶紧下去找水吧，这通道也找到了，我们还是赶紧的下去吧。”王胖子说道。
　　“是啊，陈教授，那咱们就赶紧下去吧，里面路可能比较长，大家注意安全，这样，我和子轩兄弟走前面，胖子你一个人在后面断后。”胡八一说道。
　　就这样一众人开始向着下面走去，这时众人发现，这梯道还ting长，而且还是一直向下延shen。
　　“走，我们继续。”胡八一说道。
　　“你就别操心我了,大家都看好自己的脚下，胖子断后。”胡八一说道。
　　“是啊，胖子，你管好你自己吧，你现在要是碎了，那我们大家都得被你滚下去。”雪莉杨说道。
　　众人继续往下走在，这时李子轩说道：“大家有没有感觉到shi气越来越重了。”
　　“是啊，我也有这种感觉。”胡八一说道。
　　“一定有地下河啊，这说明我们离地下河越来越近了。”陈教授说道。
　　“太好了，我们终于找到地下河了，这些可以好好的休息一下了。”楚建开心的说道。
　　走了一会，这时耳边突然传来一阵哗哗的声音，这时李子轩停下脚步对着老胡说道：“老胡，你听到什么没有?”
　　“你也听到了？”老胡说道。
　　这时后面的王胖子说道：“怎么都不走了？听见什么了吗？”
　　“这么大的水声你没有听见吗？”雪莉杨问道。
　　“我们离地下河很近了。”陈教授说道。
　　“是啊，老师，我们离地下河很近了。”郝教授也很激动的说道。
　　“那走吧，前面就是地下河。”陈教授说道。
　　“真的假的，那有水声啊？”王胖子说道。
　　“再装，耳朵聋了。”胡八一说道。
　　“我真的没有听见，不说，你别逗我啊，老胡。”王胖子说道。
　　“行了，上后面带着去，就你这耳朵，天生就是断后的命。”老胡没有理会王胖子说道。
　　就在这时，李子轩突然就感觉有点不对，但是那里不对，还真的说不上来，比较他也听到了有哗哗留谁的声音，然后也就没在意这点不对劲。
　　走了一会，众人果然就发现了水，纵容大喜，果然有水啊，王胖子上前看到：“有水，真的有水啊。”
　　“刚才没听见，那现在看见了吧。”李子轩说道。
　　“看见了，看见了。”王胖子大喜，说着就冲向了水里，大口大口的喝了起来。
　　众人也是跑到水池喝起水来。
　　“边疆的泉水，清又纯，边境的歌儿，暖人心。”这是胖子喝完水后开心的大声唱了起来。
　　这时胡八一喝完水后，对着胖子敲了敲说道：“行了，别唱了，劈来跟我去那边转转。”
　　“歇会儿吧，人家杨大小姐都说了，咱先在需要休息。”胖子说道。
　　“别废话了，等回到北京在休息吧，赶紧起来。”胡八一说道。
　　“好了，老胡，就让胖子在这休息一会吧，他这一路上也够累的，我陪着你去转转吧。”李子轩说道。
　　“那也行，胖子，你就懒死吧。”说着也没有理会胖子，对旁边的楚建说道：“楚建，你喝胖子吧所以的水壶都装满水，然后大家吃点东西，就地休息吧，我和子轩兄弟上那边转转。”
　　“好了，胡大哥，你就放心吧。”楚建说道。
　　“怎么还有我啊，我想休息一会。”王胖子听见胡八一说起自己，不由的哀嚎起来。
　　“别废话，要不就跟我去一边巡查，看看有没有危险，要不就乖乖的跟楚建小萨他们把水给我装满，你自己选吧。”胡八一说道。
　　“我选把水装满。”王胖子说道。
　　“那大爷的，竟捡轻松的干。”胡八一白了往胖子一眼说道。
　　李子轩和胡八一一人拿着枪，一人手中拿着刀就开始向着地下河的下游-走去。
　　求鲜花，求收藏，求打赏，


第四十二章 怪异感觉
　　走到下边，李子轩和胡八一就发现河的对面有一道石门，胡八一连忙跑向教授，向着教授汇报去了，可是，李子轩在这时就感觉有点的怪异，可是那里怪异，李子轩又没有感觉到，所以也只能摇了摇头，当做是自己的多疑了。
　　回到河边，李子轩和胡八一把看到的石门给大家伙说了一下，大家都决定去看一下那石门。
　　众人来到了石门的对过，看着石门，陈教授说道：“这应该是个千斤闸门，这可能就是进入绝境女王墓的入口。”
　　“既然是入口，那我得进去看看。”雪莉杨说道。
　　“你疯了，这里水有多深，还有水中到底有什么东西我们都不知道，这么贸然的过去，你这是送死啊。”李子轩说道。
　　“我不管，我一定要进去看看。”雪莉杨说道。
　　“这样吧，老胡，这机关暗道你比我懂的多，你来找找这里面是不是有什么暗道。”李子轩说道。
　　说完，老胡他们就开始寻找看看有什么机关。
　　这时王胖子突然说道：“你们不要费那么大劲了，不用那么麻烦，这下面有一条暗桥，我们顺着桥走就行了。”
　　听到往胖子的话后，众人都看向了水地下，果然，在水下面有一条石头暗桥，李子轩说道：“这应该就是以前来的人留下来的暗桥，那对面的石门应该也是以前来的人打开的，这样，我先一个人过去看看情况，没有危险我在过来。”
　　“不行，怎么能让你一个人过去呢，我也去。”胡八一说道。
　　李子轩看着胡八一，想了想就同意了。
　　两人来到了河的对面，走到石门前面，看着石门，老胡就说：“你看，这里有被炸药炸过的痕迹，这里还有被撬棍撬过的痕迹。”
　　“你说，这会不会跟雪莉杨父亲的探险队有关啊。”李子轩问道。
　　“肯定跟她父亲的探险队有关系啊，我可告诉你啊，不要上了雪莉杨的当，她可是有好多的事情没有告诉咱们呢，必如她到底是来这里干嘛呢，为什么偏要来这精绝古城，还有她父亲的那一套，你可千万不能信啊。”胡八一叮嘱李子轩说道。
　　“我说，你把我当成什么人了啊，我才不吃这一套呢。”李子轩脸色有点红润的说道。
　　“呦，像雪莉杨那么漂亮的女人我就不相信你没有动心啊，都是男人吗，而你这个年龄又是情窦初开的阶段，哥哥我懂的。”胡八一猥琐的笑着。
　　“我、我是对他有几分好感，但，但还是没有上升的那种地步。”李子轩说道。
　　“行行行，随便你怎么说吧，你随意吧。”胡八一说着具要返回，李子轩说道：“我们不继续往里面进了吗？”
　　“先回去，我们先和陈教授商量商量，你觉得怎么样？”胡八一说道。
　　“恩，也好。”李子轩想了想就同意的说道。
　　回到河的另一边，胡八一和李子轩就把事情给陈教授说了一下，陈教授想了想说道：“我必须要进去看一看，精绝女王的古墓究竟是什么样子的，有没有遭到盗窃和破坏，如果不看一眼我死不瞑目。”
　　“对，没错，我们花费了多少的心血，我们一定要进去看一看，这是老师的心愿，也是我们考古工作者的心愿啊，就算是死在里面也好。”郝教授说道。
　　“对，教授，老师，我们和你们一快去。”小萨小楚，小叶说道。
　　“无论出现什么情况，我是必须得去的。”雪莉杨手拿手枪说道。
　　“好吧，既然都同意去，那这样吧，我和李子轩兄弟先进去探索一下，如果我们有四五个小时没有出来的话，那你们就不要等我们了，你们马上就走，如果我们出来的话，那我们就一起进去。”胡八一说道。
　　“不行，我必须跟着你们一起进去，否则我不同意。”雪莉杨说道。
　　“不行，我们两个进去，有什么危险的话，我们也能够好脱身，而在加上你的话，我们还得照顾你，那就不好脱身了。”胡八一说道。
　　“哼，还不知道谁照顾谁呢，我不管，反正我是必须得进去的。”说着雪莉杨就把眼神看向了李子轩。
　　李子轩看着雪莉杨的眼神向着自己望了过来，没办法的李子轩只能说道：“要不然就让她去吧，我看杨小姐的能力也不弱，肯定不会拖后腿的。”
　　胡八一没办法后，自能乖乖的点头同意雪莉杨跟着一起去。
　　这时，王胖子说道：“我不同意，为什么你们三个都能进去，偏偏我在这看守啊。”
　　“胖子，革命工作不分高低贵贱，不要挑肥拣瘦的。”胡八一说道。
　　没办法的胖子只能在原地乖乖的留在这里照顾教授他们。
　　就这样，三人趟过了河流走掉了对面，就在进去的时候，胡八一说道：“我们进去一定要小心小心在小心，千万不要触碰到什么机关什么的，另外最应该注意提防的就是那种头上张肉瘤的黑蛇怪蛇，子轩兄弟的本领高强我是不用怎么担心的，我最担心的还是杨大小姐你，万一碰到那玩意，你就赶紧的跑。”
　　“你这是瞧不起我们女人啊。”听到胡八一的话后，雪莉杨不由的大怒道。
　　“我不是瞧不起你，而这就是根本的客观问题。”胡八一说道。
　　李子轩看到两人又要起冲突，不由的上前说道：“我说你们闹够了没有，还进不进啊，不仅我可进去了。”
　　听到李子轩的话的两人，连忙的闭嘴，不在争吵，三人默默的进去洞穴。
　　三人走了一大断路，三人不由的感到怪异，胡八一不由的好奇的说道：“这怎么还不到头啊。”
　　“你们说，我们这会不会就是在那精绝女王的墓道里面啊。”雪莉杨说道。
　　“这个可说不准，中原地区的墓穴可不会有这么长的墓穴。”胡八一说道。
　　“这里可是西域，这里可跟中原地区不一样，咱们中原地区都是依岭修墓的，而这里的古墓，都是在深埋在地下，所以不要拿中原地区的古墓来衡量这里的东西。”李子轩说道。
　　“你说的也有道理，我们还是在走走看吧。”胡八一说道。
　　继续往里面走了几步，雪莉杨对着胡八一说道：“老胡，我问你一件事情，你要老实回答我，咱这里就咱们三，也没有外人，你是不是盗墓的？”
　　“怎么可能啊，你怎么会这么想。”胡八一打死不肯承认的说道。
　　“我也只是猜的，想到就随便问一下喽。”雪莉杨笑着说道。
　　“我怎么可能是盗墓的呢，我不是。”胡八一说道。
　　“那你为什么对着风水秘术，还有这古墓的记载，这机关暗道这么熟悉呢，仿佛这不是古墓，反而是你家里一样。”雪莉杨说道。
　　“我不是说过了吗，我的祖上是那远近闻名的风水先生，这看风水，看阴宅什么的都不在话下，而我的父亲就是一个当兵的，什么都没学会，而反而到了我这里，这们技术反而被我学会了，这也就是我的一种兴趣，兴趣爱好而已。”胡八一说道。
　　“奥，兴趣爱好啊，我懂，我懂。”雪莉杨笑着说道。
　　胡八一看着雪莉杨那是笑非笑的诡异眼神，连忙的转移了眼神，并且转移话题的说道：“你们说，这墓道还得有多长啊，怎么还没到啊。”
　　“这我就不知道了，谁知道这墓道究竟有多长啊。”李子轩接过胡八一的话题，让刚才的局面一扫而空。
　　就这样，三人继续往先走到一处断桥边上，雪莉杨看着断桥，不由的说道：“看样子是没有路了。”说完把枪王肩上一背继续往前走到。
　　看着雪莉杨继续往前走，胡八一不由的说道：“你干什么啊，前面已经没有路了，别再往前走了。”
　　“没事，我就是想看看前面到底有多深。”雪莉杨说道。
　　“就是，上前面看看而已。”李子轩说道。
　　胡八一没有办法，只能跟着两人继续往前走道。
　　走到断桥边上，三人看着下面的慢慢的黄金。李子轩就感觉特别的不对，而那里发生了不对李子轩又说不上来，这种感觉十分的怪异，而这黄金是真金白银，这一路走来都是真的，可就是有一种不太对的感觉弥漫在李子轩的心中，而胡八一就和雪莉杨这时也看出了李子轩的怪异举动，不由的说道：“李子轩，子轩兄弟，你怎么了？”
　　听到胡八一和雪莉杨的问话后，李子轩笑了笑说道：“没什么事情，就是感觉有点不太对劲，可是那里不对劲有感觉不出来，这种感觉十分的怪异。”
　　“是吗，你也有这种感觉吗，其实我也感觉到了，这种不太对劲的感觉，可是有感觉不出来哪里不对劲，这种感觉十分的怪异。”胡八一说道。
　　“我们还是先出去吧，出去在说。”雪莉杨心里不安的说道。
　　“也好。”李子轩和胡八一同意道。


第四十三章 宝藏
　　说道回去的时候，胡八一突然阻止道：“先等等，你说这些东西有没有可能就是绝境女王的陪葬品啊？如果真是这样的话那咱们就离她的墓穴可就不远了。”
　　“你说的级有可能，别猜了，我们想想怎么下去就是。”说着吧手电筒照着地面，发现这地面上有一道绳梯，于是说道：“这个可能就是之前探险队留下来的绳梯，看起来是挺坚固的，但毕竟不知道摆了多长时间了，还是回去那我们自己的绳梯吧。”雪莉杨说道。
　　雪莉杨说完就打算往回走时，胡八一打断了雪莉杨的行动说道：“你们有没有想过，这底下这么多的金银财宝，之前来的那些探险家们他们为什么没有把他们拿走，说好听了他们叫探险家，说不好听了，他们就是来中国来偷东西的贼，你要知道贼是不走空的。”
　　“你说，这之前那些来到探险家们，会不会是想着先进入绝精女王墓里面，而拿着那么多的金银财宝，难免有所难以行动，所以他们会不会是想着先进入里面，回来时在拿这些金银财宝，而结果他们都死在里面了，或者他们在里面遇到了危险，没有来得及拿啊。”李子轩说道。
　　“你说的这种情况也是有可能的，但是可能性不大，老胡的意思可能是下面有什么猛兽机关什么的吧。”雪莉杨说的。
　　“每错，就是这个意思，天上是不会掉馅饼的，有些事情看起来越是简单，往往做起来越是复杂，就像现在，我们的脚底下有这么多的金银财宝，触手可及，这心里边反倒不踏实了，你们还记得安力满老爷子说过的那个黑沙漠里的诅咒吗？”胡八一说的。
　　“你说着那个诅咒。”李子轩说的。
　　“对，就是说，不管是谁，只要是谁敢把他们拿走，就会和这些金银财宝被永远的埋在这黑沙漠里面。”胡八一说的。
　　“你说的有些道理，不过这个诅咒有些儿戏吧。”雪莉杨显然是不太相信的。
　　“我说的不是这个诅咒的意思，而是说拿了金币会不会就是触发一些机关，而中了机关，人不久被永远的留在这里了吗。”胡八一说的。
　　“恩，你说的有可能，我记得在大唐西域记里面也有提到过这个诅咒，那座被黑沙漠掩埋的城市叫竭罗迦来，我以前看到过，不过我当时是不信的，不过这些诅咒对我们来说不算什么，毕竟陈教授他们都是考古人员，肯定不会动这些东西。”雪莉杨说完就一脸沉思的样子。
　　“什么意思～」？”胡八一看着沉思的雪莉杨问道。
　　“我最担心的是胖子了。”雪莉杨说的。
　　听到雪莉杨的话后，胡八一有点不高兴的说道：“你这话怎么说的啊，合着我兄弟看起来就像贼啊，我告诉你，我们是穷，但是我们人穷志不短，我敢拿我的脑袋向你做担保，这些东西，只要是我告诉王胖子不准他动，他就绝对不会拿，话说回来，想当初庚子年八国联军到中国杀人放火，拿走多少好东西，这里面没有你们美国人吗，还说我们，说起来我就来气。”胡八一说的。
　　“说的胖子，看你那认真的样子。”雪莉杨白了眼胡八一说的。
　　“怎么了，我说的不对吗。”胡八一说道。
　　就在胡八一和雪莉杨辩论的功夫，李子轩仔细的观察了一下这些金银财宝，虽说这些东西都有些问题，但是问题不大，就是有些致幻的作用，不过这些东西可都是真实的好东西，而雪莉杨和胡八一他俩为什么感觉不太对劲，就是被这些致幻的问题给影响丁，而且李子轩还发现，这整个山东都是这些致幻的气息，有就是说，一行人，从下了地道就被这些致幻气息给影响了，不过那是致幻气息稀少，不容易被人察觉，这也是李子轩为什么从一开始没有发现这些气息的缘故，而越是进入，那些致幻气息就越是浓郁，普通人很容易就被迷惑，而这些致幻气息，或许就是当初那些探险家们死亡的愿意。
　　这时李子轩打断了雪莉杨和胡八一的争吵说道：“好了，你们别吵，我发现这里面的问题所在了。”
　　胡八一和雪莉杨听到李子轩的话后，就停止的争吵，胡八一问道：“你说你知道了这里的问题？”
　　“对，我知道了这里的问题。”李子轩再次确认到。
　　“什么问题？”雪莉杨问道。
　　“这里面有一股气体，能力是能让人产生幻觉，而这些金币都有很多的致幻无知，基本上拿到了金币，就会产生幻觉，而我们现在还没有产生环境是因为这里的致幻气息还太薄弱，还无法影响到我们太深，而我们越往里面，拿致幻气息越是严重墓道最后，我们可能都会被这幻觉迷惑。”李子轩说的。
　　“原来如此，我说我为什么总是感觉到不太对呢，原来是被这致幻气息所影响了。”胡八一恍然大悟的说的。
　　“每错，就是被这致幻气息给影响了，我们一开始就被那气息o影响了，从我们一进入那暗道，整个暗道里就有着致幻气息，不过那股气息十分的弱，所以不被影响，你们还记得我们听到河流的声音而唯独胖子没有听到没，不是胖子耳朵不行，其实从那我们就被这该死的致幻气息有所影响，而胖子一直走在最后面，前面的致幻气息被我们给吸收了而唯独落在后面的胖子吸收的致幻气息最少，所以没有影响到胖子。”李子轩说的。
　　“不是，可我们最后不是找到地下河了吗？”雪莉杨问道。
　　“所以说那时的致幻气息微弱，还不能大规模影响到我们，只能简单的稍微影响到我们的听觉，你们就没有发现我们那时候非常渴望找到水，而致幻气息就让我们提前听到了河流的声音，你们就没发现，我们当时听到河流声音的时候，离暗河还有一大段路程吗，按理说你们当时是应该听不到这河流的。”李子轩说的。
　　“可是你不是也听到了吗，难道那些致幻气息也影响到了你吗？”胡八一问道。
　　“那些致幻气息当然影响不到我，我能听到是英文我从小就练习灵力，所以眼睛耳朵都是比普通人类要发达的多的，所以当时我能够听到，但是你们却不能听到，而当时我们一起听到，那就是致幻气息起了作用，我当时还觉得奇怪，不过我当时没有细想，毕竟我是真的听到了河流的声音的。”李子轩说的。
　　“¨¨那现在怎么办，不解决这些致幻气息，我们在往前走，我们恐怕都要落在这幻觉之中啊。”胡八一说的。
　　“没事，这致幻气息没什么大不了的，我在你们身体里面输入一道灵力，这样，那些致幻气息就影响不到你们了。”李子轩说的。
　　“哎呀，幸亏有你存在啊，要不然的话，我们是在幻觉还是在现实我们都分不清楚啊。”胡八一说的。
　　“老胡，没有你们说的那么严重，这些致幻气息还是很微弱的，还不足以大规模的影响到你们的。”李子轩说的。
　　“行了，我说你们两个大男人感谢来感谢去的又意思吗，我们还是赶快回去告诉陈教授他们吧，毕竟这整个山洞里面都充满这致幻气息，我怕他们有什么危险那就麻烦了。”雪莉杨说的。
　　另一边，陈教授在李子轩他们进去后就在原地休息，喝水吃饭，而王胖子却在河边无聊的对着河流瞎逛游，焦急的等着胡八一他们。
　　这时，暗河里面一块闪闪发光的东西吸引了王胖子的注意力，王胖子仔细的拿着手电筒一照，原来是一块闪闪发光的金币，王胖子大喜，就要伸手向河流里面捞去，拿(赵吗的)上金币后大喜，又向着河里找去，这时陈教授看到王胖子在河边蹲在，于是走过来问道：“小王，干什么呢？”
　　王胖子看到教授向着自己走来，连忙起身说道：“教授这老胡还不回来，我有点着急啊。”
　　“我也是在担心他们啊，也不知道这千斤坠后面到底是什么情况，要不你干脆过去看看，这边没什么危险。”陈教授说道。
　　“行，那我就过去看看。”王胖子听到教授的话，就同意道。
　　这时王胖子不知道想到什么，于是转过头来对着教授问道：“教授，你说这精绝女王这墓葬的金银财宝会不会就藏着这水底下啊。”
　　陈教授听到王胖子的问话后，微微一笑的说道：“也不是没有这种可能啊，怎么你是有发现什么了吗?”
　　听了陈教授的问话，王胖子哈哈一笑的说道：“哈哈，我能有什么发现啊，就瞎琢磨呢。”
　　和胡教授说完，就打开手电筒说道：“教授你们慢慢休息，我去看看老胡他们到底干什么去了，这么长时间不回来啊，别说遇到什么危险啊。”
　　“好好，千万小心啊。”陈教授说道。_


第四十四章 致幻气息
　　正在王胖子准备去寻找李子轩他们三人的时候，而李子轩联通雪莉杨和胡八一已经走了出来。
　　刚走出那千斤坠的李子轩正好看到王胖子正向着这边走来，不由的问道：“胖哥，你怎么过来了，不是说让你照顾教授他们吗？”
　　“有事跟你和老胡说。”王胖子说道。
　　“什么事啊，还这么隐秘，还只能我和老胡才能知道啊？”李子轩笑着说道。
　　这时雪莉杨听到王胖子的话后，不由的说道：“偶，你们说吧，我先过去了。”
　　“好了，杨小姐已经过去了，什么事，说吧，还藏着掖着的。”李子轩笑着看着胖子说道。
　　说完胖子从口袋里拿出一枚东西给李子轩和胡八一看了起来，李子轩看着我那个胖子手里面的东西，那着手电筒一照，原来是王胖子在水中捡到的一枚金币，李子轩和胡八一一脸淡然的说道：“恩，一枚金币。”
　　王胖子看着两人淡然的表情不由的发了发呆，说道：“怎么回事啊，你不应该是这个表情啊，按理说李兄弟是不差钱的人，看到这枚金币应该没什么，可你老胡是怎么回事啊，你是不是在里面发现什么了？是不是财宝。”
　　老胡看了看王胖子没有说话，只是点了点头。
　　王胖子大喜，小声的说道：“我跟你说什么来着，我早就说过这里面有财宝，我跟你说啊，以后我说话你给重视，多不多啊。”
　　“多，里面特别的多，但这不是重点，重点是雪莉杨开始怀疑我们俩是盗墓的了，她在里面问我来这。”胡八一说道。
　　“不可能啊，她怎么会知道的。”王胖子说道。
　　“怎么不可能啊，光你就说017漏了多少次了，也就幸亏教授这些知识分子，还有李子轩兄弟的帮忙，要不然的话，我们早就露馅了。”胡八一说道。
　　“那她一美国人来咱中国干嘛来了，她也没跟咱说透啊，你干保证，她不是为了这些金银财宝来到吗？告诉你老胡，她应该就是美国派到咱中国来的克格勃。”王胖子说道。
　　听到王胖子的话后，李子轩差点笑出声来，老胡看着王胖子这么的没文化，不由的说道：“还禁卫军呢，美帝什么时候和苏修弄到一块去了啊。”
　　“那美国的特务应该叫什么来着呢？”王胖子呆萌的问道。
　　“行了吧，想着点好吧，我们还是赶快过去吧。”胡八一说道。
　　三人回到了河的对面，陈教授走了过来，对着李子轩说道：“小李同志啊，听雪莉说，你发现了这整个地宫里面都充满着一股致幻气息，我们容易落入幻觉之中啊。”
　　“对，每错，这整个地宫里面都是一股致幻气息，人在里面带的时间长了，就会被带进幻觉之中，而这致幻气息是越往里面，气息越是浓郁，所以我们商量着，我们还是不要全部都进去了，留在外面几个人，里面要是还有什么危险的话，好随时接应我们。”李子轩说道。
　　“啊，留在外面几人啊，可是我们都像要进去看看啊。”其他人说道。
　　“不行，我们不能所有人都进去，里面的危险不小，万一我们进去遇到什(ccej)么危险，你们就只能走，不要管我们，通知国家，再来救援，教授您说对吧Q”李子轩说道。
　　“每错，小李同志说的对啊我们万一在里面遇到什么危险=，你们就是我们的希望啊，所以，建国，你带着孩子们留下照顾小叶，我们先进去探探路，如果真的发生什么危险的话，不要管我，只管跑反正我是一把老骨头了，就算是死在里面，我也心甘情愿了，而这些孩子们，他们才是考古界的希望啊。”陈教授说道。
　　“陈教授，您不用说的太过悲观，我们只是先行一步，在里面没有什么问题的话，在出来，领着这些大学生们进入不久完了吗。”李子轩说道。
　　“对对对，里面没什么事，我们也就是以防万一啊。”胡八一接着李子轩说道。
　　“老师，我不同意你这样做，我这眼看着都到这里了，不进去看看，我实在是不甘心啊。”郝教授说道。
　　“糊涂，又不是说确定没让你进去，而是你们先上去，等着我们，我们回来后在带着你们一起进去，你怎么就不明白呢。”陈教授说道。
　　听了陈教授的话后，郝教授说道：“不行，我必须陪着您一块进去，您年级这么大了，有我陪着您，也好有个照应啊。”
　　“那也不行，你进去了，万一我们都死在里面，那谁还能领着孩子们走出沙漠啊。”陈教授坚持的不让他们进去。
　　没办法的郝教授只能留在原地，任由他们进去。
　　几人进入里面后，一行五人走在了山洞内，李子轩和胡八一走在了前面，雪莉杨搀扶着教授走在中间，胖子还是个断后的，李子轩说道：“我们进入还是要以小心为准，这才到了这就遇到了这致幻气息，那我们要是越往里面走，那危险可能就会越大，谁也不知道里面到底有什么稀奇古怪的东西。”
　　“放心，咱有枪还怕什么。”王胖子说道。
　　“有枪算什么，就是这致幻气息，你那枪就没什么暖用。”李子轩说道。
　　“行行行，你说了算行了吧。”胖子说道。
　　李子轩他们来到了这精绝女王陪葬品处，教授看着这漫漫的陪葬品，不由的惊叹道：“这些一定都是精绝女王的陪葬品，精绝女王的陵寝一定就在这里。”
　　“那还等什么啊，咱们赶紧下去吧，争取到天黑之前出去啊。”王胖子看着这满满的金银财宝说道。
　　“你等等，咱们可说好啊，进入下面，谁也不许碰这金银财宝。”胡八一说道。
　　“为什么不能碰啊?”听到这话的王胖子着急的问道。
　　“这些金币上有又一股致幻物质，如果想碰的话，必须先吧那致幻物质给洗掉，要不然的话，谁碰谁死。”李子轩说道。
　　“对，进入下面谁也不能碰啊，这时文物啊，这是国宝啊，这些应该上交给国家的啊。”陈教授说道。
　　“对，听到没有，都要上交国家。”胡八一说道。
　　“那我们下去吧。”李子轩说完就要往下面下去。
　　李子轩走了下来，看到满满的金山也是忍不住有点惊叹，不过陈教授他们都在这里，也没好意思拿，逛了一圈后，李子轩发现没有什么危险后，于是便对着上面喊道；“老胡，这下面没什么危险，你们也下来吧。”
　　就这样一个一个的走了下来，当王胖子下来后，看着这满满的金山，不由的就像用手去触碰他们，这时老胡看到王胖子的动作，不由的说道：“胖子，干什么呢，说了不让碰的。”
　　“有这么玄乎吗，连碰都不让碰啊。”王胖子说道。
　　“如果你不相信的话，那就随便碰啊。”李子轩说道。
　　“听到没有，听到没有，连李子轩兄弟都是能够随便碰的啊。”王胖子说道。
　　“如果你不怕死就碰吧。”胡八一说道。
　　“老胡，我说你什么意思啊，这连李子轩兄弟都说能够随便碰的，到你这是什么意思啊。”王胖子不由的有点不开心的说道。
　　“是子轩兄弟是说了你随便碰，但是没说碰了就不会死的。所以说，你要是想死，那你就随便碰摸吧。”胡八一说道。
　　“行行行，我不碰行了吧，不碰，不碰。”王胖子嘴里说着不碰，可眼神里面也是暗暗可惜啊。
　　这时陈教授和雪莉杨正在一边研究和拍照，而由于李子轩提前给每个人的身体里面都输入了一股灵气，所以那些致幻气息被灵气阻挡，所以大家都没什么事情。
　　这时王胖子对着正在拍照的雪莉杨说道：“杨小姐，你看，你这相机能不能给我拍张照片啊，我回去后也有个纪念啊。”
　　雪莉杨看着王胖子，又看向了在一旁站在正盯着四周的李子轩，脸色不由的有点红润，这时王胖子说道：“杨小姐，杨小姐。”
　　这才把呆立在一旁的雪莉杨给惊醒，雪莉杨醒来后，说道：“偶，拍照是吧，没问题。”
　　“那真是太感谢杨大小姐了。”王胖子拍完照片后，一个人来到了李子轩的身后，对着李子轩说道：“李兄弟，我说这杨大小姐好像看你的眼神不太对啊，你们是不是有什么事情啊。”
　　李子轩听到王胖子的问话，连忙说道：“别瞎想，我和杨小姐是清白的，什么事情都没有。”
　　“那为什么她看你的眼神不对劲啊，而且刚才还看呆了。”王胖子说道。
　　“可能人家杨大小姐刚才就是在想问题，你别乱猜啊。”李子轩说道。
　　“行行行，我不乱猜行了吧。”王胖子看着李子轩不承认，不由的无趣的说道。_


第四十五章 鬼洞
　　“行行行，我不乱猜，但是我可是要告诉你啊，别忘了我们是来干嘛来了，也千万别上了那美国妞的美人计啊。”王胖子对着还在发呆的李子轩说道。
　　“放心胖哥，我不会的，再说了，人家也没对我实行没人计啊，你别乱猜，好了，你不是还要拍照吗，快去找雪莉杨去拍照吧。”李子轩说道。
　　“行，有你这句话，我就放心了，那我先过去拍照了，你自己注意啊。”王胖子笑着就跑开了
　　这时的众人还是在一片观察，这时，陈教授一声大吼：“小王，你干什么呢？”
　　这时的王胖子正在把一串珍珠项链放进自己的口袋里面，这时众人看到王胖子，王胖子只能乖乖的把手中的项链拿了出来，说道：“哎，这东西怎么在我手上啊，不是，我没想拿啊，这这，不收控制了这时，我知道了，我肯定是刚才中了幻觉了，所以才把那东西拿在了手上。”
　　“闭嘴吧你，大爷的把我的话当耳旁风了，跟你说了多少次，这东西有让人致幻的物质，你还偏要拿起，还不把东西放下。”胡八一吼完王胖子就转过头对着李子轩问道：“李兄弟，这胖子拿了这项链，会不会被那致幻物质给致幻啊？”
　　“恩，肯定的吗这时，我来吧，胖哥，放下东西跟我走吧。”李子轩无奈的说道。
　　“是是。”所以只能乖乖的把手上的项链放下了。
　　这时陈教授说道：“小王，这里所有的东西都是文物啊，都是国家的，放回去吧，口~袋里还有吗？”
　　“没了，我这，”说着就向着口袋摸去，果然这一摸，顿时脸色变得不好-了。
　　陈教授看到王胖子的脸色就知道口袋里肯定还有，于是语重心长的说道_：“拿出来。”
　　王胖子的脸色顿时就不好看了，从口袋里面拿出来一枚金币尴尬的说道：“这，这不是在这”
　　“放下吧，马上放下。”胡八一说道。
　　“哎，放放放下。”说着难受的把那没金币放下了。
　　陈教授看着王胖子语重心长的说道：“小王，我刚开始考古的时候，看见这些宝贝我也动过私心，没关系，这是人之常情，见多了就有抵抗力了，今天这事就到此为止吧，大家回去啊，谁也不许在提起此事，小王，你还是跟着小李看看吧，毕竟里的东西都有致幻物质，让小李给你看看。”
　　“谢谢教授，谢谢大家。”胡八一对着大家说道。
　　王胖子无奈只能跟着李子轩去了一旁，两人来到了教授他们听不见声音的地方，王胖子一脸哭丧着脸说道：“我的金币啊，我的宝贝啊。”
　　“好了，胖哥，金币没有就没了吧，我们还要先吧你体内的致幻物质给祛除了吧，告诉你多少次，这里面的财宝都是由毒的，都有致幻物质，你偏偏还要拿，一会你陷入幻觉之中，我看你怎么办。”李子轩说道。
　　“嘿嘿，这不是有你吗，好了好了，我知道了，下次一定不拿就是了。”王胖子无奈的说道
　　“哼，看你下次还敢不敢在拿着里面的东西，这下糟糕了吧，连不是这里的金币都给陪了进去，嘿嘿。”李子轩幸灾乐祸的说道。
　　“好了，兄弟，别说这事了，想起来就烦，先说说，这致幻物质你怎么给祛除到我的体外啊。”王胖子问道。
　　“这还不简单，把我体内的灵力输入你的体内，然后寻找那种致幻物质，然后在把他们祛除到你的体外就是了。”李子轩说道。
　　“行行行，那你快点啊。”王胖子说道。
　　“行，把你的手伸出来。”李子轩说道。
　　听到李子轩让自己伸手，于是王胖子把手伸了出去，李子轩看着王胖子身的手说道：“错了，是你拿那珍珠项链的拿一只。”
　　王胖子连忙就把另一只手伸了出去。
　　就在李子轩给王胖子去毒的时候，另一边，胡八一和陈教授在研究着这些古董，研究了一会，李子轩也给王胖子祛除了那些致幻物质，陈教授说道：“我们离那精绝女王的墓是不远了，我们赶快走吧。”
　　“好，走走。”一行五人有开始从新的前程。
　　走了一会，一行人来到了一个大大的十分空阔的地方，下面有一个深深的洞穴，不知道通往什么地方，雪莉杨看着这十分惊喜的说道：“这就是传说中的鬼洞吗?”
　　“这一定就是精绝国的圣地，鬼洞族这个名称，很有可能就是因此而来的。”李子轩说道。
　　“什么鬼洞啊，你们在说什么呢？”胡八一问道。
　　“相传，精绝国主要是由鬼洞族构成，之所以叫鬼洞族就是因为他们守着一个像无底深渊一样的洞穴，但是这鬼洞到底是怎么来的，这鬼洞到底连着那里，这酒无人能够知晓了。”陈教授说道。
　　这时雪莉杨打开了一个照明用的东西，向着地下的鬼洞扔去，可结果一直到没有亮光，也没有到底。
　　“我研究了大半辈子了，我一直任务精绝国那些传说仅仅就是传说，没想到啊，我今天既然看见了，这么巨大的一个洞窟啊。”陈教授激动的说道。
　　“陈教授，您别太激动。”胡八一说道。
　　“怎么能不激动啊，这就是鬼洞族传说中一再出现的异界啊。”陈教授说道。
　　“异界，什么异界啊？”胡八一不明所以的问道。
　　“就是虚数空间啊。”陈教授说道。
　　“那就是说，从这里跳下去，不是摔死，而是消失。”胡八一说道。
　　“是到了一个未知的世界，再也回不来了。”雪莉杨说道。
　　“这里既有可能是连接虚数空间的一个实体。”陈教授说道。
　　“那也有可能是连接地狱的一个地方。”胡八一说道。
　　看着他们讨论，李子轩没有插嘴，而是仔细的看着这个深深的洞穴，虽然什么也看不见，但是里面有着巨大的能量，而且还有李子轩十分熟悉的东西，那就是结界。
　　这时王胖子趴着往下看去，不由的说道：“不行了，我看着腿都软了。”
　　众人都看向王胖子，胡八一解释的说道：“没说，胖子啊，他恐高，从小就这样。”
　　・・・ ・求鲜花・・・・・・・
　　“这这么深，你们说的那么吓人，就一点都不害怕吗，要我说咱就弄个保险绳吧。”王胖子坐在地上说的。
　　众人也没有理会往胖子，反而到处观察起来，这时雪莉杨说的：“小李，你拉着我。”
　　“干什么啊？”李子轩说道。
　　“我就是感觉上面有什么东西。”雪莉杨说道。
　　“那好，来。”说着就手拉着雪莉杨，雪莉杨向着后面的深渊倒去，那着手电筒照像上面。
　　这时雪莉杨不知道看到什么说道：“好了，把我拉回去吧，上面真的有东西。”
　　李子轩把雪莉杨拉了回来问道：“什么又什么东西啊？”
　　“我看到的也不太清楚，我只是看到了上面好像有个大石墩，石墩上面还有东西，但是具体看不清楚是什么。”雪莉杨说道。
　　这时王胖子在那坐在喊道：“哎，管他什么东西呢，咱上去看看不久得了吗，这里有条路。”
　　........ .......
　　众人听到王胖子的话，不由的都过来了问道：“那有路啊。”
　　众人来到跟前才发现，真的有一条路啊，而且还挺宽敞啊，由于这条路是黑色的，而整个山洞都是黑色的，所以不离的进看，还真的发现不了啊。
　　众人就上了那条小路，李子轩说道：“这样，雪莉你和陈教授走在一块，看好陈教授，我和老胡走前面探路，而王胖子你就在后面断后吧。”
　　“行，那我们就这样走吧。”众人同意后，就继续向前走着。
　　走了一大段小路后，众人总于是看到了上面到底是什么情况了，就听王胖子说道：“这上面怎么还拴了个大木头啊?”
　　“这应该是昆仑神木。”胡八一说道。
　　“你说什么东西？”王胖子问道。
　　“我祖父曾经说过，棺木的材料最好的就是沉阴木的树，但是还是有一种极品中的神品木料，就是这种昆仑神木，它既是只有一段，离开了泥土水源和阳光，仍然不会干枯。”胡八一说道。
　　“世上既有如此神奇的木材啊。”王胖子感叹道。
　　“更神奇的是如果把尸体放在里面可以保存万年不朽。”胡八一说道。
　　“哎，老胡，那要是按照你这个说法，那精绝女王很有可能就在这上面那神木里面啊。”王胖子说道。
　　“你说道没错，这精绝女王既有可能在上面。”胡八一说道。
　　“古书上有记载，这种神木跟昆仑山的年代一样久远，当年秦始皇就是想要找这种神木，作为他的棺椁。”雪莉杨说道。
　　听到雪莉杨的话，李子轩不屑的想到；“秦始皇是什么人物，就这绝境女王能够跟他比吗，这秦始皇死没死都不一定，在秦始皇那个年代，肯定有很多高强的术士，就算是现在有人说秦始皇复活那李子轩也会信的，毕竟这个世界可不是李子轩上个科技世界，这世界群魔乱舞啊，连那丰绅殷德都能够从新活过来，那秦始皇为什么不能啊。”
　　求打赏，求订阅啊。_


第四十六章 ；尸香魔芋
　　一行人又继续向着上面走去，众人离那石墩越来越近了，这时王胖子突然说道：“你们看，那神木上面好像有着什么东西啊。”
　　众人连忙向着上面看去，这一看，还真的有什么东西一样，盘踞在昆仑神木上面，这时，陈教授慢慢的向前走去，突然一个滑坡，擦点就掉进那无底黑洞，一行人也是吓得不行不行的。
　　“教授，您慢点，您这一下子，我们的心都快跳出来了。”李子轩说道。
　　“知道，知道，我就算想要看清楚上面到底有什么。你，你们看，那什么上面是什么。”陈教授说道。
　　众人仔细的看向了什么的上面，王胖子说道：“那是什么啊，像是个大芋头，不会是把精绝女王当中招埋在这儿，种出芋头来了吗。”
　　“当然不是，这个应该就是传说中的尸香魔芋，据说，它开花的时候十分危险，真的没想到，这世界上还真的有这种东西。”陈教授说道。
　　“尸香魔芋，这不还是个芋头吗？”王胖子说道。
　　“据说，这尸香魔芋是生长在古墓里面，他不仅能保持“三一零”尸体不腐不烂，还能让尸体散发出芳香，极为珍贵啊。”陈教授说道。
　　“这么一大块尸香魔芋，这可是好东西啊，你们知道吗，曾经在黑市上面，流传出一块尸香魔芋，还没这个十分之一大呢，你们知道拍出去多少钱吗，几十亿美金啊。”李子轩说道。
　　“还没这个十分之一大小就拍出去几十亿，我的天哪。”王胖子震惊的说道。
　　“这算什么，你们恐怕还不知道这玩意的真正作用，如果光是陈教授说的那两样，倒是也没什么，关键就是第三样作用，传说这玩意能够让人起死回生，这也是这玩意为什么都是出现在古墓里面，这是古代权贵想要再活一世的用品，而这尸香魔芋生长在绝境女王的墓里，恐怕绝境女王也是想要在从新复活的作用吧，怪不得我从已进入黑沙漠就有一种生命力被吸走的感觉呢，我想就是这玩意吸收人的生命力来补充终生的生长，和绝境女王的复活吧。”李子轩说的。
　　“你是说这玩意能够让人从新活过来吗？”胡八一目瞪口呆的说的。
　　“对，就是能够让人从新复活，没想到啊，没想到，这里有着这么一大块尸香魔芋啊，真是天佑我也啊。”李子轩说的。
　　“小李，你想干什么，这里的一切都是属于国家的。”陈教授说的。
　　“陈教授，这里的一切是属于精绝女王的，而精绝女王死了，这里的东西不就成无主之物了吗，怎么就都属于国家的呢。”李子轩说的。
　　“对啊，都是无主之物，怎么能说是属于国家的呢。”王胖子也说的。
　　“不行，这里的东西都是属于国家所有，你们不能拿。”陈教授说的。
　　“陈教授，恐怕您还没有明白着厉害关系，就算我们不拿，那国家也是那不走的，而且就算是国家拿走了这东西，那这东西最后落到谁手里面，那还不一定呢，你要知道，这东西可是能够让人从活一世，而且他还有着致幻气息，是炼制法器法宝的好材料，怪不得这里面都有着致幻气息，恐怕就是因为它吧。”李子轩说的。
　　“你们留在这儿，我一个人先上去看看。”李子轩说的。
　　“恩，好，你小心一点。”胡八一说的。
　　李子轩一个人上了石墩之上，满满的向着那棺木走去，嘴里还说道：“绝境女王啊绝境女王，恐怕你也没想到我这个天外之人来的吧，如果真的没有我的话，你的计谋可是要得逞了吧，恐怕他们已进入你的地宫里面，他们就会被这尸香魔芋发出的致幻气息给陷入了幻觉吧，然后你就可以趁虚而入，成功的占据雪莉杨的身体，从新以雪莉杨的身份在活上一世吧，可惜啊，可惜你遇到了我，既然你遇到了我，那你就乖乖的去吧，死人就应该呆灵域啊。”
　　李子轩来到了昆仑神木的前面，看着躺在上面的尸香魔芋说道：“虽然你是尸香魔芋，但是对我还是没多大的作用的，就吧你贡献给系统吧，没准我还能在抽奖一次呢。”
　　说着就把那尸香魔芋给拿了下来给贡献给了系统。
　　“系统，这么大一块尸香魔芋给你，那你能不能给我安排一次抽奖啊。”李子轩暗暗说道。
　　“叮咚，恭喜主人贡献千年尸香魔芋，特可以抽奖一次，请问宿主是抽取那种类型，是人物，还是宝物。”系统说道。
　　“恩，虽然我已经拥有四个守护灵了，现在人间界也没有多少可以威胁到我的地方了，既然我的守护灵够用，那我就抽取宝物吧。”李子轩说道。
　　“好多，主人，可以主人。”说着就出现了一个大大的圆盘，圆盘上有着很多的东西，上面有着，恶魔果实，斩魂刀，写轮眼，甚至还有一些神话里面的东西，必如斩仙飞刀，紫金葫芦，这一类的东西，多种多样的。
　　“系统，抽奖开始。”接着圆盘就开始转动，接着既然转动了一没种子的身上。
　　李子轩看到后，不由愤怒的说道：“系统，你还我的斩仙飞刀，还我的紫金葫芦啊，这枚种子是怎么回事啊？”
　　“主人，您真的要换吗？”系统说道。
　　听到系统的话的李子轩不由得心里闪过一丝诡异，以前也没有出现过这种可以换的啊，莫非这东西是个好宝贝。
　　“系统，既然我抽到了，那肯定是不会在换的，你就给我介绍介绍这枚种子吧。”李子轩说道。
　　“好吧主人，这是一枚完美的世界种子，把这枚种子种到自己体内，等这可种子慢慢的发芽，就会得到一个完美的世界。”系统解释的说道。（这里我要给各位书友们介绍一下啊，不知道各位书友们有没有看过振东大神写的神墓没有，神墓的主角就有一颗完美世界种子，这里的种子就是和神墓的那没种子一样。）
　　“完美世界，我倒是听说过佛偈里有提过有什么三千大世界，无限小世界，那我这颗是什么世界啊？”李子轩问道.. ..
　　“理论上来讲，这个会成长到大钱世界的，但是，理论也只能是理论，而不是真实的，能把它成长到什么地步，就看你的努力了，也能成长成为大千世界，也可能只能成长成为像是虚数空间那样的小空间而已，一切只能看你只见的。”系统回答到。
　　“好吧，这个东西，好是好，道士我现在却用不到，就先放在我这里吧。”李子轩说道。
　　就这样，李子轩得到了也给完美世界，而李子轩把尸香魔芋给贡献给了系统，接下来就是怎么处理这精绝女王的了。
　　打开那昆仑神木棺材，可是让李子轩大惊施舍的是，里面既然什么都没有，李子轩这时候才发现，这个地方，要不就是一个假的墓穴，要不就是，绝境女王已经复活走了，没办法，李子轩只能原路返回了。
　　回到原地，这时胡八一，雪莉杨王胖子和陈教授就围了上来问道：“怎么样，上面怎么样？”
　　“不怎么样，那棺材里面什么都没有，这里有可能就是一个假墓。”李子轩说道。
　　“假墓，不可能，能够用着尸香魔芋还有昆仑神木为伴的墓穴，怎么可能是假墓呢。”胡八一说道。
　　“怎么不可能是假墓啊，如果这里真的是那精绝女王的墓穴的话，为什么这里会没有精绝女王的尸身。”李子轩说道。
　　“不可能啊，我要上去看看。”陈教授说道。
　　“教授、”说着胡八一就要阻止陈教授。
　　李子轩说道：“没说，让他上去看看吧，上面没什么危险。”李子轩说道。
　　陈教授，胡八一和雪莉杨王胖子等四人上去了石墩，果然里面没有精绝女王的尸身。
　　李子轩说道：“陈教授，这一次我们已经得到了不菲的东西了，别太难过了，这已经是对于鬼洞族2.3最好的研究了。”
　　“对对，每错，这次是我太贪心了，总是想要找到精绝女王的墓穴，如果精绝女王的墓穴那么好找的话，也不会到今天还没有找到，考古就算这样，古人为了预防自己的墓地被盗，总是会弄机关假墓的，光是曹操就有七十二座假墓，别人的也有，我们今天的收获已经很大了，有着那么多的财宝，还有这这些鬼洞文字，够我们研究很久了，还是不要在贪心的寻找精绝女王的古墓了。”陈教授说道。
　　“哎，陈教授，您能这么想就好了，既然我们找到了，那我们就回去吧，回去汇报给国家。”李子轩说道。
　　“小李啊，我要跟你说声对不起，刚才是我太痴迷了，光想着国家的了，而你这一行也帮助了我们很多，就算你拿着尸香魔芋也没什么，这玩意对国家也没什么用处，你拿着就那走吧。”陈教授说道。
　　“陈教授，多谢您能这么想。”李子轩珍重的说道，陈教授才是有文化的知识分子啊。
　　“求打赏，求订阅，求收藏，求月票。各种求，鬼鬼”_


第四十七章 回来了
　　一行人在会来到路上，虽然一路上有着李子轩提供的水，但是，一行人还是非常疲倦的，虽然这一次没有见到那绝境女王，但是众人找到了精绝古城，找到了地下宫，找到了那么多的陪葬品，那也是不许此行的。
　　纵容回到了北京，李子轩就回来自己的镇魂街，在李子轩不在的日子里面，一直是曹玄亮在照顾曹焱兵，而曹焱兵也是喝原著一样，在以送外卖来赚钱。
　　曹玄亮看到李子轩回来后，惊喜的说道：“子轩哥，你这个月都去那了，怎么都找不到你。”
　　“我不是给你们留字条了吗，我不是说了要出去几天，至于什么时候回来，我这不就回来了吗。”李子轩对着曹玄亮说道。
　　“对了，玄亮你哥呢？”李子轩说道。
　　“他不是你哥吗？”曹玄亮说道。
　　“我可没有说过他说我哥啊，他是我弟还差不多。”李子轩说道。
　　曹玄亮对着李子轩翻了翻白眼，心里忍不住想到：“也就比我大几岁，还老想着成哥。”不过他可没敢说出来，对着李子轩说道：“成成成，你是哥，我给哥他送外卖去了，现在应该还在路上吧。”
　　“切，他还在送外卖啊，你瞧他那点出息，你看看别人街道上的镇魂将，你在看看你哥，真是丢镇魂将的脸啊。”李子轩说道。
　　“子轩哥，我感觉我哥没错啊22，自食其力有什么不好的，也总比乱用灵力强吧。”曹玄亮说道
　　“小鬼，你的意思就是我在乱用灵力喽。”说着就拽着曹玄亮的耳朵说道。
　　“啊啊啊，不敢了，我不敢了，子轩哥，你放了我吧。”曹玄亮说道。
　　“哼，这还差不多。”李子轩说道。
　　“子轩哥，你这个月去那了啊，我吗怎么都找不到你啊，你是不是去别的地方玩去了啊。”曹玄亮好奇的问道。
　　“还能去哪啊，不就是去了一趟撒哈拉大沙漠，寻找了一趟古墓。”李子轩说道。
　　“啊，去寻找了一趟古墓，那有什么发现没有啊？”曹玄亮问道。
　　“还发现呢，发现什么，我说跟着人家考古队去的，你以为是盗墓啊，什么东西都不能拿的，而且什么好处都没有，还白白惹了一身骚。”李子轩发牢骚的说道。
　　“那最后找到墓穴了吗？”曹玄亮问道。
　　“找是找到了，但是我也不清楚那是不是她真实的墓穴。”李子轩每当想起那件事情，就不由的皱眉。
　　“怎么了，你怎么会不确定是不是真是的墓穴呢？”曹玄亮好奇的问道。
　　“按理来说，那地方应该是她的真是墓穴，里面有着尸香魔芋和昆仑神木在里面是妥妥的好宝贝，而不确定的就是里面没有尸体，你说奇怪不奇怪。”李子轩说道。
　　“尸香魔芋和昆仑神木，那可是就好宝贝啊，这两件东西，放到现在那也是被疯狂抢夺的，没想到在那墓里面，而且还可能是个假的墓。”曹玄亮惊讶的说道。
　　“对啊，我就说，我也弄不准啊，不行，我得去找找或的时间长的人问问到底是什么情况。”说着就要往外走去。
　　曹玄亮拦住李子轩说道：“你这刚回来就要走啊，在说了，你干嘛去啊？你不见见焱兵哥了啊。”
　　“我出去找一个活的比较长的人去，至于曹焱兵，等我回来在见吧，还不知道他什么时候回来呢。”说着就走出他们的小屋，走出镇魂街。
　　来到了444号便利店，真好看见夏冬青一人在那，于是走了进去。
　　“嗨，冬青，赵吏在吗？”李子轩问道。
　　“老李，你怎么来了，你这一个月死那去了，这都一个月没来了你知不知道。”夏冬青说道
　　“嗯嗯，我这不是有事情吗，对了赵吏到底在不在啊。”李子轩说道。
　　“我给他大哥电话，问问他在那里。”说着就拨通赵吏的电话问道：“赵吏你在那里？”
　　“我正在回店的路上，怎么有什么事情吗。”赵吏开着车接着电话说道。
　　“怎么没事啊，子轩来了，这不要找你呢。”夏冬青说道。
　　“子轩，李子轩吗？”赵吏问道。
　　“除了他还有谁啊。”夏冬青吐槽的说道。
　　“行，你让他等着我，我马上就到。”赵吏说完就把电话给挂掉了。
　　“看到了吧，他让你等一会。”夏冬青说道。
　　“好吧，等一会就等一会吧，反正这一个月都过来了，好久没有喝到老赵店里的啤酒了，我得喝两瓶。”说着就拿起赵吏店里的啤酒，也没把自己档外人，就咕咚咕咚的喝了起来。
　　没一会，赵吏就来到了店里，看见李子轩在哪里喝着自己的啤酒，不由的笑骂道：“李子轩你大爷的，又没等我就开始喝我店里的啤酒。”
　　“怎么，喝点啤酒怎么啦。”李子轩满不在乎的说道。
　　“喝点啤酒当然是美什么了，但是你要给钱啊，你又不是不知道，这人间的钱有多难赚，你在不给钱，我这都是在做赔本的生意啊。”虽然赵吏嘴上在说着钱的事情，但还是没有给李子轩要钱的事情。
　　两人喝了一会酒叙叙旧之后，赵吏就问道：“说吧，你这个月都干嘛去了，还有，你找我有什么事情？”
　　“我啊，我这个月跟着一个考古队去了一趟撒哈拉大沙漠，进行了一场考古，可是奇怪的是，那个墓里面既然没有墓主人的尸体，我们就怀疑是个疑墓，可他们觉的是疑墓，可我不这么认为，你可知道我在那古墓里面发现什么了吗？”李子轩说道。
　　“发现什么啊？”赵吏问道。
　　“嘿嘿，昆仑神木和尸香魔芋。”李子轩说道。
　　“卧槽，这两件东西都有啊，这可是好宝贝啊。”赵吏惊讶的说道。
　　“谁说不是啊，可是偏偏有着这两件宝贝的东西，那里面既然是个空墓，你说奇怪不奇怪。”李子轩说道。
　　“是挺奇怪的，这两件东西混在一起，那可是能够让人起死回生的宝贝，你说那精绝女王是不是已经复活了，而且已经离开了。”赵吏分析到。
　　“可是，就是那精绝女王实在脑残，那也不应该把那昆仑神木和尸香魔芋给留下吧，就算那精绝女王离开了，那怎么也得把尸香魔芋和昆仑神木带走是吧。”李子轩说道。
　　“你说的也有道理，可是那你说是什么情况啊，这复活吧，肯定可能是复活了，不可能是疑墓，那到底精绝女王在想什么那谁知道啊。”赵吏无奈的说的。
　　“哎，赵吏，我倒是想到了一个可能。”李子轩说的。
　　“什么可能？”赵吏问道。
　　“你说，那精绝女王会不会是刚刚复活就被我们给打扰了，而她又对付不了我们，所有就偷偷的藏了起来，等我们走了在出来把尸香魔芋和昆仑神木给收起来啊。”李子轩疑惑的说道。
　　“也不是没有那种可能，不敢这种可能性极其微弱，能够几千年从新复活过来的人，那都是一等一的强大，就算是他们刚复活，那也是十分强大的，不可能说被你们吓一吓就偷偷藏起来，连见你们一面的勇气都没有，在说了她也是一代女王，怎么可能就这么弱势呢，所以我想是不可能的。”赵吏说的。
　　“那你说是什么情况？”李子轩说的。
　　“”、这还用一直可能，那就是她把尸香魔芋和昆仑神木放到哪里还有什么作用，而她却不知去了那里，没办法回来，所以便宜你们了。”赵吏说的。
　　“还真有这种027可能，那精绝女王很有可能就是进入鬼洞而无法出来，而鬼洞就在精绝女王墓里面，所以她才没有拿上尸香魔芋和昆仑神木，也就是说精绝女王并没有离开墓穴，而是她去了鬼洞而无法回来。”李子轩说的。
　　这时的夏冬青听着两人的话语不由的说道：“你们都在说什么啊，什么精绝女王，什么鬼洞啊，还有人死了不就死了吗，怎么听你们说的，死了千年的人还活了不成。”
　　“冬青，实话告诉你吧，人死了是可以复活的，而且方法还多种多样，所以世上有着很多很多的复活人员。”赵吏说道。
　　“我去，你就逗我吧，这怎么可能呢，人死了，不是应该去地府去报道吗，然后在投胎转世的吗？”夏冬青一脸天真的说道。
　　“冬青，普通人是这样，可是，你要知道，这个世界上从来不缺少追求长生的疯子，必如秦始皇，够牛逼的吧，千古一帝，最后还不是派遣徐福去东海三仙岛寻找仙人，还有汉武帝，都雄才大略的吧，最后还不是想要长生而吃那些古代的金丹，还有那一代天骄的天可汗的唐太宗，最后还是落个吃金丹而死，这些人物，都在寻找长生之法，他们放不下手中的权贵，所以想要长生，而这从活一世的方法有很多，所以这些人物，这些站在世界顶峰的人物，他们能从活一世的话，并不稀奇啊。”李子轩说道。
　　“这太不公平了吧。”夏冬青说道。
　　“吧，这很公平，应为从活一世便是逆天，他们就算从新活了过来，也不可能成为人了，而是成为半生半死的东西，不是人也不是鬼，而且还带有天罚的存在。”李子轩说道。
　　（抱歉，各位书友们，这两天回了趟老家，所以更新少了点啊，请多包涵啊，最后鬼鬼求鲜花，求收藏，求打赏，求月票啊，满地打滚各种求啊。）_


第四十八章 邋遢男子
　　“啊，这样啊，这还差不多，要是人能够从活一世的话，而且还没有半点惩罚，那人人都想着从新活过一世，这世界还不都给乱套了吗。”夏冬青说道。
　　“你以为那天罚是拿着玩的啊，而且这不是有这灵魂摆渡人吗，还有你以为冥界是摆着玩的啊，再说了，你以为在从新或一世是那么好活的吗，那都是由条件的，就像这次一样，那么大的尸香魔芋，还有那昆仑神木，还摆放了阵法，这那精绝女王才能从新的活了过来，所以，不要把从活一世想到太过简单，这世上虽然有不少的异人，但那还是少数的，一般情况下，你说见不到那玩意的。”李子轩说道。
　　“奥，这样啊，那这样我就放心了。”夏冬青拍拍胸口送了一口气。
　　“好了，说说吧，我走了这么长的时间里，店里有没有发生什么好玩的事情啊。”李子轩说道
　　“哪有什么好玩的，这个月什么也没发生，倒是冬青破获了一场变态杀人案件，其他的风评浪静。”赵吏说道。
　　“这样啊，那我就放心了，好了，就这样，我先走啦。”说着就起身离开了444号便利店。
　　就在这个时候，王小亚突然从门外面跑了进来，看见了正要准备离开的李子轩，不由上前说道：“小李子，好久不见啊。”
　　“大姐，您行行好，能不能不要叫我小李子啊，我真是醉了。”李子轩听到小李子这三字，简直就要疯啊，这小李子是王小亚送给李子轩的爱称啊。
　　“行，小李子，你这一个月到什么地方去了啊，小李子，本宫想死你了啊。”王小亚说道。
　　听到王小亚还是依旧叫自己小李子，李子轩也是没有办法啊，于是说道：“王小亚你个小丫头，是不是忘了我以前的手段了啊，我这才走了一个月，你就想翻天啊。”
　　听到李子轩的话后，王小亚瞬间就怂了，说道：“本宫再也不敢了．ˇ。”
　　“好了，好了，我不跟你闹了，说说吧，这一个月到底是去了那里啊，打你电话也不接，信息也不回，就这样无声无息的消失了，无形无踪啊你，你长能耐了啊。”王小亚说道。
　　“还能去那啊，去了一趟撒哈拉大沙漠。”李子轩说道。
　　“撒哈拉大沙漠？阿西吧，你去那种地方干什么啊，是不是想要看沙子旅游啊。我就说人生就得有一场说走就走的旅行吧，哈哈，我猜的每错吧。”王小亚说道。
　　“鬼才想去，那种地方去旅行呢我只是跟着一对考古队去考古了。”李子轩说道。
　　＿　　“考古队，酷啊，我也想去，下次去的时候，能不能带我一｛块去啊。”王小亚说道。
　　_・　　酷，酷什么酷啊，还跟着去考古呢就你这小体格，也想跟着去考古，恐怕还没去到地方呢，你就活活累死了。李子轩打击的说道。
　　“哼，哪有你说的那么恐怖，不就是考古吗。”王小亚满不在乎的说道。
　　“我去，不就是考古吗，我告诉你，这一次，要不是有我在，这一对考古队十有八九得死一大半，这茫茫大沙漠里面，没有水，是死，没什么毒虫咬了，是死，还有那天气，那黑沙暴能把人吹上天，把人活活埋在沙漠里，还是死，还有那恐怖的流沙，反正啊，在沙漠里生活，而且还是撒哈拉大沙漠，一不留神，就是个死。”李子轩说道。
　　“这么恐怖啊，这么恐怖你还去啊。”王小亚说道。
　　“我不是说了吗，要不是因为有我，那群人早就死了。”李子轩吹牛的说道。
　　“好吧好吧，你是厉害，对了，你们最好找到那古墓的地方了吗。”王小亚说道。
　　“找到了啊，怎么能没找到，要不然我怎么回来了啊。”李子轩说道。
　　“那太好了，那古墓里面有什么啊？”王小亚说道。
　　“嘿嘿，有什么，那可交个什么都有啊，那遍地是黄金珠宝，黄金成山，那宝石，绿色的，红色的，黄色的，多种多样，全说好宝贝。”李子轩说道。
　　听了李子轩的话的王小亚，满眼闪闪发光，说道：“那，那你都带回来了没有啊？”
　　“怎么可能待会来啊，那可全是考古教授专家的，怎么允许我私拿呢。”李子轩说道。
　　“那，那就是全都没有带回来啊。”王小亚失望的说道。
　　“对啊，这些东西都是要上交国家的，别说是我，谁也别想拿走。”李子轩说道。
　　“哎呀，那么多的好宝贝，你既然一件也没有带回来。”王小亚鄙视的看着李子轩说道。
　　“那么多的专家专门看着东西，我怎么可能带出来吗。”李子轩说道。（说道这里，李子轩是撒了谎的，其实李子轩带回来不少的东西，都在李子轩的系统空间里面放着呢，他有不傻，这些东西，拿出去还不是进入某些人的口袋里面，还不如自己先拿个痛快，至于书友们就好奇怎么拿的，嘿嘿，我们的主角可是有着系统空间的啊，把一些东西受尽系统空间而不让别人知道，对我们的主角简直太简单不过了啊。）
　　“¨¨真是鄙视你，那么多大东西都不拿点出来，你可知道，你只要拿出一块宝石出来，那你就发财了啊。”王小亚说道。
　　“对啊，我怎么就没想到啊，哎呀。”李子轩装傻的说道。
　　“好了，小亚，子轩也是为难吗，比较有人看着东西，他怎么可能拿吗，再说了这是国家的东西，其他人怎么能拿啊。”夏冬青说道。
　　“好吧好吧，我说不过你们，随你们喜欢就好了。”王小亚说道。
　　“好了，天也不早了，我也该走了。”李子轩说道。
　　就在李(李诺的)子轩要走的时候，门外突然进来一邋遢男子，手里面还拿着一幅古画，拿邋遢男子进入店里面就拿东西就开始吃了起来，开始众人还以为是抢劫的呢。
　　李子轩看到那男子，不由得笑着小声的说道：“看样子老天爷还真是不让我走啊，刚想走，又有奇怪的事情来了。”
　　原来啊，李子轩看着那走进来的邋遢男子浑身充磁着一股子妖气，所以李子轩才又从新坐了下来。
　　王小亚看着走进来的陌生男子，有看了看从新走下的李子轩，不要的对着李子轩说道：“小李子，你不少要走了吗，怎么不走了。”
　　“没什么，只是看到了有趣的事情，所以就想留下来看看，你说是吧，赵吏。”李子轩说道。
　　“没错，真是十分有趣啊，今天这事真是一件连着一件啊。”赵吏看着那邋遢男子冷笑道。_


第四十九章 杨妃夜妆
　　“嘿嘿，这幅画的主人不错啊。”李子轩笑着说道。
　　“嘿，是很不错，怎么动心了？”赵吏问道。
　　“东西？那倒是不置于，但是拿到手边当做一件法器还是不错的，还能多得一个大妖级别的妖怪，这不是两全齐美的事情吗。”李子轩说道。
　　“是吗，你知道画里面的主人是谁吗？”赵吏问道。
　　“还能有谁啊，这里面不就是杨贵妃吗，大名鼎鼎的杨妃夜妆图我还是认识的。”李子轩说道。
　　“既然你想得到他，那就去吧。”赵吏说道。
　　就在李子轩和赵吏说着话的时候，那边，夏冬青和王小亚正在给拿邋遢男子结账，那邋遢男子看着王小亚说道:“王小亚。”
　　王小亚听到那男子叫她，如是问道：“傻逼，你说谁啊？”
　　男子好像没有听到王小亚在骂他傻逼的话，反而想了想说道：“我是胡明啊。”
　　王小亚听到男子说自己是胡明，十分震惊的说道：“胡明，你怎么变成这样了？”
　　夏冬青看到王小亚好像认识那男子，于是小声的问道：“他是谁啊？”
　　“我的高中同学。”王小亚回答夏冬青的话道。
　　那男子听到王小亚的话后说道：“我也不知道。”
　　王小亚没有在意胡明的回答，反而问道：743“你不是去日本了吗？”
　　“回来了，回来了。”胡明迷迷糊糊的回答道，好像神志不太清楚的样子。
　　王小亚听到胡明的话后，反而问道：“你回来干嘛啊，日本多好啊，那有苍井空姐姐，而且日料特别正宗，我都没去过呢。”
　　那个叫做胡明的男子听到王小亚的问话，不由的说道：“苍井空也不去了。”说完还呵呵的傻笑两声。
　　就这样，夏冬青给拿胡明结完账，那胡明就走开了，而且他还把自己的画落在了柜台上。
　　胡明走后，夏冬青就说道：“你那同学挺能吃的啊，一下子买那么多。”
　　“我还觉得他怪呢。”王小亚说道。
　　夏冬青听到王小亚的话后，不由的好奇的问道：“怪，怎么怪了？”
　　“头也秃了，脸也不洗了，满脸胡子邋遢的，开始我还以为他是抢劫的呢，你们是不知道啊，他以前可是我们学校的校草，可注意形象了，高中毕业就去日本了，哎呀，这几年变化太大了，鬼子摧残人啊，活该他们被辐射。”王小亚说道。
　　“你别胡思乱想的啊，这人生不如意是十有八九，可能是他遇上什么事了吧。”说完夏冬青把眼光看向了柜台，不由的说道：“$ 他怎么把面落在这了。”
　　　　“给我，我给他送去。”说着王小亚就风风火火的拿着面跑了出去。
　　/q　　这时，夏冬青的目光看向了柜台前面的那幅画，就像拿起来看看，李子轩突然出声道：“我警你啊，千万别打开它。”
　　夏冬青听到李子轩的话后，就不由的想要打开那幅画问道：“为什么啊？”
　　这时的李子轩一下子来到了夏冬青的前面把那副画给抢了过去说道：“这不是你能看的。”
　　夏冬青看着李子轩把画从自己手上抢了过去，不由的好奇道：“为什么啊，为什么我不能看啊？”
　　“冬青，你副画你是真的不能看，因为那幅画是个妖。”赵吏说道。
　　“妖，你不要逗我好不好，这世界上哪里有什么妖啊。”夏冬青笑着说道。
　　“照你这么说，这世上还不应该有鬼呢，那鬼是怎么来的。”李子轩说道。
　　听了李子轩的话，夏冬青不由得一阵语憋，但还是反驳道：“鬼不就是人的灵魂吗。”
　　“那就对了，既然有鬼，那就有妖，这也不奇怪啊。”李子轩说道。
　　“好吧，你既然说它是个妖，那它是个什么妖怪啊，难不成是个画妖吗？”夏冬青好奇道。
　　“画妖不少没有，但是说它是画妖吧，它又不少，可说它不少吧，可它偏偏还就是一副画。”李子轩说道。
　　“你能不能说的简单点，这些我听不懂啊。”夏冬青说的。
　　听了夏冬青的话后，李子轩慢慢的打开了这幅画，念道：“云想衣裳花想容，春风拂槛露华浓。这就是大名鼎鼎的杨妃夜妆图，而这两句诗则是李白描写的，在大(ccbg)唐盛宴中，杨贵妃率领众女官跳的霓裳羽衣曲，白居易在长恨歌中描写到安禄山起兵谋反，皇帝携贵妃出逃，途中六军不发指贵妃祸国，当诛，回眸一笑百媚生的杨贵妃就这样被皇帝赐死在马嵬坡下，六军不发无奈何，宛转蛾眉马前死。”
　　“可，可杨贵妃和这副画有什么关系呢？”夏冬青问道。
　　这时，王小亚突然闯了进来，进门后的王小亚突然闻到了一股味道，于是问道：“你们干嘛呢，还有这什么味啊？”
　　“还能说什么味啊，她的味道啊。”李子轩说着指着画说的。
　　“她，她什么味道啊？”王小亚说的。
　　“是这幅画的味道，我也闻到了，好香啊，这股味道太让人着迷了。”夏冬青说的。
　　“没错，就是她的味道，这股味道对于男人来说销魂设破，但是对于女人来说就感受不到什么了。”李子轩说的。
　　“对了，那还没说这副画的来历呢?”夏冬青问道。
　　“这幅画应该是日本人来画的，你看，这幅画上的房子，是唐代时期的，可是这里出现的山是日本的富士山，而前面的花是樱花，还有一种传说就是杨贵妃没有死，在日本山口县登录了日本。”李子轩说的。
　　“你说了这么多，到底是怎么回事啊？”夏冬青问道。
　　“我个人觉得杨贵妃一件死了，在当时的日本东瀛，像杨贵妃这样的绝世美女，在他们那边一定是女神级别人物，可比现在的什么苍井空了，小泽了美多了，遣唐使当中，肯定有人精通方术，将杨贵妃的尸骨带回日本，再用方法耗尽其血肉，碾磨成粉，加入颜料，画成这副画，所以你们刚才闻到的气温就是那杨贵妃的气味。”李子轩说的。
　　“那怎么能说成这副画已经成为妖了呢？”夏冬青问道。
　　“因为这副画是加入了杨贵妃的尸骨，在加以用方术炼制，而画中有富含着杨贵妃的灵魂，所以谁打开它，谁就会不由自足的被折服画吸引，最后被这幅画吸进精气而死。”李子轩说的
　　这时，已经远走的胡明跑了过来，看到众人拿着那副杨妃夜妆图，不由的大吼道：“把画还给我。”说着就去抢那副画。
　　李子轩一下子就把那胡明打晕在了地上，对着赵吏说的：“赵吏，这人就交给你了，我要好好研究一下这杨妃夜妆图。”说完就走出444号便利店。
　　夏冬青看着李子轩拿着那幅画走开了，于是担心的问道：“赵吏，李子轩他就这样拿着那副画走了，会不会有什么事情啊?”
　　“有什么事啊，能有什么事啊，连我都不一定能够打过他，他拿走那幅画在安全不过，你还想着那副画能够吸收李子轩的精气啊。”赵吏说的。
　　“啊，李子轩他那么厉害啊？”夏冬青说道。
　　“你说呢，我感觉，李子轩他在人间属于最顶尖的人物了，就算是地府，也没几个人能够说稳胜李子轩。”赵吏说的_


第五十章 驯服
　　“啊，李子轩这么厉害啊，连你也打不过他吗？”夏冬青问道。
　　“不是打不打得过的问题，我告诉你啊，我们这些灵魂摆渡人啊，其实是最苦逼的一类人啊，虽然我们可以不死，但是我们的实力是得不到提升的，全部靠装备，其实你在成为灵魂摆渡人之前是什么水平，成为灵魂摆渡人还是什么水平，要不然的话，凭借着我那么多年的生活，我早就牛逼了我。”赵吏说的。
　　“切，还不是打不过李子轩吗，在这吹什么吹啊。”王小亚白了赵吏一眼说的。
　　“你说我打不过李子轩，我要不是成为了灵魂摆渡人，我打他俩。~”赵吏说的。
　　“吹，你继续吹，你怎么不守着李子轩说啊，人家走了，你在说，背后说人家算什么本算。”王-小亚说的。
　　听了王小亚的话后，气的赵吏直翻白眼，但是也没有办法反驳，其实赵吏是知道的，就算是他没有成为灵魂摆渡人，也估计没有办法打败李子轩，因为李子轩是镇魂将，他体内有守护灵的存在，而且他现在的实力也不弱，所以赵吏没有反驳王小亚的话。
　　看到赵吏没有说话，王小亚得意的说的：“怎么，被我说中了吧，现在连反驳我都不敢了吧，我就知道你打不过李子轩，好了，不要伤心，打不过就打不过吧，毕竟你是灵魂摆渡人吗。”
　　“切，我不跟你辩论，还有，我说你现在的胆子是越来越大了吧，连我都事情都敢管，是不死我这一阵子没有收拾你啊，你别给我找事啊。”赵吏威胁的说道。
　　“好了，王小亚，你也被说了。”夏冬青劝说道。
　　“切，就知道欺负我，这个胡明怎么处理啊？”王小亚撇着嘴说道。
　　“这胡明的精气神已经被那画给吸食殆尽了，所以没救了。”赵吏看着晕倒在地上的胡明说道。
　　“那我们怎么处理他啊？”夏冬青说道。
　　“怎么处理，扔了吧。”赵吏说道。
　　“扔了，怎么能够扔呢，他可是一个活生生的人啊。”夏冬青说道。
　　“那你说怎么办啊，也不能就这样放着吧？”赵吏说道。
　　“那要不我们大电话报警吧，然后把他交给警察处理，让警察联系他的家人。”王小亚说道。
　　“也只能如此了。”夏冬青同意道。
　　两人见夏冬青同意后，就拨打了报警电话，把胡明交给了警察处理。
　　而另一边，李子轩拿走那幅画就回到了镇魂街，曹焱兵看着李子轩回来了不由的说道：“你干嘛去了，这一个月没见到你的人影，这刚回来就往外跑，你知不知道我这一个月很辛苦啊，我又是送外卖，又是镇守镇魂街的，你跟混蛋就自己出去玩耍啊。”
　　“我这不是回来了吗，好了，我这次出去可是遇到一件好东西啊，你看。”说着就把怀中的画拿了出来。
　　曹焱兵看着从李子轩怀中拿出的画，不由的好奇的问道：“这是什么啊，古画吗，那把这个卖掉能换不少的钱啊。”
　　“这个怎么能卖掉啊，这可是件好东西啊，你没有看出来吗？”李子轩说道。
　　“什么好东西啊，这、”曹焱兵听了李子轩的话后，不由得认真的看了一眼那画，不由震惊的说道：“这、这是个妖物。”
　　“每错，这是个妖物，而且它和历史上的一个大名鼎鼎的美人有关系。”李子轩说道。
　　“什么美人啊，你就不绕乱子了，快说，快点告诉我。”曹焱兵说道。
　　听了曹焱兵的问话，李子轩没有说话，反而把那古画缓缓的打开了，对着曹焱兵说道：“看吧，现在知道这是谁了吧。”
　　“云想衣裳花想容，春风拂栏露华浓，这、这时李白在大唐盛世里面写的一首诗，写的是杨贵妃的事情，那这位鼎鼎大名的大美女就算杨贵妃喽。”曹焱兵说道。
　　“对，没错，就是杨贵妃。”李子轩说道。
　　“没想到啊，这幅画既然和杨贵妃有关，可是这副画怎么就成了妖了呢？杨贵妃不少应该在那个马嵬坡前死了吗？”曹焱兵不解的问道。
　　“对，没错，杨贵妃是在马嵬坡前死了，可是我怀疑是唐代的时候，有术士把杨贵妃的尸骨研磨成粉，而杨贵妃的灵魂从此就居住在这画中，这也是有着七月七日长生殿，夜半无人私语声的来历。”李子轩说道。
　　・・・ ・求鲜花・・・・・ ・・・・・
　　“那你拿这幅画干什么啊？就算杨贵妃在里面，你也不能和杨贵妃见面吧，你要知道，你进入里面可是吸收你的精气神的，而且里面是杨贵妃的地盘，你根本就不少她的对手，我看啊，还是把它烧了吧。”曹焱兵说道。
　　“怎么能烧了他呢，这可是我好不容易从赵吏手中抢到的东西啊，所以不能烧啊。”李子轩说道。
　　“我看是你入魔了吧，我看还是烧了。”曹焱兵说着就要烧那副画。
　　...... .....
　　看着曹焱兵要烧那幅画，李子轩只能在心里默默的说道：“真是注孤生啊。”虽然李子轩心里想着，但是手上的动作还是很迅速的，一把把那杨妃夜妆图给收了起来，说道：“你听我解释啊。”
　　曹焱兵看着李子轩把那画手里起来，也很无奈的说道：“好吧，你解释吧，我倒是想看看你能解释个花来。”
　　“我给你说啊，这副画是我特地从赵吏手中抢来的，目的就是想要驯服这副画。”李子轩说道。
　　“驯服，你怎么驯服啊，你别告诉我你咬进入里面驯服啊，你进入里面可是就进入了杨贵妃的地盘啊，到时候啊，我看不是你驯服她，而是她驯服你吧。”曹焱兵吐槽的说道。
　　“我靠，你能不能盼我点好啊，你不想想，我们一旦把杨贵妃驯服的话，那我们身边不是多一个美人吗，没事还能帮助我们做做家务，洗洗衣服，做做饭什么的，而且他还是一个大妖怪，还能在我们都不在的情况下，看守镇魂街，这不是一举两得的事情吗。”李子轩劝说道。
　　“好吧，就信你一次，可是你要怎么驯服啊？”曹焱兵好奇道。
　　“嘿嘿，这你就不用管了，山人自有妙计。”说着还把手放到下巴上，当发现自己根本没有胡子的时候，才尴尬的摸了摸下巴，把手放下了。_


第五十一章 杨贵妃
　　李子轩和曹焱兵解释了这一阵子去了那里就回屋里面去了，进入自己的房间，李子轩躺在床上，慢慢的打开了那副画，仔细的看着画，不由自主的就进入了画中的世界，见到了大名鼎鼎的杨贵妃。
　　杨贵妃果然长得十分的美艳，真的是十分的完美，多一分则显得太胖，少一分就是显得瘦了一点，皮肤白如雪，只见那杨贵妃看到李子轩后，十分亲切的上前，一下子就抱住了李子轩，小嘴微张，亲切的喊道：“三郎，你终于来到我这儿了，妾身等你等的好苦啊。”
　　李子轩听了杨贵妃的话后，笑着说道：“爱妃，朕也是有十分的想念你啊。”
　　“三郎，那你会留下来陪着妾身吗？”杨贵妃“三零零”说道。
　　“呵呵，好啊，我还想看看贵妃的羽衣舞呢。”李子轩笑着说道。
　　“既然三郎想看，那我就跳给三郎看。”说着就走到了大堂的中央，跳起了霓裳羽衣曲。
　　跳了一阵，李子轩发现这羽衣舞果然十分的好看，而这杨贵妃跳起羽衣舞跟随美艳十足，可是李子轩没有被杨贵妃迷惑，李子轩说道：“爱妃，道朕的身边来。”
　　杨贵妃听到李子轩在叫自己，十分迷惑的停止了跳舞，然后来到了李子轩的身边，说道：“三郎，有何事呼唤妾身。”
　　“好了，杨贵妃，你也别装了，我不是你的三郎。”李子轩说道。
　　“不，你说三郎，你身上有三郎的味道，这是唐朝皇室的血脉，你怎么会不是三郎而。”杨贵妃说道。
　　“杨贵妃，虽然我是李氏血脉，但我真的不是你的三郎。我是李氏后人，而你的三郎，可能早就死了吧。”李子轩说道。
　　“不可能，三郎怎么会死，三郎是大唐的皇帝，富有江山，三郎怎么会死？”杨贵妃哭泣的说道。
　　“你也知道，这江山社稷，哪里有永久的啊，而且在你的三郎那个时期已经是大唐的后期了，兵荒马乱的，而且还有反叛，你不就是死在了马嵬坡下面吗。”李子轩说道。
　　“对，我死了，我已经是个死人了。”杨贵妃哭泣的说道。
　　“杨贵妃，我不忍心我的李氏先祖在这画中忍受这孤苦的画中阁楼，你可愿意跟我去外面啊。”李子轩问道。
　　“你，你能够把我从这画中〕鋈ヂ穑俊毖罟箦不敢相信的问道。
　　“当然可以，我就问你想不想出去，而且你也知道，我是李氏后人跟随我出去也比在这阁楼里面受着千年孤独之苦好吧，而且这说好听了是个阁楼，说不好听了，跟监狱有什么区别啊。”李子轩对着杨贵妃说道。
　　“好吧，既然你能带我出去，那我就跟你出去吧。”杨贵妃说道。
　　“好，你别反抗，我这酒带你出去。”李子轩说道。
　　“好，我不反抗。”杨贵妃同意李子轩带自己出气后，也不反抗，就闭上了眼睛等待着李子轩的动作。
　　李子轩看着杨贵妃没有反抗，说着就打开了自身斩魂刀的领域，把杨贵妃套在了领域里面，两人就从那画里面来到了现实世界。
　　两人出了画中世界后，那幅画也变成了一张白纸。
　　李子轩看着杨贵妃还在闭着眼睛，不由的呼唤杨贵妃:“贵妃，睁开眼睛吧，我们已经来到了现实世界。”
　　杨贵妃听到李子轩的话后，慢慢的睁开了眼睛，看到了李子轩问道：“我这就离开了那画中的世界吗？”
　　“对，你现在就离开了那画中的世界。”李子轩回答到。
　　杨贵妃睁开眼睛看了一下四周问道：“这里是哪？”
　　“咳咳，这里是我都卧室。”李子轩老实的回答道。
　　“啊。”听到李子轩的回答，杨贵妃不由的害羞的捂住了脸颊转过身去。
　　李子轩看到杨贵妃这么害羞，不由得一阵无语，心里想道：“你在画中的世界，吸引男人的时候，怎么不见你害羞啊。”不过这话李子轩没有问出口....
　　这时杨贵妃说道:“你你怎么能把我带到你的卧室来呢？”
　　“呵呵，这个，我不是要进入画中吗，所以就在卧室里面进入画中最好了。”李子轩说道。
　　“子轩，你是不是认为我是个不要脸的女人啊，我在画中吸取男人的精气，但是我从来没有服侍过别的男人，我这一生就爱过一个男人，那就是三郎，而我需要吸收精气，那也是为了自己能在画中活下来，而那些进入画中的男人，都是被我用幻术迷失了心智，所以才被我吸收了精气的。”杨贵妃解释的说道。
　　“没有，我从来没有想过你是那种人。”李子轩辩解的说道。
　　“你没有想过就好。”杨贵妃说道。
　　这时，屋子外面的曹焱兵走了进来说道：“子轩，你在和谁说话呢。”说着就走了进来。
　　走进屋子的曹焱兵就被屋子里面的杨贵妃惊呆了，说道：“这这就是大名鼎鼎的杨贵妃吗。”边说着鼻血就留了出来。
　　“对，这就是大名鼎鼎的杨贵妃，还有，你的鼻血需要擦一擦了。”李子轩说道。
　　听了李子轩的画，曹焱兵跑出屋子，拿着纸就跑了出去。
　　杨贵妃看着曹焱兵的举动，不由的一笑。
　　3.6　　看到这杨贵妃的低头一笑，这李子轩也有点抵挡不住了，不由的抬起头来，不在看杨贵妃。
　　杨贵妃问道：“刚才跑出去的，是什么人啊？”
　　“奥，他啊，是个镇魂将。”李子轩淡淡的说道。
　　“镇魂将，那是什么东西啊？”杨贵妃结账问道。
　　“奥，镇魂将啊，相当于古代的牛头马面，黑白无常，就是个地府当差的。”李子轩说道。
　　“啊，你可是大人物啊。”杨贵妃震惊的说道。
　　“什么大人物啊，我不也是个镇魂将啊。”李子轩说道。
　　“啊，你也是镇魂将啊！”杨贵妃说道。
　　“如假包换，我就是镇魂将。”李子轩说道。_


第五十二章 游魂
　　“对，我就是镇魂将。”李子轩对着杨玉环说道。
　　“那，三郎，你不会把我抓走吧?”杨玉环问道。
　　“我怎会把你抓走呢，你可是我的人，就算别人想抓你，我也不肯呢。”李子轩说道。
　　“三郎真好，我就知道你说我都三郎。”杨贵妃说道。
　　“给你说了多少次啊，我真的不是你的三郎啊，我是李子轩，你的三郎早就死了，都死了一千多年了。”李子轩说道。
　　“那你就是三郎的转世，反正你就是我的三郎。”杨贵妃说道。
　　“好吧，随便你吧，你愿意怎么叫就怎么叫吧，反正我不吃亏，对了我给你介绍一下现在吧，现在已经距离大唐有一千多年了吧，现在是法治社会，算了，我跟你说这些干什么，你又听不懂，不过我告诉年，现在不能够杀人，你以后慢慢了解吧。”李子轩想了想说道。
　　“恩，三郎叫我做什么，我就做什么？”杨贵妃说道。
　　说完，两人就走出屋子，外面，曹玄亮看见李子轩和杨贵妃走了出来，不由的好奇问道：“22哥哥，她就是大名鼎鼎的杨贵妃吗？”
　　“恩，她就是杨贵妃，也叫杨玉环，你以后叫她玉环姐姐就可以了。”李子轩说道。
　　“玉环姐姐。”曹玄亮叫道。
　　“哎。小弟弟，你叫什么名字啊?”杨玉环问道。
　　“我叫曹玄亮。”曹玄亮回答道。
　　“那你现在多大了啊。”杨贵妃问道。
　　“我现在已经八岁了。”曹玄亮老师的回答。
　　“啊，你才八岁啊。”杨贵妃震惊的说道。
　　“恩，对啊，我八岁了。”曹玄亮说道。
　　“看着好小啊。”杨贵妃说道。
　　“好了，你们两个别在那聊天了，我现在就去做饭，你们也饿了吧，一会叫你们尝尝我都手艺。”李子轩说道。
　　“好啊，好就没有吃到哥哥做的饭了，我做的有不好吃，大哥还不做饭，只有二哥做的饭做好吃了。”曹玄亮说道。
　　“那一会你可要多吃点啊。”李子轩笑着说道。
　　“恩，我一定吃光。”曹玄亮笑着说道。p_
　　李子轩来到厨房，发现里面有鸡蛋，还有鱼，有肉，还有面条什么的，于是就决定要做一个荷包蛋面，一个抄鸡蛋，在来一`个水煮鱼那就大功告成了。
　　没一会，李子轩就把饭菜端上来了，对着曹玄亮说道：“玄亮，你快出来尝尝我都作品吧。”
　　“好嘞，哥哥做什么饭都好吃。”曹玄亮笑着说道。
　　“好，既然好吃那就多吃点。”李子轩说道。
　　“那不等哥哥了吗？”曹玄亮问道。
　　“等他干什么，他出去还不知道什么时候能回来，不等他了，我们先吃吧，反正锅里面还有，他回来就让他吃剩下的。”李子轩说道。
　　“哥哥，这样好吗?”曹玄亮犹豫的问道。
　　“有什么不好，反正有他吃的就行，你吃不吃吧，不吃的话我全部都吃了。”李子轩说道。
　　也许是李子轩的话起了作用，曹玄亮也没在管曹焱兵的事情就大口的吃了起来。
　　这天，李子轩有来到了赵吏的444号便利店，已经是傍晚时分了，李子轩进入店里面，看见冬青一个人在那里学习，于是走上前去说道：“看什么呢，看到那么认真啊？”
　　“奥，没看什么，这不是准备考研了吗，所以要学习啊。”夏冬青说道。
　　“奥，对了，你还是一个大学生啊，怎么准备考研究生啊。”李子轩说道。
　　“当然了，不考研究生考什么啊。”夏冬青理所当然的说道。
　　“好吧，对了冬青啊，你们学校里面有没有什么漂亮的美女校花啊，给哥们介绍介绍白。”李子轩说道。
　　“我还给你介绍呢，我现在还是光棍一条呢，我怎么给你介绍啊。”夏冬青白了李子轩一眼说道。
　　“哎呦呦，说谁光棍，也不能说你光棍吧，我可告诉你啊，那王小亚，决对是喜欢上你了，我可告诉你，现在这个时代啊，手快有，手慢无，出手慢了，那人家王小亚就是别人的了，到时候有你后悔的时候。”李子轩说道。
　　“你瞎说什么呢，我，我和王小亚只是普通的朋友而已，真的没有你说的那种情况。”夏冬青说道。
　　“行行行，你说没有就没有吧，对了，来客人了，你还不快去招待一下啊。”李子轩说道。
　　只见，外面来了一位风尘仆仆的中年汉子，背上背着一个大背包走了进来。
　　那汉子进来后，夏冬青走上前去问道：“欢迎光临，请问您有什么需要吗？”
　　那中年汉子说道：“这、这里到底是什么地方啊？”
　　“这444号便利店啊，怎么？”夏冬青说道。
　　“偶，没什么120，只是感觉这座城市变化太大了，大的我都快人不出它来了。”那人说道。
　　李子轩看到这一幕，无奈的摇了摇头，显然是已经知道了那人是什么人了，没错他已经是个死了的人了，现在的它只不过是个虚弱的灵魂而已，过不了多久，它恐怕就会变成游魂，永远的游荡在人世间，不能转世投胎，还见不到别人，慢慢慢慢的，它们的神志也会消失殆尽，只能在世间行走，应走一辈子，慢慢的灵魂也会消失，就魂飞魄散了。
　　不过看到这一幕李子轩并没有打算出手改变什么，还是那就话，人多命，天注定，死了就是死了，这也是你的命运所致，也是你只见的选择，你不作死，怎么有会死呢。
　　不过，看到这一幕的夏冬青可不会放着不管，夏冬青慢慢的听着那游魂的解释，果然那游魂十分的作死，既然自己一个人在没有其他人陪伴的情况下，走出来家门，向往着荒郊野外出发了，而抛弃妻子，和家，自己一个人就这样走了。
　　果不其然，死在了外面了。
　　看到这里的李子轩没了兴趣在看下去了，于是和，夏冬青打了个招呼，就离开了444号便利店。_


第五十三章 这是我的爱啊
　　过来几日，这天，王小亚给李子轩打来电话，说是赵吏不见了，没办法，李子轩自能来到444号便利店，李子轩来到444号便利店后，看到花木兰既然也在场，于是走上前去问道：“怎么，听说赵吏失踪了？”
　　“是啊，赵吏他液晶三天没有他的踪迹了，而且木兰姐姐也找不到他的痕迹。”王小亚说道。
　　“是的，我已经三天没有感受到他的灵气了，而且如果我在感受不到的话，那就代表着他已经死了。”花木兰说道。
　　“摆渡人也会死吗?”王小亚问道。
　　“当然会啦，只不过和你们的死不一样而已，你们死了，还会有灵魂，但是我们灵魂摆渡人就什么都没有了，准确的说，我们摆渡人已经死过一次了，怎么能够再死一次呢，今天，我终于感受到他的灵气了，虽然很微弱，但是我还是顺着他的灵气找到了他的大概位置，我感觉到他受伤了，而且边上还有一只厉鬼，我想去救他，但是我又害怕因为的的贸然闯入，那只鬼反而会伤害到他，而且能把吏哥哥能伤的鬼，我也不一定能对付的了，所以、”花木兰还没有说完，就被李子轩打断道：
　　“所以，你就找到了他们，让他们找我，让我们两个去救赵吏喽。”
　　“没错，你是镇魂将，而且你还有厉害的守护灵，再加上冬青和小亚的帮忙，我们一定能够救出赵吏的。”花木兰说道。
　　“你说，赵吏这老东西，都活了这么多年了，怎么还会被一只小小的厉鬼给弄伤呢，真是太可笑了。”李子轩说道。
　　“就是啊，赵吏那么厉害都受伤了，我们两个有什么用啊？去了只能是送死啊。”王小亚说道。
　　“有用，怎么会没有用呢，因为如果我们灵魂摆渡人去的话，肯定会被那只鬼给察觉的，只能是活生生的人类才能接近，而你俩和李子轩都是活生生的人类，只要李子轩不召唤出守护灵，那只鬼察觉不出什么，而有着李子轩保护你们，肯定没问题的，而且我只认识你们是活人．～。”花木兰说道。
　　“好，我去。”夏冬青说道。
　　“冬青，她不是只一般的鬼，一一眼分辨不出来她的。”花木兰说道。
　　“为什么？”夏冬青问道。
　　“因为她披了一张人皮。”花木兰解释的说道。
　　“不就是画皮吗，只要她是鬼，她总是会有阴气的，有阴气还能逃得过我都法眼吗。”李子轩说道。=2、，
　　刂,・　　子轩，你不要小瞧她，你彳说看不出她是人是鬼的，因为那张人皮是张法器，能够遮掩鬼怪身上的鬼气妖气，所以你们分辨不出谁是人谁是鬼的，随意你们千万要小心，不能放松大意。”花木眼说道。x
　　“你说，这赵吏也够逊的，这都被玩，反正我是无语了，好吧，我也不和你说赵吏的坏话了，说吧，赵吏现在在哪里。”李子轩说道。
　　“她现在就在市中区一家影视楼里面，我明天带你们去吧。”花木兰说道。
　　第二天，既然来到了那座影视楼，花木兰停下车子后说道：“吏哥哥就这智力吗，你们进去后，一定要小心为妙，我不能走到太近，它就交给你们俩了。”
　　“放心放心，我已经跟随到他的气息了，走吧，区区小鬼，也敢放肆。”李子轩说道。
　　两人来到剧场里面，李子轩顺着赵吏的气息就跟着赵吏的方向去了。
　　两人来到了赵吏被困的地下室里面，看到了被捆版的赵吏，还有那个鬼魂，是个女孩子，不过她说话的使用倒是男孩。
　　只见那女鬼拿出了一个小瓶，那小瓶子里面装着点水，那女鬼把小瓶打开，倒出一点倒到手上，就对着赵吏的嘴唇涂抹了上去。
　　赵吏感受到了那液体在自在的嘴唇上涂抹，不由的尖叫出声说道：“偶，你为什么不杀了我？”
　　“用不着啊，杀了你，我可就犯了大罪了，你也知道，我还不想到那一步。”女鬼说道。
　　“是你自己自杀的，又不是别人要杀你的，你说你报仇有什么用？能不能离我远点，这身体太丑了。”赵吏说道。
　　“再说就把这一瓶都倒你嘴里。”女鬼威胁到。
　　另一边，李子轩和夏冬青看到这一幕，夏冬青就想冲出去，李子轩拦住他说：“你要干嘛？”
　　“还能干嘛啊，救赵吏啊。”夏冬青说道。
　　“你个笨蛋，那女鬼一时半会不会拿赵吏怎么样，但是你一旦冲出去，赵吏可就危险了，你一旦冲了出去，那女鬼肯定会拿赵吏作为威胁的，而我们只要等那女鬼走了，我们就能顺利救走赵吏了。”李子轩说道。
　　“¨¨那我们就只能眼睁睁的看着赵吏被折磨吗？”夏冬青问道。
　　“你放心，你要对赵吏有信心，这点折磨，对他来说什么也不是，休息几天就好了。”李子轩说道。
　　只见，那女鬼走了，李子轩和夏冬青来到了赵吏的面前，赵吏看见两人后，说道：“你们怎么来了？”
　　“呵呵，我们怎么不能来啊，赵吏啊赵吏，没想到你也有这种时候啊，不行，得拍张照片留在。”李子轩说道。
　　“赵吏，我们是来救你的。”夏冬青说道。
　　“我用你们救啊，还有，李子轩，你别玩啊，你这拍了照，你让我回去怎么做人啊，呸，做灵(王了的)魂摆渡人啊。”赵吏说道。
　　“那你需不需养我们救啊，要想叫我们救你，那你救你，那就老老实实的别给我捣乱啊，我就是要拍照。”李子轩说道。
　　“好好好，拍拍拍醒来吧，那就快点给我解开吧。”赵吏说道。
　　“好，冬青，你去解开他，来赵吏，看镜头。”说着就拿起手机对着赵吏拍了起来。
　　赵吏也只能乖乖的等待着冬青给自己解开，还摆了个造型让李子轩拍照。
　　李子轩看了看拍的照片说道：“恩，像脑残。”
　　“什么叫像脑残啊，本来就是脑残。”冬青看着两人拍照，也说了一句。
　　“对对对，本来就是脑残。”李子轩同意道。
　　“那么闲聊什么呢，还不快点给我解开，那鬼可还在外面呢。”赵吏说道。_


第五十四章 抓住那鬼
　　三人走出了地下室，发现那女鬼正在缠绕着那一家三口，夏冬青拿着赵吏的枪对着那女鬼就给了一枪，赵吏说道：“他现在有了身体，一家不怕这玩意了，还是李子轩来吧。”
　　李子轩飞了过去，一下子抓住那女鬼，一下子就把那女鬼给拉了过来，并且一拳打到那女鬼的身上，女鬼交代；“这不管你们的事情，你们不要管我，我不会害他的。”
　　“哼，什么关不关我都事的，只要是鬼怪，我都可以管上一管。”李子轩说道。
　　“哼，你凭什么管我，我下面可是有人的，就你这小小的镇魂将，你既然敢管冥界的事情，你管的了吗？”那女鬼嚣张的说道。
　　“哼，我管你有什么后台什么关系的，只要是落到我的手上的鬼，要么乖乖顺从，要么就去死吧。”说着就一拳又打向了那女鬼。
　　李子轩就这样和女鬼战斗了起来，还别说，不愧是有后台的人啊，显然实力不弱吗，不过就算实力不弱又怎样，怎么能是李子轩的对手，就算李子轩没有召唤出守护灵，也没有召唤出斩魄刀，那也是打的那女鬼哭爹喊娘的，每打几下，那女鬼就跪了。
　　把那女鬼打跪下后，李子轩看着那女鬼说道：“小样，这下服了吧，说，把你那后240台说出来，或者你现在就喊人，呸，喊鬼来帮你啊，我就看谁敢来，来一个我杀一个，来两个我杀一双。”李子轩嚣张的说道。
　　“我、我、我。”那女鬼我了一阵就算说不上话来。
　　“既然你不说，那我只好杀了你了。”李子轩说道。
　　“饶了我，饶我一命，求求你，放过我。”那女鬼给李子轩磕头求饶到。
　　这时赵吏走了过来说道：“放过他吧，他上来不说来杀人的，他说带走自己的爱上来的，就放过他这回吧，把他交给我，我把他带到地府去。”
　　李子轩看了眼赵吏，说道：“赵吏，他说的后台不会是你吧。”
　　“啊，赵吏是那个鬼的后台。”夏冬青十分震惊的说道。
　　“你想什么呢。”说着一巴掌打到夏冬青后脑勺。
　　“怎么可能，我算什么后台啊，我就一区区灵魂摆渡人，一小人物，我怎么能是后台级别人物呢。”赵吏听了李子轩的话不由的连连摇头道。
　　“你赵吏可不说小人物啊，你在冥界怎么着也得呆了几百年了吧，怎么说也算是老鸟了吧，说(ccah)你照着那个鬼，这也是很有可能的啊。”李子轩说道。
　　“我去，我要是鬼的话，我怎么可能被他折磨的折磨惨啊。”赵吏说道
　　ó　　“恩，听你这么一说还真不说你啊，要是你的话，你也不会被他折磨的这么惨，话说你被他折磨的那么惨，你就打算放过他%彳了？”李子轩说的。
　　“什么啊，你不说这事，我们还是好朋友啊。”赵吏听到李子轩说起自己被折磨的事，就一阵头大，这次真是大意了，不仅被鬼给擒住了，还被李子轩给看到了，还被拍了照片，这事要是传出去，这让赵吏以后出去怎么混啊，怎么说赵吏也是冥界一等一的人物，这回丢脸丢大。
　　“我这也不说想放过他啊，这不是让他跟我回地狱接受惩罚吗，说不定领导一高兴，我就那放两天假的吗。”赵吏解释说的。
　　“偶，你打的这个主意啊，好吧，那他就交给你了，不过，你现在这个样子，能行吗？”李子轩看着夏冬青搀扶着赵吏说的。
　　“怎么不行，你太小瞧我了。”说着还锤了自己几下，不过不锤不要紧，一锤，赵吏又开始咳嗽了起来。
　　“就你这样，我看啊，还是让木兰去吧，不过话又说回来了，你们的冥界这么黑暗啊，既然还有后台这么一说，还能放鬼出来啊。”李子轩说的。
　　“这是正常的，我们冥界也是有派系的，那一派不说都是有很多鬼投靠吗，他可能就是加入了那一派吧，这才能够出来，而且还是趁着别人不知道，偷跑出来的。”赵吏说的。
　　“额，还可怕，算了，反正是你们冥界的事情，反正不管我都事，那这鬼就交给你了，我先走了。”李子轩说的。
　　“走什么走啊，去我那了，晚上喝酒烧烤，算是我的感谢吧。”赵吏说道。
　　“切，救了你就感谢一顿烧烤啊。”李子轩说的。
　　“你就说去不去吧。”赵吏说的。
　　“去，怎么不去啊，不要钱的烧烤，能少的了我啊。”李子轩说的。
　　“切，贱人就是矫情。”赵吏说的。
　　“我说你们别贫了，木兰姐还在外面等着呢，就算是喝酒，也得是把那鬼先送回去吧，再说了，赵吏受了伤，也不方便，子轩，你还是先看着这鬼，在预防他跑掉，现在我和赵吏可都不行了啊。”夏冬青说道。
　　“好吧，这鬼我就先看着，出去交给木兰吧。”李子轩说道。
　　三人一鬼从剧院里面出来后，花木兰看见三人就开车走了过来，看到被夏冬青搀扶的赵吏，连忙下车，走了过来，对赵吏说道：“吏哥哥，你怎么样了?”
　　“没事，被这鬼给阴了，没想到他既然知道灵魂摆渡人怕尸油，结果我就被他给阴了，被他喂了尸油。”赵吏说道。
　　“啊，那你伤的重不重啊？”花木兰问道。
　　“没事，他知道我说灵魂摆渡人，所以不敢杀我，只是喂了一点点尸油，休息几天就贺客康复了。”赵吏说道。
　　“恩，你没事就好，我这酒杀了他为你报仇。”花木兰说道。
　　“别，别杀他，我还要用他去邀功呢，你先看守他一阵，我回头就把他送冥界去。”赵吏说道。
　　花木兰看赵吏这么坚持，也就放下了手中的魂器，说道：“好吧，既然吏哥哥这么说，那我就先放过他好了。”
　　“恩，谢谢木兰妹妹。”赵吏说道
　　傍晚，一行五人坐在赵吏的444号便利店前喝着酒，吃着烧烤，当然烧烤是买来吃的，赵吏的444号门头店不允许烧烤啊。
　　几人坐下后，夏冬青就问道：“那些被女鬼杀的人怎么样了？”
　　“没事，那女鬼没有杀人，剧场里面的人一个都没有死，他不是带着恨来到，他是带着爱来的，所以他不会杀人的，他只想留在那人的身边。”赵吏说的。
　　“那一家三口怎么样了？”夏冬青又问道。
　　“放心吧，我已经把他们就记忆全部删除掉了，没有人记得这段恐怖的回忆。”李子轩说道。
　　“这就好，没有人受伤，也没有人死亡，这已经很不错了。”夏冬青说道。
　　“那个鬼魂怎么样了？”夏冬青问道。
　　“被我送回地府去了，他回会十八层地狱里面受罚，直到他的罪行结束，他才可以从新投胎。”赵吏说道。_


第五十五章 碎尸案
　　这是你的罪，但是，美味，真的好美味，我都盘中餐，我的俎上肉，来，闭上双眼，莫追莫问，张开双唇，好好享用你的美味。
　　这天，李子轩又在赵吏这儿喝酒，而且赵吏还在冥府里面弄了两个清朝的个个上来陪酒，两人两鬼是喝的很开心啊，但是这种情况在普通人眼里面就算十分的诡异了，这不，王小亚过来就感觉赵吏和李子轩两人十分的诡异，因为王小亚看不见那两个格格。
　　王小亚走进店来，看着李子轩和赵吏说道：“你们，你们是有病吧？”
　　“哎呦，这不是冥王因为我上一次立功的事吗，放了我两天假，这不，我就找了两位小妹妹上来陪我们子轩兄弟喝酒吗，奥，对了，你看不见他们俩啊，来给你小亚姐姐请个安。”赵吏吩咐那两位格格。
　　那两位清朝的格格就站起来给小亚请了个安。
　　可王小亚还是看不见啊，只能当做是神经病的问李子轩道：“李子轩，你怎么也跟着赵吏学坏了啊，着怎么回事啊？”
　　“哪有什么事啊，这不是冥王给赵吏放了两天假吗，他不就浪起来了吗，非要拉着地府的两位格格来上面来玩，这不，我也被拉来了吗。”李子轩回答道。
　　“奥，原来就这事啊，哎，我告诉你们一件事情啊，那么谁记得昨晚的警笛声吗？”王小亚问道。
　　“警笛声，什么警笛声啊？”李子轩~问道。
　　“我告诉你们啊，就在附近，发生了碎尸案。”王小亚说-道。
　　“那你这么晚了，你还敢一个人来啊。”赵吏说道。
　　“敢来不敢回不行啊。”说完这句就跑进柜台拉着夏冬青的手臂说道：“冬青，冬青，你送我回家吧。”
　　夏冬青听了王小亚的话后一阵犹豫，李子轩看到夏冬青犹豫的样子，就说道：“冬青，你就送小亚回家吧，她一个女孩子，而且最近还不安全，大不了我先帮你看会店，而且就这破地方，反正也不会来多少客人的。”
　　“哎呀，我去，你这是瞧不起我这小店喽？”赵吏说道。
　　“不说我瞧不起你这小店，而是你这小店本来就让人瞧不起，本来在不说在闹区，没多少人来，鬼倒是不少往这串，你就说，你这小店有什么亮点了，偶，倒是有一个亮点，那就是你这小店的名字起的好啊，444号便利店，死死死号便利店，多好啊。”李子轩毒舌的说道。
　　p_　　“好吧，无所谓，反正我这小店又不是用来赚钱啊，你看我像差钱的人吗，我这小店放在这里是因为我都辖区在这里而我辖区里面阴气最重的就是这里了`，所以我才把小店放在这里的。”赵吏说道。
　　　　“你我还不知道吗？三天打鱼两天纱网的，你就是最近光是冬青帮你处理了多少事情吧。”李子轩说道。
　　“好了，你们别吵了。”夏冬青说道。
　　“谁说我们吵了，我们没吵。”李子轩和赵吏异口同声的说道。
　　“好好好，你们没吵，我们还是讨论刚才的问题吧，你们说尸体被切碎了，那鬼还能是完整的吗？”王小亚问道。
　　听了王小亚的话，赵吏和李子轩不由的笑起来了，李子轩说道：“你这笨蛋，就算尸体被切碎了，那鬼也是完整的，因为啊，人一死，那鬼就从人多尸体中出来了，而且不管你把尸体弄成什么样子，那鬼依旧是完整的，就像打仗的时期，多少人被炸弹炸的尸体都是不完整的，那鬼不还是好好的吗，所以，尸体的样子和鬼的样子是不同的，当然，鬼也可以变成死的时候那个样子，当然很恐怖了。”
　　“就是，救你这脑残能问出这么没水平的话来。”赵吏说道。
　　“不过话又说回来了，最近没有发现有什么鬼魂啊？”赵吏说道。
　　“那要看是什么鬼魂了，要是被人掠杀，并且分尸，那怨念可就是非常的大了，恢复神智那也是有可能的，而且躲起来，你也是找不到的。”李子轩说道。
　　“那按照你的意识，就是有可能会出现怨鬼或者厉鬼喽。”赵吏说道。
　　“不是没有这种可能，你想想，按照王小亚的说法，那就得分尸案，那鬼魂看着自己的尸体被人分尸，或者自己被人掠杀，在被人分尸，那鬼不变成厉鬼才怪呢，赵吏，我可告诉你啊，这厉鬼一旦形成，必定会发生流血事件，你最近要小心啊。”李子轩说道。
　　・・・ ・求鲜花・・・・・
　　“我明白时期的严重性，不过也有可能是别的，好了，别想那么多啊，我们继续喝。”找想了想就把事情给抛在脑后了，两人两鬼就继续喝起酒来。
　　过了一会，王小亚救准备要走，可是非得叫夏冬青去送她，送就送吧，可是这时候赵吏又准备走，没办法的李子轩，只能一个人在店里面喝酒玩手机游戏。
　　没一会的功夫，夏冬青就回来了，李子轩看到夏冬青胡来，非常无奈的说道：“冬青，不是我不帮你啊，你说你都去了多长时间了啊，这赵吏都走了，你丫是不是去送人，你丫是去打炮去了吧。”
　　....
　　“去你的，我就是去送人了，不过是路上呆的时间长了一点而已。”夏冬青心虚的说道。
　　“哎呦呦，你糊弄鬼呢，这里离王小亚他家步行也就是几分钟的事，你丫够狠的啊，一去就是一个多小时啊，你说你们俩啥也没干，只有鬼相信。”李子轩说道。(鬼：我也不信。)
　　“真的，真的啥都没干。”夏冬青说道。
　　“行我战且相信你什么也没干，那你说，明明送个王小亚，也就是十五分钟的时，就你硬生生的拖了一个多小时，赵吏反正说了啊，你无故旷工，你这个月工作减半，这还是我在这里的缘故，要不然，他还想把你这个月工作全部扣干净呢。”李子轩说道。
　　“啊，又扣我工作，这王八蛋。”夏冬青说道。
　　“别转移话题啊，说说，这一个多小时，你和王小亚到底干了什么，是不是干了什么羞羞的事情啊？”李子轩说道。
　　“没有，真的没有，我们就说了会话，结果就忘记了时间了。”夏冬青说道。
　　“真的，你没有骗我。”李子轩说道。
　　“真的，我对天发誓。”夏冬青说着就竖起三根手指。
　　“行了，量你也不敢骗我，行了，这里就交给你了，我得回去睡觉去了。”李子轩说道。
　　“那慢走啊。”夏冬青说道。_


第五十六章 五楼
　　就这李子轩想要走的时候，门外面突然透进来一个小矮子，虽然不算特别矮，但是也比普通人稍微矮上一点，头发有点稀疏，牙齿有点凸起，身穿一身燕尾服，手带着白手套，还拿着一个套餐小碗，一看就是十分讲究的人。
　　李子轩看着对方，感觉自己有点看不透对方，虽然感觉到对方不是人类，但是也不像是什么鬼物妖魔，所以李子轩就先决定留下来看看对方到底有什么目的，还有对方是什么人。
　　那人走了进来，看见在柜台上聊天的夏冬青和李子轩说道：“你好。”
　　本来夏冬青就没有注意到对方，而且他还没有声响的站在自己身后，这一声问好，可把夏冬青吓坏了，还以“二三零”为是鬼呢，连忙问道：“你怎么进来的，你是人是鬼？”
　　“冬青，胡说什么呢，你好。”李子轩打乱冬青的话，并向对方问好。
　　“你们别害怕，我不是鬼，晚上睡不着，就出来走走，看见这家店还亮着呢，没想到这还真的有人，我就进来了。”那人说道。
　　“奥，我说这的夜班服务员夏冬青，我都是值班到天亮的。”夏冬青说道。
　　“我说对面五楼的。”那人说道。
　　“奥，我记得我们见过，我还和你打过招呼呢。”夏冬青说道。
　　“不知这位是？”那人看着李子轩问道。
　　“奥，这事我都朋友，刚才我有点事出去了，他帮着我先看着店铺。”夏冬青说道。
　　“奥，那没事。”说着就走上前面，吧受伤的小碗拿出来放到了桌子上说道:“这事给你们的。”
　　“给我们？”夏冬青好奇的问道。
　　“这事我做的一点小玩意，送给你们吃的。”说着就打开那小盖，里面出现了一些关东煮，这时从那关东煮里面就散发出一股香味，十分迷人，真的夺魂摄魄啊。
　　李子轩和夏冬青闻到那股香气，纷纷好奇的问道：“这、这好香啊，这是什么东西啊，这么香啊？”
　　“偶，没什么，这些东西就是我做的一些小玩意，有萝卜，豆腐，丸子，就是关东煮。”那人说道。
　　wj
　　“什么？关东煮，这关东煮怎么这么香啊，我这店里面也有一些关东煮，可，可这差别也太大了吧”夏冬青震惊的说道。
　　　　“嗯嗯，这简直就是一个天上，一股地下啊，这这，这差别真是太明显了，您说这事您做的，那您一定是一位伟大的厨师吧。”李子轩也被迷惑的说道。
　　“恩，我就是一股普通的厨子，这是我做的一份新菜，您二位尝尝，顺便给我一点意见那就更好了。”那厨子说道。
　　李子轩和夏冬青听到那人的话，分别拿起一支关东煮开始吃了起来，一边吃还一边说着真香，很好吃。
　　那人看着两人吃的很香，于是说道：“你们慢慢吃吧，我先走了。”
　　“哎，等等，还不知道您叫什么呢，还有这罐子我吃完就跟您送回去。”夏冬青说道。
　　“偶，瞧，我都忘了自我教授了，我叫五公子，你叫我小五就行了，还有这罐子就先放到您这吧，我明天就来取。”那人说这就走了。
　　“小五，好奇怪的名字，不过，这东西是真不错啊。”夏冬青说道，说完就又开始吃了起来。
　　李子轩也好奇的看着对方走了出去，喃喃自语，用只有自己才能听到的声音说道：“小五，五公子，他果然不是人类，可是对方到底有什么目的呢，不可能自是来送东西的吧，而且里面的东西也没有什么问题，都是在正常不过的食物啊，不过，管他呢，只要不来招惹子轩大爷，那也没什么好怕的。”说完就开始和夏冬青争起小罐里面的关东煮来了。
　　好几天，李子轩没有来赵吏的这444号便利店，这天，傍晚，李子轩来到了444好便利店，结果发现里面真是人来人往的，都排到了大街上去了，李子轩不由的惊奇道：“哎呦，我累个去，这，这什么情况啊....”
　　说完就邹健店里面，结果发现里面的店员不是夏冬青，还有王小亚正在那椅子上百无聊赖的玩着手机，李子轩走到王小亚面前问道：“我去，这干什么呢，这就买个关东煮，也不置于这么多人吧，还有冬青呢？”
　　“哼，还不是哪个死赵吏，昨天对着冬青一阵发火，结果冬青也受不了了，结果就辞职了。”王小亚说道。
　　“这个赵吏，也真是的，你说你没事对着冬青发什么火啊，这下子闹大了吧，人家直接辞职不干了，这下看你怎么弄。”李子轩说道。
　　“不，这还是小事，你过来。”说着就拉着李子轩走了出去，指着对面的五楼说道：“你看。”
　　“恩，这不是五楼吗？怎么啦？”李子轩不明所以的问道。
　　“怎么啦，不对劲儿，我今天眼睁睁看着冬青走了进去，后来我一打听，那里面的人说，今天根本就没有人来过，我给冬青大电话，刚开始是通着的，后来就关机了，李子轩，你说这附近的碎尸案会不会就和这五楼有关系啊。”王小亚说道。
　　“这关东煮的变化也和这五楼有关系吧。”李子轩问道。
　　“那当然，冬青说，这家的厨4.7师特热情，不光让他试菜，还送汤底呢。”王小亚说道。
　　“五公子，我不管你有什么阴谋，如果你敢动冬青，你就死定了。”李子轩说道。
　　说完，就转过头来对王小亚说道：“这样，你打电话让赵吏来一趟，我也不清楚里面到底是什么人，赵吏他活的时间比较长一点，他肯定知道一些的，这样，我先进五楼救夏冬青，你感觉给赵吏打电话。”
　　“好，我这酒给赵吏打电话，你要撑住啊。”王小亚说道。
　　李子轩没有管王小亚，目光看向了五楼，暗暗自语道：“五楼，五公子，就让我看看你到底是何方神圣吧。”说完就向着五楼走去。_


第五十七章 两只饕餮
　　就在李子轩向着五楼走去的时候，赵吏开着自己的大吉普就已经来到了444便利店的门口。
　　看到赵吏来了，王小亚顿时大喜，连忙上前，拉下赵吏说道：“赵吏，大事不好了。”
　　赵吏下车后，听到王小亚的话后问道：“什么大事不好了啊？”
　　“还有什么大事不好啊，冬青的事情拜，我今天亲眼看着冬青进入对面的五楼，可是我后来问的时候，那里面的服务员说没有人进来，我打冬青的手机，原先还通了，可是后来就关机了，我怀疑，最近的碎尸案也和对面的五楼有关呢，冬青现在进入五楼会不会遇害啊，你得赶紧去救他啊。”王小亚说道。
　　“五楼，五楼？”赵吏看着五楼念念自语道。
　　“赵吏，你可算是回来了，你再不回来，我就打算自己一个人进入了呢。”李子轩说道。
　　“五楼，你们知不知道为什么叫五楼啊？”赵吏问道。
　　“偶，我知道，这家店的主人叫五公子，是个厨子，而且不是人也不是鬼，反正我也没有搞清楚对方22是什么玩意，身上虽然有着淡淡的龙气，但肯定不是龙，而且对方身上的妖气特别的重，不是什么好玩意。”李子轩说道。
　　“五楼，五公子，身上带着龙气还有妖气，恩，我知道对方是什么人了，幸亏你没有进去，扶着我这条街恐怕都会被你们打没？”赵吏说道。
　　“这么恐怖啊，对方是什么人物啊？”李子轩说道。
　　“这个兽叫饕餮，是龙王的第五个儿子，凭我们两个人，恐怕是对方不了对方啊，恐怕我们要做些准备啊。”赵吏说道。
　　“饕餮，恩，我很熟啊，呵呵。”李子轩听见赵吏说是饕餮，不由的一笑，因为自己的一位守护灵就是饕餮，属于妖灵类，拥有吞噬万物的能力。
　　赵吏听了李子轩的话，不由的一愣，问道：“你和它很熟?”
　　“对啊，因为我的守护灵就是对方，饕餮啊。”李子轩说道。
　　“那感情好啊，这样，我和王小亚还有你，我们先去准备一些东西，你先缠住对方，我们去解救夏冬青。”赵吏说道。
　　“行，那就先这样。”说着就坐在赵吏的大吉普就去准备东西去了。
　　一会的功夫，三人来到了五楼门口，敲开门，门里面出来一位身穿红色旗袍的靓丽女子，女子问道：“你们是?”
　　“呵呵，五公子约我们来到Q说完王小亚就像往里闯。
　　√\_
　　那红衣女子刚想拦住往里面闯的王小亚就被李子轩一下子打彳中颈部_那女子就晕过去了。 
　　三人就这样大模大样的走了进去。赵吏还把那被打晕的女子给抱进屋里面。
　　不知道是不是听到什么动静还是怎么着，五公子就从里面出来了，而赵吏让王小亚从另一边瞧瞧的进去。
　　五公子出来后看见门口的赵吏问道：“你什么人啊？”
　　“我什么人不重要，重要的是这些都是罪证。”赵吏说道。
　　“奥，原来是你那个冬青的朋友吧，我们那天见过。”五公子看着李子轩说道。
　　“恩，我们是见过，那既然知道无数冬青的朋友，那能不能吧冬青还给我呢？”李子轩说道。
　　“换给你，呵呵，那是不可能的事情。”五公子说道。
　　这时赵吏上前，一下子跪在五公子的面前说道：“久违了五公子，我们见过。”
　　五公子仔细的看了看赵吏笑着说道：“赵吏，呵呵，我们上回见面是在什么时候？”
　　“五胡乱华的时候。”赵吏说道。
　　“偶，那得一千多年了吧，那会你是个人啊。”五公子说道。
　　“那会你吃了很多的人。”赵吏笑着说道。
　　“两脚羊，那时候不光我吃人，他们也有人吃人的时候。”五公子说道。
　　“都是你蛊惑的吧。”赵吏说道。
　　“呵呵，我现在可不吃人了，现在的人的没法吃了，他们什么都吃，那身体里面都是毒素，恶心，我现在有了一个新玩法，让他们自己吃自己。”五公子边说着边比划着说道。
　　“可是你现在吃他们的灵魂啊。”赵吏说道。
　　“啊对，我现在就吃这个。”五公子笑着说道。
　　“这可就关我的事情了。”赵吏说道。
　　“奥，你现在是灵魂摆渡人了，人死了灵魂都要归你管啊，可是你看不见，你还说什么啊？”五公子笑着说道。
　　“这还不都让你吃了吗？五公子，今天什么都不论，能不能把那男孩坏给我。”赵吏说道。
　　只见五公子走到赵吏的跟前笑着对赵吏说道：“不，不过我倒是可以把他的眼睛挖下来吃了，把他人还给你，反正，人没了眼睛又死不了。”
　　赵吏也学着五公子的样子走到五公子的面前说道：“不。”
　　五公子听了赵吏的话后，说道：“你以为我不知道那双眼睛不是他的吗。”五公子说道。
　　“可是那眼睛归我保管。”赵吏说道。
　　“可今天那眼睛是我的，那是难得一见的美330味，我说不会给你的，赵吏，你什么东西啊，鬼差，灵魂摆渡人，给我提鞋都不配,你们马上给我滚蛋。”五公子说道。
　　“哎呦呦，好嚣张啊，真是什么东西啊，只不过是个二世祖而已，真是太嚣张了，你是不是真的以为世上没有人治得了你了啊。”李子轩说道。
　　“你又算什么东西？”饕餮看了一眼李子轩不屑的说道。
　　“偶，没什么，我就是一股小小的镇魂将而已。”李子轩说道。
　　“小小镇魂将，也敢跟我这么说话，我看你是活腻了吧，你今天也不用走了，我还真的没有吃过镇魂将呢，难得，真是美味一件连着一件啊。”饕餮说道。
　　“呵呵，谁吃谁还不一定呢。饕餮出来吧，想必你看着这傻逼一件不耐烦了吧，现在就给我吃了他吧。”说完就在李子轩身后突然出现了一只庞然大物的兽，身上冒发这幽蓝色的火影说道：“主人，我早就等不及了，我感觉吃了他，我的力量能更上一程啊”
　　这时的赵吏和五公子已经惊呆了，张目结舌的说道：“这，这是饕餮，这世上怎么会有两只饕餮啊，还成为了凡人的守护灵。”_


第五十八章 ；大战饕餮
　　“这怎么可能，这怎么可能还要一只饕餮呢，小子，我看你是活腻了吧，既然找了一只和我相像的兽假冒我，看我不吃了你。”饕餮说着就向着李子轩扑去。
　　这事李子轩的守护灵蓝火饕餮挡在了李子轩的前方，一下子就把往前冲的饕餮给挡了下来，蓝火饕餮对着饕餮说道：“哈哈，只要吃亏了你，我就能够更强了，小子，乖乖的给我吃，比什么都强，看我的吞噬天地。”说完就发出自己的大招，大口一张一股强大的吸力就向着饕餮的放心笼罩而去。
　　饕餮在努力的抵抗者蓝火饕餮的吸力。
　　这个时候的李子轩和赵吏看着饕餮没有办法在管自己两个人，连忙向着里面找去，毕竟两人来五楼主要就是来寻找夏冬青的。
　　两人走进里面大厅，还看着夏冬青在哪里被绑在桌子上，当夏冬青看到李子轩和赵吏从外面走了进来后，夏冬青大喜：“咕咚，你们来了，哎呀你们给我喝的是什么啊，这么难喝啊。”不知道怎么着哟口咽下嘴里面的液体说道，说完就问给他喝的是什么。
　　“你小子，你怎么给喝了，还要王小亚不是进来救你了吗，她人你？”赵吏问道。
　　“当当当当，我在这里。”说着王小亚救从桌子地下钻了出来。
　　“对了，你们怎么在这里啊，不是先前说好的吗，想让冬青把童子尿喷那个五公子一脸，你们在来的吗，怎么现在就来了啊？”王小亚说道。
　　“你说什么，你给我喝的是童子尿？”夏冬青一脸不敢置信的说道。
　　“哎呀，谁说给你喝了啊，说了让你含在嘴里，怎么你喝了啊？”王小亚说道。
　　“额，喝了。”夏冬青呆愣的说道。
　　“恩，喝就喝吧，反正童子尿辟邪。”王小亚说道。
　　“好了，你们闲聊完了没有，我的饕餮可在外面呢，闲聊玩就赶紧走吧。”李子轩说道。
　　“对，赶紧走，你们先把我解开啊々．。”夏冬青说道。
　　解开夏冬青后，三人走在了外面，就看见李子轩的守护灵还在那吸收着那饕餮，不过那饕餮也是暗暗的不撑了，那饕餮看见三人出来，不由的说道：“小子快让你的守护灵放开我，你这小小的镇魂将，你可知道我是谁吗？”
　　“知道，龙王的第五个儿子，饕餮吗？”李子轩说道。
　　“既然知道，那你还不放过我。”饕餮说道。
　　“切，别说是龙王的第五个儿子，就算龙王亲自来了，也别想我放过你，当我知道了你的恶行，放过你就等一害了其他的人类，你觉得我还可能放过你吗。”李子轩说道。
　　“好小子，看来你说真的想要我都命啊，不过想要我都命没那么容易，饕餮真身。”说着饕餮就开始使出本来的兽体和李子轩的蓝火饕餮对吸起来。
　　看着饕餮使出只见的看家本领，李子轩笑了，说道：“饕餮啊饕餮，你还真笨啊，我们可不是你一个人啊，我和我都守护灵合起来可不是1+1=2的问题，而是大于2啊。”说完就翻身跳到那饕餮的身上。
　　饕餮顿时大惊，因为自己和李子轩的守护灵在对拼大招吞噬天地，这时候可不能马虎，谁一马虎，那可就是落个被吞噬的下场，而李子轩跑到自己身上来，肯定是图谋不轨啊，于是扭动这身子对李子轩大吼道：“小子你要干嘛？”
　　“嘿嘿，干嘛，当然是杀了你啊。”李子轩说完就拿出自带的斩魄刀，对着饕餮就砍了下去。
　　这一下可疼的饕餮不行啊，于是说道：“小子，这样，那个叫冬青的小子我还给你吗，我们两家打平怎么样，放我离开，我保证不再找你吗的麻烦。”
　　“嘿嘿，这可不行啊，我如果要放了你的话，你又要吃人，那可都有我都一方罪孽的啊，我可不能放过你啊。”说完有继续向着饕餮砍去。
　　“小子，这是你逼我的。”说完就关闭了自己的大招，并向着李子轩咬去。
　　“子轩小心，那饕餮要向你咬去。”赵吏等人提醒道。
　　“哈哈，小子，这下你可完了，我要吃了你。”说着拼着受重伤也要向着李子轩咬去。
　　李子轩看到向着自己咬来到饕餮，心中没有惧怕，反而微微一笑，说道：“嘿嘿，以为我只有这一只守护灵吗？玄霸出来吧。”说完，李子轩的身后出现了一个身体瘦弱的年轻人，手中拿着两个夸张的巨锤，并且一下子就把向着李子轩咬来的饕餮给打了回去。
　　那人看着李子轩脸色透漏出一丝憨傻的气息来，笑着说道：“呵呵，二哥，你终于把我放出来了，有你的敌人吗，交给我吧。”
　　“玄霸，说了多少次了，我不是你的二哥李世民，我叫李子轩。”李子轩一脸无奈的解释的说道，虽然已经解释了很多遍，但还是没有多少用处。
　　“我不管，反正你的身上有二哥的气息，你就是二哥。”玄霸说道。
　　“¨¨算了，你愿意怎么叫，你就怎么叫吧，玄霸，我这次叫你出来是叫你打架的。”李子轩说道。
　　“知道了二哥，就是你前面的这个怪东西吗？”玄霸问道。
　　“对就是它。”李子轩点了点头说道。
　　“放心二哥，交给我吧。”说完就抬起自己的大锤向着饕餮走了过去。
　　饕餮看着向着自己走来的年轻人，眼中闪过一丝惧怕，大声喊道：“你、你说什么人，身上怎么有股金翅大鹏雕的气息。”
　　“金翅大鹏雕，谁啊，奥，你是不是说我变成的鸟啊。”李玄霸说道。
　　“你，你果然是金翅大鹏雕。”饕餮说道。
　　“好了，不跟你聊了，就是你欺负我都二哥是吧，你这事找死。”说着就提起自己的大锤向着饕餮锤去。
　　饕餮看着前面有金翅大鹏雕化的小子，后面有着蓝火饕餮，自知今天是踢到铁板了，不由的愤愤的说道：“好吧你吗赢了。”说完就一阵闪电划过，就消失的美(吗诺的)艳踪迹了。
　　“二哥，那东西怎么没有了？”李玄霸愣在当场问道。
　　“哼，被一个老混蛋给救走了，玄霸回来吧，饕餮你也回来吧。”李子轩说道。
　　“是。”饕餮和李玄霸就消失再了李子轩的体内。
　　赵吏看着消失的饕餮和李玄霸不由的目瞪口呆的说道：“你，你怎么有两个守护灵啊？”
　　“奥，你说这个啊，这原本也不是什么秘密，我们有些特殊的镇魂将里面有着体质叫做武神体，这种体质可以容纳多位镇魂将。”李子轩说道。
　　“好小子，你就是这种体质喽。”赵吏说道。
　　“当然，不然你以为我真的有本是和饕餮争个你死我活啊。”李子轩说道。
　　这是，门外突然传来一阵警笛声，赵吏说道：“警察来了，我们也该走了。”
　　“恩，那就走吧。”李子轩说道。说完就离开了五楼。_


第五十九章 李雪
　　这几天，李子轩又在赵吏的444号便利店里面泡着，这几天倒是没法说什么诡异的事情，李子轩今天有来到了赵吏的444好便利店里面，赵吏正好在店里，李子轩进入小店就问道：“赵吏，你有没有看最近的新闻啊，最近可都发生了好几起连环杀人案了啊。”
　　“当然有看啊，我就说现在的人间真是污垢，什么玩意都出现，不过，这和我有什么关系啊，我是管灵魂的，活人的死活，这都是警察的事情啊。”赵吏说道。
　　“你别告诉我你不知道是什么东西在作案啊。”李子轩说道。
　　“我怎么能知道，可能又是有精神病人在作案吧，以前不是也有个精神病在作案吗，还被冬青给杀了呢。”赵吏说道。
　　“你别胡说，那个变态杀人狂可不是我杀的。”夏冬青听了赵吏的话连忙反驳道。
　　“是是是，不是你杀的，你顶多算是误杀行了吧。”赵吏说道。
　　“哼，赵吏，你别给我卖关子，你可别告诉我你不知道这不是人杀人的案件。”李子轩说道。
　　“知道，不过知道又能怎么样，再说了，我是管鬼的，只要灵魂没出问题，我管谁杀人呢。”赵吏说道。
　　“我靠，赵吏你这家伙，真是523没有人性。”李子轩说道。
　　“我有不是人，我要人性干什么，不像你，你是人，你有人性啊，反正啊，这案子要管随你，反正我是不会管的。”赵吏说道。
　　“算了，我还不知道你吗，你不管就算了，我倒是要看看这幕后到底是何方妖魔鬼怪，既然趋使僵尸害人。”李子轩说道。
　　这天，又有一具女士被害了，李子轩来到了女士被害的地点，女士被害的地点已经被人围住了，李子轩看着被围住的案发现场，无奈的摇了摇头，这些吃瓜群众，果然是不知者无畏啊。
　　李子轩挤了进去，看着被害的女士心里暗暗想到：“果然，这又是一起僵尸杀人案件，而且还不是普通僵尸，应该是尸妖。”
　　这事，李子轩突然感觉到一股道法灵气在附近，李子轩朝着灵气的方向看去，一看是一个留在一头短发，土的不能在土的男孩在哪里，李子轩暗暗想到：“难道是他吗。”但是有马上又摇了摇头想说道：“怎么可能是他吗，这么土，一定是从山里来的。”（各位书友啊，不是我瞧不起山啊，这里是剧情需要，毕竟王小二还真的就说从山里来的吗。） 
　　李了轩不在关注那灵气的来往，心里暗暗想到：“这个尸妖毕竟就在这里，我今天晚上就来看看，发现了他就灭了他。”
　　O
　　晚上，李子轩就在这附近最高的地方观察这个小区突然李子轩发现了一个漂亮女孩还在这小区里面逛游，好像是不知道有什么杀人案，但是有好像是在引诱什么。
　　李子轩仔细的一看，这不就是白天见到的那个小警察吗，她怎么会在这里面，李子轩跳了下去，走到了那个小警察的面前。
　　那个小女警看到前方有人，不由的大声问道：“什么人？”
　　李子轩看着那个小警察，说道：“这不是那个白天出现的小警察吗，怎么大半夜的不睡觉，怎么来的这个鬼地方，还穿着这么暴露，不会是在钓鱼执法吧？”
　　“你到底是什么人，怎么会出现在这个地方，你是不是那个变态杀人狂。”那个小女警说道。
　　“我是什么人，这个你就管不着(ccdd)了，我劝你啊，还是赶紧走吧，这不是你能解决的案件。”李子轩说道。
　　“哼，我看你就是那变态杀人狂，跟我走一趟吧。”那个女警上来就想把李子轩拿下。
　　可凭借着李子轩的身手，是一个小女警就能拿下的吗，果不其然，三两下，不费吹灰之力，那小女警就落到了李子轩的手里。
　　“放开我，你这变态人渣，色狼。”女警挣扎了两下没有挣扎开，不由大骂道。
　　“切，我可不是你嘴里面的杀人狂，说句实话，我也是想要对方那个杀人狂的，不过这不是你这个小警察该管的事情，我想你还是回家吧。”李子轩劝说道。
　　“我不，凭什么你说不是就不是啊。”女警说道。
　　这时，那女警的手机突然响起，女警拿出手机结果电话，结果那边传来：“李雪，你在搞什么鬼，你身边的男人是谁，是犯罪嫌疑人吗？”
　　“奥，他说他不是，他说他也是来抓那个变态杀人狂的。”李雪回答道。
　　这时，巷子里面突然闪过一道黑影，李雪看到那道黑影后立刻就去追去了，结果电话还在叫喊着：“李雪，李雪？不好，出事了，这个李雪，真是会给我找麻烦。”
　　而李子轩也没有感觉到尸气，就慢慢吞吞的跟着李雪的后面追去了。
　　两人来到了一个黑漆漆的小巷子里面，结果里面没有人，李雪和李子轩走进里面，结果发现有一扇门是虚开着的。
　　李雪连忙让李子轩藏起来，自己一个人假扮小姐敲了敲门说道；“咚咚咚，有人在家吗？是哪位先生叫的姑娘上面服务啊？”
　　这事里面没有动静，结果没倒是开了一条缝，李雪往里面瞧去，这事一只手，一把把李雪给拉了进来。
　　李子轩一看，不好，李雪遇到危险了，一个箭步，也跟着冲了进去。
　　李子轩请进后，明显看到白天的那个很土的青年抓住了李雪，李子轩看到这种情况，一脚就把那很土的青年给一脚踢开了，并对李雪说道：“李雪你没事吧？”
　　“恩，我没什么事，不过这变态杀人狂看样子是抓住了。”李雪说道。
　　“变态杀人狂，你说是他？”李子轩问道。
　　“没错，不是他还是谁，你是没有看到，刚才他就像是要吃了我似的，好吓人。”李雪说道。
　　“李雪，那变态杀人狂恐怕是另有他人。”李子轩说道。
　　“不可能，怎么会另有他人呢?”李雪问道。
　　“没错，是另有他人，不过也不一定是人。”李子轩神秘莫测的说道。_


第六十章 王小二
　　“不一定是人，你这话是什么意思？”李雪问道。
　　“没什么意思，你到时候就知道了。”李子轩神秘的说道。
　　“切就知道装神秘，我还不屑于知道呢。”李雪假装不屑的说道。
　　这事，外面突然传来一声枪响，李雪暗暗想到：“不好，出事了。”说着就跑了出~去。。
　　李子轩看了看跑出去的李雪，又看了看倒在地上那个青年，于是说道；“小子，别装死了，赶紧起来，如果你不想背负上袭警的罪名的话，就跟我去看看到底发生了神秘情-况。”
　　“好，我起来就是，还有，我要说一句啊，那东西，真的不是普通警察就能解决的，对了我叫王小二，你叫什么？”王小二说道。
　　“我叫李子轩，小二，你既然知道那东西，看样子你也不是普通人啊，告诉我，你是什么人？”李子轩说道。
　　“我啊。我就是普通的道门传入。”王小二挠了挠头说道。
　　“恩，走吧，李雪一件过去了，别让她遇到危险，你小子恐怕也看出来是什么作案的吧。”李子轩边走边说道。
　　“恩，是僵尸，真的没想到，这么大的城市里面既然会有僵尸出现。”王小二说道。
　　“越大的城市里面，邪祟就越多，而且很多的邪道都会在大城市里面。”李子轩说道。
　　“奥。”王小二奥了一声没在回话。
　　“小二，你现在是在哪什么地方居住啊?”李子轩问道。
　　“奥，我现在居住在一家饭店里面打工。”王小二老师的回答道。
　　就这样两人人聊着就来到了案发现场，结果两人发现李雪一家进去了，而且里面还有枪声，李子轩和王小二连忙进去了。
　　果然那僵尸就在这里面，而且李雪也在里面，正在看着那僵尸想要咬李雪，李子轩一个冲刺来到了那僵尸前面，一把灵魂火焰就把那僵尸鬼烧成了灰烬。
　　李雪和王小二看着那僵尸被烧成了灰烬不由的惊讶的说道：“你好厉害啊。”
　　“哼哼，这算什么，小意思啦，李雪你怎么样？”李子轩说道。
　　“奥，我没事，不过我都同事的死了。”李雪伤感的说道。
　　“没事，人死不能复生，再说了，我也该走了，我可不想和警察打交道。”李子轩说道。
　　“和警察打交道怎么了，再说了我也是警察啊，难道你连和我打道的兴趣也没有吗？”李雪问道。__
　　“没有，我只是说，和警察p打交真的是太麻烦了，而去，｛还有什么审讯什么的，啊，好烦啊，好了，就这样吧，我先走啦”李子轩说道。
　　ぐu彳
　　“哎，等等我以后有什么事情可以找你吗?”李雪问道。
　　“可以啊，记住我都手机号147，，，，好了，我走了。”说完就一个闪身就消失了身影。
　　李雪看着走了的李子轩，回过头来又看着一脸呆愣的王小二说道：“哼色狼，跟我走一趟吧。”
　　“啊，我怎么就成了色狼了呢？”王小二一脸呆愣的说道。
　　“哼，还不是色狼。”说着就把王小二给拷上了。
　　没一会，就听见外面的警察就来了。
　　第二天，一早，李子轩来到了王小二打工的饭店，正看到王小二在端盘子，李子轩喊道：“小二，给我来份水煮鱼。”
　　“啊，是李子轩大哥啊，好嘞，水煮鱼一份。”王小二看到李子轩后说道。
　　这时，一位风情万种的妇人来到了李子轩的桌子前坐下了，并且说道：“小哥，不介意我坐下吧。”
　　“不介意，当然不介意。”李子轩小子说道。
　　“呦，这不是昨天的那位小哥啊，昨天小哥大发神威，真是好英武偶。”那妇人说道。
　　“恩，你都看到了。”李子轩问道。
　　“那当然。”妇人说道。
　　“那你不害怕吗？”李子轩问道。
　　“害怕啊，怎么能不害怕呢。”妇人说道。
　　“既然害怕，那你还问啊。”李子轩问道。
　　“好奇吗，再说了这不是有小哥在吗？”妇人娇笑着说道。
　　这时，王小二端着菜走了过来，看见那妇人说道：“老板娘。”
　　・・・ ・求鲜花・・・・・・・
　　“恩，你是这家饭店的老板吗？”李子轩说道。
　　“是的，我是这家饭店的老板，小二啊，这位小哥的饭前就不要在要了。”老板娘说道。
　　“那还真是要谢谢你啊。”李子轩说道。
　　“谢什么谢啊，以后常来就是了。”老板娘说道。
　　“放心，放心，我会的。”李子轩说道。
　　吃了一会，李子轩和老板娘聊的很开心。
　　这时老板娘说道：“哎呀，小哥，这里还真有点热啊，要不，去我哪里，我给你炒两个菜，我们在接着喝酒。”
　　“这，老板娘，这不太好吧。”李子轩说道。
　　.....
　　“这有什么不好啊，走吗走吗。”说着就起身拉着离子化会自己住的地方去了。
　　来到老板娘住的地方，发现是一所公寓里面，来到房间，老板娘给李子轩倒了杯茶，说道：“你先坐在这，我去去就来。”说着就走进厨房。
　　李子轩在沙发上坐在，真可谓是坐立不安啊，他两世为人都是处男，哪里经历过这种事情啊，不由的心里面有点忐忑，暗暗想到；“我，我这处男之身，不会就今天就给破了吧，我，我的包姐，不过这老板娘也不错啊，比包姐的还要大啊。”
　　没多会，老板娘就端着几个菜走了上来，并且拿着一瓶红酒。
　　“老板娘，起身不用那么麻烦的，我随便吃的就行。”李子轩说道。
　　“哪能让你随便吃点啊，怎么我们得喝一杯啊。”老板娘说道。
　　吃喝完了，那老板娘就醉醺醺的去洗澡去了，而李子轩一人坐在沙发上更加煎熬了，李子轩心里暗暗想到：“怎么办，怎么办，要不要吃了她，这她这明显是在勾（无趣）引我吗，不行，我，我怎么能这有做呢，不过，这两情相愿的事，再说了，我这还没有女朋友，不算对不起谁，而且，她也不一定要我负责，可是，难道她不要你负责你就不管了吗，怎么办？怎么办？”_


第六十一章 诡异尸身
　　过来一会，老板娘洗完之澡出来后，说道：“怎么了，子轩，怎么看你坐立不安啊，放心，我是不会吃了你的，好嘞，你也去洗0洗吧。”
　　“好好，我、我去洗。”李子轩走进浴室，洗了个凉水澡，总算是把刚才的火气给压了下去。
　　洗完之澡出来的李子轩就听见那老板娘在里屋里叫自己，李子轩推开门进入里屋，就发现那风华之绝代的老板娘正摆着诱，人的姿（9）势躺在床上，看到这么诱（整改）人的老板娘，这刚押下去的火气又一下子就给激了起来，刚刚躺下的神雕也有了抬头的气象。
　　老板娘看到在门口一动不动的李子轩不由的呼唤道“子轩，还在门口干什么啊，快进来啊。”“三零零”
　　“奥奥。”就这样，李子轩努力的压下抬头的神雕，向着床边搓手搓脚的走去。
　　走到床边，李子轩一下子就坐在了床上，努力的压制着神雕，那老板娘说道：“子轩，你会不会捏捏啊？”
　　“捏捏，捏什么啊？我不会啊。”李子轩说道。
　　“那你会不会法术啊？”老板娘问道。
　　“恩，你怎么知道的，昨天你是看到了对吧。”李子轩说道。
　　“没错，我是都看到了，嘿嘿，你还是老老实实回答，你到底是什么人吧。”老板娘说道。
　　“我觉得我是什么人不重要，重要的是，你看着良辰美景的，如果不做点什么是不是对不起你老板娘的一番心意啊。”说着就一下子把老板娘按到床上。
　　这时的老板娘终于是有点慌乱了，说道：“子轩，你想干什么？”
　　“我想干什么，嘿嘿，我当然是想干）你啊。”边说着就便把自己是上衣给脱掉了。
　　“子轩，你、你这是犯法的，你快放开我。”老板娘大声说道。
　　“犯法，这可是你勾（）引我来到你家的，而且你还先洗了澡，你说就算是你报警，警察会不会相信呢。”李子轩邪，恶的笑着说道。
　　“子、子轩，你放过我好不好，我在也不敢了。”老板娘哭着说道。
　　“这难道不是你想的吗？”李子轩说道。
　　“我，我就算想逗逗你。”老板娘说道。
　　“奥，就算想逗逗我啊，你难道不知道，这是一件多么危险的事情吗。”李子轩说道。
　　“我，我知道错了，你放过我好不好。”老板娘哭诉道。
　　“嘿嘿，不好。”说着李子轩就对着老板娘的嘴，唇亲了上去。
　　大约两人亲了几分钟，李子轩终于是放过来老板娘的嘴，唇，并且穿上上衣说道：“哼，这就是你勾（）引我的下场，记住，下次在勾（）引我的话，就做好被吃掉的准备。”
　　“我，我知道了。”老板娘目光呆滞的说道。
　　李子轩看着老板娘一阵反应不过来，于是就走了。
　　当李子轩走了后，老板娘的脸上哪里还有一点点苦涩，不仅没有苦涩，而且还带有一点点笑容，笑着说道：“呵呵，小青年，火气就算旺啊，不过还是有贼心，没贼胆啊，装的倒是挺像的，就算没有哪个胆子，不过他这一吻，倒是吻的我心里慌慌的，哎，看来我还是真的要找个男人啊。”（看到这里，我不由的想到了张无忌的母亲的一句话啊，真是越漂亮的女人越会骗人啊，这里的主角就被老板娘吃的死死的啊。）
　　李子轩走出了老板娘的房门，心里也是暗恨：“靠，李子轩啊李子轩，你怎么就这么没种啊，这么赤9裸裸的勾9引，你都把持的住，你还真的是现代的柳下惠啊，要是你当时心一狠，把那老板娘给吃了，你这两辈子的处男之身，就破处了啊，说不定还能捡到一个女朋友，你说这弄到不上不下啊，真是烦啊。”
　　就这样两人都是半夜未眠，老板娘是想着李子轩没有睡着觉，而李子轩也是想着老板娘半夜没有睡着，真可谓是剪不断理还乱啊。
　　这天，李雪突然给李子轩打来电话，说是有诡异的事情发生了，想让李子轩来警察局一趟，而王小二也来了...
　　接到李雪的电话后，就算是不愿意和警察局打交道的李子轩也还是来了，毕竟李雪也是个大美女吗，还是警花呦。
　　来到警察局后，李雪看到李子轩来到，不由的高兴的说道：“李子轩，你终于来了，快来看看，这到底是怎么回事？”
　　不由分说的，就拉着李子轩来到了停尸房，到了停尸房里，发现里面还有两个身穿警服的警察，和一个馒头摆放的老头，还有王小二。
　　李子轩说道：“既然小二都在这，那还要我来干什么？”
　　那满头白发的老头对着李子轩说道：“哎呀，小兄弟，你说不知道啊，刚才李雪都把你夸的是天上有，地上无的，不知小兄弟是混哪的啊，师承何门啊，跟谁出道,可曾听说过江湖上赫赫有名的白发男魔，鬼见翔啊，那就是在下我。”
　　“呵呵，我可不是什么阿猫阿狗都认识的，什么鬼见翔啊，翔还差不多。”李子轩说道，虽然说那鬼见翔有点法力，但就那点发了，还真是给李子轩提鞋都不配啊。
　　“你，你既然敢骂我。”鬼见翔恼羞成怒道。
　　“我没骂你啊，我就算不认识你啊。”李子轩说道。
　　“2.3好嘞，你吗别吵了，快来看看这具尸体到底有什么问题吧。”那个身穿警服的高壮胖中年男子说道。
　　“是，牛队。”李雪和另一个警察说道。
　　“怎么了，到底哟普什么东西，你吗都解决不了啊，连王小二都不行吗？”李子轩说道。
　　“哎，子轩大哥，不是我不行啊，是实在是没见过啊，这，这种诡异的死法，真的是不认识。”王小二说道。
　　“恩，有尸气吗，那肯定就是僵尸杀得啊，这有什么不认识的。”李子轩说道。
　　“额，你还是别说了，你快来看看吧。”王小二说道。
　　当打开那尸体一看，果然，尸体十分的诡异，就连李子轩，也是没有经历过这有的事情。_


第六十二章 ；李雪受伤
　　可见怎么个诡异发呢，原来，李子轩掀开那蒙着白布的男尸，只见那男尸面带微笑，脸色红润，好像是睡着了一样，而且好像还有呼吸一样，就选是李子轩也没有将这种男尸啊。
　　李子轩不由的愤愤的说道：“你们逗我的吧，这明明就是个活人，怎么你们说他是尸体呢。”
　　“我们一开始也和你的反应一样带上，他就是一具尸体，不信的话，你就仔细的坚持一下好嘞。”那白发男魔鬼见翔说道。
　　听了鬼见翔的话，李子轩把手放到了那男尸是身上，果然，身体是冰冷冷的，又放到了男尸的胸口，没有心跳，李子轩不由的大惊：“这，这是怎么回事，怎么会这样？”
　　“我也不清楚，只是今天早上才接到的报案，我们赶到的时候他就已经这样了。”牛队说道。
　　“他的身上有着明显的尸气，这又是一22起僵尸作案，但是怎么会板车这个样子，这就谁也搞不清楚了。”王小二说道。
　　“恩，我倒是根据这种情况有着一种猜测。”李子轩说道。
　　“什么猜测？快给我们说说。”众人问道。
　　“恩，我知道一种邪术，叫做夺生魂，这种现象和夺生魂很像。”李子轩说道。
　　“恩，你这么一说，我也是有几分印象，据说这夺生魂是一种十分恶毒的法术，把好好的人类的灵魂生生的夺取，这就叫夺生魂。”王小二说拍的。
　　“那都是什么人会使用这种恶毒的法术呢？”李雪问道。
　　“这可就太多了，邪道，阴阳师，鬼怪，都是由可能的，人类的灵魂是有很多的用处的。”李子轩说道。
　　“啊，这也太危险了吧。”李雪惊讶的说道。
　　“危险，危险吗，对你们普通人来说很危险，但是对于我们修道人士来说就一点也不危险。”白发男魔说道。
　　“怎么，你也认识这种邪道吗？”李子轩问道。
　　“我怎么会认识邪道呢。”白发男魔否定的说道。
　　“恩，你说道也没错，现在这个时代，虽然不像古代了，使用道法佛法的大师那么多了，但是也不少，各门各派的人都会下山历练，而且现在不像是古代那么交通闭塞，哪里有什么诡异的事情发生，一个电话的事情，就能解决了，所以发生这种夺生魂的事情，还是很少见的。”李子轩说道。
　　“恩，小兄弟，你说的也是这个理。”白发男魔说道。
　　“好了，既然我们已经了解了到底什么情况，那我们是不是就应该去捉拿那在逃凶犯了呢。”李子轩说道。
　　“嘿嘿，小兄弟，这个我就在行了，我做法，把那残留在这男尸里面的尸气弄出，我们就可以根据那尸气，找到那个孽畜。”白发男魔说道。
　　“随便你们了，好了这案子我看也看了，至于那僵尸，就交给小二吧。”李子轩说着就摆了摆手走出了派出所。
　　李子轩来到了444号便利店，可是来到以后，却发现这444好便利店正在装修，李子轩不由的好奇道：“什么情况，怎么会正在装修呢，赵吏呢，王小亚呢，夏冬青呢，还有这444号便利店呢？”
　　说着就拿出手机，拨打起赵吏的手机号，“咚咚咚”电话拨通了，李子轩开口说道：“赵吏什么情况，这444好便利店呢，还有你到哪去了？”
　　“哎，兄弟，我被冥王派的外地有点事，至于那444号便利店，就先不开了。”赵吏说道。
　　“你丫就扯淡吧，我还不知道你什么情况啊，整天跟冥王对着干，说吧，到底出了什么事情，让你跑路了。”李子轩说道。
　　“兄弟，我们都是一个系统的，我也就不满你了，你也看出冬青身体里面有东西了吧。”赵吏说道。
　　“看出来了啊，所以我就好奇，你们一个天女，一个鬼差，整天跟着一个凡人，虽然他身体里面有什么东西，但是也不置于这么大的阵仗吧。”李子轩说道。
　　“呵呵、、”赵吏发出一阵苦笑，说道：“兄弟，其实你说不明白冬青身体里面到底是什么，等你知道了你就会明白为什么会有这么大的阵仗了，而且这也是一场博弈，能说的我可都说了，好了，就这样了。”说完赵吏就挂掉了电话。
　　“喂，喂，你还没告诉我你为什么跑呢。”可是这时候赵吏已经挂机了。
　　李子轩看着挂掉的手机，不由一阵喃喃自语道：“博弈？冬青身体里面的东西，这不会是冥界和昆仑的博弈吧，算了，我还是少掺和这种事为好，这种事不是我这个小小的镇魂将能够掺和的了的。”想了想，李子轩决定不再想那些东西，至于夏冬青，看来就是两界博弈的关键，肯定是不会让他遇到危险的。
　　就这样，李子轩回到了镇魂街。
　　第二天，李子轩突然接到了来自王小二的电话，说是李雪受伤了。
　　李子轩连忙来到医院，看777着昏迷的李雪，不由的愤怒道：“我靠，什么情况，李雪怎么会受伤的，王小二，你能否给我解释一下，这李雪又是怎么受伤的呢？”
　　“这，这真的不关我都事啊，是她丫的自己往前冲的啊，结果被那僵尸一抓子给伤到了肚子，这真的不关我都事啊。”王小二辩解到。
　　“你们这么多的大男人倒是没有受伤，反而让李雪这个女孩受了伤害，你们还有脸说啊。”李子轩说道。
　　“谁说我们没受伤啊。”旁边的几个男警察说道。
　　“切，你们那点伤也算伤吗？”李子轩说道。
　　“怎么，不算啊，我们这也是伤啊。”那男警察说道。
　　“滚你丫的，这里有你说话的份吗。”李子轩说道。
　　这事的李雪慢慢转醒，对着李子轩说道：“子轩，不要怪他们，这也是我都错，是我太逞强了。”
　　“没事，都是他们的错，你好好休息。”李子轩说道。
　　“那个僵尸呢？”李子轩问道。
　　“额，已经被我消灭了。”王小二如实的回答到。
　　“哼，算它好运。”说完就没再理会他们。_


第六十三章 妖狐
　　这天，突然那白发男魔鬼见翔打过电话来说，有一大买卖，做成了能够赚不少钱呢，于是李子轩就跟着那白发男魔去了。
　　两人来到了一家酒店，这时王小二从里面出来了，说道：“哎呀，子轩大哥，你可算来了，我都等了好长时间了。”
　　“这不来了吗，老头，到底什么买卖啊，还非得请我和王小二都在场。”李子轩说道。
　　“走吧，来都有来了，进来再说。”就这样三人来到了一家包间内，里面一家有几个人在了里面，那里面有一个大肚便便的人看到人来，高兴的说道：“哎呀，你们可来了，来，快请坐，服务员上菜。”
　　“小二，子轩小兄弟，我来给你们介绍一下啊，这位就是房产大亨张建楼，张总，这位呢，是财务中心的马经理和拆迁办的牛总。”白发男魔介绍道。
　　“恩，久仰久仰。”李子轩不咸不淡的说道，看这几个人就不少什么好东西，李子轩也没什么热情的反应。
　　“哎呀，这位就是李子轩小兄弟吧，我都听过你都大名了，来我敬你一杯。”说着就拿起就一口喝下。
　　“抱歉，我不喝酒，你们到底找我有什么事情，那就跟我说说吧。”李子轩淡定的说道。
　　“好吧，其实事情还有从两个月以前说起，那时候的我刚盘下一处地方，正准备建筑大楼，可算有一天，工人们从地下挖掘出来一口棺材，那工人们当场就打开了棺材，可是却发现里面就有两只狐狸，一只红色的和一只白色的，还有一个瓷罐，那工人抄起铁锹就打死了一只白色的，可是红色的却给跑了，可是，没过多久，那工地上的工人却接二连三的出事死了，现在就连我都家里也出事了，求大师救救我，事成之后，我定当重礼相谢．¨。”那张总说道。
　　“恩，狐狸，狐族可不好惹，这可是五仙之一啊，一旦惹了他们，轻者让你倾家破产，重者家破人亡。”李子轩说道。
　　“啊，那怎么办啊，求大师救救我啊。”张总听了不由的慌了说道。
　　李子轩想了想，不由的说道：“要不这样吧，迫害不如交好，这样吧，我去和那狐狸精说说情，能不伤和气，还是尽量别伤了和气，能不动手还是不要动手，问问他们有什么要求，如果要求不过分，那就不要和这些五仙一家伤了和气，要不然的话，就算我今天帮你除去那纠缠你都狐狸精，那还是会有狐仙一族来帮他们报仇的，到时候还是你吃亏，你看怎么样？”
　　
　　“好好，大师，只要让他们离开，我什么都答应你。张总说道。
　　・：
　　“好，那什么时候起你家啊？”李子轩说道。
　　“现在现在就去。”张总说道。廴
　　就这样，一行人来到了张总的豪华别墅。
　　李子轩看着这豪华别墅说道：“呦，张总，你这别墅不错啊。”
　　“呦，小兄弟，你这说道哪里话，这样吧，我在这海边有一栋海景大别墅，比我这个还要好，只要能办好这件事，那栋海景别墅就是你的了。”张总说道。
　　“那好吧，既然张总这么热情，我是肯定要给你办好的啊。”李子轩说道。
　　来到张总的屋子里面，里面果然透漏出一股妖气，李子轩说道：“说吧，那个瓷罐到底在什么地上，领我去看看。”
　　“好，我领你去看看。”张总说道。
　　“不用，人太多容易误伤，所以还是人少点比较好，这样，你叫个人领我去，你们就都出去别墅吧，要说我万一和那狐妖战斗起来，我可救不了你们。”李子轩说道。
　　“好，小王，你带着李大师去那个放坛子的屋子里面。”说着张总就派遣了一个姓王的保安给李子轩引路。
　　这时，李子轩和王小二还有那个保安来到了那个放着坛子的屋子里面，发现里面既然有一个保安既然被那坛子给吸住了。
　　李子轩看到这种情况就知道那位保安恐怕是不好了，被那坛子吸收了阳气。
　　李子轩进来后，看来看那死掉的保安，又看了看那个坛子，于是对着坛子说道：“呵呵，狐仙家，你看，我们可不可以谈谈。”
　　“¨¨谈什么？”那坛子里面传出了一声苍老的声音。
　　“当然是谈谈你怎么样才肯放过张总一家。”李子轩说道。
　　“放过，你想到到美，他坏了我的修行，我要他死。”苍老的声音传来。
　　“我看你就是敬酒不吃吃罚酒，看招。”说完就召唤出灵魂火焰向着那老坛子烧去。
　　“啊，你你这是什么东西，怎么这么厉害。”说着就跑了出去。
　　“哼，还想跑。”说着李子轩和王小二就来到了一件房门前。
　　王小二二话没说一脚就踹了上去，李子轩想拦都没拦住，原来，这扇门既然是钢做出的门，王小二一脚揣在这门上，顿时，从里到外，痛个痛快。
　　看到王小二倒在地上的样子，李子轩幸灾乐祸的过去说道：“说了别踹，别踹的，你飞要踹，怎么样，倒霉了吧。”
　　“你丫的(得诺好)什么时候说了别踹的，哎呦，痛死我了。”王小二哀嚎的说道。
　　“我没说嘛？”李子轩疑惑的问道。
　　“你当然没说。”王小二说道。
　　“好吧，就当我没说好了。”李子轩说道。
　　这时，里面突然传来一声好听的声音：“说啊，敲门呢还是踹门呢。”从们的里面走出了一个女孩。
　　这时那女孩好像是刚刚洗完澡还是刚刚睡醒的样子，根本就没有看见前面到底是什么，一下子就摔倒在李子轩的怀里面。
　　看着这摔倒在自己怀里面的女孩，李子轩不由的在心里大吼道：“这，这是投怀送抱吧。”
　　那少女好像也惊醒了一样，看到自己在李子轩的怀抱里面，不由的大叫起来：“啊，色狼啊。”_


第六十四章 小狐狸
　　听到那女孩大喊色狼，李子轩和往细而连忙站起身来说道：“姑娘，你误会了，我们并不是什么色狼，我们是张总请来降妖的，不知估计看没看见到一只狐妖，或者是一只瓷罐呢。”
　　“啊，狐妖，我说怎么最近做梦老是梦见狐狸，原来真的有狐妖，大师，你可要保护我啊。”说着就抓住李子轩的手臂不放开了。
　　“滚，请放心，我们都是专业的，那狐妖我看到了转进了你都屋子里面，不知我们能不能进入里面查看查看呢？”李子轩说道。
　　“啊，进入我都放着里面，那好吧，大师请进来看看吧。”那姑娘说道。
　　“对了，大师，你们还是别叫我姑娘了，我叫张美美，你们口中的张总就是我爸。”张美美说道。
　　“没想到您还是张总的女儿，真是失敬失敬啊，不过，我看你是不少需要换件衣服啊。”李子轩指着张美美的身上说道。
　　这时，张美美也反应了过来，不由的一声尖叫，就跑进屋子里面去了。
　　“那，你在里面就换一番去吧，我们在外面等你。”李子轩说道。
　　“啊，不许你们走，我、780我害怕。”张美美说道。
　　“不过，这也进展太快了吧，我们、我们还没有准备好。”王小二说道。
　　“哼，谁叫你了，我说的是子轩哥哥，子轩哥哥，不要走，我害怕。”张美美说道。
　　“好吧，我不走，那你快点换啊。”李子轩说道。
　　就在张美美换衣服的时候，这时灯突然的灭了，只见那张美美突然大叫了一声，就跑到李子轩的怀里，躲了起来。
　　李子轩抱着张美美，一只手放到张美美的腰部，只见是一片温玉一般，光滑诱人，这时那张美美好像也感觉到什么时代，娇羞的说道：“子轩哥哥，你好坏啊。”说着就推开了李子轩。
　　这时李子轩一脸的懵逼，这我的锅喽，明明就是你自己跑到我怀里面的吗，这还怪我喽。
　　李子轩也没有再管张美美，说道：“老妖狐，你有本身就跟我出来，我们光明正大的打一场，这也躲躲藏藏的算什么本事。”
　　“嘿，想逼姥姥我出去，你笑着还嫩了(ccfh)点，区区激将法，就能逼的了我吗？”那老妖狐说道。
　　“嘿嘿，你上当了。”说着就一剑砍向了那衣柜里面。
　　只见那衣柜里面飘出一股妖气，李子轩说道：“嘿嘿，老妖狐，我看我们还是坐下来谈谈吧，毕竟我们没有多大的仇和怨，再说了，那张总也没有把你怎么着，这破坏了你修行的事情也是下面的工人们干的好事，再说了，你不是都一件报仇了吗，而且张总一家也被你们折磨的不轻，俗话说的好，冤家宜解不宜结，你在这么下去，恐怕对谁都不好，你说是吧。”
　　“哼，小子，算你说的有理，这样吧，你让张总在给我们修一处修行的地方，这事就算了解了怎么样。”老妖狐说的。
　　“啊，真的吗，那可真是太好了，这样，我这就给张总说这事。”说着就跑了出去。
　　李子轩来到了外面，看到了张总说的：“张总，我给里面的那位一家说开了，人家就放过你这一次，但是人家也说了，毕竟是你们破坏了人家的修行，怎么你得补偿彼此不是。”
　　“补补，肯定补，不知里面那位是要什么补偿？”张总问道。
　　“恩，里面的人说了，你破坏了人家的修行，你就补偿给人家修建一处修行之地吧。”李子轩说道。
　　“哎呀，这个简单，我肯定照办。”张总同意道。
　　“好，既然你同意了，那就这样吧，我就去通知里面那只狐狸，让她离开你家。”李子轩说着就走进别墅，来到了那老妖狐带着的屋子里面对那妖狐说的：“好了，张总已经同意，你可以走了吧。”
　　“好，我们走。”说着就和张美美要走。
　　这时李子轩拦住那老妖狐说的：“你走就走了，怎么还带着人家张总的女儿走啊？”
　　“哼，蠢小子，这是我都孙女，至于你说的那个张美美，就在这栋别墅的地下室里面。”老妖狐说道。
　　这时张美美，一个变化，变成了一个身穿红衣，红发，猫耳，还有尾巴的精妙女子，李子轩看到那女孩不由的呆愣在当场，那女孩看见李子轩好像是愣愣的，不由的喊道：“子轩哥哥，子轩哥哥，你怎么了？”
　　“你，你是那只红狐狸。”李子轩震惊的说道。
　　“是啊，子轩哥哥你也没有看出我都破绽吧。”那小狐狸说道。
　　“恩，确实精妙。”李子轩赞赏的说道。
　　“那好了，不用和子轩哥哥打架了。”小狐狸高兴的说道。
　　“好了，我们该走了。”说着，两人就化作狐狸飘走了。
　　外面，突然闯进来一股身穿一身很土很土的中年男子，上身一身绿，下身穿着一件蓝色的裤子，李子轩看到后，不由的说道：“你谁啊，现在这个时代了，还有人穿这样的衣服吗，很土的说。”
　　“小子，不要瞧不起我这件衣服，这可是我爷爷传下来的法衣，具有伪装的效果，在我爷爷那个时代，可是骗了不少的人呢。”那老头说道。
　　“你爷爷那个时代，恩，你爷爷那个时代，确实流行这种穿法。”李子轩说道。
　　“对了，你谁啊，我不是说过了，不许人进来吗？”李子轩说道。
　　“额，大师，不少我们让他进来的，是他硬要闯进来的，我们拦也拦不住啊。”张总说道。
　　“额，好吧，这不怪你，还是说说你吧，你是谁啊？”李子轩说道。
　　“哼，我就是现代玄学大师黄九叔是也。”那黄九叔说道。
　　“小二，还有那个鬼见翔，你们听说过这个名号吗？”李子轩问道。
　　王小二很老实的摇了摇头表示不知道，而那白发男魔却嚣张的说道：“什么黄九叔啊，还玄学大师，我横行在道上这么多年，还从来没听过又叫黄九叔的玄学大师呢，不会是个骗子吧，你看他那个土样，一看就是骗子，还装成玄学大师来这骗人。”
　　“哼，你们你们，看来还是要手上见真章了。”黄九叔说道。_


第六十五章 要上学
　　“偶，你说手上见真章，那你说你说想单挑啊，还是想被群殴啊。”李子轩嚣张的说道。
　　“哼江湖规矩，当然是单挑了。”说着还拿着自己的拐杖对着李子轩指了指。
　　“哼，好啊，我们就和他单挑喽。”说着就一群人向前走了一步。
　　这时的黄九叔不由的发毛道：“你们想干什么，说好的单挑呢。”
　　“嘿嘿，这就是你说的单挑啊，不过，这不是普通的单对单，而是你单挑我们一群。”李子轩厚颜无耻的说道。
　　“啊，你们这还是群殴啊。”黄九叔说道。
　　“嘿嘿，就是群殴你，你能咋的。”李子轩说道，说完一群人就要上前对着那黄九叔群殴。
　　这时突然一声：“住手。”把所有人都给停下来了，李子轩看到来人，不由的高兴的走到李雪的跟前，搂着李雪说道：“李雪，你怎么来了，不是应该好好的在医院养伤吗，你们的领导呢，居然让伤员出来。”
　　“你、你给我撒手，这里有好多人呢。”李雪脸~色红润的说道。
　　这时站在李雪一旁的一个西服的男子受不了了，不由的大声一吼：“你这个混蛋，给我放开李雪。”说着就向着李子轩冲了过来，想要揍-李子轩。
　　可是李子轩是何许人也，起是区区凡人能够揍的，二话没说，抬起脚，一脚将那准备冲过来揍李子轩的西装男给踹了回去，嘴里说道：“你个渣渣，还想揍我，你也不看看本大爷是什么人，起是你能够揍_的。”
　　这时的李雪说道：“哎呀，李子轩，你要干嘛，他是我的同事。”
　　“这可不关我都事啊，是他想过来揍我的，我总不能站着不动让他揍吧，这，这不就成了暴力执法吗，你说是吧，李雪。”李子轩说道。
　　“好吧，算你说的有理，以后可不能这样了。”李雪说的。
　　“放心，保证没有下次。”李子轩说的。
　　“对了，你们刚才干嘛呢，怎么看到你们一群人在围殴一个人啊？”李雪问道。
　　“什么啊，一个老骗子，准备骗人，被我们识破了，这不就小小的教训一下他，没什么大事。”李子轩说道。
　　“啊，那也不应该这样啊，这种事情就找警察，万一你们把他打坏了，本来不是你们的事情的，反倒是你们的责任了。”李雪说的。
　　“好好，有什么事情找警察，对了李雪，你来是干什么的，怎么会来这个地方啊。”李子轩问道。
　　“奥，牛队不是说这里又出现了一起命案吗，让我带人来看看。”李雪说道。
　　“奥，那没什么事情了，你们也算是白跑一趟。”李子轩说道。
　　“怎么会没有事情了恩，这可是出了命案啊。”李雪说道。
　　　　“贝莱就没什么事情吗，这次作案的不是人你们能抓住吗，还是草草了结算了，你们根本就不能拿对方怎么样，再说了à0对方一脚跑了，你们又能怎么样呢。”李子轩说道。
　　　　“既然你知道，那你说，这次作案的是什么人？”李雪问道。
　　“恩，狐仙一族。”李子轩说道。
　　“狐仙？”李雪疑惑的问道。
　　“恩，就是狐狸精。”李子轩说道。
　　“啊，狐狸精啊，对没错，就是狐狸精。”李子轩说道。
　　“偶，那算了，还是草草了结吧。”李雪说道。
　　就这样，妖狐一家也得到了了解，案子也就这样匆忙了解了。
　　这天，李子轩被他老哥曹焱兵交到房间里面，李子轩一脸疑惑的问道：“怎么了，你叫我回来。”
　　“我想我，我们一家已经算是富裕了吧，这几年你也赚了不少的钱了，我想着，我们一家子不能都是文盲吧，这样我托了点关系，比你和玄亮送去学校，学点知识，老哥我这么大的年级了，不太好去了，但是你们不一样啊，你们还年轻啊。”曹焱兵说道。
　　李子轩一听到这种情况，不由的一阵恼火，心里想到：“靠，我两世为人了，怎么也得三十好几了，你这把我送到学校，和一群小屁孩在一起学习，你开什么鬼玩笑。”
　　虽然心里想着，但是还是说道：“老哥，我看你说开玩笑吧，我都多大的年级了，再说了，我可是镇魂将，你让我和普通人一样去上学，你疯了吧。”
　　“没有，其实也不算普通人了，其实也是一个人间的驱魔组织，名字叫夏侯中学，也叫超神学院的一个地方，你里面培育的可不算普通人啊，都是超能力者，所以我让你去也是学习学习的。”曹焱兵说道。
　　“这，没有商量的余地了吗？”李子轩说道。
　　“没有，你必须去，而且我还会让玄亮也会去的，再说了，你们年级这么小，正是学点知识的年级，所以你不要有心力负担。”曹焱兵劝说道。
　　“好吧，那就去吧，不过，我可说明啊，如果没趣的话，我还是在回来的。”李子轩说道。
　　“行，你就安心的去吧。”曹焱兵嘴上说道，不过心里面暗喜，原来这区上学本来是曹焱兵的事情的，不过被曹焱兵以自己咬镇守镇魂将的理由给拒绝了，这才推荐了自己的弟弟，李子轩和曹玄亮，这才摆脱这上学的一劫，而我们的主角还不知道自己已经被自己的哥哥给坑了的事实，还在苦恼着明天怎么去学校呢。
　　・・・ ・求鲜花・・・・・・・・・・
　　“人妖同出同一世界，因作息相反，本互无侵害，但如今，天道已乱，阴阳逆位，昼夜颠倒，乱世已至，我一定要要找到那颗救世之星，或者，我自己成为那可星。”黄晓烟在一处楼台之上暗暗私语。
　　这时，李子轩来到了黄晓烟的旁边说道：“小姑娘，怎么就想不开呢，不要轻易轻生，你要知道，人多生命只有一次，这才死掉了，那就什么都没有了。”
　　“啊，你谁啊，你说谁想轻生啊？”黄晓烟说道。
　　“不就是你喽。”李子轩说道。
　　“我怎么会想轻生呢，我还想活的好好的呢。”黄晓烟说道。
　　“诺，你看看下面就知道喽。”李子轩说道。
　　这时，黄晓烟看向了下面，突然发现，下面真的已经铺开了救生的东西，而且警察已经来了，只听“上面的同学不要想不开，生活中的不顺心总占十之八九，活着就会遇到这样那也的坎坷，赌球害人，远离世界杯，人生没有走不出的困境，那些曾经的坎坷，只会成就为了更辉煌的自己，上面的同学不要想不开。”
　　黄晓烟听到后，怪不得后面的那位以为自己咬跳楼轻生呢。这种情况，换了谁也会以为自己轻生啊，正在黄晓烟在那疯狂吐槽的时候，后面又来了一位蘑菇同学，蘑菇同学看到那正在和下面吵闹的黄晓烟，二话没说，一头撞了过去，本来没想轻生的黄晓烟，既然变成了真的跳楼了。
　　李子轩看到这样的情况，不由的说道：“这位蘑菇同学，你这是想要谋杀啊，还是她和你有仇啊。”
　　“我，本来是想救她的，可是还是来迟了一步。”那位蘑菇同学说道。
　　“你确定你是想救她，而不算想害她吗？”李子轩说道。
　　“当然，我就是想救她的，对了我叫叶言，你呢？”叶言问道。
　　“偶，我叫李子轩，还有你这衣服好奇怪啊。”李子轩说道。
　　“啊，你说我这件衣服啊，这是我的行为艺术，孤独的蘑菇，怎么样？”说着还摆了个造型说道。
　　“恩，很好，很好，那就这样吧，我先走啦。”说着李子轩就离开了楼顶，心里还暗暗说道：“真是怪人。”_


第六十六章 散仙
　　第二天，李子轩就来到了那所学校夏侯中学，来到了夏侯中学后，李子轩笼子到了校长室，里面有个矮个的胖子还有一把大胡子，李子轩上去说道：“喂，你就是校长啦，我说新来的转校生，李子轩。”
　　“奥你就是先来的转校生，李子轩同学吧，行，你就在高一一班吧。”校长说道。
　　“好吧，那就高一一班吧，对了路怎么走啊。”李子轩问道。
　　“偶，三楼第一个就是了。”校长说道。
　　“偶。”李子轩知道后就走了出去。
　　校长看着走出去的李子轩不由的笑了笑说道：“呵呵，镇魂将吗，真是太有趣了，看来是冥王那家伙安排过来的吗。”
　　李子轩走在三楼，突然前面走过来三个小混混“零四零”，看样子十分的嚣张，在走廊内就叼着烟，向前走着，李子轩和他们碰了个对着，前面的小子十分小子的说道：“小子，滚开，挡住本大爷的路了。”
　　李子轩看着眼前的家伙，笑了笑，对于这种不知好歹的家伙，李子轩的选择一般都是直接踩过去的，于是，一脚将那家伙给踹了回去，说道：“哼，小混混也想当老大，真是不知好歹。”
　　就这样，李子轩理也没理那家伙，就自顾自的走到了高一一班。
　　来到了高一一班，李子轩就随便找了个地上坐下就开始睡觉了，对于这种小屁孩，李子轩理也没理。
　　这时一道声音在李子轩的耳畔响起，说道：“额，这不是李子轩同学吗，你怎么会在这里。”
　　李子轩睁开眼睛，看到了原来是哪个异装癖的变态，是那个叫叶言的家伙，于是说道：“奥，原来你啊，你就是那个叫叶言的吧，我现在是你都同学。”
　　“啊，同学啊。”叶言也就没有说好。
　　就这样，一天平安无事的过去了。
　　放学回来的路上，李子轩在往回去的路上走着。
　　另一边，一个角落里，那个叫彪哥的混混不服起，被李子轩打了一顿，于是找人想要报复李子轩，于是找上了道上的杀人犯大力哥，其实就是个妖怪，还是个熊妖。
　　李子轩走到了回家的路上，突然前面出来几个人，原来就是那彪哥和大力哥，李子轩看到他们后，说道：“渣渣们，你们来干什么，是不是上午的打没有找够啊，想要在找一顿打啊。”
　　“哼，这次我们请来了大力哥你小子就找揍吧。”彪哥说道。冖~_纟
　　“偶，大力哥，就是你前面c　那个白毛。”李子轩不屑的说道 。
　　
　　c_　　“白毛，你说在说我吗，小子我看你说想找死啊，找死我就给你。”大力哥说着就冲了过来。
　　这时，那个叫叶言的也来到了这里，看到了大力哥想要对着李子轩，不由的上前大叫一声：“住手。”
　　这时，众人都看向了叶言，李子轩疑惑的想到：“这家伙不是普通人吧。”
　　“哼，你说那可葱，也敢叫我大力哥住手，你去死吧。”说着拿大力哥没有冲向李子轩反而冲着叶言杀了过去。
　　“哼，真是孽畜，在我都面前也想杀人。”说着就拿出了自己的斩魄刀，放开了自己的灵压。
　　这时，整个城市里面的人都感觉到了一股压力，不过他们却没有放在心上，这时李子轩这股灵压主要都放到那大力熊的身上，其他的却很少。
　　那大力熊感觉到了这股灵压，不由的停住了脚步，其实他想走也走不动了，因为李子轩的灵压都压在了大力熊的身上，他还怎么走啊。
　　大力熊震惊的看着李子轩，说道：“镇魂将，你是镇魂将。”
　　原来是李子轩的镇魂令漏了出来，被大力熊看到了，所以才这么震惊。
　　“奥，原来你说镇魂将啊，镇魂将是什么东东？”叶言说道。
　　这时叶言背包里面的几个小旗子飞卢出来，对叶言说道：“镇魂将啊，那可了不得啊，那可是镇魂街的守将啊，听说镇魂将超厉害的。”
　　“偶，那么厉害吗？”叶言说道。
　　“嗯嗯，很厉害。”小旗子说道。
　　就在这个功夫，李子轩被叶言和小旗子的对话所吸引，李子轩问道；“叶言，你那个小旗子是什么东东啊，怎么还能说话啊？”
　　“啊，没什么，没什么.. ..”叶言说道。
　　就在这时，李子轩的灵压稍微的一松动，那个大力熊趁着这个功夫就逃跑了。
　　李子轩看到那大力熊逃跑，不由的追了上去，大喊道：“混蛋，不要跑，看我不杀了你。”
　　“哼，不跑，不跑等着被你杀啊。”大力熊头也没回的继续向前跑。
　　李子轩只能在后面追。
　　这时，前面突然出现了一个小女孩挡在了大力熊，那大力熊就想杀了那小女孩，李子轩不由的大恨道：“哼，混蛋，既然想要逃跑而滥杀无辜，看我不抓到你，非得宰了你。”
　　就在李子轩以为那小女孩必死无疑的时候，突然一道身影，挡在了小女孩的前面，一剑挡住了大力熊，说道：“光天化日之下，你竟敢现形害人。”
　　“那来到臭婆娘，看我一巴掌拍死你。”大力熊说道。
　　谁想，那拦住大力熊的姑娘一脚揣在了男人的要害，有连续踹了十几下，看到这一幕的李子轩和叶言不由的捂了捂裆部。
　　李子轩说道：“好、好凶残。”
　　“没错，真是好凶残。”叶言同意道。
　　那大力熊捂住裆部暗暗想到：“这人究竟是谁啊，既然一眼就看破了我的弱点。3.5”
　　这时大力熊看到了黄晓烟的脸部，这时黄晓烟额头的第三只眼显漏了出来，大力熊震惊的说道：“你、你既然是散仙，千百年来妖怪的天敌，只要遇上，基本上都会把残忍的杀害，摧毁真气，让妖怪形神俱灭的散仙。”
　　这时，那黄晓烟看向了在一旁的李子轩和叶言，主要是看向了李子轩，说道：“没想到既然是你们啊。”
　　这时，李子轩说道：“啊，是你啊。”这时的李子轩一点也没有发觉不对劲的地方，因为自己没有得罪对方的地方，反而是叶言把对方撞下了楼。
　　“呵呵，真是上天有眼啊，让我遇到了你，那你就受死吧。”说着就想着李子轩攻击了过来。_


第六十七章 ；孽缘啊
　　李子轩一看黄晓烟想着自己攻击了过来，不由的一愣，开口说道：“你，你为什么攻击我啊,我又没招你，没惹你的。”虽然嘴上说着，但是身体一脚躲开了黄晓烟的攻击。
　　黄晓烟一听李子轩的话后，不由的火冒三丈说道：“哼，你还说没有招惹我，那天要不是你，我会掉下楼吗，是你害我在派出所待了一夜才放出来，你还敢说你没有害我，我要杀了你。”往外又向着李子轩攻击了过来。
　　“我靠，不是我害得你掉下喽啊，是他啊。”说着李子轩指着叶言的方向，这时的李子轩才发现，叶言已经没有踪迹了。
　　黄晓烟看着李子轩指的方向，发现没有人，不由的还是火冒三丈的说道：“哼，混蛋，明明没有人，你说在耍我吗。”说我又给力李子轩两剑。
　　李子轩躲过黄晓烟的攻击，不由的愤怒说道：“叶言，你个混蛋，既然让我给你背黑锅，你等着，我是不会放过你22的。”说着就往后跑去。
　　“哼，混蛋，哪里跑，看我不杀了你。”就这样两人一追一逃的，前后奔跑。
　　这时大力熊跑了过来说道：“镇魂将大人，救命啊，那位散仙姐姐要发疯啊。”
　　“滚蛋，你没有看到我也在跑路吗。”李子轩说道。
　　“可是、”大力熊还想说什么，就被李子轩打断道：“别可是了，我们分开跑，总能跑掉一个的。”
　　“奥，谢谢镇魂将大人提醒。”说着就向着一个巷子里面跑去。
　　看着那大力熊向着巷子跑去，李子轩不由的笑笑道：“哈哈，真是笨蛋，那位散仙肯定会已斩妖除魔为己任了，肯定会先追你的啦，这样我就可以跑掉了，真是个笨蛋，还以为我会好心救你啊。”
　　这时，黄晓烟看着向着巷子里面跑去的大力熊，心里不由的犹豫了一阵说道：“哼，那大力熊身上已经有我的记号了，可是这个混蛋，这次跑了，下次还不知道什么时候能够遇到，等我教训了这个混蛋，再来杀了这个大力熊。”说完就向着李子轩追去。
　　李子轩看着向着自己追来的散仙，心里不由的一阵不爽，刚才还想着自己聪明呢，这一下子是打脸啊，不由的愤怒道：“你这混蛋散仙，你怎么不去追那头狗熊，偏偏要追我啊，你们散仙不是已斩妖除魔为己仟的吗。”
　　　　g　　“哼那头妖孽我已经记下了记号，等收拾了你，再去收拾他也不迟。”黄晓烟说道。
　　“我已经给你说了，那次把你撞下楼的不是我是叶言那个混蛋，你不去收拾他，怎么还收拾我啊。”李子轩说道。
　　“叶言？叶言是谁啊，再说了，我那天在那楼顶就看见你一个人，你还诬赖那个叫叶言的，虽然我不知道叶言是谁，但是，你这个大恶人诬赖的人，肯定是个好人。”黄晓烟说道。
　　“啊，苍天啊，大地啊，怎么会发生这样的事情啊？”李子轩听到黄晓烟的话一阵无语哀嚎。
　　“哼，你也别叫苍天大地的，谁也救不了你，你就乖乖受死吧。”黄晓烟说道。
　　“哼，你个混蛋，还真的以为我对付不了你啊，既然你要战，那我只好迎战喽。”说着就拿出自己的斩魄刀对着黄晓烟说道。
　　“哼，那就来吧。”说着两人就战斗在了一起，由于黄晓烟是个女孩子，还是个漂亮的女孩子，堪称女神级别的女孩子，所以李子轩对着黄晓烟总是没有下重手，总是格挡住黄晓烟的攻击，没有向着黄晓烟发动攻击。
　　这时的黄晓烟看着自己久攻不下，不由的有点泄气，觉得自己不是对手，于是也停了下来，说道：“你，你为什么不还手啊？”
　　“我，还什么手啊，你说女孩子啊，我不能出手打女人啊。”李子轩说道，这时和曹焱兵学到的坏毛病，不对女人动手。
　　“哼，这次就算了，下次遇到你，看我不一件斩了你。”说着就收剑走入了。
　　刚走出胡同里面的黄晓烟就听见后面传来一声“小心”，接着黄晓烟就被开过来的大货车给撞飞了出去，接着又连续撞了好几下，有飞到了李子轩的身边。
　　李子轩看着这么倒霉的黄晓烟，不由的说道：“哎，真是缘分啊，怎么就会有这么倒霉的妹子呢，算了，还是先送去医院吧，虽然他是散仙，但是被车撞了这么多下，恐怕也受不了吧。”说着就抱起黄晓烟向着最近的医院跑去。
　　可是谁承想，这倒霉还没有过去，不知道那个混蛋的小偷把那下水道的盖子给偷走了，一下子，李子轩和他抱着的黄晓烟就掉下了下水道，由于李子轩是公主抱着黄晓烟，接着黄晓烟的头部连续受损，等到李子轩再看黄晓烟的时候，黄晓烟已经是满头鲜血了。
　　“啊，对不起，对473不起，我不是故意的，谁知道那个小偷把下水道盖给偷跑了，我又着急没用看到路，所以、”李子轩说道。
　　只听，这时候，黄晓烟口中传来一声：“孽缘啊。”
　　“哎，我还是赶紧吧你送到医院在说吧。”李子轩说道。
　　就这样，一路到医院，真是大小麻烦没少碰到，被狗追，被车撞，都被李子轩给一一躲开了，终于顺利的来到医院。
　　医院的医生，一看李子轩怀里的黄晓烟，不由的惊呼：“哎呀，这么重的伤，既然还能活下来，真是生命力顽强啊。”
　　“好了，你丫的别废话了，还是赶紧的医治吧。”李子轩说道。
　　“嗷嗷。急诊室，快点然开，赶快送到急诊室。”医生说道。
　　看着黄晓烟被送到了急诊室，李子轩才终于送了一口气，说道：“哎，真是孽缘啊，这位叫黄晓烟的散仙啊，你可真是倒霉啊，真是遇上你，我都开始倒霉了。希望以后不会在遇上吧，不过，我有种错觉，我们还会遇上的，还有，叶言这个混蛋，既然坑的我这么惨，怎么也要找他算账才行。”_


第六十八章 去你那住
　　这天，李子轩正常的在高一一班休息，这时一阵瞧黑板的声音传来，说说来了一位新同学，李子轩叫嚣的说道：“来到什么同学啊，男的女的，男的滚开，女的留下来给本大爷暖被窝。”
　　这时那位新来的同学来到了李子轩的面前，狠狠的说道：“想知道男的女的，你就不会睁开眼睛看看吗？”
　　李子轩一听声音，感觉这声音好耳熟啊，好像在哪里听到过，遇上慢慢的正开了眼睛，果然发现站在李子轩面前的是位熟人，是那天被自己送到医院的那位妹子，李子轩惊讶的说道：“黄晓烟，你怎么来到这里啊？”
　　“真是上天有眼啊，让我们又见面了。”黄晓烟说道。
　　“这个，那天的事情真的不赖我。”李子轩说道。
　　没想到，黄晓烟把手指向李子轩说道：“你，对我做了那样的事情，让我受到那样的伤害，你以为这样就算了吗。”
　　“我说，黄晓烟同学，你说话就说完呼点，这容易让人误会啊，再说了；那天还是我好心把你送去医院的，你不感谢我，怎么还怪我啊。”李子轩说道。
　　“哼，凡夫庶子，本来不应该跟你一般见识的，但是你五天让我进了两次医院，你丫知道现在住一次医院有多贵吗，花光了我所有的积蓄，现在吃饭都成问题，难道你不应该负责吗？”黄晓烟拿出一张医院开的病单说道。
　　“我说，你不会是没有结账就跑出来了吧，你这可是犯罪。”李子轩说道。
　　“我管不了这么多了，现在，最重要的是，我先在很饿。”黄晓烟说道。
　　李子轩看着黄晓烟楚楚动人的样子，不由得恻隐之心一动，不由的说道：“哎，看样子你还没吃饭吧，我请你先去吃饭吧，吃完饭再说别的。”
　　“好啊，好啊，好啊。”黄晓烟点头同意道。
　　这样两人来到了一家饭店，拿出菜单就给了黄晓烟，李子轩说道：“随便点｀。”
　　“好，服务员，我要来个剁椒鱼头，辣子鸡，水煮鱼，红烧肉，红烧猪蹄，再来个新疆大盘鸡，红烧肉丸子，再来个农家小炒肉，再来个麻辣香锅，宫保鸡丁。再来个汤，粉丝肉丸汤好了。好了就这些。”黄晓烟说道。
　　李子轩看着黄晓烟点菜不由的目瞪口呆的说道：“我说，我们就两个人，虽说习武的人应该多吃点，但是也不应该吃这么多吧，这都十个菜一个汤了，我们吃的下这么多嘛？”
　　“这个你就不需要管了，点那么多，自然就吃的下。”黄晓烟说道。
　　　　“好吧，随便你吧，吃不来，我们就打包带走好了。”李子轩无奈的说道叫自己嘴贱，说的随便点的，自己说的话j就算含在眼泪也要把他完成。à0
　　・丿
　　这时，菜都上来了，李子轩总是是知道什么叫吃货了，上完一道菜，就吃完一道菜，基本上上菜速度还没错吃饭速度快，这也是独一家了。,
　　“哎，黄晓烟，你为什么会来这夏侯中学啊，按照你都本事，不应该来上学啊。”李子轩问道。
　　“那为什么你回来夏侯中学啊？”黄晓烟反问道。
　　“哎，还不是我那坑爹的老哥，把我给骗到了这夏侯中学，然后，我就上当了。”李子轩说的。
　　“你既然不知道，这夏侯中学就是那夜部吗？”黄晓烟震惊的说道。
　　“夜部，什么叫夜部啊？”李子轩问道。
　　“夜部，就是黑夜里面降妖除魔的部门，不在明面上的，没人知道的一个部门，里面是夜行御史的部门，简称夜部，我来到夏侯中学就是相当御史的。”黄晓烟说道。
　　“偶，夜部，看样子很有趣吗。”李子轩说道。
　　“我不管，你要养我。”黄晓烟说道。
　　“好吧，没问题。”李子轩书店。
　　夜晚，黄晓烟来到了李子轩的大别墅，而且是海景别墅，黄晓烟说道：“没想到，你还是一个富豪啊，这座海景别墅，怎么也得上亿吧。”
　　“没有，我哪里有什么钱啊，这套别墅，是我帮助一个地产行老板，那老板送我的。”李子轩说道。
　　“恩，那好吧，反正我就住这里了是吧。”黄晓烟问道。
　　“没错，就住这里吧。”李子轩说道。
　　这时，另一边，夏侯中学，校长室，一个一身西服，眼带墨镜的走了进来说道：“报告校长，新的散仙已经找到了夏侯，今天已经来报道了。”
　　“很好，天命之星开始汇聚，这个时代还有救。”那胖校长说道。
　　“那属下就向他们推荐引路人了。”西服男说道。
　　“等等，先别急，在观察一下，御史的责任就在于世俗之中，监管两界，立于俗世不能格格不入，新时代的御史，更要自己学会新时代的生活，如果连这点都做不到的话，那就只能更换新的人选。”胖校长说道。
　　“¨¨校长，我还有一事弄明白，就是李子轩同学、”西服男说道。
　　“呵呵，这个时代变了，御史释然监管着阳间俗世，可是在加上能够行走于人冥两界的镇魂将，那就更好了，而且他还是个人类。”校长说道。
　　“奥，我明白了。”西服男说道。
　　“好了，不要太操心这些东西了。”校长说道。
　　夜晚，李子轩在屋里面看着电视，黄晓烟去洗澡去了，一边洗一遍说道：“哎，李子轩，你家的浴室不错吗，很高级啊。”
　　“我说了，这不是我家的，这是别人送我就这样了。”李子轩说道。
　　“那不还是你家的吗。”黄晓烟说道。
　　“好吧，随便你吧。”李子轩无语到(好李的)。
　　这时，黄晓烟身裹浴巾走了出来，李子轩看着黄晓烟身裹浴巾就出来了，差点一口老血就喷了出来，结结巴巴的说道：“你、你怎么、穿成这样就出来了?这样很麻烦的。”
　　“哼，世俗之见，再说了我没有新的衣服穿，旧的衣服洗了，只能穿成这样子了，怎么有什么问题吗？”黄晓烟理所当然的说道。
　　“没，没有，随你喜欢吧。”李子轩无语到。
　　“偶，那有什么东西可以吃嘛？”黄晓烟问道。
　　“怎么，你丫又饿了，这才吃了几个小时啊，而且中午吃的那么多。”李子轩说道。
　　“什么啊，人家不是一运动，那些东西就都消化了吗。”黄晓烟说道。
　　“好吧，冰箱里面有东西，你拿去吃吧。”幸亏李子轩平时是个宅男，总是喜欢屯点东西在冰箱里面。_


第六十九章 夜部
　　“本市今天发生一桩命案，地点在东方大桥下面，死者是一位年轻女性，目前死因不详，警方正介入调查，希望有线索的群众积极配合警方，提供线索者，奖励一万元。”李子轩看到这片新闻不由的好奇道：“不对啊，这尸体，好像是僵尸所为啊，哎，真是不得安宁啊。”
　　“恩，是僵尸所为，看来该我们出动了。”黄晓烟说道。
　　“你出动，你出动什么，你又不是警察，这关你屁事。”李子轩说道。
　　“这就是夜行御史的责任，看到这样的事情，我身为散仙，怎么能不斩妖除魔呢。”黄晓烟说道。
　　“好吧，你身为散仙要斩妖除魔，但是你为什么要拉上我啊？”李子轩问道。
　　“你不是镇魂将吗，而且你也是要成为御史的，这事你不要管吗？”黄晓烟问道。
　　“小小僵尸，你一个人还不就摆平了吗，还要在加上我吗？”李子轩说道。
　　“不行，你必须去，要不然我可找不到人。”黄晓烟说道。
　　“可是，这城市那么大，茫茫人海，想要找到那僵450尸害人，这可是很难的，只有等待它下一次害人的时候，尸气爆发，才能够找到位置。”李子轩说道。
　　“啊，那就让它那么逍遥法外吗？”黄晓烟说道。
　　“这个城市里面的能人异士可是很多的，我先去一个朋友就是在警察里面混，十分牛逼，再说了，我能朋友也会道术，说不定现在已经找到那妖孽给消灭了呢。”李子轩说道。
　　“你那朋友是什么人啊？”黄晓烟好奇的问道。
　　“恩，很土鳖，也很老实吧，一个小男孩。”李子轩评价王小二说道。
　　“恩，小男孩，说道好像自己不是小男孩一样。”黄晓烟不屑的说道。
　　“我去，你这家伙，太过分了吧，吃着我的，喝着我的，到头来还埋怨我啊。”李子轩说道。
　　“啊，对不起啊，我错了。”黄晓烟想到什么，不由害羞的道歉到。
　　“哼，这一次就原谅你了，还要，我再给你说一次，你那次掉下楼，真的不是我撞的你，而是叶言那家伙，哼，想起来我就生气，既然无缘无故的把我给陷进去了，我真的是想救你的，可是叶言那家伙好像也是想救你，可是他不分三七二十一的，就向着你冲了过去，你也知道的，他有异装癖，结果头上戴着那么大的一顶帽子，所以你就掉下去了。”李子轩解释那次掉楼事件。
　　黄晓烟听到后，不由的一愣：“谁是叶言啊？”
　　“我去，叶言那就和就是那个异装癖，整天穿着奇装异服的家伙，和我们同一个班级的。”李子轩解释的说道，没想到黄晓烟还不认识叶言，真是无语，明明就在一个班级。
　　“偶，那家伙啊，哼，等着我会找他算账的，不过也有你都责任吧，第二次把我弄到医院，难道没有你都责任。”黄晓烟嘴上说道，不过心里面想到：“哼哼，想要赶我走，我才不会上当呢，这么大的豪华海景别墅，还有大电视，我怎么能离开呢，恩，坚决不能离开。”
　　“算了，我就是想给你说这事，不要都赖在我身上。”李子轩说道。
　　“恩，好，叶言，我会找他算账的。”黄晓烟显然没有把叶言放到心里。
　　第二天，校长把李子轩黄晓烟还要叶言交道了办公室里面，说道：“打更人叶言。”
　　“到。”叶言上前一步说道。
　　“散仙黄晓烟。”校长在叫道。
　　“到，黄晓烟再次。”黄晓烟上前一步说道。
　　“镇魂将李子轩。”校长再次叫道。
　　“恩，镇魂将李子轩报道。”李子轩无聊的说道。(ccai)
　　“恩，我先介绍一下自己，我就是这所学校的校长，还是如今的夜部尚书王胜利，你们如今进入夜部就要听我派遣。”校长老王说道。
　　“知道了校长。”三人说道。
　　“这一代的夜行御史机构，俗称夜部，就是夏侯的学生会，你们去报道吧。”王校长说道。
　　“奥。”三人来看了校长室。
　　走在外面，黄晓烟看着叶言说道：“你这家伙就叫叶言？”
　　“恩，对啊。”叶言看着黄晓烟说道。
　　“哼，就是你害得我掉下楼的?”黄晓烟又问道。
　　“没有，没有的事情吗，我怎么会害你掉下楼呢。”叶言否定到。
　　“那，怎么他说是你害我掉下楼的。”说着指着李子轩说道。
　　“叶言，你就承认吧，就是你害的黄晓烟掉下楼的。”李子轩说道。
　　“好吧，我承认，是我害得你掉下楼顶的，可是我也是想要救你，一片好心啊。”叶言说道。
　　“谁要你救啦，那天我根本就内衣想跳楼，是你把我害的我跳楼的，再说了我身为散仙，怎么会跳楼呢。”黄晓烟说道。
　　“散仙姐姐，我错了，万事和为贵，打架只动嘴，再说了，我们都是一个学校的，抬头不见低头见的，我们同为夜行御史，我也不是故意的，你就原谅我吧。”叶言道歉说道。
　　黄晓烟低头想了想，叹了口气说道：“哎，这次就原谅你了，我们还是去夜部吧。”
　　“谢谢散仙姐姐饶命。”叶言说道。
　　没一会，三人来到了学生会，来到了学生部，发现里面有一个西装墨镜男，那西装墨镜打扮的喝黑客帝国的人一样的说道：“是我找你们，这一届的夜部就是夏侯中学的学生部，这点你们都知道吧，打更人叶言，散仙黄晓烟，还要镇魂将李子轩，你们两个最近的行为，已经严重影响学生会的形象，只有几天，那么看看，接头斗殴，制造车祸，携带凶器，破坏建筑，殴打医生，总之夏侯中学已经是众矢之地了，校长非常生气，你们三个，这时校长交给你们的任务，无论如何，在新的学生会长到来之前，给我收敛一点。”
　　“切，装什么装。我又不属于人间，连冥界都管不了我，我还在乎这些，切。”说着李子轩就走了，理也没理那任务。
　　“喂，李子轩，你要到哪里去啊？”黄晓烟问道。
　　“回家，睡觉，我老哥可没有告诉我来这里就是为了加入这夜部的。”李子轩不屑一顾的走人了。
　　黄晓烟和叶言对视了一眼说道：“这怎么办？”
　　“还能怎么办啊，先做任务再说吧。”叶言说道。_


第七十章 其他散仙
　　傍晚，黄晓烟回来后，李子轩看到黄晓烟不由的问道：“黄晓烟，你怎么了，怎么又受伤了，算上这一次，你这几天是第几次受伤啊，你不会是霉神转世了吧。”
　　“还不是叶言那个混蛋，这次任务不是让我们去修建破坏的建筑去了，可是那个混蛋一下子既然把我埋在了废墟里面，我和他势不两立。”黄晓烟说道。
　　“哼，不行，越想越生气，我要去找他报仇。”黄晓烟说着就走了出去。
　　“带上我吧，我也想看看你们怎么解决恩怨的。”李子轩~幸灾乐祸的说道。
　　“那就一起来吧，说着就去。”黄晓烟同意-道。
　　两人就一起出发了，来到了叶言的家里，发现既然没有人，两人就在街上寻找，为了寻找那叶言，黄晓烟既然还动用了道法，看来黄晓烟_是确实动怒了。
　　两人找到叶言，看到叶言正身穿鸡翅服从楼上向下派来，黄晓烟看到后，一个跳跃来到了叶言的身后，一脚把叶言踹了下去，李子轩看到都感到疼。
　　“哼，以为部回家我就找不到你吗，给我好好解释清楚。”黄晓烟说道。
　　“你这疯婆娘，你疯了吗，我正在调查案件，那家伙，不能让他跑掉。”叶言说道。
　　“休想，你以为我还在相信你吗？还有，你叫我什么，疯婆娘，看来你是真的想死啊。”黄晓烟说着就上前要揍叶言。
　　“别胡闹好吗，我在调查重要线索。”叶言说道。
　　“谁信啊。”黄晓烟说道。
　　这时旁边突然传来一声尖叫：“啊，这里有人死了。”
　　李子轩听到后，不由的跑过来观看，看到死掉的是一个妹子，而且死相十分凄惨，李子轩一看就知道，又是被僵尸给吸走元气，尸话而死。
　　而叶言和黄晓烟也赶了过来，看到那死掉的妹子，两人都没有说话，而黄晓烟默默的把那死掉的妹子的眼睛给关闭了，然后就走开了。
　　李子轩看着走开的黄晓烟，默默的跟了过去，而叶言则是寻找那凶手去了。
　　李子轩和黄晓烟一前一后的来到了一处阳台，李子轩看着黄晓烟真正沉默，不由的上前安慰道：“你怎么了，还在为那个死掉的女孩伤心吗？”
　　“没什么，就是见到这突然死掉的女孩游戏感慨，你说，我们也会不会向那个女孩一样，突然死掉啊。”黄晓烟说道。
　　“傻瓜，你说什么呢，我们怎么会死，你可是要成为仙人，而我是镇魂将，本来就和那些死人大交道，死跟难了，所以，你就不要瞎想了。”李子轩安慰道。
　　“可是，这突然死掉的女孩，命运何其残忍，正在花容若貌的年龄就这样死掉了。”黄晓烟想说什么，就被李子轩打断道：“生与死是一个轮回，有生就会有死，这是无法改变的，只是早死晚死的区别，这个世界并没有我们看上起那么简单，人各有命，上天注定，有人天生为王，有人落草为寇，有点出生为妖。脚下的路，如果不是你自己的选择。那么这路途的终点在哪，也没人知道。你会走到哪儿，会碰到谁，都不一定，而我们也将要踏上一条不知道终点的旅途，最重要的是，在这旅途中，我遇到了你，你愿意和我厮守一生吗？”李子轩深情的对着黄晓烟说道。
　　“你你、你在胡说什么？不和你说了。”说完黄晓烟就红着脸就跑开了。
　　“哎，别走啊，你还没有回答我呢。”李子轩在后面叫道。
　　“滚开啊，我才不要回答你呢。”说完就没见黄晓烟的身影。
　　李子轩看着黄晓烟消失的身影，不由的笑了笑说道：“呵呵，黄晓烟，你说逃避了的。好了，还是去看看叶言吧，这僵尸为祸，还真是烦人啊，最总要等是，既然没有一点的尸气，看来这背后还有人啊。”说着就去追叶言去了。
　　另一边，黄晓烟逃了了李子轩，摸了摸自己发烫的脸喃喃自语的说道：“李子轩他是在向我表白吗，我要不要答应他，可是，好害羞啊，怎么办？怎么办？我喜欢他吗？喜欢？不喜欢？哎呀，这李子轩也真是的，好端端的，为什么要表白啊，这让我怎么见人啊。”
　　・・・ ・求鲜花・・・
　　另一边，叶言也已经找到了那害人的僵尸，不过过程既然把夏侯中学的学生会会长给打了，真是倒霉。
　　李子轩来到几人战斗的地方说道：“喂，这就结束了吗？”
　　“额，结束了你才来啊。”叶言说的那。
　　李子轩看着结束的画面，突然在地上捡到了一张黄符，李子轩说道：“这是什么，恩？阴气。”说着就顺着阴气的方向看去，果然看到了一个可爱的小女孩，而且头发上也是带着个葫芦，李子轩好奇的问道：“你说散仙？”
　　........ .. .......
　　“啊，既然发现了呢，真是，你既然也能看到阴气，真是失算了呢，呵呵。”那散仙说道。
　　“这东西是你的吗？”李子轩问道。
　　“喂，上面的，给我下了，给我好好解释一下这个尸符是怎么回事？”叶言说道。
　　“哎呦呦，别对女士大呼小叫吗，人家下来就是。”说着就手掐道印，嘴里面念道：“噼哩叭啦，么么么达。”一下子就闪现到叶言的头上，一下就把叶言给扑倒了。
　　“叶言，你够了。”西服男说道。
　　“是啊，该换我们了。”学生会长说道。
　　就在那散仙出现的时候，李子轩就感觉到了不对，虽然那妹子长得是十分漂亮，而且还十分的萌，但是，刚才的尸气，确实是飘到的妹子的胸器消失的，显然这妹子和刚才的僵尸有十分密切的关系，说不定这妹子就是那幕后黑手。
　　李子轩就静静地站在一旁，看着那妹子和叶言他们交流。
　　只是令李子轩没想到的是，这妹子十分能装，既然令他们没有怀疑，这让李子轩十分无语，这尸气都飘到那妹子身上去了，你吗既然还对他解除怀疑，李子轩不由得怀疑自己交了群猪队友啊。_


第七十一章 仙家结界
　　“喂，你们也是够了啊，明明都已经看到阴气都飘到她的身上去了，你们既然还相信她的鬼话，你们是猪吗？”李子轩气急败坏的大吼道。
　　“偶，对啊，差点就被你蒙混过关了呢，这些杀人事件都是你做的吧。”叶言说道。
　　“呵呵呵呵，没想到你们还有点本事啊，没错本座就是在化尸练道，那又怎么样，就你们几个笨蛋能拿我怎么样？”那散仙得意的说道。
　　“哼，混蛋，真的是太令我恼火了。”叶言说道。
　　“很，本来还想陪你们玩玩，在放倒你们，看来是不行了，哼哼，尸傀出来吧。”说着拿散仙就拿出两道黄符，变出两道僵尸。
　　“呵呵，僵尸啊，我最擅“零一零”长对付僵尸了。”会长说道。
　　“哼，守墓人又如何，看我是尸气喷发。”说着拿两道僵尸从嘴里面就喷出紫黑色的尸气。
　　“呵呵，妹子，尸气可是对付不了我们的偶。”西门说着就一口气把尸气给吸进肚子里面了。
　　“哼，就是你对付的了尸气又如何，尸傀上。”说着拿两道尸傀就上来攻击我们。
　　“看来要对付你还真是有点难啊，看我的镇魂锣。”说着叶言就拿出自己的法宝，打更人的秘传法宝，打更的家伙，狠狠的敲了一下，把那散仙就跟定住了。
　　李子轩这时候真的恼了，愤怒的说道：“叶言，你个混蛋，你把她定住就定住吧，为什么我们你也给定住。”
　　“啊，对不起啊，我这技能是群体技能，所以、嘿嘿。”叶言尴尬的笑着说道。
　　“混蛋，那你还等什么，还不赶快对付他啊。”李子轩说道。
　　“好吧，看我的镇魂锤。”说着就把自己的更的小锤给扔了出去，对着散仙就飞了过去。
　　那散仙看到这里不由的慌张的说道：“你要干什么，人家是这么漂亮的妹子，你们既然狠心对我出手，救命啊？”
　　就在这时，那镇魂锤突然回返过来，一下子既然把叶言的镇魂锣给敲碎了。
　　“我靠，什么东西，镇魂锣一下子就碎了。”叶言一下子蒙圈了。
　　“穿云碎石，破星斩月，招摇山凌云洞的至宝，碎心铁葫芦，就算身体被镇魂锣镇住，也不耽误我祭法宝啊。”那妹子说道。
　　g　　“切，没想到又是个半仙V可恶啊什么老是遇上这种头上别着个葫芦的疯婆娘。”叶言愤怒的说道。＿
　　“呵呵「区打更人还想制服本座，现在你都法器已破，看你还有什么能耐。”那妹子说道。
　　这时，突然一个黑影闪过，对着那尸傀就算一阵打，李子轩看到后，原来是那眼睛大叔啊，没想到他这么厉害啊，开还没等李子轩开口呢，那眼睛大叔就已经累到在地说道：“叶言，我已经帮你到这里了，我没力气了。”
　　“我靠，刚才我镇住她的时候你怎么不出手，年级大了就不要完这些酷炫的了，你虚不虚啊。”叶言愤怒的说道。
　　李子轩看到这里，没办法了，这已经躺了三了，本来想着有守墓人在，应该没自己插手的机会呢，没想到那守墓人也是个虚货，吸收的尸气太多了，消化不良，晕了，叶言呢，被那妹子用法宝给阴了，这大叔也跪了，这里能站起来的就只有自己了，没办法的李子轩自能走了出来。
　　“哎，看来还得是需要我出马啊，本来还想偷会懒，你们就都跪了，尉迟出来吧。”说着李子轩身后的突然出现了一庞然大物，原来是李子轩的守护灵，尉迟敬德。
　　“主公，请吩咐。”尉迟出来后说道。
　　“恩，这就是你都守护灵啊，果然很厉害啊。”叶言看着尉迟敬德说道。
　　“那是当然，你也不看看出来的是谁，敬德，就是她，杀了她。”李子轩冷酷的说道。
　　“是，主公。”尉迟敬德听到后，就向着那散仙走去。
　　“没想到，这里面还有一个镇魂将啊，哼，这次我认栽，哥哥们，再见喽.. ..”说着拿散仙就准备逃跑。
　　“哼，别跑。”说着李子轩就和叶言追了出去。
　　追着追着，突然前面出现了一道人影，仔细一看，原来是散仙黄晓烟，李子轩和叶言大喜的说道：“黄晓烟，太好了，帮我们拦住他。”
　　可万万没想到的是，那黄晓烟一脚将叶言给踹开了，叶言说道“有没有搞错？黄晓烟，你干什么，想要包庇同门吗？”
　　“哼，没错，我们自家的事情，自家解决，外人不得插手，你们速速离开，今天本座就是要亲自清理门户。”黄晓烟说道。
　　“晓烟，你看，我不插手，我在一旁观看可以吧。”李子轩说道。
　　“哼，随便你吧。”黄晓烟脸色红了一下说道。
　　“哎呀，原来是仙家啊，我闪。”说着拿黑衣妹子就要跑。
　　李子轩一下子挡在了那黑衣妹子说着：“哼，我家晓烟找你决斗，你要想跑，给我滚回去。”说着一脚把那妹子给踹了回去。
　　“你、你说你家晓烟？”叶言不由的想到什么不干净的东西。
　　“哼，你胡说什么，什么你家啊？”黄晓烟脸色红润的说道。
　　“哎呀，口误口误啊，你们决斗、决斗。”李子轩说道5.1。
　　黄晓烟没有在理会李子轩，看到那黑衣妹子说道：“化尸练法，罪大恶极，宗家就是被你们这些不知羞耻的旁支连累，才让仙门衰弱，罪无可赦，今天你休想逃脱。”
　　“这是，仙家结界。”那黑衣妹子说道。
　　“仙家结界，仙家对决的门规，将双方封死在结界内死斗，直到分出胜负为止，在那之前谁也逃不出结界。”眼睛大叔说道。
　　“这么说，外人也没法插手了。”叶言问道。
　　“没错，不过李子轩在那里面，应该不会让黄晓烟受伤。”眼睛大叔说道。
　　“这样就好，既然这样，那就放心了。”叶言说道。_


第七十二章 大战结束
　　本来李子轩还担心黄晓烟还打不过那个散仙，可是接下来的情况却让李子轩大吃一惊，原来黄晓烟那么厉害，既然是按着那妹子在地上打啊，那妹子根本就没有一点还手到余地啊。
　　打了一阵后，黄晓烟对着那妹子说道：“尼玛化尸练道，败坏门风，竟敢小瞧我，让你死无葬身之地西吧，好胆麦走。”
　　“仙家决斗原来这么原始啊。”叶言瞠目结舌的说道。
　　“肉搏战，果然没有人能够战胜的了黄晓烟。”眼睛大叔说道。
　　“我去，黄晓烟好厉害啊，没想到这就让她解决了。”李子轩说道。
　　“姐姐我错了，我再也不敢了，别打了啦。”那散仙哭着求饶说道。
　　“马上自断筋脉，废掉修为，本座就网开一面，留你一条贱命。”黄晓烟说道。
　　“既然姐姐这样说、”说着就把手指放到自己的筋脉上，但是又马上反悔的说道：“就恕难从命了，碎心铁葫芦。”说着就发动自己的法宝碎心铁葫芦向着黄晓烟攻去。
　　“黄晓烟，妖孽找死。”李子轩看着那铁葫芦向着黄晓烟22攻去，由于那黑衣散仙距离黄晓烟实在太近，导致李子轩根本就没有办法追上那铁葫芦，所以李子轩把注意力全都放到那散仙身上，看到黄晓烟被攻击，李子轩怒火万丈，一下子就冲向了那黑衣散仙，一圈把那散仙打飞了出去，又返回看向了黄晓烟。
　　等李子轩看向黄晓烟的时候，这才看到，原来那铁葫芦被黄晓烟给接住啦，用的就在太极拳里面的云手。
　　“邪道果然狠毒，既然你冥顽不灵，那就休怪我出手无情了。”接着黄晓烟还没有攻击，就看那散仙突然变身了，变大了不说，力量也变的十分的强，伸出一张手向着黄晓烟攻来。
　　李子轩看着那巨大的手掌，没有办法，向着黄晓烟冲了过去，并且呼唤出自己的守护灵，说道：“尉迟，玄霸出来吧，给我挡住那手掌。”而自己着挡在了黄晓烟的前面。
　　黄晓烟就见那巨大的手掌迟迟没有落下，就睁开了禁闭的双眼，一下子就看到了李子轩挡在了身前，而使那巨掌迟迟没有落下。
　　“呵呵呵，没想到这镇魂将还有两下子，既然能够接下我一击，可是这又什么用呢，靠那一招铁葫芦让我有时间炼化尸气，我已经变强大了，还有谁是我的对手。”那散仙得意洋洋的说道。
　　“哼，变大了又能怎么样，完全就是巨大的靶子，就让我来收掉你吧。”李子轩说道。
　　“哼，不用你，我们的事情，我自己能解决。”黄晓烟嘴硬的说道。
　　“是吗，你就别嘴硬了，让我来吧，她现在变得这么大，你怎么解决啊。”李子轩说道。
　　,・　　这就不用你管了，你给我闪开”黄晓烟说道。
　　李子轩看着黄晓烟这么强硬的态度，也是没有办法，只能乖`乖的闪到边去了，不过李子轩还是密切的关注这两人的战斗，一个不好，李子轩是决定立刻就上的。
　　~hcg
　　而那散仙看着李子轩闪到一旁，不由的一笑说道：“哼，本来有那镇魂将在我还颇为的有点忌惮，可是你这蠢货既然不让他插手，你这是在找死。”说完就一拳向着黄晓烟攻击了过去。
　　这时的黄晓烟哪里有点弱了，十分灵活的在那变大的散仙身上游走，不一会就布置出了一个大阵，万符锁药阵。
　　“切，没想到还有这招，你想要这样就制服我吗?”变大的散仙说道。
　　“哼，我没打算制服呢，只是限制一下你都行动而已，几分钟就够了，真元血符。”说着割破自己的手腕，弄出鲜血来。
　　看到李子轩是一阵心跳啊，“你说你称什么能啊，把她交给我不久行了吗，还非得逞能，用处真元血符，这不说伤害自己吗。”李子轩说道。
　　自不过这血符一旦使用，是没有办法打断的，强行打断只会让施法的人受伤，所以李子轩只能在一旁干看着，没有办法打断黄晓烟的施法。
　　这时，那散仙看着黄晓烟使用出真元血符，也不由的有点慌张了，不由的用力想要逃脱黄晓烟的万符锁妖阵。
　　而，李子轩为了不让黄晓烟的施法被打断自能阻挠那散仙的动作。
　　可就在李子轩阻挠那散仙的攻击的时候，另一边的叶言看到这种情况，不由的想要上前帮忙，可是自己的镇魂锣给打碎了，不由得又用自己的秘法绷带给粘了起来。
　　就在李子轩阻挠那散仙的攻击给黄晓烟争取时间的时候，李子轩看到了叶言就要敲击自己的镇魂锣，李子轩不由的大喊道：“叶言，不要啊。”
　　可是还是喊晚了一步，这一下子，不止那散仙被钉住了，李子轩和黄晓烟也被定住了，李子轩不由的大怒道：“叶言，你个混蛋，你说敌人派来的内应吧，你不知道你的镇魂锣是群体攻击吗，这下好了，不止我被定住了，连黄晓烟辛苦的施法也被你打断了，你真是好队友啊。”
　　“哈哈，这位小哥哥真是好样的，要不你就不要做御史了，跟着我多好啊。”那散仙嘲讽道。
　　“真是个笨蛋。”黄晓烟说了一句就吐出一口鲜血从半空中跌落下来。
　　李子轩一下子抱住了黄晓烟，看着黄晓烟身上的伤痕，李子轩杀了叶言的心的有了，李子轩说道：“哼，这里就交给你们了，我校带晓烟去治疗，你惹到麻烦，你自己解决吧。”说完就要带着黄晓烟走。
　　这时的黄晓烟看着李子轩要走，虚弱说道：“帮、帮帮他们。”
　　“晓烟，你不要说话，你受伤很重，我带你去治疗。”李子轩说道。
　　“我这点伤不要紧的，帮帮他们吧，我知道你很强，你一定能帮到他们的。”黄晓烟说道。
　　“晓烟，是他们害你受到这么重的伤的，你还要我帮他们。”李子轩不解的250问道。
　　“我身为御史，这就是御史的责任。”黄晓烟看着李子轩说道。
　　李子轩没有办法，自能把黄晓烟放下，对着那眼睛大叔说道：“哎，眼睛大叔，晓烟就交给你了，不要再让她受一丁点的伤害。”
　　“放心的交给我吧，就算豁出命去，我也不会让黄晓烟受到伤害。”眼睛大叔说道。
　　李子轩看了看黄晓烟，又看了看和那散仙战斗在一起的叶言说道：“混蛋，本来看你长得可爱，想和你玩玩呢，既然伤害到了晓烟，那就请你去死吧。”
　　说完就抽出自身的斩魂刀，一道劈再来那散仙的身体上。
　　只见那散仙不由的惊恐到：“这、这是什么，啊、、好痛。”
　　“哼，灵魂火，专门燃烧灵魂的火焰。”李子轩说道。
　　“可是，这是我的肉身啊？”散仙不明白的问道。
　　“哼，你用化尸练道，本来这身体里面就充满阴气，搞好被我长得灵魂火加斩魂刀所克制，这下你想跑也跑不掉了。”说完就没再看那散仙，转过头去看向了黄晓烟。
　　黄晓烟虚弱的说道：“你叫什么？”
　　“我，我叫顾晓花。”那顾晓花细弱的说道。
　　“顾晓花。”随着黄晓烟的一声叫声，顾晓花就被黄晓烟给吸进了自己的葫芦里吗去了，而黄晓烟者彻底的昏迷过去了。_


第七十三章 通天合晶
　　就这样，把那顾晓花给了结后，李子轩就把黄晓烟和夜部一等人给送到医院去了，看着黄晓烟昏迷不醒的样子，李子轩尤为心疼，这下子更加的恨叶言那小子了，是他害得黄晓烟施法被打断筋脉逆流，真是成事不住，败事有余。
　　李子轩就在医院里面陪着黄晓烟，一连陪了七天，终于黄晓烟慢慢的醒来了，李子轩看着黄晓烟醒来了，不由得大喜，说道：“晓烟，你终于是醒来了，可担心死我了，你那天被叶言那个混蛋打乱施法，导致筋脉逆流，可担心死我了。”
　　“子轩，你也别怪叶言，他也是想要帮忙的。”黄晓烟虚弱的说道。
　　“帮忙，纯属帮倒忙，他不帮忙还好，这一帮忙，导致你受了伤，你还原谅他，你真的好善良。”李子轩握住黄晓烟的手说道。
　　“我那有你说的这么好啊。”黄晓烟羞红了脸说道。
　　这时，门外突然进来一个人，仔细一看，原来是叶言来看黄晓烟来了，看到叶言，李子轩就生气的说道：“叶言，你个混蛋，你还敢来看晓烟，晓烟受那么重的伤就是你害得。”
　　“嘿嘿，我知道是我的不好，我这不是来道歉了吗，再说了，当时我也是想要帮忙的啊。”叶言挠着后脑勺尴尬的说道。
　　“哼，你那叫帮忙吗，纯属于帮倒忙，你帮忙还不抵不帮呢，不帮到好了，我们两个就能掠杀那顾晓花，而你这一帮忙，倒是把晓烟给帮到医院来了。”李子轩说道。
　　“好了，李子轩，你别怪叶言了，他也是好心的，只是我和他可能是命运相克，所以遇到他我才会受伤的，以后大家都在夜部工作，以后想见面也难了，还是不要为难他了。”黄晓烟说道。
　　“哼，还是晓烟好心，这次就先放过你，以后决没有以后了｀ ～。”李子轩说道。
　　这时，夏侯中学的校长被眼睛大叔推了进来，众人好奇道：“校长，您这时怎么了，怎么坐上轮椅了啊？”
　　“哎，还能怎么了，还不是你们几个，昨晚搞出来到五雷正法没有收回去，反而打到我了。”校长一脸悲催的说道。
　　“校长，这事情都怪叶言那混蛋，如果他不是一击镇魂锣，打乱了晓烟施法，怎么会出现这么大的雷电，还使的晓烟受伤，都怪叶言。”李子轩说道。
　　“什么都怪我啊，这本来就是一场误会好不好。”叶言说道。
　　“反正都怪你，和我家晓烟没有一点关系。”李子轩说道。
　　“不怪我，我那是失误，我也想帮忙来着。”叶言说道。
　　“偶，帮忙就算帮倒忙啊。”李子轩说道。
　　“好了，你们都别吵了，这事不是叶言的错，还有，李子轩同学，你还是不愿意加入夜部吗？”校长打断了李子轩和叶言的争吵，对着李子轩问道。
　　“哼，看在我家晓烟的面子上，我就加入夜部好了，但是有一点，谁也不能管着我。”李子轩说道。
　　“好，这条我答应了。”那胖校长嘴里面答应到，可是心里想到：“嘿嘿，小子，你还想上当了吧，有着黄晓烟在，你想不听命都不行了，任你小子奸猾似鬼，也逃不出本校长的手掌心，哈哈哈哈。”
　　李子轩听到校长同意自己的要求后，于是点了点头同意加入夜部。
　　这时，门外面走出了两个人，一个就是李子轩认识的学校小霸王彪哥，还有一位就是学生会会长。
　　看到来人后，校长笑了笑说道：“看来夜部又要多出一位新成员啊。”
　　“夜部？”彪哥好奇的说道。
　　“夜部，是监督裁决妖鬼在人家的行为的组织，已经存在了上千年，这一届就是夏侯中学的学生会。”眼睛大叔解释的说道。
　　“你能看到妖鬼的真身，是难得一见的灵气者，所以，你必须加入夜部。”学生会长说道。
　　“这下夜部的成员算是全部都到齐了，传承了八面煌妖幡的打更人叶言，散仙黄晓烟，镇魂将李子轩，守墓家族的守墓人西门官仁，还有你灵气者，准备好，来迎接通天合晶的出现吧。”校长说道。
　　可是万万没想到的是，窗户外面既然有只小妖怪在偷听，那小妖怪听到这么重要的事情，不由的大喜说道：“哇，听到了这么大的事情，得该快告诉阎姐。”
　　冥界，冥王茶茶，听到那小妖的消息后，不由的一笑说道：“呵呵，通天合晶，呵呵，难怪那老家伙这么一副胸有成竹的样子，原来是想报团拿这个宝贝啊，但是凭什么给你们，能使用通天合精的人又不光是你们御史，打开血池，让那两个魔王出关。”
　　另一边，阳间，医院，李子轩问道：“¨¨通天合晶？那是什么玩意，好像对我们很有用的样子啊。”
　　“通天合晶，是日月星辰，山川大河万物生灵皆有灵气，天地灵气会因机缘而汇集，汇集之时在于机缘可以凝练出天地精华，实体形若结晶，因而得名，通天合晶，通天合晶总共出现不到五次，曾经出现在谯郡，合晶被分为两半，一半被曹操得到，一半被华佗得到。”校长说道。
　　听到校长说一半被曹操得到，李子轩不由的一阵发愣：“曹操不就是自己义兄的祖上吗，难道这通天合晶还会在曹焱兵的手上。”李子轩摇了摇头，没有想那么多，就算在曹焱兵手上又如何(了得好)，谁还敢强不成。
　　不过李子轩也没有说出去这件事。
　　“这通天合晶都有什么用啊?”叶言问道。
　　“这通天合晶第一就是能够帮助你们加快修行，你们可要知道，这通天合晶可是天地灵气所汇聚而成，都能成就晶体，可想而知这通天合晶有多大的能力了吧，至于其他的用处，就五无人知晓了。”那胖校长说道。
　　“那快拿出来吧，我们好研究研究。”叶言说道。
　　“滚，臭小子，我哪有拿着至宝，我只是说通天合晶块出现了，这不还没有出现吗。”胖校长说道。
　　“奥，这您说了这老半天，结果没有啊，您老给我们讲故事呢。”李子轩嘲讽道。
　　“我只是说，快出现了，至于什么时候出现，反正就是最近吧。”校长说道。_


第七十四章 ；魔王
　　冥界，阎姐高坐在上面的宝座上，一左一右分别站着一位护法，而下面的是很多的小喽喽，阎姐坐在抱宝座上说道：“打开血池，把那两个魔王放出来。”
　　“阎姐，难道您说的是哪位几百年前那位？”左护法问道。
　　“没错，就是那位在在几百年年前的那位，在几百年前，因为力量过去强大，而目空一切滥杀无辜，而被天人两界的强者所击杀，可是没有想到的是，他们既然落下了两丝残魂，而这两丝残魂又经过了我血池的百年温养，终于化成人形，今天，就是他们出关的日子。”阎姐说道。
　　地下的小喽们听到阎姐的话后，有点漏出了兴奋的色彩，有的漏出了害怕的神情，纷纷讨论道：“好可怕，这种敌我不分的武器实在是太危险了。”
　　这时阎姐前面的血池大门缓缓的打开了，阎姐看着打开的大门，不由的说道：“代表冥界的新一代魔王啊，人间夺宝，就交给二位了。”
　　只见打开血池的大门，里面出来了两位身穿铠甲的、一高一矮的、帅哥萝莉，那帅哥说道：“叫本大爷出关，到底有什么事啊？”
　　这时那萝莉上前走了两步917说道：“还不快跪地迎接本小姐和仆人。”
　　“放屁，明明你才是我的跟班？”那帅哥说道。
　　“明明你说仆人。”萝莉说道。
　　“跟班出来要给本大爷面子懂吗？”那头上长角的帅哥说道。
　　“仆人要学会在别人面前讨好本小姐。”那可爱萝莉说道。
　　“跟班跟班跟班、”“仆人仆人仆人、”
　　就在两大魔王吵个不休的时候，外面也炸锅了，外面的那些小喽喽们看到血池里面就出来了一个小哥和一个小萝莉的时候，纷纷奇怪的说道：“不是有灭世魔王吗，怎么还没出来啊？”
　　“啊，这你就不懂了吧，魔王总是神秘的，所以没有出来。”另一个小喽说道。
　　“偶，那这出来的这两个是神秘东西啊？”小喽甲问道。
　　“可能是魔王的仆人或者是奴隶吧？”喽喽乙不确定的说道。
　　“偶，不过他们好丑啊。”喽喽甲说道。
　　“是很丑。”喽喽乙说道。
　　这时，一些强大的妖魔看着出来的两个人，不由的皱眉问道：“喂，我说，(bacf)魔王呢你们两个是什么人？”以为看上起很强大的鱼头妖魔说道。
　　刂, 　　“对啊，我们是来恭迎魔王的，你们是什么人？”一位满嘴獠牙的妖魔说道。/i
　　看着这两位大人物说话，其他的小喽纷纷惊奇道：“偶，是赤血鬼王和黑水领主。”
　　“我们早就看你们两个丑货不顺眼了，到底有什么本事，让我们看看。”黑水领主说道。
　　两位魔王看着出来说话的赤血鬼王和黑水领主，那高个子的魔王说道：“这两个蠢货是在跟我们说话吗？去吧跟班。”
　　“去吧仆人。”
　　“去吧跟班。”
　　就这样那出来的两个二缺有对上了。
　　这时的赤血鬼王受不了两人的白痴对话了，于是愤怒的说道：“我在和你们说话，看招。”说着就一拳打向了那帅哥。
　　结果整个地面都震动了，其他喽喽看到赤血鬼的一拳不由的说道：“不愧是赤血鬼王，这么大的一击，看来那位魔王恐怕死了吧。”
　　“不可能吧，这么容易就死，那还是魔王吗？”喽喽乙说道。
　　“怎么不可能啊，我告诉你啊，有种转生，叫做劣质转生，原来的实力会百不纯一的，所以这魔王这么弱，可能就是劣质转生吧。”喽喽丙说道。
　　“啊，真的啊，这么说来那魔王很弱喽。”喽喽叮说。
　　就在几个小喽喽说话的时候，那赤血鬼王看着没有了踪迹的魔王说道：“哈哈，这只弱鸡变成肉泥了。”就这时，烟雾散去，那赤血鬼王才发现，不是那魔王变成肉泥，而是自己的手已经成为了肉泥。
　　这时那魔王出现在了赤血鬼王的身后说道：“蠢货，让你见见真正的肉泥。”说着打了个响指，就见赤血鬼王站的位置突然出现了几个凸起，一下子就把赤血鬼王给挤成了肉泥。
　　看到这一幕的喽喽们，纷纷的大惊失色道：“啊，赤血鬼王变成了肉泥了。”
　　而在一旁的黑水领主看到赤血鬼王变成的肉泥，不由悲愤的说道：“你既然敢把赤血鬼变成肉泥，看我、”结果话还没说完就被那出来的男魔王打断说道：“你也找我有事吗？”
　　结果吓得黑水领主连忙指向了那帅气男魔王身边的小萝莉说道：“我找她，看我的贴身地狱。”说着就向着那小萝莉冲去，结果越是靠近那小萝莉，黑水领主就感觉到压力越大，直到自己不能动的地步。
　　而那小萝莉看着现在自己冲了过来的黑水领主说道：“哼，坏人。”说完手上就冒出一道亮光，向着黑水领主冲了过去，只见那黑水领主的位置就出现了阵阵白气，而白气散去，就见那黑水领主的位置只剩下了那小萝莉，还有一大堆的鱼肉。
　　这时的喽喽们看着，那白气散去的肉和小萝莉后，不由的咽了口唾沫，说道：“啊，救命啊，魔王吃人了，不、吃妖了。”说着就四散跑开了。
　　而高坐在上面的阎姐看到这一幕，一点也没有生气，反而高兴的说道：“哈哈，不愧是转世魔王，既是实力十不存一，那也不是那两个蠢货能够惹得起的，死了活该，而这次请两位出来呢，就是为了这次的人间夺宝事件，斌也正好去人间历练历练，看能不能召唤回更多的能力，这是通往人间的虚空之门，人间夺宝就全靠二位了。”
　　这时身在一旁的左护法来到阎姐身边对着阎姐说道：“阎姐，人已经走了。”
　　这时阎姐才真开阎姐看到，哪里还有那男的魔王，不由的愤怒的说道：“混蛋，既然敢没有听完就走了，真是太可恶了。真是个急性子，不过没关系，反正你们要一起行动的，希纱，就有你把具体的任务事项传达给他吧。”
　　谁成想，那小萝莉魔王只见就拒绝道：“我不要，本小姐去给仆人传话，岂不是太丢脸了。”说着就转身回了血池。
　　这时的阎姐还想挽留一下的时候，这时候左护法说道：“阎姐息怒啊，其实阎姐，这样的家伙放一个去人间已经足够了，可别大杀四方，毁了咱们多年努力和夜部维持的和平啊。”
　　“恩，还得调整他们在人间的行事尺度啊，立刻开启异界之眼，监视他们的一举一动。”阎姐说道。
　　（各位，真是抱歉啊，这两天电脑坏了，所以没有更新，这是我在网吧更的一章，真是对不起各位，请原谅。）_


第七十五章 二货魔王
　　就在冥界的阎姐以为那魔王就会因为初到人间就会大杀四方的时候，还开启了一截之眼监视魔王，可是魔王却来到人间遇到了我们的行为艺术家叶言，结果被行为艺术家叶言一阵忽悠，连人间的任务都忘记了，结果还被送去了医院，真是悲催啊，到底发生是什么事情呢，请看下文。
　　魔王车永泰出来异界之门后，本来想着先大杀四方一番，让人知道知道自己，结果来的地方不太对，来到了靠斯普雷的地方，看到了很多的妖魔鬼怪，不由的一愣说道：“没想到这人间比冥界的进化程度还有厉害的，到处是妖魔啊。”
　　这时其他的人类也看到了车永泰，不由的惊讶的说道：“哇，你看，那是谁啊，好棒的样子啊。”一群妹子围住车永泰说道。
　　这时车永泰看着围住自己的妹子们，不由的一阵脸红心跳，心里暗暗想到：“这，这圆圆的，翘翘的，白白的是什么生物，为什么我的心跳突然加快了。”
　　这时妹子们一下子抱着车永泰的身体说道：“帅哥，来张合照吧。”
　　这时的车永泰的脸色更红润了，而且身体也僵硬了，手也情不自禁的摆出剪刀手。
　　这时冥界正在观看车永泰的阎姐一脸的懵逼，说道：“还以为他已经搞的血流成河了呢，这个家伙。”
　　“一脸没出息的样子，不是灭世魔王吗，怎么这么这幅鸟样。”左护法接过阎姐的话说道。
　　“真丢脸。”阎姐捂住脸说道：“不过也不能全部怪他，车永泰从转生起就被关在了血池里面，十六年没有见过外人，虽然是魔王转生，但是，正在青春期，第一次见到女人，也~难为他了。”
　　“第一次见到女人，那位希纱不是一直和他在一起吗？”右护-法问道。
　　“那种没发育的小孩子，除了恋童癖谁会想那种事情。左护法脸色微红的说道。
　　“你脸红个屁啊，对了，他不是见过阎姐了吗？”右护法问道。
　　“对啊，难道是因为阎姐年级太大了。”左护法说道。
　　可是这两个蠢货就没有发现阎姐的脸色真是越来越差了，脸色黑了一片，立马愤怒的说道：“很好，你们两个给我去死吧。”说着一道雷霆劈中两大护法。
　　“啊，阎姐饶命啊？”两大护法求饶到。
　　“哼，这次就先饶了你们，看你们下次还敢说我的年级，再说了，你阎姐我是长生不老，青春永驻的，岁月已经不能在我身上留下痕迹了，而车永泰为什么见到我没有兴趣，可能是经常见到我的缘故，对我的美貌已经免疫了，所以才一到人间见到人间的女孩这么大的反应的，恩，没错就是这样。”阎姐自言自语的自我安慰的说道。
　　人间，车永泰被两个妹子团团围住，身体已经不受控制，而且鼻子已经慢慢的流出血滴在地上，车永泰看到自己留的血，不由的愤怒的想到：“血，没想着这种生物的威力这么大，既然能让我能这个魔王流出血来了，真是太欺负人了。”说着就要运用体内的法力来一次大杀四方。
　　可就在这时，一身向日葵装备的叶言冒了出来，一把捂住魔王车永泰的手，也把车永泰的念头给打断了，体内的法力也慢慢平息了下来。
　　叶言看着车永泰说道：“这位同行，幸会幸会啊？”
　　“哼，何方神圣，找死。”说着又要运用法力，就想灭了叶言。
　　结果叶言上下对着车永泰一阵摸索，边摸索边说道：“哇，这材质，这做工，哇塞，还有雕花啊，这么高端的行头活动自如啊，一个部件能低我全身啊，土豪我们做朋友吧。”叶言对着魔王车永泰说道。
　　车永泰看着如同傻瓜一样的叶言不由的暗暗想到：“我才来人间，不了解这边的行情，先看看这家伙再说。”
　　心里想到显然是不好说出来的，嘴上说道：“好啊，我们就做朋友吧。”
　　叶言听到车永泰的话后很高兴，不由的兴高采烈的介绍道：“朋友，看你这僵硬的表情是第一次cos吧，让我来教教你。”说着就走到了一群女孩的旁边，摆着各种可爱的造型。
　　・ 求鲜花・・・ ・・・・・・
　　车永泰看着叶言在一群女孩的面前活动自如不由的暗想道：“面对这么多的强大的生物，还能活动自如，这家伙，比简单啊。”
　　这时叶言有跑回车永泰的身边说道：“看到了吧，总之瞧瞧告诉你啊，妹子更喜欢有pose台词的表演。”
　　车永泰好奇的说道：“妹子。”
　　这时叶言对着车永泰一阵忽悠，终于把车永泰给忽悠傻了，傻傻的脱下了自己的铠甲，换上了一身小白兔的衣服，还和叶言那个神经病上台表演了一番，终于，没有辜负叶言的胜望，魔王车永泰终于傻了。
　　...... ....
　　最好，二人告别的时候，车永泰都没有记起自己身上的铠甲已经被叶言的一身白兔装给换跑了。
　　叶言拿着车永泰的铠甲离开后，车永泰身穿小白兔的衣服也要离开了，可是问题出现了，车永泰第一次来人间，根本不知道怎么走出这地下的路怎么走，只见到一个黑黑的洞穴就走了进去，旁边还有人喊他不要进去，可是车永泰就是立业没有理就进去了。
　　冥界，阎姐看完了车永泰在人间的行动，不由的脑仁疼，不过还是叹了一口气说道：“这个家伙，真是给冥界丢脸啊，不过看样子是不好有什么滥杀了，不过，要说人间有什么不长眼的招惹了他，那可就好玩了，嚯嚯(ノ⊙ω⊙)ノ嚯嚯。”一阵女王笑发出。
　　就在车永泰在地洞立马走到时候，这时一阵广播响起：“各位乘客，列车马上就要进站，请各位乘客站在安全线内等候。”
　　原来车永泰走到黑色大洞口根本不是什么出去的通道，而是列车道。
　　这时列车呼呼的开了进来，而车永泰还在黑洞里走在，这时车永泰听到了后面的响声不由的一脸凶相的对着列车说道：“来吧，杂鱼。”
　　然后，紧接着，车永泰就被撞飞了出去，送进医院。_


第七十六章 ；同居生活
　　医院内，急救室里面，几个医生围绕着一台手术台上面人说道：“经过四个小时的抢救，伤者最终死亡，死亡时间是上午十点。”
　　这时一位脸色带着伤疤的医生走到了手术台前痛哭的说道：“为什么，为什么生命如此的脆弱，我不甘心。”说着就上前对着那具尸体继续抢救，便抢救边说道：“快起来，快起来。”
　　其他的医生看着那个抢救病人的医生拉住他说道：“住手，秦医生，我们已经尽力了。”就这样把秦医生给推了出去。
　　过来一会，那间手术室里面，本来心跳仪上是一条横线的，可是就突然的跳动了一下，接着就连续的跳动了起来，本来死掉的人，又慢慢的从新爬了起来，这一幕就像是恐怖片里面的情节。
　　这时，那位“三五三”躺在的死人，慢慢的张凯龙自己的眼睛，看到了这个陌生的地方，不由的好奇的说道：“恩，这是什么地方。”说着就坐了起来。
　　“老子怎么会在这啊，刚才好像被什么洞穴捅了一下。”车永泰想了一下说道：“混蛋，既然敢捅老子，看我不把这些杂鱼给灭了。”说着就光着身子站了起来。
　　走出手术室，车永泰就看到了很多身穿白衣的妹子，这时那些妹子也看到车永泰，不由得大叫了起来：“啊，变态啊，有人耍流氓啊。”说着就跑了。
　　这时车永泰看着妹子们都跑了，不由的说道：“妹子们，等等我。”
　　这时冥界的冥王阎姐茶茶，还有左右护法不由的大怒的说道；“靠，这货真的是魔王吗，这次刚复活啊，就去把妹啊，我还以为他要大开杀戒了呢。”
　　“哎，这货真是不靠谱啊。”阎姐说道。
　　这时左护法不知想到了什么，眼睛一亮的说道：“阎姐，我记得夏侯中学里面好像有一位是我们的人啊，不如让他去调教调教这魔王。”
　　这时阎姐不由一愣的说道：“夏侯中学有我们的人吗？谁啊？”
　　“阎姐，您不记得了，就是那位镇魂街啊。”左护法说道。
　　“你是说李子轩，不过他可是不会听候我们冥界的命令的啊，准确的说他谁的命令也是不会听的。”阎姐想了想李子轩的战斗力还有为人处事说道。
　　“阎姐，我不是说命令他，我是说我们可以和他商量商量，或者给他写利益，让他帮我们调教调教这个魔王，而且他可是一直生活在俗世的，可比我们的魔王混的好多了。”左护法说道。
　　
　　“恩你这么一说，倒是还有点道理，可是z我不确定他能不能降服我们的魔王。”阎姐担忧的说道。
　　
　　“阎姐，这个就不要担忧了，您可别忘记，他可是武神躯，实力是没有上限的，就算现在的实力，我估摸着，就算打不过您，可是要说从您手里逃跑，也应该可以了吧。”左护法说道。
　　“可是怎么打动他呢？”阎姐疑惑的说道。
　　“阎姐，这个就好说了，经过调查，那小子绝对是个情种，绝对是见一个爱一个，从最近他接触的女孩子来看，没有一个能逃脱掉他的魔爪，到时候阎姐您稍微的施展一下您的手段，这乳臭未干的臭小子还不手到擒来啊，嗨嗨嗨。”右护法说道，说完还奸笑两声。
　　这时那位被他们称作阎姐的美女女王一拳打在了右护法的头上说道：“你的意思是说，让本女王色诱了吗？”
　　“属下不敢，不过这不是最简单而最便利的方法吗。”右护法说道。
　　“呵呵，好吧，那就看本女王的手段吧。”阎姐说道。
　　这时，在人间的魔王车永泰还不知道，自己的上司给自己设计了阴谋，还在闲逛追妹子呢。
　　这时李子轩的家里，黄晓烟穿着一身红色的肚兜，外面穿着围裙在做饭，李子轩看到了黄晓烟在做饭不由的大惊失色说道；“我的姑奶奶啊，您能不能别再折腾了啊，要不然的话，您自己做的饭自己吃啊。”
　　黄晓烟做饭实在是不能吃啊，尤其是她才下山出来，不明白现在的家有电器的用法，还不允许别人浪费粮食，又一次黄晓烟做饭，差一点就把李子轩的别墅就给烧了，而且她还十分的热衷于做饭，做的米饭成为石头一样，烧的菜全是黑色的，还让李子轩吃，那真是要死人的啊。
　　这时做饭的黄晓烟听到李子轩的话后，不由的尴尬的笑着说道：“我这次一定能做好，一定能做好的. ”黄晓烟保证道。
　　“切，你回回说都是一定能最好，一定能做好，但是你那会做好了？”李子轩说道。
　　“我这次保证能够做好点，你就相信我吗？”黄晓烟双手抱住李子轩的手表在自己胸前来回摇的说道。
　　李子轩里面就要投降说道：“好吧好吧，我就相信你这一次，还有，你这一招是从什么地方学来的？”
　　“这招很管用啊，是我在电视里面看到的，电视上的男人就是被女人这样搞定的。”黄晓烟说道。
　　“你就不能在电视上学点好的，行，你去做饭吧，我再说一遍，如果做的不好的话，你自己吃啊。”李子轩提前打好预防针说道。
　　“放心吧，我对这次有信心。”黄晓烟说道。
　　这时一股子怪味传到李子轩的鼻子里面，李子轩说道：“这什么味道啊？”
　　黄晓烟用了的嗅了嗅，不由的大声说道：“不好了，我的菜糊了。”说着就连忙跑到厨房。
　　不一会，黄晓烟吧做的东西都端了上来，李子轩看了看黑漆漆的菜，在看看硬邦邦的米饭，黑着脸说道：“这就是你给我说的一定能做好吗，那这些东西是怎么回事？”
　　黄晓烟听到了李子轩的问话，脸色不由的一红，不过里面强硬的说的：“还不是你啊，如果不是你打扰我做饭2.9，我的饭菜是不会糊的，我不管，这些都要你吃。”
　　“什么，我说你是发烧烧糊涂了吧，凭什么我来吃啊，是你做的饭，又不是我做的，再说了，我又没有让你去做，所以这些东西你自己吃吧。”李子轩说的。
　　“啊，不行。谁让你打扰我的，如果你不打扰我，我会做成这样吗，我不管，你必须吃掉，而且不许浪费粮食。”黄晓烟说的。
　　“我说，黄晓烟，你还讲不讲理啊。”李子轩无奈的说的。
　　“我就不讲理了，怎么着吧，你就告诉我，你吃不吃吧。”黄晓烟说道。
　　就这样，李子轩含在屈辱的眼泪，硬生生的吃下黄晓烟做的饭菜，这局战斗以黄晓烟全省告终。_


第七十七章 安排魔王
　　就在李子轩和黄晓烟嬉戏打闹的时候，突然正在播放的电视剧突然出现异常，一股十分漂亮的女子出现再了电视上，李子轩发现异常后，突然站起来对着电视上出现的女子说的：“你说什么人，为什么出现在我家电视上？”
　　而黄晓烟也拔出诛仙剑对准了电视。
　　这时电视里面的女子转过身来看向了李子轩说的：“小轩，好久不见啊？”
　　这时李子轩看到那女子的脸部才放松了下来说的：“我说是谁呢，原来是冥王大人，怎么您不在自己的冥王殿里，来找我敢什么？”
　　“什么？冥王，看我不一剑砍了她。”这时在一旁的黄晓烟听到李子轩对电视里面的女子的称呼后，立马拔剑对着电视冲去。
　　这时李子轩看到黄晓烟向着冥王冲去，立马拦下了黄晓烟说道：“晓烟，你干什么，你打不过她的，再说了，她是冥王，属于我的上级呢。”
　　“还是小轩轩懂事，好了，别的也不多说了，10我有件事想要拜托你。”冥王对着李子轩说道。
　　“什么事情，不过我先说好啊，太过困难的事情我可不帮你啊。”李子轩说道。
　　“放心，小轩轩，不是什么太困难的事情。”冥王说道。
　　“说吧，到底什么事情，我还有和我的晓烟吃饭呢。”李子轩不耐烦的说道。
　　“好吧，其实就是我的一股属下跑到人间去了，不过他不太懂人间的事情，我想请教你调教调教。”冥王阎姐茶茶说道。
　　“别，这事你可不要找我，我可管不了这种事情，你说知道我的。”李子轩说道。
　　“我就是知道你，我才来求你吗，小轩轩。”冥王说道。
　　听到冥王叫自己小轩轩，李子轩的鸡皮疙瘩都快出来了，汗毛直立啊，立马对着阎姐说道：“姐，阎姐，咱能不能换个称呼啊，这个称呼实在是、实在是太难受了。”
　　“那，你说，你帮不帮我吧。”阎姐威胁的说道。
　　“帮，我帮还不行吗，但是你得说说是什么认为吧？”李子轩没办法自能同意道。
　　“不是什么大人物，就是几百年前的一股灭世魔王，经过血池的转生，从新复活火来了，我派他到人间给我办点事，结果发现他什么都不懂，已经给我惹出很多的乱子了，所以我才想让你来帮我调教调教。”阎姐说道。
　　“灭世魔王，我说你是想杀了我吧，那可是灭世魔王，我怎么调教啊，是他调教我啊，还是我调教他啊。”李子轩说道。
　　“不是，他没有几百年前那么强了，实力也是十不存一了，所以我才来让你帮我调教调教他的，再说了，以你的实力，恐怕不在话下吧。”阎姐说道。
　　“我可没空帮你调教这灭世魔王，再见，不联系。”说着就把电视机给关了。
　　关闭电视机后，李子轩看着黄晓烟，黄晓烟对着李子轩说道：“那个女人真是是冥王吗？”
　　“的确是冥王。”李子轩回答道。
　　“那，那她怎么那么那么、、”那么了一阵黄晓烟也没有那么出什么。
　　李子轩听到黄晓烟的话后，说道：“那么二对吧，其实她就是那么二。”
　　这时一个充满愤怒的女声从李子轩的身后传来：“你说我什么，那么二。”
　　李子轩尴尬的转过头来，看着从身后出来的洞里面传来的声音，郁闷的说道：“阎姐，下次来能不能提前打声招呼，你这么突然出来，可是会吓死人的。”
　　“哼，别转移话题，我刚才好像听到你说我那么二是吧？”阎姐愤怒的从洞立马钻了出来。
　　原来，当李子轩关闭了电话后，冥王阎姐立马就开启了两界通道来到李子轩家，刚好听见李子轩评价冥王那么二的话，所以才出现刚才那一幕。
　　李子轩听到阎姐的话后，立马说道：“阎姐，刚才肯定是您听错了，我怎么可能这么说您啊，我刚才是说，阎姐您那么漂亮呢。”李子轩狗腿的说道。
　　“哼，量你也不敢说我二，好了，我来这一趟呢，还是刚才的那事，就是帮我调教那个魔王。”阎姐说道。
　　“阎姐啊，您就饶了小子吧，我怎么能够帮您调教魔王呢，我也没那个本事啊，再说了，您在人间不是有很多的灵魂摆渡人吗，让他们来调教肯定比我调教的好，不如说赵吏那家伙，肯定比我调教的好。”李子轩说道。
　　“赵吏啊，他有别的事情，现在分不开身，再说了，以你的实力，比赵吏还要强，肯定能够帮我调教好的。”阎姐说道。
　　（外地，赵吏打了个喷涂，揉了揉鼻子说道：“谁骂我呢，哼，肯定是夏冬青那个混蛋，哼哼，月圆之夜马上就到了，冬青，我马上就回去找你。”说完就去追前面的鬼魂去了。）
　　“可是，阎姐你看我也有别的事情啊，您就不能麻烦别人吗。”李子轩看了看黄晓烟说道，其实李子轩心里想到：“哼，让我帮你调教魔王，这不就打乱了我和我家晓烟的二人世界了吗，我才不帮忙呢。”
　　阎姐听了李子轩的话，有看了看黄晓烟，说道：“恩，你这么一说，确实不太合适，可是谁叫你就在夏侯中学呢，而且还是夜部立马的人，这样吧，你帮我把他们介绍道夜部去，这就可以了。”
　　“夜部，夏侯学生会，可是阎姐，这事您去和夏侯中学的校长，夜部尚书王胜利说，这不更合适吗，而且还简单，我想王胜利肯定会同意吧，毕竟现在的夜部也就是小猫小狗两三只。”李子轩说道。
　　不敢李子轩说的597这话别黄晓烟听到了，这可是火冒三丈啊，黄晓烟也是夜部成员啊，你说夜部小猫小狗两三只，这不是也吧自己也给骂进去了吗，黄晓烟想到这里，立马大吼的说道：“李子轩，也给我解释一下，什么叫小猫小狗两三只了，那我是什么？”
　　李子轩看到黄晓烟发火，立马说道：“啊，亲爱的，我不是在说你，我是说叶言也那个眼睛大叔呢。”
　　“哼，那也不行，你给我道歉。”黄晓烟说道。
　　“好好，我道歉，夜部立马都是大人物行了吧。”李子轩说道。
　　“哼，这还差不多。”黄晓烟说道。
　　阎姐看着两人吵完架后，说道：“你说的也有道理，不过现在他们没有住的地方，你先给他们提供给住的地方，这个可以吧。”
　　“行，这个没问题，我在别的地方还有一套房，离夏侯中学也挺近的，就把他们安排去那吧。”李子轩同意了阎姐的安排说道。
　　“行了，他们就交给你了，那我先走了。”说着阎姐身后就开了一扇门，阎姐就走了进去。
　　等阎姐完全没有了踪迹，李子轩才想起来，突然站起来大叫道：“阎姐，他们是谁啊，我怎么联系他们啊。”可是这个时候，哪里还有阎姐的踪迹啊，李子轩只能郁闷的从新坐回了沙发。_


第七十八章 ；放出希纱
　　就在李子轩烦恼这怎么找到那个魔王的时候，而我们的魔王却已经在酒店立马大吃大喝了，原来是我们的魔王车永泰被叶言给忽悠后，在街边看到有打架斗殴，而真该被打的是我们的彪哥，看到我们的彪哥被一个彪悍的壮士打，我们的魔王车永泰出于好心还有妹子的缘故，就救了彪哥一把，而我们的彪哥看到我们的魔王这么好的身手，立马就跪地说道：“多想大哥救命之恩，小弟原意追随大哥，赴汤蹈火在所不辞，在所不辞，在所不辞。”
　　而我们的魔王车永泰看到我们的彪哥这么的听好，又想去了自己的任务要去夏侯中学，不由的说道：“哼，这条杂鱼还有点见识，你知道夏侯在拿吗？”
　　彪哥听到我们的魔王的问话，不由的高兴的说道：“夏侯，我太知道了，你要找谁我都给你带到。”
　　魔王车永泰听到彪哥的话后，很高兴，心里暗想道：“呵呵，果然，收条杂鱼，还是很有用的。”不过嘴上没有说出来，车永泰说道：“好，那我们这就、”
　　还没等我们的魔王说完，我们的彪哥就打断了魔王车永泰的话说道：“大哥，今天是不行，今天是星期天，学校是不上课的。”
　　车永泰听到彪哥的话后，不由的愤怒道：“你说在耍我吗？杂鱼。”
　　“不不不，明天再去夏侯，今天就请大哥赏脸，让小弟请大哥喝个酒怎么样啊。”阿彪说道。
　　“爷没空。”车永泰傲娇的说道。
　　“有妹子作陪偶。”阿彪说道。
　　车永泰一听有妹子作陪，立马来了兴致说道：“好吧，既然这样，那爷就给你个面子。”
　　就这样，车永泰被阿彪忽悠的去了酒店，还顺便找了两个妹子作陪。
　　等着酒过三旬后，车永泰和阿彪也算是熟悉了，阿彪拿着酒杯来到了车永泰的身边说道：“车大哥，您真是好厉害啊，以后小弟就跟您混了々¨。”
　　“恩，跟我回，你是吃不了亏的。”车永泰淡定的说道。
　　“那是，车大哥这么厉害的人物，肯定是不会让小弟吃亏的啊。”阿彪说道。
　　就在车永泰和阿彪喝酒的时候，李子轩还在想着怎么才能找到那魔王的时候，这时冥王给了李子轩信息，说是车永泰正在饭店立马喝酒，要李子轩马上赶过去。
　　　　李子轩没有办法，只能找到那就饭店1
　　走进饭店，正好看到车永泰和阿彪出来，李子轩走上前去à0对着阿彪说道：“阿彪，你怎么会在这？”
　　　　“啊，轩哥，我这不是正在陪车哥喝酒吗。”阿彪说道。
　　“哼哼，恐怕你还不知道你身边的这位是什么人吧？”李子轩问道。
　　阿彪听到李子轩的话后，不由的一愣说道：“还能是什么人啊，车哥就是车哥啊。”
　　听了阿彪的话，李子轩就知道阿彪不知道车永泰的身份，不由的好笑的说道：“你身边的这位，可是几百年前差点毁灭世界的灭世大魔王转世，现在也算冥界魔王的车永泰。”
　　“灭、灭、灭世魔王。”阿彪听到李子轩的话后，不由结结巴巴的说道。
　　“杂鱼，你是怎么知道我都身份的。”车永泰说道。
　　阿彪听到车永泰没有反驳自己是灭世魔王的身份时，不由的一下子那尿就彪了出来，形成喷泉，而阿彪自己也彻底晕了过去。
　　不提晕过去的阿彪，李子轩听到车永泰不客气的话，不由的笑着说道：“没什么，只是阎姐把你交给我了，在你去夏侯中学前，让我先给你安排个住的地方。”
　　“偶，是吗，那带路吧。”车永泰说道。
　　听到车永泰不客气的命令后，李子轩不由有点不舒服，不过也没有怎么责怪这魔王，怎么都是刚来人间的，所以李子轩就带头往前走了。
　　而我们的魔王就跟在了李子轩的身后。
　　冥界，阎姐看到这一幕后，就知道这车永泰恐怕要把事情给搞糟，因为阎姐知道，李子轩的脾气，恐怕是不会让车永泰命令自己的，就连冥王的命令，他李子轩都是爱听不听的，怎么可能给一个魔王面子，而且还是一个过气的魔王，实力也是十不存一的纯在，听到车永泰用命令的口吻给自己说话，他能舒服才怪。阎姐只能祈祷两个人可别打起来就好。
　　阎姐经过甚是熟虑后，对着左右护法说道：“哼，看来靠车永泰是不行了。”
　　“阎姐，难道说？”右护法说道。
　　“．｀|开血池，去吧希纱叫来。”阎姐说道。
　　“阎姐，您在考虑考虑啊，这种魔王级别的人物，放一个在人间，人间恐怕都得出现乱子，那如果再放一个到人间，恐怕、”后面的话左护法没有说出口，但话中的意思谁都知道，就是拍人间出现大乱子，那就麻烦了。
　　阎姐听到左护法的话后，又闭上眼睛想了想说道：“不行，不能在让车永泰在人间瞎搞了，万一那家伙和车永泰真的发生冲突，那才是大事不好了呢。”
　　“那家伙，是哪个镇魂街，他真的能够和车永泰发生冲突吗？”左护法不由的好奇的说道。
　　“哼，你们不了解那家伙，他很强，即使是我，也就能暂时的压制住他，但是如果真的要战斗的话，那还是两说，但是那家伙要说真的被惹怒了，那可真是人鬼两界的灾难啊。”阎姐说道。
　　“啊，那个镇魂街这么强啊?”(好赵的)右护法问道。
　　“恩，你们也是知道的，我前不久就去求他帮我照顾这个魔王，那时候我就隐隐察觉到他的实力恐怕已经不下与我了，仅仅次于我一点，但这还是他没有召唤守护灵的，那如果他召唤出了守护灵，那还不知道他的实力能到底什么地步呢，所以我上次才没有只见命令他，而且请求，你们现在明白了吗。”阎姐说道。
　　“可是，他的实力那么强，就算是放出希纱，恐怕他们两个也打不过他吧。”左护法说道。
　　“不，我不是让希纱去打架的，也不是劝架的。”阎姐留露出一丝神秘的笑容说道。
　　“不是让她去帮助车永泰吗?”左护法说道。
　　“哼哼，到时候你们就知道了，好了，别问那么多，打开血池，放出希纱吧。”阎姐一语定音道。_


第七十九章 希纱
　　终于，血池打开，希纱从立马慢慢出来，谁想出来后的第一句话就是：“找本大小姐有什么事啊，有好吃的吗？”
　　左护法听了希纱的话后，不由的愤愤的说道：“这种态度真让人恼火啊。”
　　“忍耐一下吧。”阎姐安慰了一句左护法，然后对希纱说道：“请你来就是想让你看点东西。”说完打了个响指，希纱的后面就出现了三个帅气的男子，对手一等一的大帅哥，希纱看了看那三道人影，不由得说道:“恩，什么吗？”
　　冥王和左右护法看着希纱没什么反应，不由的说道：“看起来没什么异样吗？”
　　“你确定你的审美没什么问题吗？”阎姐反问了一句。
　　“恩，我特地研究过了，都是女性喜欢的类型。”左护法拿着一本牛郎大全书说道。
　　“想必还没有到青春期。”右护法说道。
　　“希纱，叫你来是希望你能帮忙夺回通天合晶。”阎姐想了想直接说道。
　　“恩，那个仆人搞不定吗？反正通天合晶早晚都是我的，只要把御史什么的吃掉就好了。”希纱淡然的说道。
　　“恩，你要说真能把御史吃掉，那真是太给冥界长脸了。”阎姐笑着说道。
　　“哼，这有什么，都是小意思，我走了。”说着希纱就要打开虚空之门通往人间。
　　这920时候，阎姐打断了希纱的行动说道：“等一等。”
　　希纱听到阎姐的话不由的一停说道：“怎么啦，还有什么事情吗？”
　　“希纱，你现在去人间，人生地不熟的，我给你找了一个人照顾你。”阎姐笑着说道。
　　“恩，照顾我，我还用的着人照顾吗，反正有仆人就可以了。”希纱满不在乎的说道。
　　“恩，希纱，你的仆人车永泰也在他那里。”阎姐说道。
　　“偶，仆人也在他那里啊，那快说，他在哪里？”希纱说道。
　　听了希纱的话，阎姐打了个响指，希纱旁边出现了一个男子的身影，仔细一看，这不就是我们的主角李子轩吗。
　　阎姐说道：“就是他，怎么样？”阎姐还没说完，就看希纱看着李子轩的面容声音小心的说道：“好帅的哥哥啊，不行我要去找他。”说完没听阎姐的后话就消失再了冥界。
　　这时的阎姐还没发现希纱已经走了的事情，还在自言自语的说话。
　　“阎姐，她已经走了。”左护法打断阎姐的话提醒道。
　　阎姐看着已经没有了希纱的踪迹，不由愤怒的说道:“怎么又是个急性子啊，我还没说完呢，快派个人去人间迎接。”
　　人间，一处阳台处，突然出现了一丝空间晃动，然后慢慢的走出了一道小小的人影，仔细一看，这不就是希纱吗。
　　希纱走出虚空之门，看着人间界，不由的漏出了自己的小虎牙说道“这就是人间吗，呵呵，这下子可以大吃一顿了。”说着就消失再了阳台。
　　冥界，左护法对着阎姐问道：“阎姐，为什么我们要派希纱去人间呢？我想人间已经有着一个魔王车永泰存在了，在派一个希纱，是不是多此一举呢？”
　　“呵呵，你懂什么，你真的以为我派希纱去人间只是去夺取通天合晶的吗？”阎姐说道。
　　“难道不是吗？难道阎姐还有什么意义吗？”左护法不解的问道。
　　“哼哼，我是为了李子轩。”阎姐说道。
　　“李子轩，那个镇魂将，我不明白阎姐的意思？”右护法说道。
　　“李子轩的实力不弱，而镇魂将是对人间和冥界都无比重要的人物，是一种人但是是他们体内都有一种叫做守护灵的灵体，所以能够徘徊在人间和冥界两方势力的中间徘徊不定，偏偏他们还无比的强大，所以为了安抚住这种生命，冥界和人间就把他们安排在了人鬼两界的镇魂街，一个是预防凶灵恶鬼跑到人间作乱，另一个就是为了安排那些无法投胎的灵体安排在镇魂街，由他们掌管，而这时候就他们的立场就更为重要了，如果是偏向于人间，(badd)那人间就会多出很多的强者，而且这些强者都是身经百战的纯在，那如果他们偏向于冥界，我们冥界就会多出只一比势力，我们冥界就会更加强大，你清楚了吗？”阎姐说道。
　　“那也不用这样重视他们吧，毕竟都实行镇魂将这么多年来，也没见他们有什么异样啊？”左护法说道。
　　“蠢货，你以为先在还是以前吗，我已经感觉到了，和平的日子就要一去不复返了，从新洗牌的时候就要到了，到时候是覆灭，还是更加强大，就看冲洗牌面了，哈哈哈哈，天界，昆仑，你们逍遥的日子已经快到头了。”阎姐大笑道。
　　“恭喜阎姐，千秋万载，战胜天界，指日可待。”左右护法跪地对着阎姐说道。
　　“靠，哪学来的那么多废话，起来吧。”阎姐高兴的说道。
　　“阎姐，我还有一事不明?”左护法问道。
　　“恩，什么事啊？”由于高兴，所以阎姐十分和颜悦色的说道。
　　“您还是没有说明白，那个李子轩为什么那么重要，镇魂街多的是，您为什么就选择李子轩呢？”左护法问道。
　　“说你是猪脑袋，你就是猪脑袋，一个就是李子轩他的实力，不必我弱的存在不值得我们好好的拉拢吗，第二个你们没发现吗，他是武神体，他哥曹焱兵也是武神体，两尊武神体强者，不值得我们好好拉拢吗，你真是蠢的可以了。”阎姐一手捂脸的对着左护法说道。
　　左护法听了阎姐的话，不由的一阵顿悟大开的表情，不过有问道：“阎姐，他是值得好好拉拢，可是派一个希纱，一个小萝莉，管什么用啊？”
　　“蠢货，不派她派谁啊？是我亲自去吗？”阎姐嘴角带着一点笑容说道。
　　左护法看着阎姐边说边笑的表情，不由的吓得瑟瑟发抖，因为他知道，阎姐带着这个表情的时候，那就是阎姐发怒的时候，不由的说道：“不，派她是完全正确的，怎么能劳烦阎姐的大驾呢。”
　　“哼，这还差不多，这次就看希纱的了，如果她能够把李子轩拉到我们冥界这一边，那这次即将来到的大乱，我冥界一定能从中获得更大的利润，而我都哥哥、、”说着就声音越来越小，小的只能自己一个人听见的时候，就没有继续往下说下去，陷入了沉思。
　　而左右护法看着阎姐陷入了沉思后，就慢慢退出了大殿，没有惊动到阎姐一丝一毫。
　　（各位书友，真是抱歉，昨晚连不上网，所以没有更新，在这里，我向各位书友说声对不起了。）_


第八十章 ；误会
　　就在李子轩想着怎么安排这冥界魔王车永泰的时候，而另一位冥界魔王已经来到了人间，再一次楼台上，突然出现了一丝波纹，慢慢的波纹变大，这时波纹立马出来一个小心的身影，那道身影彻底的出来后，看着人间说道：“偶，这就是人间啊，看起来好漂亮啊，对了还得去找我都衰哥哥呢。”就消失再了天台。
　　而我们主角还不知道自己的另一个麻烦即将到来呢，还在领着车永泰去给他安排住的地方，这时李子轩领着车永泰来到了一件出租屋内，李子轩对着车永泰说道：“车兄弟，这就是你现在要住的地方，虽然看着有点小，但好歹能住人不是吗。”
　　“杂鱼，你就把我安排到这么个小地方，还有你叫我什么？车兄弟，我看你是不想活了吧。”车永泰说道。
　　“哼，你也别给脸不要脸啊，我好心帮你的住的地方，你要说不愿意住，那你就去找别的地方去吧，大爷我还不伺候了呢。”李子轩听了车永泰的话后，不由的愤怒道，本来就不想和什么魔王交恶，可是这魔王不~知好歹。
　　“哼，你这杂鱼，我看你是真的活的不耐烦了，既然你想死，我就成全你。”说着车永泰就想着李子轩冲了过去-。
　　“哼，谁怕谁啊，老子长这么大，还没怕过谁呢。”说着两人就战斗_起来。
　　魔王使出地刺分尸杀，而我们的主角也不弱，分分钟就把魔王的地刺分尸杀给挡了下来，就这样两人你出一招我出一招，没一会就把李子轩的小屋给大的支离破碎。
　　终于，半个小时过去了，我们的魔王终于是不敌我们的主角，被我们的主角给打晕了过去，看着晕过去的我们，又看看自己的出租屋，李子轩不由得一阵头疼，说道：“哼，可算把他给打晕了，哎，我都小屋也算是彻底的报废了，这该死的魔王，还有那混蛋冥王，总是给老子找麻烦，你说把这魔王交给谁不好，偏偏交给我，这下好了吧。”
　　李子轩想起这事又狠狠的踹了这魔王车永泰两脚，没办法的李子轩，只能把这魔王给仍在了这件出租屋里面，自己一个人走了，边走边说道：“哼，随便你在立马折腾吧，老子是不管了。”
　　回到自己的海景别墅内，看到黄晓烟正在看电视，而黄晓烟也看到李子轩回来了，不由的问道：“你不是去接人去了吗，怎么这么狼狈的回来了。”原来李子轩和车永泰打了一架，虽然没有受伤，但是身上的衣服也是报废了，所以只能顶着一身破了的衣服回来了。
　　听到黄晓烟的问话，李子轩只能说道：“别提了，这混蛋玩意，既然瞧不起老子，老子一怒，就把他给打了一顿，现在还在我那出租屋里面晕着呢。”
　　“那，你把人给打晕了，这冥王会不会怪你啊。”黄晓烟担心的说道。
　　李子轩听到黄晓烟的话后，很高兴的说道：“你这是关心我喽。”
　　“谁关心你啊，臭不要脸。”黄晓烟脸色红润的说道。
　　“你放心，我把他放在了我都出租屋里面了，就算冥王找我，她也没有理由啊，再说了，我又不是她的正式的手下，给他个住的地方就已经很不错了，还想我怎么了惹毛了大爷，就算冥王，老子也不伺候。”李子轩说道。
　　“你啊，你就不能稳重点啊，在夜部如此，在冥界也是如此，你就不怕他们对付你啊。”黄晓烟温柔的说道。
　　“怕什么，我不属于冥界，也不属于夜部，凭什么听他们的，再说了，我的实力也不弱，就算他们想对付我，也得考虑考虑镇魂街的感受，虽然我们镇魂将各自为战，但是真到时候，我们还是很团结的。”李子轩说道。
　　这时候，电视里面有突然出现冥王阎姐的身影，李子轩看到冥王阎姐，于是抱怨道：“阎姐，您怎么又来了？”
　　“偶，没什么，就像想你了，想看看你。”阎姐说道。
　　“别，您千万别想我，您一想我准没好事。”李子轩说道。
　　“小轩轩，你怎么能这么说，以我们的关系，我想你还不行吗。”阎姐装出一幅被人抛弃的样子对李子轩说道。
　　“别，我们什么关系也没有，你也别冤枉我。”李子轩说道。
　　“还说什么关系没有，那一夜，我们、”
　　阎姐还没说完就被李子轩打断，李子轩看着黄晓烟越来越恐怖的表情，连忙说道：“我们没有什么关系，那一夜也没发生什么，只是和你喝了点酒，就什么也没有发生，再说了，我也不知道你是冥王啊。”
　　“怎么没有关系啊，那一夜，我们以前在酒吧喝酒，你和我说了什么，你都忘记了吗。”阎姐摆出受伤的表情，对着李子轩说道。
　　“姐，咱们什么事，咱就说，只要我能办的到，我一定照办，咱就别玩那些虚的了。”李子轩没办法，只能投降到。不过黄晓烟的表情已经是完全的黑了起来。
　　・ 求鲜花・・・・・・・・・
　　听了李子轩的话，阎姐不由的漏出一丝微笑的说道：“恩，你都这样说了，我还能说什么呢，就是还有一个魔王，需要你安排。”
　　“什么还有魔王，您干脆杀了我的了。”李子轩一听就火冒三丈的说道。
　　“小轩轩，我在怎么舍得杀你呢，我爱你还来不及呢。”阎姐说道。
　　“还说那句话，不行就是不行。”李子轩说道。
　　“你真的不愿意帮我吗。”阎姐威胁道。
　　“不行，你知不知道，你向前的那个魔王就已经够我烦的了，还想着杀我，也不之地自己几斤几两。”李子轩说道。
　　.... . ...
　　“什么，你和车永泰干上了？”阎姐惊讶的说道。
　　“可不吗，所以说不行。”李子轩态度坚决的说道。
　　“真的不行吗，我可要把我们那晚的事情说出去了。”阎姐威胁道。
　　听了阎姐的威胁，李子轩没有说话，不由得考虑考虑阎姐的威胁，最后，没办法的说道：“也行，但是我靠告诉你啊，如果那魔王还是惹我的话，我会把他杀了的。”李子轩郑重的说道。
　　听了李子轩的话后，阎姐漏出一丝微笑说道：“可以，如果她真的惹了你，你就杀了她我没意见。”
　　李子轩没有听出阎姐嘴里的她而不是他的话，就点了点头说道：“好吧，我会照顾他的，还有，他什么时候会来？”
　　“恩，快了吧，你慢慢等待她就好了。”阎姐说完就消失了。
　　不过这时，阎姐是消失了，而黄晓烟却慢慢的黑着脸，拔出了自己的法宝诛仙剑对准李子轩说道：“说，你和她的那一晚发了什么？”
　　李子轩看着黑化的黄晓烟，心里慢慢的祈祷，不过嘴上说道：“真的，真的什么也没有发生，就是请她喝了杯酒。”
　　“哼，我不信。”说着就一剑对着李子轩劈了过去。
　　“晓烟，你要相信我啊，真的就是只喝了一杯酒而已，别的什么也没做，再说了，她是冥王，我们能做什么啊。”李子轩闪过黄晓烟的剑解释道。
　　“哼，你还是和我都剑去说吧。”说着又是一剑想着李子轩劈了过去。
　　李子轩自能跑出家们，在外面过夜了。_


第八十一章 ；希纱来到李子轩家
　　李子轩为避免被黄晓烟砍了，所以独自跑到外面暂时的也不敢回家。
　　李子轩独自走在大街上，嘴里嘟囔着说道：“真是个凶女人啊，太可恶了，可恶的阎姐，既然害得我家也不敢回，还有安排了一个魔王给我，难道我是魔王托孤所吗，为什么魔王都送到我的这里，哎，真是悲哀啊，难道我堂堂镇魂将，既然成为托孤所吗，算了，不想了，越想越郁闷，还是先吃点东西吧，在家里饭都没吃就被赶了出来，现在还真的有点饿，先去吃点东西。”说着就向着一家饭店走去。
　　走进饭店，发现里面装修的还可以，于是叫上服务员，就点了几个菜，开始吃了起来。
　　就在李子轩吃饭的时候，来到人间的希纱也被来迎接“四四三”希纱的冥界小喽喽找到了，那小喽看到希纱后，连忙向着希纱跪下来说道：“希纱大人，小的迎接来迟，请赎罪。”结果半天没有回应，那小喽有说了一遍，结果还是没有回应，这时那小喽这才发现，我们的希纱大人正在看着一身连衣裙在那发呆。
　　无奈的小喽只能帮希纱把那连衣裙给买了下来。
　　等希纱把衣服穿在身上的时候，才发现那小喽，于是问道：“你是谁啊？”
　　“希纱大人，小的是来迎接您的。”那小喽说道。
　　可是还没说完就发现没有希纱的影子了，结果一找，才发现希纱有蹲在前面的那家店的门口看着柜台上的包包发花痴，无奈的小喽只能又帮希纱买下包包。
　　就这样，一直走了好久，那小喽留着眼泪说道：“希纱大人，差不多，该去找李子轩大人去了吧。”
　　“李子轩大人？啊就是那个帅气的哥哥，好吧带路吧。”希纱说道。
　　就这样两人就向着李子轩的家里来了。
　　来到李子轩的家里，发现是一所海景别墅，希纱高兴的说道：“哇，好大啊，我就住在这里吗，真的好美的，好好偶。”
　　“恩，按照资料上显示就是这里，我们按门铃吧。”那小喽说道。
　　“叮咚”正在别墅里面休息的黄晓烟突然听到门铃声，奇怪的说道：“李子轩不是有钥匙吗，怎么会按门铃呢，不是李子轩，那会是谁啊？”黄晓烟好奇的说道，不过夜没管是谁就去开门去了。
　　黄晓烟打开门一看，发现门外面站着一个普通的青年，还有一个漂亮的小萝莉，于是奇怪的问道：“你们找谁？”
　　外面的希纱和那小喽问道：“请我，这是李子轩的家吗ij”
　　^
　　听到问话的黄晓烟点了点头说道：“是的，你们是来找李子轩的吗，他现在不在家，你们进来吧。”也没问是谁就把希纱和那小喽给请了进来。
　　希纱和那小喽进来后，那小喽说道：“希纱大人，您就在这等候李子轩大人回来吧，我们已经安排好了，我就先回去了。”
　　“恩，好的，你走吧。”希纱说道。
　　那小喽走后，黄晓烟问道：“他怎么走了，还有你是谁啊，为什么找李子轩啊？”
　　“奥，我叫希纱，是来这里住的。”希纱老实的回答道。
　　“来这里住，额，好吧，我给他打电话，叫他回来。”搞不明白的黄晓烟只能找李子轩回来来解决。
　　这时的李子轩吃完饭，正准备结账的时候，突然手机响起，李子轩拿出手机一看，是黄晓烟打来的，李子轩看着黄晓烟打来的电话，心想：“黄晓烟给我打电话来干什么，不回还是要找我算账吧，额，我是接呢，还是不接呢。”考虑了一下最后还是觉得还是接比较好。
　　接通了电话，黄晓烟的声音就从电话那头传来说道：“喂，你在哪里？”
　　“恩，我在外面呢？”李子轩没敢说在哪里，只能说在外面。
　　“恩，家里来人了，说是来找你的，你最好回来一趟。”黄晓烟说道。
　　“恩，家里来人了？是什么人啊？”李子轩问道。
　　“有一个小女孩，说是来找你的，你看着办的。”黄晓烟说道。
　　“额，好，我马上回去。”说着就挂掉了电话。
　　电话挂掉会，李子轩心里想到：“什么人啊，一个小女孩，还不认识，额，我也不认识小女孩啊？”不过也没想，就急急忙忙的向着加来走去.
　　回到家里，果然里面有个小姑娘在里面坐着，李子轩看着那个小女孩问道：“你是谁啊？我好像不认识你吧。”
　　希纱看到李子轩后，突然愣在了当场，心里想到：“好帅气的哥哥啊。”然会心里就开始发花痴了，而希纱头上的双角也脱落了下来。
　　这时冥界突然出现真正雷霆，阎姐听到雷霆后，震惊的说道：“魔王的角掉了，怎么回事，不是还没到夏侯吗，怎么会被人打断双角，快，打开虚空之眼，我要看看到底是哪位魔王的角脱落下来了。”
　　这时，虚空之眼显漏出希纱的双角脱落的情况，冥王看到后说道：“不对，不是给人干起来了，你们仔细看，边缘平滑是自然滑落，难道是、是生理反应，魔王到人间还能干点别的吗，不过，呵呵，这不就是我想要的吗。呵呵。”冥王看看看着笑了起来。
　　“阎姐，难道气疯了吗？”左护法小声的说道。
　　“我看有可能。”右护法说道。
　　阎姐听到左右护法的对话后，一人给了他们一拳说道：“呵呵，这就是我想要的，你们两个卢瑟懂3.7什么。”
　　人间，希纱一下子跑到李子轩的身边抱着李子轩说道：“子轩哥哥，你回来啦。”
　　李子轩看着抱住自己的小棍，无奈的说道：“那是谁啊，我不认识你吧？”
　　“我叫希纱，是阎姐让我这里的。”希纱紧张的说道。
　　“额，好吧，你就是冥界魔王？”李子轩怀疑的说道。
　　“是的，我就是冥界来到魔王，我叫希纱。”希纱说道。
　　这时的黄晓烟听到希纱说自己就是冥界来到魔王，不由的大怒道：“邪魔，你是冥界来到魔王。”说着就抽出自己的诛仙剑，想要给希纱一剑。
　　李子轩连忙拦下了想要暴走的黄晓烟说道；“晓烟，你想干什么，她还是个孩子啊。”_


第八十二章 天下第一鲜
　　听到李子轩说希纱只是个孩子，黄晓烟气爆了，愤怒的说道：“你让不让开?再不让看我连你一块劈了。”
　　“什么，想要劈了我，还要劈了子轩哥哥，看我不咬死你。”说着希纱从李子轩的身后走了出来，就和黄晓烟战斗在一起，而李子轩只能在中间拉架，最后，李子轩没办法，大吼一声：“你们够了。”
　　黄晓烟和希纱听到李子轩的大吼后，两人停了下来，黄晓烟说道：“你既然吼我。”
　　“子轩哥哥，人家不打了就是。”希纱说道。
　　李子轩听见两人的话，虽然还是有点小矛盾，但总算是停止了打斗，李子轩说道：“你看你们像什么样子，一个散仙，一个魔王，就这样在这里打来打去的，还有没有点自尊啊，不管怎么说，我们以后肯定都是要住在一起的，就不能和平一点吗，再说了，希纱也是头一次来人间，晓烟你作为大姐姐的就不能让着她一点，而且她还这么小。”
　　10　　黄晓烟听了李子轩的话后，不由得看了看希纱说道：“好吧，既然你都这么说了，那我就放她一马吧，但是要说让我看见她害人，我的诛仙剑一定定斩不饶。”
　　“哼，谁要你放啊。”希纱嘴硬的说道。
　　“希纱，你也是，来到人间就要准守人间的规则，以后不能杀人。”李子轩说道。
　　“子轩哥哥，人家听你的就是，你干嘛要吼人家吗。”希纱低着头委屈的说道。
　　“好了，这多好，我们和平解决。”李子轩笑着说道。
　　“恩子轩哥哥好棒。”希纱说道。
　　“对了，希纱，你才从冥界出来，还没吃饭吧，我去给你做饭。”李子轩说道。
　　来到厨房，李子轩这才排着胸脯说道：“呼，吓死我了，我还以为真的要打起来了呢，刚才真的太恐怖了，着要是真的打起来，我这小命不保啊。”
　　就在李子轩去做饭的空，黄晓烟和希纱坐在一起说道：“希纱，你真的是冥界来到魔王啊，真没看着不太像啊。”
　　“啊，不像吗？可是我真的是冥界魔王啊。”希纱说道。
　　“可是冥界魔王不一般都是男性吗？女的怎么可能成为魔王啊，更别说像你这么可爱的魔王了。”黄晓烟说道。
　　“我也不知道，可是我真的就是魔王。”希纱说道。
　　“不是说还有一个魔王吗？你认识他吗？”黄晓烟问道。
　　“偶，是仆人啊，他不是比我先到的吗，怎么没见到他啊?”希纱问道。
　　“你说的那个仆人l<被李子轩打晕放到别的地方去了。”黄2辶晓烟说道_
　　就在黄晓烟和希纱聊天的时候2李子轩就已经把饭菜都做好了，于是走出厨房说道：“两位大小美女们，欢迎来品尝子轩私家菜。”所在就端着四个菜一个汤，走了出来。
　　“哇，做的什么啊？好香啊。”黄晓烟和希纱也停止了对话，对李子轩赞扬到。
　　“没什么，就是一个红烧狮子头，一个红烧排骨，一个劲爆豆腐，还有一个是晒螃蟹。”李子轩说道
　　“恩，狮子头好吃。”希纱打断道。
　　“慢点吃，没人给你抢。”李子轩安慰希纱说道。
　　“啥螃蟹？这是什么菜啊？”黄晓烟问道。
　　“恩，这可是道名菜，你尝尝就知道了。”李子轩说道。
　　听了李子轩的话，黄晓烟夹起一块赛螃蟹说道：“这不就是鸡蛋吗？怎么还会叫赛螃蟹啊？”
　　“恩，虽然它的用工是鸡蛋做成的，但是味道赛过螃蟹的味道，你吃吃就知道了。”李子轩说道。
　　听了李子轩的话，黄晓烟把赛螃蟹放进嘴里嚼了嚼说道：“恩，好吃。”
　　“好吃吧，好吃你就多吃点。”李子轩说道。
　　吃着吃着，黄晓烟突然问起来说道：“不是还要一锅汤的吗？”
　　“恩，汤一会就上来，你们慢慢吃吧。”李子轩说道。
　　等黄晓烟吃饱喝足后，李子轩端着一锅汤上来了，希纱看到汤后，着急的问道：“这是什么汤啊，好香啊，我要喝。”
　　“恩，少不了你的。”说着就慢慢的拿开上面的盖子，这时候，突然一股子香气扑鼻而来，黄晓烟连忙问道：“这、这是什么？”
　　“这就是我都得意之作，天下第一鲜。”李子轩说道。
　　“天下第一鲜？恩，我尝尝。”说着黄晓烟就端起一碗汤喝了起来。这时候，黄晓烟就感觉自己就像是掉进了海里，在海里畅游，十分美妙。
　　睁开阎姐的黄晓烟连忙问道：“你、你这怎么做成的啊？”
　　“嘿嘿，不告诉你。”李子轩笑着说。
　　“你爱说不说。”说着黄晓烟耨过头去，不想理李子轩。
　　“好了好了，宝贝，我就告诉你吧。”李子轩说道。
　　“谁是你宝贝啊，你爱说不说。”黄晓烟脸色红润的说道。
　　“我说，我说还不行吗，其实这天下第一鲜，就是一股鲜字，鲜，鱼和羊也，鱼和羊混760在一起就组成了鲜，所以这汤就是鱼汤和羊汤做成的，再加入我都独门秘方，就完成了这道天下第一鲜。”李子轩说道。
　　“奥，原来如此。”黄晓烟恍然大悟到。
　　“别想了，赶紧的喝吧，要不然的话，全让希纱给喝完了。”李子轩说道。
　　黄晓烟一看希纱还在不停的喝着汤，于是叫道：“希纱，给我留一点。”
　　李子轩看着两人在不停的强一碗汤，不由暗暗笑道：“果然那句老话说的好啊，要想得到女人的心，就要先得到女人的胃，我这天下第一鲜，就是为你们做的。呵呵呵呵。”
　　终于，两人把汤喝完了，李子轩说的：“希纱，你家阎姐派你来人间到底是干什么的啊？”
　　希纱听了李子轩的话说的：“奥，没什么，就是要我们去夏侯。”。
　　“夏侯，去夏侯干什么？”黄晓烟问道。
　　“去夏侯找御史。”希纱说的。
　　“御史，我们就是御史啊，你们找御史干什么？”黄晓烟不明白道。
　　“加入你们，要做御史。”希纱说的。
　　“什么你们魔王也来做御史？”黄晓烟说的_


第八十三章 ；魔王喜欢黄晓烟
　　第二天，三人来到了夏侯中学，结果却被告知校长出差了，就在三人郁闷的时候，突然一个黑影袭来，向着李子轩就是一脚，李子轩没有发现就被这一脚给踹了出去。
　　仔细一看那黑影原来就是车永泰，车永泰看着被踹出去的李子轩说道：“杂鱼，可算是遇到你了，看我不撕碎你。”说着就向着李子轩走来。
　　这时的希纱看着被踹了出去的李子轩，不由的一愣，就抓住了车永泰的双腿，车永泰一下子就被摔再了地上，希纱说道：“你为什么要打哥哥？”
　　车永泰一看，与来说希纱是，不由得说道：“希纱，怎么是你？”
　　希纱看着车永泰说道：“是仆人啊，竟敢对你都男主人动手，快道歉。”说着大嘴张开就要咬向车永泰。
　　车永泰不由的一愣，躲过了希纱的大嘴袭击说道：“男主人？什么和什么啊？”
　　这时被踹出去的李子轩从草丛中爬起来说道：“你个混蛋魔王，老子好心好意的收养你，你不知道感恩就算了，还敢偷袭我，看我不打死你。”说着就向着车永泰攻击了过去。
　　这时的车永泰被希纱攻击，根本来不及反应，一下子就被李子轩打到了脸给打了出去，希纱看着被李子轩打出去的车永泰，又看了看李子轩，不由得说道：“哇，哥哥好棒。”
　　车永泰爬起身来，看着李子轩说道：“你个混蛋，不知道打人不打脸的吗，你既然敢趁我不备的偷袭我，还打我的帅脸，我和你拼了。”
　　“哼，混蛋，不是你先偷袭的我吗，拼就拼，谁怕谁啊。”说着两人就对冲了过去。
　　就在两人要战斗在一起的时候，突然上方落下了两个拳头，结果李子轩和车永泰纷纷中招了，原来是黄晓烟看着两人又打了起来，这才用这种方法，阻止两个人打架。
　　倒在地上的李子轩说道：“晓烟，你和谁是一伙的啊，怎么连我也打啊～｀ ？”
　　“哼，我和谁也不是一伙的，就是校园内部允许打架。”黄晓烟傲娇的说道。
　　这时醒了过来的车永泰不由愤怒的说道：“谁啊，敢偷袭老子。”说着就看向了黄晓烟。
　　这时车永泰不由得闪过一丝心动，脸色也红润了两分说道：“就，就是你打的我吗？”
　　“没错，校园内不允许打架，对了，你是谁啊？”黄晓烟看着车永泰陌生的面孔问道。
　　“我、我叫车永泰，是冥界的魔王。”车永泰脸色红润的说道。
　　“他是我都仆人。”希纱说道
　　｀
　　“你才是跟班Q车永泰听到希纱的话反驳道。・_ 
　　“哼仆人就要给本大小姐面子，知道吗仆人。”希纱说道。
　　　　
　　“跟班也不要走到本大爷前面，知道吗，跟班Q车永泰说道。
　　“哼，仆人仆人仆人。”
　　“跟班跟班跟班。”
　　“我说两位还是别吵了，你们真的是冥界来到魔王吗？”黄晓烟不相信的问道。
　　“哼，如假包换。”两人异口同声的说道。
　　“魔王哪有这么二的。”黄晓烟小声的说道。
　　“你说什么？”两人问道。
　　“偶，没什么，就是想问问两位还有什么事情吗，没有了就回家吧。”黄晓烟说道。
　　“回家，不，我还要当御史呢。”车永泰说道。
　　“当御史，可是现在校长不在，你们也没有办法当御史啊，我看还是等两天，校长回来再说吧。”李子轩说道。
　　“哼，既然这样，那就走吧。”说完车永泰就走了。
　　李子轩三人看着车永泰走了，三人耸耸肩说道：“我吗也回家吧，回家给你们做吃的，学校里面的饭实在是太难吃了。”李子轩说道。
　　“好耶，回家吃饭，我还要吃狮子头和天下第一鲜。”希纱说道。
　　“行，没问题，我给你们做。”李子轩说道。
　　黄晓烟看着两人，不知道在想什么，自是感觉这种感觉很好，不过也没什么，就跟着李子轩回家了。
　　另一边，车永泰召唤来自己的小弟彪哥。
　　彪哥来到车永泰面前说道：“车大哥，您召唤小弟来又什么事情吗？”
　　“有事问你，那个头上戴着个葫芦的妹子是谁啊？”车永泰问道。
　　“头上戴着个葫芦？”彪哥想了想说道：“哦，是黄晓烟啊。”
　　“黄晓烟。”
　　“黄晓烟，那可是女神啊。”旁边的小喽说道。
　　“．｀ 你们认识她？”
　　“没错，那可是大家的女神啊，呦呦呦呦，想起来就很激动啊。”三小喽说道。
　　“黄晓烟，你们能说说她的相关的事情吗，什么都行。”车永泰说道。
　　“黄晓烟吗，莫非老大你说看上黄晓烟了吗，嘿嘿。”彪哥猥琐的说道。
　　“滚蛋，叫你说你就说。”车永泰恼羞成怒的一把把阿彪推开说道。
　　阿彪想了想说道：“黄晓烟吗，其实小弟也不怎么了解，只知道她现在好像和李子轩有点关系，听说两人好像是恋人，现在黄晓烟好像还住在李子轩的家里，两人属于同居关系。就这么多。”
　　“李子轩，那条杂鱼，这个混蛋，我都心都碎了，竟敢对我都女神下手，我要杀了他。”车永泰听到阿彪的话，不由的发飙起来。
　　“啊，老大发飙了，快跑啊。”阿彪看着车永泰发飙说道。
　　(吗诺的)“李子轩，我要杀了你。”车永泰说道。
　　这时旁边突然出现一股胖子说道：“我要宰人。”让正在怒吼的车永泰不由的一愣问道：“你说从哪里来的？”
　　“股票又赔光了，这日子没法过了，我要报复社会，先宰个人来看看。”那胖大叔说道。
　　“这位大叔，请冷静偶，千万不要做冲动的事偶，你要相信我们的股市，一切都是可以从新来过的吗。”这时从旁边飘过来的一道声音说道。
　　定眼一看，是一个留在齐肩头的少年，肩膀上海站着一头小鸟的人说道。
　　听了少年的话，那胖大叔不由愤怒的给力少年一拳说道：“来你个大爷啊，车房都没了，还背了一屁股债，我没法活了，你们谁也别想活。”说着妖气一放，上衣破碎，变成了一个妖怪。_


第八十四章 阎姐服侍
　　被打飞出去的部长大人摇摇摆摆的站了起来，背对着那妖怪，慢慢的身体摆出来一个诡异的姿势，头慢慢的往后看起，眼中透出一点红光说道：“老子只是想给你们散户一点信心，好拉你们一把，想不到你这么不识抬举。”
　　这时那胖妖怪冲了过来说道：“看到这撕了你。”就要走到部长大人跟前的时候，突然眼冒血丝的飞了起来，腹部留血不止，原来是部长大人一拳打中了那妖怪，把那妖怪打飞冲天，然后跳起，对着那妖怪又是锤，又是撕的，那妖怪就这样被部长大人给撕碎了。
　　旁边看着部长大人撕那妖怪的车永泰呆呆的说道：“撕的很专业吗，比我撕的还要好啊。”
　　这时，部长大人撕完那妖怪，低着头说道：“你这只刚才说要杀光谁来着。”说完就看向了车永泰。
　　这时，车永泰本来心情就不好，被抢走了女神黄晓烟，哪里还容得下部长大人在那里大放狂语，眼角抽搐，心情不爽。
　　而这时候的冥界，阎姐看着部长大人说道：“你们都没有注意到吗，守墓人出现了。”
　　“守墓人，是这小子。”左右护法说道。
　　“守墓人，是对人间和冥界都无比重要的人物，仅次于镇魂将，介于人鬼只见的特殊生命体，他们的立场一直在左右变化，有时候成为御史，有时候化身为鬼侍，为冥界使者，新时代物种变异，使得妖怪不在畏惧阳光，而人类在夜里也不在产生恐惧，进化带来的盲目自信，使740得他们都变得无比傲慢，所以两界的交涉工作，只有让两界都找的到同类感的守墓人才能够担当。”阎姐说道。
　　“阎姐，您上回不是说镇魂将无比重要吗,怎么又来了一个守墓人啊?”左护法问道。
　　“没错，镇魂将无比重要，镇魂将主要是镇守冥界和人间的通道，预防那些妖魔恶灵聪慧人间，搅乱人间安宁，而守墓人主要是两界的沟通工作，少了一两个镇魂将不要紧，但是要是少了守墓人，两界就无法正常的沟通，所以守墓人也很重要。”阎姐说道。
　　“那您为什么还要拉拢那个镇魂将李子轩啊。”左护法问道。
　　“你白痴啊，李子轩是普通的镇魂将可以比的了的吗，先不说他的实力，光是一个武神躯就值得我们拉拢，在加上他的实力，多位守护灵，不管李子轩投靠冥界还是人间，那都是无比重要的人物，哪怕我们也要给予足够的尊重，那说他重不重要。”阎姐怒吼道。
　　“重要，无比重要。”左护法看着发怒的阎姐立马点点头同意道。
　　“那我们的魔王遇到了守墓人，这被杀了也是活该了吗？”右护法问道。
　　“没那么简单，魔王的实力也不容小视，这个守墓人还没有击杀魔王的实力。”(baeb)阎姐说道。
　　果然，人间的魔王，看着组长大人在哪里狂笑，不由的一个箭步走了过去，一拳打在了组长大人的脸上，说道：“嘿个屁啊，老子就是要大杀四方，怎么了。”边说着边打我们的组长大人，为我们的组长大人默哀三秒钟。
　　拳打脚踢我们的组长大人，边打边说道：“杂鱼多管闲事滚你的，找死不挑时候，装什么帅啊，杀条杂鱼了不起啊，不知道本大爷心情不好吗，还敢威胁我。”
　　最后组长大人就这样被我们的魔王车永泰∨荚诘背。车永泰打完组长大人说道：“呼，揍了他一顿舒服多了，明天还要去夏侯，我要去见我都女神。”只留下组长大人鼻青脸肿的他妈都人不出来的样子在原地。
　　冥界，看着车永泰把守墓人揍了一顿，而且还是没有正行，阎姐说道：“我真是受够了，难道冥界的魔王就不知道正事吗，看来只有我亲自出马了。”
　　“阎姐，真的生气了。”左右护法说道。
　　人间，王牌会所，一个高大上的会所立马，夏侯中学的校长还要两个糟老头子，正在一人拿着一杯红酒在泡澡，上面还挂着一条红帆，红帆上写着“丧偶老年俱乐部，周末浴池排队。”
　　这时王胜利校长说道：“妻子过世后再也没有找过别的女人了。”
　　一个秃顶的胖老头接过话说道：“所以才有了这个俱乐部啊，想当年、”
　　另一个蒙着眼睛的老头插话道：“想当年多少妹子为我疯狂啊，如今在没人理我们了。”
　　“哎呦，伤心事我们就不要再提了，来为了我们单说俱乐部的友谊，我们干一杯。”王胜利王校长说道。
　　话音没落下的时候，突然一个大大的水花喷了三人一脸，三人大惊道：“什么情况？”
　　“天花板掉下来了吗？”另一个老头说道。
　　这时，水里面突然冒出了一个女人，该女人留在一头长发，头发上还有这一个黑色彼岸花的发卡，美艳十足。
　　这时候，那女人站起身来，对着王胜利王校长说道：“王胜利，我有话要跟你谈谈，现在就要。”
　　三个老头震惊的看着阎姐说道：“长腿，大胸，大妹子。”
　　“王胜利，我要跟你谈谈，现在就要。”阎姐说道，说完就拉着王胜利走出了浴池，王胜利校长没办法，胳膊拧不过大腿啊，只能拿起一件浴袍跟着阎姐走了出去。
　　留下的两个老头震惊的看着王胜利和阎姐走出浴池，大骂道：“混蛋，既然私藏这样的极品妹子，老色鬼，我们要和你绝交，我要去纪委举报你。”
　　大街上，王胜利过着一个大纸箱子，挡住了下身说道:“我说就这么点事，至于那么着急吗？”
　　“没法在等了，我已经被那两个魔王气疯了，来人间屁事没干成，倒是学会了把妹撩汉，我不管，你必须得帮我。”阎姐气纷纷的说道。
　　“这是你自家的事，不是说过要私下的联系吗，现在大摇大摆的在大街上，会引起上面怀疑的。”王胜利气氛的指着阎姐说道。
　　“那就答应我都要求喽。”阎姐说道。
　　“不行，你都要求太离谱了，我可没精力帮你调教魔王。”王胜利缩在箱子里说道。
　　“别这么说啦，我们关系也不错啊，魔王在人间完全不懂世故，不学会生活，就跟死了没什么两样。”阎姐把自己的大腿踩在王胜利的身上，尖尖的高跟鞋的后跟踩的网胜利疼痛难忍。
　　“好疼啊。”王胜利说道。
　　这时阎姐蹲下身子，在王胜利身旁妖娆的说道：“或者让我服侍你一场也行啊。”
　　王胜利立马鼻血喷出，犹如涌泉的说道：“我说一个专一的男人，任何事都无法动摇我对亡妻的爱，以及夜部的原则。”其实王胜利也清楚，阎姐这样说只是想要达到目标，阎姐可是冥界的头头，怎么可能真的吓人间服侍一个男人，还是个老男人，所以才拒绝的说。
　　听了王胜利的话，阎姐大感无趣，于是上前走真说道：“偶，那我这就告诉纪委，告你私通冥界。”
　　听了这话的王胜利不由慌张的说道：“大妹子，有话好说，其实三大御史也未必能适应新的时代，以后谁能镇住两界也不要说，所以才会主动与冥界联系。”
　　“那你臭屁什么。”说着一脚踹在王胜利的脸上。
　　王胜利爬到在地上说道：“还不是想为夜部多争取点好处吗。”
　　“那你说，那两个魔王怎么安排？”阎姐说道。
　　“我一定会调教好，似如己出，但是，那个服侍什么啊。”王胜利脸上浮现出猥琐的笑容说道。
　　“过期作废了。”阎姐说道。
　　“我错了，大妹子，在商量商量吗。”王胜利校长说道。
　　“没什么可商量的了。”阎姐说完就走人了。_


第八十五章 成为御史
　　李子轩被校长打电话叫道校长办公室，来到校长办公室后，李子轩发现黄晓烟还要叶言也在办公室内，还有冥界魔王车永泰和希纱，李子轩走了过去问道：“什么事啊？为什么校长把我们都叫到办公室啊？”
　　“我也不知道，校长只是说先等等。”黄晓烟回答道。
　　“奥，校长，有什么事情吗？”李子轩问道。
　　校长看着李子轩来到办公室后，说道：“既然人都到齐了，那我就说了，今天叫你们来的目的就是这两位也想做御史，在给你们说两句，在学校上学，而不是封闭训练，就是为了让御史学会融入社会，平时像普通人一样，非常时刻，在出来处理非常之事，这就是御史存在的目的，你们懂了吗？”
　　“懂。”车永泰和希纱说道。
　　“很好，那么现在你们就是御史了。”校长说道。
　　“哈，就这么简单啊。”希纱说道。
　　“还有啊，你们都给我老实点，少在人间惹事。”阎姐说道。
　　“暂时不杀杂鱼就是。”“我才没世界理贱民呢。”车永泰和~希纱说道。
　　“那么现在就来先介绍一下，这边的两位就是来自冥界的魔王，车永泰、希纱。”校长指着车永泰和希纱说道-。
　　“偶，魔王，为什么没一点妖气啊_。”叶言说道。
　　“老子魔族进化完善，杂鱼。”车永泰说道。
　　就在这个时候，黄晓烟听到魔族二字，不由的抽出自己的法宝诛仙剑对着车永泰的头就砍了过去，说道：“魔族，看剑。”就这样车永泰被一件∨肌
　　“姐姐好剑法。”希纱在一旁说道。
　　“哼，正邪比两立，散仙怎么能喝妖魔合作。”黄晓烟一手持剑的说道。
　　李子轩看着既然在那边胡闹，自顾自的在一旁看热闹，李子轩自信在事情没有闹大之前坑定能吼住全场的，就这样，李子轩在一旁看热闹，校长和阎姐在一旁看着既然在大闹，不由的黑了脸，说道：“不许胡闹。”
　　“你们现在是御史，学着共事。”校长说道。
　　“给你们一周的时间共处，做不到就滚回冥界。”阎姐说道。
　　李子轩看着黄晓烟在哪里收出发，不由的有点心跳道：“好了，好了，校长，阎姐，差不多就行了吧，就先让他们先共处一段时间吧。”
　　“哼，这才就看着李子轩的面子上，就先饶你们一回，你们就先在这里静坐吧。”说着阎姐就和校长走了出去。
　　看着静坐的四人组，李子轩笑着说道：“我说你们至于吗，我们都是老相识了，至于一见面就打架吗。”
　　“滚开，你这条杂鱼。”车永泰说道。
　　“哎呦，还敢嘴硬啊，看来上一次教训的不够啊。”李子轩说道。
　　“抢走女神的混蛋，看我的魔王地刺杀。”说着车永泰就给了李子轩一击地刺杀。
　　黄晓烟看着车永泰对李子轩下手，不由得说道：“妖孽，竟敢伤人，看我不杀了你。”说着就拔出来剑对着车永泰杀了过去，并且使出独门绝技，孤独九剑，而叶言看着又要打起来了，不由的上前拉架道：“你们停一停，刚被校长处罚还不住手。”结果这时不知道是谁，一脚踹在叶言的脸上，就这样也进入了打斗中，最后希纱也没有避免的进入打斗。
　　“看我打更千裂破。”“魔王乱舞。”“大口旋涡。”“独孤九剑。”
　　就在几人打作一团的时候，李子轩感应到一个陌生人加入了交战，阻止了五人的交战，李子轩定睛一看，原来是学生会会长在中间阻止了交战，当然，也付出了产痛的代价，必如，叶言，一拳打中了会长大人的小鸟，黄晓烟一剑砍中了会长大人的左手，希纱咬再了会长大人的右手上，车永泰一脚踹在会长大人的脸上，只有李子轩一个人安静的站着旁边看着，因为在几人交战的时候，李子轩早就用自己的斩魂刀代替了自己，根本就没有上去打。
　　这时来的眼睛大叔看着会长被他们打的这么惨，不由的上前说道：“喂，你们在干什么，你们在对会长做了什么？”
　　这时四人看着李子轩没有了踪迹，而代替李子轩的变成了会长大人，不由的都停了下来，这时的众人才发现，李子轩在就躲在一边观看好戏去了。
　　这时的叶言看着变成了会长的李子轩不由的跪了下来说道：“属下误伤会长，罪该万死。”
　　・ 求鲜花・・・・・・・
　　而黄晓烟而，悄悄的走道李子轩的身旁，伸出两根手指，对着李子轩的腰部软肉就掐了起来，李子轩顿时就脸色扭曲了起来，说道：“错了，错了，我错了还不行吗。”
　　“哼，看你还敢不敢在一旁躲着看戏。”黄晓烟说道。
　　“没错，这位就是学生会会长，夜部御史的直接上司。”眼睛大叔介绍道。
　　“啊，这两位就是新来的御史吗？欢迎你们。”感觉没那么痛了的会长大人表示欢迎道。
　　就在这时，李子轩就感觉到这会长的身上突然散发出一股微弱的气息，李子轩细细感觉了一下，原来是一种震慑的气息，就想杀气一样，容易让人臣服于他，而杀气是让人感觉害怕的一种气息。
　　..... .......
　　李子轩撇了撇嘴，挡住了这股气息对黄晓烟的震慑。
　　这时候，就见两位魔王大人，被这股微弱的气息所慑服，慢慢的跪在了会长的面前说道：“跪拜会长大人。”
　　这时候，黄晓烟睁大了眼睛，看着跪拜在会长身前的两位魔王车永泰和希纱，搞不明白的黄晓烟指着两位魔王问道：“这、这是怎么回事？”
　　“偶，这个啊，这个就是气的一种运用而已，小意思啦。”李子轩轻描淡写的说道。
　　“奥。”不明白道黄晓烟也没有在问。
　　这时会长西门看向了李子轩和黄晓烟说道：“你们二位这是?”
　　“我不是学生会的，也不是御史，没必要跪拜你，再说了你也没资格让我跪拜，至于黄晓烟，她是我未来的老婆，也没必要跪拜你。”李子轩淡淡的说道。
　　“混蛋，说谁是你老婆啊。”黄晓烟恼羞成怒的说道。
　　“可不就是你喽。”李子轩没有理会西门继续和黄晓烟打趣到。
　　“哼，我可没有承认。”黄晓烟说道。
　　西门看着两个人在哪里秀恩爱，不由的感觉心里面受到了一万分的打击，不由的扭过脸来说道：“今天，我们可要好好相处啊。”
　　“天下御史，莫敢不从。”众人回答道。_


第八十六章 算计
　　李子轩看着会长大人在哪里调教一帮子御史，倍感无趣的李子轩走出来校长室，结果发现校长和阎姐正在门外偷看，李子轩说道：“校长，阎姐，还用得着在这里偷看啊，想看的话，就直接就去看好了，也总比在外面偷看好吧。”
　　“小轩子，胆子大了是吧，竟敢调戏你阎姐。”阎姐说道。
　　“就是，竟敢笑话我，还想不想在夏侯混啦？”校长说道。
　　“校长，您的意思是要开除我吗、那真是太好了。”李子轩说道。
　　“哼，你想到美，还想我开除你，是不是我开“八九三”出来你，你就不用管夜部的事情了，你倒是想得美啊。”校长说道。
　　“切，谁稀罕，随便你啦，就算不开除我，我也不会管夜部的事情的。”李子轩不屑的说道。
　　“嘿嘿，你是不用管夜部的事情，可是黄晓烟可是夜部的御史，她的事，你不会不管吧？”校长得意的说道。
　　“你、”李子轩脸色难看的说不出话来，最后只能说道：“真是好卑鄙，亏你还是一届校长，既然拿黄晓烟来威胁我。”
　　“嘿嘿，虽然我说夏侯的校长，但我更是当今的夜部尚书啊，既然是夜部尚书，那就会为夜部找想，放在你这么个大高手不用，那真的是太浪费了，你也不想黄晓烟去执行任务的时候受伤，或者丧命吧。”校长说道。
　　“哼，真是卑鄙。”李子轩不屑的说道。
　　“嘿嘿，过奖过奖。”校长嬉笑的说道。
　　“无耻，我从来没有见过你这样无耻的人。”李子轩气急的说道。
　　“你说对了，我就是这样无耻。”校长说道。
　　“哼，以后晓烟有什么任务，我也会去的。”李子轩没办法道，这校长的脸皮，真的是钛合金做成的，原子弹都轰不破，李子轩有什么办法，黄晓烟还在校长的手下做事，没有办法撕破脸皮，再说了，为了这么点小事就撕破脸皮，那也不值得啊，没办法的李子轩只能同意以后黄晓烟出任务，自己也跟着去，就气哼哼的走了。
　　阎姐在一旁看着王校长和李子轩的对话，不由的目瞪口呆，等李子轩走后，阎姐说道：“我说，你就真的不怕把他惹急了，把你的夜部给拆了啊？”
　　“哎呀，吓死我了，后背都是汗啊，我这也是赌一把啊，我这也是心惊胆颤啊，万一他甩手不干了，或者和我翻脸，还不打我夏侯给我拆了啊。”校长说道。
　　“怎么说？”阎姐问道。
　　“首先，就是要赌的就是黄晓烟在李子轩心里的重量，如果黄晓烟在李子轩的心里够重的话，那我基本就赢了，第二，你觉得，就为了这么点小声，他就会给我撕破脸吗，不会，肯定不会，顶多就是觉得被算计了心里不爽而已，基本就和以前一样白，所以我这是无本买卖，只有赢，根本就不会输，赢了就会有一股大高手守护着这些还没成长起来的御史，输了没有损失，那我为什么不赌，嘿嘿，看来我赢了。”校长奸笑着对着阎姐说道。
　　“你真是个老狐狸，不过，有一点我可要警告你啊，不要算计到我冥界的头上来，我可不是李子轩那头愣头青，要是被我发现你对我有什么阴谋的话，哼哼，要你好看. ”阎姐说这还冷笑了一声。
　　“放心放心，我们什么关系，我吗可是盟友，怎么可能算计到你都头上去呢，你就放一万个心吧。”校长嘴上说道漂亮话，可是心里想到：“嘿嘿，不算计到你的身上？怎么可能啊，你倒是想的美，要是有机会，看我不让你吃个亏。”
　　阎姐听了王校长的话，点了点头，满意的笑了笑，说道：“这还差不多，记住，我手上还把握着你都小秘密呢，你给我小心点。”不过心里想到：“哼，这王胜利就是头老狐狸，虽然嘴上说的漂亮吗，谁知道他心里是怎么想到啊，我可得小心点，别一不小心上了他的当。”
　　“糟糕，怎么忘了那东西还在她手上，这下我都秘密可就完了，万一他拿着那东西到纪委告我，那我都夜部尚书之位不保啊，怎么办？怎么办？”王校长心里想着，可是嘴上却说道：“那东西你不是说毁了吗，怎么还存在？”
　　“嘿嘿，我说毁了就毁了啊，你还真相信啊，不过你放心，我4.4说不会出卖你的，但是你也要记住偶，我都手术可是有着你都小秘密偶。”阎姐说道。
　　“放心，我会记得的。”王校长黑着脸说道。
　　“呵呵，记得就好，哈，我也该走了，还是人间舒服啊。”说着阎姐扭着翘臀走了，独自留在王校长在原地暗暗发呆。
　　不过两人没有想到的是，在一旁的角落里，李子轩根本就没有走，在偷偷的偷听两人的对话，看着阎姐走后，李子轩偷笑道：“哼哼，想算计我，嘿嘿，还不知道谁算计谁呢。”_


第八十七章 出事了。
　　就在几人平精的生活的时候，不平静的事情就在一处小岛上发生了，那小岛原来是一处旅游用的小岛，风景优美，十分吸引游客，可是，就在前几天，突然发生了一起女孩被杀案，女孩为十七岁的少女，既然被人夺走了心脏，而且外表看起来没有伤害，这引起了市里面的官员的注意，这才通知夏侯学生会去处理此事。
　　校长办公室内，一行人又齐聚在了一起，当然，李子轩也跟着黄晓烟来了，并且校长给众人说了这件事，并且说道：“我们只有三天时间，如果三天破不了案，啊，那么来年我们学校的预算就泡汤了，等着喝西北风吧。”
　　然后，学生会长西门大人一人给了一件泳衣说道：“为了不打草惊蛇，夜部要扮成游客的样子，秘密的进行调查。”
　　“所以，叫我们集合就是去度假村抓凶手喽。”叶言说道。
　　就在众人七嘴八舌的乱说一通的时候，那边突然传来黄晓烟的声音说道：“泳装换好了。”
　　当李子轩看来去过的时候，第一时间就把自己的衣服披在了黄晓烟的身上，黄晓烟一愣问道：“你干嘛？”
　　10　　“哼，不能给这群色狼看到你，你都泳装我看还是要保守一点比较好。”李子轩说道。
　　黄晓烟心里闪过一丝甜蜜的说道：“是啊，我也感觉到这件泳装实在是太小了，还是换一件比较好。”
　　“好吧，既然你们没有意见，那就给你换一件喽。”就这样黄晓烟换上了一件比较保守的泳装穿上了，李子轩看到黄晓烟穿着保守一点的泳装，心里默默的点了一个赞，心里暗想道：“不愧是我看上的女人，真是多一份则现肥，少一分则太瘦，这样刚刚好。”
　　这时希纱突然穿着一身儿童泳衣，还拿着一个小鸭子的泳圈面带不爽的站在了眼镜大叔的面请说道：“喂，我的泳衣呢，为什么我都衣服是这样的？”
　　眼镜大叔看了看希纱，推了推脸上带着的眼镜说道：“这个、凶手只对少女下手，你只能算个儿童吧。”听我眼镜大叔的话，希纱大口一张，就咬再了眼镜大叔的头上了。
　　而李子轩听了眼镜大叔的话后，对着校长说道：“你是凶手只对少女下手，那你让晓烟去是什么意思，是鱼饵喽？”
　　“不，不是这个意思，你看，我们夜部就这么多的人，不可能让我们都去而让黄晓烟独自留下吧，再说了黄晓烟也不愿意这样吧。”校长说着，反问黄晓烟道。
　　“是的校长，我不能独自搞特殊，你们都能去，我为什么不能去啊，我要去。”黄晓烟说道。
　　“好吧，你要去可以，那必须我也要跟着，你那么漂亮，万一被那杀人凶手盯上，我是不放心的。”李子轩说道。
　　校长听了李子轩的话后，心里面默默的对自己点了个赞。
　　而黄晓烟听见李子轩夸自己漂亮，也十分高兴的同意李子轩跟着一起去。
　　校长大人看着众人都同意后，自己也换了一件黑色的泳装说道：“好了，既然众人都同意后，那我们换上衣服也就全体出发吧。”说着就使劲的要穿上那件泳装，结果，肚子实在是太大了，拉链拉了半天都没有拉上，结果一拳还把自己的脸给打了。
　　看到这里的眼镜大叔说道：“校长，您还是正装出行吧。”
　　校长无奈的只能默默的换上自己那套黄色的西服，嘴里低沉的发出一声“奥”
　　就这样，众人来到了度假村，来到后就被这里的风景给迷住了，希纱在海里游泳，阿彪正在海边放水，车永泰在岸边撩妹，而叶言最搞笑也最悠闲，既然把自己埋在了沙漠中，嘴里面喝着椰子汁，还在哼着歌，而旁边还有两个小朋友在一旁继续埋叶言，看样子一个是想挖他，一个是想埋他。
　　而我们的主角李子轩和黄晓烟在海边光着脚丫子在散步聊天。
　　眼镜大叔看到这种情况后，不由的心理恼火道：“我们是来做任务的，是来旅游的。”虽然心里想着但手上的动作却一点也不慢，三下五除二，就把一群在玩耍的四人给打趴下扛走了。
　　眼镜大叔把四人拖到了学生会会长大人面前说道：“这次可不是让你们来度假的，听好了，这次的任务一定不能太张扬，必须在不能打扰游客的情况下，秘密抓住凶手。”
　　这时的会长大人看着到底低四人组说道：“咦，好像还少了两位啊，黄晓烟和李子轩呢？”
　　“恩，对啊，我也没看见他们两个啊？你们四个看到李子轩和黄晓烟他们两个了吗？”眼镜大叔问道。
　　四个人你看看我，我看看你，齐齐的摇了摇头，表示没看见。
　　会长看着都没有看到李子轩和黄晓烟，说道：“好了，没发现就没发现吧，有李子轩在黄晓烟身边，是不会有什么危险的，好了我来说一下我们的计划。”
　　说着会长大人就在沙地上画了一个圈说道：“这个就是我们所谓的度假村的地域，按照目前得到的资料，凶手一定还会在岛上，因为范围太大，所以必须分组调查，叶言和阿彪先去北部，希纱和车永泰去南部，我调查中部，助理你就各处游走，这样凶手在任何一处出现附近都会有御史，还有，如果那位御史看到了黄晓烟和李子轩他们两个，就把计划告诉他们，好了，如果没有问题了，那么各位就各自行动吧，一有情况，立即通知。”
　　“是。”说完各自就散开了。430
　　离他们不远处的几件楼房立马，校长大人正在使用法术正在看着他们，校长看着御史们的计划说道：“不愧是西门，他们的分布和组合都很到位啊，不过李子轩和黄晓烟他们两个、”
　　“以他们两个的实力，是不用担心的，黄晓烟这位散仙还是很到位的，再加上李子轩的实力，在这小岛上，恐怕还没有人能够伤的了他们，你还是放心吧。”阎姐出现在校长的身后说道。
　　“放心，说的太轻松了，我还得去应付官员，看能不能在时间上再宽限一点。”校长说的。
　　“你可别忘了我们的约定偶。”阎姐说的。
　　“我知道，无论是魔王还是人类，那个御史先完成任务，通天合晶就归那方。”校长说的。
　　“哼，你可没有当年的那个御史霸气了啊，还要去应付这里的官员，真是可笑。”阎姐笑着说的。
　　听了阎姐的话，校长沉默了下来，过来一会说的：“这个时代可不再是当年了，现在可是法治的社会，我们这些做御史的，可不会再向当年那样不懂法治了，还有，我们学校的预算还在那些官员手里面攥着呢，我可给为了那些预算考虑。”
　　“哼。”阎姐不屑的哼了一声，就没再理会校长，而校长也走出了小屋，向着市里面走去。_


第八十八章 西门出事了
　　就在众人巡视度假村的时候，而我们的主角和黄晓烟正在度假村的南面的人烟稀少的地方散步，两人正在闲聊，李子轩说道：“这里真的很不错啊，好久没有这么悠闲了。”
　　“是啊，这样的地方我还是第一次来呢，这里确实很美。”黄晓烟看着这优美的海边说道。
　　“你是第一次来吗，那你以前都是什么样的生活啊？”李子轩问道。
　　“以前吗？都是在山里面修道，修行，并没有这样的海边，而我也是专注于修行，不会太过关注这风景。”黄晓烟说道。
　　“是吗，那你还真是可怜啊。”李子轩笑着说道。
　　“说谁可怜啊，你才可怜呢，在山中修行怎么啦？”黄晓烟恼羞成怒的说道。
　　“没怎么，没怎么，只是感觉你错过了好多。”李子轩说道。
　　“是吗，我倒是没这么觉得，师傅她老人家也是为了我们好，好了，别光说我，你呢，你以前是过的什么生活呢？”黄晓烟好奇的问道。
　　“我啊，也没什么，就是在镇魂将里面杀杀恶灵，在人间斩妖除魔。”李子轩说道。
　　“那你为什么这么多钱啊？”黄晓烟好奇的问道。
　　“你要说我为什么那么多钱啊，我这纯属于是赚外快，我说赚那些有钱人家的钱，给那些有钱人看看风水了，除除鬼了，那钱不久自动送上门来了吗。”李子轩笑着说道。
　　“我说你怎么能这么有钱呢，不过你都镇魂将就这么悠闲吗，不是镇魂将都很忙的吗？”黄晓烟问道。
　　“普通的镇魂将是很忙，不能离开镇魂街，而我的镇魂将不止我一个镇魂将，还有两个，一个是我都义兄，还有一个属于我都义弟，他们都是镇魂将，所以不太需要我．¨。”李子轩说道。
　　“啊，你还要两个兄弟啊，怎么没听你说过啊？”黄晓烟问道。
　　“这事情，你不问，我怎么会说啊。”李子轩说道。
　　这时，李子轩走到了黄晓烟对面神情的喊道：“晓烟。”
　　黄晓烟看到跑到自己前面的李子轩不由一愣，问道：“怎么了？”
　　｛　　这时李子轩深情的看着黄晓烟，脑袋慢慢的想着黄晓烟靠近，而黄晓烟还是呆呆的不明白状况。
　　‘　　g
　　就在李子轩想要亲上黄晓烟的唇的时候，这时候电话铃突然响起，一阵悦耳的歌声从李子轩的裤兜里r晌起，这时的黄晓烟低头看向发出声音的口袋，这时的李子轩就知道自己的计划失败了，就差一点点啊，就差一点点，就能吻到晓烟的唇部了，这可是我都女神啊。
　　李子轩气急败坏的拿出手机，对着那边就厚道：“你如果没有正当的理由，那么你就死定了。”
　　这时，眼镜大叔的声音从电话里面传了出来说道：“你们在哪里，西门出事了，身受重伤，你们快点出来。”
　　李子轩听见手机里面传出来的话，不由一愣说道：“西门出事了，那是凶手伤害的吗？”
　　“没错，西门发现了凶手，于是一个人去追击，可是等我赶到的时候，西门已经深受重伤了。”眼镜大叔说道。
　　“好，我们马上出现，你们在哪里？”李子轩问道。
　　“我们就在这家小岛唯一的医院里面，你们快点来吧。”眼镜大叔说完就挂掉了电话。
　　这时黄晓烟听到西门受伤的事情，对着李子轩问道：“西门出事情了，那我们马上赶过去吧。”
　　“好。”于是黄晓烟和李子轩向着医院赶去。
　　来到医院，李子轩看着在病床上躺在的西门，还有在哪里和校长打电话的眼镜大叔，不由的问道：“西门到底是怎么回事啊？按理说西门的实力也不弱啊，怎么会被重伤呢？”
　　“具体的我也不清楚，我只知道，我们发现了那个凶手，是一个留着紫色长发的男子，而西门是被人从后面一击致命，就被重伤了，所以那凶手十分的危险，李子轩，你都实力是他们里面最强的，你一定要保护好其他的御史们。”眼镜大叔说道。
　　“放心，放心，我会的，我先去找其他的御史们，避免他们在受到伤害，晓烟，你和眼镜大叔先在医院里面照顾西门，有什么事情就直接打我电话。”李子轩说道。
　　“恩，这样也好，你雁去看看，如果找到那紫色长发的男子，你自己看着办。”眼镜大叔说道。
　　就这样，李子轩跑了出去，留下了晓烟和眼镜大叔在医院里照顾西门。
　　来到了外面，突然李子轩发现，自己不知道他们都在那里啊？这个小岛说大不大，说小把，要是想找个人，那也是很费功夫的事情，要是在回去问的话，那也很丢人啊，没办法的李子轩只能慢慢的在道上看看能不能随便碰到一个御史让他带自己寻找。
　　就在李子轩在道上闲逛的时候，我们其他的御史也是各玩各的，根本就没有把寻找杀人凶手的事情放在心上。
　　叶言正在身穿一身鲨鱼的衣服在海里游泳，还吓了不少的游客以为有鲨鱼呢，而魔王车永泰还是在撩妹，阿彪放水还是放水，希纱正在参加吃西瓜大赛。
　　就在叶言在水中遨游的时候，突然被一块大石头砸在了头顶，结果就晕了过去，岸边一(赵的赵)个身穿紫色衣服的靓丽女子看到了被砸下水的鲨鱼，不由的高兴的说道：“¨¨哈哈，有鱼翅吃了，纱网捞鱼喽。”说着拿起一张渔网对着叶言被砸下去的地方撒了下去，就这样，叶言被当成鲨鱼被那女子给捞了起来。
　　结果让那女子大失所望的是，那根本就不是鲨鱼，而是一个男人，叶言。
　　那女子看到叶言带着的鲨鱼帽子，不由得高兴的拿起那鲨鱼帽子说道：“这个还挺好玩的吗。”说着就带到了头上。
　　那紫发女子又仔细看来看叶言说道：“哟，没想到还是一个小帅哥呢。”说着又摸了摸叶言的身体说道：“这身体，还是一个修道之人啊，呵呵这么好的血石，不采那真是可惜了。”说着拿紫色头发的女子向着叶言的身体吻了过去。_


第八十九章 雌雄双煞
　　就在那紫发靓女就要亲到叶言的时候，突然一道黑影把那紫发女给罩住了，那紫发女一愣，抬起头一看，发现一个小女孩，紫发女问道：“小孩，你在这里干什么？”
　　希纱听见女紫发女喊自己叫小孩，顿时就怒了，双眼冒出了红光说道：“你叫谁小孩呢，看我不咬死你。”说着就张开自己的血盆大口对着那紫发女咬了过去。
　　那紫发女一看，这小孩好厉害，自己完全不是对手，于是向着海里面游去，希纱跟着向海里游去这让海面上起了很大的浪花，不知道的，还以为真的有鲨鱼了呢。
　　而我们的主角李子轩正在往这边赶了过来，正好看见了那条水浪，李子轩走了过去，心里暗想到：“这度假村怎么会有鲨鱼呢，鲨鱼不都是深海里面的动物吗，怎么这附近都是浅海啊，鲨鱼怎么会来这的地方啊，不行，我要去看看，万一不是鲨鱼呢。”
　　李子轩走到了海边，发现那水花不是别人，正是希纱，希纱正在860追一个头顶鲨鱼的女孩，并且追到了岸边，李子轩连忙拦住了希纱问道：“希纱，怎么回事啊，她是谁啊？”
　　“啊，是子轩哥哥啊，这个坏女人，在那边岸边偷吻叶言哥哥，还说我说小孩子。”希纱给李子轩解释的说道。
　　“偶，是吗，偷吻叶言，喂你为什么会偷吻叶言呢，据我了解，这个岛上的杀人犯也是通过接吻来杀人取心的，你不会和杀人犯有关吧。”李子轩对着那紫发女子说道。
　　自见那女子神色紧张起来，结结巴巴的说道：“你、你在说什么呢？什么杀人犯啊？我不知道什么杀人犯？”
　　看到女子的神情，李子轩更加确定，这个紫色头发的女孩肯定知道杀人犯的消息，要不就是认识杀人犯，李子轩说道：“既然不知道，那你紧张什么啊。”
　　“我、我哪里紧张啊。哈哈。”那女孩用笑容掩饰刚才的紧张说道。
　　“哼，你坑爹和杀人犯有关系，跟我走一趟吧。”说着李子轩就上前一步，想要捉拿那女子。
　　谁成想，那女孩既然闪过李子轩的捉拿，就往后跑去。
　　李子轩一看，想跑，果然和杀人取心的邪道有关系，那更加不能让你逃跑了，于是追了上去Q_A
　　刂2$
　　那女孩看着李子轩就要追上自己了，就更加的快速逃跑起来。李子轩看着女孩逃跑的速度ij心里暗想到：“哼，果然不简单啊，普通人怎么会有这种速度，要么你就是杀人犯，要么你就是杀人犯的同伙，不过就这点速度，你就想跑啊x 想都别想。”
　　就在李子轩进一步想要捉住这女孩的时候，突然，李子轩就发现，自己追踪的人变了，变成了一个紫色头发的男青年，李子轩不由得一顿说道：“你是什么人？刚才那个女孩呢？”
　　“呵呵，什么刚才那个女孩，我没看见。”那男青年说道。
　　“混蛋，竟然敢耍我，我要你好看。”说着就对着那男青年攻击了过去。
　　那男青年看着想自己攻击来到李子轩，不由的说道：“这、这什么鬼啊，为什么要攻击我啊？”
　　“哼，你包容杀人犯，还不让我攻击。”说着就取出了自己的斩魄刀对着那男青年砍去。
　　一道刀光闪过，就见那男青年的手不见了，吓得那男青年里面逃跑啊。
　　一边喊一遍说道：“救命啊，我(ccbc)们提前合体吧，在不合体我就撑不住了，那货实在是太强了，我就要挂了。”
　　另一边，刚才的那个女孩也说道：“好吧，那就合并吧。”
　　说着只见李子轩身边的那个男的突然就变个红色的圆球，李子轩一愣，说道：“什么鬼，刚才那人呢，怎么变成了一个球啊。”说着就一下爪抓住了那个小红球。
　　只见你哥哥小哦那个球在李子轩的手里动来动去的，李子轩说道：“呵呵，到了我都手里面，你还想这跑，真是太天真了。”说着就加大灵力，避免那个红色的球逃跑。
　　就在李子轩以为一切都搞定了的时候，突然远方出现了一个不明物体，向着李子轩冲来，李子轩暗叫一声：“不好，这都是什么鬼？”就见两个红色的球体突然合成了一个。
　　就这时，那合成的一个球体突然变成了一个怪物只见一个身体，两个脑袋的怪物有木有。
　　李子轩不由得谨慎起来，说道：“这又是什么鬼，怎么一个两个的就知道玩变身啊。”
　　“哼哼哼哼，于一声，你也不是普通人啊，刚才追杀我们追杀的很爽吧，现在换我来追杀你吧。”说着拿怪物就来攻击李子轩道。
　　“哼，就这样，就让你变得自信了吗，小鬼，你还嫩的很。”说着就向着她从来过去。
　　李子轩飞快达来到那怪物的面前，一剑就把那怪物的手给砍了下来说道：“哼，很弱吗，是什么勇气让你这么自信的，梁静如吗？”
　　“什么鬼，你怎么能这么强，还有，梁静如是谁？”女红毛怪物说道。
　　“哼，我本来就这么强，至于梁静如吗，嘿嘿，你还是不要认识的好。”李子轩说道。
　　“哼，混蛋，看我杀了你。”那妖怪说道。
　　“杀了我？看我不杀了你吧。”说着两个人就战斗在了一起。
　　当然，那双头怪物是远远不是李子轩的对手的，可是不论李子轩怎么砍，都没有把那双头怪物给砍死。
　　那怪物得意洋洋的恢复过来被李子轩砍的伤口说道：“嘿嘿，看到了吧，你是杀不了我的，我说还是放弃吧。”
　　“哼，我就不信了，你没有弱点。”说着就对着她一阵砍。
　　结果，李子轩还是没有把她给砍死。反而把李子轩给累的够呛。李子轩没办法了，不使用点特殊的技能是打不死她了，于是李子轩就把自己的守护灵饕餮给召唤了出来。_


第九十章 自爆
　　李子轩吧自己的守护灵饕餮召唤出来后，饕餮说的：“有什么事情吗，主人？”
　　“给我吃了她。”李子轩说的。
　　这时那紫发双头怪物看着李子轩召唤出来的饕餮不由的说道：“你、你这是什么？”
　　“哼，白痴，连上古凶兽饕餮都不认识，你还出来混什么？赶紧去死吧，饕餮上。”说着李子轩就吩咐饕~餮去咬那怪物。
　　饕餮张开血盆大口，就对着那怪物咬了过去，那怪物看着对着自己咬来到血盆大口，心里想到：“这，这是什么怪物啊，这是要吃了我吗？”说着就向后-方跑去。
　　李子轩追着说道：“呵呵，杂鱼，你跑什么，刚才不算很牛逼吗，怎么这回要跑_啊，别跑啊。”
　　“哼，你个混蛋，傻子才不跑呢，不跑等着被吃嘛？”那紫发女说道。
　　“那个混蛋，别等我追上你，要不然你死定了。”李子轩说道。
　　追着追着，突然李子轩看着叶言在那人妖前面，李子轩连忙喊道：“叶言，快拦住前面的那个人妖，他就是杀人凶手。”
　　叶言听见一愣说道：“你说什么啊，什么凶手啊？我听不见啊。”显然距离太远，叶言显然没有听清楚李子轩在喊什么。
　　李子轩无奈道，使用灵力附着着嗓子，这样可以加大声音的喊道：“叶言前面的紫色头发的是杀人凶手啊，快点拦住他。”
　　这一下子，基本上所以的御史是有听见了，叶言捂住耳朵说道：“好的，混蛋，不要这么大声啊，吵的我的耳朵都疼了。”说着叶言看到对着自己跑来的那紫发人妖说道：“混蛋你们就是弄起多起命案的杀人凶手吧，给我站住。”说着拦在了那人妖的前面。
　　可是那人妖已经是合了体了，其实区区一个叶言能够拦住的，就这样，那紫发人妖跑到叶言前面，就只见给了叶言一拳，叶言直接就被打的飞了起来。
　　李子轩看到那人妖因为叶言被阻拦了一霎那，李子轩凭借着这个机会一下子扑到了那紫发人妖的前面对着紫发人妖说道：“嘿嘿，这下子你跑不掉了吧，饕餮，给我用技能，给我灭了他。”
　　“好多主人。”说着，饕餮张开了血盆大口，对着那人妖就使用出来自己的天赋技能，吞食天地，只见一个小型的黑色的小点在饕餮的嘴巴里出现，而且那黑水小点越来越大，而一股吸力也在饕餮的嘴中袭来，对着那紫发人妖，原来那黑水小点根本就不算什么，而是一股小型的黑洞，而黑洞越来越大，吸力就越来越强，就这样，那紫发人妖被那股吸力吸引的根本就不能逃跑，只能向着那黑洞靠近。
　　那双煞看着自己是跑不掉了，无奈道：“放过我吧，我再也不敢了。”
　　“哼，我放过你，谁会放过那些女孩子啊，你就乖乖的受死吧。”李子轩恶狠狠的说道。
　　“混蛋，截然这样，那就不要怪我了。”说着就见那个人妖全身散发出刺眼的光明，李子轩大叫道：“不好，她要自爆。”
　　“什么自爆，快躲开。”叶言说道。
　　正说着，那人妖突然一个大爆炸，把李子轩叶言他们有一下子给炸开了，李子轩大怒道：“混蛋，到死也要阴我们一下，我是不会放过你的。”
　　就见雌雄双煞变成了两个红色的圆球向着远方飞去，眼镜大叔说道：“不好是内丹，内丹要逃跑。”
　　“什么内丹？不能让内丹跑掉。饕餮，快吞了它们。”李子轩说道。
　　“好多，主人。”说着一下子饕餮跳到了那两个内丹的前面一口就把那其中的一股内丹内丹给吞了下去，而另一个内丹却向着远方逃去。
　　李子轩看着吞下去的内丹说道：“哼哼，想跑，你跑到掉吗。”这时就见饕餮突然浑身发出亮眼的光明，李子轩不要的好奇问道：“饕餮你怎么了？”
　　・ 求鲜花・・・・・
　　“主人，这内丹好像不是内丹，能量太强大了，我好像是撑到了。”饕餮说道。
　　“什么撑到。”旁边几人不由的说道。
　　“什么撑到，你可是饕餮啊，怎么会撑到呢。”李子轩不由的说道，这可是上古凶兽饕餮啊，吃再多的东西都不会撑到的，怎么会撑到呢。
　　“没错就是撑到了。”饕餮说道。
　　“不算，怎么会撑到呢，那内丹什么鬼啊，连饕餮都会被撑到啊？”李子轩说道。
　　“不好，主人，我要进化了，请容我先回守护空间。”饕餮说道。
　　“好吧，你回去吧。”李子轩说道。
　　.......... .......
　　说着，饕餮就消失了。
　　叶言走上前来问道：“刚才那是你的守护灵吗？”
　　“是的，是我的守护灵。”李子轩说道。
　　“拿他是饕餮，上古凶兽，它怎么会吃撑了呢？”叶言问道。
　　“我也不知道，不应该啊，不可能吃撑啊？”李子轩也搞不明白的说道。
　　“那肯定是你的守护灵太垃圾了。”叶言不屑的说道。
　　“滚蛋，我的守护灵怎么会垃圾呢，这可是饕餮啊。”李子轩说道。
　　“饕餮怎么会撑到呢。”叶言怀疑的说道。
　　“我也搞不明白，饕餮说那内丹里面的能量太强大了，可是就两个雌雄双煞的内胆，怎么会能量太强大呢，搞不明白。”李子轩说道。
　　“好了，搞不明白就不要搞了啊，反正凶手也除掉了，我们的任务也结束了，回家可以好好睡一觉喽。”叶言伸了个懒腰说道。
　　“呵呵，你说的也是啊，反正都结束了，饕餮也没什么事情，我们可以好好的现在这度假村里面度个假在回去吗。”李子轩说的。
　　就这样，这偷心的邪道被李子轩这一群御史们给制服了，而我吗的御史们也开开心心的在这旅游度假村里面好好的玩耍起来。_


第九十一章 神荼失踪
　　这条，安岩那小子突然给李子轩打来了电话，接通了电话后，安岩说的：“是子轩大哥吗，我又是找你，你能出来一趟吗？”
　　李子轩不由的一愣心里暗想道：“这小子可有段世界没有来找过我了，这回突然来找我，到底有什么事情啊。”不管心里想想嘴上可就说的不一样了，李子轩说道：“奥，是安岩啊，找我有什么事情吗，这么急啊？”
　　“是有点事，你能出来一趟吗？”安岩说的。
　　“好吧，你说地方吧，我去还不行吗？”李子轩无奈的说道。
　　“那我们还是老地方见好了。”安岩说道。
　　“老地方？那假烧烤摊吗?”李子轩不确定的稳定。
　　“是啊，哪家烧烤“三七三”摊。”安岩说道。
　　“好吧，等着，我这就来。”说我，李子轩挂掉电话，心里好奇道：“到底什么事啊，还非得要我亲自来，还马上，算了不想了，去了就知道了。”李子轩摇了摇头就向着哪家烧烤摊赶去。
　　来到那就烧烤摊，就见安岩正坐在那里吃烧烤，李子轩走上去，对老板说道：“老板，再来两窜大腰子，二十串羊肉串，再来一打啤酒。”
　　“好了，客人，您稍等。”那老板说道。
　　这时候，李子轩来到了安岩的对面，看着安岩头戴一顶帽子，上身穿着皮夹克，一身帅气，腰间还别着两把枪，李子轩说道：“呦安岩，没想到这才多长时间啊，怎么就变得、变得、”
　　“是不算变帅了。”安岩打断李子轩的话自恋道。
　　“不，变得更能装了，对了安岩，你这么急急忙忙的找我来又什么事情啊？”李子轩问道。
　　安岩也没有怪李子轩说自己，只见安岩听了李子轩的问话，神情不由的低沉了起来，说道：“身体失踪了。”
　　“什么，你说神荼失踪了，这怎么可能啊?”李子轩不信的问道。
　　“我也想不可能，可是这就是真实的，神荼失踪了，失踪了两个多月了。”安岩说道。
　　“安岩，你放心，神荼的本事你还不了解吗，他肯定没事的。”李子轩安慰安岩说道。
　　“可是，我想找到他。”安岩说道。
　　“找到他，可是找到他之后呢？还不是一样的失踪，他想要离开，你能拦都住吗？他想要你找不到他，你根本就找不到他的，我们就乖乖的等待他自己露面就好了，他现在也许有什么事情，耽误了，所以，你也别担心。”李子轩说道。
　　“不，不行，我有种感觉，神荼一定是遇到了危险，负责他不可能离开我的。”安岩神色激动的说道。
　　“呵呵，别搞笑了，他为什么不能离开啊，你是他什么人啊?你和神荼不会是、、嘿嘿。”说着李子轩就露出了一个猥琐的笑容，双手也摆出了一个猥琐的姿势。
　　安岩看了看李子轩的笑容和双手摆出的姿势，不由着急的说道：“你别乱说啊，我和神荼什么也没有，我们怎么可能是那种关系啊，本人性别男，爱好女。”
　　“行了，别解释了，解释就是掩饰，说吧，找我来到底有什么事情，你不会是就跟我说神荼失踪的事情吧。”说着李子轩拿起一串大腰子吃了起来。
　　安岩看着李子轩吃着大腰子，自己也拿起大腰子，咬了一口说道：“我就是想让你和我一起去找神荼，找到他问问他，为什么无端失踪。”
　　“你说，让我跟着你去找神荼，你别开玩笑啊，我还有去上学呢。”李子轩说道。
　　“你别开玩笑了，你还用上学吗？”安岩怀疑的说道。
　　“怎么不用啊，我才刚上中学好不好啊。”李子轩说道。
　　“偶，你还是个小弟弟啊。”安岩看了看李子轩后，坏笑的说道。
　　“滚蛋，别叫我小弟弟啊，负责我翻脸了啊。”李子轩威胁道。
　　“好好好，我不叫不叫，但是你必须答应我去找神荼。”安岩说道。
　　“你自己不能去吗？为什么还要叫上我啊?”李子轩好奇的问道.
　　“这次去的地方不一样，我没有十足的把握。”安岩说道。
　　“我靠，有危险的事情，你就想起我来了，有好事的时候，从来没想起过我。”李子轩抱怨的说道。
　　“嘿嘿，哪有，我有好事也想着你啊，只不过这回特别危险，我一个人还真的没有十足的把握，我才来找你这位大高手的啊。”安岩说道。
　　“恩，去到时可以去，但是，我还要上学？”李子轩犹豫的说道，其实是舍不得黄晓烟。
　　“这个就交给我吧，我给组织打个电话，让组织里面的人搞定。”安岩说道。
　　“那好吧，你先告诉我，这次要去哪里，你没把握？”李子轩说道。
　　“是法国一处著名的鬼宅，我也不知道叫什么名字，你跟我去了就知道了。”安岩说道。
　　李子轩拧不过安岩，自能无奈的同意道：“行行行，我跟你去还不可以吗，不管学校里面的事情，你要给我解决的。”
　　“这个你放心，哥们怎么也算是国家人员吧，这普通的学校怎么也得给点面子的。”安岩说道。
　　“我可告诉你啊，我在的学校可不是普通的学校，你得有个心理准备。”李子轩说道。
　　“还准备什么啊，我们组织可是全球性的，你5.2那破学校，还能大的过我们组织吗。”安岩不屑一股到，自怕安岩还以为李子轩只是读的普通学校，自己亮出身份，那学校还不乖乖的放人啊。
　　就这样，两人来到了李子轩所在的夏侯中学。
　　一进学校，安岩就隐隐感觉到了一股不安在心里缠绕，就好像自己进入了巨龙的领域，自己随时被迟到的感觉，反正让安岩十分的不舒服。
　　这时，安岩才问道：“子轩大哥，你这所学校到底有什么不同啊，怎么我感觉这么恐怖啊。”
　　“哼哼，你现在才知道啊，哈哈，我告诉你，晚了，跟我进来吧。”说着就拉着安岩想着校长室的放心走去。_


第九十二章 请假
　　安岩和李子轩两人来到了李子轩的学校里面，李子轩对着安岩说道：“安岩，你真的行吗，我可告诉你啊，我们校长可不是普通人啊，万一把你打出来的话，我可不管啊。”
　　“啊，不会吧，你们校长那么恐怖啊？”安岩疑神疑鬼的问道。
　　“就是啊，就是那么恐怖，你不会不敢了吧。”李子轩眼里闪过一丝笑意说道。
　　“哼，怎么可能，我是哪样的人吗,去就去，谁怕谁啊。”安岩硬气的说道。
　　“好啊，那我们就走吧。”李子轩代替进入了校长办公室。
　　这时，校长办公室里面，只要王胜利一个人在对着电脑不知道在干什么，突然看到自己的办公室门打开了，就手忙脚乱的关闭的电脑问道：“谁啊，这么没有礼貌啊，也不知道敲门啊。”
　　“奥，校长是我。”李子轩从门外面走了进来。
　　“奥，是李子轩同学啊，你来有什么事情吗？”校长问道。
　　10这时安岩从后面走了进来，校长看着安岩又看了看李子轩问道：“李子轩同学，这位是？”
　　“奥，这位是我的一位朋友，找我有事情，想着能不能请几天的假。”李子轩说道。
　　“什么，请假，不行。”王胜利校长想也没想的就拒绝道。
　　“哼，为什么不行，你知道我是谁吗？”安岩霸气的从李子轩的身后走出说道，还别说，还真有点赌神的气质啊。
　　“哼，就算天王老子来了也不行。”王校长更霸气的说道。
　　“哼，我可是国家公务人员，带走李子轩是国家的公事，你也想违抗吗。”安岩扯虎皮做大旗的把国家给拉了出来说道。
　　“哼，你说国家公务人员，老夫也算国家公务人员。”说着就把自己的一块金牌拿了出来，对着安岩晃了晃说道：“老夫就是夜部尚书王胜利，直属中央，你算老几啊。”
　　这是的安岩看着那夜部尚书令，又听见王胜利的话，不由的呆愣了，傻了，这时候的安岩才知道自己总计了，被李子轩算计了。
　　这时候的安岩终于服软了，立马跑到王胜利王校长的身后，对着王校长又是捏肩，又是捶背的，真是一幅好狗腿的样子。
　　安岩对着王校长笑道：“哎呀，王尚书啊，我这不是以为您老人家就是一位普通的校长吗，没想到我是大水冲了龙王庙啊，一家人不认识一家人啊，我们怎么也都是直属国家的组织，给我们个面子啊。”
　　“给你面子，那谁给我面子啊，你就是那个THA组织的人吧，也别怪我不给你们组织面子，实在是你丫的太嚣张了，还敢威胁我，我可是夜部尚书王胜利啊，整个夜部都听我的，让我给你面子，还是让你们的头子来吧。”王胜利霸气的说道。
　　“哎呀，尚书大人啊，我真的不知道是您老人家啊，要是知道是您老人家，就算给我十个胆子我也不敢威胁您啊。”安岩在哪里酷酷哀求道。
　　而我们的主角呢，正在校长办公室立马的沙发上坐着看戏呢。
　　终于，看着安岩这么狗腿，李子轩看不下去了说道：“校长啊，学生有事情，想请几天的假，你看行吗。”
　　“行，怎么不行啊，李同学要请假，这是很正常的事情，那你要请几天啊？”王校长刚才还生气的脸，听了李子轩的话，立马笑吟吟的问道。
　　看到这一幕的安岩真是目瞪口呆啊，刚才还威风八面的王尚书，立马变成了王校长，是我不懂世界，还是世界已经让我不懂了呢。
　　不提安岩的心理活动，李子轩听到王校长的话后，满意的点了点头说道：“恩，这个，我也不能确定我能请几天，少的话，也就三五天就能回来，多也不会超过一个月的。”
　　“行，那我就给你开一张一个月的请假条，你看怎么样?”王校长问道。
　　“行，那就先开一个月的吧。”李子轩说道。
　　两人出来办公室，安岩正一脸好奇的看着李子轩，李子轩说道：“为什么这么看着我？”
　　“我就是想看看我们那里有什么不一样了，按理说你长得还没有我帅呢，为什么那个夜部尚书对你那么好，而对我就那么差啊？”安岩好奇的问道。
　　“呵呵，小子，想知道原因吗？”李子轩笑着说道。
　　“想啊，非常想。”安岩说道。
　　“呵呵，那就是你的实力，你的实力不过关，怎么会有人尊重啊，巨龙会和蚂蚁做朋友吗，要想让别人尊重你，首先你要有强大是实力。”李子轩说道。
　　“奥，这就是你被人尊重的原因吗？”安岩问道。
　　“是啊，我的实力强，他们不敢得罪我，所以给与我尊重，而你只是一名普通的THA的成员，而王校长是成名多年的强者，现在还是夜部尚书，那可是位高权重的部门，怎么会尊重一名普通的THA成员呢，那才是给自己丢面子呢。”李子轩说道。
　　“恩，我一定要变强，然后让所有的910人都尊重我。”安岩发愤图强的说道。
　　“好，有这个志气就好，你可是有种勇气之种的人员啊，变强都是早晚的事情，所以，努力吧。”李子轩说道。
　　说着两人就来到了学校外面，李子轩说道：“我们什么时候去啊?”
　　“当然是越快越好喽。”安岩说道。
　　“越快越好吗，行，那就明天吧，你先预定飞往法国的飞机票，我要回家给黄晓烟说一下。”李子轩说道。
　　这时，安岩突然听到李子轩说黄晓烟，不由的脸上浮现出一丝猥琐的笑容说道：“大哥，你说的那个黄晓烟是谁啊？是不算我的嫂子啊？”
　　“滚蛋，你小子，还敢打听我的事情啊，在打听，我立马就回去，不跟你去找神荼了啊。”李子轩说道。
　　“别，大哥，千万别，我不打听还不得了吗，不打听。”安岩笑着说道。
　　“那还不快滚，要是没有预定上飞机票的话，我们还得晚两天。”李子轩说道。
　　“是是是，大哥，我马上滚，马上滚。”说着就嬉笑者跑了出去。
　　李子轩看着跑出去的安岩笑了笑说道：“这小子、”_


第九十三章 番尼之眼
　　就这样过了两天，李子轩也和黄晓烟他们说了自己要去的地方，李子轩和安岩就乘坐飞机来到了法国，来到法国以后，李子轩就和安岩出现在了神荼最后出现的地方，那处法国著名的鬼宅，贝希摩斯庄园，这是法国的著名的一处鬼宅。
　　就这样，两人来都这这处废墟，结果发现这篇废墟地下既然有这一处庞大的地宫，正两人进来地宫才发现，既然已经被人捷足先登了。
　　两人来到了地形下面，既然发现地洞下面既然有种四个人，李子轩和安岩没有声张，翘翘的跟在了四人后面，然后仅发现，他们来到了一处地宫的大门前，那个英俊的法国男子，拿出了一把钥匙，既然能打开这地洞的大门。
　　然后就发现那桑成年男子中招了，既然被一个小孩子给捷足先登的跑了进去，而三个成年男子既然自相残杀哦，都死在了大门外面，而三个和他们一么一样的人从他们的身体上站了起来，然后走进了大门，看样子是去追那个小孩子的。
　　李子轩和安岩看到这一幕，不由的暗暗发呆，安岩说的：“那三个人不是死了吗？那从他们身上站起来的又是什么？”
　　“嘿，别管那三个人是怎么活过来的，你只要知道他们已经死了，而从新活过来的他们，可能已经不是人类了，所以，见面不要留情，自家杀了就是，反正不是什么好玩意。”李子轩笑着说的。
　　“额，也算，那我们就进去吗？”安岩问道。
　　“当然进去了，我们不就是来这里找神荼的吗，不进去怎么找啊，里面不是还有一个没死的小孩子吗，或许他可能知道里面有什么东西吧。”李子轩说的。
　　“好，那我们进去〃〃。”就这样，安岩和李子轩跟着那三个不知道是什么东西的鬼玩意进了地宫。
　　走到了一处看样子是一个中转站的地方，里面有很多的通道，而那个小鬼也多在了这里，躲在了一处石头的后面，李子轩和安岩没有惊动那小鬼，悄悄的走在那小鬼躲藏的地方，一下子捂住了那小鬼的嘴巴，把那小鬼下了一跳。
　　李子轩小声的说的：“虚，别出声，他们来了。”
　　这是李子轩转过头来对安岩说的：“那三个渣渣就交给你了，没问题吧？”
　　“怎么可能有问题啊，你放心，就交给我吧。”说着安岩就走了出去。
　　~v
　　而那三个怪物看到了安岩，里面就对着安岩冲了过去，而安岩啪啪两枪，就干掉了两个怪 物，而最后―个那个法国人躲在了一块石头后面，没有被安岩打中，反而反击了安岩几枪，结果那几个枪子都被安岩的双枪给挡开了。=、
　　而这是，那原本两个被安岩打中的黑人和爬了起来，对着安岩冲了过去。
　　李子轩看到这里不由的捂住了脸，一副不认识他的表情说的：“这人谁啊，我怎么会认识这么蠢的人啊，明明知道了他们不是人类了，还浪费子弹对着两人打，不知道用灵力吗。”
　　安岩也看到了这一幕，顿时就明白了过来，普通子弹是打不死他们的，必须同灵力子弹了，所以安岩二话没说，两发类是激光的灵力子弹对着那三人打了过去，果不其然，三人被冻住了，一下子就变成了碎冰。
　　看着安岩解决了那桑敌人后，那个小鬼和李子轩也从那石头的后面走了出来说的：“那么是谁啊？”
　　谁承想，安岩的犯二属性又发作了，既然对着那小鬼慢慢的走了过来，边走边解开上衣的扣子，结果吓的那小鬼一直往后退，还以为是遇见那种人了呢，想要对自家图谋不轨。
　　结果安岩完全解开上衣扣子后，里面穿着一件有神荼头像的体恤，并且对着那小鬼问道：“见过这个人吗，你看看，见过这个人吗？”
　　李子轩看到这一幕，只感觉到眼镜一阵阵酸痛，实在是辣眼睛啊。
　　谁承想，就在这时，一团白色的不明体就对着那少年射去，把那少年吓得一阵后退，闭上眼镜大喊道：“不要，不要基我，我还是个孩子，不要。”这是那少年就感觉手掌好像抓住了什么东西，那少年睁开了阳间一看，是一个白色的球体，球体上还有一双很萌的眼镜。
　　这一下子，把那少年给吓得够呛啊，大叫道：“啊、、、”
　　而那个球也跟着大叫，最后那个球只见晕了过去。
　　李子轩看到这里，说的：“．｀ 安岩，这是什么东西啊，好像是一个蛋啊。”
　　“没错，他就是一个蛋，我给他起名叫毛蛋。”安岩说的。
　　“毛蛋，为什么叫毛蛋啊？”李子轩问道。
　　“你看他的腿，有很多毛吧，而且他就会说毛蛋两个字，我就给起名叫毛蛋喽。”安岩说着就把毛蛋的腿给李子轩看，李子轩看了毛蛋的退后，不由的一阵恶寒，自见那双腿上满是毛毛，真的不敢想想，上边像萌宠，退步却是一幅毛腿的样子，真是恶寒啊。
　　这里安岩不知道好像想到什么似的，对着那小鬼问道：“你刚才说什么？什么基你啊？”
　　李子轩听到安岩的问话，不由的笑出了声音，李子轩看着安岩，又看了看那个小鬼，发现两人长得都很眉清目秀的，而那个小鬼身材不(李钱的)高，绝对是小受啊。（呕，作者腐了吗？呕。）
　　那小鬼听到安岩的问话，说道：“我说什么了吗？我什么也没说啊。”
　　安岩看着那小鬼不肯开口的样子，不由的也没在问。
　　李子轩看着那小鬼，问道：“你说什么人？”
　　“偶，我叫阿克塞而秦，刚才真是谢谢你们救了我。”那少年说的。
　　“恩，不用客气，我叫安岩，他叫了李子轩，其实我们也算跟着你们进来的。你们是来找东西的吗？”安岩大嘴巴的说道。
　　“恩，贝希摩斯的宝藏。”那少年说道。
　　“偶，你们是求财啊。”安岩说道。
　　谁承想，那少年听到了安岩的话，不由的停止了脚步说道：“我和他们不一样的，我希望能够找到番尼之眼。”_


第九十四章 分析
　　“那你找到番尼之眼想干什么呢？”李子轩对着那少年问道。
　　谁想，那少年竟十分的热情的说道：“我像得到番尼之眼，然后，我像得知人类存在的真想。”听了那少年的话，无论是李子轩还是安岩，都是无奈的翻了个白眼，李子轩无奈的说道：“哎，我以为中二症只有我们国家才有呢，没想到中二既然是全球性的疾病啊，真是可怕啊。”
　　安岩拍了拍那少年的肩膀说道：“是啊，少年，你这个是病，得治啊，药不能停啊。”
　　那少年听了李子轩和安岩的话后，无奈的挠了挠后脑勺。
　　“安岩，走了，小子，跟进我们。”说着李子轩就大步向前走去。
　　“奥，你等等我们啊。”安岩从后面说道。
　　三人就这样走在这黑漆漆的地宫里面，那少年突然说道：“你们来这个歌地宫是干什么呢，还有你胸口上的人，是你很重要的人吧？”
　　“是啊，小子，那是安岩的基友，所以安岩才要急着找他。”李子轩开玩笑的说道。
　　“滚蛋，什么基友啊，你可别相信他的话啊，他这个人就是这样，爱开玩笑啊，你说这个人啊，恩，这个人走丢了，额，冒险这种事情啊，863一个人很危险的，所以我不能放他不管，你懂吗?”安岩尴尬的解释道。
　　“恩，队员走失了，队长是一定要负责的。”那阿赛尔说道。
　　李子轩在一旁看着他们两个，不由暗想道：“少年，你是有多天真啊，即既然信了。”不过李子轩没有拆穿安岩的话，反而在一旁点了点头说道：“是啊，队员走丢了，我们的队长是要负责的，所以安岩队长，你一定要找到神荼偶。”
　　“那是必须的吗。”安岩看着李子轩没有拆穿自己，不由的暗暗舒了口气说道。
　　“可惜，我的队长刚死了。”阿赛尔说道。
　　“我在国内找了好久，一点线索没有，直到半个月以前，我听说了这里有个宝贝，能解答心中的谜团。”安岩说道。
　　“番尼之眼。”啊赛尔说道。
　　“是啊，就是番尼之眼，据说番尼之眼，会泛起星海一样的光芒的，而且番尼之眼还能解答心中的谜团，神荼一定来过这里，所以我(bafg)们这次来就是来找番尼之眼的。”李子轩说道。
　　“是啊，可是，凭我多年的冒险经验来看，番尼之眼，并不在这里，看来我们又是空来一场了。”安岩说道。
　　“不一定，番尼之眼要是能够这么容易找到的话，那还是什么宝贝啊，我想肯定有什么机关把番尼之眼给藏了起来吧。”李子轩边走边说道。
　　这是，阿赛尔突然指着一块石柱说道：“你们看，那里。”
　　李子轩和安岩看了过去，发现没什么啊，就一块普通是石头啊，不过看着阿赛尔在那边，两人也走了过去。
　　阿赛尔看着那个石柱，发现上面有几块带着英文字母的石砖在石柱里面，安岩看着那些英文读道：“呃，P.P萨，萨尼尔。”
　　“pthahnil就是番尼的意思，番尼是堕天使之一，而Metatron”就是梅塔特隆，是级别非常高的天使呢。”阿赛尔解释的说道。
　　李子轩听到了天使，不由的非常郁闷，这又是神学啊，东方有三界，那西方有天使，李子轩都不感觉奇怪的了，不过这是天的玩意，李子轩决定还是少沾染为妙，虽然不怕他们，但是万一引出什么事情的话，那就不好了。
　　“这些天使和这些多面体有什么关系呢，据我多年的冒险经验，这应该是一个，宗教祭祀场所，这些多面体图形，应该有着特殊的含义，待我上网查查资料。”安岩说道着就拿出来手机，结果一看没信号了。
　　听到这里的李子轩不由的暗暗吐槽道：“还多年的冒险经验，尼入这一行还没有一年呢，怎么会有多年的冒险经验呢，而且你前几次都是跟着打酱油，还谈什么冒险经验啊，还有，这里可是地下几百米之下啊，如果这里手机还有信号的话，那我大中国移动，那真是太厉害了。”
　　不过安岩说的还是有一点点小作用的，虽然不多，那就是这些多面体还有有点小作用的，李子轩就感觉那些多面体都含有一股微弱的能量，不过李子轩没有山东它们，不知道他们的作用，谁也说不好，万一煽动的话，说不定就会有什么机关，或者是什么怪物一样。
　　不过这个实话，李子轩发现，这个小男孩不一般的，他懂得很多啊，连安岩这个组织里面的人，都没有那少年懂的多啊。
　　这时，就见那少年看着几块石砖，有点不对劲，嘴里面说着：“不对不对。”说着就拿起地下的一块带有英文字母的那块石砖，和上面的那块石砖交换了位置。
　　李子轩看到那阿赛尔的动作并没有阻止他，不过嘴上问道：“阿赛尔，你这是做什么？”
　　“我发现刚才的排列顺序有点不对，这样才是正确的排列。”阿赛尔说道。
　　安岩看过来，听到阿赛尔的话，不由的吐槽道：“我去，还是个排列强迫症啊，不止中二病啊。”
　　“胡说，我才没有中二呢。”阿赛尔反驳安岩说自己是中二病说道。
　　就在这是，那些多面体的砖上突然出现了一点绿光，李子轩看到了绿光不由的看了过来。
　　就听这时，那阿赛尔说道：“正多面体，四是火，六是土，八是气，二十是水，土最重，组成了地球的核心，水较轻，覆盖在地球的表面，气火更轻，笼罩着地球向上飘扬。”
　　就在阿赛尔说的时候，地面上突然长出了很多的花草，李子轩惊奇的暗暗吐槽道。：“这是什么鬼，怎么会长出花草呢，这可是地下几百米啊，没有阳光的照射，怎么能长草呢，这很不科学啊。”
　　两人就听阿赛尔说了一大堆的话，说的两人是目瞪口呆啊。
　　安岩不由得咳了一声，对着那阿赛尔，拍了拍他的肩膀说道：“不错，分析的很有道理。”_


第九十五章 神荼，假冒的
　　这时，那石柱突然散发出一道冲天的光芒从石柱上泛起，照射到地洞的上部，安岩和李子轩他们抬头看去，发现上面好像有一滩水池，安岩感叹道：“星海一样的光芒，难道那就是番尼这眼吗？”
　　“我看是的，可是我们要怎么上去呢，难道我们要爬上去吗？”李子轩说道。
　　安岩看了看四周说道：“好不容易找到的，就算是哭着也要爬上去。”说着就想往上爬。
　　这时候，阿泰尔突然叫住了安岩说道：“等等，这个是帝国余辉，就算我都雇主提供的线索。”就见阿泰尔那种一张羊皮纸一样的东西，上面有着很多的字。
　　李子轩突然说道：“帝国余辉，你是说帝国余辉？”
　　“是啊，帝国余辉是我都雇主，是他们让我来的，怎么你认识他们吗?”阿泰尔说道。
　　“不，不认识，只是听着有点耳熟，但是就是想不起来在哪里听过了。”李子轩说道。
　　“好了，管他什么帝国余辉不余辉的，我们现在主要的任务是怎么爬上去？”安岩说道。
　　“你们看，这张图上写的。”阿泰~尔说道。
　　这是安岩看向了那张图，吞吞吐吐的说道：“呃，这个above是上，below是下，miracie是奇迹。”说完后就两手抱胸，一副得-意洋洋的样子。
　　而阿泰尔听到安岩的话后，看向了石柱，慢慢的走了过去，又把那几块石砖换了次序，就在阿泰尔换完次序站起来后，突然三人就感觉到了上方传来了一股吸力，而且吸力慢慢变强，而地心的引力却慢慢的消失，三人慢慢的飘了了起来。
　　安岩问道：“现在是什么情况？”结果阿泰尔也不知道。
　　李子轩说道:“笨蛋，阿泰尔是帮助我们上去啊，你现在还用的着爬上去吗？”
　　“恩。”安岩看了看说道：“还真是啊，阿泰尔，对不起啊，我错怪你了。”
　　“偶，没关系的，这都是我应该做的。”阿泰尔说道。
　　就这样三人被吸到了顶端，这样就感觉天地翻覆了，他们在上面的感觉和在下面的感觉一样。
　　这时的阿赛尔坐在安岩的头上，突然起身说道：“啊，不疼啊，我知道了，上下互换，能带来奇迹。”
　　而被阿赛尔坐在身下的安岩大叫道：“你给我起来。”这个时候的阿赛尔才发现自己正坐在安岩的头顶上。
　　q
　　而我们的主角李子轩，正在观察着番尼之眼，结果里面只是倒影出李子轩的面貌，其他的东`西根本没有，
　　“番尼之眼，传说能赐予人特殊的力量，这种力量可以解开心中最太的疑惑。”这是的安岩看向了番尼之眼他从这番尼之眼中，想要看到神荼到底在什么地方，御史对番尼之眼问道：“请告诉我，神荼在那里。”
　　结果就在这时，一股熟悉的人影出现在了三人的后面，而且那人影高高跳起，向着安岩的方向跳去。
　　这是，阿赛尔好像在那番尼之眼中看到了那人影，于是立马转头，对着安岩说道：“小心。”
　　这时，三人转过头去，看向了那人影，安岩和李子轩同声说道：“神荼？”
　　“不，他不是神荼。”李子轩说道。
　　“恩？”安岩听了李子轩的话后，不由的闭上了眼睛，打开天眼在向神荼看去，果然他不是神荼，虽然看上去和神荼一样，但是神荼体内的能量，比这个冒牌货强大的太多了，这个只是一个冒牌货。
　　“恩，这货果然不是神荼，要真的是神荼的话，我早挂了。”安岩说道。
　　“安岩，加油偶。”说着李子轩拿起一个苹果啃了起来。（读者朋友们可能要问了，那里来的苹果啊，我这里要说的是，不要计较吗，再说了，李子轩不算有个系统吗，系统空间里拿的白，各位亲爱的书友，不要较真吗，还有，我都水平也就这样了，总的来说小鬼还是个新人，各位大哥不要太较真啊。）
　　并且拿出一股苹果递给了阿赛尔说道:“给你，吃吧。”
　　那边正陷入苦斗的安岩，正看到李子轩和阿赛尔一人抱着一个苹果在那里啃，不由的说道：“喂，你吗还有闲心在哪里啃苹果啊，你吗是在看戏吗？”气的安岩直想给李子轩和阿赛尔一枪。
　　・ 求鲜花・・・・・・ ・・・・・・・
　　听了安岩的话，李子轩说道：“对啊，我们就是在看戏啊，安岩加油。”
　　听了李子轩话的安岩，一阵阵的想要吐血。
　　就在这时，和安岩咱都在一块的神荼看到安岩的一个破绽，一脚把安岩给踹飞了出去。
　　安岩被踹飞出去的一瞬间想道：“哎，我怎么会找李子轩来帮我寻找神荼啊，他就是个猪队友啊，真是损友啊。”想完就被踹飞了。
　　李子轩看着被踹飞了的安岩，不由的说道：“安岩，你安息吧，你这个倒霉的冒险者啊。”不过笑归笑，李子轩还是走了出来，避免安岩在被伤害到。
　　.... .......
　　那个假冒神荼的冒牌货一看就李子轩走了出来，不由得不知往地下扔了什么东西，起了好搭档烟雾，等那烟雾散去之后，就看不到那冒牌货的身影了。
　　李子轩走到安岩的身边，用脚踹了踹安岩说道：“喂，死了没有啊？”
　　这个时候的安岩才慢慢的转醒，看着李子轩问道：“恩，我这是在那里啊?”
　　听了安岩的话，李子轩捂住了脸说道：“完了，安岩被打傻了。”
　　这时候，安岩好像是想起来什么，连忙问道：“我记起来了，我不是正在和一个冒牌的神荼打架吗？”
　　“恩，你说哪个冒牌货啊，早跑了。”李子轩说道。
　　“什么？跑了，混蛋，打完我就跑啊，这样，子轩大哥，你先和阿赛尔在这里等着，我去收拾那个冒牌货，不能白白的被打一顿吧。”安岩说道。
　　“好吧，随便你喽，不过你可小心点啊，这个鬼宅还是很凶的，不知道立马还有多少的妖魔鬼怪，万事当心。”李子轩说道。
　　“放心吧，我就是想看看那个假的神荼那里，找找有什么神荼的线索，她既然能假冒神荼，他就一定知道神荼的一些线索。”安岩说道。
　　“好吧，那我也不拦你了，早去早回吧。”李子轩说道。_


第九十六章 真假神荼
　　就在安岩出去寻找神荼的时候，李子轩转过头来，看向了阿赛尔，嘴角漏出了一丝玩味的笑容，阿赛尔看着李子轩看向了自己，不由的向后退了一步说道：“你、你看什么？”不过阿赛尔的心理暗想道：“难道自己暴露了吗？”
　　“我没看什么啊？怎么了？”李子轩装糊涂的说道。
　　“奥，没什么，看着你看我，我有点害怕。”阿赛尔说道。
　　“恩，你在害怕，你为什么在害怕啊，只有心里有鬼的人才会在害怕。”李子轩说道。
　　“我心里哪有鬼啊，你在胡说什么啊。”阿赛尔说道。
　　“哈哈，我给你开玩笑呢，哈哈，瞧把你吓得。”李子轩对着阿赛尔说道。
　　“　　七九零”“呵呵，这个玩笑，一点都不好笑。”阿赛尔说道。
　　这时，李子轩的身后突然出现了一个脸上带着面具的男子，李子轩感觉到了什么，转过头对着那男子说道：“你是谁，为什么出现在我都后面？”
　　那个面具男指了指阿赛尔说道：“我说他的雇主。”
　　“你？你是帝国余辉的人。”阿赛尔说道。
　　“其他人呢？”那面具男子又问道。
　　“其他人都死了。”阿赛尔说道。
　　“哼，装神弄鬼，看我不把你的面具摘下来。”李子轩说着就一个飞身向着那个面具男冲去，那个面具男躲开了李子轩的冲击，向着一旁的通道里面跑去。
　　“哼，混蛋，别想跑。”李子轩说着就向着那人消失的方向冲去，也许是不熟悉环境，也许是哪个面具男太熟悉环境了，结果就被那个面具男给跑掉了。
　　李子轩在那黑漆漆的通道内寻找那个面具男的下落，可是没找到，担是也不是什么发现没有，李子轩看到了安岩，于是走了过去说道：“安岩，你怎么在里啊？”
　　“偶，我不算去找那个假冒神荼的家伙吗，结果就来到了这里，对了，你怎么在这里啊?”安岩解释了一下，又对着李子轩问道。
　　“偶，你走后，那个地方突然来了一个头戴面具的家伙，是阿赛尔的雇主，帝国余辉的家伙，我就想看看那家伙是什么人，就和他有了冲突，他就跑了，我就追到这儿来了，怎么样，那个冒牌货找到了吗？”李子轩说道。
　　_　　“找是找到了，可是那家伙被我一枪给打散了，我来这个地方找找还有没有其他的线索。”安岩说道。．
　　“那正好，我们一起找吧。”李子轩说道Q~
　　“可是，那个阿赛尔怎么办啊?”安岩问道。
　　“阿赛尔啊，没关系的，他没事的，好了，别么及了，我们快点走吧。”说着李子轩大步的向着前方走去，两人来到了一次大厅出，突然安岩发现墙壁上有着一道人影，仔细一看，正是神荼。
　　安岩走了过去，对着神荼喊道：“神荼，是你吗？神荼。”
　　只见那个人影虚弱的说道：“你走。”
　　“这到底是怎么回事？是谁把你绑起来的？”安岩问道。
　　“你，你不该来这里。”神荼说道。
　　“哼，冒险的路，是你带我走的，但也是我自己选的，你觉得一条破短信就能让我放弃吗？老张说，是你师傅救了我们，但是你知不知道，你师傅已经去世了，而且是在我们出事之前，你早就知道，为什么会这样？”安岩问道。
　　“就算是梦，只要你活的真实，那又何必真的醒来呢。”神荼说道。
　　“你都知道什么、真正醒来会怎么样？”安岩问道。
　　“你发现了这么多的不合理，但最大的那个，你为什么视而不见。”神荼说道。
　　“最、最大的那个？哼，少给我鬼扯了，等我救你下来，你在给我说清楚。”安岩说着拿出来手枪向着绑着神荼的树藤上射去。
　　只见那被射的树藤勒的越来越紧了，安岩慌张的向着神荼跑去。
　　李子轩看到这里感叹道：“不愧是好基友啊，好基友一辈子啊. ”
　　这时，安岩顺着树藤向上爬去，神荼看着向上怕的安岩，嘴里说道：“还想不到吗，你和我在翠屏桥下坠崖后，根本就没有复活。”神荼说道。
　　“哼，你说谎，我们经历了那么多的冒险，从和陵到锁龙井，认识江小猪，还有高棉王墓，还有埃及，贝爷，对了还有毛蛋，还有李子轩，这些难道都是假的吗？”安岩问道。
　　“人死后的世界，是由人生前细节变化而来，你在好好想想。”神荼说道。
　　李子轩在一旁听到想吐血，明明这个神荼很好辨认，就是个假冒的，而安岩却好像相信了，真是让李子轩无语啊，还是自己是安岩幻想出来的。
　　李子轩在一看这个被绑起来的神荼，发现不太对，剧李子轩了解，神荼是个少言寡语的家伙，不可能跟安岩说那么多的话的，怎么这个神荼话里话外的那么多，都是在引导着安岩向着死去勾引啊。
　　而且，明明是自己救了他们两个，为什么神荼和安岩好像是忘记了呢，看来幕后还有很多的黑手啊。
　　这时，李子轩看着那神荼被越帮越紧的树藤说道：“安岩，放弃吧，他不可能是神荼的。”
　　“不怎么可能啊，我的天眼明明看着他就是神荼啊。”5.9安岩不相信的说道。
　　“笨蛋，要真的是神荼的话，他会和你说那么多的话吗？而且，有些幻化是天眼看不出来的，也不要什么都太过于相信天眼，我们还是要相信我们的直觉的。”李子轩提醒道。
　　“对啊，要真的是神荼的话，根本不可能跟我说那么多啊，而且他不可能是神荼，说你到底是什么人？神荼是不算来过这里，他现在人呢？”安岩拿着枪对着那个被绑在石壁上的神荼问道。
　　那假冒的神荼笑了笑说道：“他早已是我都收藏，而你也终将于他为伴。”听了那个加身体的话，安岩一枪打在了那个神荼的脑门上，神荼自持消失。_


第九十七章 神荼遇险
　　安岩拿起了神荼的惊蛰说道：“真是气坏的生物，为什么他什么都知道啊，连我和神荼的冒险都一清二楚的。”
　　“恩，这我就不知道了，这世界上的生物总是千奇百怪的吗，有什么妖魔鬼怪拥有能够复制人的神通，也不算什么吧。”李子轩安慰安岩说道。
　　就在李子轩和安岩说话的时候，后方突然亮起了一道粗粗的光柱，李子轩和安岩转过头来看向那个光柱，走进光柱，伸出手去触摸这个光柱的时候，发现光柱外面好像有一层玻璃，李子轩和安岩仔细的看向了那光柱的里面，果然发现那光柱的里面拥有一些植物，又仔细一看，发现里面有一个人漂浮在那光柱的半空中，那个漂浮10在半空中的人既然是神荼。
　　李子轩仔细的看了看，说道：“这个是真的神荼吗？”
　　“恩，我也有点搞不清楚，看样子是但，但是前面的两个都是冒牌货，这个也不一定，子轩大哥，你先闪开，我先打开这个玻璃罩子。”安岩对着李子轩说道。
　　“好吧，那你小心点。”李子轩说完就闪到一边去了。
　　安岩拿着神荼的武器惊蛰，然后狠狠的对着那个玻璃罩子砸去，在然后，惊蛰就被狠狠的弹了回来，安岩还想抓住把那被弹回来的惊蛰，结果没有抓住，还把毛蛋给砸中了，真是丢脸啊，这就叫做装逼不成反被草啊。
　　安岩看着没有抓住的惊蛰，不由的尴尬一笑说道：“毛蛋，对不起啊，失误失误啊。”
　　“好了，别说了，快点砸开那玻璃罩子让神荼出来吧。”李子轩看着尴尬的安岩说道。
　　“是是是，我这酒把神荼救出来。”说着拿出了自己的双枪，运用灵力对着那玻璃罩子射去，结果还是一样的，被弹了回来。
　　安岩只能无奈的看向了李子轩说道：“子轩大哥，不知道这玻璃罩子是用什么做的，。我都灵力子弹都打不破它，要不还是你来吧。”
　　“哼，我来就我来。”说着李子轩走了出来，召唤出自己的斩魄刀就对着那玻璃罩子给砍了上去，砍玩就发现那玻璃罩子裂开了一道裂缝，可是却马上就复合了，李子轩好奇的说道：“我累个乖乖，这玻璃罩子到底是什么做成的啊，怎么那么坚固啊？”
　　“子轩大哥厉害啊，既然能打开一道裂缝。”安岩上来说道。
　　李子轩黑着兰对着安岩说道：“你这个是什么意思，是在嘲笑我吗？”
　　“啊，嘲笑，我那敢啊？我是真的佩服你啊，你看，我发射的灵力子弹，连一点缝都没有把这玻璃罩子打破，而子轩大哥你，却一刀砍开这么大的裂痕。”安岩解释的说道。
　　“哼，这还差不多，再说了，你以为我真的打不破这玻璃罩子吗，我那是为了神荼找想，这能量罩，是用神荼体内的灵力构成，你看没看到，那罩子下面的植物，那就是吸食神荼体内的能量来为加固这个能量罩的，打坏了能量罩，就相当于把神荼给废了，所以我们不能打破能量罩，只能让神荼自己解决这事，只有唤醒神荼，让他从里面解决这个能量罩。”李子轩说道。
　　“那我们要怎么样才能唤醒神荼呢？”安岩问道。
　　“恩，只能使用那把惊蛰了，惊蛰是神荼的神器，他们之间有一种特殊的沟通，只能通过惊蛰，才能进入神荼的内心，把他唤醒。”李子轩说道。
　　“可是这个要怎么做呢？”安岩问343道。
　　“恩，来我教你，首先你要全身心的投入惊蛰里面、等等。”李子轩说道。
　　“额，等什么啊？”安岩问道。
　　“我说你刚才那一投怎么没有发挥出惊蛰神器的威能呢，你仔细的看一下惊蛰。”李子轩说道。
　　安岩自卸的看向了惊蛰，果然发现了古怪的地方，惊蛰的身上既让有两颗小点一样的东西，安岩把那小点一样的东西拿掉后，惊蛰的剑身突然出现了一丝雷电，把安岩弄晕了过去。
　　李子轩看着晕过去的安岩，又看了看惊蛰，心里猜想道：“一定是惊蛰发现了自己的主人有危险，所以才找到安岩救神荼的，呵呵，不由着急，安心等到吧。”说着李子轩就去一旁坐下安心等待着安岩的醒来，在顺便守护一下安岩。_


第九十八章 救出神荼
　　李子轩等了好一会，终于安岩从那神器的记忆里面苏醒了过来，李子轩走了过去问：“怎么样？有发现什么了吗？”
　　“恩，有发现，而且是很大的发现，快跟我来。”说着安岩就拉着李子轩向着那番尼之眼的地上走去，走到了番尼之眼的地方，就发现了阿赛尔一个人还在查找资料。
　　阿赛尔看到李子轩和安岩走了过来，高兴的说道：“安岩哥，子轩大哥，那个冒牌的家伙我查到了，它是贝希摩斯身体的一部分，每当贝希摩斯一展幽冥的歌喉，须发会如同灵蛇游动，眨眼之间，一变成二，二变成四，带来数不尽的追随者。”
　　“贝希摩斯，我看到这个人了，这里就是他的地方，他把神荼关了起来，就在番尼之眼里面，不行，我要下去救神荼。”说着就跳下了那番尼之眼。
　　独自留下了李子轩和阿赛尔在上面。
　　李子轩看着安岩就那么莽撞的跳了下去，不由的无奈的摇了摇头，然后又转过头来说道；“阿赛尔，你也是帝国余辉的人吗，那个面具男是什么人？”
　　“不，不不算帝国余辉的人，这次他们主要是雇佣我们来这里的，那个面具人是什么身份我也不知道。”阿赛尔说道。
　　“恩，不知道就算了，夜部知道安岩能不能救出神荼，我们就静观其变吧，对了，我们还是要小心一点，这里毕竟是贝希摩斯的庄园，可能贝希摩斯就在暗处看着我们呢。”李子轩说道。
　　“呵呵，怎么可能啊，贝希摩斯不算在就死了吗，怎么可能还会在看着我们。”阿赛尔看着李子轩，那意思就像说：你哄小孩呢啊。
　　看的李子轩一阵尴尬，不过李子轩可管那些，李子轩可是知道的，这些古墓里，密室了，鬼楼了，这些地方是有着很大妖魔鬼怪的，就像和陵里面的丰绅殷德，他不就是死了几百年，还不是照样活蹦乱跳的，所以说，不能掉以轻心啊。
　　而就在阿赛尔和李子轩闲聊的时候，我们的安岩正在那番尼之眼里面要就神荼。
　　就在安岩下去一小会，李子轩就发现那番尼之眼中有剧烈的能量在涌动，李子轩暗暗说道：“看来安岩是成功了，神荼来来是得救了｀ ¨。”
　　“阿赛尔，我们下去看看吧，看来安岩是成功的救出了神荼啊。”李子轩说道。
　　“好啊，下去看看。”阿赛尔说道。
　　这样，两人来到了下面，果然看到了安岩和神荼在地下聊天，李子轩说道：“安岩，好样的，没想到你真的能救出神荼啊，还有，神荼你怎么样了？”
　　“偶，我没什么事情？你怎么也来了，你不是对这一行。”神荼说道。
　　“哎，我是不敢兴趣的，可是安岩非得拉着我来找你，我有什么办法，我也很无奈啊，只能来喽。”李子轩装出一副不情愿的样子说道。
　　“好了，来都来了，还抱怨什么啊，对了，神荼，我给你介绍一下这位，他叫阿赛尔秦，隶属于，隶属于什么组织来着？”安岩挠了挠后脑勺问道。
　　“笨蛋，帝国余辉。”李子轩看不下去安岩那副蠢样子说道。
　　“对对对，是帝国余辉，帝国余辉，啊，原来你说帝国余辉的啊，欧洲文化中，冒险传统自古盛行，如今在THA之外，还有很多民间探险组织，帝国余辉就是其中之一，我在巴黎冒险者酒吧听说过，他们表面上是一个寻回马戏团，其实也是个冒险团体，虽然不像THA那么专业，但近年在法国的民间也算是有名了，我能找到你，阿赛尔也是帮了不少忙的。”安岩一副恍然大悟的样子说道。
　　“没、没什么了。”阿赛尔挠了挠后脑勺说道。
　　“残片不在这里，必须找到贝希摩斯。”神荼说道。
　　“贝希摩斯家族，庄园的主人，这个家族的末代伯爵是个宝物收藏家，却死于1920年的一场火灾，据说他死后，一直银魂不散，所以，在二战之前，这里就是出了名的鬼屋，不管是盟军还是法西斯，都不敢贸然的考究庄园，你们真的见过活的贝希摩斯吗？”阿赛尔读的时候。
　　就在阿赛尔读出纳一段话的时候，，李子轩就感觉到有什么东西在慢慢的靠近，而且声音在慢慢的变大，说明声音越来越近了，李子轩说道：“．｀ 你们有听到什么声音了吗？”
　　“声音？什么声音啊？没有啊？”安岩说道。
　　“笨蛋，仔细听。”李子轩说道。
　　“恩，是有股声音，好像声音还越来越近，好像是有什么东西在敲击地面。”安岩说道。
　　这时，安岩和神荼看向了李子轩的身后，李子轩也感觉到了身后好像是有什么东西，也悄悄的把斩魄刀给拿了出来，这时，阿赛尔看着安岩和神荼看向了自己的身后，预算问道：“你们在看什么啊？我身后有东西吗？”
　　“别回头。”安岩提醒道。
　　可是还是晚了一步，阿赛尔已经开始回头了，而且看着后面出现的黑色气体，说道：“这是雾吗，怎么会是黑(吗赵好)色的。”说着还伸出来手向着那黑色的雾碰去，结果也没有发生什么，阿赛尔说道：“这什么啊，就在雾啊。”
　　可是阿赛尔不知道的是，李子轩现在也不敢乱动，因为李子轩已经感觉到了，那东西就在自己的身后，李子轩悄悄的取出了自己的斩魄刀，悄悄的念起了解放语道：“全知全能、”还没有念出后面半句，那东西就向着李子轩攻击了过来，李子轩心里暗道：“可恶。”
　　就闪开了那东西的攻击，李子轩发现那东西既然是一个黑色的手，而安岩拿枪打出一道冰墙说道：“这东西不好对付啊。”
　　“跟我来。”神荼说道，说着就带头走了，看着这么酷的神荼，李子轩和安岩、阿赛尔只能无奈的先跟着神荼走了。_


第九十九章 丰绅殷德
　　四人来到了一处通道内，当时四人躲避在一处隧道里面，李子轩说道：“神荼，我们为什么不干掉那只手呢，为什么要在这里躲来躲去的呢？”
　　“不，我们不能打草惊蛇，免得他逃跑在把东西给转移了。”神荼说道。
　　“那我们就只能在这里躲着吗？”李子轩说道。
　　这时安岩看向了阿赛尔的手臂说道：“我去，你这是中招了啊，照这个速度最多三个小说，你就全腐了，你们两个有没有办法啊？”
　　这时李子轩看向了阿赛尔的手臂，说道：“这个应该就是你触摸那层黑雾的效果吧，那层黑雾应该是有毒的，所以你的手臂开始腐烂了。”
　　这时神荼没有理会安岩，反而在墙壁上拿着惊蛰划了几下，安岩问道：“神荼，这个时候了，你做标记做什么啊？”
　　李子轩看着神荼划下的那些划痕，心里暗暗猜想道：“这个是不少魁道的法阵啊？”657
　　这时神荼一下子捂住了安岩的嘴，让他闭嘴，这时就听见那个声音来了，等那个声音过了以后，阿赛尔说道：“这个声音是有规律的，十秒一个来回，就像是巡逻一样。”
　　“别出声，跟上。”说着神荼就跑到了对立面。
　　李子轩一个闪身，也来到了对面。
　　而当安岩刚想跑过去的时候，这时那个声音又来了，只好有退了回来，没办法只好等它过去了，安岩才敢走过去。
　　可是当走在中间，就听道阿赛尔喊道：“安岩哥，我好像踩到机关了。”
　　安岩转过头去，看到了阿赛尔踩到的一块砖微微下陷，说道：“别抬脚。”说着有往回冲去，可就在这时，阿赛尔所在的通道的门口突然落下了一块石门，挡住了安岩的道路，安岩又想回到神荼这边，可是也是一样，通道入口处落下了石门。
　　安岩被困在了通道的中间，而且那个鬼东西很快又会回来，这让安岩落了个两难之地，而在神荼那边的李子轩说道：“神荼，我能不能打碎这面石墙啊？”
　　“额，还是算了吧，这个既然是机关，那肯定还是有机关的，让我找找先。”神荼说道。
　　“恩，那你可是要快一点啊我感觉安岩可能坚持不了多久，就会遇到那个鬼东西吧。”李子轩说道。
　　　　“放心，很快的。”说着神荼就对着那两排的灯观察了起来。
　　李子轩问道：“机关是不少就是这些灯啊？”
　　“没错，这些等里面肯定有一个是打开折扇石门的机关。”神荼观察的说道。
　　“啊，那还等什么啊，我们马上寻找的。”说完李子轩就对着这一个个等开始寻找起来。
　　“好了，别浪费了；力气了，这里这么多的灯，你这样找，哪能找到多久啊。”神荼说道。
　　“那怎么办啊？”李子轩说道。
　　“好了，你也别找了，那个机关在哪里我已经找到了。”神荼说着就走向了一盏颠倒的灯，神荼伸手抓住那灯，慢慢的把那灯翻了过来。果然，那石门就扒开了。
　　而安岩在通道里，两面的石墙都不阻拦，安岩(baad)着急着，可就在这时，突然通道里出现了一个脚步声，一步一步的向着安岩走来，安岩拿出自己的双枪，指向了脚步的来方。
　　这时一个头发披散，身穿皮鞋西裤的男子慢慢的向着安岩走来过来，安岩看到来人的面貌时，当场就看出了来人，惊讶的说道：“丰绅殷德？又是你，你不是死在埃及了吗？”
　　“在埃及，神之血助吾躲过了一劫，你也应该庆幸。”丰绅殷德一边说着话，一边向着安岩走去。
　　安岩拿着手枪对准丰绅殷德说道：“站住，你在往前一步，我就、”话还没说完，就被丰绅殷德抢话道：“开枪吧，如果你办的到。”说着就继续向着安岩走去。
　　“你找死。”说着把墙内的扳机一扣，结果枪里面根本就没有射出子弹。
　　“不明白吗？鬼曼童血祭失败，你我已然性命攸关，你要是死了，吾也不可活。”丰绅殷德说道。
　　“你到底想干什么？”安岩问道。
　　“你可知神荼和你在公交车上初识是何人指示？”丰绅殷德说道。
　　“反正不可能是你。”安岩对着丰绅殷德说道。
　　“神荼找你，无非是借你之力，助他寻亲复仇，这点上吾于他并无区别。”丰绅殷德说道。
　　“你这话是什么意思啊？”安岩不明白的挠挠后脑勺问道。
　　就在丰绅殷德想要解释的时候，就发现两边的大门打开了，丰绅殷德说道：“你可自寻思量，吾可再来找你的。”说着就消失再了通道内。
　　这时门开了，李子轩看着打开的们，对着安岩问道：“安岩，你没事吧，那个鬼东西没来吗？”
　　“没有啊？”安岩回答道。
　　“这个，我能动了吗？”阿赛尔问道。
　　“恩，动吧，那只是个幌子。”神荼说道。
　　就在这时，阿赛尔后面突然又是黑雾涌动，李子轩连忙说道：“阿赛尔快过来。”
　　“你们跟我来。”说着神荼就带有向着对面跑去，而安岩拉着阿赛尔的手臂也想在那边跑去，当然还有我们的李子轩喽
　　来到对立面，神荼又把那盏灯给转了过来，把那个鬼东西给阻挡在了外面。_


第一百章 残片
　　四人来到了一处密室的大门处，推开大门，里面黑漆漆的，好像有很多的柱子一样的东西，安岩打开一个荧光棒扔到里面去，一看，里面有着很多的玻璃水柱，柱子里面好像还有写东西，不知道的还以为来到了黑科学家的研究室一样，每跟水柱都连接上面，安岩看到这一幕后问道：“喂，神荼，你说的密室就是这里吗？”
　　就见神荼拿着惊蛰一剑插到了地板上，安岩疑惑的问道：“你干嘛呢？”
　　神荼没有理会安岩，自顾自的向前走去，神荼来到了水柱前面，看着那其中的一个水柱说道：“不是这个。”就在这时，密室的大门突然关闭，吓了安岩跳。
　　李子轩来到了神荼身旁，看向了前面的水柱，发现这个水柱里面的东西和其他的东西都不一样，里面既然是一块刀刃，李子轩问道：“神荼，你就是在这~找这个东西吗？”
　　“是的，但是我要找到东西不是这-一块。”神荼说道。
　　这时安岩看着大门关闭后，冲到门前，对着门拳打脚踢道：“开门，开门啊，你这个臭妖怪，你给我开门啊。”
　　神荼阻止了安岩的喊叫说道：“没用的，这门只能从外面打开。”
　　“你知道还进来啊，被困在这里，阿赛尔他撑不了多久的。”就在这时，那个叮叮叮声音又响了起来，在这个房间的各处响起来了，安岩大惊。
　　李子轩说道：“大家别慌，看我灭了她。”
　　就在这时，神荼的后面突然出现的黑雾，雾里面冒出了一个黑漆漆的爪子向着神荼抓来，神荼一看到那黑漆漆的爪子，一个闪身，躲过了那黑漆漆的手的偷袭。
　　这时那爪子向着李子轩偷袭开来，李子轩一刀斩了过去，把那黑漆漆的雾给斩没有了，这时那黑雾又向着安岩偷袭去了，安岩本想开枪打它，可是慢了一步，被那只黑漆漆的手打掉了手枪，手背上还被那手给碰到了。
　　安岩说道：“这妖怪埋伏在这，你也知道。”然后安岩看了看阿赛尔，又看了看自己受伤的手，说道：“这下子死定了。”这时，李子轩看着那黑乎乎的雾起说道：“你们都靠在我的身后，看我的，守护灵。”说着就把饕餮召唤了出来，
　　饕餮出来后，看向了李子轩说道：“有何吩咐，主人。”
　　“饕餮，你看看这些黑色的雾你能把它吞噬下去吗？”李子轩问道。
　　“主人，这黑色的雾气是由一只手控制的，就算把黑色的雾气吞噬了，那黑乎乎的手还在，那些雾气优惠从新出现。”饕餮瓮声瓮气的说道。
　　“先别管那只手，先把雾气给我吞噬了，只要我看到那只手，那只手就跑不掉了。”李子轩说道。
　　“好的主人，我这就吧那些黑色雾气给吸收掉。”说着就张开了大口，对着那些黑色的雾气吞噬。
　　只见那些黑色的雾气在眨眼间消失的无影无踪，而那里只有一只黑漆漆的手在哪里散发出黑色雾气，李子轩眼疾手快，上去就是一刀，砍中了那手臂，然后那只手臂就化为一道流光，消失了。
　　李子轩好奇的问道：“这个怪物到底是什么玩意，既然这么厉害。”
　　“他应该就是贝希摩斯的手臂吧，至于贝希摩斯是什么玩意，谁也不知道。”阿赛尔解释道。
　　“啊，神荼，我们现在怎么办？我们被困在这件密室了。”李子轩说道。
　　“等一等。”神荼说着就在墙壁上寻找这什么。
　　这时，安岩突然咳嗽了一声，而阿赛尔也开始咳嗽，安岩说道：“怎么好回事，我喘不上来气。”
　　“我也是。”阿赛尔说道。
　　“空气又稀薄了，快到这边坐下。”神荼说道。
　　安岩和阿赛尔坐下后，阿赛尔说道：“据说庄园火灾之后，整个庄园都安装了放火抽氧装置，这地下，氧气本，本来就稀薄，安岩哥，我、我们真的出不去了吗？”
　　“或许吧。”安岩看了看四周说道。
　　“后悔来这了？”神荼问道。
　　“今天，有人跟我说，你一直在利用我，你知道我说怎么想的吗？有时候，被利用也是一种被认可，我呢，活了二十年，原本是一个多余的人，从小就是这样，我不知道自己以后要做什么？能做什么？也没有人在乎，半年前，你是我只能仰望的英雄，现在我能找到你，帮助你，能和你并肩作战，我已经很满足了，就算是被利用又如何，你给了我这个机会，让我能找到更好的活法，就算这是个梦，我也要感谢你带我进来，唯一可惜的就是炸锅梦有点短，只是有一点对不起李子轩大哥而已，是我害了他，对了子轩大哥、”说着就看向了李子轩，结果，却发现李子轩什么事情都没有吗，不由的问道：“子轩大哥，你怎么没有什么事情啊？”
　　........ .........
　　“笨蛋，内息术懂不懂，你看神荼不也没什么事情吗？叫你不好好学，现在傻眼了吧，还有，我真为你们的基情感到、感到、”李子轩没有继续说下去。
　　“什么叫做基情啊，那叫友情好不好。”安岩说道。
　　“原来，这就是冒险家的情义啊，我要记下来，就算出不去了，也有后人看到。”说着阿赛尔拿出自己的小本本在哪里记录。
　　“精彩的演说。”这时一个声音说道。
　　“什么人？”安岩问道。
　　李子轩也看向了大门的方向，声音是从大门的方向传进来的，说明来人就在大门外面。
　　“年轻人，你一定以为那块残片就在这里对吧，你相信，你被困的时候，通过番尼之眼里面的记忆碎片，发现了正下方这个房间的秘密，我说的没错吧，哈哈哈。”声音从门的外面传来。
　　“残片呢？”神荼问道。
　　“现在的你，并没有向我发问的资格，不过你可以用一些资料来交换这个信息。”门外面站着一个相貌英俊的男子说道。
　　(今天是一年一次的平安节，在这里，小鬼祝愿各位读者，平平安安，一家人健健康康，和和睦睦，来年工作顺利。)_


第101章 神秘人
　　“什么资料？”神荼向着外面的人问道。
　　“普通人的记忆能被烦你之眼读取，但是你的记忆里有一部分被封印了，我要知道，是什么力量能让你们死而复生，1920年的那场大火之后，我在这里安装了抽样的阀门，只要能让我听到我想要的东西，氧气就会一点点注入只管房间，是秘密还是生命？你选择的时间不多了？”那股声音说道。
　　“神荼郁垒。”神荼说道。
　　“神荼，你给他说这些干什么，凭借着一道小小的大门，就像阻拦住我们的出去吗，看我不一刀破开他。”李子轩说道。
　　“不，等等。”神荼拦住了李子轩说道。
　　“偶，我知道，你们这里还有一位镇魂将，听说你的守护灵很厉害“五一零”的，可是我这大门，你们是绝对不可能从里面破开的。”贝希摩斯说道。
　　“哼，我还就不信了，玄霸，出来试试。”李子轩说着就向召唤出李玄霸出来对付那大门。
　　“慢这，稍安勿躁。”神荼拦下了李子轩说道。
　　“好吧，随便你吧，反正为又不会死，至于你们，那就看天意了。”李子轩在说着风凉话道。
　　“哼哼，看来还是有明白人的，说吧，那股神荼郁垒的力量是与生俱来的吗？”贝希摩斯问道。
　　“神荼郁垒之力，是两种力量，人的血脉是这两种力量的载体，每一代拥有力量的两个人，都要承担起守护的责任。”神荼说道。
　　“哈哈哈哈，来自东方的什么力量，看来正好我一网打尽，氧气的供应到此为止了，你们的死，将助我获悉复生的办法，呵呵呵呵。”贝希摩斯说着急转身走了。
　　“哼，忘了提醒你，一旦继承者身死，这两种力量会瞬间消散，直到下一任继承者苏醒，很多人试图截获力量，但是从未有人成功。”神荼说道。
　　贝希摩斯听到神荼的话后，瞬间脸色大变的询问到：“你说什么？”就在往回走的几步，贝希摩斯一脚就走进了神荼设计的法阵里面，导致身体不能动弹了。
　　李子轩笑着说道：“呵呵，我就知道，身体在那些墙壁上画的就是一些法阵，就是为了这一刻。”
　　“是啊，原来身体个在那里划来划去不是在做记号啊。”阿赛尔说道。
　　“是在画阵。”安岩说道。
　　“你要学到还躲在呢。”说着身体就把一本书扔给了安岩。
　　“北水玄武，南火朱雀，西金白虎，东木青龙，中央无极土，原来他一直说话，是在推演天时，真是好算计啊。”外面一个脸带面具，带着斗篷的一个陌生男子说道，如果李子轩看到他的话一定能够认出，这个就是在番尼之眼中看到的男子。
　　这时神荼对着咱在身后的两人说道：“过来，二货。”
　　安岩和阿赛尔听到神荼的呼唤，不由自主的走了两步，来到了那股阵图的里面，李子轩看着神荼说道：“需要我做什么吗？”
　　“恩，不需要，你就站在一旁看戏就好了。”神荼说着就那自己的用惊蛰划破自己的手按在了阵图上，这时站在外面的贝希摩斯突然看到了脚地下的画面印出神荼的样貌，贝希摩斯就知道不好，就想向着后面逃去，可是这个时候一脚晚了，这时门的里面传出了一股子吸力，一下子就把贝希摩斯给吸了进去，这时看到了贝希摩斯被吸力进来，神荼和李子轩齐齐的上前一步，来到了贝希摩斯的身前和深厚的位置，神荼的惊蛰指向了贝希摩斯的喉咙处，李子轩的斩魄刀也放在了贝希摩斯的肩膀出。
　　贝希摩斯看到这样的一幕，知道了自己是逃不掉的，不由的笑着说道；“好好好，好算计啊，好算计，这次算你们赢了。”
　　“快说残片在那？”神荼问道。
　　“呵呵，有点意思啊，下次有机会在和你们玩玩。”说着只见贝希摩斯慢慢的消散再聊空气中了。
　　安岩看到这一幕，不由得一愣说道：“恩，这什么情况、人呢？是不是隐身了？”
　　“或者遁地了？”阿赛尔说道。
　　看着这两个二货的样子，李子轩只感觉不忍直视啊，不由的说道：“这两个笨蛋. ”
　　“奇了怪了，难道这里有什么别的机关？”安岩说道。
　　“或许他根本就不是人。”门外突然传进来一个身影道，而大门也慢慢的打开了。
　　李子轩看到来人说道：“是你。”
　　“对没错是我。”来人说道。
　　“你到底是什么人，在搞什么鬼？”李子轩问道。
　　“他是什么人啊？”安岩问道。
　　“我也不知道他到底是什么人，只是听阿赛尔说，他是帝国余辉的人，而且藏头遮面的，肯定不是什么好人，我说在番尼之眼的地方碰到他的，当时你去追假神荼去了，我正好遇见这家伙，当时我就想把他的面具给拿下来，让我看看这藏头遮面的家伙，可是被他跑了。”李子轩解释的说道。
　　“奥，我说你怎么也下来了呢，原来是在追他。”安岩说道。
　　“可米尔，贝希摩斯，出生于十九世纪末，要能活到现在，无论如何也已超过百岁，除非有特别的驻颜之术，负责不可能永葆清楚，唯一的解释，你们所看到的，压根便不是他的肉身。”那面具男说道。
　　“你说说魂魄？”安岩问道。
　　“准确说是尸体魂，虽然本体是虚无，但可以随心所欲的发起物理攻击。”那面具男接着说道。
　　“偶，尸魂0.6，我听说过，对付尸魂必须先找到他的尸体，以招魂之术，用他自己的尸体来困住魂魄，才能真正的将它制住。”阿赛尔说道。
　　“尸体，这个庄园那么大，我们上哪里去寻找他的尸体啊，而且他肯定会把自己的尸体藏在很严密的地方，根本不可能让我们找到的，所以，不可能的。”安岩垂头丧气的说道。
　　“阁下，你既然那么清楚，那肯定有他的尸体所藏的地方吧。”李子轩对着那神秘人问道。
　　那股神秘人听了李子轩的话，拿出来一张地图，指着地图的一个角说道：“这里就是他尸体的所在地。”
　　(圣诞节，祝大家万圣节快乐，人人都和自己的女朋在一起过圣诞节。)_


第102章 道尔契
　　就在那神秘人拿出那张地图的时候，安岩对着阿赛尔问道：“你说这个人长得阴深深的，可信吗？他会骗我们吗？”
　　“应该不会骗我们吧？”阿赛尔说道。
　　“神秘叫应该啊，你不是和他是一个组织里面的人吗？你们不熟吗？”安岩问道。
　　“贝希摩斯虽然从你们的陷阱里面逃走，但是也消耗不少，等他恢复过来的话，在抓他难度就更大了。信不信我，你们自己决定吧。”说着那神秘人转身就走了。
　　李子轩看着那神秘人走出来密室，对神荼说道：“神荼，我们应该相信他吗？我总感觉他是在利用我们。”
　　“恩，虽然是利用我们，但他说的地方应该是真的，走吧。”说着神荼就带头走了出去。
　　一行五人来到了一件密室里面，看着这一件小小的密室，密室里面有一个大棺材，安岩问道：“这么机密的地方你说怎么找到的，而且这么容易就让我们进来了。”
　　“对于帝国余辉，这些事情并没有神秘难度。”神秘人说道。
　　李子轩听到那神秘人大话，不屑的10说道：“哼，如果没有难道，那为什么你要来找我们啊？”
　　“哼。”那神秘人听到了李子轩的话后没有回话。
　　李子轩和安岩他们走进了那件密室里吗，看着里面的一些画和那具棺材，安岩说道：“这个卡米尔看上去是一个有头有脸的人物。”
　　“那是当然了，卡米尔不就是，卡米尔贝希摩斯吗，这个庄园都应该是他的吧。”李子轩说道。
　　“啊，卡米尔就是追我们的那个尸傀吗。”安岩说道。
　　“我想肯定是的。”李子轩说道。
　　“那这里面装的就是他的尸身吗？”阿赛尔问道。
　　“恩，我想是的。”李子轩说道。
　　这时候，安岩和阿赛尔就想推开棺材，想要看看里面到底有什么的时候，这时神荼阻止了安岩和阿赛尔，然后拿着惊蛰指着那个什么人说道：“你来。”
　　那个神秘人看着神荼不相信他说道：“还是不放心吗？”说着就打开了那张棺材。
　　打开棺材后，发现里面躺着一具年轻的尸体，一点没有像普通的尸体一样，就像一个正常的人睡在里面，而那具尸体的脸上则蒙上了一块手帕。彳
　　　　这阿赛尔就想着解开那块手帕，就在阿尔把手伸了过去的时候，安岩那张他的那把枪，敲了阿赛尔伸出的手一下，对着阿赛尔说道：“你别碰，让我来。”说完就用自己的枪掀开了那手帕。p
　　这时众人看着手帕的地下既然就是一具骨髅头完全没有像尸身保持了那么完整，李子轩说道：“恩，这是被人扒了脸皮吗？”
　　“他，他的脸去哪了？”阿赛尔看着那无脸的尸身说道。
　　“这手段也太残忍了吧。”安岩说道。
　　这时神荼用手帕盖上了那脸，手里拿出了一张黄符，对着安岩和阿赛尔说道：“你们退后。”说着把黄符贴在了那尸体的头部，又拿出来三根针插在了那尸体的头部，嘴里念念有词的，然后那张黄符就开始燃烧起来。
　　阿赛尔看到神荼这一幕对着安岩问道：“安岩哥，神荼哥在干什么？”
　　安岩想了想说道：“招魂。”
　　“恩，正是招魂之术，能让魂魄迅速回归本体的招魂之术。”那什么人说道。
　　“你这家伙，懂得倒是挺多的啊。”李子轩说道。
　　“身为帝国余辉的成员，对于这点不算什么。”那神秘人说道。
　　“你是中国人吗，我看你汉语说的很好啊？对中国法术也听在行的。”李子轩问道。
　　“帝国余辉每个成员都会多国语言，世界术法的研究更是家常便饭。”那神秘人说的。
　　“切，你就吹把你，你要是真的那么牛的话，那就来个玛雅语，不会了吧。”安岩说的。
　　李子轩看着安岩怼那神秘人，就感觉好笑，这神秘人形色古怪，而且脸上带着面具，李子轩就感觉从哪里见过他，但是就是感觉不出是谁，让李子轩十分的奇怪。
　　这时神秘人心里想到：“我去，玛雅语，这世界上还有人懂玛雅语吗？”预算就没有理会安岩的刁难，微微把头一撇，看向了神荼。
　　李子轩看着那神秘人，心里想到：“安岩怼的好啊，叫你装，看你还敢不敢吹大话。”
　　这时，那张黄符终于是燃烧干净了，神荼放下了掐的印的手说的：“不对，他不是。”
　　“神秘，他不是贝希摩斯吗？”安岩问道。
　　这时，旁边的阿赛尔突然发现棺材的底部有一个按钮，突然的守旧神了过去，向着那个按钮按了过去，当安岩看到这一幕时，在想阻止，就已经迟了，阿赛尔已经按下了那个按钮。
　　这时安岩看着阿赛尔按下去的手，对着阿赛尔说道：“别松手，千万别松手。”
　　可是阿赛尔已经把手给收了回来了，并且对众人说的：“对不起，我差一点就忍住了。”
　　这时安岩愣了一927阵，又是发狂的对着阿赛尔说的：“迟早要被你活活害死啊。”燃后又看了看周围说的：“幸亏没有出什么事。”就在安岩刚刚说完，安静的密室里面突然传出“咔”的一声，众人的神经就是一紧，以为有什么机关呢。
　　可是，什么也没有发生，这时那棺材里面，突然打开了一个小格，阿赛尔从里面拿出来一本书出来，阿赛尔看了看那书说的：“这上面有字啊。”
　　安岩从阿赛尔的手中抢过那本书说的：“写的什么，我看看。”结果上面的文字，自己有点看不懂，只能尴尬的说的：“算了，你发现的，还是你读吧。”说着又把那书给了阿赛尔。
　　阿赛尔拿过来那本书，看着上面的文书说的：“封面上写着道尔契。”
　　“道尔契，道尔契是谁啊？”安岩问道。
　　“不知道，好像是这本日志的主人。”阿赛尔说的。
　　“好了，阿赛尔，别理会安岩拿过二货，继续往下读。”李子轩说的。
　　“你说谁是二货啊，谁是二货，大爷长得想是二货吗？”安岩指着自己的鼻子看向了神秘人和神荼，阿赛尔。
　　结果发现三人齐齐的点了点头。
　　直接就把安岩给打败了。_


第103章 安岩被偷袭
　　众人没有理会安岩，阿赛尔捧着那本日子继续往下读了下去说道：“道尔契，1895年出生在了贝希摩斯家，是贝希摩斯家一个叫做帕斯卡的园丁的儿子，自幼和伯爵之子卡米尔，贝希摩斯交好。”
　　“卡米尔，就是我们追的那个尸魂吗？”安岩问道。
　　“恩，两个人虽然身份不同，却从小志同道合，亲如兄弟，1905年10月的第一个周末，晚上来了个陌生的女孩，她是伯爵老爷的养女，我和卡米尔打赌，谁先问到女孩的名字，我赢了，她叫阿佳妮，天使一样的名字，阿佳妮喜欢铃兰花，我摘了一朵给她，她的笑，就像塞纳河畔的阳光，没想到，卡米尔却让我远离阿佳妮，我和他大吵一架，他说迟早有办法把我们分开，我不信道尔契和阿佳妮的感情越来越好了，但卡米尔对道尔契的感情却越来越疏远，好像没什么特别的了。”阿赛尔说道。
　　“在仔细看看，看看还有没有漏掉的线索。”李子轩对着阿赛尔说道。
　　阿赛尔翻过了一页说道：“等等，这里还有七年后，也就是1914年7月8日，德军入侵，一周后，伯爵将道尔契送上来战场，1914年7月16日，永远不会忘记这一天，大车越开越远，我看见阿佳妮拼命向我招手，卡米尔在一旁付着她，阿佳妮，无论如何请等我回来，1915年1月23日，大雪，寄出去的第一百封信，没有回音，部队经过最冷的雪原，走不出去了，就只有死在这里，1915年1月27日，雪，五天没有吃东西了，受伤的左手早已没了知觉，那就砍掉吧，我吃着自己的左手，想着塞纳河畔的阳光，和那朵铃兰花，一年后，玛格丽特镇突围成功，然而我却无心庆祝，因为卡米尔和阿佳妮，已经在几个月前结婚了，此时的我，心中只有仇恨，1917年冬天，和吉普赛巫师聊起来一个秘密，我的父亲帕斯卡，曾在庄园的地底下发现晶体化的树根末梢，巫师告诉我，庄园地底一定有什么未知的神秘力量，1918年11月11日，阴转晴，战争结束，我回来了，顺着父亲留下的线索，我在地底，找到了番尼之眼，如果时光可以再来一次，我宁愿没有找到那口真相泉，它告诉我，我的生父不是园丁帕斯卡，他叫做卢米埃，贝希摩斯，卡米尔的父亲，庄园的主人，卡米尔竟是我同父异母的兄弟｀・。”
　　彳　　“最令我没想到的是，卡米尔既然就站在我的身后向我挥刀，要不是在水中的倒影中，我发信了他，我就和卡米尔扭打了起来_再怎么说，我也是在部队里面的人卡米尔怎么回事我的对手呢，我夺过卡米尔手中的刀，但就在这时，我看着卡米尔，突然想起来我们小的时候，我突然放弃了对他的杀意，我放弃了手中的刀，但是令我万万没有想到的是，他既让又夺过落在地上的刀，向着我刺了过来，我和他扭打，可是他既然误刺了自己。”阿赛尔读到这里被李子轩打断道。
　　“这可真是好狗血啊，这要是拍成电视剧，恐怕会是一部卖相不错的电视剧啊。”李子轩说道。
　　“好了，你不要说风凉话了，也就是说，这个躺在这里的人才是真正的卡米尔。”安岩说道。
　　“那个尸魂其实是道尔契。”阿赛尔说道。
　　“继续说，那日记里面还说到了什么？”神荼对着阿赛尔说道。
　　“平静的时光维持了一段时间，道尔契换上了卡米尔的脸，以卡米尔的名字继续维持庄园，直到1920年2月。1920你2月27日，阴，阿佳妮终究还是发现了藏着的尸体，我怎么也想不到，她既然把那没有左臂的无脸男尸错认作是我，激烈的争执中，她打翻了书房的煤油灯，无情的大火，我没能救出她，1920年2月28日，阴，她就躺在我的面前，只是再也不能对我讲话了，这一刻，我决定用我余生去寻找世界上最强大的能量，直到阿佳妮再次醒来。”到了这里，阿赛尔合起了日志本。
　　李子轩问道：“没有了吗？”
　　“日志里只说到这里。”阿赛尔说道。
　　“哎，这就是仇恨所带来的痛苦，卡米尔的占有欲，和道尔契的仇恨，把一个好好的家庭弄成了悲剧，如果卡米尔没有那么强烈的占有欲，而是看到幼年的阿佳妮和道尔契的情谊，做出让步，那也不会弄成这个样子。如果道尔契听到了阿佳妮和卡米尔的结婚消息，然后衷心地祝福他们，那也不和有这样的悲剧形成。”李子轩说道。
　　“．｀ 哼，你说的倒是好，可是你能够做到吗。”安岩说道。
　　“滚蛋，既然这样说我，看来你说胆肥了吧。”李子轩说道。
　　“你自己都做不到，也不要要就别人能够做到。”安岩说道。
　　“我看你还真的是胆肥了啊，真是不修理你一下，你不知道害怕啊。”说着李子轩就握住拳头向着安岩走去。
　　“哎，别别别，我开玩笑的，开玩笑还不行吗。”安岩连续后退的(王了好)对着李子轩摆手说道。
　　“哼这还差不多。”李子轩说道。
　　这时，密室的们突然开始关上了，神荼看到这一幕连忙说道：“快走。”说着B闪身出现在了门外，而李子轩也是一样，不，应该说比神荼还要快一步出现在了门外，而就在安岩的时候不行了，他刚要拉着阿赛尔的手冲出去的时候，可是笔记突然从阿赛尔的脱手了，安岩当机立断的把阿赛尔从密室里扔了出来，自己去拿那个笔记去了。
　　可是当安岩拿出笔记的时候，那个神秘人突然出现在了安岩的身后，对着安岩的后颈就是一击手刀，安岩当场就昏迷在地了。
　　当李子轩和神荼想要进去救安岩的时候，可是那扇大门却已经关闭了，在想救已经完了。_


第104章 贝希摩斯
　　李子轩和神荼、阿赛尔看着那关闭的石门，神荼当时就把自己的惊蛰插再来石门的夹缝里面，灵力一动，那石门就给打碎了，当李子轩和神荼走进里面的时候，安岩和那神秘人就已经消失在了密室里吗，只剩下了安岩的背包孤零零的留在了密室里面。
　　阿赛尔看着安岩的背包，走了过去，拿起背包抱住，悲伤的说道：“安岩哥。”
　　这个时候，一个人出现在了门外面，是一个英俊的年轻人，贝希摩斯，贝希摩斯走了过来对着神荼说道：“你找不到的。”
　　李子轩拿出自己的斩魄刀，神荼拿着惊蛰，对那贝希摩斯说道：“交出安岩。”
　　“咱们来做个交易如何？我来告诉你，父母和弟弟的下落，然后你就离开这里，就当什么事情都没有发生过。”贝希摩斯说道。
　　“哼，你给我交出安岩。”李子轩说着就拿着自己的斩魄刀对着贝希摩斯砍去。
　　贝希摩斯看着向着记住砍来的斩魄刀，眼里面是带有一点怯意的，因为贝希摩斯感觉到，这把刀可以砍伤自己的灵魂，甚至杀死自己，不由的说道：“慢着，你如果杀了我，那你们永远都找不到那个人了。”
　　890听了贝希摩斯的话后，李子轩停下了动作，贝希摩斯看着停下来到李子轩，心里面算是俗了一口气说道：“呵呵，这才对吗，那个人真的对你们就那么重要吗，连自己的父母的消息都不顾了吗？”
　　“哼，交出安岩。”神荼说道。
　　“真是，愚蠢，我的计划是不会被任何事情所阻碍的。”贝希摩斯说道。
　　听了贝希摩斯的话，李子轩二话没事就一刀砍了过去，当砍中贝希摩斯的时候，贝希摩斯化成点点蓝色光点，消失在了几人面前。
　　这时密室里面突然出现几道人影，李子轩看到后，不由的说道：“又是这机关渣渣，神荼，你快去找安岩(baba)，我来杀他们，我怕时间久了安岩出现意外。”
　　“那好，我先去救出安岩。”神荼说着就向着通道的那个人冲去，和那个在通道里面的那个傀儡对上长招，就闪过那人，走了，当那通道里面的那人想要追神荼而且的时候，李子轩挡在了那个黑人面前说道：“你们几个渣渣现在的对手是我。”说着就和那几个傀儡战斗起来。
　　　　而现在的安岩正在躺在一处平板车上ó而他的旁边还有一个女性也是躺在一平板车上，而且上方的肚子上都有一个罐子存在，那个脸上带着面具的神秘人，走在两人的中间，看了一下，然后走在了一个帘子后面，打开帘子，入目的既然是一个怪物，是一坨肉色的玩意，那神秘人看着那玩意说道：“我已经按照你的计划准备妥当，待你和她重聚之后，只希望你能准守我们之间的约定。”
　　“放心好了，我只要复活我的阿佳妮，其他的我一概不管。”那肉球说道。
　　另一边，李子轩看着这些杀的人是越来越多，怎么也杀不完，不由的愤怒的说道：“阿赛尔，你先跑，这些人也不知道怎么搞的，怎么都杀不完，我也没有办法，只能先逃跑了。”
　　“嗷嗷，是的。”说着，阿赛尔看着李子轩给自己杀出了条血路，一个人就先跑了，李子轩只能试出来一个大招，自己也跟着跑了出来。
　　而在神秘人呆的地方，神秘人看着那个大机器，并且启动了机器，这时能量从安岩的体内源源不断的输入那位在安岩旁边的女性身体里面。
　　神秘人看到这一幕说道：“他们果然被你的幻境迷惑，每个人看到的都是你英军年轻的面貌，却无人知道，最真实的你原来已是这幅惨相，贝希摩斯，所以如你所说，只要机器启动，就可以抽取力量，复生死者？”
　　“机器只是能量转移的工具，他血脉里的能力才是起死回生的关键，这种力量，我已寻找了很久。”贝希摩斯的声音传来。
　　“哼，穷尽一生来复活自己的所爱，这一点上你我倒是相同，之前的合作不错，我也会信守承诺，与你分享这种力量。”神秘人说道。
　　“你也是为了你的女人？”贝希摩斯问道。
　　“没错，一个等了我两百年的女人。”那神秘人看着那躺着的阿佳妮，看着阿佳妮恢复原状，不由的开始关闭了机器。
　　可是，当他掰下那开启的机关时，结果却发现那机器并没有停止，神秘人问道：“怎么才能关闭这机器。”
　　“不能关闭。”贝希摩斯说道。
　　听了贝希摩斯的话后，神秘人大惊，有掰了掰那开启的机关问道：“你说神秘，不是说这股能量能够同时的复活两个人的吗？”
　　然后神秘人看着安岩渐渐露出死灰色的脸孔，说道：“你骗我。”说着起身就向着那帘子后面攻去。
　　那帘子后面突然出现了几条树藤把那神秘人打飞了出去，神秘人的面具慢慢的漏出了真面目，原来就是那丰绅殷德。
　　这时，贝希摩斯的声音又传了出来说道：“这台机器确实能够复活两个人，但和你并没有关系。”这时贝希摩斯幻化在了丰绅殷德的面前，对着丰绅殷德说道：“它会被用来复活的是阿佳妮，还有我原来的肉身。可惜啊，你之前可以轻易的毁灭我的本体，毕竟它只是一滩烂肉。”
　　丰绅殷德看着贝希摩斯那英俊的脸，嘴里吐出两个字“可笑。”
　　而贝希摩斯听到后，不由的皱皱眉头说道：“真是讨厌你们这些天生有血脉力量的家伙，狂妄自负，你们不会知道，我这样的普通人，要吃多少苦，才能学会抵御幻藻的威力，不过事实证明，只有智慧才能让人走到最后。”说着贝希摩斯拿出一个罐子插在了丰绅殷德的后颈出，并从丰绅殷德身体里抽取力量。_


第105章 救出安岩
　　这时，被抽取力量的丰绅殷德好像想到了什么似的，有慢慢的挣扎的站了起来说道：“不，予不能死，予还不能死。”说着就爆发出全部的灵力站了起来。
　　而贝希摩斯看到站起来的丰绅殷德，大怒道：“放弃吧，没用的。”说着向后一步，手按到了那台机器上的一个按钮上一下子按了下去，这时，天花板上突然破碎，从上面掉下来一个金钟样的囚牢，一下子就把丰绅殷德给囚在了里面，丰绅殷德连忙想要打开那个囚牢，可是那个囚牢上，突然出现机关爪子，把丰绅殷德给抓住了。
　　贝希摩斯看到被抓住的丰绅殷德，笑着说道：“你是在加速自己的灭亡，进入庄园的人，都将成为我的收藏品，你、也不例外，哈哈哈哈。”
　　说着，贝希摩斯就看着机器，看着那个昏睡的女人，高兴的说道：“哈哈，还有几分钟，我的阿佳妮就睡醒了。”就在这时，门外面突然传出了撞击门的声音，原来是神荼已经赶到了，贝希摩斯看着门被撞击，对着丰绅殷德说道：“放心，他们进不来的，安心向这个世界道别吧。”说着有看了看机器上的那些表。
　　这时贝希摩斯好像是发现了丰绅殷德的小动作，转过身来对着丰绅殷德说道：“你以为我会给你破坏机器的机会吗，痴心妄想。”
　　可是，丰绅殷德好像有什么计谋一样，放出了，自身手指上的金手指，对着机器射去，贝希摩斯拦住那金手指的去路，避免机器被破坏，可是那金手指却一闪而过，并且向着大门的方向射去，那大门就这样被射穿了，神荼一个人闯了进来，并且和贝希摩斯战斗再了一起。
　　而另一边，李子轩和阿赛尔躲避过了那些不断重生的那些傀儡的袭击，沿着神荼留下的记号，也是向着那密室赶来。
　　这时，神荼和那贝希摩斯战斗的是难解难分，神荼想要破坏这机器，而贝希摩斯想着保护这台机器，贝希摩斯站在那台机器的顶端，不断的向着神荼发出那股黑气，而神荼只能不断的躲避，就这两人战斗的难解难分的时候，李子轩和阿赛尔也终于是赶到了地方。
　　这时神荼看到了李子轩和阿塞尔的到道，不由的留露出一丝欣喜，对着李子轩说道：“李子轩，快点救出~安岩。”
　　　　李子轩看着躺在那辆车子上的安岩，面容都快呈现出一股死灰状态，李子轩知道安岩是不能在等待下去了，这时李子轩一个_闪身来到了安岩的身旁，就像要 救出安岩这时贝希摩斯对着李子轩说道：“没用的，你就算是现在拔掉那根管子，那小子还是死定了。”
　　李子轩听到了贝希摩斯的话后，手也是慢慢的一僵，不管还是很果断的拔掉了管子。贝希摩斯看着李子轩拔掉了那根管子，不由的大声怒吼道：“_不。”
　　就在李子轩拔掉管子的前一刻，那位美丽的姑娘，阿佳妮，率先拔掉了管子，贝希摩斯看到阿佳妮的动作才不由得大吼道。
　　这时的贝希摩斯呆若木鸡，的站在那里一动不动的看着阿佳妮，连人被救走，身体被击破也不顾了，只是在看着躺在那里的女孩。
　　贝希摩斯想着那女孩问道：“为什么？”
　　那女孩用法国语言说道：“你不再是我的道尔契，你已经坠入黑暗。”
　　“最终，我还是没办法欺骗自己啊，那天的你，其实知道我就是道尔契，你不能接受我所做的一切，对米卡而，对你，对我自己，你自己选择了死亡，对不起。”说着道尔契跪倒在女孩的跟前对着女孩说道。
　　那女孩轻轻抬起手臂，抚摸住道尔契英俊的脸说道：“现在，一切都不重要了。”
　　“是啊，如果就这样回到过去多好啊。”贝希摩斯跪在了阿佳妮面前慢慢的消散了，而那坨烂肉也消失再了两人面前。
　　这时的李子轩等人来到了外面的一座大厅里面，看着安岩慢慢的在恢复，李子轩和身体等人不由的暗暗高兴，这时，安岩完全醒过来后，看着在跟前的神荼还要李子轩，阿赛尔，不由的摸着脑袋问道：“神荼，发生了什么事情？”
　　・ 求鲜花・ ・
　　这时，阿赛尔说道：“安岩哥，你差一点就死了。”
　　这时安岩一点不关心自己的死活，反而对着一旁的神荼问道：“神荼，你找到家人的线索了吗？”
　　李子轩看到安岩一点不关心自己，反而开始关心起神荼的家人，不由的感到一丝的恶寒，不由的在心底暗暗想到：“安岩这家伙，还要神荼，不愧是好基友啊，好基友一辈子啊。”
　　.... ....
　　就在几人想要走出去的时候，突然一道石门打开了，里面有一台老式钢琴，上面还有音谱，神荼看到这台钢琴，不由的走了过去，对着安岩说道：“安岩，会谈钢琴吗？”
　　李子轩不由的吐槽道：“我说大佬，我们这个时候，你们还有心情弹琴啊，我说你们秀恩爱就出去修好吗，我们绝不拦着你们，你说在这阴深深的庄园里面，不知道还有什么危险的纯在，你们还有心情弹琴。”
　　神荼没有理会李子轩的吐槽，反而对着安岩说道：“你待会就按这个，这个，四个八拍就好了。”
　　安岩没有办法，只能老实的坐下了陪着神荼开始谈起了钢琴。
　　老实说，谈的还可以，就是安岩这货就不行了，这个时候，李子轩突然发现阿赛尔的表情好像是有点不对劲，但是那里不对劲又说不出来，好像表情里面留露出一丝丝的还念，一丝丝的怨恨，但是李子轩没有看出来，只是感觉不太对劲。
　　没一会的功夫，一曲钢琴谈完了，就在钢琴谈完的时候，那台钢琴的上面，突然打开了一扇小门，里面放着一台留声机样的东西，那东西很小，样子就是一台留声机。_


第106章 帝国余辉
　　安岩拿出那个小小的留声机后，说道：“这是什么？”
　　李子轩看着安岩拿着的那小东西说道：“这东西看起来像是个留声机模型啊。”
　　安岩把东西给了神荼，神荼拿过留声机慢慢的打开了机器，这时机器里面传出了声音，声音说道：“1930年，那大概是八年前了，我回到了庄园，一无所获的我不在写日记，记忆越来越模糊，但，关于阿佳妮，我不能忘记，番尼之眼又一次给了我提示，我从燃希望，前往地中海，寻找那个能起死回生的宝物，我在地中海苦苦的寻找了整整一年，还是一无所获，我开始怀疑一切，我下达了让船员返航的命令，而我自己决定留下来，我不知道自己是怎么被救的，但是我“五八零”醒来时，身边多了一块奇怪的金属片，和一本我看不懂的书，一名中国水手告诉我，这是中国古代一个姓云的匠人的笔记，金属的质地非常的奇怪，我向那个水手学习了汉语，学习笔记的内容，虽然并不完整，但其中的记载，让我确信这块奇怪的金属残片就是我所需要的宝物，我变卖了宝贝，换来资金打造了复活来用的机器，然而在关键的时刻，一伙人闯入了庄园干扰了我，他们自称帝国余辉是残片的真正的主人，残片能量失控了，我非但没能复活阿佳妮，自己也成了一滩烂肉，清醒的是，我的意识非常的完整，而且视乎和番尼之眼融合再了一起，战火燃起，战争结束，一天，一个奇怪的家伙踏入了我的庄园，他要征用这里，举办一场特殊的宝藏鉴赏会，那个奇怪的家伙告诉了我，起死回生的办法不止一种，两个陌生男人也参加了聚会，他们带来了一家特殊的钢琴，意外的是金属残片既然也在他们手里，难道是他们从帝国余辉的手里面偷来的，鉴赏会上的来宾实力过去强大，我只能眼睁睁的看着他们带着残片离开，但他们大概不知道，帝国余辉的人当时就坐在他们的身边。”说道这里，那个小留声机就到头了。
　　这时，安对着神荼岩问答：“他说的残片就是你要找的那个吗？那两个男人里应该就有你的父亲。看来帝国余辉和你的父母出事绝对有关系。”
　　神荼没有理会安岩，反而转过脸对着阿赛尔问道：“关于帝国余辉你都知道什么？”
　　“是啊，刚才那些你都知道什么？”安岩也对着阿赛尔问道。
　　“我只是个新人，你们知道的，每次任务都是不同的人给我联络，这次就是那个被关起来的人。”阿赛尔说道。
　　“丰绅殷德，难道丰绅殷德也加入了帝国余辉不成。”李子轩说道。
　　“好了，别管那么多，我们赶紧过去看看，问问那个丰绅殷德，那家伙，绝对知道不少秘密。”安岩对着神荼说道。
　　李子轩和安岩来到了丰绅殷德的面前，安岩对着神荼问道：“这家伙怎么处理啊，我们要不就直接把他交给组织，还是?”
　　这时神荼拿出了一道黄符，这时丰绅殷德看着神荼拿出的黄符说道：“这庄园主人，坐拥迷幻至宝尚且不能迷我心智，你以为，区区一道摄心符就能破予心防了吗？”
　　这时神荼听了丰绅殷德的话，把那黄符收了起来，对着安岩说道：“我们走吧。”
　　“啊，就这么走了，这混蛋可是、”安岩的话还没说完，就把神荼打断说道：“他出不来的。”
　　而丰绅殷德看着几人就要走了，连忙说道：“且慢，帝国余辉的人已经离开了巴黎，唯有予自己他们的去向，放予出来，予可以助你寻亲，予只愿固伦复活，予尔等并无仇隙。”
　　“喂，神荼，这货不靠谱，死人没人性的。”安岩阻止神荼说道。
　　这时神荼拿出了几道金针，分别插进了丰绅殷德的几大气穴，并且拿出惊蛰指着丰绅殷德说道：“这是我的条件。”
　　丰绅殷德笑了笑说道：“予周身气穴都置于你手，如此可安心了？”
　　神荼几刀把丰绅殷德放了出来，李子轩看着走出来到丰绅殷德，心里暗想道：“呵呵，没想到，这还真的成了琼瑶剧了啊，三角恋啊，不还得加上阿赛尔，这都能凑成一桌子麻将了啊.”
　　这时几人就要离开这所庄园，走到了外面，突然发现里面里面的门都消失不见了，安岩大惊道：“门呢，门怎么不见了？”
　　“庄周梦蝶，镜花水月，可叹真假熟能辨，一切由心罢了。”丰绅殷德说着就向前走了。
　　李子轩看着这一幕，不由的说道：“啊，可算是找到神荼了，我也该回去享受我的安稳的日子去了。”
　　“什么，你说你要走。”安岩听了李子轩的话问道。
　　“是啊，我不就是陪你来巴黎寻找神荼吗，现在神荼也找到了，那现在我的任务也算是完成了吧。”李子轩笑着对安岩说道。
　　“不行啊，我们不能没有你啊。”安岩对李子轩说道。
　　李子轩听了安岩的话后鸡皮疙瘩都要冒出来了，不由的说道：“你别胡说啊，什么叫不能没有我啊，再说了，我感觉也没有帮上什么忙啊，现在神荼也找到了，我也该回我的夏侯了吧。”
　　“不行，反正你不能走，我们还要好多谜团没有搞清楚呢，我们还要去调查帝国余辉的下落，反正你还是不能回去。”安岩对着李子轩说道。
　　1.3“是啊，子轩大哥，安岩哥他们的事情还有吗搞清楚，你怎么能走呢？”阿赛尔说道。
　　“我去，那我怎么办，我还要上学呢。”李子轩说道。
　　“这个好办啊，你不是请来三个月的假期吗，现在回去才多长时间啊。”安岩说道。
　　“可是？”李子轩犹豫道。
　　“好了，别可是了，就先留下来吧。”安岩说道。
　　“好吧，看在神荼的面子上，我就先留下吧。”李子轩想了想说道。
　　（在这里，我祝愿大家在新的一年里，平平安安，工作顺利，爱情美满，合家欢乐，2018年，对我们要好一点偶，对你好点，也对作者我好点，把在2017年受的苦，在2018年里面统统抛弃掉。）_


第107章 西夏王陵
　　就这样，李子轩因为假期没有到来，还要安岩和神荼的挽留，就留了下来，几人接下来就会中国去了，来到了中国西夏王朝的旧址，丰绅殷德说的：“就是这个地方，帝国余辉的人就是来到这个地位。”
　　“这个地方，帝国余辉的人来到了这个地方干什么？而不成这个地方有他们要找的东西不成？”李子轩问道。
　　“没错，这个地方又一处西夏王陵墓，墓里面有帝国余辉要找的东西。”丰绅殷德说的。
　　“那还等什么啊，那我们就去找啊。”李子轩说的。
　　“这样，神荼和安岩留在车上等我们的消息，我们先去找找帝国余辉他们留下来的痕迹。”李子轩说的，就这样，安岩和神荼两个人留了下来，李子轩和丰绅殷德去寻找帝国余辉他们的痕迹。
　　李子轩和丰绅殷德在荒野里面走着，李子轩突然发现前面有一10个盗洞，李子轩走了过去，指着那个盗洞对丰绅殷德说的：“丰绅殷德，你看看这个盗洞是你们帝国以后开凿的吗?”
　　丰绅殷德走上前去看了看那个盗洞说道：“不是，帝国余辉的人才没有那么蠢呢，在这么明显的地方开掘盗洞。”
　　“恩，看来不止一伙人在窥视着那个宝物啊。”李子轩淡淡的说道。
　　“是的，毕竟是西夏王陵的宝物，窥视者众多也算情有可原的。”丰绅殷德淡定的说道。
　　“走吧，这天也快黑下来了，我们还是要赶紧去找帝国余辉他们的痕迹。”李子轩说道。
　　就这样，两个人继续向前走去，又寻找了一会的时间，终于找找到了帝国余辉他们留下的痕迹，是一个盾牌样的标记，上面画着羚羊和白狼，丰绅殷德看着这个痕迹说道：“走吧，就在这里，我们回去吧。”
　　就这样，两人回到了神荼和安岩所在的地方，看到神荼后，丰绅殷德说道：“果然没有出乎予的预料，帝国余辉的队伍大约在一周前来过这个地方，不过这里不止一条盗洞，都是在近日开掘。”
　　“那你都意思是，除了帝国余辉还要其他的人喽？”安岩询问道。
　　“没错，肯定不止帝国余辉的人，还要另一波人。”李子轩说道。
　　“西夏国祚虽短，但毕竟是王室陵墓，至今依然完好，觊觎者众多，那也是理所应当的事情。”丰绅殷德回答道。
　　“带路。”神荼冷冷的说道。
　　_　　就这样，几人来到了地下陵墓，安岩看着地下的王陵说道：“奇怪，其他的座王陵的入口都在地上面，为什么偏偏这座王陵是在地底下。”
　　彳
　　“哼哼，小子，这你就不懂了吧，这西夏的陵墓普遍简洁，这有这座王陵工模庞大，所以啊，这里面肯定有什么不得了的东西啊。”李子轩说道_
　　“切，救你明白，还叫我小子，我记得我好像比某些人还要大上不少吧，记得叫安岩哥偶。”安岩听了李子轩的话反驳道。
　　“切，就你，还想成为我李子轩的哥，下辈子吧。”李子轩说道。
　　“哼，可恶，你是在瞧不起我吗？”安岩说道。
　　“没有瞧不起你，只是你都实力，嘿嘿。”李子轩没有说剩下的。
　　“哼，我的实力怎么了，我的实力，我也是很强的好吧。”安岩嘴硬的说道。
　　“好好好，你很强好吧。”李子轩说道。
　　神荼何人丰绅殷德都没有理会安岩和李子轩的打闹，只是安静的在地下慢慢的走着，没一会，四人来到了一处大门的前面，那上面有着两座雕刻的石像，一个是一尊佛陀，一个是一尊漂亮女人的石像，安岩看着这两座石像问道：“这，为什么这个女人会和这尊佛陀雕刻在一起啊？”
　　“恩，我也不知道，不过我想这个女人既然跟佛陀雕刻在一起，那这个女人的地位在西夏应该不抵吧。”李子轩说道。
　　“好了，不要在想着石像的事情了，予已经带你们进来了，是进是退全看你们的了。”丰绅殷德指着旁边的大窟窿说道。
　　李子轩看了看这个大洞，说道：“这就是帝国余辉留下的混迹吗？”
　　“是的，旁边有记号。”丰绅殷德说道。
　　安岩看来过去，果然有着一个记号，就这样，四人进入了通道，进入通道，安岩就直接看着这些精美的画面，还要汉字，不由的说道：“没想到还有汉字啊，”
　　“恩，这些汉字可以说明这座墓是汉人修建的啊。”李子轩说道。
　　“西夏王陵通常构造简洁，不像中原帝陵规制隐秘，不过此墓一反西夏传统，选址隐秘，全砖造，八角形，密檐式塔风格，像是汉人工匠的手笔。”丰绅殷德说道。
　　“哼，这本来就是汉人的风格。”李子轩说道。
　　“那就说的过去了。”丰绅殷德说道。
　　这时，安岩突然跑了过去说道：“这就到底了，可是根本没有路了啊。”
　　“密檐式塔的主墓，应该就藏于正下方，而通往主墓区的门就藏于墙上。”丰绅殷德说道。
　　“墙上，你早说啊，总共就八面墙，我们一个一个试也能找到吧。”安岩说道500。
　　“笨蛋，说你是二货，你还不信，要说真的一个一个试的话要浪费多少功夫啊，还有一些死门，里面不知道有多少的机关陷阱什么的，虽然可能对我们没有什么生命危险，但是不怕一万就怕万一啊。”李子轩说道。
　　“恩，子轩小友说的没错，八角密檐，八角八面，八面八门，这些暗门叫做生死门，但其中七门为死门，只留一面可以供工匠出入，想要破解，比慎之又慎，找出其中规律。”丰绅殷德说的。
　　“那是八卦吗？”安岩问道。
　　“笨蛋，是生肖，你也不看看这上面画的是什么。”李子轩说的，
　　“滚蛋，你个小屁孩，还管起我来了。”安岩气急败坏的说的。
　　“很多，你说谁是小屁孩呢，老子可是有女朋友的人了，不像某些人，一直单身狗。”李子轩说的。
　　听了李子轩骂安岩是条单身狗的时候，站在一旁的神荼和丰绅殷德不由的嘴角抽搐了两下，严格来说，他俩也算单身狗啊，虽然丰绅殷德有着固伦和孝公主，但是固伦和孝公主已经死了，所以也和没有一样，两人只能装做没有听到李子轩的话，继续看向了石墙。_


第108章 进入王陵
　　丰绅殷德只能先站立在旁边看向了墙壁，发现墙壁上画着一个老虎，丰绅殷德说道：“宋宝元元年，虎，戊寅年，五行属土，八面还对应了八个卦象，这造墓者的手法颇具汴州云氏一门大风格啊，宋天圣六年，宋明道元年，宋宝元元年，宋康定元年，宋庆历元年，宋庆历二年，夏天授七年，夏天授十一年。”
　　“这些年份到底有什么特殊的吗？”安岩看着丰绅殷德说了一堆年份，好奇的问道。
　　“这是李元昊生平要年。”神荼说道。
　　“李元昊，李元昊是谁啊？”李子轩问道。
　　“夺甘州，父死袭位，去赐姓，筑坛授册，大举攻宋，与宋议和，为子所杀。”丰绅殷德说道。
　　“他不是葬在泰陵了吗？”神荼问道。
　　“确实如此，墓主或与李元昊有关，抑或是为了掩饰真实的身份，你们莫要乱动，怠于仔细推算。”说着就看丰绅殷德在哪里掐手指，开始推算起来。
　　“我说丰绅殷德，你还推算什么啊，这帝国余辉的人不少已经下去了吗？我们直接找他们留下的痕迹不就好了吗。”李子轩对着丰绅殷德说道。
　　这时，突然神荼所在的方向，突然响起一声巨响，只见那大门慢慢的打开了，丰绅殷德看来过来，问道：“你怎知这就是生门？”
　　“笨蛋，这帝国余辉的人不少成功下去了吗，就这个大门上有新的痕迹，不少这所又是哪一所啊。”李子轩这就跟着神荼走了进去。
　　丰绅殷德看向了哪所大门，果然那大门上有着一个新的手指印，无奈的丰绅殷德只能叹了口气，乖乖的跟着走了进去。
　　走进里面，结果却发现里面一点建筑的痕迹都没有，全是石壁，石洞，没有一点人工的迹象，安岩看着这一幕，不由的说道：“怎么感觉从墓里面出来了．ˇ。”
　　就在这时，神荼突然跪倒在地，李子轩连忙上去扶助了神荼说道：“什么情况，神荼，你怎么了？”
　　“恩，这种感觉，和我从前接触到残片的感觉是一样的。”神荼说道。
　　“那你都意思是残片也在这里喽。”李子轩看着神荼说道。
　　“或许吧。”神荼说道。 
　　“果然是帝国余辉的人抢走了残片，那说明我们追的没错，还有我说，你要找的残片到底是个什么玩意，怎么那么多的人都 想要得到它啊。”李子轩说道。
　　　　“我也不清楚那东西到底是什么？我只是知道，那东西威力奇大，有不可思议的力量。”神荼对着李子轩解释道。
　　“你还是没有说清楚那是什么玩意，那是神器吗？”李子轩说道。
　　“或许吧。”神荼说道。
　　“切，我手中的斩魄刀还是神器呢。”李子轩不屑的说道。
　　这时，丰绅殷德突然在前面叫道：“你们快过来看。”
　　听了丰绅殷德的话，神荼和李子轩安岩连忙走了过来，结果发现这里面有两具尸体，安岩过来看着这两具尸体问道：“他们是谁，还是硬的，应该刚死不到三天。”说着还推了推那具尸体。
　　“苍狼白鹿，是帝国余辉的人。”丰绅殷德拿着一块标记说道。
　　“看上去是内讧了。”安岩说道。
　　这时丰绅殷德从一具死尸的手里面拿出了一个金属的圆筒，设计十分精密。
　　“这是什么？”安岩问道。
　　“左旋为女，右旋为男，这个死者是男的，所以、”说着就右旋了几下那个金属圆筒，这时圆筒里面出来一段话说道：“任务1387，我说帝国余辉苍狼三队队长乌力罕，2014年2月21日，西伯利亚，护送任务、”
　　听到这里的安岩，走了过来说道：“这个东西就是帝国余辉的录音笔啊，这都是前年的任务了，过、过、过。”
　　听了安岩的话，丰绅殷德有扭动了几下，这时那录音笔里面传出：“任务1408，2015年6月13日，突尼斯海峡，终于打捞到来，我们一直在寻找的云家笔录，笔录只有半本，已被海水侵蚀，必须马上开始修复，任务1409，2015年8月11日，燕平市，笔录虽有羊场包裹，但年月久远，修复后还是有一部分模糊不清，任务1410，2015年12月28日，天府市，一切准备就绪，小队前往宁夏，寻找圣珠，任务1411，2016年1月1日，西夏王陵，好在有云家笔录指引，迷宫机关都不在话下，出乎意料的顺利，我们在石棺里发现了一具奇怪的男尸，也从他身上找到了圣珠，我将拥有一统帝国余辉的力量，帝国余辉理应交给蒙古人统治，原路返回，出现了剧烈地震，路也和原来时完全不一样，感觉在兜圈子，大瘦受伤了，是刀伤，墓里还有别的人，大瘦落进一处密室，地震太强烈，我们没办法回去了，云家笔录还在他那里，有人在猎杀我们，每天都会死一个人，支援信号发不出去，不知道对手是谁，是墓主人的诅咒吗？”
　　就在几人听着这录音的时候，突然神荼和李子轩感觉到来有动静，好像四周有人一样，李子轩拿出了自己的斩魄刀，而神荼也吧惊蛰拿了出来。
　　这时安岩突然说道：“．｀ 哎，不对劲啊，你看这两个人应该死的时间差不多吧，为什么一个人干的这么快啊(钱的好)？”
　　李子轩也发现了这一点，李子轩仔细的观察了一下，发现那人的体内有一点绿色的东西，这时神荼也发现了这一点，神荼说道：“等等。”然后就走了过去，对着那点东西开始逼迫起来。
　　这时众人看到了神荼的动作，也都围了过来，这时那死者在嘴里的东西一下子弹射了出来，而弹射的对象真好是安岩，而更巧的是在安岩的嘴巴里面，只见一个青色的圆球一下子射到了安岩的嘴巴里面。
　　这时看到这一幕的人不由的捂住了嘴，李子轩看到这一幕夸张的说道：“哈哈，我说安岩，你是不是霉神转世啊，这么倒霉的事情也能被你遇上。”
　　这时安岩，可算是把嘴里面的东西给吐了出来，说道：“我去，这什么玩意。”说着伸手就像摔了它_


第109章 神荼被擒
　　就在安岩想把那个水晶球扔掉摔坏的时候，李子轩看到这一幕说道：“等等，等一下。”
　　安岩听到了李子轩的话明显的楞了一下说道：“恩，李子轩，你干什么？”
　　“把那个小球给我看看。”李子轩说道。
　　“奥。”说着安岩把那个水晶球递给了李子轩，就在李子轩要拿到那个小球的时候，突然一把飞刀飞卢归来，一下子打飞那个水晶球，就在那个水晶球要落地的时候，安岩这小子眼疾手快，一个恶狗扑食，一下子把那个水晶球给护在了怀里，而李子轩则是看向了飞到飞过来的方向。
　　这时黑暗里出现一“佟佟佟”的脚步声传来，这时一个女人的声音传来：“达达尔你看，我说那个叫风筝的新人比你聪明吧，还知道给我们发信号。”声音传来的方向走出了两个人影，一大一小，一男一女，而说话的就是那个女的。
　　看到那一大一小两个身影走进，神荼一下子把自己的惊蛰剑给拿了出来，而李子轩也拿出了自己的斩魄刀。
　　而那个女子看到了两个人两处的兵刃，不由的说道：“好俊俏的两位小帅哥347啊，不过动不动就亮刀子可不是好习惯啊。”正说着那女子的手从腰部取出靓妹飞刀向着李子轩和神荼扔了过来。
　　而神荼用两只手借住了那女子的刀子，而李子轩这时直接使用出一丝的灵压，那飞刀都没有飞刀李子轩的面前，就落在了地上。
　　看到这一幕的两个人不由的惊讶了一下说道：“呦，比我训练的猴子理会多了啊，看招。”说着又是两记飞刀向着神荼和李子轩射来，不过这次的飞刀显然比上一次的更快，更迅猛了。
　　看到飞刀的两个人没有一丝的慌张，神荼直接躲过了飞刀，而李子轩还是动都没动，那飞刀就在李子轩的面前落地了，看到李子轩面前的两记飞刀，那个御姐不由的瞪大了眼镜，不过还没有想明白李子轩是怎么弄落自己的飞刀的时候，神荼就已经来到了眼前。
　　可就在神荼眼来到那女子眼前的时候，那个站在一旁的大个子一下子拦在了神荼的面前，两手合十，一下子接住了神荼的惊蛰剑，好一记空手接白刃的，李子轩想到。
　　而神荼看着接住自己的惊蛰的家伙，一下子从那个大个子手中抽出自己的惊蛰后，退后了两步，不过这个时候的神荼突然发现自己好像眼睛好像不太好使，看东西有些从影，不过神荼没管这些，一下子又是冲上前去，飞起一脚，想要踢到那大个子的脖子上，可是没想到的是，那大个子根本就跟没感觉似的，一下子把踢在自己脖子上的腿抓住，而神荼看到自己被抓住的腿，不由的想要翻身想要用惊蛰刺向那个大个子，结果还是被抓住，当神荼想要在反击的时候，那大个子抓住神荼的身体向着自己的大腿膝盖一碰，并且向着墙壁上一扔，身体彻底没有反抗的能力啦。
　　而这是的李子轩看到这眼花缭乱之间，身体就没有反抗的能力啦，不由的一愣，说道：“嘿嘿嘿，没想到啊，神荼还要吃瘪的时候啊。”
　　“那还在那得意什么啊，还不赶快救出神荼。”安岩听了李子轩的话不由的着急的说道。
　　而这个时候的丰绅殷德看着李子轩，身体没有敢妄动，对于这个男人（这里是指李子轩）自己是最不了解的，虽然跟他打过不少叫道，但是他就像是镜中花，水中月般，让人永远也看不透他到底在想些什么，看是什么都没有动摇他的心的，永远不知道他的底牌，但是丰绅殷德知道，这个男人绝对拥有杀死自己的能力，而且恐怕是很轻松就能杀死自己，光是(babi)从那把刀的身上，丰绅殷德就能感觉到死亡的感觉，所以丰绅殷德没有敢妄动。
　　而李子轩听到安岩的喊话后说道：“急什么，这不没死吗，我就是没有带相机啊，真是遗憾，要是能拍到这一幕，恐怕也能买个好价钱。”
　　听到李子轩话的丰绅殷德，安岩和神荼不由的脸上黑了几分，而安岩看着李子轩没有要动的意思，不由的想要拿出自己的手枪救出神荼。
　　而看着安岩懂的那个御姐不由的拿出飞刀射向了安岩，一下子把安岩的飞刀给打飞出去，那遇见看着没有动向的李子轩，不由的对着旁边的达达尔说道：“达达尔，你看着小帅哥，我去拿珠子。”
　　“达达。”那大个子点了点头说道。
　　这时那御姐说道：“风筝，还不过来。”
　　“予叫丰绅殷、”结果话还没说完就被那御姐打断说道：“过来过啦。”
　　丰绅殷德无奈的叹了口气，看了眼站在旁边持刀的李子轩后，说道：“本料你们早该感到，既然此时才来。”说着就向着那边走了过去。
　　而这时候的李子轩明白，不能在看热闹下去了，不由不释放了一丝丝灵压，对着那边的人说道：“我说，你们是不是也太不把我们放在眼里了啊，赶快放开神荼，不然的话，你们一个也跑不了。”说完不由得加大了一丝灵压。
　　这时的众人都不由的感觉的了一丝的压力，而那个女子则头上冒出一丝的冷汗，丰绅殷德也不敢乱动了，而那个叫达达尔的大个子也好像感觉到了什么恐怖一样，不由的有一点害怕。
　　这时的那个女子说道：“该死，他们的身边怎么有这么恐怖的强者，那些情报部门都是废物吗？”
　　“不，那些情报部门根本不知道李子轩他到底有多强，因为从我认识他到现在，我也不知道他的真正的实力，就算是在贝希摩斯的古堡那里，他也像是在自己家的后花园一样，根本就没有吧贝希摩斯放在眼里，而且他的实力，底牌，我们根本不清楚，恐怕就是神荼他也不知道李子轩有多强。”丰绅殷德说道。
　　而在一旁的安岩不由的愣了，呆呆的看着李子轩，心里想到：“我去，什么情况啊，我的身边还隐藏着一个大神啊，我是不是要去抱大腿啊。”
　　就在几人胡思乱想中，神荼也被李子轩释放的灵压给惊醒了，并且惊讶的看向李子轩，眼里也出现了一丝惊讶，看来丰绅殷德的话没错，神荼也不知道李子轩的实力。_


第110章 王胖子到来
　　“你，你到底是什么人？为什么这么强，而且还跟在他们两个小子的身边？”那御姐对着李子轩问道。
　　“哼哼，我说什么人不重要，重要的是你给我放了神荼，不然，你们是一个也走不了的。”李子轩说道。
　　那遇见看来一下，对自己这方根本就打不过对付，只能对着达达尔说道：“达达尔，放了小帅哥吧。”
　　达达尔没有办法，只能先放了神荼，那女子说道：“既然人我们已经放了，那我们能~走了吧。”
　　神荼走了过来看向对面的三个人，对着李子轩说道：“不能放了他们，他们肯定知道不少帝-国余辉的消息。”
　　“哼，我们放了你不少怕了你，你可不要得寸进尺，真打起来，还不知道谁打得过谁呢。”那个御姐_对着神荼说道。
　　就在这时，双方都争论不休的时候，你本来拿着那个珠子的安岩突然拿出珠子说道：“你们不就是想要这个珠子吗，就在我的手里，你们有本事来拿啊。”
　　这一下气的那个御姐牙根洋痒痒，要不是有着李子轩的灵压压着，恐怕早就上来抢夺圣珠了吧，就在几人僵持不下的时候，安岩这货拿着圣珠玩耍，突然，也不知道是圣珠坏了，还是安岩用力太大的缘故，既然一下子那个珠子就碎了，看到这一幕的众人傻眼了，不要的说道：“我去，这，这就碎了。”
　　看着碎掉的圣珠，那御姐笑了笑说道：“呵呵，傻小子，这个圣珠恐怕是假的吧。”
　　“什么，假的。”安岩张开手掌看向了手心，可就在这时，手心里面冒出一股子绿色气体钻进了安岩的体内，安岩不由的打了个喷嚏说道：“我去，这什么玩意，不会是胡椒粉吧。”
　　就在这时，几人站立的地方突然出现了剧烈的震动，这时上方突然掉下来一块巨石砸向了那个御姐，这时看到御姐有危险的达达尔一下子推开了那御姐，定住了巨石，可是剧烈的震动还是在发生，一下子李子轩踩空了，众人都掉了下来。
　　过了一会，李子轩同深埋的地方爬了起来，看着空无一人的地方说道：“我靠，这什么鬼，人呢，安岩，神荼。”
　　这时也没有什么动静，李子轩只能无奈的看准一个方向走去，就在李子轩没走出去几步的时候，后方突然出现了一声巨响，李子轩连忙回头问道：“是谁？”qΙ
　　宀
　　这时只见，忐只手从石堆里面伸了出来，神荼站立起来说道_：“是我。”
　　“神荼，你看到安岩了吗？”李子轩走了过来问道。 <u
　　“我也没有看到安岩，走向着里面看看去吧，安岩恐怕是中招了。”神荼说道。
　　“我说，你们也不教导教导安岩这小子，还中招啊。”李子轩无奈的说道。
　　“恩，我们先走吧。”神荼听了李子轩的话无奈的说道。
　　就在两人向前走了一会，突然发现安岩的包包落在地上，神荼看见后就要上前那那个包包，可就在神荼要拿到那个包包的时候，一个胖胖的手抢先一步拿到，神荼二话没说，抓住那鬼手向后方一摔，就出现一个大胖子摔在了后面。、
　　就在神荼想要进一步攻击的时候，那个胖子大喊道：“是我，是我，胖爷啊。”
　　原谅是哪个王胖子，神荼问道：“你来干什么？”
　　“来帮忙的，我们、”还没等胖子说完，神荼打断胖子的话说道：“别贫嘴，老张呢？”
　　“我和老张本来是在附近休假啊，正好听小猪说安岩安岩回国前给他发了条信息，胖爷我对西夏传说特别向往，必须来长长眼啊，要是能再找点宝贝，那就嘿嘿嘿，老张跟我包了架专机，只见就过来了，可是就在半道上，老张先一步跳下来了飞机，没办法，我只能先过来了。”胖子说道。
　　这时李子轩走了过来说道：“胖子，你也来了啊。”
　　“哎呀，大高手啊，你咋也在这里啊？”王胖子问道。
　　・ 求鲜花・ ・・・・・・・・
　　“我怎么就不能在这里啊？”李子轩开玩笑的说道。
　　“没，我没那个意思啊。”王胖子慌忙的说道，看来李子轩在王胖子的心里还是留下一丝阴影的。
　　“对了安岩呢？”王胖子问道，结果问完后，发现李子轩和神荼没有吱声，只能说道：“不会又失踪了吧。”
　　李子轩点了点头，王胖子看了看李子轩点头不由的说道：“你说这个安岩吗，什么时候能长点心啊。”
　　“TNA知道我们来吗？”神荼问道。
　　“你走了之后，我和老张就休假了，小猪也算私下给我们说的。”这时王胖子就要那安岩的包包，可是就在王胖子触摸到安岩的包包的时候，突然安岩的那个吊坠毛蛋现行了，吓了王胖子一跳，王胖子看着毛蛋，不由的说的：“什么鬼东西的？”说着就一脚向上踩去。
　　..... ........ .......
　　“等等，是安岩的。”神荼阻止道。
　　这时王胖子看着毛蛋不由的挠挠后脑勺说的：“我小学听老张提起过，神异经里有关东西很像这货，叫诞，荒诞的诞，和他一么一样。”说着还拿住毛蛋的两条腿看去。
　　这时毛蛋意义啊这撞向了王胖子，落在了神荼的肩膀上，王胖子捂住鼻子说的：“哎呦我去，脾气还挺大。”
　　就在这时，突然三人后方出现了两个怪异的人，王胖子一看说的：“哎呦，两个盗墓贼，看胖爷我来个一箭双雕。”说着拿起拿着袋子的枪向着那两个盗墓贼射去。
　　这时那两个盗墓贼后面的那个一下子条到前面的那个肩膀上，一个饿虎扑食，向着王胖子扑去，一个向着神荼冲去。
　　这时神荼，拿出一根金针插在了那个盗墓贼的眉心，那个盗墓贼就一动也不动了。
　　这时李子轩看着王胖子正在拿着枪阻挡那盗墓贼的时候，不由的想要去帮他，结果神荼拦住了李子轩，快一步上前，定住了那个盗墓贼。_


第111章 安岩失踪
　　王胖子看着那倒地的两个盗墓贼说的：“看起来像是着了道了，但也不少伏尸，到底是什么鬼啊？看看他们俩知道什么。”王胖子看着神荼拿出的黄符说的。
　　这时神荼拿出黄符贴在了那个盗墓贼的头上，神荼就看到了他们的来历，原来是三个来自俄国的盗墓贼，而且还是三个二货，看来一会，神荼站起身来，王胖子问道：“看到安岩了吗？”
　　“去那边看看吧。”神荼说的。
　　这时站在一旁的李子轩看着神荼说的：“我们还是赶快去找安岩去吧，我估计安岩他也算着了道了吧。”
　　“恩，我们需要赶快找到安岩。”神荼说的。
　　就在几人在寻找安岩的时候，另一边，丰“三五七”绅殷德和帝国余辉的那御姐走到了一处岔路，那御姐说的：“恩，怎么两个口。”
　　“右侧当是墓室所在。”丰绅殷德说的。
　　“不对，当走左边。”那御姐说的。
　　“予的推断不会错的。”丰绅殷德说的。
　　“予，谁是予啊，我说这边就是这边。”说着拿御姐走到两条路的分岔口，在胸前拿出了一个骨头一样的东西放在了一块尸体上，并且开始念动别人无法听懂的语音，这个那个骨头一样的东西开始转动起来，结果转了一会，一头果然是指向右边，那御姐心里想到：‘还真叫他说着了。”可是那御姐还是嘴上不服输，偷偷用手指把那骨头的指针指向了左边说的：“看，这是天意。”
　　“无理取闹。”丰绅殷德看着那御姐的小动作后，无奈的说的。
　　“搞清楚自己的身份，新人，帝国余辉里我卡卡雅只听头儿一个人啊，其他人包括你，必须服从我的指挥。”卡卡雅说的。
　　“哼，听你指挥，像你手下那夯货，说起来，我若是带着那不中用的手下，都羞于出门。”丰绅殷德背着手说的。
　　这一下子可是吧卡卡雅惹急了，虽然说达达尔是脑子不太好，可是毕竟忠于卡卡雅，而且还救了卡卡雅一条命，丰绅殷德这有说达达尔，当然令卡卡雅恼羞成怒了，遇上一个箭步冲到丰绅殷德跟前，一手拦住丰绅殷德跟前说的：“第一，他有名字，叫达达尔。第二他跟我出生入市十几年，比你强的多。”
　　丰绅殷德一把推开卡卡雅说的：“让开。”
　　就在这时候，突然一个声音从上面传来“啊、、、”掉了小来一个满天金发的外国人，并且一把抓住卡卡雅的歇着。
　　这时卡卡雅感到有什么东西抓到自己后，条件反射的一般一脚把那人给踹飞说道：“什么东西。”
　　当卡卡雅看清楚是什么人后，走了过来看着晕倒的那人说道：“这么不经打啊。”说着伸出手，拿出那个挂在胸前的一个金牌说道：“呦，还是个盗墓贼啊。”
　　“先前我在入口处探查，发现几条新近的盗洞，应该就是他们所为。”丰绅殷德说道。
　　“夜长梦多，我们抓紧行动吧，记住我们这次的任务是云家笔录，至于那两个年轻人，有那个人在，我们还是不要招惹的好。”卡卡雅说着就想到了仅凭气势就压的自己动弹不得的李子轩，心里不由的冒出一手虚汗说道。
　　“恩，那个人一向神秘，我和他打过不少交到，可是根本就发现不理他的底线。”丰绅殷德的说道。
　　“我说，那个人到底是什么人啊，他那么强的实力，怎么还会跟着那两个人的身后啊。”卡卡雅问道。
　　“那个人的身份我倒是知道一点，身份是镇魂将，至于为什么跟在那两个人身后，我就不清楚了，可能有什么图谋吧。”丰绅殷德说道。
　　“恩，那我们要小心一点，能不招惹，还是尽量不要招惹，不要节外生枝。”卡卡雅说道。
　　就在两人向着不要招惹李子轩的时候，可是万万没想到啊，李子轩就在他们前头，和神荼，王胖子在寻找安岩呢。
　　这时王胖子一直眼睛上带着个圆筒的东西，说道：“这走路半天连个鬼够没看到，安岩那小子不会自己出去了吧. ”
　　“恩，有情况。”神荼说道。
　　这时的李子轩也发现了，安岩纸质拿着的那个录音笔，属于帝国余辉的录音笔，遇上走上前去说道：“这不是在安岩的身上吗，我们找的没错啊。”
　　王胖子看到那个东西说道：“呦，这是什么宝贝啊，不错吗。”
　　“笨蛋，不是宝贝，你眼里就只有宝贝吗，这是线索。”李子轩说道。
　　王胖子听到李子轩骂自己笨蛋，反驳道：“谁是笨蛋啊，我又没见过这玩意，看到这么高金灿灿的东西，还以为是宝贝呢。”
　　“恩，别吵。”李子轩说道，这时三人闭嘴细听，果然传来一阵脚步声，还有一阵的说话的声音，只听那声音说道：“风筝，你说我们找到地方对吗？怎么这么久都没有人影啊？”
　　这时听到声音的李子轩小声的说道：“是帝国余辉的人。”
　　这时，卡卡雅和丰绅殷德也看到了李子轩三人，不由的惊讶的说道：“呦，你们怎么也在这里啊，安岩那小帅哥呢？”
　　“呦，这妞是谁啊？”王胖子看着卡卡雅对着神荼问道。
　　这时一2.1击飞刀直接插到了王胖子的头顶上，幸亏王胖子带着一个东西，要不然的话，这一刀就要了王胖子的小命。
　　王胖子看着插在自己头上的飞刀，心惊胆战的说道：“福大命大啊，我去这妞什么人啊，怎么见面就给刀子啊？”
　　“恩，我们的敌人，帝国余辉的人马。”神荼说道。
　　“恩，我们没必要见面就打打杀杀的吧，我们之间没有什么深仇大恨。”卡卡雅说道。
　　“那你们的目的是什么？”神荼问道。
　　“恩，这个不能告诉你们，这个是我们内部的机密。”卡卡雅说道。
　　“哼，不要让我发现你们的小动作。”神荼拿着惊蛰指向了丰绅殷德和卡卡雅她们。_


第112章 暧昧
　　就在李子轩以为一切都风平浪静的时候，就在这时神荼突然跪倒在地，李子轩连忙上前扶住神荼问道：“神荼，你怎么样？”
　　“没什么大碍，这里面不知道有什么东西，在妨碍我的灵能。”神荼说道。
　　“那你还是不要用灵能的好。”李子轩说道。
　　“呦，这位小帅哥，你这是怎么了？怎么一下子不行了呢？”卡卡雅问道。
　　“哼，这不管你的事情，要是想合作的话，就不要那么多废话。”李子轩说道。
　　这时，李子轩搀扶起神荼，说道：“走吧，先找到安岩。”就在这个时候，丰绅殷德突然倒地，卡卡雅i看见到底不起的丰绅殷德于是上前一步，扶起倒地的丰绅殷德问道：“风筝，你怎么了？”可是，当看见到底不起的丰绅殷德，两眼冒着10绿色的光芒时，卡卡雅心里想到：“不好，这家伙，不太对劲啊。”
　　李子轩走了几步，看着倒地的丰绅殷德和卡卡雅，问道：“喂，那家伙怎么啦？”
　　“不知道，好像中招了？”卡卡雅说道。
　　李子轩走了过来，看着眼冒绿光的丰绅殷德说道：“是中招的样子。”这时，丰绅殷德醒了过来对着李子轩说道：“不好，安岩有危险。”
　　“安岩有危险，你怎么知道？”李子轩问道。
　　“你们别管，你们快去就安岩，我需要留在这里运功疗伤。”说着坐起身来，脱掉外面穿的西服，坐在疗伤。
　　李子轩和神荼知道安岩的危险后，也就没再管丰绅殷德，而是快一步向下走去。
　　丰绅殷德和守护他的卡卡雅在原地打坐疗伤，这时卡卡雅看着丰绅殷德疗伤，不由的调笑道：“风筝啊。”
　　“我再说一遍，是丰绅。”丰绅殷德说道。
　　“风、筝。你不是自称很厉害吗？怎么这会到程这个样子了？”卡卡雅听了丰绅殷德的话，故意说道。
　　这时，卡卡雅看着丰绅殷德的胸口出，渐渐冒出的金针不由的好奇的说道:“什么东西这时？”说着就用手去触摸那些金针。
　　丰绅殷德看着卡卡雅就要去触摸金针，不由的紧张的说道：“放肆。”
　　而，卡卡雅听了丰绅殷德吼自己，不由的不爽道：“吼什么吼，这就是那个小帅哥用来控制你都东西吗?”
　　“这是魁道中的银针控穴，不可以外力拔除。”丰绅殷德说道。
　　谁知这时，卡卡雅听了丰绅殷德的话后，走到丰绅殷德的身后，一下子把丰绅殷德仅留下的一件衣服给拔了下来，随手一扔，这时丰绅殷德看到卡卡雅的动作后，不由的紧张的说道：“你要做什么？”
　　谁知，卡卡雅根本就没有听丰绅殷德的话，用手指在丰绅殷德的小腹出慢慢的向上一指一指的向上量了起来。
　　这时丰绅殷德感觉到卡卡雅的动作后，不由的尴尬的说道：“不得无礼。”
　　卡卡雅听了丰绅殷德的话后，拍了丰绅殷德一下说道：“别自作多情，我是在帮你。”说着从身后的包包里面拿出了一串手链在丰绅殷德的面前摇晃了两下说道；“这是我家祖传的宝贝，由十二个极恶罪人的眼珠串成的驱魔邪眼，有驱邪除晦的作用，没想到第一次是用在你身上。”
　　“你听我说，我中华魁道博大精深，你切莫、”丰绅殷德的话还没说完，就见卡卡雅已经把三颗珠子打在了丰绅殷德的后背上。
　　谁想那三颗珠子根本就没有作用，而丰绅殷德感觉到三颗珠子在自己的身后，不由的说道：“这银针根本不可随意拔出，负责会伤及气穴。”
　　谁想，卡卡雅根本不听丰绅殷德的话，嘴里说道：“一定是力道不足，再来。”510说着又用了三颗珠子打在了丰绅殷德的身后，这时丰绅殷德一阵难受，丰绅殷德说道：“你不要捣乱，我自会、”话还没有说完，三颗珠子又打在自己的后背，丰绅殷德更是难受了不由的大吼道：“住手，你这婆娘、”接着最后三颗打在了身后，丰绅殷德终于无语了，这身后的卡卡雅根本就不听自己的话自己也没有办法，自能随便她了。
　　可就在这时，没想到的事情发生了，那几根银针既然震动慢慢的往外冒，丰绅殷德也无语了，没想到这身后的婆娘既然还有几分本事。
　　卡卡雅看着慢慢冒出的银针，不由的笑着说道：“我是身体里面要是被别的男人扎进了东西，还要别的女人来帮我，我这辈子啊，都不好意思出门了。”
　　听了卡卡雅的话后，丰绅殷德恼羞成怒的说道：“你给我走开。”_


第113章 地玉蟛
　　另一边，李子轩和神荼他们走在这黑漆漆的通道内，王胖子抱怨道：“安岩这小子到底是跑哪去了啊？真是累死胖爷我了。”
　　“不要着急吗，胖子，这地方还能多大啊，怎么也能找到安岩的，还有，你丫的是不是又胖了啊，上回见面还没有这么胖的啊？”李子轩问道。
　　“你是不知道啊，上回你和神荼不是离开了吗，你们离开后，我和老张就休假了，这一段时间里面吃的好，玩的好的，怎么能不胖啊。”王胖子说道。
　　“呦呦呦，这段时间你和老张生活不错啊，这吃得好玩的好的。”李子轩说道。
　　就在这时，神荼突然停了下来，王胖子跟在后面差点就撞到神荼，王胖子看着神荼停了下来问道：“神荼，怎么了？怎么不走了？”
　　“恩，我们来到了地方了。”李子轩解释的说道。
　　顺着李子轩指的方向看去，就看到了一件人工的大门，王胖子说道：“墓室。”
　　三人走进了墓室，看着被破坏的空荡荡的墓室，王胖子说道：“扫兴，这墓被人掏过了。”三人来到了一处记载了文字的石碑前，看着这石碑雕刻的字，王胖子念道：“请君止步，回头是岸，云半程？什么意思啊这是，都能看到这块碑了，你还指望人家能回头，地玉什么，什么，公母异态，始载与先秦。”
　　“你读的什么啊，我来读吧，是地玉e，这时一种罕见的上古奇虫，其公虫寄寓予草木之中，善于操控树木的生长，母虫则寄生于人畜之中，其毒能蛊惑人心灵神志，传说天地造物伊始，公虫之祖于母虫之祖，一居东方扶桑，一居西方若木，二者心有感应，奔走一生，只为于对方相遇，两虫相遇，为求繁衍，吸人精气，惑人心智，引发了西夏灭国之难，死者不知凡几，危难时刻，西夏王妃挺身而出，一性命为代价，封印了地玉蟛，此处便是地玉蟛的封印之所，来者速退，且莫自误误入¨々。”李子轩读到这里就没有了。
　　“地狱乒乓，这什么破名字啊。”王胖子听了李子轩的话不由的吐槽道。
　　“笨蛋，是地玉蟛。”李子轩提醒道。
　　“这还是地狱乒乓啊。”王胖子说道。
　　看着王胖子不知道是真傻，还是在装傻的李子轩无奈的说道：“哎，地狱乒乓就地狱乒乓吧，不过安岩那小子、”后面的话李子轩没有说出来，神荼听到李子轩的话后，不由的问道：“你是说那个珠子根本就不是圣珠，而是地玉蟛？”
　　“恩，这个也是我的推断，还需要找找。”李子轩说道。l
　　{，
　　这时三人继续向前走去，走到了里面，王胖子看着空荡荡的墓室说道：“这个墓室里毛都没有啊，S悠谁那？”
　　这时神荼走到前面看着前面地面破出的一个洞说道：“是这里。”
　　王胖子和李子轩看着这个大洞说道：“你是说安岩在这里面？”
　　“恩。”说着神荼一个滑行就跳了下去，而李子轩看了看王胖子说道：“你先还是我先？”
　　“恩，还是我先吧。”说着一个起跳来了个大鹏展翅，就向着洞口跳了下去，谁承想，由于吃的太胖，洞口太小，直接就卡在了洞口出，李子轩看了看被卡的王胖子说道：“我说胖子，你丫的真该好好的渐渐肥了啊。”
　　“我知道了，回去就减，你先来帮帮我啊，我这被卡的动不了啊。”王胖子说道。
　　“好，你忍着点啊。”说着李子轩就一手按住王胖子的脑袋，一只手按住肩膀，使劲的往下面按去。
　　“哎呀，哎呀，你丫轻点行不，挤死胖爷我了。”王胖子在那里喊疼道。
　　李子轩看着也不是办法，只能说道：“王胖子，你忍着点啊。”
　　“你要干什么？”王胖子问道。
　　这时，李子轩跳了起来，飞起一脚，直接踹在了王胖子的脸上，只见王胖子一下子哀嚎这就下去了。
　　李子轩我看着王胖子终于下雨了，拍拍手说道：“呵呵，还是这个办法管用，我也下去吧。”说完李子轩就跳下洞口。
　　跳了下来的李子轩，就看到王胖子在那里揉着一张胖脸，李子轩走了过去，对着王胖子问道：“胖子，你怎么了？”
　　“你丫还问我怎么啦？还不是你那一脚啊。”王胖子松开双手，李子轩就发现在王胖子的那张胖脸上印着一个42码的鞋印，李子轩笑着说道：“．｀ 你这不下来了那，要不是我帮你，你还在上面卡着呢。”
　　神荼也看到了王胖子脸上的鞋印后，不由的嘴角抽搐了两下，不过立马屏住了，又变成了一块冰块脸。
　　而，王胖子听了李子轩的话后，大怒道：“我是让你帮我，不过我没说让你踹我啊。”
　　“好了，我说胖子，你就老实的回去减肥吧。”李子轩说道。
　　就在这时，王胖子屁股下面坐在的一个粗木突然断了，李子轩说道：“看吧，连这么粗的木头你都能坐断，厉害啊我的哥。”
　　这时神荼看到王胖子坐断的木头下面突然出现的一本书，于是走了过去，拿着那本说，对着李子轩和王胖子说道：“你们别闹。”
　　神荼翻开了书页翻开几页后，突然发现后面的没有了，王胖子看着没有的书页(李王好)，对着神荼说道：“这几页是白本，还是丝绸的。”说着把手虫书上拿了下来。
　　“哎呦，王胖子，你还有点用啊，这丝绸能导天地灵能，神荼用慧眼悄悄。”李子轩说道。
　　“哼，胖爷那会没有用过啊。”王胖子对着李子轩说道。
　　“是是是，那高棉王墓里面，不知道是谁被丰绅殷德给绑成了粽子一样，还需要人家江小猪帮忙啊。”李子轩对王胖子调笑道。
　　“哼，我那是，我那是大意了，要是在让我遇到那个狗屁丰绅，看我不打趴下他。”王胖子说道。
　　“哼，胖子，我看你就嘴硬吧，真的在遇到丰绅殷德，还不知道谁打趴谁呢。”李子轩说道。
　　“好了，你们两个别吵了，待我好好看看这里面都写了什么。”神荼说道。_


第114章 流刃若火
　　“地玉蟛乃大凶之物，万万不可从现于世，我寻得了一处天然地裂，将母虫至于其中，在以机关术法，将公虫困在了贺兰奇木的树根末端，母虫惊醒后，定会分泌毒素召唤公虫，而公虫牵引着树根探向母虫时，却因为树根所限只能螺旋向下，但树根若动，必将触动地裂，母虫也必将下坠，如此循环，不休不竭。”读到这里，神荼算是读完了。
　　而王胖子听了这段话，不由的吐槽道：“我去，为了禁止交配，这招够绝的啊？就是有一天公虫找到母虫，也是在万丈地底，没吃没喝，没有繁殖的能量，牛叉啊，计划生育，百年大计啊。”
　　“胖子，我说你费什么话啊，没听见上面的碑文上面写的吗，这是上古奇虫，一旦让他们交配，必将吸食人的精气，这种害人的东西，这种处理方法正好。”李子轩说道。
　　“不好，恐怕被你说对了，安岩有危险。”神荼说道。
　　“什么危险啊？”王胖子问道。
　　“乌力罕拿走的那个珠子根本就不是圣珠，是被封印的母虫，而母虫现在在安岩那里，而安岩不知道行踪，恐怕就是被母虫给附体了。”神荼分析的说860道。
　　就在这时，一阵震动传来，李子轩和神荼看着震动的方向，突然一根树木从三人面前冲过，像一条大蛇一样，神荼看着这条树根，一下子冲了上去，并且对着李子轩和王胖子大喊道：“上来。”
　　李子轩和王胖子看着神荼已经要跟在树根走远了，连忙跳上树根，跟在树根走去，而由于树根行进太过快速了，神荼和李子轩用灵力牢牢辅佐在树根上，而王胖子就不行了，虽然紧紧的抱住了树根，但还是被那树根摇晃的左来右去的。
　　没一会，神荼跳了下来，李子轩和王胖子看到神荼下来了，也跟着跳了下来。
　　李子轩这时突然看到旁边的一位猪头一样的人物，虽然明知道他就是王胖子，还是憋着笑意的问道：“这位兄台，那是那位啊，不知你可曾见到一位体型和你差不多的人啊？”
　　“滚蛋吧，我不就是你要找的人啊。”王胖子哭丧着脸说道。
　　“不对啊，我要找的那位朋(bace)友，虽说不上多么帅气，可是，也要比你强上不少啊。”李子轩笑着说道。
　　神荼看着王胖子我一张胖脸，脸上全是一道道痕迹，不由的也有点像笑，不过神荼这个时候可没有笑，因为他看着远处站这一个人影，而王胖子和李子轩也看到了远处站立的安岩，王胖子不由的说道：“安岩，你个臭小子，让我们好找，原来在这啊。”可就在王胖子喊话的时候，那根树藤缠绕再来安岩的身上，王胖子看着被树藤缠绕着的安岩，不由惊讶的说道：“这、这什么情况？”
　　神荼没有理会王胖子的问话，一根箭步就上前冲去，想搞解救安岩，就这时，旁边冒出来许许多多的树藤想要阻拦神荼。
　　李子轩看到这种情况后，不由的赵华出来自己的斩魂刀，和神荼一左一右的向着安岩的方向冲去，想要解救安岩。
　　这时王胖子看着神荼和李子轩都向前冲去，自己也没有闲着，不由的拿出自己随身携带的AK向着那些树藤射去，想要掩护李子轩和神荼。
　　就在神荼想要上去的时候，忽悠眼睛是一片眩晕。看东西都有从影，不过还是坚持这向着安岩的方向冲去，可就在冲到安岩的跟前，马上就要抓住安岩的时候，那些树根一下子把神荼跟挡了下去，就再也神荼没有抓到安岩。
　　而李子轩也算在树上奔跑，向着安岩的方向冲去，可神荼一下子从上面掉了下来，李子轩只能先救神荼，在想办法救出安岩。
　　李子轩一下子抓住神荼的手吧他拽了上来，说道：“神荼，你没事吧？”
　　“我没什么事情，你先去救出安岩。”神荼说道。
　　看着越来越多的藤蔓，李子轩说道：“看来只能召唤守护灵了，尉迟，出来两个相吧。”
　　说着李子轩身后出来了一根庞然大物，只见一个手拿一把金锏的大汉出现再了李子轩的身后。
　　王胖子看着突然出现的人物，不由的惊讶道：“不好，我们这个树根还不能对付呢，这有出来一个，这下子我们死定了。”
　　神荼听了王胖子的话，对着王胖子说道：“不要担心，这是李子轩的守护灵，是来帮助我们的。”
　　“守护灵，那你都意思就是李子轩就是一名镇魂将喽。”王胖子说道。
　　“恩，你说的没错，李子轩就是一名镇魂将，不过由于他本身的实力就很强，用到守护灵的机会就会很少喽。”神荼说的。
　　这时，李子轩看着出啦的尉迟敬德说的：“尉迟，还久没让你们出来了啊。”
　　“是啊，主公，您平时也要放我们出来啊。”尉迟敬德说的。
　　“尉迟，救出那个家伙。”说着指向了被树藤捆绑这的安岩。
　　“好的，主人。”说着就迈开大步，向着那根树藤冲去。
　　这时，震动又响起，突然安岩的方向涌现了一团团树根，向着安岩的方向涌去，李子轩看到这种情况，不由的有点着急，拿着自己的斩魂刀，向着安岩的方向再次冲去，并且和尉迟敬德一起向着安岩的方向冲去。
　　没一会的功夫，李子轩就来到了安岩的前面，砍下了捆绑着安岩身上的树藤，把安岩给扔给了神荼说的：“神荼接住，你们快走，我先带安岩快走，我先挡住这些树藤。”
　　“恩，那你小心点啊。”说了一声就带着安岩向着远方走去。
　　而李子轩留了下来，看着对自己冲了过来的那些树根，不由的有点恼怒的说的：“哼，都像程灰是吧，我成全你们，全知全能，唯我为神，神罗万象，皆为灰烬，流刃若火。”说着就复制了流刃若火，接着李子轩拿着的斩魂刀变成了一把火焰的刀，一刀过去，冲向李子轩的树根全部变成飞灰，果然是神罗万象，皆为灰烬。_


第115章 啊，狂犬病
　　就在神荼和王胖子还没有走远的时候，突然感觉后方传来了一股热浪，王胖子和抱着安岩的神荼向后望去，王胖子问道：“这、这、这什么情况？这么来的这么大的火啊？”
　　“这也许就是李子轩的能力吧。”神荼淡定的说道。
　　“这李子轩他有这么强吗？”王胖子问道。
　　神荼没有回答王胖子的话，只是自顾自的向前跑去，起身神荼也不知道李子轩到底有多么的强大，通过这些使劲的接触，神荼还是没有摸清楚李子轩的底牌在那里，所以也就没有回答王胖子的问题。
　　另一边，李子轩看着逃走的一截树根，不由的笑笑说的：“哼，真是欺软怕硬，看你还敢不敢出来。”这时李子轩看着没有了树根就想到来安岩不由的转过身去去寻找安岩，可是身后那里还有人影啊，这时的李子轩才想到，是自己让他们先走的，自己留下来殿后，无奈的李子轩只能摇了摇头，去寻找神荼他们去了。
　　而这时，神荼和王胖子遇到了卡卡雅和丰绅殷德，卡卡雅看着神荼抱着的安岩，笑嘻嘻的问道：“呦，这不是安岩吗？这是怎么了？那个叫李子轩的小帅哥呢？”
　　“哼，这关你什么事，小妖女。”王胖子拿着枪指着他们说的。
　　“哼哼，那个小帅哥正好不在这里，拿出云家笔录，我就放过你们。”卡卡雅对着他们说的。
　　“哼，想要云家笔录，你做梦呢。”王~胖子说的。
　　　　“让开。”神荼说的。
　　冖~$_纟
　　“呦，小帅哥这时生气了啊？哈哈，不过你就是生气又怎么c　样你打的过我们吗？要不是那 个小帅哥，你们早就被我给拿下了。”卡-卡雅说的。c卜
　　　　这时神荼看着他们一直不让开，不由的冲上去，拿着惊蛰和向着卡卡_雅攻击了过去。
　　看着神荼向着自己这一方攻击过来，丰绅殷德不由的闪到神荼前面和神荼对拼起来，不过由于神荼在这地穴里面受到压制，而丰绅殷德被神荼封印的银针已经拔出，所以神荼展示不是丰绅殷德的对手，而王胖子则是和卡卡雅对拼起来。
　　就在这时，被放在地上的安岩突然起身，浑身散发毒气的向着既然张牙舞爪的攻击力过来，看着攻击过来的安岩，神荼和丰绅殷德暂时的分开了，而卡卡雅和王胖子的对决也暂时的停了下来。
　　卡卡雅看着威力大增的安岩，不由的对着丰绅殷德说的：“这里暂时没有我们的事情了，就让他们喝小帅哥玩玩吧。”说完就拽着丰绅殷德走了，留下来神荼和王胖子来对付发狂的安岩。
　　・ 求鲜花・・・ ・・・・・
　　王胖子看着向着自己这边攻击的安岩，不由的问道：“神荼，安岩这是怎么了，不愧是得狂犬病了吧，需要打狂犬疫苗吗？”
　　“不，安岩不是的狂犬病，他是被母虫附体了，现在控制安岩的是他体内的母虫。”神荼说的。
　　“那怎么办啊？我们打也不能打的，要不你先定住他。”王胖子建议说道。
　　..... ..... .......
　　“恩，也好只能这样了。”神荼同意了王胖子的话后，伸手拿出了三根银针，并且向着安岩的脖子后面插去，可是也不知道安岩脖子后面又什么坚硬的东西，神荼的这几根银针根本插都没有插进去，直接就被弹飞了。
　　神荼神色一个恍然，既然被安岩的手里，被安岩一拳打紧了石堆里面，而安岩则跑掉了，登上很痛火锅偷来的时候，安岩已经消失的无影无踪了。
　　我那个胖子走过来扶起神荼说道：“神荼，你怎么样？”
　　“恩，我没有什么事情，我们还是感觉去找安岩吧。”神荼说道。
　　而，李子轩还在一路寻找，不由的说道：“这什么鬼地方啊，这么这么多的岔路啊，这让我怎么找神荼他们啊？”_


第116章 西夏墓完结
　　就在李子轩在地穴里面乱逛的时候，突然李子轩就发现前面一道黑影一闪而过，李子轩看到黑影，连忙追了上去，这时，李子轩追踪这黑影来到了一处到处是裂纹，下面还有岩浆的地方，灯看清楚黑影是谁到时候，李子轩不由的说道：“安岩，你怎么在这？神荼和王胖子呢?”
　　不过等李子轩总于看清楚安岩的样子的时候，才知道，他还是那个中招的安岩，李子轩说道：“我去，怎么还是中了招了啊，这可怎么办的，我可没有什么救人的办法啊？”
　　就在李子轩想要走上前去，想要抓住安岩的时候，只见安岩的后方，那些树根有起来了，而且还拖着一具古代蒙古人的尸体，李子轩看到这种情况后，不由的有点心急，想要快一点救下安岩，使安岩脱离险地。
　　可是等李子轩还没有上前救出安岩的时候，突然一根树根，直接穿透安岩的胸部，安岩就这样头一垂，没有了直觉。
　　李子轩看到这种情况后，不由的大怒，愤怒的说道：“混蛋，既然敢伤害我的朋友，我看你是不想活啊。”说着就召唤出寄居在自己体内的斩魄刀，向着那树根砍去。
　　这一刀下去，大部分的树根就被砍断了，有一“五八零”道刀光下去，又一大部分的树根成为了灰烬，就这样，李子轩离安岩的距离是越来越近了，最后一个起跳，把安岩救了下来。
　　李子轩看着被救下来的安岩后，看着他的胸膛在快速的留血，李子轩知道这个时候不能久留，这个树妖落在以后在取他的性命也行，但安岩的性命是撑不了多久的，李子轩一遍向着安岩的体内输送着灵力，以保证安岩的体内不在留血，一方面在大声的呼唤，神荼和王胖子。
　　这时神荼和王胖子也在寻找安岩的途中，这时，神荼突然停了下来，王胖子看着神荼停了下来不由的询问道：“神荼，你、”话还没有说完就被神荼打断了王胖子要说的话。
　　“仔细听。”神荼打断王胖子的话道。
　　王胖子听了神荼的话后，没再说话，竖起了耳朵仔细的听了起来，果然一声呼唤声，有缘而进的传导了王胖子的耳朵里面，王胖子听到声音后，开心的说道：“是李子轩他在叫我们。”
　　“恩，走吧。”神荼说着就向着声音传来的方向走去。
　　没一会的功夫，神荼就看到抱着安岩的李子轩，神荼看着安岩被抱着，不由的询问道：“安岩他这是怎么啦？”
　　“害了，别问了，你们这里有没有药物，安岩他丫的快要死了。”说着就露出了安岩的胸部的一个大窟窿，隐约间还能够看到安岩的内脏。
　　神荼和王胖子一看到这种情况，王胖子说道：“这时遇到什么情况了，幸好我带了药物，要不然安岩这小子，只下子是死定了。”
　　等给安岩给包扎完毕后，王胖子说道：“恩，这下就只能看安岩的了，能不能挺过来。”
　　“你们到底遇到了什么事情啊，安岩为什么会伤成这样啊？”王胖子问道。
　　“还不是被那树根给插的啊，要不是那树根，安岩能伤成这个样子。”李子轩说道。
　　“你们呢，我不是让你们先带着安岩离开了吗，怎么安岩又跑了？”李子轩问道。
　　“还不是丰绅殷德和那个小妖女啊，她们伏击了我们，而安岩又狂性大发，我们就这样分开了。”王胖子说道。
　　就在这时，一道声音传来，“小妖女，你这是在说我吗，我就当是在赞美我喽。”
　　当看到来人，果然是丰绅殷德和卡卡雅在黑暗中一步一步的向着众人走来。
　　王胖子看到来人后，不由的举枪就对着他们说道：“你们来干什么？”
　　“呵呵呵呵，你们那个躺着的小帅哥受伤挺重啊。”卡卡雅看着躺在地上的安岩，对着众人说道。
　　“哼，这关你什么事。”王胖子硬气的说道。
　　“胖子，让她说完，说吧，到底有什么事情？”李子轩拦住了王胖子后，对着卡卡雅说道。
　　“呦呦呦，还是这位小帅哥明事理啊，那位受伤的小帅哥呢，他伤的挺重吧。”卡卡雅说道。
　　“别说这么多废话，到底有什么事情？”李子轩说道。
　　“我如果说，我能救他怎么样？”卡卡雅说道。
　　“就你，还能救他。”王胖子话音刚落下，就见卡卡雅的手指中拿出了一粒小小的药丸，神荼看到这粒药丸后，不由的说道：“一念回光。”
　　“呦，小帅哥好眼力。”卡卡雅说道。
　　“说吧，你到底想要什么？”神荼问道。
　　“没什么，云家笔录，给我云家笔录，这粒一念回光就给你了。”卡卡雅说道。
　　这时，李子轩就想要动手抢夺这粒一念回光，可是卡卡雅好像看出来了李子轩想要动手，不由的对着李子轩说道：“怎么，想要动手强抢啊，我可告诉你啊，我身上就这一粒一念回光啊，而且那小帅哥也撑不了多长使劲了，如果真的我一不小心，力气用的大一点的话，这粒一念回光可就没有了啊，而那位躺着的小帅哥的性命也就不保了啊。”
　　神荼听了卡卡雅的话，不由的拿出了那本云家笔录，说道：“给你。”说着就扔了过去。
　　卡卡雅拿过那本云家笔录翻开几页后，点了点头后，就把那粒一念回光给扔给了神荼，然后对着丰绅殷德说道：“风筝，这粒没有我们的事情了，我们快走。”起身卡卡雅也怕李子轩在这个时候在强抢在他们身上的云家笔录，所以才想找快速的撤离。
　　而李子轩看着卡卡雅和丰绅殷德快速的消失再了黑暗的地穴里面，不由得撇了撇嘴，果然卡卡雅是正确的，李子轩确实想要强抢那本云家笔录。
　　没一会的功夫，安岩身上的伤口是全好了，神荼给安岩把了把脉搏，没一会，神荼脸上漏出了一丝微笑，紧邹的眉心也舒展开来。
　　可就在这时，那树根拖着那具蒙古可汗的身体有出现了，李子轩看到后，大怒道：“身体，你先带安岩去其他的地方去，这货我解决，真是个臭虫一样的东西，不真的灭了你，你是真的不知道天高地厚啊。”
　　身体看着李子轩要大展神威，只能先抱着还在昏迷中的安岩现行离开了，离开前对着李子轩说道：“恩，那你多加下小心。”
　　听了这话的李子轩不由的神色一愣，看着身体消失的身影，不由的说道：“这，这什么情况，神荼对我说多加小心，难道神荼病了。”在李子轩的印象里面，神荼可是一直都是沉默寡言的，一直都是冰山脸啊，既然对我说多加小心。
　　不过这个时候，还容不得李子轩多想，密密麻麻的树根向着李子轩攻击了过去，李子轩左一刀右一刀的劈砍这这下密密麻麻的树根，心里在想着神荼的关心，可是这下树根越来越多，这时容不得李子轩在多想了，李子轩看着这下树根不由的有点恼怒的说道：“你们既然这么想死，那我就成全你们. ”说着就解放了自己的斩魂刀，并且复制出了流刃若火，一刀向着那蒙古可汗砍去。
　　剧烈的火焰，一下子缠绕再来蒙古可汗和那树藤的身上，只见那粗大的树藤在疯狂的扭动，可是流刃若火的火焰岂是这么容易就熄灭的吗，那树藤就像从新乡上次那样，舍弃大部分的身躯，只留下那少部分代替公虫燃烧。
　　可是，李子轩岂能再给他机会那，李子轩抓住机会用刀一下子插在了那想要逃跑的那一截小树根上，并且运用灵能，把公虫慢慢的逼了出来，然后把斩魂刀变成冰雪系最强的冰轮丸，把公虫给彻彻底底的冰封再了冰里面，然后就去寻找神荼去了。
　　而另一边，神荼吧安岩给带到了一处安全的地方，不过安岩醒来后就疯了，见人就打，和谁也不认识一样，和神荼战斗再了一起，由于安岩的神荼刚刚恢复，神荼也没敢动手攻击安岩，只能一边闪避一边想办法。
　　可是，这样下去还是没有办法，而且由于安岩入魔，威力大增，神荼也根本不是对手，没有会就被安岩抓住了脖子使劲的掐，而，王胖子看到安岩入魔，神荼被擒，本能的想要上前去打晕安岩，可是才刚刚走到安岩的身边，就被安岩发现，然后用空出来的一只手，一拳打中了王胖子的肚子，直接吧王胖子打飞出去好远。
　　不过这个时候，神荼看到了蛋蛋，这才想起来过去未来之眼，所以就运用过去未来之眼，想要探索办法。
　　果然，神荼看到了西夏王妃的遗言。
　　“一切都源于那颗千年洞穴里面的夜明珠，匠人以为是无上佳品，谁知却是可怕的魔虫，名为：地玉蟛，它带来了无尽的灾难，大夏有难，我恨我自己束手无策，祸不单行，蒙古可汗率兵入侵，他始料未及的是，蒙军士兵受到2.7魔虫的侵扰，统统魔化，内忧外患，我必须要拯救我的家园，我的百姓，我知道蒙古可汗拥有着一颗蕴涵着巨大能量的圣珠，那正是他多年以来战无不胜的秘密，这一次，他依旧希望依靠圣珠的力量来征服大夏，然而，强大的圣物正是地玉蟛渴求的养料，它被圣珠的力量所吸引，钻进了蒙古可汗的身体里面，疯狂吸食他的力量，可汗日渐衰弱，我知道，挽救西夏的唯一机会出现了，圣珠在可汗身上，只要能困住可汗，就能够困在魔虫，大夏就有救了，他永远也无法得到我，和我的国家，一旦地玉蟛进入了你都身体，你内心的欲念就是他的养分，欲念越强，它就越强，若想求活，唯有除去心魔。”说道这里，西夏王妃的警告就一家消失殆尽了。
　　神荼听了西夏王妃的话后，不由的对着安岩说道：“心猿不定，心魔不除，心猿不定，心魔不除。”
　　而安岩听了神荼的话后，神荼散发的绿色灵力也开始变成了红色，最后一下子把那个女神的从中从体内吐了出来。
　　而这时的，李子轩也账号，看到这一幕，看到吐出母虫的安岩，李子轩一刀冰封住了那母虫。_


第107章 合作
　　母虫被冰封后，李子轩看着这两个奇怪的虫子，不由得一阵头疼，不知道怎么才能处理它们，神荼好像也看出来李子轩的为难，不由的对着李子轩说道：“你要是不知道怎么处理，就把它们让给我怎么样？”
　　“给你，你知道怎么处理他们吗，一不小心，被他们逃出来，人间又是一场大麻烦。”李子轩对着神荼说道。
　　“我说，这两个虫子都被冰封住了，还不干脆的把它们弄死得了，省的麻烦。”王胖子说道。
　　“恩，你说的也不无道理，可是连云半程都没有弄死的上古奇虫，我们怎么弄死他们啊？”李子轩也不由的头痛道，因为刚才李子轩就试过，这两个虫子生命力奇强，就算是用流刃若火烧他们，还是用冰轮丸把他们冰封都没有办法弄死他们，所以只能先用冰封住了他们。
　　“要不，我们就把他们扔到这里不管他们，反正一家是冰封住了他们，他们也跑不出来。”王胖子提议道。
　　“没有你想的那么简单，这冰早晚会融化的，到时候，他们还是会出来。”李子轩说道。
　　“还是，交给我吧，我有办法制住他们。”神荼说道。
　　李子轩和王胖子对视了一眼，没有办法，既然神荼说能制住它们，那就交给神荼吧，就直接把两块冰封着的地玉蟛，扔给了神荼。
　　这时，昏迷中的安岩突然醒了过来，咳嗽的说道：“咳咳，我这是怎么了?”
　　王胖子看到安岩醒了过来，不由的高兴的吐槽道：“好小子，你还知道醒过来啊，我们咳嗽被你10给害惨了，既然醒了，那我们就快走吧，这地方怎么看，怎么不安全。”
　　“好吧，既然安岩都醒了我们就离开这里吧，反正帝国余辉的人也都撤退的撤退，死掉的死掉，安岩还受了伤，我们还是回去再说吧。”李子轩同意道。
　　就这样，几人出来了西夏王墓，而且还带上了路上遇到的老张，一起回了北平，一路上，安岩也没有说话，王胖子不由的奇怪道：“安岩，你怎么了？”不过安岩还算没有搭理胖子。
　　终于来到了王胖子古董店，安岩一个急刹车，直接就把老张给弄了一个跟头，老张说道：“安岩，你怎么开的车啊。”不过安岩没有理会老张，自顾自的在想问题。
　　王胖子和老张下车后，老张下来车，对神荼说道：“小师叔，借一步说话。”
　　神荼听了王胖子的话下车后，老张招呼这神荼说道：“小师叔啊，郁垒之力，可是咱们魁道的根基之一，我知道宝剑锋从磨砺出，但是人在险途，本就是该互相守望，安岩的成长不易，虽然有李子轩这位大高手在身边，但是也有他关注不到的地方，你还是要多加关照啊。”
　　神荼听了老张的话后，明白的点了点头，这时王胖子说道：“那啥，通过协会的消息，大概确定了帝国余辉的行踪，虽然具体的行踪不清楚，但是肯定来到了燕平，等有了具体点消息，我在联系你。”
　　这时，车里面，安岩的手机突然响起，安岩拿起手机，看到，原来是包姐给安岩发的微信，微信里面说道：“回燕平了吧，来新桥二条，具体位置看短信。”
　　李子轩一听是包姐的信息，不由的就兴奋起来，本来想走的心现在都消失了，本来李子轩是向着忙完这里就要会夏侯去看望王晓烟呢，可是听到包姐发的短信，不由的说道：“这是包姐发来的信息吗？”
　　“是啊，包姐有事情找我，你们要去吗？”说着安岩就看着上车来的神荼问道。
　　“包姐的事情就是我的事情，我是义不容辞啊。”李子轩拍着胸口说道。
　　“是啊，去一趟吧，我给你说过的，包姐这个人啊，可有点门道的，说不定啊，她能有帝国余辉的线索也说不定啊。”安岩说道。
　　“就是，这么长时间都不见包姐了，也不知道包姐想没想我。”李子轩说道。
　　“撇，包姐会想你吗。”安岩说道。
　　“我去，你这二货是什么意思，嘲讽我。”说着就和安岩大闹起来了。
　　过来一会的功夫。三人终于是来到了这新桥二条的一家烧烤店，车一停，李子轩就看到主坐上的包姐，不由的跳下车，双手张开，对着包姐就扑了过去。
　　包姐看着向着自己扑过来的二货，不由的一下子把坐在身边的卡卡雅给拽在自己的身前，结果卡卡雅还没有弄明白什么事情呢，就被李子轩给扑了个满怀。
　　卡卡雅顿时就怒火从脚底一直冒到头顶，一下子吧飞刀给拿了过来，对着还在自己身上的李子轩捅了过去。
　　李子轩一个闪身，闪过了卡卡雅的飞刀，不由的对着包姐说道：“包姐，你这太不够意思了吧，你怎么能躲开呢。”
　　“哼，你个混蛋，你都意思就是我不能躲开，等着被你扑倒啊。”包姐也怒火朝天的说道。
　　“这、这不是弟弟表达对你的想念吗。”李子轩委屈的说道。
　　这时卡卡雅终于反引力过来，对着李子轩和包姐说道：“你们两个混蛋，为什么要把我拉就来，我招谁惹谁了，凭什么把我拉进来。”说着卡卡雅就对着包姐和李子轩一人射了一把飞刀。
　　“好了，好了，雅姐，恐怕包姐也不是故意的，你就消消气吧。”这时阿赛尔站起来对着卡卡雅和包姐劝架道。
　　这时，安岩和神荼停好车，走来下来，卡卡雅调笑着说道：“呦，原来这就是你找来的三个小鲜肉啊，虫毒治好了，还算你放弃治疗了啊，哈哈。”
　　“哼，正要找你们呢。”不过安岩这时才看到坐在一边的阿赛尔，不由的叫道：“阿赛尔，你怎么还和他们在一起啊。”
　　这时阿赛尔站了起来，对着安岩和神荼打招呼道：“安岩哥，神荼哥，我，那个，帝国余辉的工钱还没给我呢，我就跟过来了，他们说，再跟一个任务才能给我结钱。”
　　“快做吧，不管你们发生了什么，我保证，接下来的事，对你我都有好处。”包姐说道。
　　“包姐，什么事情，啊，就是没有什么好吃，只要包姐又事，我都是义不容辞啊。”李子轩笑着说道。
　　“哼，跟他们合作，神荼、”说着起身就想走，结果这时卡卡雅打断了安岩的话，说道：“神荼，关于你家人的事，我倒是略知一二啊。”
　　这时，饭店老板走了过来，拿着节日扎啤，对着那众人一一放下，结果道理安岩这里就不行了，这烧烤店老板看着安岩的脸不由的回忆起什么似的，不由得度一直安岩说道：“我说你笑着，我看着眼熟啊，你小子是不是还欠我二十啊？”
　　这时安岩尴尬的看着那老板，尴尬的笑了笑说道：“是的。”这时安岩转过头了来看向众人，众人众人只能低头喝酒的喝酒，串的吃串，假装不认识安岩。
　　只有包姐这时候站了起来对老板说道：“记在我的账上吧。”
　　“好的。”那老板点了点头同意道。
　　这时卡卡雅放下手中的扎啤接着对着神荼说道：“十三年前，我们帝国余辉的人确实在巴黎遇到过你的父母，但是当你的情况我不太清楚，这事你得问我们的首领。”
　　听到这话的神荼不由去神荼向前倾去问道：“他在那儿？”
　　这时老板又出来打断道：“来了各位，三十个肉筋。”说着拿着一盘肉筋对着众人说道。
　　“他是黑暗中的微光，你能看到他但没有人能找的他。”卡卡雅一脸崇拜的说道。
　　“神荼哥，我听雅姐说，只有找的圣珠，首领就会亲自接见，是吗雅姐。”阿赛尔说着还问卡卡雅。
　　这时卡卡雅一脸同意的说道：“没错，就是这样。”
　　这时安岩一脸不屑的说道：“哼，谁知道你们说的是真是假。”
　　“安岩哥，是真的，据说站到圣珠的人，有可能成为下一任首领，这消息，帝国余辉内部都传疯了。”阿赛尔说的。
　　“这种事，你们为什么要找我们合作，谁知道你们安690的什么心啊？”安岩问道。
　　这时包姐放下手中的肉筋对着安岩说的：“这个还是我来说吧，明朝的时候，国师刘伯温曾经在燕平的地底下锁过一条能屠城灭国的恶龙，想要拿到井下的东西，就必须通过恶龙所在的区域，这仅是不是任何人单枪匹马就能够做到的，我需要你们几人的力量，而，你们需要我对锁龙井的了解，惊吓的险恶，你们应该已经感受到了吧，那仅仅是入口而已，下面的关卡更加凶险，咱们七人齐心协力，才能各取所需。”
　　“我说包姐，还需要那么多人吗，我看有我就够了。”李子轩看了看对面的三人说的。
　　听了李子轩的话，包姐给了李子轩一个头槌说的：“不要小瞧了那下面。”
　　李子轩抱着头对着包姐说的：“知道了，包姐。”
　　对面的卡卡雅和丰绅殷德肯定李子轩被打的情况，心里只有一个感想：“不能惹包姐啊，要不然那个凶星会发飙的。”
　　“可是，我们需要珠子，那你呢？你要到又是什么？”卡卡雅问道。
　　“呵呵，我对先祖在龙身子下面留了点东西，我要取回来。”包姐说的。
　　这时安岩听到包姐说先祖的事情，不由的惊讶的说的：“先祖，包姐你姓刘啊？”
　　听了安岩的话，包姐恼怒的瞪了安岩一眼，李子轩一巴掌拍在安岩的后脑勺上说的：“老实的吃东西，不要插话。”
　　安岩揉着被李子轩打的头不由的小声说的：“见色忘义的家伙。”
　　不管在场的谁不是高手啊，当然听到安岩的小声的嘟囔，包姐俏脸红了红，不管也没有在理会安岩。
　　“怎么样，就这么说定了，合作愉快。”包姐说的。
　　这人是众人举起手中的酒杯就要碰杯，只有卡卡雅，拔出自己的飞刀，对着手说的：“好，一言为定。”不过卡卡雅这个时候才发现众人是举起酒杯看着自己，这个时候的卡卡雅只想找个地缝钻进去，实在太丢人了。_


第118章 进入锁龙井
　　七人下来锁龙井地下，众人走过了一处龙头雕刻的大门处，来到了一处断桥的地方，安岩看着这处断桥问道：“这地下怎么会有一座桥啊？”
　　“新桥新桥的叫了几百年，你有没有想过，新桥一代从来没有桥，就是因为桥在地下，对了，进去之后记住两件事，第一，任何时候不能使用灵能，第二，万一遇到龙吐息，一定要找到最近的祭坛躲避，听懂了吗？”包姐回答完安岩的问题，并且发了两条号令。
　　“恩，懂了。”安岩说的。
　　“包姐说的就是正理，你们都给我听好了。”李子轩说的。
　　“好了，就你调皮，前面将会有三条岔口，我们分个组吧。”包姐听了李子轩的话，不由一笑着说的。
　　“一起走不行吗，没看恐怖片里演得吗，分组肯定要有角色要领便当了。”安岩听了包姐的话，不由的反驳道。
　　“你个二货，包姐说了要分组，肯定就有分组的道理，你给我好好听着就行。”李子轩听了安岩的反驳，不由的说道。
　　“哼，你个重色轻友的家伙，就知道向着包姐说的。”安岩小说嘟囔道。
　　包姐没有理会安岩这货，对着众人说道：“里面祭坛大小有限，小的最多就能容得下两个人，不想领便当就老实听我的。”
　　“那我们人数可不够分啊，我们七个人，总会有一组是三个人的々．。”安岩说道。
　　“我不管，我要和包姐在一组，其他的你们随意。”李子轩说道。
　　“那我和阿赛尔一组，阿赛尔，我会保护你的。”安岩说着，搂住阿赛尔的肩膀说道。
　　“为，安岩，你不和神荼一组吗？”李子轩问道。
　　“恩，那我们三个一组好了，反正也是多一个人吗。”安岩说道。
　　彡　　“那好吧，我就和风筝一组喽，记得要听话。”卡卡雅说着还不忘记调戏一下丰绅殷德。 
　　_彳
　　就这样，分组完毕后，李子轩和包姐向着一处岔路走去，李子轩问道：“包姐，你可想死我了，你这段日子里面有没有想我啊。”
　　“恩，没有，对了，上回我给你介绍的那个我对闺蜜要去寻找精绝女王的事情你办的怎么样？”包姐问道。
　　“奥，你说的是雪莉杨小姐吧，没事，虽然有惊险，但是全凭我机智的头脑，全部都躲了过去。”李子轩说道。
　　“那我就放心了，对了，你要小心那个叫阿赛尔的，他有问题呀。”包姐对着李子轩提醒道。
　　“包姐，你这是在关心我们，我好感动啊，嘿嘿，包姐你也感觉那个叫阿赛尔的有问题了吧，我也有那种感觉，虽然他装的很像，但是那种镇定自若的感觉，就没有那么简单，而且卡卡雅好像很关心阿赛尔。”李子轩小子说道。
　　“恩，你明白就好。”包姐说道。
　　就在这时，突然锁链收紧，包姐看到这种情况，说道：“快，快点找个祭坛躲起来，这是龙吐息。”
　　李子轩看到这种情况，连忙快步的找到一处祭坛，和包姐躲了起来，李子轩刚走进祭坛里面，就见一道红色的洪流在外面涌过，李子轩看着这洪流说道：“这个就是龙吐息吧。”
　　“恩，这个就是龙吐息，夜部知道是哪个二货乱放灵能。”包姐说道。
　　“恩，这种情况，不用问也知道，除了安岩那个二货，还有谁会乱放灵能啊。”李子轩说道。
　　“．｀ 你说的也也对，这种情况，除了安岩，恐怕是没有人乱放灵能了，也不知道他们怎么样了？”包姐说道。
　　“包姐不用担心，安岩那边有神荼看着应该不会出事，而卡卡雅和丰绅殷德都是厉害人物，也肯定不会出事的。”李子轩说道。
　　“哎，希望如此吧，走吧，我们继续。”包姐说道。
　　另一边，安岩和神荼他们也算刚躲过这龙吐息，安岩看了看神荼，尴尬的笑着说道：“神荼，我也不是故意的。”
　　“是啊，神荼哥，安岩哥也算威力帮我，才触摸到底祭坛，而灵能也算不小心的。”阿赛尔说道。
　　“恩，以后要小心。”神荼说了一句就没再说话。(钱李赵)
　　“也不知道他们怎么样，躲没躲过龙吐息，上帝保佑啊，保佑包姐和李子轩一定要躲过龙吐息啊。”安岩自哪里碎碎念的说道。
　　“安岩哥，你就放心吧，子轩大哥那么厉害，包姐也不容小视，他们肯定能躲过龙吐息的。”阿赛尔安慰道。
　　“恩，希望吧。”安岩说道。
　　而另一边，丰绅殷德和卡卡雅，夜部知道是老天故意酬和，还是两人倒霉，走上了一个最小通道的岔路，每个祭坛都十分狭小，有的祭坛还挂在墙上，所以两人免不了肌肤相亲，而丰绅殷德一古人，免不了的脸红耳赤有点尴尬啊。_


第119章 锁龙记
　　李子轩和包姐走在洞穴中，由于没有了安岩的捣乱，所以指一段路是很安全的，走着走着，李子轩问道：“包姐，你说你来这里的目的是要哪会你的祖先在龙身子底下的东西，那是什么东西啊？还有你的祖先是谁啊，这么厉害既然能把东西放在龙的身子底下啊。”
　　“我对祖先是谁你就不用管了，至于要拿什么东西呢，呵呵，我不告诉你。”包姐笑着对李子轩说道。
　　“我去，包姐你这什么也没说啊，算了，我不管了，反正我是无条件的相信你的。”李子轩对包姐表白道。
　　“呵呵，这么相信我啊，不怕我骗你吗？”包姐笑着说道。
　　“骗我？你会吗？”李子轩笑着说道。
　　“呵呵，我怎么会骗你呢，当然不会喽。”包姐说道，不过这时，那些大铁链子又是紧绷起来，李子轩看到这种情况，说道：“不好，包姐又是龙吐息，又是安岩那个二货，乱放灵能。”
　　包姐也看到这种400情况，和李子轩连忙的躲在了祭坛里面说道：“是啊，也可能是他们遇到了什么危险吧，要不然怎么会乱放灵能呢，更何况神荼和安岩在一起呢。”
　　就在这一波龙吐息过去后，李子轩和包姐就要走出祭坛，包姐突然看着祭坛说道；“等等，这个祭坛看上去不太一样啊。”说着拿出了自己的手机，就拿么一摇晃，就变成了放大镜。
　　李子轩看到这一晃就变成放大镜的手机，心里好奇道：“这什么黑科技啊，这科技真是好黑啊。”不由的嘴上问道：“包姐，你这手机是什么玩意啊？怎么一晃就变成放大镜了啊？”
　　“奥，你说这个啊，这个就是一种小玩意，不值一提的，我们还是看看这上面有什么吧。”说着包姐就拿着放大镜看向了那个祭坛，只见祭坛的剑身上有着一团密密麻麻的小字，包姐看着这字说道：“这里既然有字，锁龙记，呦，还是刘伯温的手笔啊。”
　　“包姐，这刘伯温的斩龙我是听说过，可是刘伯温锁龙，这个就是没有听说过了。”李子轩说道。
　　“小屁孩，你知道什么什么啊？这刘伯温根本就没那个本事斩龙，就算是锁龙的传说也完成了一半，另一半工程据说是落在姚广孝手里完成的，其中疑点丛丛。”包姐说道。
　　“包姐，那你快看看这上面的字里面都写了什么，既然是锁龙记，有和这锁龙井有关，说不定这上面有些线索也说不定啊。”李子轩说道。
　　“好吧，我就看看上面都写了什么。”说着就看向了剑身上的文字。
　　“燕平地动，水积十尺，又有星犯紫薇，疑似潜龙作乱之相，吾尊圣谕，彻查此事，找遍了燕平，刘伯温在新桥附近发现了祸乱紫薇星宫的邪物，他怀疑就是那邪物之力惊扰了地底的潜龙，引发了地震，挖开地表之后，让他意外的是，新桥的地下，既然藏着一处设计奇巧的庞大工程，刘伯温说，工事的设计者一定是个旷世奇才，为了破解这些机关，刘伯温耗费了大量的人力物力，甚至改造了部(badd)分地下结构，才接近了那股力量的核心，刘伯温说，惊扰潜龙的，果然是这股力量，为了展示的稳住这股力量，他付出了不可逆转的代价。”包姐说道这里，就被李子轩打断了。
　　李子轩问道：“力量，提到是什么力量了吗？”
　　“他没说是什么力量，不过他将改造后的路线图留在了上面。”说着包姐就吧自己是手机一晃，变成了一个小型手电筒，对着那个祭坛上照了照，果然，那股祭坛上出现了一幅小型的地图，包姐说道：“这股应该就是刘伯温留血的路线改造图之一，只有原图参照，才能看得出改的是哪一段路线。”
　　“之一？怎么会是之一呢，而且还需要原图，我们上哪里去找原图啊？”李子轩说道。
　　“你不是魁道之人吗，应该有慧眼的，睁开慧眼看一看不就知道了吗。”包姐说道。
　　“谁说我是魁道中人了啊，拜托拜见，我说镇魂将，不是魁道中人，要说安岩和神荼在这里就好了，他们两个就有慧眼，对了包姐，你应该也算魁道中人吧，怎么你也没有慧眼啊？”李子轩好奇的说道。
　　“奥，我忘了，对了，我也不是魁道的人啊。”包姐说道。
　　“那怎么办，前面是分叉路口，我们应该走那一条路？”李子轩问道。
　　“恩，这个吗，要不，我们就扔硬币决定吧。”包姐笑着说道。
　　“我说包姐，咱能别玩吗，扔硬币，这个决定太玩笑了。”李子轩说道。
　　“那你说怎么办？”包姐说道。
　　“算了，我也没有办法，那就扔硬币吧。”李子轩说道。
　　“哈哈，你还真的相信扔硬币这一说啊，我说逗你玩呢，走吧，跟我走这边。”说着包姐向着一边走去。
　　“我去，包姐你逗我。”说着就跟在包姐走去。
　　（抱歉啊，各位读者大大，前两天动了点小手术，不管现在渐渐的复原了，起码能坐着码子了，不过还是不能坐太长时间，所以就更新道这里了。）_


第120章 刘伯温
　　李子轩和包姐来到一处大门的前面，看着用多条锁链锁住的大门，包姐说道：“图示就到这里了，应该是改造后的出口了，可是怎么连个钥匙孔都没有啊？”
　　“我说，我们直接暴力破坏不就得了吗?”李子轩说道。
　　“笨蛋，我们暴力破坏就必回用上灵能的，你难道星耀面对龙吐息吗?”包姐说说道。
　　李子轩打了个寒掺说道：“额，我们还是不要暴力破坏了，我可不想面对~龙吐息。”
　　就在这时，只见那大门上的铁链突然慢慢的拉动，李子轩说道：“这，什么情况，我们也没动什么东西啊？怎么会触动机关了呢-？”
　　“恩，可能是另外两帮的人，帮助我们触动了机关，这不正好吗，我们轻轻松松的就进来了。”包姐说道。
　　“也是，包姐，那我们就进去吧。”李子轩说道。
　　李子轩和包姐两人走进了大门，正在包姐和李子轩正在四处张望着呢，突然发出一声震动，包姐和李子轩看向了身后，就看到后面的大门突然关闭上了，而且脚面感觉脚踩的地面震动的厉害，包姐在心里暗叫了一声：“不好。”
　　就在这时，地面突然崩塌，裂出了很多的裂痕，李子轩看着裂痕和崩塌的迹象，李子轩说道：“包姐，小心了。”
　　“恩，你还是顾好你自己吧。”包姐说道。
　　只见地面上的石块都崩塌再了地底，而包姐和李子轩正站在一处巨大的铁链之上，而包姐和李子轩的正上方正好有个人影，看到这种轻快的李子轩连忙拿出了自己的斩魄刀，看向了上方的人影。
　　只见上方是一个身穿道破的白发老人身影，包姐看到这种情况，不由的说道：“我们是来对地方啦。”
　　只见周围有好多散发着蓝色幽光的鳞片状物件，包姐看着那些鳞片说道：“这是龙鳞吗？”
　　“恩，我看是像，不过还不能确定。”李子轩说道。
　　就在这时，就在老道士的后面，突然发出了很多的铁链，铁链的头上有着尖锐着箭头，李子轩看着这些箭头连忙说道：“包姐，你快退后。”结果当李子轩转头看向包姐的时候，包姐已经退到了门口了，这让李子轩一阵无语。
　　不过，李子轩还是没有理会这些，还是专门的小心的对付着这些铁链，只见李子轩上在铁链上上下奔腾，躲避着这些铁链，可是根本就没见铁链的减少，反而越来越多，越来越快。
　　想到这里，李子轩看到，还是那个白发老道是关键，所以，李子轩就沿着铁链，向着那老道奔去，可就在这时，突然一阵闪光传来，李子轩不由的微闭下了眼睛，就看向了闪光的来处，就看到包姐在拿着一个照相机正在对着自己拍照，李子轩不由的说道：“我说包姐，喜欢我就直说吗，不用偷拍我啊。”
　　“切，老娘会喜欢你这个毛都没长起的小屁孩，还有，小心后面。”包姐说道。
　　李子轩听了包姐说自己是毛都没长齐的小屁孩，不由的火冒三丈，小心的躲过了后面围上来的铁链，对着包姐说道：“咦，包姐怎么知道我说毛都没长起啊，莫非你以前就偷看过我对果体，现在还对我念念不舍。”
　　“切，你个小屁孩，老娘还用看你吗，你还是小心的应对吧。”包姐说道。
　　“咦，包姐，你这是在关心我吗。”李子轩问道。
　　“切，谁要关心你啊，臭不要脸。”包姐脸色有点红润的说道。
　　“算了，我就当做你是在关心我吧。”李子轩说着，就专心的对付着越来越多的铁链，这时，李子轩脚踩这飞过来的铁链向着那白发老道奔去，而包姐也对着李子轩连续的拍照。
　　就在李子轩越来越接近老道的时候，那些铁链向着李子轩的密集越来越多，李子轩看着这些铁链，以防万一，就在还离那老道还是三四尺的时候，李子轩那种斩魄刀扔向了那白发老道。
　　只见了李子轩的斩魄刀一下子插在了老道的胸膛，当斩魄刀插在老道的胸膛的时候，突然那老道的身体里灵能一阵爆发，把那些向着李子轩飞来的铁链给一下子定住了。
　　李子轩送了一口去，对着包姐说道：“包姐，好了，还有下次想要派我，不用在偷偷摸摸的，直接光明正大的提不就是了，还有的着偷拍啊。”
　　“切，你也不悄悄你那脸是有多大，我会偷拍你啊。”拜见嘴硬的说道。
　　“不是偷拍我，那你刚才拿着相机，对着我一阵咔嚓咔嚓的拍照，那是什么？”李子轩笑着说道。
　　“切，那我说在试试光圈，根本就不是在偷拍你，再说了，我那是在光明正大的拍照，根本就不是在偷拍。”包姐嘴硬的说道。
　　“切，随便你吧，我去取回我对斩魄刀了。”李子轩说着，就向着那白发老道走去。
　　李子轩刚走到那白发老道的面前拔出斩魄刀，自见那白发老道刚才还是个正常的人类，就像是真正沉睡一般的正常人类，可是当李子轩拔出斩魄刀的一瞬间，那白发老道就变成了骷髅。
　　李子轩看了看那骷髅，不由的走了下来，向着包姐走去，包姐看着那些停下的铁链，走过来对着李子轩说道：“干得不错吗，有我的两分英气。”
　　“我去，包姐，才两分英气啊，我说你这也太自恋了吧。”李子轩笑着和包姐打趣道。
　　“什么，臭小子，你既然敢说包姐我自恋，看包姐我不打死你。”说着包姐就对着李子轩打闹起来，不过过程却不像打闹，倒是想情侣之间的嬉戏。
　　就在李子轩和包姐打闹的过程中，一个苍老的声音响起。
　　“魁道后生，你终于来了。”
　　包姐听到声音，不由的神色一紧，说道：“谁在说话，是他。”拜见看向了上面的白发老道说道。
　　“我对言语，你仔细听好，燕平城下，自古有潜龙蛰伏，然，自汉唐以来，已有千年未见踪迹，此番作乱必有隐情，我等身为魁道传人，即奉皇命保护燕平，自当破邪安民，我与姚广孝练手，依着魁道术法，一锁链为阵，利仞为眼，接天地灵能镇压潜龙，将其紧缚，随后，我深入地底，发现了那股让潜龙狂躁的力量，然则燕平城下，既然还有古代高人修建的迷宫，那邪力藏于迷宫之中，我无法破解通过，我亦知在阵法一途，我与光孝远未大成，而潜龙脱困之日，便是再度作乱之时，所以自身为引，把守阵眼，而姚广孝则去寻找我魁道破阵一脉，务必要解开那底下迷宫，破了邪力之源，才能永绝后患。”那苍老的声音说道这里就结束了。
　　・ 求鲜花・・・・・・・
　　拜见拿出手机，对着李子轩说道：“没错了，他就是刘伯温，以我手中的资料，他独自镇守锁龙井，曾数次求援，据说，燕王派了几波人马去查，结果都杳无音信，后来也就不了了之了。”
　　这时那苍老的声音再次响起：“你既为光孝找来的魁道传人，应当精通阵法，不过事关重大，我仍要叮嘱借力锁龙之事实属逆天，此阵尺寸规格既为严格，若为清除邪力，切不可滥用灵能或乱改阵法，负责阵法失效，潜龙脱困，后果将不看设想，保燕平安宁，是我毕生的心愿，罗盘和地线改造图能够引你找到那迷宫之地，但需慎之又慎，切记，若要永诀后患，唯有找到邪力之源，消灭它，消灭它。”话音到了这里，总于消失不见了。
　　..... ..
　　李子轩看着那缓缓升起的石柱，上面有着一方罗盘，李子轩拿过罗盘，不由的深思道:“邪力之源，那是什么玩意？”
　　“那是一个足够让龙发狂的力量，你觉得回事什么？”包姐问道。
　　“会不会是丰绅殷德和卡卡雅他们寻找的圣珠啊？”李子轩问道。
　　“恩，不是没有这种可能。”包姐说道。
　　这时，一片龙鳞慢慢的暗淡起来，班级和李子轩看向那暗淡的龙鳞，包姐说道：“原来是这样，借龙鳞之力存声留影，刘伯温原来也算你们魁道中人啊。”
　　“我说包姐，我可不是魁道中人啊。”李子轩看着包姐苦笑着说道。
　　“奥，我给忘了，你说镇魂将，不是魁道传人啊。”包姐说道。
　　“包姐，我都给你说了多少次了啊。”李子轩无奈的说道。
　　“啊对不起对不起啊。”包姐对着李子轩说道。
　　“算了，我们还是继续走吧。”李子轩说道。
　　包姐看着那上面的骷髅说道：“事隔了几百年，终于有人来完成这未完成的任务了，不过安岩和神荼他们也不像是破阵一脉吧？”
　　“恩，他们确实不是。”李子轩说道。
　　包姐上前走了两步，对着那刘伯温的骷髅深深的鞠了一躬，嘴上说道：“敬他为了一方平安鞠躬尽瘁。”
　　李子轩看着这样的包姐，眼神里不由才浮现出柔情似水，不过就在这时，突然旁边出现了一道门户打开了，包姐看着这突然出现的门户，不由的说道：“走吧，继续。”_


第121章 龙吐息
　　就在李子轩走进那突然出现的大门里面后，另一边，安岩和神荼还要阿赛尔也遇到了麻烦，既然遇到了龙的儿子趴蝮，由于趴蝮的浑身鳞甲，防御力惊人安岩和神荼和趴腹再抖了一会也没有什么重伤那趴蝮，反而安岩被弄到浑身是伤。
　　最后，安岩想到了龙吐息，不由得伏在神荼的耳边对着神荼说着什么，神荼听了安岩的话，想了想，默默的点了点头，显然是同意了安岩的建议。
　　安岩对着阿赛尔说道：“阿赛尔，开会到祭坛去，就让我来消灭它。”
　　“四　　八三”“不，你也回去，这件事交给我吧。”神荼说道。
　　“可是，你没法冻住他的脚，就没有办法让它停住啊。”安岩说道。
　　“这个你不用管，我的速度比你快，你快回去。”神荼说道。
　　“安岩哥，神荼哥，你们在说什么啊？”阿赛尔说道。
　　“没什么，看着吧，我们马上就能消灭这家伙了。”安岩笑着说道。
　　就见，神荼手触摸到铁链，并且对着铁链放出一丝的灵能，并且对着那头趴腹展出一道刀光，然后迅速的回到了祭坛里面。
　　而这个时候，当那趴腹在想要进入祭坛的时候已经晚了，由于神荼的一刀用了也算大力气，趴腹离祭坛不算近，可是龙吐息尽在眼前，最重，趴腹淹没在滚滚的龙息当中。
　　就在那趴蝮消失在了滚滚龙息中后，在那趴腹的地方掉下来一个双层齿轮一样的东西，但又不算齿轮，安岩看到后，跑了过去，拿过齿轮说道：“这是什么，不过不管是什么，肯定大有用处。”
　　“安岩，这里。”神荼指着祭坛对安岩说道。
　　?w
　　安岩走到神荼身旁，看着祭坛，发现祭坛上面有个眼不由的说道：“这边还有个眼啊，还W是神荼厉害啊。”说着就爱宝那齿轮样的东西放进了那股眼里面，对着阿赛尔说道：“哼哼，你们看好了，这个肯定是机关，见证奇迹的时刻马上就要到了。”说着就扭动起那个上面的那个齿轮。
　　结果扭动了几下，却发现什么动静都没有啊。
　　不过这一下子确实帮助了李子轩和包姐他们，本来他们就被困在那刘伯温所造就的大门外面，被大门困住，正在寻找机关这，这一下子，门自动打开了，这也是上一章包姐有他们说也许是另外两拨人给弄开的。
　　而安岩看着没有动静的四周，不由的有点尴尬，有狠狠地转动了两下，结果却还是一点动静都没有，这一下子现场就彻底的尴尬了，而这时，阿赛尔吐槽道：“什么啊，吊人胃口。”
　　不过神荼可没那闲心在这里尴尬，不由的说道：“快走吧，我们已经属于落后了。”
　　“什么，我们已经属于落后了，那我们快走吧，这一次，我们一定要第一个拿到宝藏，我可不想落后在李子轩的面前。”安岩说着就拉住阿赛尔和神荼的手向前奔跑而去。
　　不过就在三人向前奔跑这，前方又出现了一只趴蝮，安岩和阿赛尔看到后，不由的说道：“这里怎么还有一只啊？”
　　“老办法，安岩，你和阿赛尔先去前面的那个祭坛，这个家伙我来对付. ”神荼说道。
　　“好，这里就交给你了，我和阿赛尔就先去前面的祭坛了。”说着拿出枪就向着趴腹奔去，并且那枪冻住了趴腹的一只脚，让它不能动弹，而神荼吸引住趴腹的前方，安岩和阿赛尔这才过去。
　　神荼看着安岩和阿赛尔已经了祭坛，看着那只趴腹，不由的对着他砍了一刀，把趴腹向着自己这个方向吸引，等神荼看着结合力合适了，就对着那铁链输入了一丝的灵能，然后迅速的向着祭坛的方向跑去。
　　而趴腹看着神荼向着后方跑去，不由的追上前去，不过有趣趴腹的身体太大，腿又短，是条小短腿，怎么能跟上身体的速度，这个这只趴腹也被消灭在了龙吐息之下。
　　不过这可害苦了丰绅殷德和卡卡雅那边，由于路线的问题，两人倒霉，选择了一条祭坛身份狭小的通道3.6，所以两人看到龙吐息到来只能挤进祭坛，不过由于祭坛实在是太过狭小，卡卡雅整个人都贴在了丰绅的怀里面，丰满的胸部，也挤压的扁了下来。
　　卡卡雅不由的抱怨道：“怎么会有这么蠢的人啊，这都几次了啊，夜部之地阿赛尔在他们那边怎么样了，会不会出现什么问题。”
　　“恩，放心吧，阿赛尔不是没有跟身体他们在一块过，贝希摩斯公园那回，阿赛尔可是一直跟在身体和安岩的身后的。”丰绅说道。
　　“是啊，这我可放心了。”卡卡雅说道。_


第122章 ；自责
　　安岩和身体阿赛尔走在了黑漆漆的洞穴里面，三人来到了一处深不见底的黑洞出，三人看着黑洞，安岩从后面的背包里面拿出了一个荧光棒，吧荧光棒对下去后，结果什么也没有看到，看到这里的阿赛尔对着安岩无奈的说道：“安岩哥能大方点吗？”
　　听了阿赛尔的话的安岩尴尬的笑了笑说道：“好了好了，我知道了。”说着就从身后的背包里面拿出以大椎荧光棒，把它们弄亮后，一下子就给都仍到里面去了。
　　这下子三人算是看清楚这里面的情况了，三人发现里面有好多大铁链子组成的，
　　就在这时，三人后面又走上来一只趴蝮，身体安岩和阿赛尔看到后，安岩无奈的说道：“这怎么又有一只啊？”说着拿出来手中的枪，对着那只趴腹打了过去。
　　没曾想，那只趴腹既然跳起，躲过了安岩的子弹，向着安岩冲了过去。
　　这时，那趴10蝮的尾巴抽了过来，身体一下子挡在了安岩和阿赛尔的面前，一下子挡住了趴腹的尾巴，可是没想到哦，这地面既然一下子塌了下去。
　　神荼，安岩和阿赛尔一下子掉了下去。
　　过来一会，神荼慢慢的醒了过来，结果就看见自己一个人趴在了一根粗大的铁链上，身边也没有了安岩和阿赛尔的身影，不由的有点着急的四处探索。
　　这时一道声音从上面传来，原来安岩这个时候也醒了过来，看到身边神荼和阿赛尔的身影都消失不见了，不由的大声喊道：“神荼，阿赛尔，你们在那里啊？怎么回事，我没用灵能啊？”
　　“别慌，想办法，先找到出路，照明棒，照明棒。”说着就拿出了背包，向着背包里面寻找照明棒，这个这时候才发现，照明棒已经在刚才一下子全部给用光了，安岩挠了挠头说道：“坏了，全部都用光了。”
　　这时，挂在背包上的毛蛋一下子复活了过来，安岩看着毛蛋，不由的问道：“毛蛋，你有办法帮我上去吗？”
　　结果毛蛋扭了扭头，显然是不行，这个安岩有问道：“那你能感觉到阿赛尔和神荼他们两个吗，他们还活着吗？”
　　这时毛蛋没用说话，安岩看着没有动静的毛蛋不由的回想起以前，不由的自责的说道：“要不是因为跟着我，他们也不会、我果然还是太弱了，在西夏陵也是这样，每次都是因为我，拖累了别人，要说我有李子轩的实力，也不会这个样子了，还说我有郁膂之力，能成为冒险的强者，结果呢，每次都是个拖后腿的。”
　　这时，神荼悄无声息的走到了安岩的身后，不由的咳嗽了一声。
　　安岩突然听到身后有人咳嗽，不由的向后看去，结果看到了神荼，不由的既惊喜的说道：“神荼，我就知道，你没死，对了你在我身后多久了，有没有偷听到我说话。”
　　“恩，也没多久，我也是刚过来，你说什么了吗？”神荼装做不明白的问道。
　　“哎，也没什么，阿赛尔他可能死了，我正在怀念他。”安岩被杀的说道。
　　可就自这个时候，地下突然传来一道亮光，安岩和神荼向着下面看去，结果就发现阿赛尔这个小屁孩正在和安岩打着招呼说道：“安岩哥，我在这儿呢。”
　　这下子安岩的脸色不好了，这神荼在后面突然出现就算了，这小屁孩也在下面出现了，是不是在偷听自己说话啊，安岩不由的问道：“阿阿赛尔，你，你没死啊。”
　　“是啊，我一直在你下面。”阿赛尔说道。
　　“那，那只怪物呢？”安岩问道。
　　“我、我也不知道啊，他可能没力气了，尾巴松开掉下去了。”阿赛尔说道。
　　神荼听到这里，心里三国了一丝的怀疑，不过，也没有什么证据，所以也就没说什么。
　　“那我刚才叫你，你怎么不答应啊？我去，你不会偷听我说话了吧。”安岩不由的挠着头皮问道。
　　“我刚醒来，什么也没有听到。”阿赛尔挠了挠头皮说道。
　　就在这个时候，地下突然传来一声龙吼，就见一点红光从下面传了上来，而且红点越来越大，空气也炎热了起来，三人看到这种情况，不由有的惊叫道：“不好，是龙吐息，快躲。”
　　咳嗽这个时候，龙吐息剧烈离三人越来越近，神荼看着龙吐息，不由的观察起墙壁，就发现，783墙壁上有着很多的洞，这时神荼说道：“快，墙上有着很多的洞，我们躲进洞里面去。”
　　安岩也发现了墙壁上的洞，不由的喊道：“阿赛尔，墙壁上有洞，快躲进洞里面。”
　　咳嗽这个时候，阿赛尔已经躲不及了，咳嗽阿赛尔没有慌张，从口袋里面拿出了一根金色的球球，不知阿赛尔是一扭球，还说一拉那个金色的球，可是凭空的在阿赛尔的面前出现了一面防护盾。
　　可是龙吐息有多强啊，这个小小的盾牌根本就阻拦不了龙吐息，就一下子被吹了上来，而，安岩和神荼也想胖比上跑去。
　　可是安岩根本就没有龙吐息上升的快，而神荼又需要拉着安岩，就在两人还没有到达墙壁上的石洞上的时候，铁链就断掉了，就这样，神荼和安岩掉了下去。
　　而阿赛尔却跑到了石壁上的石洞里面，逃的了一线生机。
　　(呜呜，王怀亮，这几天一直没有更新，我对不起大家，今天这一更也算外在网吧更新的，镇守抱歉。)_


第123章 迷宫人影
　　李子轩和包姐走到了一处十分好看的隧道前面，这时候，另一个方向走进来三个人，原来是丰绅殷德和卡卡雅阿赛尔三个人走了过来，卡卡雅看着李子轩和包姐说道：“呦，你们也到了啊？”
　　包姐看着走过来的三个人笑着说道：“不然怎么跟你们领路啊。”
　　李子轩看着走过来的三个人，结果看着神荼和安岩不在队伍里面，于是问道：“安岩和神荼他们两个呢？”
　　“子轩哥，刚才突然地震，神荼哥和安岩哥他们、他们、”阿赛尔哭哭泣泣的说道。
　　“他们怎么了？”李子轩连忙询问到。
　　“他们掉到下面去了。”阿赛尔说道。
　　“不可能，神荼他的能量我说知道的，怎么可能因为地震而掉下去呢，而且刚才也没有发生地震啊。”李子轩怀疑的说道。
　　“是真的，子轩哥，不过我听到安岩哥在下面喊我了，说他没事，说他在下面在和我们汇合，到后来我就碰到雅姐了。”阿赛尔说道。
　　听了阿赛尔的话后，李子轩还有有一点怀疑，神荼和安岩都掉下去了，偏偏这个来历什么的阿赛尔却没什么事情，这事有点古怪，不过由于没有什么证据证明他说的是真还是假，李子轩只能先放下对阿赛尔的怀疑。
　　这时包姐向着那个多姿多彩的隧道里面走了两步，从地上捡起一块石头向着里面扔了过去。
　　石头飞在半空中，就见那些和鳞片一样的东西一下子伸了出来，就像刀刃一样，最后把石头拦了下来。
　　李子轩看到这种情况，不由的问道:“这里是什么地方？”
　　“恩，我们算是已经下降到了龙的咽喉部位，下面要穿过的就是这条逆鳞之路了々‖。”包姐给三人解答着。
　　阿赛尔听到逆鳞不由的问道：“逆鳞，那是什么？”
　　“龙脖子下面的鳞片，最为敏感，稍有惊扰，就会张开，就像刚才你们所见的那样，要想安岩通过，必须避开他所有的须毛。”包姐解答的说的。
　　“须毛，这里哪有什么须毛啊？”卡卡雅看着通道问道。
　　“哼哼，你们帝国余辉里面就这点见识吗，真是少见多怪。”李子轩嘲讽的说的。 _
　　“你说谁少见多怪呢，就是没有什么须毛吗Q^”卡雅看着李子轩嘲讽自己，不服输的说的%彳。^_
　　“呵呵，包姐，让他们这群土鳖见识见识吧。”李子轩说的。
　　“你说谁土鳖呢我看你才是土鳖呢。”卡卡雅说的。
　　“好了，你们两个别吵了，我说有须毛，那就是肯定有须毛的。”说着包姐就从口袋里面抓出了一团粉末向着那通道里面撒去，果然，粉末洒向了通道，通道里面出现了很多的长长的须毛，卡卡雅看到这里，真是瞠目结舌，无语了。
　　“看到了吧，傻妞。”李子轩嘲讽道。
　　“你、”说着就想拿出飞刀想和李子轩拼个你死我活。
　　李子轩看着卡卡雅拿出了飞刀，嘴角不由的留露出一丝坏笑，对着卡卡雅说的：“怎么，还想和我动手是怎么着，西夏王陵没有得到教训吗？”
　　卡卡雅看着李子轩嘴角的坏笑，又想到了西夏王陵的教训，不由的愤愤的收起飞刀说道：“哼，我只是不想在这里跟你发生矛盾，别以为我怕你。”
　　“是是是，你卡卡雅是谁啊，帝国余辉的人啊，怎么可能怕我这个无名小卒啊。”李子轩继续嘲讽道。
　　听了李子轩话的卡卡雅气的又想和和李子轩拼命了。
　　这时阿赛尔说的：“好了，雅姐，子轩哥，你们都是同伴，别在这里斗气了。”
　　“恩，阿赛尔说的对，要打就去里面打去，我们先过了这片逆鳞之路再说。”包姐说的。
　　李子轩听了包姐的说，不由的说道：“那好吧，就先放过你们一回。”
　　“那我们走吧。”包姐听了李子轩的话后带头向着里面走去。
　　虽然这逆鳞之路十分危险，那些须毛又十分的多，可是几人都不是普通的人，过这逆鳞之路，只要避开这些须毛就行，所有众人都十分顺利的度过了这条逆鳞之路，只有丰绅殷德在路上和卡卡雅出了点小暧昧，不过无伤大雅。
　　过了逆鳞之路，一行五人来到了一处大门的前面，卡卡雅看着这宏伟的大门，对着包姐问道：“．｀ 圣珠就藏在这里面吗？笔录上怎么没有提到这个地方？”
　　包姐听了卡卡雅的话，拿出罗盘看了看，笑着对卡卡雅说道：“我们有罗盘指向，你们有笔录引路，一路下来都算顺利，不过下面这一段，可是连刘伯温都破解不了的的迷宫了。”
　　众人听了包姐的话后，神色也略显紧张，毕竟刘伯温的大名，众人还是知道的，连刘伯温都破解不了，这可难了。
　　不过众人还是坚持的走了进去。
　　打开大门，五人走在隧道里面，头顶上有很多的水晶样物件。
　　走在隧道里面，里面十分寂静，只有五人的脚步声和换气的声音，不过走了一会，李子轩突然听到了一阵脚步声，不过还没有说出的时候，走在中间的阿赛尔反而(吗李好)说道：“你们听见了吗？”
　　众人听了阿赛尔的话，不由是仔细的聆听，丰绅殷德听了下，不由的说道：“你说的是脚步的回音吗？”
　　“不是，大家别动。”阿赛尔大叫道。
　　这时众人听了阿塞尔达话，停止了脚步，向着阿赛尔看去，不过众人看着后面突然又是出现了五人，而且和五人一么一样的人影在缓缓向着众人走来。
　　看着这种情况，众人也算神情一阵紧张，李子轩看到后面的五人，发现没有实体，不是灵魂，十分的古怪。
　　看到这种情况，包姐手中拿出一根墨斗笑着说道：“果然很有意思吗。”
　　“包姐，什么很有意思啊？”李子轩问道。
　　“呵呵，我说这个迷宫很有意思。”包姐说道。_


第124章 西夏王妃
　　就在李子轩还在怀疑这些从新出现的人影的时候，而卡卡雅已经拿出来一把飞刀向着那些人影射了过去，而正当飞刀飞向了那出现的人影，就要射中人影的时候，那些人影前面好像出现了一些防护罩，一下子把卡卡雅的飞刀给弹射了回来，而丰绅殷德看到弹射过来的飞刀，一个闪身来到了卡卡雅的面前，帮助卡卡雅把那把飞回来的飞刀给打开了。
　　李子轩看到这种情况后，不由的说道：“我去，什么情况，怎么还带反弹的啊？”
　　而包姐这时候拿出了一个墨斗对着众人说道：“你们别乱动，我来。”说着从手中的墨斗里面放出了一条线，挡在了那些人影的前面，就在众人做好战斗的准备的时候，结果那些人影就被那条线挡了一下，而改变了方向。
　　看到那些人影改变了方向后，卡卡雅不由的对着包姐问道：“这到底是什么名堂？”
　　“一旦被这些幻想碰到，本体就会迷失方向，在迷宫里游荡，至死方休。”包姐收回了墨斗对着卡卡雅回答道。
　　“看来，这个迷宫的构造你很清楚啊。”卡卡雅说道。
　　“怎么，你们是在怀疑包姐吗？别忘了，刚才是谁救了你们？”李子轩说道。
　　“就拿种情况，我们需要她救吗？”卡卡雅笑着说道。
　　“哼，那种情况，在不了解情况的时候，谁也说不好不会中招。”李子轩说道。
　　“好了，你们别吵了，我只是刚好知道对付他们的方法而已，然而迷宫地形的笔记，可不在我手里啊760。”包姐笑着反将一军道。
　　“雅姐，笔录上也没写吗？”阿赛尔听了包姐的话后，反问卡卡雅道。
　　卡卡雅听了阿赛尔的问话后，不由的无奈摇了摇头，对着阿赛尔说道：“倒是有一张地图，不过画到迷宫入口就没有了。”
　　说着卡卡雅就拿出来笔记说道：“想起来了，这里面有几行字，像是首打油诗。”
　　“偶，打油诗啊，这个就要交给丰绅殷德了，相信他应该很了解诗词这些东西的。”李子轩笑着说道。
　　丰绅殷德听了李子轩的话后，不由的看向了笔记说道：“恩，我有一间房，半间租与转轮王，要是射出一条线，天下邪魔不敢挡。”念完后，丰绅殷德不由的想了一下，不由的笑了，说道：“哼哼，这是一条谜语，谜底，就在眼前。”说着丰绅殷德还看了一下包姐手中的墨斗。
　　众人看到丰绅殷德的反应后，包姐不由的说道：“墨斗，墨线能破除幻象，这我知道，可是？”说着包姐的手指在墨斗的上面轻轻的划过，果然墨斗上面的花纹连成了一条线，包姐看着这条线后，不由的说道：“原来一直就在这里。”
　　这时，李子轩突然看到了包姐的身后突然出现了一些人影，不由得说道：“包姐小心身后的人影。”
　　包姐转过头去，看向了身后，果然身后出现了一些人影，正是自己几人的，包姐不由得在墨斗里面射出了一条墨线，那些人因就都被墨线给(baea)挡了一下，就改变方向继续走了。
　　卡卡雅看到这里，不由的好奇的问道：“这些东西到底是从哪里冒出来的，怎么说出现就出现啊。”
　　“哈哈，这就显得你们这些帝国余辉的人愚味无知了吧，这地方有龙啊，有了龙自然就有了蜃气，自然就生出许多的古怪了啊，我看我们还是抓紧时间吧，这些东西越来越多了。”李子轩嘲笑的说道。
　　“你、”听了李子轩话的卡卡雅不由的生出愤怒的颜色，最后也算有气没出撒啊。
　　最后包姐走在前面几人跟在包姐的后面走在迷宫里面，最后，五人走到了一处大门的前面，包姐看着大门的两边的墙壁上都有一个圆圈，又看了看手中的墨斗，不由的说道：“过来这扇大门就在终点了。”说完包姐上前，走到了一个圆轮的前面，看守使劲的想要转动这个圆轮，可是结果那个圆轮还是一点也不动。
　　看到这里的包姐不由的说道：“子轩，丰绅，拜托二位了。”
　　“呵呵，包姐的事就是我对事，还提什么拜托不拜托的啊，难道不拜托，他们就不进去了吗，呵呵，笑话。”李子轩有开始嘲讽起来。
　　“好了，快点开始吧。”包姐说道。
　　“那好吧。”说着李子轩和丰绅殷德来到了，那大门的两处，开始扭动那个圆轮，果然随着两人的扭动，那扇大门缓缓的上升，最后完全升上顶部。
　　就在几人好奇里面有什么的时候，突然里面传来一声声脚步声，包姐一手拦住了后面的卡卡雅和阿赛尔，而李子轩和丰绅殷德也好奇里面有什么。
　　这时，一道火光从里面冲了出来，慢慢的看清楚火光，原来是也只浑身冒着火光趴腹，丰绅看到这玩意，不由得说道：“趴腹？”
　　这时，卡卡雅反应了过来，不由的对着丰绅殷德喊道：“风筝，放下闸门。”
　　这时李子轩也听到了卡卡雅的喊话，不由得也放下了闸门。
　　这时的趴腹一下子被那巨大的闸门给压倒在下面了。
　　看到了被压在了闸门下面的趴腹，丰绅殷德不由的大喊道：“抓紧时间。”说完就和李子轩不约而同的转动闸门，而包姐看着这种情况后，就拉着卡卡雅和阿赛尔冲了进去。
　　而闸门打开后，趴腹又从新站了起来，李子轩和丰绅看到了趴腹又从新站了起来，不由的放开了闸门，冲了进去。
　　走到里面的五人，看着那昏迷在地的趴腹后，卡卡雅疑惑的问道：“这就是趴蝮啊？”
　　这时阿赛尔突然指着里面说道：“你们快看那边？”
　　众人随着阿赛尔手指的放下看去，就看到一处隧道，几人走过了隧道，来到了一处极大的山洞，山洞的墙壁上雕刻着巨大的佛像，而山洞的正中央则是有一个巨大的石柱，石柱上面则是放着一口华丽的棺材。
　　李子轩看到这种情况后，就知道，几人来到了目的地。
　　几人走向了石台上面，打开那口华丽的棺材，发现里面躺着一位俊俏的女尸，身穿古代的衣服，容颜一点也没有变化，面容还是有点红润，这具女尸不像是死掉的人，而像是以为睡着了的女神。
　　这时，卡卡雅看着那女尸身上放着一个散发着幽光的珠子，知道这就是这次来的目标，不由的拿出了一个盒子，想要装那个珠子。
　　这时，包姐说道：“等等。”
　　卡卡雅，听到了包姐的话后，不由的说道：“看来这次的合约到此为止了？”
　　“怎么，我还怕你们啊？”李子轩说着就拿出了自己的斩魄刀，而丰绅殷德也是伸出了自己带着的金色手指。
　　这时，包姐点燃了一束香说道：“我说过了，珠子我没兴趣。”说着就把点燃的香插在了那棺材的四脚。
　　卡卡雅看着包姐的动作，不由的好奇的问道：“你这是？”
　　“看来你们的功课的没有做足啊，这个女人，你们知道她是谁吗？一切还得从云半程说起，云家祖上是鲁班门徒，以匠艺传家，云半程幼时，曾与祖父住在西夏，与一名党项少女相识，然而两人身份悬殊，民族有别，云半程随祖父迁居后，终身不娶，那名少女，则成了西夏的王妃，多年后，云半程得知了王妃的死讯，只身重返西夏，以一己之力镇压了地玉蟛，带着王妃的遗体和圣珠回到了燕平故乡，将王妃和圣珠藏于潜龙之下，以龙息为屏障，保守秘密，后来，他隐姓埋名，以工匠的身份，加入了钦察汗国的西征军，随军西征，在很多地方留下过足迹，最终客死异乡，到现在族人也不知道他是去找什么，然而他半程而亡，隔绝圣珠力量的机关在也无人看顾，随着时间的推移，圣珠的力量不断侵蚀机关，终于，有了洪武年间的潜龙之乱。”说道这里，包姐就说完了。
　　李子轩听完包姐的话后，不由的一会的问道：“包姐，你说怎么知道这些事情的啊?难道你还和云半程有什么关心不成？”
　　“小混蛋，你也要跟安岩那小子学不成。”包姐严肃的看向李子轩说道。
　　“嘿嘿，不敢不敢。”李子轩鄯善的笑着说道。
　　“哼，量你小子也不敢，至于我怎么知道这些秘密的，这个只能说我做的功课足够啊。”包姐笑着说道。
　　这时，包姐从那西夏王妃的脖子上取下了一串吊坠，并且在自己的墨斗上比划了一下。
　　就在包姐比划完后，突然地面震动了起来，包姐后退了一步，退到了一处凹巢里面，对着几人说道：“我对任务已经完成了，接下来，大家自编吧。”说着就见包姐在挖槽里面慢慢的下去了。
　　李子轩看到这种情况后，不由的说道：“包姐，你就这样走了，我怎么办啊？”
　　“你，我有事在联系你吧，再见喽。”说完就消失不见了。_


第125章 圣珠
　　听了包姐话的李子轩心里闪过了一丝的酸楚，不过马上就闪了过去，这时候，李子轩看着卡卡雅和丰绅殷德说道；“怎么，你们也想和我玩玩吗。”说着就亮出了自己的斩魄刀对着丰绅殷德和卡卡雅三人说道，说完就抢先一步拿过了圣珠拿在了手上。
　　这时，李子轩就感觉，圣珠里面涌现出来一股力量向着自己的神荼里面涌进，不过，这股力量还是很微弱的，李子轩微微压制，就让那股力量平息了。
　　“哼，李子轩你别嚣张，我们可不是怕你。”卡卡雅拿出飞刀对着李子轩说道，可是就在没敢动手。
　　这时阿赛尔站出来说道：“哎呀，雅姐，你们这是在干什么啊，我们还是回到以前不好吗？”说着，阿赛尔反而给卡卡雅使了个眼色。
　　卡卡雅听了阿赛尔的话，看来那个眼神，也就没再犹豫，只见的，飞刀出手，射向了李子轩。
　　而看到卡卡雅行动的丰绅殷德也跟在行动了起来，向着李子轩冲了过去。
　　而我们的主角，李子轩大大，看到这种情况后，不慌不忙的拿出斩魄刀一挥，便把那几把飞刀打了过去。
　　飞刀向着卡卡雅就飞了过去，卡卡雅看到这种情况后，一个闪身，闪过了飞刀，又拿出一把飞刀向着李子轩冲了过去。
　　这时，李子轩看着两人向着自己冲了过来，不由得就开始召唤出了自~己的守护灵。
　　卡卡雅和丰绅殷德向着李子轩冲了古来，就见李子轩的身后突然升起了一股庞然大物，自见那有三四层楼那么高，一脸的凶相，手指拿着两-把武器，气势盎然。
　　就见那庞然大物跪在李子轩的身后，大声说道：“末将尉迟敬德，愿为李家誓死效忠。”
　　丰绅殷德听到这庞然大物的话后，不由的呆立在原地，指着那庞然大物说道：“你你是尉迟敬德，而你是镇魂将。”
　　“呵呵，早就跟你们说过了，别动手别动手的，就是不听。”李子轩笑着说道。
　　_・　　什么是镇魂将啊？”卡卡雅不明白的问道。
　　“镇魂将，是在一处冥界和人间的交界处的一种守将，他们l是特殊的人类，也算一种异人，他们的体内拥有一种名为守护灵的灵体，这种灵体一般都是古代的厉害人物，在李子轩身后的这位人物就是在唐代初期的大将，尉迟敬德，死后被封为门神的厉害人物。”丰绅殷德解释的说道。
　　“啊，那我们能不能打赢啊?”卡卡雅问道。
　　“恩，很难，光是那李子轩，我们就很难对付，更别说他的守护灵尉迟敬德了。”丰绅殷德说道。
　　就在这时，突然在一旁劝架的阿赛尔突然暴起，向着李子轩攻击了过来，谁承想，李子轩就好像早有准备一样，斩魄刀就横行了阿赛尔的攻击方位，对着阿赛尔说道：“哼哼，孙贼，早就防着你呢。”
　　“你，你怎么知道？”阿赛尔震惊得说道。
　　“哼哼，早就看出你的不简单了，神荼和安岩都消失了，就你完好无缺的回来了，你说谁能不怀疑啊。”李子轩说道。
　　“哼，就因为这个？”阿赛尔说道。
　　“哈哈，包姐怎么说也和我认识的时间长吧，包姐已经把你们的关心告诉我了。”李子轩得意的说道。
　　“哼，我还以为你发现什么了呢？原来是那个女人告诉你的啊？”阿赛尔一脸不屑的说道。
　　・ 求鲜花・・・・・・
　　“哼，是又怎么样？快说，神荼和安岩被你怎么了？”李子轩问道。
　　“呵呵，他们当然都死了啊。”阿赛尔疯狂的笑着说道。
　　“孙贼，你说谁死了啊？”这时一道声音从外面传来，远啦是安岩和神荼早就到了，就为了听听里面的动静。
　　李子轩看向了声音的来源，原来是神荼和安岩在那里站着，李子轩高兴的说道：“神荼，安岩你们没什么事情啊,到底什么情况啊？”
　　“没什么，我们都被这孙贼给阴了。”安岩愤怒的说道。
　　...... .........
　　“呵呵，你们没有死啊，正好也吧你们一网打尽。”阿赛尔阴笑着说道。
　　这时，阿赛尔浑身散发出一股力量，并且把力量散发全场。
　　李子轩看着阿赛尔的气息这么庞大，以为要出什么绝招呢，所以就加紧防范。
　　可是这时，阿赛尔的身上突然散发出一阵迷雾，向着李子轩和安岩神荼冲了过去，李子和神荼他们连忙防护。
　　结果发现什么都没有发生，等到烟雾都散去后，结果发现阿赛尔和卡卡雅、丰绅殷德早就消失不见了。
　　李子轩看到消失的阿赛尔和卡卡雅，丰绅等人，不由的说道：“我去，被他们跑了，我还以为阿赛尔这小子要放什么大招呢，不过不要紧，圣珠还在我对身上。”
　　这时李子轩就像拿出圣珠，可就在这时候，放在身上的圣珠怎么找也找不到了，这个时候的李子轩才恍然大悟，不由的说道：“不好，我们快追，圣珠被阿赛尔给偷走了。”
　　原来，阿赛尔在逃跑的时候，随便把李子轩身上的圣珠也一块带走了。_


第126章 离别
　　感觉到阿赛尔把圣珠给带走了，李子轩连忙反应过来，连忙招呼神荼和安岩就去追了出去，三人追到了一处大铁链之上，就看到阿赛尔和丰绅卡卡雅就要走过了大铁链，李子轩和安岩神荼连忙上了大铁链，不过阿赛尔显然是不想让李子轩走过铁链，只见阿赛尔来到铁链的尽头，看着追过来的三人，微微一笑，拿出了自己的武器，一根金灿灿的铁棒，打向了那大铁链。
　　当那铁棒和铁链接触的时候，铁棒发挥出巨大的力量，一下子就把铁链给打断了，这时李子轩眼疾手快，一把抓住了断掉的铁链，另一只手抓向了神荼和安岩，把两个人给抓住了，要不然的话，这一下子就要死人了。
　　而另一边的阿“六二零”赛尔已经跑掉了，李子轩和神荼安岩顺着铁链慢慢的爬了上了，可是当李子轩和安岩神荼爬上来的时候，阿赛尔他们已经带着圣珠逃跑了，李子轩看着失魂落魄的神荼，不由的问道：“神荼，阿赛尔真的是你的弟弟吗？”
　　“我也不知道。”神荼迷茫的说道。
　　“你怎么能不知道呢，他不是你的弟弟吗？”安岩问道。
　　“你真是笨蛋啊，这明显的年龄对不上啊，神荼的弟弟应该和你差不多，可是你看阿赛尔的年纪，显然是对不上的。”李子轩看着安岩问出的蠢问题，不由的解答到。
　　“也对啊，你的弟弟应该和我差不多大啊，阿赛尔显然不对啊，哼哼，看来是阿赛尔他骗了我们。”安岩不由的说道。
　　“恩，你们说的对，不过阿赛尔显然应该是知道一些线索的，我们就去找阿赛尔吧。”神荼想了想说的。
　　这时，李子轩的手机突然的响起，李子轩拿出手机一看，发现既然是王小亚给自己打来的电话，李子轩接通后，不由的问道：“王小亚，你这一阵子死哪去了，打你手机也不接，怎么现在给我打电话来了？”
　　“李子轩，这件事情不着急，你知道赵吏在什么地方吗？”王小亚问道？
　　“这我那里知道啊，赵吏这家伙，一项神秘，他会把他的行踪告诉我，开玩笑。”李子轩嘲讽的说的。
　　“这下糟糕了，我本来和赵吏越好的是在今天见面的，可是赵吏不在，夏冬青可死定了。”王小亚说的。
　　“这怎么又和冬青扯上关系了啊，冬青怎么死定了？”李子轩好奇的问道。
　　“还不死定啊，本来我还赵吏约在夏冬青看到红月的时候见面，可是这是红月啊，可是赵吏没有来。”王小亚着急的说的。
　　“红月，我说你们搞错了吧，红月可是只有死人的眼里，只有在鬼的眼里，月亮才是红色的啊，正常人眼中的月亮怎么可能是红色的啊，通常都是白色或者黄色的，你们不会是把冬青搞死了吧。”李子轩不由的说的。
　　“恩，本来向着让冬青成为赵吏的契人的，可是赵吏没有来，那冬青就真的死了。”王小亚说的。
　　“真该，谁叫你们天人和冥界的博弈用在了凡人的身上的啊，这下子搞砸了吧，看你回了昆仑后怎么交代。”李子轩说的。
　　“好了，别再说风凉话了，赶紧想想办法吧，你也不想昆仑和冥界开战吧，这可是会祸及人间的啊。”王小亚问些的说的。
　　“哼，别拿这个威胁我，我可不怕你们的威胁，祸及人间就祸及人间呗，你以为人间还是几百年前啊，你们想祸及就祸及啊，你们就来个试试白，看看凡人的原子弹，还有人间的异人们你们有什么办法对抗。”李子轩说的。
　　“好了，我不想跟你吵了，你赶紧想想办法啊，在吵冬青真的就要死了。”王小亚着急道，王小亚也清楚，人间不是几百年前的人间了，光是各国的异人组织就能对抗天人和冥界，米国的复仇者连忙，华国的那都通异人组织，夜部组织，还有各门各派的，不比冥界和昆仑差，所以威胁是没有办法的，只能打感情牌了。
　　果然，李子轩听了王小亚的话，夏冬青就要死了的话，不由的脑袋转动起来，说的；“你先稳住冬青的死亡时间，我们抓紧时间去找赵吏.. .”
　　王小亚只能说的：“好吧，也只能用这件宝贝了。”
　　李子轩听了一愣，不由的问道：“哎呦，还有宝贝啊。”
　　“这可是昆仑的宝贝，你可不能偷啊。”王小亚说的。
　　“切，谁稀罕啊。”李子轩不屑的撇了撇嘴说的。
　　“你别给我贫嘴，赶紧的回来，和我一起去找赵吏，我这件宝贝是支撑不理夏冬青身体多长时间的，到时候，身体还得长尸斑，并且发臭，而且还不能吃饭。”王小亚说的。
　　李子轩看了看神荼和安岩，最后只能无奈的说的：“好吧好吧，我会尽快赶回去的。”说完就挂掉手机后，向着身体和安岩走去。
　　身体和安岩看着李子轩向着自己的方向走了过来，安岩不由的问道：“谁啊，给你打电话有什么事情吗？你们说了这么长时间。”
　　“恩，我的一个朋友，给我打电话确实是有急事，我恐怕是不能陪着你们去寻找阿赛尔他们了，我还要抓紧时间会一趟定海市，要不然恐怕就会出人命的。”李子轩说的。
　　安岩和神荼看了看李子轩说的：“没事的，你已经帮了我们很多的忙了，这件事就不用你5.7插手了，你还是忙你的事情去吧。”
　　“嗯嗯，你们要是有什么困难，就给我打电话，我多少还是认识点人的，不管是人间还是冥界的人，我都认识一点，所以有什么解决不了的事情，就给我打电话啊。”李子轩说的。
　　“嗯嗯，放心吧，有事情，绝对忘不了你。”安岩笑着回答到。
　　就这样，三人就分开了，李子轩继续向着远方走去，而安岩和神荼，继续寻找着自己的身世。
　　（各位书友们，真是抱歉啊，因为过年回老家的缘故，所以一段时间没有给各位书友们更新了，千错万错都是鬼鬼的错，从今天开始，书继续恢复更新。）_


第127章 精神病
　　李子轩来到了夏冬青所在的学校，然后就拨通王小亚的电话，电话拨通后，李子轩就问道：“你们在哪呢，我回来了。”
　　“你来到那了？我们来接你。”王小亚听到李子轩的问话说道。
　　“恩，我就在夏冬青学校门口呢，门口呢大爷拦住我不让外来的人进入，所以我没办法进入。”李子轩无奈的说的，便是还看向那大爷一眼，那老大爷看着李子轩说自己，也只能说的：“小伙子，不是老头子我不让你进啊，而是有规定，外来人不让入内，如果让你进去了，我就得走了。”
　　“好的好的，我明白的大爷，您不用像我解释。”说着又转过头对王小亚说的：“你们快点出来接我啊。”
　　没一会的功夫，身穿一身萝莉装备的王小亚和一脸青色的夏冬青来到了大门外面，李子轩看着走过来的夏冬青和王小亚，不由的围着两人转了一圈，嘴里还不由的说的：“呦呦呦，这可不像你啊，这一身萝莉装，这可不是我认识的王小亚啊。”
　　王小亚听了李子轩的话后，不由得甜甜的一笑说的：“我是谁，并不重要，重要的是冬青，现在赵吏不见踪迹，再不找到赵吏，冬青恐怕就真的要死了。”
　　李子轩看着冬青，说的：“哎，我可怜的冬青啊，怎么就要死了呢，放心吧，我们会找到赵吏的，你们向花木兰问了吗，她不是最了解赵21吏的吗？”
　　“你以为我们没有问过啊，早就问过了，可是花木兰也是没有赵吏的消息，而且根本联系不上赵吏，手机都断线了，木兰都快急死了，而且赵吏可能是遇到危险了。”王小亚说的。
　　“那你找我有什么用啊，我又不知道赵吏在那里，你们前阵子直接消失了，连去哪我都不知道，我又怎么知道赵吏在那里啊。”李子轩说的。
　　“那怎么办啊，怎么也不能眼睁睁的看着夏冬青就这样死掉了吧。”王小亚说的。
　　“不要着急，这么大的一个人，怎么都不可能没有一点行踪的，我们在找找看。”李子轩说的。
　　就在这时，夏冬青的手机突然的响起，夏冬青拿起手机一看，不认识的号码，刚想挂掉的，李子轩就拦住夏冬青的动作，说的：“干嘛要挂掉啊？”
　　“不认识的号码。”夏冬青说的。
　　“那也不用挂掉啊，拿来，我接。”说着就抢过夏冬青的手机，接通了电话说的：“不卖保险，不卖房产，谢谢。”
　　“奥，对不起先生，我们不是买保险的，我们这里是青山精神病医院，我们这里有一位病人，每天只会写夏冬青的名字，可是我们查遍了本市，只有您叫夏冬青，请问您有时间吗，来这里认领一下这位病人。”电话那头说的。
　　“恩，认识夏冬青，而且还是一位精神病人，冬青，你认识吗？”李子轩对着夏冬青问道。
　　“我怎么会认识精神病啊。”夏冬青说的。
　　“奥。”就在李子轩想跟那位青山精神病院的医生说再见的时候，王小亚拦住了李子轩的话说的：“等等，你们仔细想想，在夏冬青认识的人的里面，谁最像精神病，而且最近失踪了的。”
　　听了王小亚的话，三人的脑海里都浮现出来赵吏犯二的画面，三人不由的说道：“是赵吏。”
　　　　“哈哈，我们还想着找他呢，这就自己送上们来了，事不宜迟，我们赶紧出发去哪个青山精神病院吧。”李子轩说道。彳
　　“恩{我们早点出发，找到赵吏，也好早点治好夏冬青。”王小亚说道。
　　说完就挂掉了电话，三人来到了青山精神病院，来到了青山精神病院后，医生知道了我们的来意，就带领我们去找那位精神病人去了。
　　三人看到了那位精神病人，果然就是赵吏，夏冬青不由的看着赵吏说道：“赵吏，你死哪去了，怎么都找不到你，还有，你怎么混到精神病院来了？”
　　可是夏冬青的问话赵吏是一点答复的意思都没有，只是一个劲的傻笑，而那位医生见到看见激动的夏冬青连忙上前拉着夏冬青说道：“这位先生，他真的就是精神病人，你们不要吓他好不好，他会犯病的。”
　　李子轩也王小亚也上前拉住了夏冬青，对夏冬青说道：“冬青，你不要太过于激动啊，我们还是要观察观察的。”
　　王小亚上前看着赵吏，赵吏伸出舌头做鬼脸，王小亚看着赵吏，笑着说道：“哎呀，比原来可爱多了，别动别动，我来给你给你带个小发卡。”然后转过头来对着冬青说道：“冬青你快来看啊，多可爱的，快来摸摸他。”
　　夏冬青默默的走上前来，对着赵吏喂了赵吏一块薯片，比王小亚说道：“我一直以为他原来就是精神病的。”
　　这所那位叫林医生的走上前来说道：“您好，您就是夏冬青吧，就是我给你打的电话，这位病人来了以后，我们就一直在试图着寻找他的社会关系，但是没有找到，他的病情比较严重，现在已经一点记忆都有没有了，而且连正常人的意识都不具备，还好他曾经涂鸦过三张纸，其中有一张写了你的名字，我们找了一下本市叫夏冬青的，只有你一个人，所以不会有错。”说着就把那个本子给了夏冬青。
　　夏冬青翻开那个写满字的本子，看到第一张就写满了夏冬青这三个字，而又翻开第二章却写着“冬青，快来救我。”
　　而林医生看到了冬青翻开第二页，不由的说道：“他写这些字的时候，应该是有意的在向你求救。精神病人的潜意识表达，对我们的治疗的很重要的。”
　　而当夏冬青翻开第三张字的时候，纸上面却写着：“混蛋，夏冬青你大爷的，我要扣光你工资。”
　　而那林医生有说道：“冒昧的问一下，你们是什么关系，他是你老板吗？”
　　当夏冬青看了最后一句，不由的说道：“对不起，我不认识他。”说着就想转身就想走。
　　这所被王小亚拦住夏冬青说道：“认识的，认识的，闹矛盾了。”
　　“那就好，你们和他多聊一聊吧，希望能帮他回忆起点什么来，这对我们的治疗是很有帮助的，我们的目的也算为了帮助病人早日回归正常的社会生活，对了，还有一剑事情，得麻烦三位把他的医疗费用给结一下，不用全结，结一部分就行。”林医生说道。
　　听到这里的李子轩连忙拉着王小亚走到一旁说道：“真是奇怪，他为什么会变成精神病人呢，而且，你有没有感觉到这个青山精神病院有古怪啊。”李子轩看了看赵吏，又看了看这所青山精神病医院，总感觉哪里有什么地方不太对劲，可是又感觉不到哪里不对劲，要说风水吧，这里风水也没有什么不好，位置也不在什么煞气所在之地，阳光明媚的，可是李子轩就是感觉这里有所不对劲，又有几分熟悉的感觉。
　　王小亚听了李子轩的话后，也看了看这所精神病院，不由的说道：“没有啊，这里很正常啊，没有什么阴气煞气的，也没有鬼怪什么的，风水宝地啊。”
　　“对。就是这句话，没有阴气和煞气灵魂的存在，按道理说，一家医院里面，怎么可能没有一点阴气573煞气呢，医院可是病人所在的地方，病人神荼就自带煞气，而这所精神病院却干净的一点也没有，这就不正常了。”李子轩说道。
　　“这会不会是你的误解啊，没有阴气煞气这就不正常了吗？”王小亚说道。
　　“是不正常，而且是很不正常，按理说，医院这样的地方，死人是在所难免的，怎么可能没有灵魂所在呢。”李子轩说道。
　　“那可能是这一块的灵魂摆渡人勤奋，把灵魂都给收走了吧。”王小亚说道。
　　听了王小亚的话，李子轩不由的不屑的看向赵吏，不由得说道：“你看赵吏就知道了，还勤奋，而且你不好奇吗，到底是什么东西把赵吏给弄成了这样的，这里面肯定有古怪。”
　　就在李子轩和王小亚小声的讨论的时候，这时，一个小护士跑了过来，对着医生小声的说道：“林医生，十二床也出事了。”
　　虽然那个小护士说话还是很小声的，但是王小亚和李子轩可都不是普通的人类，怎么可能听不到那小护士的话呢，这时那个叫林医生的中年男子，对着夏冬青说道：“不好意思啊，今天的探视可能要提前结束了，你们明天再来吧。”说完就带着那个小护士走了。
　　而其他的病人也跟在各自的医生回去了，这所赵吏不由的哭闹了起来，躲在了一个小石桌下苦恼，李子轩和王小亚走上前来，看着赵吏不由的苦恼，这所赵吏抓起一根小树枝，在地上写着救我，救我。可是这时医院的护士过来了，然后把赵吏给带走了。
　　李子轩看着带走的赵吏，不由的对着王小亚说道：“看来这所医院里面还真是有古怪的，走，我们跟上去瞧瞧。”说着三人就悄悄的走上了哪所精神病院。_


第128章 悲剧冬青
　　李子轩和王小亚夏冬青来到了青山精神病院里面，看着被抬出来的那位面色发青的病人的时候，夏冬青惊讶的说道：“我靠，这什么情况？他死了吗？”
　　“没死，不过也快了，这种情况我还搞不清楚，小亚，你知道这所一种什么情况吗？”李子轩看着那个被抬走的精神病人向着王小亚问道。
　　“恩，这种情况像是一种被使了一种叫做夺生魂的邪术。”王小亚看着那病人说道。
　　“夺生魂，那是什么？”夏冬青问道。
　　“夺生魂是一种十分恶毒的法术，就是从活人的身体里面把人的灵魂夺走，即使魂找回来了，人也废了。”王小亚说道。
　　“那什么样的人才会做这种恶毒的法术啊？”夏冬青问道。
　　“什么样的人都有可能，阴阳术士，鬼怪，妖魔，都有可能，灵魂可是个好东西，所以什么样的人都有可能的。”李子轩对着夏冬青解释道。
　　“那这样的话，把赵吏放在这里不是很危险吗？他怕这个吗？”夏冬青说道。
　　“你个笨蛋，亏你和赵吏在一起这么长时间，连这点都不清楚，赵吏是灵魂摆渡人，灵魂摆渡人是没有灵魂的，没有灵魂自然就不怕夺生魂了，不过我们还是要尽快把他带走，你需要他激活你的身体，今天晚上，我们就把他偷出去。”王小亚说道。
　　“我们干嘛要偷啊，直接把他带出去不就得了吗？”夏冬青说道。
　　“那个笨蛋，你有钱啊？”王小亚说道。
　　“我是没钱，你们不是有钱吗？”夏冬青说道。
　　“这个可不是钱不钱的问题，问题是人家根本就不让精神病人走掉。”李子轩说道。
　　就这样，三人走出来青山精神病医院，李子轩还是开着自己的哈雷摩托，而夏冬青则是骑着自己的小自行车，王小亚坐在了夏冬青后面，李子轩开着哈雷在夏冬青的身边绕来绕去的说道：“我说你们能不能快点啊，我这都绕了好几圈了。”
　　“你开的是摩托车，而我骑的是自相车，而且还带着个人，怎么开快啊，你既然开那么快，你就先走啊，没人让你等。”夏冬青气急败坏的说道，本来自己就已经很惨了，这个人还这么嘲讽自己。
　　“小亚，要不要坐我都车啊，坐在夏冬青的车子是，你不感觉隔得荒啊。”李子轩对着王小亚邀请道。
　　“好了，你们不要在吵了，我看前面有几家饭店，我们吃了在走吧，反正现在离天黑还早着呢，晚上可能还有什么事情，不要饿着自己。”王小亚说道。
　　“好啊，那我们就边吃边想办法。”说着几人就停在了一家小饭馆门口，走进饭馆，发现里面有不少人，饭馆里面也挺干净的，所以三人就要了一根靠近窗户的桌子做坐了下来。
　　三人坐下后，王小亚就对着那服务员大叫道：“服务员，服务员．々。”
　　这所夏冬青连忙阻止了王小亚的喊叫说道：“你别喊了行吗，没看到人家忙着呢吗，人马上就过来，有点素质行不行。”
　　而李子轩在一坐下后，就一直盯着王小亚看来看去。
　　王小亚看着李子轩盯着自己，不由的不悦的说道：“你看什么看啊，没讲本姑娘是怎么了？”
　　“你到底是什么人，你不是王小亚。”李子轩盯着王小亚说道。
　　“我是天女，九天玄女。”说着还摆出了一副姿势说道。
　　“九天玄女，那王小亚和你到底是什么身份？”李子轩问道。
　　“我都分身，我有很多很多的分身，而王小亚只是我的一个分身。”九天选女说道。
　　“那王小亚怎么了？”李子轩说道。
　　ó　　“王小亚啊，那当然是收回来的。”九天玄女说道。
　　“好了被纠结这个问题了%彳还是谈谈赵吏的事情吧。”王小 ′亚说道。 
　　y，・　　对对，赵吏，九天玄女啊，那赵吏到底是怎么回事啊，怎么会弄成那个样H啊。”夏冬青问道。
　　“灵魂摆渡人都是很脆弱的，他们只有元神没有灵魂，所以当他们遇到危险的时候，一旦躲不开，为了保护自身，不会元神俱灭，灰飞烟灭，他们就会强行把自己的五感封闭起来，就像，就像防震手机在掉落的时候，自动关机是一个道理，关闭了五感，就没有了正常的感知，就会摆出傻子，估计被路人发现，会被当成弱者，或者精神病，被送到精神病院去。”王小亚解释的说道。
　　“真是弱鸡。”李子轩不屑的撇了撇嘴小声的说道。
　　“那怎么开机啊。”夏冬青没有理会李子轩的吐槽，不由的对王小亚继续问道。
　　“那你就找找他身上有什么按钮。”王小亚说道。
　　“那要是找不到怎么办啊？”夏冬青说道。
　　“你白痴啊，还真的相信王小亚的鬼话啊，人的身体上怎么会有按钮呢。”李子轩说道。
　　“找不到没关系，我想办法，我说谁啊，九天玄女。”王小亚说着就拿出了自己的平板电脑开始找了起来。
　　李子轩看着拿出平板的王小亚，不由的目瞪眼呆的看着王小亚，不由的说道：“王小亚，你不会的在问度娘吧。”
　　“那当然了，现在的人啊，什么都忘度娘上面传，问度娘准每错的。”王小亚说道。
　　“我晕，还九天玄女呢，就知道问度娘。”李子轩不屑的说道。
　　这时，夏冬青看着九天玄女手中的平板电脑，不由的问道：“这个不是王小亚的吗，怎么回到你的手上。”
　　“我不是告诉过你吗，王小亚就是我，我就是王小亚，而王小亚又是我的分身，我可以同时拥有很多的分身。”九天玄女说道。
　　“切，恐怕九天玄女就只会分身吧。”李子轩吐槽道。
　　“怎么会呢，我怎么也算个神仙啊，神仙法术，浩荡入海啊。”九天玄女说道。
　　“那我可以叫你小亚吗？”夏冬青问道。
　　“我都善信们都叫我九天玄女仁慈救世，赐福大慈尊。”从王小亚的嘴里出来一大堆的名词。
　　“切，还九天玄女呢，现在凡间的信仰早就没有了，谁还记得九天玄女是谁啊。”李子轩说道。
　　“没听过炎黄二帝的传说嘛，黄帝还是用我给的他的兵法打败的蚩尤呢。”王小亚说道。
　　“切，谁知道那个传说有几分真实啊，你们也就骗骗其他的人，真的要骗我你还差点。”李子轩不屑的看着王小亚说道。
　　“好了，你们别吵了，我们还是她要商量着怎么去救赵吏呢。”夏冬青说道。
　　这时，饭店的服务员走上前来，向着三人问道：“您好，请问您要吃点什么？”
　　李子轩看来一眼那个服务员，发现那个女服务员的名字叫做王晓涵不由得说道：“呦，你是叫做王晓涵吗？”
　　“先生，您怎么知道我都名字的啊？”那个服务员惊讶的问道。
　　“恩，你的胸牌上面有你的名字，王晓涵啊，和我的一个朋友的名字一么一样。”说着就没有在看向那个服务员，而是脑海里浮现出了一张熟悉的脸，这个就是李子轩上一世的女朋友，不过由于天意弄人，两人最后还是分手了。
　　这时，王小亚看着发呆的李子轩，不由的打断了李子轩的发呆，不由的说道：“¨．你怎么了？”
　　“奥，没什么，我们刚才说到哪里了？”李子轩没有在想上一世的事情，继续回到饭桌上。
　　“没什么，就是想问问你，你想吃什么？”王小亚说道。
　　“恩，你点就可以，我什么都可以吃的。”李子轩说道。
　　“恩，我点的是我要吃的，你吃什么从新点。”王小亚说道。
　　这时李子轩看向了王小亚点的菜，发现已经有了六七样子菜了，不由的说道：“这些都是你要吃的。”
　　王小亚理所应当的点了点头说道：“是啊。”
　　“你说猪吗，吃这么多的菜。”李子轩说道。
　　“这个你就不用管了，你快点点吧。”王小亚说道。
　　李子轩看着王小亚，不由的点了两三个菜，就给了那个叫王晓涵的服务员，对着那个服务员说道：“谢谢，就像些吧。”
　　那个服务员看着这一桌三个人得点是十几个菜，不由的愣了愣，不过也没有说什么，就转身离开了。
　　夏冬青看着王小亚，说道：“你点这么多的菜，你吃菜完吗？”
　　“哼，这个就不需要你来管了。(好得好)”王小亚理直气壮的说道。
　　没一会，菜就上桌了，看着慢慢一桌子都放不下的菜，夏冬青咽了咽唾液说道：“我能吃吗？”
　　这时王小亚笑着说道：“能吃，怎么不能吃啊，不过只是放在嘴里嚼嚼，不能咽道肚子里面，负责你的肚子就会烂掉。”
　　听了王小亚的话，夏冬青痛苦的闭上眼睛说道：“你说我都是一个死人了怎么还会饿呢。”
　　“你不光会饿，而且会越来越饿，而且不会饿死，悲剧啊，生不如死啊，所以我们要尽快把赵吏弄醒，你先重启他，他在激活你，就是这么高顺序。”
　　“那你找到重启的法子了吗？”夏冬青从燃一点希望的说道。
　　“没有，链接弹了一大堆，都是什么房中术的，这度娘也太不靠谱了。”王小亚说道。
　　“你指望他，我想，我们还是先把赵吏给弄出来吧，然后在找到木兰，木兰也算摆渡人，他应该知道怎么重启赵吏，这样，你就能早日迟到泡面了。”李子轩安慰的说道。
　　“恩，你说的对，我要早点把赵吏带出来。”夏冬青说道。
　　“急什么，先吃完饭，晚上我们再去。”王小亚说道。
　　说我就和李子轩继续吃，而悲剧的夏冬青只能在一旁看着两个人吃。_


第129章 夜救赵吏
　　三人来到了夏冬青所在的公寓里面，而王小亚和李子轩正在床上吃着一大堆的零食，而夏冬青只能在旁边乖乖的看着他们两个吃零食，只能在一旁默默的查找这重启赵吏的方法，这时，夏冬青回过头来，对着王小亚和李子轩说道：“木兰曾经是人吧。”
　　“你傻了啊，木兰曾经当然是人了，不少有花木兰替父从军的故事吗。”李子轩说道。
　　“五公子曾经说过，赵吏曾经也算人啊。”夏冬青又说道。
　　“是啊，这我们不都知道吗。”李子轩说道。
　　“那你说，他们为什么没有灵魂啊?”夏冬青问道。
　　“这个就简单啦，这个就是他们付出的代价。”李子轩说道。
　　“代价什么代价？”夏冬青问道。
　　“这个还是我给你说吧，这摆渡人啊都有一些很难实现的愿望的，也许会超越生死，所以这冥王啊，就和他们缔结了契约，冥王给了他们一些东西作为交换，拿走了他们的灵魂。”王小亚对着夏冬青回答道。
　　“那你说，他们没有灵魂是一种什么感觉啊?”夏冬青有问道。
　　“我怎么知道，我又不少灵魂摆渡人。”王小亚说道。
　　“那家精神病院，我总感觉不太对劲923。”王小亚又说道。
　　“你也感觉到不对劲了吧。”李子轩说道。
　　“哪里不对劲啊，想不出来。”夏冬青说道。
　　“这想不出来就是不对劲，要说你想出来了，那就是对劲了。”王小亚说道。
　　“我知道怎么不对劲了。”李子轩说道。
　　“怎么不对劲啊？”王小亚说道。
　　“太干净了。”李子轩说道。
　　“太干净？”王小亚不明所以的说道。
　　“太干净怎么就不对劲了，也许是人家打扫的好呢。”夏冬青说道。
　　“你个笨蛋，我说的不少这个，小亚，你感觉到了没有。”李子轩说道。
　　“恩，经过你这么一提醒，确实不对劲，按理说，一家医院里面，怎么也会有一些灵魂所在啊，而且医院是阴气最重的地方，而那家精神病院里吗，一点阴气也没有，这就是最大的不对劲。”王小亚说道。
　　“恩，我也是这么想到，我们晚上可要小心了，既然有人在那家医院里面使用夺生魂，那肯定有什么妖魔鬼怪，或者邪法道士在里面，我们可要千万小心了。”李子轩提醒道。
　　　　“这还用你提醒啊，你以为那顿饭是白吃的啊，早就做好了战斗的准备呢Qf”王小亚说道。
　　　　g　　夜李子轩三人来到了那所青山精神病院的外面，看到里面有几个门外，所以只能悄悄的躲在了另一边准备进去。
　　三人来到了一处栏杆的前面，看到栏杆，夏冬青就想翻过栏杆，这时被王小亚拦了下来问道：“你这是干嘛？”
　　“翻过去啊。”夏冬青老实的回答道。
　　“费那劲呢，你给我起来。”说着就让夏冬青向后面闪去。
　　王小亚上前一步，一手住在那铁栏杆，一使劲就把那铁栏杆给弄断一根。
　　夏冬青看着弄断一个的铁栏杆，不由的惊讶的说道：“这么厉害啊。”
　　“看见了吧，看见我的神力了吧，只要我吃饱饭，我可有劲了。”说着吧那铁栏杆往后一甩还比划了一根姿势说道：“女汉子。”
　　“切也就有一份傻力气罢了，没什么用。”李子轩嘲讽道。
　　“切你厉害你来试试啊。”王小亚嘲讽道。
　　这时李子轩刚想还嘴嘲讽过去，夏冬青拦住了李子轩说道：“好了，你们俩个能别吵吗，我们是来救赵吏的，不少来听你吗俩斗嘴的。”
　　“哼，看在冬青的面子上，不跟你吵。”李子轩说道。
　　这下子气的王小亚真是半死，不过王小亚还是没有理会李子轩，只能先进入了精神病医院。
　　三人走进了精神病院，悄悄的躲过了巡逻的护士，继续寻找赵吏所在的病房，这时，夏冬青看在王小亚，不由得(cbbg)的问道：“哎，你刚才为什么不用法术，让那些护士睡着啊。”
　　“冬青，这你就不知道了吧，王小亚，也就是九天玄女，是昆仑的战神，所以她根本就不会法术，只会些蛮力而已。”李子轩说道。
　　夏冬青听了李子轩的话，不由的对着王小亚问道：“真的吗？”
　　“这我还能骗你啊。”李子轩说道。
　　“我说你们两个烦不烦啊，我们还要寻找赵吏呢。”王小亚尴尬的说道。
　　“你是不是劲大就不会别的了？”夏冬青继续问道。
　　“杀鸡焉用牛刀，对付些凡人，我岂能用法术啊。”王小亚继续说道。
　　“不会就不会呗，还称什么能啊。”李子轩嘲讽道。
　　“好了，就这了。”说着王小亚推开了病房的大门走了进去，也没有回答夏冬青的问题。
　　李子轩和夏冬青也没有在这个问题上继续纠结上下去。
　　这时，王小亚和李子轩夏冬青找到了躺在病床上睡觉的赵吏，悄悄的推了推赵吏，叫醒了他。
　　赵吏看到了是白天来看自己的王小亚和夏冬青李子轩三人，不由的就像出声，这时王小亚握紧拳头对着赵吏说道：“不要说话，不然我打你了。”
　　夏冬青看在明显被王小亚吓住了的夏冬青，不由的说道：“你别在吓他了，他还是个病人，对了，你那个重启的法术想到了没有。”
　　“没有。”说着就给了赵吏一拳，把赵吏给打晕了过去，夏冬青看在昏迷过去的赵吏，不由的说道：“你干嘛打他啊。”
　　“你本地啊，如果让他醒着，万一在带他出去的时候，他又大喊大叫的，把医生护士引来的话，那两万块钱，你来支付啊，反正我有劲，把他弄出去，然后从长计议。”王小亚说着就扶起了还在昏迷当中的赵吏说道。
　　不过这时，夏冬青看在其他还在睡觉的精神病人，不由的说道：“小亚，那个，你跟我说的那个夺、”
　　“夺生魂。”王小亚看在夏冬青一幅纠结的样子，不由的抢险回答道。
　　“对对对，夺生魂，那会不会对这几个病人下手啊，咱不管吗？”夏冬青问道。
　　“那个笨蛋，咱们还是先把赵吏给弄出去再说，然后把他重启，再然后他在把你弄成活人似的，然后我们再来管这些闲事。或者拯救世界，我不拦你，你们两个，先去想办法，把门口的那个护士给引开，他这样咱俩不好带。”王小亚说道。
　　“那我们要怎么引啊。”夏冬青说道。
　　“你不好引不少还有李子轩吗，让他去引不就得了。”王小亚说道。
　　“好吧，那我就先去把那个护士引开，你们可要快点啊。”李子轩说着就走了出去。_


第130章 刀傀
　　就在李子轩出去了后，把那个胖护士给打晕再来前台，在哪里等着王小亚和夏冬青的出来，可是等了一会，还是没有见到王小亚和夏冬青的身影，李子轩心里想到：“不应该啊，怎么还没有出来啊。”于是，李子轩又回到那间病房里面，可是当李子轩回到了病房里面，却发现病房里面根本就没有王小亚和夏冬青的身影，既然连找到的身影都消失了。
　　李子轩这才知道，这下子糟糕了，王小亚他们中招了，他们都神秘的消失了，这个时候的李子轩才确定这件医院里面到底有什么，这件医院里面既然有一层里世界，而李子轩所在的既然是表世界，表世界和外界一样，而里世界里面有什么东西，这就不少李子轩能够明白的了的了，而里世界这种东西，李子轩是十分了解的，他们的镇魂将就属于一种里世界的一种，也算有结界的，而李子轩当初来到时候，发现的这种神秘感就是这种结界。
　　而王小亚和夏冬青赵吏他们现在就是在里世界里面，而里世界的大门在哪里，这个就不是李子轩能够明白的了的了。
　　而王小亚和夏冬青和还不知道他们现在已经在了里世界，这时王小亚看在病床上的赵吏，对着夏冬青说道：“这什么情况，李子轩这家伙怎么还没有回来啊，冬青你去看看，李子轩怎么还没~有回来。”
　　呆呆的夏冬青点了点头-就出去了。
　　这时夏冬青走在医院里面，却发现医院里面一个人影都没有，可是这时候，一阵优美的歌声传到冬青的耳朵里面，夏冬青听到歌声，不由的好奇道：“这大半夜的，怎么还有人唱歌啊，是哪个精神病在唱歌啊，还别说，唱的还挺好听。”心里想着，人就向着歌声传来的方向走去，把王小亚交待的事情给忘了个一干_二净。
　　而待在房间里面的王小亚久等，就是等不来李子轩和夏冬青的回归，不由的心里闪过不好的感觉，王小亚走出了病房，可是却发现外面一个人也没有，没有了夏冬青的身影，连李子轩的身影也没有，这下子王小亚知道糟糕了，恐怕是中招了。
　　这时王小亚回到病房，看着躺在病床上的赵吏，却发现另外两床上的病人都消失不见了，心里不由的闪过一丝惶恐，毕竟就在自己眼皮子地下动手的敌人，自己都不知道何时动的手，而且李子轩这个大高手都没有了踪迹，自己也恐怕不是对手。
　　这时王小亚走出了病房，开始寻找其他人，结果一个个病房打开，却发现一个人影都没有，不由的心里说道：“结界，我们这是陷入了结界的里世界里面，而李子轩恐怕还是在结界外面的表世界里面，这下糟糕了，恐怕李子轩现在也帮不了我们，而夏冬青现在也不见了，赵吏还在昏迷，能帮助我们的只有我自己吧。”
　　这时，还在外面的李子轩还在寻找着怎么进入结界的方法，想用大规模的手段，又害怕让普通人看到，只能乖乖的寻找结界的入口。
　　这时，一阵王小亚的声音传来，传到了李子轩的耳朵里面，李子轩听到后，知道这时王小亚在呼唤自己，不由的闭上眼睛，站在病房里面向着王小亚呼唤道：“我被挡在了结界的外面，我还是在病房里面。”
　　而在里世界的王小亚听到李子轩的声音，不由的对着李子轩说道：“这样，我们都站立在相同的位置，使用力量，打向虚空，这样可能能使结界破开一丝，这样，你就可要进来了。”
　　“好，那就站立在赵吏的床边。”说着两人站立在赵吏的床边，同时开始使用力量打向空气，果然，结界破开了一丝，李子轩趁着这个机会，连忙的走了进去。
　　走进里世界，果然发现了王小亚和赵吏的所在，可是却没有发现冬青，李子轩问道：“冬青呢？”
　　“冬青，我也不知道冬青在什么地方，反正这个地方十分的诡异，力量也十分的强大，东区刚才去寻找你的时候，就消失了。”王小亚说道。
　　“你怎么能让冬青去寻找我呢。”李子轩说道。
　　“好了，你先闭嘴，我先呼唤冬青。”说着就闭上眼睛，向着冬青喊去。
　　而这个时候的冬青，却在一处院子里面，而在院子里面结实了一位歌女，叫做大雪的歌女，而这个歌女却是在抗日战争的时候的一位歌女，是鬼子病抓来给他们表演的一位歌女，这位叫大雪的歌女给了冬青一本笔记，是鬼子对中国人做的残忍的事情都写再来上面，并且把冬青给救了出去。
　　这时冬青跑出医院，来到了里世界，并且找到了王小亚和李子轩。
　　王小亚看到冬青不由的说道：“冬青你死哪去了，好了，不说这下，现在情况很严重，这间精神病院就是一根结界。”
　　“什么是结界啊？”夏冬青问道。
　　“结界，就是用法术，在正常世界里面制造的平息世界，也叫做里世界。我和之前制造的瓶子类是，能够制造出结界的，不管是人还是妖魔鬼怪，都是非常强大的，而且我刚刚才发现，这里的煞气不说一般的重，我之前就觉得这里不对劲，一在发生夺魂术的地方，我既然在这家精神病院没有感觉到任何阴气和煞气的存在，这是因为有非常强大的力量在镇压住了阴气和煞气，连我都没有察觉到一点点。”王小亚说道。
　　“你个笨蛋，什么压助理阴气和煞气，只是锁住了阴气和煞气，而锁住阴气和煞气的冬青不是别的，就是这个结界而已，那个妖物没有那么强大的力量的。”李子轩看了看这所结界说道。
　　“那你怎么解释这结界是怎么来到呢？”王小亚问道。
　　“呵呵，这所结界，我想是布的阵法吧，而且还不是我们中原人的套路，我看像是鬼子们的阴阳师他们的套路。”李子轩说道。
　　“你是说这家医院还和日本阴阳师有关喽？”王小亚问道。
　　“恩，每错，你知道我刚才去了那里吗，我去了1938年，那个年代，这里就是日本鬼子建立的病毒医院，用来研究中国人，来开发病毒的。”夏冬青说道。
　　“你说什么？你说你去了1938年，那倒是跟人为结界没关系，这说明了这里的亡灵过多，灵压过高，造成了时空扭曲，也说明了这里阴灵聚集的程度，这么多的引领，如果不是被什么东西给吸引过来的话，那就只能说明这里以前是个万人坑。”王小亚说道。
　　・・・ 求鲜花・・・・
　　“哼，这群日本人，看我不把他们碎尸万段，叫他们连鬼也着不成。”李子轩说着就拿出来自己的斩魂刀。
　　这时，夏冬青拿出了那本小册子说道：“这个医院是战争事情，日本人拿中国人做人体试验的地方。”
　　“难怪，死了这么多人，怨气太大，不能转世，按照日本人的规矩，战败后日本人恐怕会立即自杀，那就是说，这是日本人的鬼魂在重复他们生前做的事情。”王小亚说道。
　　“日本人到现在还是在拿中国人的灵魂在做着灵魂试验。”夏冬青说道。
　　“不单纯的灵魂没有那么强大的力量，一定是有个东西，把这些亡灵困在这里。”王小亚说道。
　　“那我们现在，就把他们哪来的送哪里去。要不然、”冬青的话还没有说完，就被王小亚打断的说道。
　　..... ..... ...
　　“好了，我们自身都难保了。”王小亚说道。
　　“不，冬青说的没错，这些小鬼子，真是罪该万死，你们不用管了，冬青把小册子给我，我去寻找这些日本灵魂的所在地。”李子轩说的。
　　“李子轩，你干什么去，我们自身难保了，你就不用在惹事情了。”王小亚说的。
　　“哼，我可不是你们天人，高高在上的，我就是一凡人，遇到了心里不舒服的事情，就是要管上一管。”说着就拿走自己的斩魄刀，拿过冬青手里的小册子，向着那日本实验室里面去了。
　　李子轩一路上遇到了不少的中国亡魂阻路，不过都被李子轩给收起来了，而遇到的日本鬼子兵，却没有被收起来，都被李子轩当成了养料，给了那些中国灵魂，让他们强大起来，并且用自己的灵力蕴养那些灵魂，使他们不再惧怕阳光，法器，甚至一些法力都不在惧怕，甚至李子轩还把他们转化为刀傀，使他们不死不灭，这所李子轩的计划。
　　终于，一路杀到了那件实验室，进入实验室的里面，杀掉了几个鬼子病，还有看到躺在地上的歌女大雪，可是李子轩怎么也没有找到那个邪物，这时候的李子轩才知道，那邪物感觉到李子轩的到来，已经跑掉了。
　　李子轩把那些转化的亡魂召唤出来，对着那些亡魂说的：“你们都是中国人，却被那些残忍的鬼子兵给残忍的杀死了，你们想不想报仇。”
　　“想、想、想。”那些亡灵大吼道。
　　“好，想就好，现在，我把你们转化成了我的刀傀，即日起，我刀不毁，你们就是不灭的存在，现在，你们就出发，前往日本，把日本闹个天翻地覆吧。”李子轩说的。
　　“谢谢大人大恩，我们永世不忘。”所以的亡灵都给李子轩跪了下来，然后就纷纷消散。
　　李子轩知道，他们是前往日本了。
　　等那些亡灵都走后，这里的结界就自然而然的回归了正常。_


第131章 海景别墅
　　李子轩回到了赵吏所在的病房里面，王小亚和夏冬青看着回来的李子轩不由得问道：“李子轩，你干什么去了，为什么这家精神病院的结界突然没有了？”
　　“偶，我就是去了日本人的实验室，然后把那日本人的鬼魂给消灭后，那结界自然而然的就消失了。”李子轩对着王小亚解释的说的。
　　“那那个妖物呢？”王小亚问道。
　　“我没见到什么妖物，啃我去的时候就已经逃跑了吧。”李子轩轻描淡写的回答道。
　　“怎么样，你想到回复赵的方法了吗？”李子轩问道。
　　“我想到了，就是用桃木抽打赵吏，桃木属阳，而灵魂摆渡人是阴间的人物，这样就能激活赵吏。”王小亚说的。
　　“那还等什么啊，那我们赶紧去寻找桃木把他激活“七二三”了吧，在让冬青复活。”李子轩说的。
　　“可是我们怎么出去啊？”王小亚说的。
　　“放心吧，我已经把门口的护士给解决了，我们就这样出去吧。”李子轩说的。
　　带着昏迷中的赵吏走出了这家精神病院，然后开始寻找桃木枝开始抽打赵吏，等着吧赵吏都抽的翻白眼了，李子轩对着王小亚说的：“你行不行啊，这样抽下去，赵吏没有激活，反而被你给抽死了。”
　　“放心吧，肯定可以的。”说完又抽了一下，这个时候的赵吏突然说的：“别抽别抽，你丫的我都快被你们给抽死了。”
　　“啊，赵吏，你醒了，我就说吗，我都方法绝对管用。”王小亚得意洋洋的说的。
　　“你还说，我都快被你呀的给抽死了。”赵吏对着王小亚抱怨的说的。
　　“你丫还说，要不是为了救你，我们用得着这样吗，为了救你，我们冒了多大的风险你知道吗。”王小亚说的。
　　“好了，你们别吵了，我们还是赶紧回去吧。”冬青在中间劝说道。
　　“那我们怎么走啊？”赵吏看着眼前的一辆自行车说的。
　　“怎么走，坐车啊。”夏冬青看着眼前的自行车说的。
　　“坐车，就这个，我们四个人怎么坐啊，还有，我都黑系度服装呢，我都大吉普呢，我都抢呢？”赵吏问道。
　　“谁知道你的东西都到哪里去了啊，反正就这个，你爱坐不坐吧。”夏冬青说的。
　　“可是我们四个人怎么坐啊？”赵吏问道。
　　“嘿嘿，这个你们就不用管我了，反正我都坐骑还在，你们三个就坐这个回去吧。”李子轩得意的说的。
　　“我去，你这是逃跑啊。”赵吏对着李子轩说的。
　　“切，我这怎么能说说逃跑呢，我这应该是各回各家。好了，再见咯。”说着李子轩就一个人逃跑了，而赵吏和王小亚和夏冬青只能先去冬青的宿舍里面去住了。
　　第二天，一大早，李子轩就被赵吏和夏冬青给拉着去了一处售房中心，来到售房中心，接待赵吏三人的是一个漂亮的女孩子，赵吏这色胚看到那女孩子就两眼发亮的盯着人家的胸口看个不停，而夏冬青看着那房子，不由的咽了口唾液，不由的说道：“李子轩，你有钱吗？”
　　李子轩听到夏冬青的问话，不由的好奇的问道：“给我要什么钱，你没钱了吗？”
　　“不是，这来买楼，肯定是要钱的啊。”夏冬青说道。
　　“那你给我要什么钱啊，赵吏他不是又的是钱吗，他可算是个千年老怪物，什么样的东西没有啊，区区钱财，算的了什么，再说了，买房子是给你们住的，我又不住，我掏什么钱啊。”李子轩说道。
　　夏冬青想了想，点头说道：“也是，反正赵吏有钱。”
　　这所赵吏和那个叫脉脉的女孩已经谈好了，就差付钱了，不过这所的赵吏一把拉着了李子轩我夏冬青说道：“怎么样？大不大？”
　　夏冬青看了看房子，说道：“恩，还可以了。”
　　“就这还可以啊。”赵吏惊讶的说道。
　　“青仔，你看、”赵吏话还没说完，就被夏冬青打断道：“你憋什么坏呢？”
　　“我没钱。”赵吏尴尬的说道。
　　“你没钱。”李子轩惊讶的说道。
　　“嘘嘘，小声点。”赵吏尴尬的说道。
　　“没钱你看什么房子啊。”夏冬青说道。
　　“不是原来我很富有的吗，这你也知道，后来被人弄精神病院去了，我现在身无分文，你看你们要不然先、”后面的话赵吏没有说出来，不过李子轩和夏冬青也知道后面没什么好话，不就是让他俩付钱吗..
　　这时冬青说道：“再见，不联系。”说完转身就想走，结果被赵吏一把拉住说道：“借的。”
　　这所夏冬青着急的说道：“我没钱，我就一穷学生，还一孤儿，我每天靠吃方便面生活,再说了你为什么要给我借钱啊，有钱人在那边呢，你不找李子轩借钱去啊。”
　　“可是，李子轩他根本就不住啊，这我怎么借啊。”赵吏说道。
　　“这我不管，反正我没钱。”夏冬青是死活不借。
　　“就是因为你每天吃方便面生活，才能赞下点钱，我借的，我还你。”赵吏说道。
　　“不行，对了，你之前关了店跑了，还欠我两个月工资呢，你什么时候给我结啊。”夏冬青一脸正经的说道。
　　“好了，赵吏，你也别逼冬青了，正好，我哪里有一套别人送给我都一套海景别墅，我倒是不着急住，要不你们住哪里得了。”李子轩说道。
　　“不行，我这都吹下牛逼了，怎么能说走就走呢，要不你先借我点钱，我以后还你。”赵吏对着李子轩说道。
　　“这可巧了，我这次出门急，手机和银行卡都忘记带了，所以我现在身上也没钱。”李子轩对着赵吏说道。
　　“冬青，我这个脸只能靠你了，我有了钱3.8马上还你。”赵吏一本正经的对着夏冬青说道。
　　冬青听了赵吏的话后，拿出钱包，就掏出了两百块钱对着赵吏说道：“你看，就这两百块钱，你要是借的话，就这两百。”
　　“你丫是给我玩任性是吧。”说着赵吏拿出了钱包里面的银行卡对着夏冬青说道：“密码?”
　　“你觉得我会把银行卡秘密给你说嘛，别做梦了。”夏冬青说道。
　　这时的赵吏也知道不使用手段夏冬青是不会把密码告诉自己的，所有直接就只用法术真言咒把冬青给定住了，让后让冬青直接把秘密告诉了赵吏。
　　这所的赵吏一脸笑意的那钱包一扔，银行卡对着刷卡机一刷，钱就没有了，而我们的夏冬青就这就悲剧了。
　　就这样，既然住进了这所海景别墅。_


第132章 新居
　　夜幕降临，神灵安寝，羊角弯曲，乌鸦耻笑，黑色的花朵徐徐绽放，欲界众生，如扑火之蝇
　　就在夏冬青和赵吏住进这刚租来到海景别墅的时候，王小亚提着大包小包的来到了别墅的前面，王小亚看着路边电线杆子上的小广告，上面贴在夏冬青的照片，并且写着抓鬼除魔的字样，王小亚微微一笑，就走进了别墅的里面。
　　按响了门铃，里面的赵吏就出来打开门一看，原来是王小亚，不由的询问道：“你为什么来了？”
　　“我来不行啊，我从今天就要住在这里了。”王小亚说道。
　　“你怎么不会家去住啊？”赵吏问道。
　　“怎么你撵我啊。”王小亚看着赵吏说道。
　　这所，在里面正在观察房子的李子轩走了出来，看着抵着大包小包的王小亚，不由的说道：“小亚，你怎么来了？”
　　“咦，你怎么也在这啦？”王小亚说道。
　　“我在这里不行吗,再说了，我也陪着他们去买别墅了，我来看看也不可以吗。”李子轩说道。
　　“行行行，我说不过你，对了，冬青呢？”王小亚问道。
　　“在楼上呢。”赵吏回答道。
　　噔噔噔，王小亚救来到了楼上，刚上楼，就隐隐听见了冬青的哭声，王小亚敲了敲冬青的房门，问21道：“冬青，冬青。”结果里面是一点动静都有没有，于是王小亚救打开房门走了进去。
　　王小亚看着躺在床上哭泣的夏冬青，不由的询问道：“冬青，你怎么了，是不是赵吏有欺负你来，没事你跟我说，我来对付赵吏。”
　　夏冬青听了王小亚的话，不由得坐了起来，慢慢的把早上发生的事情，赵吏是如何逼迫自己买房自己经历给王小亚说了一遍，王小亚顿时大怒道：“赵吏，你赶紧把冬青的钱还给冬青啊。”
　　这所夏冬青好像想起什么来历，不由的对着王小亚说道：“小亚，你也是住在这里的吗？”
　　“是啊，怎么了？”王小亚理所当然的说道。
　　“我知道你很有钱的，你买了好多零食，你要不要也付一部分啊。”夏冬青说道。
　　“付给谁啊，不是都付完了吗？”王小亚装糊涂的说道。
　　“付给我啊，就当是还我钱了。”夏冬青理所当然的说道。
　　“花你钱的是赵吏，你找他要啊，凭什么找我啊。”王小亚说道。
　　“可是，你也住这儿啊。”夏冬青一脸迷茫的说道。
　　“可是人家还是一个女孩子啊，哪里来的钱啊，再说了，钱还要用来买零食，和漂亮的衣服啊，所以，只能对不起了。”王小亚对着夏冬青道歉到。
　　这时的夏冬青气急败坏的顿时收拾起自己的东西，穿上鞋子就下了楼，还一边说道：“是可忍孰不可忍，赵吏，你大爷的，你工资也不掏，房租也不交，我上辈子欠你的我，你赶紧把钱还给我，我、我、我回宿舍住去。你还请，我给你说话呢。”
　　这所的赵吏正拿着一根木头，拿在手里挡在麦克风正对着王小亚带来的小熊采访呢，赵吏拿走木头对着嘴边，对那小熊问道：“请问，你觉得你和楼上那小妞谁身材好。”
　　这所的王小亚一把枪过那小熊，抱在了怀里说道：“给我。”
　　“你还是比较客观的还是你身材好。”对王小亚说完，赵吏就转过头来，对着夏冬青询问道：“请问，你觉得什么叫做兄弟，兄弟就是两个字，仗义。”
　　“好，仗义，那你把房子退了吧。”夏冬青说道。
　　“把房子退了我住哪啊？”赵吏问道。
　　“那爱住哪儿，就住哪儿，你以前住哪儿，你回你冥界住去啊。”夏冬青说道。
　　“如果我回冥界的话，你也要跟我回冥界的啊，你现在是一根死人了，我待在这，你才能待在这儿，所以说你花这个钱，租这个房子，你值大发了啊。”赵吏说道。
　　这时说的夏冬青是一脸懵逼的“啊”了一声。
　　“啊什么啊，告诉你，现在我在休假。”说着赵吏拿起一张黄符，符上写着休假两个字，并且一阵摆弄，把黄符弄燃起来，放在了烟灰缸的里面。
　　不过这时候的王小亚站立起来，拿起桌子上的水杯，把那黄符给浇灭掉了，并且说道：“不许在屋里烧东西，多呛人啊，我要制定一根同居的规制，摆渡人不是不能请假吗，一根萝卜一根坑，你不在，你的辖区谁管啊。”
　　“让冬青管啊，他比我有职业热情。”赵吏说的。
　　这时，在厨房里面的李子轩走了出来说的：“你们说什么呢，我在里面就听见你们在吵吵了，快点进来个人，我给你们做了几个菜，以庆祝你们搬迁之喜。”
　　“啊，你给做的菜啊，那得好好的尝尝啊。”赵吏和王小亚说的。
　　说着赵吏和王小亚救走进厨房，看着李子轩做的几个热气腾腾的菜，里面都流口水了，对着夏冬青说的：“你还哔哔什么啊，快点进来端菜，这可是李子轩亲自下厨做的菜，你不吃的话就被我们吃了。”
　　夏冬青听了他们的话，也不管那些钱不钱的事情了，连忙走进厨房，看着桌子上的菜，立马也是只留口水啊。
　　饭桌上，几人顿时大打出手，对着菜进行了拼搏，酒足饭饱以后，几人捂住肚子说的：“不行了，不行了，撑死我了，怎么回做的那么好吃啊。”
　　“做的好吃还不行啊，有本事你们别吃啊。”李子轩说的。
　　“不行，不吃可不行，下回还是得吃的。”赵吏说的。
　　这时，外面一阵门铃响起，这时屋子里面唯一一根没有吃撑的李子轩走到门前，打开房门，发现外面站着两个黑衣人，带着墨镜，手上还提着一个古代用的箱子，李子轩好奇的问道：“你们找谁啊。”
　　“黄泉快递，随叫随到，请问赵吏在吗?”那黑衣人说的。
　　“你们找赵吏是吧，赵吏找你的。”说着就对着立马还躺在沙发上的赵吏喊道。
　　“奥，知道了，来了。”说着赵吏就挺着大肚子，就像怀上宝宝的孕妇一样走路过来。
　　当找了看到门口的两个人，不由的问道：“不是货到付款，我可没钱。”
　　‘寄件方已经付过了。’黑衣人说的。
　　听了黑衣人的话，赵吏就提过那个大箱子来到了里屋，放在了茶几上。
　　李子轩和夏冬青王小亚不由的好奇道：“谁给你寄的快递啊。”
　　“木兰，黄泉路小西沟312号。”王小亚看着那上面写道。
　　赵吏打开了箱子可能像了里面，结果发现里面还有一个精致的小箱子，赵吏拿出小巷子说的：“太爱木兰了，办事效率太高了。”结果打开那个精致的小箱子，里面放在一套黑系度服装，还有一个小箱子。
　　当找了打开最后一个箱子的时候，又里面关闭上了，然后对着三人问道：“我看到了我都枪，我都车钥匙，还有乔布斯在地下做的苹果10s，猜猜什么样的。”
　　“又打又长。”王小亚比划着说的。
　　“错。”说完赵吏拿出了那个苹果10s，结果好像是480扇子一样，可以分开很多个页面，而且还是完全透明的一样。
　　李子轩看到了这个苹果10s，不由的上前一下子搂住了赵吏说的：“吏哥，你看，我们的关系怎么样？”
　　“想干什么，说吧。”赵吏看着李子轩的样子不由的淡然说的。
　　“嘿嘿，吏哥，你看你的手机，再看看我的，早就该退休了，你看看能不能个给我弄一个苹果10s啊。”李子轩笑着说的。
　　“滚蛋，你以为这个苹果10s是这么好弄的啊，我这也是拖了木兰的关系，要不然我也弄不上了。”赵吏冷酷无情的说的。
　　“真的一点办法也没有吗？”李子轩问道。
　　“恩，没有，这个也是最后一件了，也没有了。”赵吏说的。
　　“乔布斯这老混蛋，在地下了还玩这饥饿营销。”李子轩咬牙切齿的说的。
　　“好了，这个苹果10s你还是别想了。”赵吏说的。
　　这时夏冬青一把拿过那个苹果10s对赵吏说的：“赵吏，你打算怎么挣钱还我啊，要不你把它买了吧。”
　　“好啊，好啊，买给我。”李子轩说的。
　　“你给我起开，这可不是一把普通的手机，这可是连接着生死谱等功能的，再说了冥币你们能用吗？”赵吏说的。
　　“那怎么办啊，那些钱可是我辛辛苦苦一年打工吃泡面攒下来的钱，这一下子，全都没有了。”夏冬青哭丧着脸说道。
　　“放心好了，钱很快就到的，再说了，我也是不让你死去，才从这里住下的，你不要要求太高啊。”赵吏说道。
　　就在这时，突然传来一阵手机的铃声，这时赵吏说道：“人间的钱多好赚啊，钱来了，你手机。”_


第133章 闹鬼酒店
　　夏冬青结过手机，只听手机里面传来了一个女声，那女声说道：“请问你是夏冬青先生吗？”
　　夏冬青呆滞的说道:“我是。”
　　“奥，我们想请您来处理点事情。”那女子的声音传来。
　　“处理什么事情？”夏冬青问道。
　　“是这样的，您听我说，”话还没有说完，手机就被赵吏给抢了过去，赵吏拿过手机，对着手机说道：“喂，我说助理。”
　　“老板在吗？”手机里面传来找老板的声音。
　　赵吏拿着手机走了几步，对着手机说道：“找我们老板等一下。”然后变了一下嗓音对着那手机说道：“喂，我是老板。”
　　“是这样的，我们酒店出现了灵异事件。”那手机里面传来。
　　“这时我们的专长，价钱可以和我谈。”赵吏说道。
　　这时夏冬青刚想抢过手机时，王小亚从动兜里面掏出了一张小报，对着夏冬青就看去，夏冬青看了看那小报，不由的大喊道：“赵吏你怎么可以把我的照片和电话、”话还没有说完，就被赵吏打断说道：“虚，对不起，家里有只狗乱汪汪。”就在就和手机里面的人谈起来了。
　　这时，在一旁站着的李子轩说道：“悲剧的，冬青，看来你是这个家里面最小的那个了。”
　　“去，你才是家里面最小的呢。”王小亚对着李子轩说道。
　　“切，我又不住在这里，所以我不是这个家里面的。”李子轩说道。
　　过了一会，赵吏和那酒店经理谈好价格之后，就开着赵吏的车向着哪家发生灵异事件的酒店出发了，车上，赵吏看着跟着的李子轩不由得说道：“老李，你怎么也跟着啊，你们镇魂将就这样没事情吗，你不需要镇守镇魂街吗？”
　　“切，我有不是其他的镇魂街，虽然我有自己的守护灵，但是，我说不需要镇守镇魂街的，再说了我们罗刹街有三个镇魂将，还需要我啊。”李子轩说道。
　　“好吧，真羡慕你啊，没事就出去随便玩，我们灵魂摆渡人就不行了，连请个假的功夫都不行。”赵吏一脸苦逼的说道。
　　“好了，别说了，我看你生活的也挺好啊，每天泡个妞，现在还有冬青顶替你的工资，生活乐无边啊。”李子轩说道。
　　“你知道什么啊。”赵吏说道，就这样众人在闲聊中，来到了哪家出事情的酒店，来迎接他们的是一位酒店经理，就是打电话的那位女性，那酒店经理看到一行四人都是十分酷炫，赵吏身材一身黑系度服装，腿上还有一把老古董的手枪，而李子轩身材一身镇魂街的灵服，也是十分酷炫，虽然王小亚穿的就是普通人的衣服，但身上的气质，一看就不是普通人，而只有夏冬青身穿一件线衣，显得十分的潘浚拉低了一行人的颜值，不管那酒店经理还是十分会做人的，也很热情的把纵容迎接到了会议厅。
　　四人来到了会议厅，发现里面还有两个中年男子，和一个小青年，像是徒弟什么的。虽然两个中年男子穿的也是十分的古朴，但是李子轩一眼就看出来这三个人一点真本事都没有，就是太骗吃骗喝的。
　　这时，那个酒店经理站在前面说道：“各位，我是客房部的经理，大家叫我小冷就行了，介绍一下这位就是德善堂的姜益均姜师傅，杨铁祥杨师傅；那位呢是好命居的张解霖张师傅$这位ˇ、”那经理话还没说完，就见赵吏一把把两条腿给搭在了桌子上说道：“我叫赵吏。”
　　　　“我叫王小亚。”王小亚淡然的说道。1M彡
　　“李子轩。”
　　改到冬青说的时候，冬青没有了动静在哪里坐着发呆，这时赵吏推了一把夏冬青，这时夏冬青菜反应过来说的：“奥，我叫夏冬青。”
　　这时，那个好命居的张师傅，双手抱拳，对着赵吏说的：“幸会幸会，相逢便是有缘。”
　　“野鹤巢边松最古，仙人掌上雨初晴。凡俗不解神仙道，只问术法谁最灵。什么意思啊冷经理，这么大的排场，你是信不着谁啊。”那个姜师傅说道。
　　李子轩听到那姜师傅的话，不由的有点好笑，自己这边四个人有不是简单的人物，赵吏，灵魂摆渡人，活了一千多年的老古董，在冥界也是有头有脸的人物，可以和冥王说话的人物。
　　王小亚；天女，九天玄女，天上的战神，活的比赵吏还长，人类之初就存在的人物，昆仑里面的上层人物，西王母身边的人物。
　　再说说最普通的夏冬青吧，虽然说是一点法力也没有，但也是能混乱三界的人物，身边跟着一个千年鬼差，和一个天女，就连自己也在他的身边，谁敢说他普通。
　　就算自己，比武神躯还厉害的身体，身体里面有多个守护灵，甚至神守护灵也有，谁敢说能肯定的打败李子轩，就算是冥界冥王，李子轩也是能和她对上几招的，而且身边也是有着许多朋友的。
　　而对面两个骗子，却来嘲讽自己这边的四人，真是无知者不畏。
　　而冷经理听了那姜师傅的话，不仅没有生气，不由的淡定的说道：“不是的，这个事情比较棘手，上头的意思呢，还是希望广纳贤士，而且人还没到齐呢。”果然是个玲珑的妙人。
　　就在这时，门口突然走进了一个妙龄少女，只见那妙龄少女身穿一副学生装，提着一个小包，长得十分的漂亮，大腿上穿着半截黑丝，脚上穿着一双小皮鞋，显得小巧玲珑。
　　这时那冷经理看到来人后，连忙迎接是上去，对着那少女说道：“你好你好，请坐，这边请。”
　　而这时的王小亚看着那少女，不由的愣住了，只见那少女长得十分像是一个人，一个天女，几千年钱的以前天女，琥珀。
　　渐渐王小亚站起身来，对着那少女喊道：“琥珀？”
　　那少女看着王小亚好像在喊自己，不由的看向王小亚说道：“我没见过你，你认错人了。”说完就坐了下来。
　　而那令冷经理连忙介绍道：“这位是翡翠小姐，网络上很有人气的，占星、算命、预测未来、解决灵异事件。”
　　这时那位翡翠小姐，看向了冷经理，冷经理看着翡翠看向自己，不由的疑问道：“怎么了？”
　　“你真的是一个很有意思的人，从你的脸上，就能看出很多东西，你本身有着非常强大的灵气，不过被你自己压抑住了，你可能不善于表达，不过内心是个极为丰富的人。”翡翠小姐说道。
　　李子轩听见翡翠小姐的话，不由的睁开灵眼看向了翡翠和那冷经理，李子轩看着冷经理，确实如翡翠所说，本身是个有灵气的人物，毕竟待人待事都十分圆滑，灵气不强一点，也是不行的，可也没有翡翠说的那么强，也就比普通人多那么一点。
　　而当李子轩看向翡翠的时候，却发现，翡翠本身是没有什么法力的，可是在翡翠的血液里面李子轩看到了翡翠有意思的东西，那就是蛊，也是灵，翡翠既然是额带有灵的少女，看来翡翠也不是普通人，看来和王小亚说的琥珀有关系。
　　而冷经理听了翡翠的话后，不由的一脸开心的说道：“¨．你说的太准了，我老公经常这样说我。”
　　“你老公也是一样，他非常爱你，不过就算不善于表达。”翡翠说道。
　　“是啊，我们都老夫老妻了，你帮我看看，我这事业怎么样啊？”冷经理说道。
　　“你的能力很强，但现在的状况不太好、”翡翠说道。
　　这时夏冬青听了翡翠的话后，不由的小声的对着赵吏说道：“她这话，搁谁身上都行。”
　　这时翡翠有说道：“小冷啊，这个问题，我一个人就能解决，这么多、呵、大师、没有必要吧。”翡翠略(得的的)带一点嘲笑的说道。
　　这时冷经理听了翡翠的话后，不由的说道：“没关系的，来都来了吗，你们今天可以免费入住我们酒店，白天吗，也不是大家工作的时间，房间已经为各位大师准备好了，至于酬劳方面吗，还是要看你们到底谁能够解决问题，如果你们能合作，当然是最好的了，这样不伤感情，大家公平分配。”
　　“切，你们玩吧，我走了。”李子轩听了这些话，不由的有点无语，本来自己来帮他们解决问题，她幕后的老板不出现就已经让李子轩烦恼了，现在让一个小小的客房经理来处理这些事情，还不是单独请自己，想自己堂堂镇魂将，走到哪里不是被人恭恭敬敬对待的人物，现在跑来这里受气，又不是差那点小钱，非得来这里赚钱啊。
　　这时的冷经理看到李子轩要走，不由的有点懵逼，不明白自己说错什么了吗，不由的看向了在一旁的赵吏等人。
　　赵吏看着李子轩要走，不由的说道：“老李，别先走啊，在住一晚呗，就算给我个面子。”
　　李子轩听了赵吏的话，想了想，说道：“好吧，就当给你一个面子吧，我就在这看看。”_


第134章 肉眼见鬼
　　客房部经理小冷带领着众人来到了电梯，就在众人进入了电梯，突然有一个声音传来：“等一下。”原来是一个挎着黑色皮包，手上还拿着一件洗好的衣服的带眼睛女孩跑了过来，女孩一看电梯里面那么多的人，不由的楞了一下，不由的说道：“这、这么多人啊，我等下一趟吧。”
　　那冷经理看到那女孩的话，不由的说道：“没关系的，进来吧。”
　　那女孩看着冷经理都这样说了，就走了进来，还说得：“谢谢啊，不好意思啊。”
　　女孩进来后，冷经理对着那女孩问道：“奥，树先生最近还好吗？”
　　那女孩楞了一下，对着冷经理回答道：“奥，好。”
　　冷经理对着女孩说道：“我可是他的书迷，奥，他的书什么时候太能看到最新的啊。”
　　“快了快了。”女孩说道。
　　冷经理看着那女孩不太愿意谈这些，也就没在继续问下去，这个时候，电梯的二楼到了，冷经理对着姜师傅和杨师傅，说道：“姜大师，您和杨大师就住二楼吧。”
　　电梯又到了三楼，冷经理对着张大师说道：“张大师，您一个人就住在三楼吧。”
　　翡翠安排的是四楼，终于到了五楼，冷经理把李子轩一行人给迎接了下来对着李子轩一行人说320道：“这边请。五楼的视野翡翠宽广，还能看得见大海。”冷经理把李子轩五人迎驾道一家客房里面。
　　王小亚进入里面看了看说道：“就一张床啊？”
　　“奥，只开了一个房间，你们今天晚上应该也不会睡觉了吧。”冷经理回答道。
　　“没关系，我们四个人经常睡一张床。”赵吏说道。
　　“其实再开一间房也没关系的，反正我们今天也只有一位客人入住。”冷经理回答道。
　　“恩，是刚才那个进电梯的女孩吗？”夏冬青问道。
　　“奥，不是的，她不住这儿，她是我们客人的助理，长租的客人，在六楼啊已经住了一年半的时间了，我们的大客户，著名作家，特别有钱，他的小说卖的特别火。”冷经理回答道。
　　“小说，什么小说？”夏冬青问道。
　　“这个，我也不看什么小说，他叫树先生，你们有听说过他们吗？其实六层你们就不用去了，因为从来没有出过什么事情，所以你们也别麻烦了，免得再把树先生打扰了，回头那我可没法交代啊(cbci)。”冷经理说道。
　　“那这边闹鬼是什么情况？有没有死过人？”赵吏问道。
　　“没有没有，这个倒是绝对没有死过人，这个状况吗，什么都有，我是没见过啊，不过剧他们说，有的在镜子里吓人，有的在走廊里面跑来跑去，还有在浴室偷窥女客人洗澡的，特别吓人，很多客人都看到了。”冷经理说道。
　　这时，夏冬青一脸不明白的问道：“看见了？”
　　“是啊，各种鬼，有男的有女的，还有小孩，什么都有。”冷经理回答道。
　　当冷经理走后，四人就开始坐在沙发上观察起来，赵吏打开窗帘看着外面说道：“我已经观察过了，这座楼，坐北朝南，无遮无煞，日光充足，周围没有路煞冲煞，这地下又不是什么阴脉，怎么回出现这么多的鬼。”
　　这时坐在沙发上看电视的王小亚突然站立起来说道：“怎么没有韩剧啊？”
　　这下子气的众人叫起来了，还以为她要说点什么又建设的东西呢，原来是在找韩剧啊，气的赵吏叫道：“阿西吧。”还打了王小亚一下。
　　“会不会是因为，以前这里是坟场啊，所以才聚集了这么多的鬼啊。”夏冬青站在前面走过来说道。
　　“以前的人比你们现在的人讲究多了，这是快旺地，他们是不会把坟场建立在这里的，居他们的描述，这些鬼出现的也太随性了。”赵吏回答道。
　　“那很多客人都看见了怎么解释，难不成大家都是阴阳眼？”夏冬青问道。
　　“这一只鬼到还说的通。”赵吏想了想说的。
　　“像红衣学姐哪一种，能够在一般人面前现身，那通常都是厉鬼了。”夏冬青说的。
　　“其实就是能力很强大，能够影响人的脑电波，淡然普通人能看到见。但是没有伤人事件，我提醒你们注意这一点。”王小亚说的。
　　“厉鬼是怨气非常强大的鬼，而且还得有机缘巧合，才能形成厉鬼，厉鬼通常不常见，一件肯定是会要人命的。”赵吏说的。
　　“那你们说，会不会像是字灵那样，根本就不是鬼，而是灵，你们别忘记了六楼可是住这个著名作家，而且从来没有出过事情的。”李子轩提醒道。
　　“不不像是灵，这里的灵魂力量非常的强大，肯定是有很多的灵魂所在，而且灵，除了作者外，普通人也是看不见的。”赵吏说的。
　　“我感觉，肯定和流量的那个著名作家有关系，为什么这么多的住店客人都见了鬼，而只有六楼的那位著名作家没有见过鬼呢，所以我想鬼和六楼绝对有关系。”李子轩说的。
　　“也不能这么确定，也许他有什么强大的法器呢，所以鬼不敢上六楼也说不定。”赵吏说的。
　　“也有这个可能，可是这鬼被人看到了，这鬼怎么解释啊，而且不是一只鬼被人看到而是很多的鬼都被人看见了。”李子轩说的。
　　“这鬼我也搞不清楚，普通的肉眼怎么回看得到鬼呢。”赵吏意思不明所以的说的。
　　“我知道了。”夏冬青突然叫起来说的。
　　“知道什么了？”赵吏问道。
　　“你们还记不记得苏颚，他就是能和他死去的妻子见面甚至还能够触摸到他的妻子。”夏冬青说道。
　　“你是傻子吗，他用的是犀角香，犀角香这种东西多珍贵，你有不是不知道，你不会以为这家酒店之所以能看到鬼，是因为燃烧了犀角香吧。”赵吏对着夏冬青说的。
　　“额，难道不是吗？”夏冬青还是傻傻的问道。
　　“笨蛋，当然不是了，而且就算燃烧犀角香，可是为什么能聚集这么多的鬼啊。”赵吏说的。
　　“那你说是为了什么啊，为什么这么多的人能看到鬼，而且还能聚集这么多的鬼啊？”夏冬青问道。
　　“这鬼我就不知道了，不过晚上鬼出来后，我们不久清楚了吗，想那么多干什么，趁现在鬼还没有出来，我可是要好好的休息休息，养足精神，晚上就没有觉睡喽。”说着赵吏就走进里屋，看到里屋的大床，不由的开玩笑说的：“两个枕头一床被，你们谁来陪我睡啊。”_


第135章 契约
　　傍晚，就在王小亚看着那电视，夏冬青对着那泡面感怀的时候，李子轩在玩着手机，突然电视上的韩剧一闪而过，出现了一个坐在沙滩上的女子，背朝大海的看向了这边，王小亚看着这一闪而过的画面不由的一愣，说的：“恩，我的都敏俊西呢，这是谁啊，画风不对啊。”
　　只见那电视上的女子带着的帽子轻轻抬起头来，摘掉了带在脸上的大墨镜，轻轻的给众人打招呼道：“大家好啊，不好意思，我在南半球，我在度假啦，你们有没有闻到这大海的味道。”
　　“你有话快说，我还等着看欧巴呢。”王小亚不客气的说的。
　　这时电视里面的冥王茶茶没有搭理王小亚的话，反而看向了夏冬青说的：“小冬青，好久不见了，你有没有想我啊？”
　　夏冬青听到茶茶叫自己，不由的一脸的笑意的说道：“有啊。”
　　听到冬青回答的茶茶不由的转过头来看向李子轩说道：“小轩轩，你有没有想我啊？”
　　“茶茶女王大人，我当然想念啊。”李子轩对着冥王茶茶说道。
　　这时，茶茶看向赵吏冷这脸说道：“赵吏。”
　　赵吏听见茶茶叫自己，不由的大声喊道：“到。”并且一个转身来到了沙发的前面，对着茶~茶卖萌道。
　　“我那请假条您收到了吗？”赵吏对着茶茶问-道。
　　“你的假条我收到了，不批，你走了你的活谁干啊_。”茶茶说道。
　　“我受伤了，我、我工伤。”’赵吏尴尬的说道。
　　“那是因为你自己不小心，怎么，怪我啊。”茶茶说道。
　　“不是，你可以让夏冬青帮我干，他现在是我的契人。”赵吏指着夏冬青说道。
　　这时茶茶听了赵吏的话，不由的看向了夏冬青，不由的问道：“冬青你死了？”
　　夏冬青听到茶茶的问话，不由的呆呆的点了点头说道；“恩。”
　　“那你跟他们签了吗？”茶茶问道。
　　夏冬青不明所以的问道：“签什么啊？没有啊，我不知道啊。”
　　“那你不允许跟他们签，你在下面好好的等着我，我回去了以后啊，这一次我带你飞。”茶茶看着夏冬青说道。
　　“哎哎，最惨的鬼才到你那呢。”王小亚阻拦的说道。
　　“死人的事情我说了算，好了冬青归我，就这么愉快的决定。”说着茶茶拿起了一杯放在旁边的果汁对着四人说道：“干杯。”不过这时，夏冬青问道：“可是，我要是去你哪里，我还能回来吗我、我研究生还没读完呢。”
　　　　“你不乐意。”说着就见整个房间里面开始泛起爽气，并且开始有了雪花，李子轩看到这样一幕，不由的倒吸了一口凉气，茶茶这可是还在南半球，这边还是北半球，通过一件电视，就能把寒气送到这边来，真是很强大啊，李子轩自问，自己也做不到这么精确的把法力运输一个南北半球啊，虽然李子轩的法力很强，但那也是好几个守护灵叠加起来的，本身李子轩是没有那么强大的，只是因为守护灵的多少，才能和这些顶尖的人物能够战斗一二的。
　　这时赵吏看到了茶茶发怒了，不由的举起手来说道：“签了签了。”
　　茶茶听了赵吏的话后，不由的制住了法力，对着赵吏问道：“你骗我？”
　　赵吏听了茶茶的话，一把拉过夏冬青的衣服，把冬青拉到了电视前，漏出了夏冬青的后颈对着茶茶说道：“签了签了。”
　　茶茶看着夏冬青的后劲，果然有着一个吏字，心里就知道，是签约了的，不由的说道：“好吧，既然你的手那么快，那好，那你的假期就到冬青把你的契约完成为止，反正迟早他是要死的。”
　　“小轩轩，怎么样，有空来找我玩啊，何必跟着赵吏他们呢，我带你飞偶。”茶茶说完夏冬青的事情，转过头看向了李子轩说道。
　　“免了吧，我可还没活够呢，可不想早死。”李子轩说道。
　　“那好吧，想开了找我偶，我给你在冥界封个大官。好了各位，祝你们玩的开心。”说完茶茶带上墨镜就消失在了电视上面了。
　　而夏冬青拜托了赵吏的控制，来到了镜子面前，看向了自己的后颈，不由的大声叫道：“我靠，这个字也太丑了吧，你写的啊。”
　　・・・ 求鲜花・・・・・・・・・・
　　“是的。”赵吏看着茶茶走后，开心的在电视前跳起舞来说道。
　　“你什么时候写的啊？”夏冬青问道。
　　“你睡觉的时候啊。”赵吏回答到。
　　“真是字如其人。”夏冬青=讽刺道。
　　“是啊，很配你啊。”赵吏反讽刺道。
　　“滚，哎，这到底是什么东西啊？”夏冬青问道。
　　“契约。”赵吏回答到。
　　“契约？”夏冬青问道。
　　“这种事情很常见的，你和摆渡人签订了契约，你要帮我渡九九八十一个灵魂回冥界，你就可以回归你原来的生活了，你就复活了。”赵吏说道。
　　..... .. .......
　　“九九八十一个，那在这期间，我都不能吃饭了吗？”夏冬青问道。
　　“当然能吃了，要想马儿跑，就得马儿狂吃草，我满足你这个愿望，对了要告诉你的是，期间离我太远，离我太久，你死，我挂了，你死，反正你现在一件是个死人了，先填饱肚子再说，走，带你去餐厅。”说着赵吏就像拉着夏冬青去餐厅吃饭。
　　这时还在玩着手机的李子轩一听到去餐厅，不由的手机也不玩了，说道：“正好，我肚子也饿了，正好一起去吃点呗。”
　　“我就不去了，我有泡面。”夏冬青一脸笑意的说道。
　　“真是贱人。”赵吏看着夏冬青要吃泡面还一脸开心的样子不由的说道。
　　王小亚走到冬青面前，拍着冬青的肩膀说道：“太可怜了，不忍直视啊。”
　　“哎，冬青啊，你就一辈子吃泡面吧。”李子轩做出一副不忍心看夏冬青的样子说道。
　　“哼，我们人类的心事你别猜，你们不是要吃饭去吗，要不你们也来一碗。”夏冬青说着还想把泡面给王小亚和李子轩一碗。
　　“我不吃防腐剂。”王小亚说道。
　　“我不吃泡面，我要下去觅食吃楼。”李子轩说道。
　　“哎，你等等我，我也要去。”王小亚说道。_


第136章 一切有为法，当作如是观
　　就在李子轩和王小亚在餐厅里面觅食的时候，突然听见隔壁餐厅里面突然传来一声尖叫：“鬼啊。”李子轩和王小亚也顾不得在吃饭，当场就过去了，过去一看，发现是那三个骗子在哪里吃东西，而且一看就喝了不少的酒，李子轩拉住了一个问道：“你们喊什么喊？”
　　那骗子看到是李子轩不由的哆哆嗦嗦的说道：“鬼，有鬼，那桌子地下有鬼。”说完这句话就连滚带爬的跑了出去。
　　李子轩看着跑出去的三人，不由的好奇的说道：“有鬼吗，他们怎么发现的鬼啊。”说着就走到哪个桌子地下，李子轩一看，什么鬼啊，什么都没有啊，李子轩只能当做他们喝多了出现幻觉了吧。
　　李“零一零”子轩和王小亚没有发现鬼怪，不由的回来继续吃道，吃了一会，王小亚就有事先走了，李子轩无奈，也只能不在吃了，顺便把东西带回去，给赵吏他们吃。
　　房间里面，赵吏和夏冬青在房间里坐在，夏冬青正对着一碗泡面用工夫，这时赵吏说道：“有点出息行吗，别吃防腐剂了，再吃出个胃穿孔来，奋斗把少年，帮我渡九九八十一个灵魂回冥界，你就能够过上你想要的日子了。”
　　谁承想，夏冬青只是冷冷的看了赵吏一眼，冷笑了一声，没有说话。
　　赵吏看到夏冬青的冷笑，不由的说道：“哎呦我去，哼，冷笑几个意思。”
　　“有的话，我不问了，你们都在骗我，从四百四十四号便利店开始，赵吏，你有几句话是真的，还有那王小亚，她真个人就是假的，哪有那李子轩，虽然我不知道他为什么在我的身边，但是他一堂堂镇魂将，镇守一条镇魂街的人物，为什么会出现在我都身边，我死了，你们回来救我为什么，这个世界上每天都会死很多很多人，为什么不救他们，非要救我，为什么？”夏冬青对着赵吏怒吼道。
　　“因为、”赵吏话还没说完，就被夏冬青打断道：“因为，一个谎话，往往需要很多很多谎话去圆，迟早有一天会露馅的，赵吏，你能保证你此时此刻跟我说的话是真心话吗？”
　　“有时候知道太多是会不幸福的。”赵吏望着天花板说道。
　　夏冬青听到赵吏这话，默默的看着自己的手上，默默的说道：“我懂所以我不问了，我吧，就是想过那种简单的生活，结婚生子，白头到老，正常死亡_然后开始一次新的生命，先走看 来这很困难。”
　　j・　　［应该把你当场的记忆给你消除掉的。”赵吏说道。
　　“如果之前的记忆都消失的话，那我们之前经历过的一切就都不存在了。”夏冬青说道。
　　赵吏摆了摆手，坐在对着夏冬青说道：“冬青，一切有为法，当作如是观，世间之事，皆为无常。”
　　“无常就代表分离吗？如果真是这样的话，那，那我很有可能回到以前那个，经常忍受着孤独，寂寞、恐惧的夏冬青，但是我现在不一样了，我遇见了你们，你、王小亚，还有李子轩，我回不去了，能剧透吗，我想知道结局。”夏冬青问道。
　　“呵，我也不知道结局，不过有一点是定好的，命运是无法改变的，定好的。”说着赵吏还指了指上头说道。
　　“能够想现在一天一天的活，我已经很自足了。”夏冬青说道。
　　这时，房间的门突然打开了，李子轩提着一大兜菜走了进来，看着夏冬青和赵吏，不由的说道：“干嘛呢干嘛呢，在这里悄悄的聊天，看吧，我给你们带来的菜，你看，有大盘鸡，又红烧肉，还有炖排骨，我又要了一项啤酒，快递来帮帮我提一下，正好冬青也能吃饭了，我们哥三也好久没在一起吃饭了，我们一起喝点，还有冬青，别老吃那个泡面，里面全是防腐剂，对身体不好。”
　　夏冬青和赵吏看着李子轩拿着酒和菜，不由的漏出了一丝笑意，心里漏出了一丝暖意，赵吏的说道：“哎哟，还是你有良心啊，不像王小亚那家伙，也不知道死哪去了，还知道给我们带东西来吃啊.. .”
　　“看看，还是我好吧，还知道给你们带点，知道你们没吃饭呢，正好趁这个机会，我们好好的喝点。”说着就吧酒和菜放在了桌子上，对着夏冬青说道：“冬青，还吃泡面呢，来，看看我带来到好东西。”
　　“那好啊，今天就不吃泡面了，我们来喝酒。”夏冬青也漏出笑容，心里暖暖的说道。
　　“冬青看着赵吏还要李子轩不由的赶紧这样也挺好，虽然不知道他们在自己身边为了什么，但知道这么多干什么啊，好好享受有朋友关心的日子，就算他们图自己什么，自己就一条命而已，也没什么图的。”冬青心里想着，也把刚才的事情忘记了，好好的喝酒吧。
　　不过就在三人把酒肉都放在餐桌上的时候，屋子里面的灯突然的就灭了，这时赵吏一把拿出了枪，那冬青也把自己刚放下的方便面桶给拿了出来，李子轩也站立了起来。
　　夏冬青，不由的紧张的问道：“怎么回事？”
　　这时，赵吏突然拿枪指着冬青身后对着夏冬青说道：“冬青小心。”而夏冬青听到赵吏的话，看到赵吏指着自己的身后，不由的一个2.9转身，把一桶方便面，全部的倒在了对面的女鬼的脸上了。
　　只见那女鬼直接给烫的在房间里乱跑，一边跑还在一边叫道：“烫死我了，烫死我了烫死我了烫死我了。”
　　不过这个时候的李子轩不由得有点好奇，按理来说，这鬼应该就是一团能量体，就算被伤害，也是应该被一些法器所伤害，怎么会被一桶泡面给烫的到处乱跑呢。
　　不过李子轩也没想那么多，最后那女鬼直接在夏冬青的前面停了下来，对着夏冬青说道：“哥哥，我还漂亮吧。”
　　夏冬青看着那女鬼脸上，七窍流血的样子，再加上脸上的方便面，没感觉到一点吓人，反而还有点好笑的说道：“你还是洗洗吧。”_


第137章 群鬼
　　就在夏冬青看着那女鬼对着那女鬼说你还是洗洗吧的时候，另一边的王小亚和翡翠也是遇见了几个男鬼，这时的赵吏顿时怒火中生，来到了走廊里面，看着这阴深深的走廊，怒吼道：“你们在这里吓唬人，我让你们在这里全部灰飞烟灭，出来。”
　　结果看着还是没有出来的众鬼，李子轩笑着说道：“赵吏，看来你的威风不行啊，一个出来的都没有啊，哈哈。”
　　听了李子轩的话，赵吏更加的生气了，不由的张开了嘴巴，对着空气嚎叫道：“呀、、”赵吏嚎叫完，那些鬼才慢慢的出来了，一个个的，站满了走廊里面。
　　赵吏看着这些21鬼，举着手中的枪，对着他们说道：“还有谁？”
　　这时夏冬青看着赵吏这么凶，不由的跑过来对着赵吏说道：“别开枪，你会吓得他们的。”说完就转过身来，对着那些刚出来的鬼说道:“都出来吧，我保证，只要你们都出来，我肯定不会伤害你们的，你们都出来吧。”
　　听了夏冬青的话，只见在角落里面走出来了两个小鬼，身后也出来了一批的鬼魂。
　　把这群鬼聚集在一块后，赵吏看着站在前面的两个小鬼，不由的吓唬的说道：“嘿嘿，俩小鬼给我站好了，你们都不是死在这儿的，为什么会聚集在这儿，说。”对着群鬼说道。
　　听到赵吏的问话，这群鬼开始七嘴八舌的开始说了起来。
　　赵吏听到他们七嘴八舌的说，不由的大喊道：“停，知不知道发言要举手啊，一个一个说。”
　　这时，原来吓唬夏冬青的那个女鬼举起手来，对着赵吏说道：“我。哥哥我先说。”
　　“出来说噻。”赵吏看着还是个四川的女孩，不由的学着四川话说道。
　　只见那个七窍流血的女孩走了出来说道：“大家好，我叫小婉儿，我说一个爱好登山的文艺女青年，我也是在登山的时候遇险的，我只所以没有离开这里，是因为我恨，我恨男人，男人没有一个好东西的，尤其是隔壁开房的那对狗男女，我这么有才华，有思想，有深度，我常常在山野里洗洁我的灵魂，但是，没有一个人喜欢我，男人真是肤浅，男人真是肤浅，没有一个好东西，什么那些年我们一起追过的女娃娃，有几个女娃娃被人追过啊，我，我就是那些年被你们忘记的那个女娃娃。”指着赵吏和夏冬青说道。
　　听了那女鬼的话，看着她的一幅面容，七窍流血，没有打扮，李子轩真是想说：“有几个男人能追求你啊，还有，那些年这部电视剧，这是是一部电视剧好吗。”不过李子轩没有说出来，怕伤害这鬼文艺女青年的内心。
　　“你说的没有错，男人没有一个好东西噻，我问你这个了吗，我问你为什么留在这儿，为什么不走。”赵吏刚安慰了两句，里面暴怒的问道。
　　这件女女鬼看到赵吏的发怒，不由的向后退了一步，站在了一个女鬼的身后说道：“我也不记得了，我870晓得我在这儿变得很干净，脑袋变得很清醒。”
　　“清醒是什么意思啊?”赵吏问道。
　　“我也不记得了噻，我做游魂的时候飘飘忽忽，啥子直觉都没有了噻，只有在这儿，我感觉身体充满了力量。”那个小婉的女鬼说道，其他的鬼都跟着点头说道。
　　“什么情况？”王小亚问道。
　　“不知道，情况有点复杂，冬青，给我挨个儿盘查，问出什么告诉我。”赵吏吩咐完夏冬青走到一边拿出自己的苹果10s就对着苹果手机说道：“呼叫总部赛、呸，呼叫总部，派四个灵魂摆渡人到胜利路二十九号友谊宾馆待命，有一大群鬼魂好带走。”赵吏也被那四川的女鬼给代沟里去了。_


第138章 药师，字灵
　　一搂，大厅内，沙发上，李子轩和王小亚再加上刚认识的翡翠小姐，正在沙发上坐着，这时我都的九条玄女王小亚对着赵吏问道：“你还没有查出鬼魂聚集的原因啊？你送走了这一批，也许马上就会有下一批鬼魂到来。”
　　“他能查出什么原因啊，他不是一直都跟我们在一起吗。”李子轩毒舌的说道。
　　“哎，你还真别说，我还真的查出来了点东西，他是药师。”赵吏指着翡翠说道。
　　“对啊。”王小亚说道。
　　“药是什么？”翡翠小姐不明所以的问道。
　　“药的力量很强大，不仅可以作用于人，作用于我们，作用于天人，就算死了的药，也可以给鬼魂提供力量，所以才会有大量的鬼魂聚集在这儿，而且可以在普通人面前现身，是因为她身上的药吸引了鬼魂。”赵吏说道。
　　“赵吏，你说这句话我可不能挡在没听见啊，拜托，你脑子好好的想想好不好，我没记错的话翡翠小姐是今天才来到这所宾馆的，而那些鬼魂可是出现了有一段时间了，怎么可能是跟着翡翠小姐来的呢。”李子轩听了赵吏的话不由的吐槽道。
　　“鬼魂虽然喜欢药，但是也惧怕药的力量，不敢靠近，而且，药师如果不把药的力量释放出来的话，别人也感觉不到药师身上的药，我们不能，何况鬼魂。”王小亚说道。
　　“反正这些鬼又不害人，多送一个，就多赚一笔钱。”赵吏说道。
　　翡翠看着赵吏和王小亚，李子轩不由的好奇的问道：“你们是什么人啊？”
　　“我们不是人。”赵吏说道。
　　“哎哎，说这话我可不同意啊，这可是骂人啊，应该说是你们不是人，我可还是人啊。”李子轩此反对意见说道。
　　“奥，忘了还有你啊，你是人。”赵吏说道。
　　“什么叫我是人啊，我本来就是人，是你们不是人的。”李子轩说道。
　　这时翡翠听了赵吏和李子轩的话，不由的奥了一声，就再也没动静了。
　　赵吏看见这么淡定帝翡翠，不由的惊奇道：“奥一声就完了，你就不想知道我们到底是什么人啊？”
　　“你不是说了吗，你们不是人，那我还要听什么啊，既然不是人，哪还有什么说的。”翡翠淡定的说的。
　　这鬼时候，门突然打开了，在外面送走那些灵魂的夏冬青走了进来，跑到赵吏的跟前说的：“都送走了，那你说这些灵魂都算是我送走的吗？”
　　不过，李子轩就发现，这鬼时候的翡翠开始有点不对劲了，只见翡翠看着赵吏和夏冬青，不由的脸上出现了蛋蛋的粉红，眼里好像出现了一个个小小的粉色心形符号，并且里面还出现了一个个腐字，李子轩看了看翡翠，有看了看翡翠看向的赵吏和夏冬青，突然一个想法出现再了李子轩的脑海里，翡翠是个腐女，她正在编排赵吏和夏冬青的故事。
　　就在这时，门外突然走进来一个戴眼镜的小女孩，原来是哪个小助理，冬青看到这鬼小助理，不由的情切的问道：“哎，这么晚啊。”
　　那个女孩看着沙发上的一行人，只是说的：“我有事，我有事。”说完就连忙的跑向电梯的方向。
　　这所的李子轩看向那小女孩略带一点玩味的笑容，而赵吏看着那个跑过去的的小女孩，不由的起身跟了过去，沙发上的其他三人也起身跟了过去。
　　来到电梯门口，看着电梯停在了六楼，夏冬青不由得疑惑的说的：“六楼，那个小冷不是说过。，那些鬼魂都没有去过六楼吗〃」？”
　　“不，不是那个女的，她不住六楼。”李子轩看着夏冬青说的。
　　“是树先生，那个住在六楼常年包房的作家。”夏冬青说的。
　　“树先生是很畅销的作家。”翡翠突然说的。
　　“那这个作家有什么很奇怪的传闻？”赵吏问道。
　　“传闻，没有，他以前是写童话故事的，出过两本，没什么反响，一年之前，在网络上连载灵异小说，大受欢迎，现在吗，也是数一数二的当红作家了。”翡翠说的。
　　“奥，因为这个树先生，写了很多灵异小说，所以才吸引了这些鬼魂的出现。”夏冬青说道。
　　“那鬼魂的力量怎么解释呢？”王小亚问道。
　　“那会不会像字灵一眼，这些鬼魂也通过文字汲取了力量。”夏冬青说道。
　　“笨蛋，都说了，鬼是鬼，灵是灵，鬼和灵是两回事，鬼不可能从灵的身上汲取力量的。”李子轩对着夏冬青说道。
　　“你们在这里瞎猜什么啊？上去看看不久得了吗？”翡翠突然说道。
　　可就在众人走上电梯的时候，突然就感觉电梯里面一片阴森恐怖，感觉就像走到了鬼蜮一般，李子轩看着这个电梯突然说道：“这个是怎么回事，那些鬼魂不是已经送走了吗，这里怎么形成了鬼蜮啊？”
　　赵吏看着这个狭小的电梯，电梯里面的灯一声忽灭忽亮的，说道：“不好，看来我们都小看看来这个树先生的文笔了，这里形成的不是鬼蜮，反而隶属于灵域和鬼蜮的中间，是他文字里面的鬼蜮，形象的出现在了现实中来了，而且鬼蜮也不想我们上去打扰到这个树先生。”
　　“那怎么办啊，我们不能困在电梯里面啊，而且我们一旦被困在这里，反而我们就会有生命危险啊。”王小亚说道。
　　“看来这能破开这个电梯，先出去走楼梯了。”赵吏说道，说着赵吏就拿起自己的手枪，对着这个电梯的大门开始射去，结果没什么暖用，赵吏看着没有一点变化的电梯门，不由的说道：“我是枪是打灵魂用的，只能伤害灵魂，在这里根本没什么用处。”
　　“起开，看我的。”王小亚站出来说道。说完就握紧拳头对着那个电梯的门打去，果然，电梯的门被打破了，众人赶紧的从电梯里面出来了。
　　可是纵容出来看着外面的景象，脸上还是不怎么好看，因为众人还是被困在了鬼蜮里面，外面还是一个人都没有，只有阴深深的感觉，和很多的字灵所化的鬼怪。赵吏说道：“走，我们马上走楼梯，不能让那树先生都写出来。”说着就拉着众人快步向着楼梯走去。
　　而李子轩也拿出来自己的斩魄刀，随时的注意，不能让鬼蜮里面的鬼怪来偷袭。
　　走在楼梯上，那可谓真是一茬又一茬的鬼怪来偷袭他们，虽然都被众人给一一消灭，可是还是对上楼没有效果。
　　这所，李子轩说道：“这样根本就没有效果，这些鬼怪字灵根本就是不想让我们上去打扰树先生，防止我们破坏树先生的写作，这样，你们先上去，我来挡住他们的攻击。”
　　赵吏他们想了想，不犹豫的说道：“那好吧，你小心点。”
　　就这样，李子轩留在了下面。
　　李子轩看着这些不死不灭的鬼魂，真是一茬茬的冲击李子轩所防守的关口，李子轩虽然尽力防守，不让他们上去，打扰赵吏他们，可是这些字灵，真是越来越强了，随着李子轩的一个个守护灵的现身，可是那些字灵还是锲而不舍的向上冲击。
　　从外面看，真的就是百鬼夜行的恐怖一面，可是李子轩也不是吃素的，随着守护灵的出现，李子轩体内的灵力也越来越强大，这些普通的鬼怪根本就进不了李子轩的身，还没有走进，就被四个守护灵给消灭掉了。
　　可是，李子轩等啊等的，可是赵吏他们就好像一去不复返一样，根本就没有一点消灭这些源头的意思，李子轩这能慢慢的向着上面走去。
　　可是没有找到他们的痕迹，终于，李子轩来到了六楼，就看见，六楼已经被破坏的不成样子，李子轩就发现赵吏他们一行三人正在和一个中年人子战斗，而夏冬青正在和那个小助理在一旁躲着观看。
　　李子轩看到这样的情况后，连忙加入了战斗，并且问道：“你们在搞什么啊，不是让你们来解决那树先生，阻止他的写作吗，怎么是这个情况？”
　　赵吏和王小亚还有翡翠一看是李子轩来了，不由的高兴的说道：“李子轩，你可来了，你在不来我们就撑不住了，我们上来的时候已经就晚了一步，那树先生已经是要幻想道大结局的这一步了，而由于树先生喝了太多的药尸，已经就要命不久矣，而他文字里面的字灵又想出现在现实里面，所以控制了树先生的身体，而现在和我们战斗的根本就不是树先生，而是树先生所写的大bass，是他在控制着树先生在和我们战斗。”
　　“那有什么办法吗，怎么驱赶出树先生体内的大bass啊。”李子轩说道。
　　“恩，这个简单，只有把树先生脑海里面的关于大bass的记忆都给删除掉，再把关于他的文字给销毁，那字灵就没有了文字给予的力量，那他自然而然的就消失了。”赵吏说道。
　　“¨．那块去啊，我在这里拦住他，你们快去，消除这些文字。”李子轩说道。
　　“好，那我们就去了。”说着好了一个闪身，闪过了战局，向着那个小助理跑去。
　　赵吏来到那个小助理的身边说道：“想不想救你老师。”
　　那小助理点了点头，对着赵吏说道：“想。”
　　“想就好，你也看到了，你的老实已经被他所创造的字灵给控制住了，想要救你的老师，只有消灭你老师所写的那些树，所以我们只能去你老师的办公室消灭那些文字。”赵吏说道。
　　“好，我去。”说着拿小助理就和赵吏向着那件办公室悄悄的走去，避免被那大bass给发现。
　　两人来到了办公室，看到办公室里面还有很多的书，两人直接一把火给烧了个干净。
　　而在外面和李子轩王小亚翡翠战斗的树先生，不由的感觉都自己被燃烧，不由的看向了自己的办公室，结果发现里面燃烧起了熊熊大火，不由的怒吼道：“不。”说着就向着那办公室跑去。
　　可是李子轩和王小亚，分别拦住了他的去路，而且这个时候去也已经晚了，那些携带这字灵的文字已经被烧个干净，那大bass也直接烟消云散了。
　　第二天，酒店的负责人，还有小冷卡就能在酒店被破坏成这个样子，原本就不打算付钱了，可是在赵吏的威逼之下还是付了钱，赵吏和翡翠五五分了那笔钱。
　　就这样两伙人离开了酒店，赵吏看着走在前面好像生气的翡翠说道：“姑娘，姑娘，


第139章 阴婚
　　这天，李子轩又来到了夏冬青他们所在地别墅里面，不过他是搬着东西过来的，这所，李子轩按了按别墅的门铃，很快，夏冬青就下来打开了房门，结果看到了李子轩不由的问道：“子轩，你咋过来了呢，咋还搬着东西了呢。”
　　“恩，我想我还是和你们住在一块比较好，再有什么事情，我还能帮忙不是。”李子轩说道。
　　“你的意思就是说，要喝我们住在一块喽，不过要付房租的。”夏冬青开玩笑的说道。
　　“行啊，不就是付房租吗，没问题，来给我搭把手，把我的东西送上去。”李子轩说道。
　　说着，两人就把东西给送到了楼上去了，并且找到一个房间里面，李子轩就要在里面收拾好了，这时，收拾好多李子轩走了出来，问道：“赵吏和王小亚呢？”
　　“还在屋里睡觉吧，我去叫他们。”说着夏冬青就跑上楼去，向着赵吏的房间走去，结果走到赵吏的房间里面，夏冬青就发现里面东西放至的整整齐齐，可是就没有赵吏的人影，夏冬青在里面找了找，结果就找到了一张白纸，当夏冬青看到白纸的内823容的时候，突然一声尖叫，把在下面躺在沙发上看电视的李子轩和在屋里睡觉的王小亚给惊扰到了。
　　李子轩听到冬青的尖叫，不由的问道：“冬青，怎么了，什么情况？”
　　而王小亚还穿着睡衣，眼上带着个小熊眼罩，走了出来说道：“还让不让人睡觉了啊。”
　　这所，夏冬青捧着一张白纸，从赵吏的房间了走了出来说道：“不好了，不好了，你们看。”
　　这所，王小亚和李子轩看向了那张纸，只见纸上写着，“亲爱的小伙伴儿们，对不起，我的灵气已经耗光了，正如你们看到的，这根香蕉就是我的本体，希望你们好好的保护我的本体，把我放在冰箱里，也许有一天我还会，我还会变回赵吏，再次于你们相会。”
　　“赵吏他变成一根香蕉了。”夏冬青紧张的说道。
　　李子轩看到这里就知道赵吏的鬼话连篇在骗夏冬青呢，而夏冬青反而还相信了，而王小亚看着一脸紧张的夏冬青不由的说道：“哎，给我，你放心。”说着王小亚看向了李子轩不由的说道：“你怎么在这里啊？”
　　“这不，赵吏不是变成了香蕉了吗，我就代替赵吏，来这里住不是吗。”李子轩看着紧张的夏冬青不由的想要逗逗他说道。
　　“不是，小亚，子轩，你们能把他变回来吗，如果他死了的话，那我可怎么办啊？这个赵吏不是说过，如果他真的死了，那、那我也将要不复存在了吗。”夏冬青紧张的说道。
　　王小亚看着夏冬青还真的相信了，不由的看着夏冬青，一副不忍直视的样子，不由的摇了摇头，拿着那根香蕉走向了里屋。
　　而，我们的李子轩看到这种情况，不由的自觉的走开了，走到沙发上，看向了电视。
　　这所，里屋里的夏冬青呢和王小亚正在调情，而李子轩正在看电视的时候，突然，门铃响起，李子轩起身走向大门，打开了大门，发现问外面站着一个年轻帅气的男子，不由的询问道：“请问，你找谁？”
　　那年轻的您在看着李子轩不由的说道：“你好，我说夏冬青的同学好友，请问夏冬青在这里吗？”
　　“要，你说找夏冬青啊，在地，在这里呢，请进。”说着李子轩吧那年轻男子请了进去。
　　“冬青，快出来，你的朋友来找你来了。”李子轩喊着楼上的夏冬青说道。
　　这时的夏冬青，不由的好奇道：“谁啊？”说着就走了出来，当看见楼下的来人时，不由的高兴的说道：“吕哲，你怎么来了，快坐快坐。”说着夏冬青就走下来楼，(cbfe)对着吕哲说道。
　　吕哲坐在下面，不由的对着夏冬青说道：“我也没什么事情，我就说想来看看。”
　　这时，夏冬青看着神色紧张的吕哲，不由的说道：“吕哲，你怎么了，脸色不对啊，而且你这头上是怎么了？”
　　“恩，没什么大事，就是他快死了。”李子轩淡淡的看着吕哲说道。
　　“什么，你说什么，你说他快死了。”夏冬青听了吕哲的话，不由的说道。
　　“是啊，你这几天有没有遇到什么诡异的事情没有。”李子轩看着吕哲说道。
　　“这，这里不太好说，我们出去说吧。”吕哲一听李子轩一说，就知道遇到了高人，不由的邀请的说道。
　　“没事，你就放心的说吧，这里没有别人。”李子轩说道。
　　“是啊，你就别卖关子了，有什么就快点说吧，我们能帮助你。”夏冬青说道。
　　“冬青，你是不是真的能看见鬼。”吕哲问道，当吕哲看着冬青没有回答，不由的继续询问道；“冬青，我在问你一个问题，这个世界上是不是真的有鬼？”
　　“好了，这个问题，我来回答你，这个世界上鬼是真的纯在的，只不过，人的肉眼是看不到鬼的，而鬼也伤害不了人类，人鬼就像是出于两个水平线上，但是又处在身边一样。”李子轩说道。
　　“你为什么问这个啊？”夏冬青问道。
　　“冬青，我好像被一个女鬼给缠住了。”吕哲恐怖的说道。
　　“你被一个女鬼给缠住了？你能看见女鬼吗?”夏冬青询问道。
　　“是的，我不想回家，我怕她一直跟着我。”吕哲说道。
　　“那这事秀秀他知道吗？”夏冬青问道。
　　“就是因为秀秀。”吕哲说道。
　　“秀秀？”夏冬青不明所以的问道。
　　“是啊，几天前，秀秀要我帮她一个忙，是为了她一个早逝的朋友。”吕哲说道。
　　“什么忙啊?”夏冬青询问道。
　　“事情是这样的，那头早上，秀秀就叫我帮他的一个早逝的朋友去相阴婚，可是这个事情，本来我说不想去的，可是我耐不住秀秀的百般请求，我就去了，然后来到了一个阴深深的老宅里面，结果，我居然被那个给她朋友相阴婚的女鬼给缠住了。”吕哲说道。
　　“好了，你不要说了，我们跟在你去找秀秀，然后翁明白，你也不用胡思乱想，我这个朋友，可是个高人，降妖除魔的，有他在，肯定会没什么事情的。”夏冬青说道。
　　“恩，有什么事情，当面讲清楚，有可能是误会呢。”李子轩说道。
　　“那好吧。”吕哲同意的说道。_


第140章 前世今生
　　李子轩和夏冬青来到了吕哲的家里面，果然，吕哲的家里面有一个十分清秀漂亮的女孩在等待着吕哲，李子轩看到这个女孩，就知道这个女孩就是吕哲的妻子秀秀。
　　秀秀看到吕哲的回来，不由的起身，对着吕哲说道：“吕哲，我有话对你说。”这个时候，秀秀才发现吕哲的身后还有两个男人，秀秀看芹菜后面的两个人后，不由的说道：“冬青，你怎么来了？”
　　“你有什么话，就当着冬青的面一快都说了吧。”吕哲说道。
　　这个时候，李子轩和夏冬青就发现，果然屋子里面有着两个鬼，一个就是个男鬼，应该就是吕哲告诉李子轩和夏冬青的那个秀秀的前男友，另外一个就是那个身穿红色嫁妆，头发老长都到地面了，血红色的指甲，长发盖住了脸部，看不到脸，这个女鬼应该就是那个故事里面的女鬼。
　　这个时候，那个男鬼突然发现了夏冬青在观察自己，那男鬼突然一笑，就向着夏冬青冲了过来，可是李子轩也发现了那个男鬼的意图，不由的身穿自己的斩魂刀，对着那男鬼说道：“你还想再死-一次吗？”
　　这个时候的吕哲和秀秀看到李子轩突然拿出的斩魄刀，和斩魄刀所指向的方向，吕哲说道：“大师，是不是那个鬼就在这_个房间里面。”
　　“每次，两个鬼都在这房间里面，而且和你说的一么一样，一个现代的男鬼，一个古代的女鬼。”李子轩指着那男鬼说的。
　　这个时候，那个男鬼看着李子轩说的：“你看的到我，你是什么人，为什么出现在这里？”
　　“哼，我为什么看不见你，你既然想上冬青的身，看来是饶不了你了，还有你，你为什么出现在这里，缠着吕哲。”李子轩说完那个方棋的事情，又问向了那个女鬼。
　　这个时候，房间的门突然就打开了，赵吏从门外走了进来说的：“这个女鬼的事情还是稍后再说吧。”
　　这时，夏冬青看着赵吏回来了，不由的感觉有了主心骨，对着赵吏说的：“赵吏，你这段世界死哪去了，还有在房间里面留下的香蕉，我差点以为你死了呢。”
　　“你不会真的相信了吧。”赵吏听了香蕉的事情，不由的反问道。
　　“鬼才会相信呢。”夏冬青嘴硬的说道。
　　“我就是给你们开个玩笑而已，没想到你还当真了呢。”赵吏看着夏冬青的样子就知道他在嘴硬，不由的说道。
　　这个时候，李子轩看着赵吏突然的现身，就感觉到不好，赵吏的现身好像不是来专门来救冬青的，有自己在，他为什么突然的到来呢，李子轩看着赵吏问道：“赵吏，你为什么会来，这里有我在，我能搞定的。”
　　“不不不，我这次来不是来帮助你们的，我来是和她站在一起的。”说着赵吏走到哪女鬼的方向说道。
　　李子轩听见赵吏说不的时候，就知道，这次不好弄了，因为赵吏不是跟自己站在一起的，搞不好，这次还得给赵吏战上一场，不过李子轩还是说道：“你什么意思？你是要和这个女鬼在一起害人吗？”
　　“还是都出来在说吧。”说着好了从口袋里面拿出了一个白色的陶瓷小盒，扒开小盒后，发现里面有一块黑漆漆的东西。
　　李子轩看打这东西后，不由的说道：“呦，还专门带来了犀角香啊，看来你是铁了心的想要帮助这个女鬼啊。”
　　赵吏没有回答李子轩的话，说着就拿出了火机，把那一小块的犀角香给点燃了，说道；“生犀不敢烧，燃之有异香，沾衣带，人能于鬼通。”说完就把那块犀角香给放在了茶几上，这个时候，香气遍布屋子里面，就见在秀秀的后方出现了一个男鬼，而在赵吏所在的后方，出现了一个红衣女鬼。
　　这个时候，吕哲和秀秀看到那个女鬼不由的大惊失色的说道：“就是她，就是她，我见到的女鬼就是她。”
　　这个时候，赵吏向着后方招了招手，对着那个方棋说道：“你在人间待了太久了，而且有害人的企图，我要带你回去，跟我回冥界，接受你该受的处罚，我安排你投胎。”
　　“我不去，我等了这么多年，我和秀秀是真心相爱的。”那方棋男鬼激动的说道。
　　“呵呵，真心相爱？你以为是在拍人鬼情未了啊，你在待在秀秀的身边，你这不是在爱她，你是在害她，你已经死了，而秀秀还是个活人，你继续留在秀秀的身边，秀秀这能被你给害死，还是乖乖的跟赵吏会冥界吧，接受了自己的处罚，你还有来世。”李子轩劝说道。
　　“是啊，方棋。”秀秀走到方棋面前说道。
　　“我们曾经说过的，我们曾经说过要一生一世的在一起的。”方棋说道。
　　“我记得，我爱你，可是现在你已经死了，我还活着，我还要继续活下去，我已经结婚了。”秀秀满眼泪水的说道。
　　“你不爱他，你不爱他。”方棋激动的说道。
　　“不，我爱他，方棋，谢谢你一直爱着我，谢谢你一直没有把我忘记，曾经我是爱着你，但是现在，我更爱我的丈夫，我嫁给他，是因为我想跟他在一起，我爱他，你走后有一段时间，我真的觉得我不会在爱上其他的人了，我每天都特别的痛苦，我每天都在想你，可直到我遇到了吕哲，我爱上了他，并且嫁给了他，跟他在一起，每天我都特别特别的幸福，你每天不是都可以看到吗，你应该祝福我们，难道你想我回到曾经，回到特别痛苦的时候吗，所有我就想给你冥婚，让你找到属于你自己的幸福。”秀秀深情的说道。
　　“你说的不是真的。”方棋说道。
　　“方棋，对不起，人这一辈子，也许不会只爱上一个人。”秀秀说道。
　　“不，都是这个混蛋骗了你，我要杀了他。”说着，只见方棋浑身戾气大涨，就像要去杀害吕哲，这个时候，赵吏伸手就是一枪，彻底的了结了方棋。
　　秀秀看到方棋飞灰湮灭的这一幕，不由的失声大叫道：“方棋！！！”
　　“赵吏，你干嘛叫他灰飞烟灭啊。”夏冬青说道。
　　“我不能留他，他有了害人之心，已经变成了厉鬼，他的事算完了，现在该说说我都事了，偶不，该说说她的事了。”赵吏说着就看向了那个女鬼。
　　“对，方棋说了，她要害我，她要我都命。”吕哲指着这个女鬼说道。
　　“对啊，这只女鬼也想害人，赵吏你还是把她带回冥界吧。”夏冬青说道。
　　“不好意思，我说了，这次，我和她站在一边。”赵吏说着对着那个女鬼招了招手说道。
　　“你，你想帮鬼害人。”夏冬青说道。
　　・・・ 求鲜花・
　　“是我的错，都是我都错。跟我丈夫没有关系，是我自做主张。”秀秀说道。
　　“你没错，是你丈夫的错，所有的债都是他欠下的。”说着好了就讲了个故事，故事的内容是吕哲上一世的内容。
　　秀秀听完故事，不由的说道：“那是哪个时候的他，不是现在的他，他现在什么坏事都没有做过。”
　　“好，那在让告诉你写事情，你，你的前世中了状元，娶了大臣的女儿，从此官运亨通，从此夫妻琴瑟和鸣，携手白头到老，幸福的过来一生，令人羡慕，据说，他最爱为他的妻子画眉。”赵吏说道。
　　“可，这是一条人命啊，我求求你，你想要什么我都可以给你，但是，你能不能别把他给逼死啊。”秀秀哀求的对着那红衣女鬼说道。
　　“赵吏，这就是你不对啊。”夏冬青说道。
　　“人，是应该有慈悲心，但别他妈的滥用你的的同情心，欠债还钱，天经地义，有问题吗？就因为他们是你的朋友，你就同情他们，那她呢，她信了一个负心人，搭上了一条命，做了几百年的孤魂野鬼，几百年，你们能明白那种滋味吗，啊。”赵吏说道。
　　..... .......
　　“欠债还钱，本是不错，但还是有一句古话说的好，人死如灯灭，前世债，前世了，如果都把债算到后一世，那后一世的人岂不太冤枉了吗，你们冥界的孟婆汤不是就是为了这个的吗，虽然这个女鬼，我也很同期，但是，这还是上一辈子的事情，吕哲他一件事投胎转世了，如果都拿上一辈子的事情说事的话，那人界还有规矩吗，冥界的规矩就是前一世的债，这一世还能了的吗？”李子轩站起来反问道。
　　“这是冥界的事情，莫非你也想插一手吗？”赵吏拿出了枪对着李子轩说的。
　　“不，这不单单是冥界的事情，这还用人界的事情，其他的我可以不管，但是出现在我眼前的事情，我就不必须的管下去。”李子轩说的。
　　“人做了事情，就要为这个事情负责到底。”赵吏说的。
　　“是的，是要负责，可是人做了选择，就要承受后顾，虽然前一世，吕哲对不起这位姑娘，但这也是她做的选择，她既然选择了吕哲，就算是吕哲负心了，这也是她要承担的后果，再说了前一世的吕哲已经死了，她就不应该再来找这一世的吕哲，如果那个鬼都像她这样，我想冥界也会大乱吧。”李子轩不屑的说道。
　　“那你是一定要管了吗？”赵吏说道。
　　“哼，他死了我管不着，但是他还活着，那我管定了，赵吏，你还想给我动手是怎么的，别忘了，你可打不过我。”李子轩笑眯眯的说道。
　　赵吏听了李子轩的话，不由的闪过了一丝的动摇，然后说道：“哼，这次先放过你，我就不信，他能保护你一辈子。”说着赵吏就带着那女鬼走了。
　　这时，吕哲对着李子轩说道：“他这是什么意思，他还是要害我吗？”
　　“你放心，他不会在害你的，我回去在跟他说一说，你就放心吧。”李子轩安慰道。
　　“奥，那我就放心了。”吕哲说道。
　　“好了，你和秀秀就先休息吧，我和冬青也该走了，放心，我不会让他在来害你的。”李子轩说道，说完就和夏冬青走出了吕哲家。_


第141章 猎鬼
　　李子轩和夏冬青回到了别墅里面，看到赵吏在别墅里面看电视，李子轩不由的说道：“赵吏，你怎么回事啊，你今天既然帮助那个女鬼害人，你们冥界不是有这个规矩吗？前世的人怎么能够找今世的人报仇呢，这是扰乱人界，前世因前世了，人死如灯灭，这都是规矩。”
　　赵吏看着李子轩和夏冬青，不由的舔着脸一笑说道：“我，这个也是没办法啊，那个女鬼可是我们哪里的钉子户，怎么都不肯过奈何桥投胎，已经在地府待了几百年了，非要找那个吕哲，所以我看那女鬼可怜，就带她上来了。”
　　“那也不能看着他要害人啊，虽然那个女鬼，我看着也是很可怜的，但是你要是找的死了的“五九零”吕哲，我没有意见，再说了，冥界不是已经惩罚过了那个吕哲上一世吗，负责怎么可能让他投胎啊，不能让他在死一次吧，在受罚啊。”李子轩说道。
　　“好了好了，我知道错了，那个女鬼我已经给送到冥府去了，保证不会再让她上来找吕哲的麻烦了，但是吕哲死了的时候，我还是要让他解决那女鬼的事情的，那时候你可不能拦住我。”赵吏对着李子轩说道。
　　“你们冥界的事情我不管，如果他死了，灵魂归你们冥界，到时候，你想怎么处罚他，那就是你的事情了。”李子轩说道。
　　就这样，吕哲算是保住了一命，那个女鬼已经送回了冥界，皆大欢喜，虽然那个女鬼很可怜，但是如果让那个女鬼该死了吕哲，那秀秀吕哲就不可怜了吗？凭什么前一辈子欠下的债，要今世来偿还，再说了，前一世的债，在地府的十八层地狱里面已经受过处罚了，投胎接受了新生，既然是新生，那拿前世债来说事情，那还是新生吗（作者就是这个感觉，前世的债算到今世，那前前世呢，前前世算到哪里呢？这根本就是个错误，所以作者想到就是前世债前世了，如果真的没有了，那地府的惩罚也已经是了却了前世的吧。）
　　这几天，李子轩和赵吏夏冬青和王小亚一直在追查着厉鬼害人，做着灵魂摆渡人的工作。
　　这一天，又有一个红衣厉鬼害人，李子轩和夏冬青，赵吏王小亚出动要抓捕这个红衣厉鬼，要把她抓会冥界，这四人追那厉鬼来到了一处工地，可是一转眼的功夫，那厉鬼就不见了踪影。
　　四人汇合后，夏冬青不由的询问道：“赵吏，你看到那只鬼了吗？”
　　“哎呀，哎呀妈啊，累死我来，别追了。”王小亚喘着粗气说道。
　　“你不是力大无穷吗，怎么就这会功夫就累的要死啊?”夏冬青看着王小亚嘲讽道。
　　“我没吃饭，我哪有劲啊，这迎头撞上去，我抓不着啊。”王小亚听到冬青讽刺自己不由的说道。
　　“我告诉你，那可是一直厉鬼，她已经害死了两条人命了，咱们要是再不抓住她的话，她还会害死更多的人的。”夏冬青说道。
　　“每次，冬青说的对，那只厉鬼十分凶残，这已经害死了两个人类了，在放纵下去，等她在害死几个的话，那就更难抓住她了。”李子轩说道。
　　“我知道，我不正在抓吗，可是她现在跑到哪里去了，我们也不知道啊。”王小亚说道。
　　就在这个时候，突然就听见那厉鬼的一声惨叫声，听到声音的四人连忙向着发出声音的方向赶去，可是当等到四人感到的时候，已经什么都没有了，只有一条红色的袍子在地上躺着。
　　这时夏冬青拿起那个袍子，不由的问道：“这个，这个不就是我们追的那个厉鬼所穿的袍子吗，怎么袍子在这里鬼不见了呢？”
　　“被杀了，谁干的？”说着王小亚救看向了赵吏问道。
　　赵吏看着王小亚问起自己，不由的说道：“肯定不是我啊，身手够利索的啊。”
　　“不管怎么说，这个女鬼被杀死了也总归是件好事啊。”夏冬青看着那个袍子说道。
　　“这是有人在猎鬼.. .”赵吏看着那袍子说道。
　　“猎鬼？”夏冬青疑惑的问道。
　　“没错，是有人在猎鬼，灵魂是有很多用处的，五公子就是拿来吃的，而且对于一些人而言，越厉害的鬼越有用。”王小亚说着还撇了撇赵吏说道。
　　“没错，鬼魂的力量，总归结底，还是灵魂，鬼怪们也互相吞噬灵魂壮大自己，还有阴阳师的式神，道家的养鬼之术，都是要用到鬼魂的。”李子轩说道。
　　“好了，别想了，反正这个厉鬼已经死了，这不也正好省了我们的事情，反正到来冥界她也是要下地狱的，这死了也正好啊。”赵吏说道。
　　“你心那么大，你老板知道吗，灵魂是归冥界管理的，不管是投胎害死接受处罚，都是要有冥界处理，私自盗鬼的行为，那叫盗猎，不管是人还是什么东西，冥界都不会允许这只行为的。”王小亚说道。
　　赵吏看着王小亚，不由的伸过头去，对着王小亚说道：“那这事你来管吗？”
　　“不好意思，我是天界的。”王小亚看着赵吏说道。
　　李子轩看着王小亚和赵吏都在推卸责任，都不想管这种事情，不由的看了看这死掉的女鬼，感叹一声，真是弱者啊，都是各有各的心思，哎，谁叫你是厉3.3鬼呢，死掉都没人管。
　　这时，赵吏说道：“走吧，既然这个女鬼已经死掉了，那我们就回去吧，回家睡觉。”
　　王小亚听到赵吏的话，不由的开心起来，拍了拍手掌说道：“太好了，老娘还要回去睡美容觉去呢。”
　　李子轩看着这走掉的三人，不由的想了一下，究竟是谁在私自猎鬼，而且就在自己和赵吏王小亚眼皮子地下，就把那个女鬼给杀了，赵吏这家伙肯定知道写什么，可是他不肯说出来，恩，还是不要想了，反正这个事情不管我都事，赵吏这个灵魂摆渡人都不管，我操那份心干什么。想着就跟在赵吏和夏冬青一起回去了。_


第142章 审判
　　冥界，审讯室的前面，有一大群的鬼魂在外面坐着等待着里面的召唤，这时一个身穿黑衣墨镜的冥警走了出来，大喊道；“232号，到你了。”这时只见一个肥胖高大的中年汉子，满脸胡茬，头上有着明显的血迹，一看就是一副老实巴交的人走了出来。
　　那中年汉子跟在冥警的后面就进了审讯室，刚进去就听见一个女声说道：“你能不能快点啊，那外面有好多鬼都在等着排着队呢。”
　　周晓辉抬头一看，那说话的女人正在上方中间坐着，只见是一个四十来岁，身穿一副貂皮大衣，抱着一个中华田园犬的小狗狗，而她正在和旁边的一个年轻男子正在站在一处档案的地方寻找档案的人说话，那寻找档案的人就说道：“哎呦我去，你能不能别催了，我人手不够忙不过来，我跟上面都说过多少次了，我说过加人加人，她现在也不给我加人，你瞅瞅给我急的，我这眼睛我都急上火了我都。”
　　周晓辉看到这里就明白了这上面的三位就是判官吧，这时那个寻找档案的判官总于找到了一处档案，走到了周晓辉面前说21道：“二三二号，周晓辉，岭南县东湖村人士，在滨海打工时跳楼身亡，是不是你啊。”
　　周晓辉一听，连忙点头说道：“嗯嗯，是俺。”
　　“生平没干过啥好事吧你。”那走到周晓辉面前的男子说道。
　　“坏事他可没少做。”那坐上上面抱着狗的女判官说道。
　　周晓辉一听，大急着说道：“俺没干过坏事啊。”
　　“没做过，三岁捣毁十六个蚂蚁窝，七岁跟同村的孩子烧死一只野猫，十四岁偷看邻居家女孩洗澡，十六岁、”那上面的女判官还没说完，就被周晓辉急忙打断的说道：“你，别别别，别说了你，你说这些事俺都没有印象了都，这也算坏事啊？”周晓辉问向旁边站着的那位判官说道。
　　只见那判官拿着档案敲了一下周晓辉的头，对着他说道：“说了你就听着呗。”
　　只见那女判官旁边坐着的那个大眼珠子的男判官说道：“你没听说过举头三尸有神明这句话吗，你生平做的每一件事情，我们都一一记录在账，不怕你想不起来。”
　　“死因自杀。”这时周晓辉旁边的那判官说道。
　　“自杀的惩罚那可就严重多了。”那女判官听到自杀不由的说道。
　　“对生命很不负责人，那么就、”旁边的男判官结果话来说道。
　　“那么就先去寒水地狱服刑三百年，三百年以后安排投胎吧。”周晓辉旁边的男判官说道。
　　“投胎他也会受到影响啊，优质的好胎根本就轮不上他这种自杀的人，生命这么可贵，能投胎做人已经是很不容易了，自杀的人最可恶。”那坐着上面的女判官说道。
　　“好了好了，有完没完啊，抓紧时间宣判吧，后面还有好多的鬼等着我们呢。”说着那个大眼珠的判官拿起小锤就像直接宣判。
　　这个时候的周晓辉突然大急起来，不由的大喊道：“等等等等，别判啊，你们弄错了，俺不是自杀，真嘞，俺是意外，一不小心，真不是自杀啊。”
　　这时那个整理文件的判官站起来说道：“你不是从楼上跳下去的吗？”
　　周晓辉听了那个判官的话不由的说道：“俺不是跳下去的，俺是掉下去的。真嘞，你们弄错了。”
　　这个时候的那个男判官不由的大奇，按理说，这个文档并不是人弄到，而是由生死谱来到，怎么会弄错呢，不可能的啊，生死谱怎么可能弄错呢，那个男判官不由的看向了那个女判官和另一个大眼珠字的判官说道：“这、这什么情况，生死谱怎么可能出错呢。”
　　“是啊，生死谱是不可能出错的，一定是你在说谎。”那个女判官说道。
　　“没有啊，真的没有啊，我怎么可能说谎啊，真的是你们弄错了。”周晓辉说道。
　　“没办法，冤案是不行的，要不咱看看。”那大眼珠的判官说道。
　　“那看看喽。”另一个男判官说道。
　　说完桑判官就施展灵眼看向了周晓辉，看来一会，果然不是自己跳下去的，那个女判官说道：“这个好难判断啊，明显的有自杀的意图吗，他本来不就是要自杀吗。”
　　“不是，俺不是要自杀，那都是商量好的，想要社会方方面面都关注一下，这老板不就能给钱了吗，这所有计划的，有人去找记者，有人去找警察，还有人发微博，俺们就想让大伙儿都关注俺们，同情俺们，连俺媳妇那衣服里面抱着的都是放上的枕头当孕妇啊，俺们农民工想要点钱不容易啊，谁知道俺一不小心，就出了意外啊，不不，不对，俺说这些你们不都知道吗？”周晓辉说道。
　　这时上面的三个判官不由的苦恼起来，一方面的生死谱上出了问题，一方面又是冥界的法规，这可怎么办啊，这所那个管理档案的那个男性判官说道：“算了，算他是意外吧，那个三百年寒水地狱就给你免了啊。”
　　“那，这个，划掉。”这所那个大眼珠的判官说道。
　　“划掉划掉，划掉。”那男判官说道。
　　“可是他这种情况，根本就是他自己站上去的，从新投胎做人是肯定不行的了，我在看看还有什么名额。”说着拿女判官就在上面寻找起来，那女判官看了一下不由的说道：“要不就投胎做个狗吧。不喜欢的话猫他也有名额。”
　　这时那个管理档案的不由的说道：“我去，你开玩笑吧，猫狗现在多抢手啊，算优等胎了，你瞅瞅，你瞅瞅你怀里的那个他丫的。过的比人还好呢。”
　　“当然是不能有名贵血统的猫和狗喽。”那女判官说道。
　　“流浪猫狗也不行啊，有人喂，而且人类当中还有好多的猫奴和550狗奴。”那档案判官说道。
　　“既然猫狗不行的话，那就只剩蚊子了。”那女判官说道。
　　“蚊子，蚊子好，蚊子，就这个了。”那男判官说道。
　　“蚊子啊，我是没意见，但是呢，这个蚊子他活的时间短啊，他这一来一去的、”那个大眼珠的判官还没有说完，就被那个女判官打断道：“行了行了，就蚊子吧，后面还有好多鬼都等着呢，别再这里墨迹了，你赶紧的把那个孟婆汤给喝了，我们好安排你去投胎，喝了孟婆汤，前尘往事都会忘的一干二净，一笔勾销，你就安心去投胎去吧。”
　　“希望你下辈子做个好蚊子。”那大眼珠判官说道。
　　这时的周晓辉看着这手中和奶一样的孟婆汤，不由的惊慌了，在做农民工的时候就最恨蚊子了，夏天蚊子遍布，每天晚上都睡不着觉，而下一辈子就要投胎做最恨的蚊子，这个时候的周晓辉顿时怒火中烧的说道：“你们想让俺当蚊子，俺最恨蚊子了，俺不要当蚊子，俺宁可回到阳间当鬼也不要当蚊子。”
　　这时那女判官不由的站立了起来，对着周晓辉说道：“由不得你。”
　　“你个臭娘们。”说着周晓辉拿起手中的孟婆汤向着那女判官扔了过去，并且浑身都散发出一股慎人心魄的力量，顿时吓得那三个判官大惊失色。
　　哪成想，周晓辉直接就推开冥界，这酒就向着外面跑去，而且还跑掉了。_


第143章 摆渡猎鬼
　　周晓辉跑掉后，三个判官怎么想都不对劲，为什么一个普通的灵魂，会散发出那么强大的力量，这可是只有在一些大魔头，杀人不眨眼的刽子手，斩杀百万的大将军的身上才能看到的一丝力量，怎么会在凡间的一股普通的名民工的身上出现这股力量呢，而且既然连生死谱都出现了一丝的错误，所以越想越不对的三位判官连忙联系了还在度假的冥王茶茶。
　　这时在一间屋子里，正在看电视的茶茶突然发现自己屋子里面的电视出现了雪花，这时电视里面出现了那三个判官，冥王茶茶看着出现的三人不由的问道：“此时找我，有什么重要事情吗，不知道我在度假吗？”
　　“我等有罪。”那三个判官跪下说道。
　　“好了，起来吧，说到底有什么事情需要寻找我。”茶茶询问道。
　　“启禀我主，事情是这也的，前些天我们三人在审判一个灵魂时，生死谱既然出现了错误，而且那个灵魂本身看着就是普通的灵魂，可是当我们审判结束后，那灵魂愤然反抗，打败多位冥警，并且逃之妖妖。”那三个判官说道。
　　茶茶一听这种事情，愤然大怒的说道：“废物，真是废物，既然让一个普通灵魂从冥府独自逃出，这是几千年还上上万呢没发生的事情，你们三个判官是怎么当的。”
　　“启禀，我主阿茶，那个灵魂也不像是普通的灵魂，我们从他身上感觉道一股慎人心魄的气息，十分强大，我们只有从远古恶魔的身体上感受到过，我们怀疑他和远古恶魔有关。”那三个判官说道。
　　“偶，远古恶魔，呵呵，有点意思，不过，就算是远古的恶魔，也不可能轻易从冥府逃回人界，而且还是一股灵魂，没有肉身的纯在。”茶茶说道。
　　“这股，就算要说的第二件事了，我们怀疑，那个灵魂的掏出于地府的一股灵魂摆渡人有关，而且现实中有好多的灵魂都没有来地府来报道，而且还是一些怨气很大的鬼。”三位判官说的。
　　“你的意思是说，现实中，有人在猎鬼。”茶茶问道。
　　“是的，我们怀疑有人在猎鬼，而且那些鬼消失的都在我们的一位灵魂摆渡人的辖区，而现在这位灵魂摆渡人已经消失了¨々。”三位判官说的。
　　“你的意思是说有灵魂摆渡人在猎鬼。”茶茶说的。
　　“是的，我主阿茶，而且我们怀疑，那个逃走的灵魂，也应该就算这位灵魂摆渡人所为，”那三个判官说的。
　　“你的意思是说，这股灵魂摆渡人背叛了我。”茶茶阴深深的说的。
　　“是的，我主阿茶，我想这位灵魂摆渡人是背叛了您。”三个判官瑟瑟发抖的说的。
　　“恩，好了，我知道了，这件事我会处理的，你们就不用管了。”茶茶对着那三个判官说道。
　　看着消失的茶茶的身影，三个判官也是缓缓的舒了一口气，笑着说道：“呼，看样子，我们是没事了这件事就交给茶茶大人管理去吧。”看验证三位判官在茶茶的面前大气都没敢出。 _
　　这时的茶茶听了三位判官的话，不由的调查起来，发现是一位叫做慕容的灵魂摆渡人干的，他现在就是消失了，这时的茶茶回到自己的冥界，不由的想起了赵吏，这件事情就交给赵吏去干去吧。
　　这时，还在阳间的赵吏丝毫的不知道，自己的大老板要整自己，还在和夏冬青在玩闹呢。
　　这时夏冬青的房间外面，王小亚来到这里，就听见里面隐隐传来：“啊、偶、啊啊、疼疼。”就在王小亚想要进一步想要听清楚的时候，房门突然被打开了，赵吏从里面走了出来。
　　赵吏看着躲在外面偷听的王小亚，不由的说道：“听墙根啊？”
　　“听什么墙根啊？快中午了，我饿了。”王小亚尴尬的说道。
　　看着尴尬的王小亚，赵吏也没有纠结也听墙根这件事，赵吏拿起王小亚手上的杯子，喝了一口说道：“这不是有我在吗。”说完就走向了厨房。
　　这个，之后，李子轩从楼下走了上来说道：“快点吧，我都快饿死了。”
　　“你丫的不是也会做饭吗，你怎么不做啊。”赵吏看着李子轩一副刚睡醒的样子说道。
　　“我这不是懒得做吗，再说了有你，我还做什么啊。”李子轩说道。
　　“恩，你还真是够懒得啊。”赵吏看着李子轩笑着说道。
　　这个时候的王小亚悄悄走进夏冬青的屋子里面，看着夏冬青背朝自己，丝毫没有发觉进来人了，王小亚悄悄的走到夏冬青的身后，“啊”的一声，直接吓了夏冬青一跳，夏冬青看着是王小亚，一下子窜进被窝里面，说道：“你你你，你干嘛啊，你怎么不敲门啊你。”
　　王小亚没有理会夏冬青的问话，不由的说道：“怎么样，感觉怎么样？”
　　“有点疼。”夏冬青说道。
　　“放心，习惯就不疼了。”王小亚说道。
　　“要不，你先出去呗。”夏冬青说道。
　　“呦呦呦，还害羞了啊，那好，我就先出去了啊，赵吏已经去做饭去了，你快点啊。”说着王小亚就下了楼。
　　王小亚下了楼，看着还养在沙发上的李子轩，看着李子轩一副还没有睡醒的样子，王小亚不由的问道：“你这是怎么了？怎么一副没睡醒的样子啊。”
　　“¨．就是刚醒来啊，昨天晚上看电视，看到凌晨四点才睡觉，这现在才醒来，还有点困。”李子轩老师的回答道。
　　“怪不得，怪不得早上都没有看到你呢，原来一直在睡觉啊。”王小亚说道。
　　“还能怎么着，就是一直在睡觉啊。”李子轩说道。
　　这时，夏冬青穿好衣服，下了楼，王小亚看到夏冬青下来后，不由的说道：“来来来，给我看看。”说着就把夏冬青拉到自己身前坐着，看着夏冬青的后劲，说道：“哎呀，这个字也太丑了，不过这颜色这是？”
　　“刚刚赵吏有给我画了一遍，他说啊，我都灵魂和身体结合的不太好，有很大的缝隙，特别容易被上身，所以，就给我加固了这个。这个这个、”冬青说着想不起来叫什么了。
　　“封印。”王小亚看着夏冬青一幅想不起来的样子，不由的说道。
　　“对，封印。”夏冬青说道。
　　这个时候，厨房里面的赵吏走了出来，手里还端着盘菜说道：“得嘞，齐活了，搭把手。”
　　(好得　　的)王小亚，看着这菜就上前，帮助赵吏把手上的茶接了过来。
　　“吏吏私房菜，吃出家的感觉。”赵吏说道。
　　“哎呀，赵吏行啊，不错不错。”李子轩看着桌子上的几个菜说道。
　　“呦，能得到李大师的夸奖，是我都荣幸。”赵吏说道。
　　“太棒了，赵吏，你什么时候会做饭的啊？”王小亚看着赵吏说道。
　　“开玩笑你，正经的二级厨师证考的。”赵吏说道。
　　“在哪里考的啊？”王小亚接着问道。
　　“蓝翔挖掘机技校，哈哈。”赵吏说着说着自己就先憋不住的笑了起来。
　　“太好了，终于不用吃泡面了。”夏冬青看着桌子上的菜开心的说道。
　　“恩，我开尝尝，看看赵吏这二级挖掘机整书的厨师做的扎样。”李子轩开玩笑说道。
　　“快来尝尝，快来尝尝。”赵吏招呼道。
　　不过，就在众人开吃的时候，电视上突然出现的变化。_


第144章 ；慕容
　　就在四人准备开始吃饭的时候，电视上突然出现了茶茶的身影，这时四人看到了茶茶的身影，不由的都停下来筷子，看向了茶茶，茶茶看向众人，不由的说道：“哎呦，伙食不错吗。”
　　“恩，要不，要不你也来吃点，那岛国的贞子就能从电视机里爬出来。”赵吏说道。
　　“有空我会去的。”茶茶背朝着这边看向大海，然后慢慢的坐在沙发上说道。
　　“不是老板，你不是在度假吗？没吃大餐啊。不是这环境怎么看着有点眼熟啊。”赵吏说道。
　　“出现了一点小状况，我就回来了，现在我回来主持大局，赵吏。”冥王茶茶喊道。
　　赵吏听到冥王茶茶的喊话，不由的就立起身来，对着茶茶说道：“哎哎。”
　　“你们所在的这一小区出现了好几起鬼魂失踪的案件，你们知道吗？”冥王茶茶问道。
　　“额、、”这个时候夏冬青就想说知道的时候，这时王小亚悄悄的踢了夏冬青一脚，李子轩看着夏冬青和王小亚的小动作，不由得撇了撇嘴，不管李子轩也不823会多嘴说些什么，毕竟这时冥界和天界的事，再说了，自己也是要住在这里的，怎么能搞破坏呢，所以李子轩只能闷头吃饭，也没有多管。
　　而经受茶茶问话的赵吏听到茶茶的问话，不由的说道：“不知道。”
　　“本来应该去地府的鬼魂，无故的消失了，而且还都是一下戾气怨念很大的厉鬼怨鬼，那么这个时候，问题就来了，一定有人在猎鬼，在做不法的勾当。”茶茶说道。
　　“你这事，你得找本区的灵魂摆渡人管。”说着就拿出了自己的手机，搜索出来了本区的灵魂摆渡人慕容，对着茶茶说道：“慕容，他才是本区的灵魂摆渡人。”
　　“慕容他失踪了。”茶茶阴深深的说道。
　　“摆渡人也玩失踪啊。”夏冬青问道。
　　“不，更有可能是、”茶茶话还没有说完就被李子轩给抢了过去说道：“你的意思是摆渡人在猎鬼吗？”
　　“没错，他背叛了我。赵吏，我命令你，抓到慕容，直接给我杀了他。”茶茶阴沉着脸说道。
　　(cbd　　f)赵吏苦笑着说道：“老板，这事不归我管，你得出动冥警去通缉他。”
　　“我太知道慕容的能力了，那些废物冥界根本就抓不住他，而能抓住他的又统统都有事情要忙，这点小事情不值得动用他们，而你赵吏，一个休假的灵魂摆渡人，而且能力也是不错，再加上夏冬青，玄女，和子轩的帮忙，你们几个的战力对付慕容，想要抓他还是很轻松的。”茶茶看着还在吃饭的众人说道。
　　“我不管，你又不是我老板。”王小亚首先举手说道。
　　“不是，你是我老板，但是我有什么好处啊。”赵吏嬉皮笑脸的说道。
　　“好处，你说好处，你给我要好处，你是老板我是老板啊，你竟敢跟老板要好处，你还想不想好好休假了啊。”茶茶说着，整个屋子里面又看守飘雪花了，而且直接把桌子上的菜都跟冻上了，赵吏看到这种情况连忙说道：“好了好了，不要好处，不要好处还不行吗，不要生气了，我错了错了。”
　　“哼，知道错就好，这次就先原谅你，再有下次，就杀了你。”茶茶说着就消失不见了。
　　“老王八蛋，就知道恐吓我。”赵吏说道。
　　“那我们现在怎么办啊，还吃不吃啊。”夏冬青说道。
　　“吃吃吃，就知道吃，都冻成这样了还怎么吃啊。”赵吏看着桌子上面的菜说道。
　　“走吧，既然你的大老板都吩咐下来了，我们就赶紧去看看那个叫慕容的吧，找到他，杀了他也好给你老板交差。”李子轩说道。
　　赵吏看了看桌子上的菜，辛苦做了大半天，一口都没吃，就变成这样了，真是悲剧啊，没办法是赵吏，只能出去开车去寻找慕容了。
　　车上，夏冬青说道：“摆渡人，除了你之外我就知道一个叫木兰的，唧唧复唧唧，木兰当户织的花木兰，而这又出现的这个慕容人谁啊？”
　　“慕容就是木兰她大爷呗。”赵吏有鬼话连篇的说道。
　　“啊，真的吗？”偏偏夏冬青还信了。
　　而坐在后面的王小亚和李子轩不由的笑出了声，李子轩说道：“呵呵，冬青啊冬青，你也跟在赵吏身边不算短了吧，怎么还是听不出他说的是真的还是假的呢。”
　　“赵吏，你丫的又骗我。”夏冬青说道。
　　“他是在东晋十六国时期成为摆渡人的。”赵吏没有理会夏冬青继续说道。
　　“东晋十六国，那个时期可是又好多姓慕容的啊。”王小亚拿出了自己的笔记本说道。
　　“据说这位血统高贵，但具体是慕容家的哪一位，木有人知道。”赵吏说道。
　　“你说不会是慕容复的先祖吧，慕容龙城？”李子轩说道。
　　“是你傻吧，慕容复是小说上面的人物，怎么可能是现实中的呢。”夏冬青说道。
　　“不，慕容龙城在现实中倒是有具体人物，不管他不叫慕容龙城。”赵吏说道。
　　“呦，没想到赵吏你在冥界还能看到金老爷子的书啊。”李子轩说道。
　　“怎么不行啊，我在冥界就不能看啊。”赵吏说道。
　　“那你喜欢他的那本书啊？”李子轩说道。
　　“我说你们够了啊，我们在聊那个叫慕容的呢，你们却扯到金庸小说的身上了，扯不扯啊。”王小亚阻止了赵吏和李子轩的扯淡说道。
　　就这一会的功法，四人来到了一家便利店的门口，门上写着一百一十四号便利店，李子轩看到这里不由的问道：“赵吏，你说你们灵魂摆渡人在人间都是在开便利店吗，而且还都带有四字吗？”
　　夏冬青听到这里也看向了赵吏，赵吏看到这里不由的说道：“也不一定，这个主要是巧合，不过只有便利店是二十四小时营业的，所以大部分应该都是开的便利店吧，这个四同死谐音，所以也是接死人灵魂的意思，知道了吧。”
　　“奥，这个意思啊。”李子轩和夏冬青点了点头说道。
　　“好了，别说了，走吧，这里就是慕容开的便利店，看看有没有慕容的什么线索。”赵吏说着就先一步走了进去，李子轩和夏冬青王小亚看着赵吏已经进去了，所以也跟在后面进入了这家一百一十四号便利店。_


第145章 小黑
　　李子轩和夏冬青赵吏王小亚四人走进那一百一十四还便利店里面，刚走进去，王小亚就开始大呼小叫起来：“有人吗？有人吗？”就在这时，只见从里面走出了一个年轻的男子，约么着也就二十来岁，很年轻，这时王小亚救对着那到来的男子问道：“有没有冰淇凌啊？”
　　那个到来的男子指了指礼包说道：“在那边。”王小亚听了那小伙子的话就快步的跑了过去。
　　这时赵吏看着那个年轻小伙儿，不由的招了招手，对着那小伙子说道：“小伙儿，过来，问你点事，你们老板在吗？”
　　“你叫什么？”赵吏问道。
　　“我叫小黑。”那小伙子回答道。
　　刚听见，那小伙子回答完，赵吏就一把掐住了小黑的脖子说道：“我告诉你，你别给我装，我也是灵魂摆渡人，说慕容在那儿，说。”
　　“你能不能好好说话啊。”夏冬青说道。
　　赵吏没有理会夏冬青的打叉，这时拿着一个冰淇凌的王小亚走了过来对着小黑说道：“你快说，小心他撕了你。”
　　那小黑艰难的说道：“就算是撕了我，我也不知道，我很久没有见到他了~。”
　　“那他平时都住在那里？”李-子轩问道。
　　“就住在后面的一件房间里面_。”小黑说道。
　　“那块点带我们去。”赵吏说道。
　　说着四人就跟在那小黑的后面来到了一件小房间里，房间里面十分简洁，就一张床一个长方桌，还有一把椅子。
　　小黑看着众人说道：“他平时就住在这里，他真的很久都没有回来了。”
　　这时，李子轩就在那个床上发现了一个古怪的东西，就好像是古代用竹子做的书卷一样，李子轩拿过那东西打开后，果然上面有很多的看不懂的文字，但是李子轩从来没有见过这种东西，像文字，但有不是文字，没见过，李子轩拿着那个东西说道：“赵吏，你活的时间长，你看看这上面的东西，你能看的懂吗？”
　　“什么叫我活的时间长啊，还有，什么东西啊？”说着就拿过李子轩递过来的书卷看了起来，赵吏看着那书卷说道：“恩，这是，我也看不懂。”
　　“你知道这是什么东西吗？”李子轩拿着那书卷鬼子那小黑问道。 
　　“他没给我说过，我也不知道这是什么，上面的文字我也看不懂。”小黑老实的回答道。:_ 纟
　　“什么啊，还这么难吗，给我看看。”说着王小亚一手结果了那书卷歪着头看了起来，不过这一看就发现了不对，不由的两只手都拿起来看，说道：“这不是文字，是古代的密语像现代的密码，通常需要师傅传授方法才能破解。”
　　“那你说了这么多，你明白吗？”赵吏说道。
　　“可以用天书破译，但需要时间。”王小亚说道。
　　这时，赵吏站了起来，走到了小黑的跟前，对着小黑，拿起小黑的手笔，看到，果然小黑的手臂上刻着一个字，就像夏冬青后颈上的契约一样，这个小黑也是慕容是契约人。
　　赵吏看着那手臂上的字，不由的问道：“你是慕容的契人？”
　　小黑老实的回答道：“是。”
　　“那你跟了他多长时间了？”赵吏问道。
　　“八十年。”小黑说道。这时，在后面的夏冬青听到小黑说八十年，脸色立马就不好看了，心里不由的暗暗想道：“什么情况？怎么会出现八十年的这种情况啊？不就是送九九八十一个灵魂，契约就自动解除了吗，怎么还来个八十年这么久啊。”
　　“那接下来你怎么办？”赵吏没有看的夏冬青的脸色又继续问道。
　　“我也不知道，只能先守着这个小店，看看慕容他还能不能回来，能回来更好，如果不能回来，那就慢慢的等死呗。”那小黑倒是乐观的说道。
　　赵吏听了小黑的话，不由的说道：“你倒是想的开啊。”
　　“想不开又能怎么样呢？还不是一样，还是开心的过一天算一天吧。”小黑说道。
　　就这样，四人回到别墅里面，回到别墅里，夏冬青就郁闷了，不，应该说夏冬青已经郁闷了一路了，怎么回事呢，还不是小黑的那一句八十年给吓的啊。
　　・・・ 求鲜花・・・・・・
　　这时，夏冬青看着王小亚在沙发上看着那卷轴，不由的苦恼的问道：“为什么摆渡人和契人会有八十年这么久呢？不是说送走了九九八十一个灵魂，契约就能解除了吗？怎么还需要八十年啊？”
　　“契约这种东西，都是由立约人制定规则，每个人都不一样。”王小亚说道。
　　“也就是说他是有弹性的。”冬青听了王小亚的话不由的留露出一丝笑容说道。
　　“这个你得问赵吏，赵吏他才是你的立约人，别打扰我。”王小亚说道。
　　.. ..... .......
　　这时，还在厨房里忙着的赵吏突然走了出来，看着躺在沙发上看电视的李子轩，还有在看那古代密语的王小亚，和在一胖暗喜的夏冬青，不由的说道：“我都三位小祖宗哎，你们谁能帮帮我，这厨房里面的酱油没有了，来个人帮我打酱油去呗。”
　　“我正在忙，没空。”李子轩看也不看的说道。
　　“我正在破译天书，你让冬青去吧。”王小亚说道。
　　这时赵吏看着两个人都不懂，不由的对着夏冬青说道：“夏冬青，你去给我打酱油去。”
　　谁承想，夏冬青既然立马起来就去打酱油去了，看的李子轩，王小亚和赵吏一愣一愣的，李子轩不由得好奇道：“他这是中邪了，还是鬼上身了啊，赵吏，是不是你给人家冬青的契约还是没弄好啊？”
　　赵吏也好像的挠了挠后脑勺说道：“不可能啊，我记得弄的好好的啊，就算怕他鬼上身，我又从新画了一遍契约，不可能是鬼上身啊。”
　　“好了，你们两个救别想了，赵吏，你在不回厨房的话，你的菜就真的糊了啊。”王小亚不由的说道。
　　“啊，不好，我的菜。”想到这里的赵吏前面回厨房去了。
　　这时，的夏冬青还在打酱油的路上。_


第126章 恶鬼？
　　这个时候的夏冬青走到了一个十字路口，就在等红绿灯时，突然看到都没的人群中，也有一个身穿黑色西服打电话的中年男子在等着红绿灯，就在这个中年男子的身后，突然出现了一个身穿肥胖的灵魂，夏冬青就看着那个灵魂看着那个黑衣中年男子，等着车来，要推他一把，把他拉入地狱中去，可是夏冬青怎么能眼睁睁的看着这种事情发生呢，所以就连忙对着那个鬼大喊了一声“哎。”那鬼看到有人在看自己，不由的一溜烟就跑了。
　　这个时候，绿灯终于亮起，双方的人行横道上走过，那街对面的黑衣男子走了归来说道：“你刚才是在叫我吗？”
　　这时，夏冬青这才反应过来，对着那黑衣男子说道：“奥，对不起，我刚才是认错人了，真是对“二七零”不起啊。”
　　那中年男子笑了笑说道：“没事，这也正常。”说着就走开了。
　　夏冬青看着走过去的黑衣男子，站了一会，就回家了。
　　这时，李子轩正向着别墅走去，一道声音叫住自己说道：“哎，小哥，又是你啊？”夏冬青抬头一看这个不就是刚才过马路上遇到的那个人吗，于是马上笑着说道：“这么巧啊，你也住这里面？”
　　“是啊，这就是我家。”那个中年男子指了指一栋别墅说道。
　　“那太巧了，我家就住这儿，咱两就还是对门啊。”夏冬青说道。
　　“那有事常联系啊。”那中年男子对着夏冬青说完就走了。
　　夏冬青看着那个中年男子的背影，就默默的回去了。
　　夏冬青回到家里面，就吧事情给赵吏他们一说，赵吏马上就反应过来了，这是灵魂马上就要有了害人之心啊，要变成厉鬼了啊，于是马上对着夏冬青说道:“走，我们马上就去隔壁那家人去看看，那个鬼肯定还会在那家人的附近徘徊的。”
　　果然，赵吏和夏冬青在那家别墅的窗户外面看到了这个鬼，于是夏冬青马上就走上前去，问道：“麻烦能问你点事情吗？”
　　可是令夏冬青没想到的是，这个鬼一看到是夏冬青后，马上一把推开夏冬青就向着远方跑去，可是令那个鬼万万没想到的是，这时已经是天罗地网在等着那个鬼了，两边的路上都有人，前面是赵吏和王小亚在前面等着，后面是夏冬青和李子轩在后面候着，看到这种情况的那只鬼，只能慢慢的蹲下投降。
　　等四人把那个鬼弄到自家的别墅立面的时候，那个鬼还在挣扎着想要反抗，赵吏和夏冬青吧那个鬼给绑在椅子上，而王小亚和李子轩正在坐着桌子前面吃饭，赵吏询问道：“你说不是和隔壁别墅的人家有仇，为什么要害人。”
　　那个鬼一听，说自己要害人，不由的说道：“你凭啥说俺要害人啊，捉奸捉双，捉贼还要捉赃呢，你有证据吗。”说着周晓辉还向前挪动了两下板凳。
　　这时赵吏一脚跺在了周晓辉的身上，结果动也没多周晓辉，赵吏不由的说道：“果然是块头大啊，就是横啊。我们看见你想把隔壁的那个鬼男人推到车轱辘地下去，怎么不服气啊，我们还有证人呢，冬青，冬青？”赵吏向旁边一看，结果发现人呢，冬青刚才不是还在帮自己在捆绑这个鬼呢，怎么突然就没有了呢，结果赵吏向着后面看去，果然发现，后面的三人正在和桌子上面的饭菜在做斗争。
　　赵吏看到这种情况后，不由的说道：“你们给我留点，夏冬青，你说不是看到他想把隔壁的那个男人推到车地下去啊。”
　　这个时候，夏冬青边吃边说道：“恩，我都看见了，你就是想把那个男的推到车车底下去，想要害死那个男的。你还跟踪我们来着，肯定是没按好心，再说了，你也不瞧瞧镜子，就你这个样子，活脱脱一幅恶鬼的样子吗。”
　　周晓辉听到夏冬青的话，不由得噎得自己半天喘不过来气，不由的恼羞成怒的说道：“我就是恶鬼了，俺就是恶鬼了，你只要让俺报了仇，你咋处置俺都中。”
　　“我不处置你，我要把你待会冥界。”赵吏收起了自动的枪说道。
　　“啥，冥界，俺不回去，俺就是从哪里跑出来的，这帮人，太混蛋了，我说他们什么他们都不信啊，非说俺是自杀的，还要俺去投胎当蚊子，俺不去。”边说着，周晓辉边从后面掏出了自己被捆绑着的手臂便说道，看了周晓辉也不傻啊，还知道转移话题的.. .
　　“你跑出来的？”赵吏大惊，不由的想到，冥界戒备森严，怎么可能被一个普通的小鬼就跑出来呢，肯定是有人偷偷放过他的，再说了冥界高手如云，怎么可能就这也轻松就让一个普通的鬼就跑出来呢，在加上最精一段时间的猎鬼盗鬼事件，肯定是有人在暗中捣鬼啊，不过赵吏也不傻，不想去多掺和冥界的那些事情，于是说道：“冥界鬼差遍布，你一个很平凡的鬼，能自己跑出来？”
　　“俺跑的快啊，你看俺这身材这样貌，看不出来俺田径队连跑步的啊？小时候。”周晓辉想了两下眨眨眼说道小时候。
　　“一定是有人在帮助你跑出来的是吧。”说着赵吏就从口袋里面拿出了自己的手机，打开一看，上面显示出来一个人，赵吏问道：“认识这个人吗？”
　　可是这个时候，王小亚突然走了出来，拿过赵吏的手机说道：“哇，这个人好帅啊？你看帅吗。”说着王小亚就拿过手机对着夏冬青看到。
　　“有点意思啊。”夏冬青说道。
　　“我去，你们能不能不要这么花痴啊，王小亚，你怎么说也是玄女啊，能不能不要见到男的就这么花痴啊，这个也叫帅吗，他能有我帅吗。”李子轩听到王小亚1.0在夸别人帅不由的说道。
　　王小亚，看了看李子轩，有看了看手机上的慕容，不由的说道：“恩，你说比较帅，可是你这天天看，也就没有新鲜感了，这也一看的话，害死他比较帅。”
　　“我去，既然说我没他帅。”李子轩说道。
　　“好了，你们看够了没有，我还要审判犯人呢。”说着赵吏就抢过手机来可是这个时候，周晓辉已经是解开是身上绑在的绳索，拿起椅子来，就对着几人扔了过去。
　　这个时候，王小亚一把就把那个椅子给接了过来。
　　周晓辉看到这种情况，不由的就跑出了别墅，可当众人想去追他的时候，赵吏说道：“别追啦，我还有用它引出慕容。而且看这样子，这小子还真的练过啊。”_


第147章 慕容现身
　　就这样，几人把那个叫周晓辉的胖子给放走了，赵吏吧那个绑着周晓辉的椅子放下后，坐在上面说道：“让他走吧，反正基本情况我已经了解了，我要用他引出慕容出来，对了，你从慕容哪里得到的那本书上的文字翻译出来了吗”
　　“恩，已经翻译出来了，书简上记载的是一种炼鬼的方法，则厉鬼，恐，入炉七七四十九天，怨气聚结，可以成丹，意思就是说，要寻找一只厉鬼，怨气越大的越好，投到丹炉里面，四十九天之后可以成丹。”王小亚解释的说道。
　　“慕容应该干的就是这种勾当，但是没有那么多的厉鬼给他，所以他就找周晓辉这种普通的鬼，培育他的力气怨气，让他变成厉鬼。”赵吏说道。
　　“那小亚，你知道他为什么要炼这种丹药吗，这种丹药都有什么作用啊。”赵吏说道。
　　“抱歉，由于时间太紧了，后面的我也没有翻译出来，不过成丹应该是用来吃的，人类历史上对丹药也很痴迷，不少皇帝都是吃丹药吃死的。”王小亚说道。
　　“你10这不是废话吗，炼丹肯定是用来吃的吗，如果不吃，他用来干什么啊，我们现在最重要的是找出慕容在哪里，和查清楚这他炼丹到底是为了什么，这个丹药有什么作用，为了这个丹药，慕容可是背叛了冥界的啊，我觉得我们可以分开行动，我们两两一组，分开调查，小亚就和冬青在家里翻译那本书简，我和赵吏明天去寻找慕容。”李子轩想了想说道。
　　“恩，这些事情不着急，等我们抓到慕容，那一切就会真相大白的，如果分开的话，我怕我们根本就抓不到慕容，如果慕容想跑的话，我们也不一定能够抓住她。”赵吏反对道。
　　“偶，你说的这个慕容这么厉害啊。”李子轩不由的好奇的说道。
　　“比我当摆渡人当的都早，你说他厉不厉害。”赵吏说道。
　　“恩，听你这也一说，我倒是有兴趣会会他啊。”李子轩听到赵吏一说，不由的有点好奇的说道。
　　“恩，明天在说吧，天也不早了，我还没吃饭呢，对了，我叫你们给我留点，你们留了没有啊。”赵吏不由的响起了饭，不由的说道。
　　“你说摆渡人，摆渡人还用吃饭啊，再说了，少吃一顿饿不死你。”李子轩说道。
　　“你什么时候见过摆渡人不吃饭的啊，我这么长时间和你在一起，我哪会没有吃饭啊。”赵吏不由的有点恼羞的说道。
　　李子轩想了想，不由的说道：“恩，听你这么一说，倒是也是这么回事啊，不过反正饭菜已经都吃惯了，你要是还想吃的话，可以自己再去做饭，没人拦着你啊。”
　　“你、”听了这话的赵吏，不由得怒火中烧的说道：“嘿嘿，做就做，反正你们已经吃完了吧，我再去做好吃的去。”赵吏不由的没有中计的说道。
　　“恩，随便你吧，我先去睡觉去了，冬青，小亚睡觉去吧。”李子轩说道。
　　“好啊，反正吃好和好了，上床睡觉去喽。”王小亚高兴地上了喽。
　　“恩，已经这么晚了啊，明天还要去追那个慕容的，我也要赶紧去睡觉了。”说着夏冬青也走开了。
　　赵吏，看着走开的三个人，不由的悲剧的说道：“怎么都走了啊，谁来陪陪我啊，我一会做好吃的给你们吃啊，别走吧。”结果三人也没有理会赵吏，赵吏看了看空无一人的屋子里面，不由的说道：“你们都走了，留我一个人在这里，我还吃个什么饭啊，算了，不吃了。”结果赵吏还是忍着解饿会屋了。
　　第二天，一家工地里，周晓辉坐在里面正在胡思乱想，这个时候，突然一个声音响起，周晓辉连忙藏了起来，原来是慕容在后面慢慢的出来了，只见慕容边走变说道：“出来吧，别藏了，我知道你在里面。”
　　这时，周晓辉在柱子后面看到是慕容后，返回慢慢的走了出来，走到慕容的跟前说道：“原来是你啊，俺还以为是他们嘞，昨天晚上追俺那帮人，你说，俺刚从冥界跑出来，他们非要给俺送过去。”
　　慕容听了一下，就没兴趣在听下去了，不由的打断周晓辉的话后，对着周晓辉说道:“你今天打算报仇了吗？”
　　周晓辉听到慕容的话后，不由的一愣的说道：“啥，报仇，报啥仇啊。”
　　慕容听了这话后，有看了这人一下，不由得说道：“怎么了，怎么仇恨都没有了？”
　　“我、我想了一夜了，俺还是想找小春问清楚，这到底咋回事吗，俺咋刚死他就有钱了啊。”周晓辉对着慕容说道。
　　慕容听了周晓辉的话后，不由的大怒道：“你不是看见建筑公司的老板把账本给他了吗，为什么给他，这里面一定有什么不为人知的交易啊，还有，你老婆一家嫁给了他，他买的别墅也是花的你的抚恤金的钱啊，那可870是你拿命换来的钱啊，这就是你最好的兄弟啊，花你的钱，睡你的老婆。”
　　“别说了。”周晓辉勃然大怒的打断慕容的话后，走到一边说道：“俺想了，俺已经死了，俺活着的时候，就窝囊，一辈子没本事啊，现在小春这么有钱，只要她能对家妹好，咋着都行啊。”
　　“呵。做人是个窝囊人哪，做鬼也是个窝囊鬼啊，真是废物啊，真是废物，做鬼你都不配。”这时慕容伸出手中的鬼器就像杀掉周晓辉。
　　这时，后面突然来了一道刀气，逼的慕容不得不回头抵挡，可是李子轩的刀气是他匆忙抵挡就能抵挡的了的吗，虽然李子轩没有使出太多的力量，但也不少慕容就能匆忙抵挡的，所以当慕容抵挡住刀气的时候，就知道不好，可是这个时候当他想躲开的时候已经晚了，也就抵挡上了，只能抵挡到底了。
　　随着慕容的低档李子轩的刀气，由于错误的估计了这里面的力量，所以被这一刀给打伤了，嘴角内留了一丝血液。
　　慕容转过身来，看着后面的几人，不由的说道：“是你们啊，赵吏。”_


第148章 真假慕容
　　赵吏和王小亚夏冬青，李子轩看着这一击立功后，赵吏说道：“子轩，你也冬青去捉拿那只鬼，注意别让他跑了。”
　　“你们两个可以吧。”李子轩看了看自身和夏冬青说道。
　　“放心，交给我们在，再说了他已经是受伤了的，我和王小亚还对付不了一个伤者吗。”赵吏硬撑的说道。
　　“那好吧，那我和冬青就去和那个鬼玩玩去了。”李子轩说着看了一眼夏冬青就去追那只鬼去了。
　　这时，下面的赵吏拿出了手枪对准慕容说道：“冥王让我来找你的，我说奉命行事。”
　　慕容装着说道：“找我做什么？”
　　“还能干什么啊，当然是杀了你了，你在她眼皮子地下偷鬼炼丹，她已经知道了，她不会放过你的。”赵吏对着慕容说道。
　　“很多人在她眼皮子地下做各种事，她不知道的可多了，你杀的了我吗？”慕容说道。
　　“杀得了杀不了，那也得试试啊，再说了，你已经受死了，我还打不死你啊。”赵吏说道。
　　慕容看了看待在赵吏身边的王小亚，在看了看楼上的两位，不由的说道：“还要请帮手啊，赢了也是胜之不武啊。”
　　谁承想，赵吏根本就没有和慕容多说废话，直接就开枪攻击了，而慕容也是准备好了，不由的就直接身影如鬼魅般，直叫消失在当场，赵吏连开了几枪都没有打中。
　　慕容躲在一处石柱的后面，听着赵吏一边开枪，一边向着自己走来，不由的说道：“赵吏你不要脸，不敢单挑还玩偷袭是吧。”
　　“我不用要脸，我要你的命。”边说着边向着慕容躲藏的地方走去。
　　可就在赵吏慢慢的向着慕容的放心走去的时候，突然一个黑影闪过，赵吏一下子看向了那个方向，可是什么都没有，这时那个黑影就这样在赵吏的身边闪来闪去的，最后闪到了赵吏的身后，二楼去了，结果赵吏看向了相反的方向，这个时候，那黑影慕容好像知道这个是个好机会，一个跳跃，跳到找到后面的头上面，拿着一把短剑向着赵吏刺了过去。卜
　　而这个时候，赵吏好像是早有察觉一般，一个闪避，闪开了慕容的偷袭|手就像给慕容一枪，可是这个时候的慕容一脚踢在了赵吏的手腕上，把赵吏手上的枪给踢飞出去后，双手拿着那两把短仞就着找了刺去。
　　看着刺过来的短仞，找了眼疾手快的抓住慕容的双手，保住了一命，而这个时候的王小亚，看着两人不由的僵持不下的时候，不由的看到旁边有一块大大的石头，不由的对赵吏喊道：“赵吏快闪开¨｀ 。”说着，王小亚就来到了那块石头旁边，边喊着力大无穷，就把那块石头向着赵吏和慕容的方向扔了过去，而这个时候的赵吏看到这种情况，也不方便和慕容在比拼下去了，连忙向着旁边闪了过去。
　　而这个时候的慕容，看到赵吏闪开了，他在想闪开那是一脚来不及了，所以他不由的一个下弓腰，就闪过了小亚的石头，这个时候的小亚哪里还管那么多，不由闪身到慕容旁边。
　　慕容看的王小亚闪到自己身边，不由的下了一跳，也开始闪避王小亚的攻击。
　　可是这左闪右闪，还是没有躲开王小亚的攻击，被打趴下了，手上的两根短仞也掉落在了地上，王小亚看的这种情况后，直接上去就是抓住慕容的脖子，把慕容给提了上来。
　　而赵吏看着没有反抗力的慕容后，不由的拿起自己的手枪，向着慕容直接开始开枪了。
　　可是，当枪响后，慕容菜发现自己没死，不由的看向赵吏，赵吏这个时候，看着自己的手枪，不由得说道：“嘿嘿，不好意思啊，没有子弹了。”
　　这时，慕容知道，不能在在王小亚的手中了，直接动用灵力，把手中的短仞给拿到手中，拼力气，慕容是拼不过这王小亚的，所以拿到手中的兵刃，直接就向着王小亚的双手砍去。
　　可是这个时候的王小亚发现了他的攻击，直接的丢下他，向着后面闪去。
　　这时的赵吏看着王小亚的闪避，还有自己也没有子弹的手枪，不由的对着慕容说道：“你以为只有你会刷剑啊，我比你更贱。”说着就使用了压箱底的本事“．｀ 剑诀。”
　　这个时候的慕容一看赵吏的剑诀都使用出来了，吓得不由的连忙的开始忘外面飞起，可是他飞的再快，也没有飞剑快啊，只见一把把金色的光剑从赵吏的身后飞出，直指慕容的黑衣，一道道剑光，直接把慕容给刺了下来。
　　这时，慕容倒在了草地上，根本就是不能在动弹了，这个时候，赵吏和王小亚就来到了慕容的身边看着不能动弹的慕容，赵吏直接拿起了慕容的短仞直接就插进了慕容的胸膛。
　　而这一切在李子轩看来就不一样了，在赵吏支开自己和夏冬青的时候，李子轩就开始怀疑，为什么要支开自己，本来那只给根本就不是恶鬼，这在场中的人都是能看的出来，让冬青一个人去对付就可以，鬼也伤害不了冬青，可是支开自己和冬青，说怕冬青(李得赵)打不过那只鬼，这就有点搞笑了，所以李子轩虽然表面的答应了和冬青去找那只鬼，可是心神一直在留意着这边。
　　而当李子轩和夏冬青不在当场了，就见赵吏和王小亚相识一笑，只见王小亚打了个响指，一个和慕容一模一样的人出现了，而慕容看到这个人出现再了自己的位置的时候，就直接的闪身逃走了，而王小亚和赵吏看也没看那逃走的慕容，只当这个假的就是真的慕容，真是会演戏啊，就这样，赵吏和王小亚就和这个假的慕容打了一场，杀得当然也是假的，真的慕容一脚逃之夭夭了。
　　李子轩看到这里，也就知道了为什么要把自己和夏冬青给支开了，不过他们支开自己的条件不太好，被自己全发现了，不知他们怎么想的。_


第149章 农民工的艰辛
　　冬青和李子轩走在空无一人的楼道上，结果没有发现周晓辉，李子轩只好和夏冬青慢慢的寻找了，由于李子轩一直把注意力放到了赵吏和王小亚哪一边，所以找那个周晓辉的鬼也没放在心上，反正他也伤害不了人，这个时候，夏冬青突然对着李子轩说道：“子轩，这也找下去不是办法，这里的地方那么大，我们一起找不容易找，而且还很容易被他跑出去，这样吧，我们分头去找吧。”
　　李子轩想了想，那个鬼的块头虽然大，但也是一个普通的鬼，没有什么危害的，所以就点了点头，对着夏冬青说道：“那好吧，你小心一点啊，虽然他是普通的鬼，但是还是要小心点。”
　　“嗯嗯，放心吧，你快去找吧，别让他跑了，在出去害人。”说着夏冬青在心里甜蜜蜜的走出去了，说实话，夏冬青从来还没有遇到过这也关心过自己的人呢，自从遇到赵吏，王小亚和李子轩他们三人，赶紧每天都是快乐的，虽然不知道他们为什么要待在我都身边，但也无所谓了，这样的日子，过一天算一天。
　　李子轩看着夏冬青消失再了自己的眼前，不由的叹息一声，就想着另一个方向去走了，边走边感叹道：“还是看看赵吏他们到底搞什么鬼吧，既然违抗冥王的命令，偷偷的放走那个叫慕容的，他就不怕冥王知道后，杀了他吗。”
　　而这个时候，夏冬青来到了一吃阳台上，这个时候，那个叫周晓辉的突然从夏冬青的后面窜了出来，大叫着说道：“都欺负我，你给我去死吧你。”说着就冲到了夏冬青的跟前，想要把夏冬青从楼上退下去，可是他好像忘记了，现在是大白天，而且今天天气很好，阳光明媚的，他一下子冲到阳台，想把夏冬青推下去的举动，一下子就被天上的太阳破坏800了个干净，只见周晓辉手上着火的退到了屋子里面的阴影的部分。
　　夏冬青看到这种情况后，不由的说道：“好啊你，你这个恶鬼，你给我出来，你给我出来。”说着就走进屋子里面，抓住周晓辉的手就往外拉，往外拽，这个时候的周晓辉就使劲的往里拉，边拉边说道：“俺不去，俺不去外面。”
　　“你刚才不是想弄死我吗，来啊，你怎么不来啊。”说着小电脑跟前使劲的拽。
　　“你开玩笑的吗，你这个都听不出来吗。”周晓辉说道。
　　“我开你大爷，你个混蛋刚才就是想弄死我，你出来啊，你出来弄死我啊。”夏冬青说道。
　　这个时候，李子轩听到夏冬青的喊话，不由的来到了这件屋子里面，看到夏冬青死命的往外拽那周晓辉，而那个周晓辉则是一屁股坐在了地上，嚎嚎大哭。
　　“冬青，厉害啊，都能欺负鬼啊，哈哈。”李子轩看到这种情况哈哈笑道。
　　“谁欺负他了，是他恶鬼先告状，这丫的刚才想害死我，想把我推下去，你丫不是厉害吗，你出来推我啊。”说着夏冬青还是使劲的往外拽那周晓辉。
　　“行了，冬青，放开他吧，他是跑不了了。”李子轩对着冬青说道。
　　这时，夏冬青放开了那周晓辉，那周晓辉躺在了地上，呜呜的说道：“俺就是在这里掉下去的。”
　　李子轩看到周晓辉这也哭哭啼啼的样子，别提多恶心了，而且还是个满脸胡子邋遢，身材壮实的大老爷们，李子轩不由的说道：“你说说你这么大的大老爷们，哭什么哭啊，还能不能好好说话了，快点给我站起来，好好说话。”
　　谁知道，李子轩好声好气的说话，那周晓辉好像没有听见一样，继续接着刚刚的话哭嚎道：“一不小心的嘞。”
　　李子轩看到这里不由的说道：“你能不能好好说话了。”说着把剑一放，放到周晓辉的脖子上说道。
　　这个时候，外面解决了假慕容的赵吏和王小亚看到这种情况后不由的说道：“哎呦呦，这时怎么了，怎么惹的你这么生气了，一个普通的鬼，还用得着动上剑了吗？”
　　“哼，这个鬼就交给你了。”说着李子轩就收回手中的剑，就站到一边去了。
　　这时赵吏慢慢的走到了周晓辉的面前，对着他说道：“起来回话。”
　　周晓辉看着剑收回了，不由的直接站了起来，不过好像太胖了，想要翻身起来，确实不容易，翻了两下，没有翻过来，不由得身体一偏，慢慢的站了起来。
　　“说说吧，到底是怎么个情况，为什么从阴间逃回来。”赵吏说道。
　　周晓辉领着四人来到了楼下，看着这整桌大楼，不由的说道：“你们看看，看看，就这楼，这个楼是俺盖嘞，真嘞，俺出来干活三年，第一年啥也不懂，活干完了，老板态度可好了，说俺让俺回家等着，等等就给钱了，俺回家等着等着，实在等不下去了，俺给老板打了个电话，人找不着嘞，这第一年就白干了，第二年换了个老板，说好的钱给了一半，俺去要钱，钱没给，出了门劈头盖脸一顿打啊，活白干，还把俺打的鼻青脸肿的，第三年，就是这栋楼，楼没改完，烂尾楼，老板说，钱回不来，没钱给俺们，俺们就像不能受欺负啊，幸亏有个好兄弟，俺们就商量啊商量，想了个办法出来，说找记者，电视台，找人发微博，俺们演跳楼，这下大家已关注，老板就给钱了吗。”
　　“恩，你的办法不错啊，大家已关注，老板不能承受大众的压力，自然就给钱了吗，那你怎么还死在了这里啊？”李子轩问道。
　　“俺也是，不小心啊，大家都关注了，记者警察都来到来，而且老板也来了，可是就在这个时候，俺一不小心，就从楼上条下去了。这个也是没办法的办法啊，俺就不明白了，为(bacb)啥要改这么多的楼啊，建筑公司的老板借钱盖，买房的人借钱买，楼盖多了，卖不出去了，老板卷着钱说破产了，拍拍屁股就走了，俺们农民工怎么办，这一年白干不说，还有那运气不好的，想我这个样子的，命都他妈的搭里面去了。”周晓辉说道。
　　“那，那个住在我们旁边的那个人，是你所说的欠你工作的建筑商吗？”夏冬青不由的问道。
　　周晓辉想也没想就说道：“对。”不过他立马就反应了过来说道：“不不不不对。那是王小春，俺兄弟，就是跟俺演跳楼，要钱的那个吗。”
　　“他不是和你一样都是工人吗。”赵吏说道。
　　“以前是，可是俺刚死，他就有钱了。”周晓辉说道。
　　“那你知道是怎么回事吗？”赵吏询问道。
　　“张老板给他的钱吗，俺亲眼看见嘞，真嘞，俺从阴间回来，不知道去哪儿，俺就琢磨着，想来想去，是建筑公司的那个张老板害得俺啊，俺要缠着他，要他倒大霉啊，俺就到来那个建筑公司，可俺看到的是王小春，张老板把那个账本给了他，那个账本俺认识啊，上面记着张老板欠俺们这下兄弟的每一笔的血汗钱啊，王小春穿着人模狗样的，俺就想问问他，这时咋回事吗？”周晓辉说道。
　　“可他看不见俺，也听不见俺，俺就跟着他，跟着，使劲跟着，可是跟不上啊，俺累，头疼，就迷路了，俺走着走着，也不知道是哪儿？脑子里乱七八糟的，慕容，俺看见慕容了，在冥界他帮过俺一回。”周晓辉说道。
　　“慕容？”赵吏说道。
　　“他说，他说俺，做人是个窝囊人，捉鬼也是个窝囊鬼，说俺太弱了，对人类啥影响都没有，俺得有怨，有恨，怨恨越强俺的能力救越强，俺能力强到一定程度，俺就能亲手吧那个仇人给杀了。”周晓辉激动的说道。
　　“他是要把你变成厉鬼，然后在杀了你。”王小亚说道。
　　“谁是你的仇人？”赵吏问道。
　　“哎呀，白说了吗，王小春，王小春，王小春啊。”周晓辉激动的说道。
　　“那他赶了什么？怎么就是你的仇人啦？”赵吏说道。
　　“慕容说他骗了俺，他和张老板说好了，拿了俺的钱，娶了俺的老婆。”周晓辉说道。
　　“你这个逻辑有问题啊，你都公开自杀了，媒体肯定都会到来的，老板拖欠的你们的工资肯定会跟你们，王小春也不可能独吞这笔钱，因为其他的工人可都没有死啊。”赵吏说道。
　　“不对、不对、不对、不对，你说的不对，就是王小春拿的俺的钱，住他别墅的那个女人是俺的媳妇，家妹拿着俺的抚血金，嫁给了王小春，俺也不是恨他们，就是有点接受不了，毕竟俺才刚死啊。”说着周晓辉那么大的各自就蹲下哭了起来。
　　“恩，等等，你说你才刚死?”李子轩问道。
　　“对啊。”周晓辉说道。
　　“恩，不对啊，我记得冥界和人家的时间流逝是不一样的，你既然去了冥界，那时间肯定是不一样的啊。”李子轩说道。
　　“啥意思？”周晓辉说道。
　　就在李子轩刚想给他解释，赵吏阻止了李子轩的说道，慢慢走到周晓辉的面前说道：“你确实挺可怜的，可是你已经死了，你不应该再来阳间了，你听好了，从现在开始，你必须明白一件事情，现在活在这个世上的，不管是你都仇人，还是你都朋友，都再也和你没有关系了。”
　　周晓辉听到赵吏的话，不由的哭泣这说道：“俺想活着，活着多好嘞，再苦再累，俺也想活着嘞。大哥，俺求求你，现在，俺就想看看俺媳妇啊，问问她，过的好不好啊。”说着周晓辉就给赵吏跪下了。
　　“好了，起来吧，我在容忍你今天一白天，夜晚十二点，准守的会冥界。”说着就离开了赵吏。_


第150章 ；翡翠有约
　　把那周晓辉的事情给搞定后，原来根本就不是人家王小春娶了周晓辉的老婆，而是人家周晓辉根本就没有忘记自己这个兄弟，是自己误会了，于是过完那开心的一晚上后，误会也结束清楚了，于是赵吏就把周晓辉给送回冥界了。
　　而赵吏会冥界后，李子轩可算是有机会问道：“小亚，你们为什么放走那个叫慕容的啊，这可是冥王吩咐下来的任务啊，你们就不怕冥王生气吗，而且，还是在冥王眼皮子地下，就把慕容给放走了，你们这也欺上瞒下的，赵吏他不想活了，敢这也欺骗自己的大老板啊？”
　　“什么，那个叫慕容的没死啊？”夏冬青听了李子轩的话不由的惊讶的说道。
　　“当然没死啊，而且赵吏和王小亚帮忙放走的呢，而且还来了个瞒天过海，只不过他俩也不想也想，就凭他俩，也就偏偏你冬青，别这么天真好吗。~”李子轩说道。
　　“好了，我也不瞒你们，这个事情也是赵吏求我做的啊，放不放那慕容和我也没什么关系，我是天界的，而赵吏是冥界的，再说了这又不是我都任务，就算放跑慕容的事情被冥王知道了，那惩罚的也是赵吏和我有什么关系啊。”王-小亚说道。
　　“那你知道，赵吏为什么要放跑慕容吗？他们是朋友吗？”夏冬青问道。
　　“屁的朋友啊，赵吏是什么时候的人，慕容又是什么时候的人啊，他们有个屁的朋友啊，再说了，在冥界赵吏也是数一数二的人物啊，再说那个叫慕容的，谁认识啊。”王小亚说道。
　　“那赵吏为什么要放跑慕容啊？”夏冬青问道。
　　“恩，还不是那个书简，那个书简是炼制鬼丹的方法，而且赵吏又不会炼丹，所以只能求到慕容喽，所以不能杀得慕容，反而还得放跑他。”王小亚说道。
　　“那诡诞有什么作用啊，你翻译了那个书籍这么久，找出什么又用的东西了吗？”李子轩问道。
　　“恩，找到来，我估计那个鬼丹吃下去，也许能从新生出一个新的灵魂出来。”王小亚说道。
　　“新的灵魂，赵吏要新的灵魂干嘛？”夏冬青问道。
　　“你笨不笨啊，灵魂摆渡人是没有灵魂的，他们和冥王做交易，所以他们的灵魂都在冥王的手里面，所以赵吏想要生出新的灵魂出来吧。”王小亚说道。
　　“那赵吏以前都没有灵魂啊？”夏冬青不可置信的问道。
　　“那是当然喽，我不让和你说过吗，灵魂摆渡人，是不可能有灵魂的。”王小亚说道。
　　“那你说，没有灵魂是一种什么感觉啊？”夏冬青问道。
　　“我怎么知道，我又不是灵魂摆渡人，再说了，你这事你得问赵吏啊，问问他什么感觉啊。”王小亚说道。
　　“那还是算了吧，我怕他打死我。”夏冬青十分怂的说道。
　　“那你还来问我，算了，不和你们说了，睡觉，早睡早起身体好，你们两个，赶紧给我离开我都卧室，我要睡觉了。”王小亚说着就扑到床上准备睡觉了。
　　“那好吧，我们就吧打扰你了。”说着李子轩和夏冬青就离开了王小亚的卧室里面。
　　第二天早上，翡翠小姐突然给李子轩打来电话来了，李子轩看了看手机，发现是翡翠打来了，于是想也没想的就结了过来问道：“喂，翡翠小姐，找我有什么事情吗？”
　　“没事情就不能找你吗？”翡翠的声音从电话立马传了过来。
　　“能能能，当然能。”李子轩听到翡翠的话不由的说道。
　　“还别说，我还真的有点事情找你和夏冬青。”翡翠说道。
　　“你看，我就说有事吧，说吧，到底是什么事情，还需要夏冬青啊。”李子轩说道。
　　“那赵吏和王小亚在不在你们身边啊，这事可不能让他们知道啊。”翡翠谨慎的说道。
　　“恩，赵吏出去了还没有回来，小亚和冬青应该还在睡觉吧。”李子轩看了看楼上说道。
　　“这个我就放心了，我就说想问问你和冬青今天有没有时间，我们见面说吧。”翡翠说道。
　　・ 求鲜花・・・ ・・
　　“恩，我的时间倒是比较充足，就是不知道冬青的时间冲不充足了。”李子轩说道。
　　“那你问问他啊，如果他今天有时间的话，你们两个就来一趟你们附近的哪家咖啡馆，我有事情找你们。”翡翠说道。
　　“那好吧，我去帮你问问。”李子轩说道。
　　“哎哎，还别挂，如果他没有时间，你就自己一个人来啊，还有，千万别告诉赵吏和王小亚他们两个。”翡翠说道。
　　“好的，找到了。”离子水说完就挂了电话就走上了楼。
　　...........
　　李子轩来到夏冬青的门前，正准备敲门的时候，就发现门打开了，夏冬青正穿好衣服准备出行，李子轩看到夏冬青这准备触摸的样子不由的问道：“呦冬青，这是怎么了，要出去啊。”
　　“是啊，我可不像你们那么土豪，我可是个穷人，正准备出门打工赚钱啊。”夏冬青说道。
　　“怎么你有事找我吗？”夏冬青问道。
　　“奥，没事，不有事、”话还没有说完，就被夏冬青打断道：“到底有事没事啊，我还有出去打工呢，去晚了，老板是要扣我工资的啊。”
　　“好了，你别打断我说好吗，事情是这也的，翡翠想问问我们今天有没有时间，是她找我们有事。”李子轩说道。
　　“啊，有什么事情啊，不过我今天真的需要去打工啊，有什么需要我帮忙的，你回来在给我说好了，时间快来不及了，不跟你聊了，我先走了。”说着夏冬青就打开门走了。
　　看着夏冬青的身影越来越远，不由得感叹道：“活该你是条单身狗啊，美女有约你都不去，好吧，现在都便宜我一个人了，你不去正好，我一个人去，这也就没有人打扰我和翡翠小姐的约会了，嘿嘿。”说完还嘿嘿的笑了起来，身份的猥琐。（鬼鬼也还是单身狗啊，真是悲剧）_


第151章 客源
　　就在夏冬青出去上班做兼职的时候，李子轩一个人来到了翡翠所说的哪家咖啡屋，李子轩走进咖啡屋，就看到少女翡翠独自一个人坐在一个位置上等着李子轩，李子轩走过去，看着翡翠拿着一本书再看，不由的问道：“翡翠小姐，不知道你找我来又什么事情吗？”
　　这时的翡翠突然看了看自己的手表，不由的说道：“你迟到了，我给你约好的是五点到达，现在都快五点半了，你迟到了半个小时，你让我这么一个女孩子在这个咖啡馆里面苦苦等了你半个小时，你于心何忍，迟到是女孩的专权，而你个大男人既然迟到了。”“四八零”
　　“我也没办法啊，现在这车那么堵，而且，是你有事找我，就是迟到又能怎么样呢，好了，不由计较这些细节上的问题快说吧，找我到底有什么事情，我可是很忙的，分分钟上下几千万的，我可不能浪费在这些无聊的问题上。”李子轩看着翡翠说道。
　　翡翠听了李子轩的话后，不由的火冒三丈，不过想起一会还可能能用刀李子轩，不由的点了点头说道：“好吧，算你有理，你没把我找你的事情给赵吏他们说吧？”
　　“没有，就告诉夏冬青了，他今天需要出门打工赚钱，所以不能来，所以我只能独自来了，你这时看到什么书啊看到这么入迷啊，连叫你都没有听见？”李子轩看着翡翠说道。
　　“爱情小说，好了，不谈这些，你这个大忙人，我有件事情想给你说。”翡翠说道。
　　“说吧，我听着呢，到底什么事情，需要你找我啊。”李子轩说道。
　　“事情是这也的，有人在微博上私信我，找我驱鬼，价钱好商量，你呢，对付鬼魂十分厉害，而我呢也能用药驱鬼，咱们俩双剑合璧，天下无敌，怎么样，咱们合作吧。”翡翠说道。
　　“呵呵，开玩笑，就驱鬼，这都是小儿科，我为什么要和你合作啊。”李子轩玩味的看着翡翠说道。
　　“哎呀，人都是我给介绍的，算是我的客源啊，我们合作能死啊。”翡翠撒娇说道。 e
　　李子轩看着翡翠撒娇的样子，李子轩最受不了女孩撒娇了，尤其是对不讨厌而且还十分漂亮c　的女孩，而翡翠就是这也的女孩亠，所以李子轩就直接投降道：“好吧好吧，就给你合作好了。”
　　t　　彳
　　“太好了就喜欢你这样的。”翡翠听了李子轩的话不由的高兴的说道。
　　“对了，这叫事情为什么不能告诉赵吏他们啊？”李子轩问道。
　　“你想啊，你告诉了他们，他们要是在来横插一杠子，那我们能分到的钱不久少了吗，你不想想，是两个人分钱多，还是四个人分钱多啊，挣到的钱我们五五开，毕竟客源是我的，我也能出一份力气，这也多好。”翡翠说道。
　　“恩，你说的有道理，还是不告诉他们的好。”李子轩同意道。
　　这时，翡翠看了看手上的手表说道：“这个点客户也该来了，一会呢，我们就配合这来，记住了吗？”
　　李子轩看了看翡翠，不由的点了点头说道：“好吧。”
　　这时，翡翠听到李子轩同意后，不由的拿出来在包里的镜子在脸上照了照，这时，突然外面传来一声欢迎光临，由于翡翠是背靠者后面，所以没有看到来人的模样，而李子轩看了看，不由的惊呆了，原来还是一个七八岁的小男孩，手上抱着一个玩具熊。
　　翡翠看着李子轩看向来人，不由的问道；“来了吗？长什么样子？”
　　李子轩看着那个小男孩，难以置信的说道：“他不会就是你的客户吧?”
　　翡翠看着李子轩难以置信的样子，不由的扭过头去，看向了来人，看到来人后，翡翠也是一副惊呆了的样子，这时那个小男孩看着翡翠说道：“翡翠小姐？”
　　“恩，是我. ”翡翠不由的呆呆的说道。
　　那小男孩走到座位上坐下后，不由的开始自我介绍道：“我叫宗凡，今年十岁，他是谁？”小男孩看向李子轩说道。
　　“奥，他是我的合作伙伴，叫做李子轩。”翡翠说道。
　　那小男孩点了点头，开始吧背后的书包和小熊放下后，这时翡翠看向了那小男孩说道：“那爸爸妈妈呢？是在停车还没有进来吗？”说着翡翠还响指外面看去。
　　这时小男孩说道：“别找了，是我给你发是私信。我家里闹鬼，希望你们能够去看一下，酬劳我已经给你们带来了。”说完就拿过那个小熊仔，递给了翡翠。
　　李子轩看到这种情况后，不由的笑出来声说道：2.5“翡翠小姐，这位就是你都客人，哈哈，诉我直言，真是太搞笑了。”说着李子轩看向那小朋友说道：“小朋友，这闹鬼应该是你都父母来解决才对啊？为什么要让你这样一个十岁的小男孩来找我们啊？”
　　“阿梨不让我来找你们，她说她能解决，不过她还是没有解决，所以我只能来找你们了。”那小男孩看着李子轩说道。
　　“哈哈，翡翠，这就是你找到的客源，好了，我没有时间来陪你瞎胡闹，你还是乖乖的回家写作业的好，这是大人的事情，不需要小朋友来解决，好了，我回去了。”说完李子轩起身就要走开。_


第152章 骚灵现象
　　就在李子轩就要走的时候，这时，那小男孩突然站了起来拦住了李子轩不让李子轩走，李子轩看着拦在自己前面的小男孩，不由得说道：“你这是干什么，还不让我走啊，我都给你说了啊，要想让我去你家捉鬼，让你爸爸妈妈来吧，你这个小屁孩，做的了主吗？”
　　“我、我不让你走，我爸爸出差了，不在家，所以只能我来了，我是家里的唯一的男子汉，所以只能我来。”那小男孩倔强的说道。
　　“那你有钱吗，没钱我们是不去的。”翡翠看着那小男孩说道。
　　“你们是要钱是吧，好我有钱。”说着拿小男孩就拿出了自己的小钱包，从里面拿出了几张纸币，都是二十、十块的，加起来也没有二百块钱。
　　翡翠看着这些钱，无奈的叹息了一声，说道：“好吧，看在钱的份上，我们就跑一趟吧。”
　　这时，李子轩看在翡翠头同意了，不由的也点头同意了，这时，突然李子轩的手机响起，李子轩拿过来手机，一看是夏冬青的电话，不由的接过电话问道：“冬青，你找我有什么事吗？”10
　　“不是翡翠找我吗，这不，我这一天的工作完成了，现在有时间了，你们还有什么事情吗？我要不要去找你们啊。”夏冬青说道。
　　这时，翡翠听到冬青的电话，不由的说道：“好吧，既然他现在有时间，那就让他来一趟吧，多一个人也多一份力量。”
　　给夏冬青说了位置，过来一小会，夏冬青就感到了，夏冬青来了后，看在李子轩和翡翠说道：“翡翠，你找我们有什么事情吗？”
　　“恩，就是这个小男孩，想让我们去帮他们家驱鬼，不过没钱。”翡翠说道。
　　“没钱也无所谓，只要能帮忙就可以。”夏冬青这个圣母说道。
　　“好吧，那你们就跟我来吧。”那小屁孩说道。
　　说着，那小男孩就带头走了，李子轩和夏冬青还要翡翠就跟在那小男孩来到了一处豪华别墅区域，那小男孩刚想上去开门，就见有一三十来岁的妇女打开了房门，那妇女看见了门口的小男孩，不由的紧张的说道：“宗凡，你去哪里了，可担心死我了，老师打电话说你也没有去补习班，你到哪里去了？”
　　那个叫宗凡的小男孩只是低着头没有说话，这时那妇人抬头看向了李子轩夏冬青翡翠三人，不由的好奇的说道：“他们是？”
　　那个叫宗凡的小鬼说道：“他们是我的客人，你们都进来吧。”说着拿小鬼就带头走了进去。
　　那妇人不由得惊讶的说道：“客人啊，那都进来吧。”
　　这时，进入里面的纵众人谁也没有注意到，就在三人进去后，贴在门上免得符纸被一阵风给吹了下来，而夏冬青抱着的小熊的黑色的眼睛里面也闪过一丝的绿光。
　　进入宗凡家里后，那年轻的妇人就开始收拾餐桌，准备吃饭了。
　　就在翡翠观看家里面的照片的时候，那妇人招呼大家说道：“翡翠小姐，过来吃饭吧。”
　　翡翠听到后，走了过来，那年轻的妇人说道：“我今天做了咖喱，也不知道你们今天来做客，也不知道你们喜不喜欢吃咖喱。”
　　“我喜欢印度菜。”翡翠说道。
　　“哪里话，我们也是客随主便了。”李子轩客气的说道。
　　“那我也是恭敬不如从命了。”夏冬青说道。
　　“客气了，尝尝吧。”那妇人说道。
　　这时，夏冬青尝了一口放在嘴里后就不由的僵硬住了，那妇人看到夏冬青的样子后，不由的问道：“怎么样，不好吃吗？”
　　夏冬青连忙拿起桌子上的果汁喝了一看说道：“好辣啊。”
　　“这么小就吃这么辣的，你不怕吗？”翡翠看着那小男孩说道。
　　“很好吃啊，我喜欢吃。”宗凡说道。
　　“今天真是谢谢你们能把宗凡送回来啊，我都出去找去了，现在学校也真是的，孩子去那里了，他们都不知道。”那妇人说道。
　　“是我越他们见面的。”宗凡说道。
　　“为什么啊？”妇人问道。
　　“我是来请他们来驱鬼的。”宗凡说道，谁承想，那妇人听到宗凡的话后，不由的沉默了，看着李子轩他们三人也没有说话，这时空气里一阵沉默。
　　这时翡翠打断了沉默说道；“好漂亮的珍珠啊。”
　　那妇人摸了摸胸前戴着的珍珠不由的说了声谢谢就没有继续说下去。
　　这时的众人开始默默的开始吃东西，没一会，那小屁孩就吃完了，不由的说道：“我吃饱了。”
　　“吃饱了啊，那就去写作业去吧。”那妇人说道，小男孩听到了乖乖的拿起自己的书包和小熊就回屋里面去了，妇人就开始收拾东西。
　　夏冬青看到后，不由的说道：“我来帮你吧。”
　　“没事，你坐吧，这孩子也真是的，总觉得家里闹鬼。”这时妇人一顿，看着李子轩三人说道：“他是从哪里把你们请来的？你们、”
　　“我们是专业人士。”翡翠打断妇人的怀疑说道。
　　那妇人听到翡翠的话后，不由的尴尬的一笑说道：“我没别的意思，只是闹鬼，太夸张了。”说着拿妇人就收拾了东西就往厨703房走去。
　　“这么说，你们家没有奇异现象的发生楼喽，没有奇怪的声音，宗凡已经跟我们说的很详细了，你们家门框上的符咒是谁贴的，也是小孩子吗？你可以相信我们，我们处理过很多的奇灵异事件，而且，我们都是专业的，他的眼睛就能看见鬼魂。”翡翠淡定的说道。
　　那妇人听到后，不由的转过头来询问道：“那看见什么了吗？”
　　“还没有。”夏冬青说道。
　　“这鬼魂又不是花瓶，天天的摆在你的面前，不过，如果真的是鬼魂作祟的话，我们一定可以解决，只要她出现，我们马上让它魂飞魄散。”翡翠说道。
　　“别瞎说啊。”夏冬青说道。
　　那妇人听到翡翠的话后，说道：“那道符纸是我贴的，家里的确是出现了很多的灵异事件，有很多的莫名其妙的声音，点灯会自动的熄灭，杯子也会自动的移动位置，一觉醒来，已经关掉的电视也会自动的打开了，所以的物体都自己移动位置。”
　　“骚灵现象。”翡翠淡淡的说道。
　　“你说什么？”那妇人问道。
　　“物体移动位置，奇怪的声音，都是典型的骚灵现象，尤其是经常发生在有小孩的家庭里面，冒昧问一句，您是继母吧。”翡翠说道。_


第153章 妈妈
　　那妇人听到翡翠的问话后，不由的沉默了一下，又点了点头说道：“是宗凡给你说的吧。”
　　“那边的合影中，有您和您丈夫的合影，父亲和孩子，但是就是没有三个人在一块的合影，所以我判定您是继母的。”翡翠对着那妇人说的。
　　“我和他爸爸是今年才结的婚，他爸爸一直是在外地出差的，所以一直没有机会合影的。”那妇人对着翡翠说的。
　　“可是宗凡不是说，那只熊仔是他妈妈送给他的吗。”冬青问道。
　　“那只熊，确实是他妈妈留下的，据说宗凡的妈妈身体不太好，宗凡一出生，他妈妈就落下了病根，没几年他妈妈就去世了，所以宗凡一直是他爸爸带大的，不过由于他爸爸一直在外面出差，所以也没有机会带孩子，所以宗凡就和孤儿差不多，很是可怜的。”那妇人说的。
　　翡翠看来一下，不由的说的：“我们今晚可能要住在这里，观察一晚。”
　　那妇人听了这话，不由的点了点头说的；“好，那我就给你们收拾一下房间。”说完那妇人就上了楼，李子轩看着那妇人上楼后，就赶紧不太对劲，而且很不对劲，因为来的时候，他门框上贴的符纸就不是质变的符纸，和这边的符纸大不一样，而这个妇人一开始也是遮遮掩掩的，不想让我们来到样子，尤其是说了捉鬼的事情，更加的想要隐瞒实情，最总要等是，这里面根本就没有阴气，有鬼的地方必定是有阴气恒生，带有鬼气的，结果这里什么都没有，所以李子轩才赶紧很不对劲。
　　这时，翡翠看着李子轩在是靠的样子，不由的问道：“子轩，你发现什么没有？”
　　“没有，不过不太对劲，很不对劲，按理说有鬼的地方，肯定都是阴气很重的地方，所以鬼魂才能生存在这里，并且长期的生存，结果这里什么都没有¨」。”李子轩说的。
　　“冬青，那你呢，你有没有看到什么没有啊？”翡翠说的。
　　听到翡翠问话的夏冬青不由的摇了摇头，没有说话。
　　“既然没有阴气，没有鬼魂的纯在，那你们知道吗，有人能用超能力能把勺子掰弯，所以我怀疑不是闹鬼，dé国的学者很早就研究过，骚灵现象极有可能是人为的，是人的精神力量所导致的骚灵现象，就像掰弯勺子一样，人是精神力量，只要足够强大，就可以移动家具，打开电视，尤其是孩子，精神力量比较纯粹有点孩子压力过大，或是为了吸引注意 在无意识中，集中了自己的精神力量，所产生的类灵异事件，在这个家庭里面+有可能是宗凡不喜欢这个继母，所 以下意识想赶他走。”翡翠拿起宗凡的照片说道。
　　　　“那是没我们的什么事情了吗？”夏冬青说道。
　　“笨蛋，怎么可能啊，这只是推理，还不能确定，我们先在这里住上一晚，观察一下，如果真的是像翡翠说的那样，是骚灵形象，那肯定是没有我们的事情了啊，不过我赶紧还是不对，就算是有骚灵现象，但是也肯定是有鬼魂的，这鬼魂不在的可能，那就是那张门上的符纸把那鬼魂给赶出了这个家里面，所以，不能下绝伦鬼魂的肯定不在。”李子轩说的。
　　“对，子轩说的没错，就因为这一点我们不能下这个定论，我们还是先住一晚上看看再说，如果真的没有鬼魂，我们在走也不迟。”翡翠说道。
　　就在这个时候，这放在茶桌上的水杯突然动了一下，李子轩看到后，说道：“骚灵现象发生了。”那杯子继续的往冬青所在的方向移动，一直到杯子落下，摔在地上破碎。
　　这个时候三人就听见上面的宗凡和那妇人阿梨的呼救声，三人连忙上了楼上去，就看见那妇人阿梨在使劲的敲推这那宗凡所在的门，而宗凡在里面呼救。
　　李子轩看到这个情况后，连忙对阿梨和翡翠说道：“你们闪开，我来撞开门。”所在就见阿梨和翡翠退后了一步，离子水上前一脚，直接把那扇门给踹开了，踹开门后，就见宗凡躺在床上，宗凡的上面压着一只棕色的小熊，那只宗凡一直抱着怀里面的小熊。
　　翡翠看到这种情况后，直接施展体内的要，把那小熊给打开了，宗凡直接跳下了床，跑到阿梨的身边抱着阿梨。
　　而李子轩也拿出来那斩魄刀看向了那屋子里面的鬼魂，只见那女鬼速度非常的快速，直接来到了李子轩三人的身旁，就在李子轩想要砍那鬼魂的时候，就见那鬼魂直接的没入了夏冬青的体内，这下子，李子轩想要动刀砍也没法砍了，砍了就算砍冬青啊。
　　李子轩说道：“翡翠，那鬼上了冬青的身体，我没法动刀，你看看你的药能不能逼出那只附在冬青身体里面的鬼魂。”
　　“．｀ 好，我来试试。”翡翠说着就开始招呼自己体内的药，可是那只女鬼好像身份强大，只见直接定住了翡翠使翡翠根本就无法聚起体内的药，没办法的翡翠只能使出一点的药，让他们去寻找赵吏和王小亚来帮忙。
　　就夏冬青没有在管翡翠和李子轩，只是看向了那宗凡，说道：“宗凡，我是你都妈妈啊，过来。”说着夏冬青还向着宗凡招了招手说道。
　　“妈妈？”宗凡疑惑的说道。
　　“宗凡，小凡，你的这个名字，是在妈妈肚子里的时候，妈妈给你取得，你还记得我吗，我是你的妈妈啊，你不是说，你最喜欢妈妈给你买的熊仔吗。”夏冬青说道。
　　这个时候的李子轩看向这边，不由的感叹母子情深啊，也没有在动刀的现象。
　　只见这个时候的宗凡听到夏冬青的话后，(吗好的)不，那个鬼的话后，不由的抛开阿梨的手，向着那个方向走去。
　　这时，夏冬青跪倒在地，抱住宗凡说道：“宝贝儿子，妈妈想死你了。”说着眼中流出了眼泪。
　　这个时候，跪倒在地上的阿梨，从口袋里面掏出了一张符纸，一下子贴在了夏冬青的脑袋上，抢过宗凡说道：“宗凡，你听我说，你被鬼迷心窍了，这是个凶宅，我带你离开这儿。”说着就想抱着宗凡开始往外走。
　　这时李子轩，就像拦住阿梨和宗凡的时候，谁承想，那阿梨根本不是简单的人物，只见那阿梨轻轻一掌，就把李子轩打退了五六步，虽然有李子轩大意的事情，但是能打退李子轩，可见那阿梨不是简单的人物。
　　这时躺在地上的夏冬青不由的尖叫，李子轩自能先放弃追那阿梨和宗凡，先把夏冬青救下来再说。_


第154章 夏侯剑客
　　这时，李子轩把冬青头上的符咒给摘了下来后，冬青叫做说道：“绝对不能让那个女人把宗凡带走，那个女人很可怕，很可怕。”说着就要闯出去，这时李子轩拦住了冬青说道：“你先等等，你说清楚一点，那个女人怎么个可怕法了？”
　　“你给我，走开，那个女人不是人，她绝对不能带走宗凡。”说着冬青就向着带宗凡走的方向走去，没办法的李子轩只能联系赵吏和王小亚他们。
　　这时，李子轩就和翡翠向着那女人的方向追去，这时，两人来到了一处荒野的地方，这里有一处大大的宅院，李子轩看着冬青走了进去。
　　这时，赵吏的车子开了过来，赵吏看着翡翠和李子轩不由的问道：“怎么样，冬青呢。”
　　“我说赵吏，你丫的那个契约靠不靠谱，这冬青怎么又被上身了。”李子轩说道。
　　“好了，少说废话，还不带我们去里面找冬青。”赵吏说道。
　　说着，三人就走了进去，刚走进外面，就发现外面有好多的骨头，而且都是小孩的骨头，根本就没有大人的，这个时候的李子轩和翡翠才知道事情是真的大条了，这个女人恐怕真如那女鬼所说，真的很可怕，杀害了这么多的小孩。
　　三人来到了里面，就看着那妇人阿梨抱着昏迷的宗凡，而冬青还在和那个女鬼说话，冬青直接跪倒带第三，恳求那妇人放过自己的儿子，结果那个妇人里也没有理会那女鬼，那女鬼没有办法，只能控制着冬青的身体向着那妇人阿梨冲去。
　　这时赵吏一把拉住了夏冬青的身体，结果那女鬼就从夏冬青的身体里面冲了出去，从道理那阿梨的身边，那阿梨直接一张符咒贴在了那女鬼的额头上，结果那女鬼就这样被那张符咒给直接消灭了。
　　这时260，赵吏捡起那张符纸看了看，翡翠问道：“她是什么、阿梨？”
　　“不，阿梨，她不是人，梵文中，她的名字叫哈瑞啼，河梨帝母。”赵吏拿出来枪指着阿梨说道。
　　“是鬼子母神。”王小亚说道。
　　“二十诸天之一。”翡翠说道。
　　李子轩看了看王小亚说道：“那她应该是印度神喽，和你不是一路的。”
　　“鬼子母身？鬼子母神是什么？”夏冬青问道。
　　“传说古代王舍城有佛出世，举行庆贺会，五百人赴会途中，遇一怀孕女子，女子随行，不料中途流产，而五百人皆舍她而去，女子发下毒死，来生投胎王舍城，食尽城中小二，后来她果然应誓，投生王舍城后，日日捕捉城中小二食之。”王小亚说道。
　　“那、那些孩子的骨头、”翡翠听到这里，想到刚才看到的那些骨头，不由的暗暗心惊。
　　“鬼子母神，专偷别人的孩子抓来吃掉，这是她的巢穴。”赵吏说道。
　　“哼，这些佛家的东西，都不是好东西，而那五百人还是佛家的信徒，既然舍弃这一怀孕女子，看其流传，不动于终，真是该死。”李子轩说道。
　　“好了，不要在乎这些，还是想想怎么救出宗凡要紧。”夏冬青说道。
　　就见那鬼子母神，看着抱在怀中的宗凡，口中喃喃自语道：“为什么？为什么？我对你那么好，我对你们那么好，你们却不爱我，我那么努力的相当一个好母亲，你为什么要挣脱我对手呢，人类的孩子没有心肝。”说着就像要对着宗凡下手。
　　这时赵吏眼疾手快，直接就对着那鬼子母神开枪射击，不过那鬼(bada)子母神也不是好相于的，直接身前出现了一道金光色的防护罩，赵吏的几次开枪都被挡开了，赵吏连续开枪，最后射了十几枪，终于是把拿到金光蛇碎，打中了那鬼子母神。
　　这时的鬼子母神被赵吏的一枪打中后，也没有心情在对宗凡下手了，只见那鬼子母神轻轻的把宗凡放下后，慢慢的站起身来，直接的变成了一个浑身黑色的黑种人，并对着李子轩一行人嘶吼，最后干脆的直接把最外面的一层衣服破开，漏出了里面的c　衣服是一件好使新娘嫁衣的一 样的衣服，并且悬浮了起来。
　　c卜　　就在那鬼子母神悬浮在半空中的时候，就在那鬼子母神的头上出现了一个巨大的金色眼睛看向了几人，夏冬青看到那眼睛后，连忙问道：“那个生命的眼睛是什么？”
　　“这个叫做精神攻击，不要让他们趁虚而入，如果一个人遭到攻击，其他人也会被卷进去的。”手机或者赵吏拿枪指着那鬼子母神说道。
　　李子轩和翡翠王小亚也做出了战斗的准备，不过就在下一刻，李子轩感觉自己来到了一个奇怪的地方，自检李子轩来到了一处荒野，手中拿着一把宝剑，周围没有人烟。
　　李子轩观察了一下，就见前面有一处院子，李子轩连忙走了过去。
　　来到院子里面，李子轩就看见了身穿一副古代书生装扮的夏冬青，还要身穿白衣，并且身前有一副古琴的赵吏，李子轩连忙上去问道：“赵吏，冬青，你们知道这里是在哪里吗？我吗是不是穿越了啊？”
　　“这是翡翠的精神世界。”赵吏站起身来说道。
　　“精神世界？”夏冬青不明所以的说道。
　　“俗称脑洞。”赵吏说道。
　　“你说说我们在翡翠的脑洞世界里面，那我们怎么出去啊？”李子轩问道。
　　“呵呵，哪里那么简单的走出去啊，如果想走出脑洞的话，必须先走出她人物设定的情节主线的，但是翡翠脑子里是怎么想的，木有人知道啊，如果我吗死在这里的话，那真是永远的被困在这儿了，走不出去了。”赵吏说道。
　　“我说赵吏，你怎么那么清楚啊，难道你以前遇到过这样的攻击吗？”李子轩好奇的问道。
　　“没有，我和是在冥界的图书馆里面看到过，这也是第一次遇到啊。”赵吏说道。
　　“我说你们还讨论这些干嘛，还是想想怎么出去吧。”夏冬青说道。
　　“你以为我不想啊，只是，这里是哪里啊？谁知道她想的什么啊，玩意真的死了，那才是冤枉呢。”赵吏说道。
　　“没关系的，我吗不要这么悲观好不好，翡翠怎么说也是个少女吧，肯定是个温馨的故事吧。”夏冬青安慰的说道。
　　“呸呸呸呸呸，每个少女的心掰开都是黑色的，你们看看这环境，阴森古庙，阴风阵阵，还要我们这装扮，一看你就是那种穷书生，我呢，就算那种贵公子，而李子轩一看就是个剑客，实在想不出这里是什么温馨有关的词来。”赵吏说道。
　　“那不会是恐怖的吧？”夏冬青说道。
　　“还恐怖的，她不写肉文我就烧香拜佛了，最主要的是，我没有法力了我。”赵吏说道。
　　“那你都枪呢？”夏冬青问道。
　　“还枪而，我们在她的精神世界里面，就要完全遵从他脑洞里面对我们的设定，子轩，你快看看你有没有法力，你这一看就是剑客，肯定有点能力的。”赵吏说道。
　　李子轩听了赵吏的话，拿出自己的手中的大宝剑，不由的挥动了一下，结果拥有法力，李子轩搞笑的说道：“我还有法力，只不过，我也只能挥舞剑了，我对守护灵，还要我的刀也召唤不了了我。”
　　“恩，那你都角色设定情节就是个剑客吧，冬青，你试试有没有法力。”赵吏说道。
　　夏冬青听到赵吏的话后，同手挥了挥，结果什么也没有发生，赵吏不由的遗憾的说道：“你也没有法力。”
　　说完，李子轩想着：“这个环境，阴森古庙，三个人，什么样的剧情是这样的？”
　　“恩，有点熟悉，不过怎么总感觉的缺点什么？”赵吏说道。
　　“是不是缺个人，我们都进入了翡翠的脑洞世界，没道理小亚没有进入啊。”夏冬青想起王小亚不由的说道。
　　“恩，有点道理。”赵吏说道。
　　就在这时，王小亚一身男装，并且还要一脸大胡子的王小亚，拿着一把大宝剑走了进来，对着冬青说道：“冬青，子轩，快躲开，我要杀了他。”
　　冬青和赵吏，还要李子轩一脸懵逼的看着一脸大胡子的王小亚，不由的好奇的问道：“为、为什么要杀他啊。”夏冬青问道。
　　“他是鬼。”王小亚说道。
　　“什么我是鬼，你脑子是不是进水了，我是鬼差。”赵吏说道。
　　谁承想，王小亚根本就没管这一套，直接就上上大招，只见王小亚拿着那把大宝剑转了两圈高举，大喊道：“波若波若密。”直接一剑向着赵吏劈了过来。
　　这个时候，李子轩豪华也不受控制一样，直接拔剑，挡在了王小亚的剑气前面，办好了赵吏和夏冬青。
　　赵吏和夏冬青看到这个情况，赵吏不由的拉住夏冬青说道：“快跑，子轩，她就交给你了。”
　　这里，李子轩拦住了王小亚为赵吏和夏冬青争取到了逃命的时间。
　　赵吏和夏冬青逃出了庙外，这时，夏冬青就看见了外面竖立着一块大石碑，夏冬青连忙喊住了前面逃跑的赵吏说道：“赵吏，快看这里有字。”
　　这时，赵吏才反过身来，看向那石碑上面的字，结果那上面写着兰若寺三个字，赵吏看向那三个字不由的懵逼道：“是兰若寺。”
　　“不是，是倩女幽魂，那我就是宁采臣喽。”夏冬青说道。
　　“我不会就是聂小倩吧，我的天呢，长胡子的聂小倩，那玄女呢？”赵吏问道。
　　“恩是，燕赤霞。”夏冬青说道。
　　“那李子轩是谁啊？这倩女幽魂里面好像就这三个人吧，还是个剑客。”赵吏说道。
　　“不，还真有一个是剑客的，那个就是倩女幽魂里面一开始和燕赤霞打的不分上下的夏侯剑客。”夏冬青说道。
　　“那夏侯剑客不是死了吗？”赵吏说道。
　　“我也不知道，反正夏侯剑客很厉害，可以和燕赤霞打的难解难分，好像是被妖怪偷袭死的，不过这是翡翠的脑洞时间，就不要计较这么多了。”夏冬青说道。
　　“啊，真是太可怕啦。”赵吏说道。_


第155章 姥姥
　　就在赵吏和夏冬青往外出逃的时候，李子轩和王小亚战斗在了一起，不过到底是翡翠脑洞的是倩女幽魂的情节，李子轩还是打不过王小亚的，李子轩说道：“小亚，你到底要干嘛，我是李子轩啊，你还想杀赵吏吗？”
　　“李子轩，你不要阻止我，我这是在斩妖除魔，维护正义的，你不要阻拦我。”王小亚一剑把李子轩打退后说道。
　　“不是，小亚你听我说，你现在是燕赤霞啊，按照原剧情，你应该是帮了我们的，怎么能杀赵吏呢。”李子轩说道。
　　“我不管，反正谁阻挡我斩妖除魔，我就杀谁。”说着王小亚就把李子轩逼退后，向着赵吏和夏冬青逃跑的方向追去。
　　这时，赵吏和夏冬青淘到野外，赵吏对着夏冬青说道：“不跑了，不跑了，累死我了。”
　　“哎呀，赶紧起来，你怎么那么虚啊，还是灵魂摆渡人呢，怎么跑了这么一段路就累成这样啊，你在不跑，小亚就真的追上来了，真的要杀了你偶。”小电脑跟前说道。
　　“谁说我虚了，我平时都是由法力的，现在没法力了，而去翡翠的脑洞里面我是聂小倩，是个女孩子，你要我的体力有多好啊，再说了，现在李子轩已经拦住了小亚，没事的，她追不上来的。”赵吏皮喘吁吁的说道。
　　“恩，也是，那我们就休息一会吧。”说着夏冬青就扶着赵吏在一旁休息道。
　　还没有休息一会，王小亚扮演的大胡子燕赤霞就追了上来，看着在那休息的赵吏和夏冬青说道：“妖孽，你还想逃，我九天就要杀了你，斩妖除魔，维护正义。”说着就跳下斜坡，向着赵吏和夏冬~青跟前杀了过来。
　　这时，夏冬青拦住了王小亚说道：“等等，等等,你干嘛要杀我们啊-？”
　　“我杀他，不杀你。”王小亚举_着大宝剑说道。
　　“你干嘛要杀他啊？”夏冬青说道。
　　“是啊。”赵吏附和道。
　　“你以为我想啊，我控制不了我自己。”王小亚说道。
　　“你就扯吧你，你报私仇吧你。”赵吏说道。
　　王小亚听到赵吏的话后，不由的激恼的，也没有说话，就直接向着赵吏杀了过来，这时夏冬青挡在了赵吏的前面说道：“等一下，这事你可千万别着急啊，我们得好好商量商量，从剧情的角度讲，你燕赤霞，最后是帮了忙的。”
　　“帮你什么？”王小亚说道。
　　“帮我们杀终极怪兽啊，只要杀了终极怪兽后，我们才能得到幸福的生活，才能从翡翠的脑洞里面出去啊。”赵吏说道。
　　“对啊。”夏冬青附和道。
　　“终极怪兽？”王小亚疑惑的问道。
　　“终极怪兽，是指难度较大，打败后奖励较高，且出现在最后，或者剧情关键时刻的角色。”夏冬青说道。
　　“废话，谁不知道啊，终极怪兽是谁？”王小亚问道。
　　“是姥姥，千年树妖。”夏冬青说道。
　　“是啊，是姥姥啊，我是这个片子的女主角，你不能杀我，你只能先把姥姥杀了之后，你就是吓唬吓唬我。”赵吏说道。
　　另一边，王小亚把李子轩逼退后，就冲了出去，追杀赵吏去了，这时李子轩也跟在王小亚的身后追去，李子轩来到这庙的外面，也是看到了那石碑上写着兰若寺这三个字，不由的说道：“这这是兰若寺，那翡翠的脑洞世界，这里就是倩女幽魂喽，那我是谁啊，夏冬青和赵吏一看就知道是宁采臣和聂小倩，虽然长胡子的聂小倩比较搞笑，但坐在秦前，一身白衣，而且还化了妆，摸了口红，那肯定就是聂小倩没跑了，那玄女小亚，那个大胡子就是燕赤霞喽，可是没听说过这里面还有个少年剑客啊，那我是谁啊，剑客？剑客！我去，我不会是哪个片子开头的那个扑街吧，倩女幽魂里面一开始和燕赤霞比剑的那个夏侯剑客吧，那个被女妖吸死的倒霉鬼，夏侯剑客吧，我去，我就说一个配角啊。”
　　李子轩想到这里，不由的感觉到一阵头晕目眩，不过，李子轩又马上惊醒道：“我虽然扮演的角色是哪个扑街剑客夏侯，但是我本人不是啊，我怎么会被几个小鬼给杀掉呢，恩，就是这样，我还是先去找小亚和赵吏他们去吧，别真让小亚把赵吏给砍了。”
　　就在李子轩想要去追击王小亚的时候，就见李子轩的身后，突然出现了一只女鬼，向着李子轩悄悄的靠近，不过，李子轩马上惊醒，直接对着身后就是一件，就把那个靠近的女鬼给干掉了。
　　李子轩看着身后干掉的女鬼，不由的拍了拍胸口说道：“好险好险，差一点就阴沟里面翻船了，幸亏我醒悟的快，要不然，还真的被这女鬼给偷袭成功了呢，恩，这应该就是夏侯剑客的生死劫难吧，我这样算是过去了吧，对了，还应该有其他的怪兽，姥姥，还有黑山老妖也可能在，我还是赶紧去找小亚和冬青他们去吧，赵吏现在也没有法力了，而王小亚还要杀赵吏，再加上姥姥和黑山老妖，恩，危险危险啊。”说着李子轩就向着我那个校园所在的方向追去。
　　这时候，王小亚，赵吏和翡翠是遇到了终极怪兽，姥姥，只见姥姥一身黑衣，头上戴着两团发簪，明明长得是男人一样，可是说话的声音却是女神，反正十分的丑，这时，姥姥坐着那轿子，前后有着两个小女鬼在抬着轿子向着王小亚和夏冬青、赵吏的方向走了过来。
　　这时，那轿子来到了赵吏他们不远处就停了下来，姥姥下轿后，只见姥姥的头上有着两个牛角样的头发，对着赵吏他们笑道：“我杀了你们这帮废柴。”说着一挥手，就狂风大作。
　　王小亚看着姥姥，不由的说道：“翡翠的脑洞真是太可怕了。”
　　“怎么办？”夏冬青和赵吏看向了这三人中唯一会法术的王小亚问道。
　　“杀了他。”王小亚举起巨剑就像往上冲。
　　这个时候，躲在夏冬青身后的赵吏，突然发出一声尖叫，并且向着姥姥的方向冲去。
　　夏冬青看到后，不由的说道：“赵吏别过去，危险。”
　　谁承想，赵吏来到了，姥姥的跟前，直接跪下后，对着姥姥说道：“亲人啊，姥姥，我可把你等来了，我是你最宠爱的小倩啊。”
　　姥姥看着跪倒在身前的赵吏，不由的说道：“小倩，你怎么长胡子了。”
　　・ 求鲜花・・・・・
　　赵吏摸了摸下巴上的一瞥小胡子，不由的说道：“我也不知道，咻一下就这样了。”
　　“我不是把你许配给黑山老妖了吗？”姥姥指着赵吏说道。
　　“都听你都，你就是把我许配给黑山大蛤蟆都不要紧，你只要能救救我，那个道士要杀我。”赵吏站起身来，躲在姥姥的身后说道。
　　“赵吏，你个叛徒，太不仗义了。”王小亚听了赵吏的话后，不由的气恼的说道。
　　“就是，赵吏，你个混蛋，既然背叛我们。”这时，李子轩的声音从后面传来。
　　原来，李子轩早就来到了这里，只是他想看看会怎么样，所以才没有先露面。
　　这时，王小亚和夏冬青跟前看到李子轩的到来，不由的说道：“子轩，你来到真是太及时了，你快看看赵吏这个混蛋，既然投敌。”
　　“恩，我已经看见了，赵吏这家伙，真是太不仗义了，看来要好好整治一下他。”李子轩来到夏冬青和王小亚身边。
　　........ .. .......
　　姥姥看着来到的李子轩不由的说道：“小倩，你先躲在我的身后，哼哼，就算在多来一个人又能怎样，还是不够我杀的，还是废柴。”
　　王小亚看着姥姥，不由的说道：“子轩，我们上吧，杀了姥姥，我们才能从翡翠的脑洞里面出去。”
　　“好，先杀了姥姥，我们出去在整治赵吏这个混蛋。”说着，李子轩就和王小亚一左一右的向着姥姥杀了过去。
　　两人和姥姥是打的难解难分，虽然二人合力，还是逊色一姥姥，但是，两个人一左一右，姥姥也是不能轻易的伤害到两人。
　　不够，就在这时，王小亚和李子轩的配合突然漏出了一个破绽，被姥姥抓住机会，直接一下子就重击了王小亚。
　　王小亚倒地后，李子轩一个人就更加独木难支了，很快也败了，李子轩倒地后，不由的说道：“我靠，这个精神攻击真是太变态了吧，真的是脑子里面想什么，我们就是什么吗？”
　　“对的，这个就是精神攻击，我们必须按照翡翠设定的剧情来走，她设定你说什么人物，你就是什么人物。”赵吏说道。
　　“我去，你丫的还在看戏，我们走不出去，你难度就走的出去啊，我可是记得，你可是要嫁给黑山老妖的，你就等着被黑山老妖爆菊花吧你。”李子轩看着赵吏在后面安全的看着，不由的说道。
　　这时，姥姥向着夏冬青走去，而夏冬青看着姥姥一步步向着自己走来，不由的放下了自己一直背着的东西，好像在寻找着什么，一边找一边说：“金佛呢，不是有金佛吗？”
　　赵吏听到夏冬青的话后，不由的说道：“金佛是第三集里面的道具。小和尚才有，你没有。”
　　“你丫给我闭嘴。”李子轩说着就把自己的剑向着赵吏扔去。
　　哐当，剑落在赵吏的前面，赵吏吓了一跳说道：“李子轩，你大爷的，你真的像杀了我啊。”
　　“你个，混蛋，你给我闭嘴吧你，还不想想办法我们怎么出去啊，难度你还真想一辈子走不出去啊。”李子轩说道。_


第156章 鬼子母神
　　就在姥姥一步步向着夏冬青的方向走过去的时候，就在众人都在为夏冬青担心的时候，姥姥变成树枝的手，向着夏冬青挥去，可是就在这个时候，夏冬青把他一直被宰身后的的那个书框给挡在了姥姥的前面，就这样，姥姥的手就被挡住了，真是让人大跌眼镜啊，冬青这个时候，看着姥姥在发呆，想来姥姥也没有弄明白到底是怎么回事吧，怎么会被一个普通的书框给挡住啊，这个时候，夏冬青看着发呆的姥姥，不由的拿起一个小袋子里面的打火石，向着姥姥的手给点着了。
　　姥姥看着手变成了火，不由的大惊的说道：“着了，着了。”这时，姥姥脑残的用另一只手，向着烧着的手上打，可是她的另一只手也是树枝啊，就这样，两只手都烧着了，姥姥大惊，不由的喊道：“小倩，“七五零”小倩，你们快来帮帮我。”
　　这时，赵吏和那两个抬脚的小鬼走到姥姥的跟前，就向着火开始吹气，可是风是助火的啊，就这样，赵吏他们一吹，姥姥就烧的更旺盛了，连身体上都是火，姥姥大惊失色的就跑，后面还是追着姥姥吹。
　　李子轩看到这样的情况，不由的笑了笑，对着冬青竖起一根大拇指说道：“冬青，你好样的，既然除掉了终极打BOSS，不亏是冬青。”
　　那姥姥的火是越烧越大，最后，姥姥没办法道，看着冬青和王小亚在哪里搀扶，不由的说道；“你们都给我去死吧。”说着就见姥姥向着冬青挥出去一道火光，这时的王小亚哪里能眼看着冬青去死啊，一把把冬青给推开，自己一个人挡在了那道火光的前面。
　　那道火光击中了王小亚，王小亚一口血就喷了出来，倒在了地上。
　　这时时候的李子轩和夏冬青看着倒在地上的王小亚，夏冬青扶起王小亚，眼中看着王小亚，不由的悲从心来，嘴上说道：“小亚。”
　　“冬青。”王小亚喊道。
　　“你可是玄女啊，这里是幻觉，你不会有事的。”夏冬青说道。
　　这时时候的赵吏跑了过来，对着冬青和小亚，看着小鱼也没有说话，李子轩看着赵吏跑了过来，不由的说道：“好你个赵吏，你既然敢背叛我们，好了吧，小亚受伤了，你不是想要嫁给黑山老妖吗，好，我们就成全你，把你绑了，送给黑山老妖。”
　　“哎哎哎，别别别，我开玩笑的，开玩笑的。”赵吏连忙说道。
　　“还敢，嬉笑，还不快想想办法，打开这幻境，我们好出去，再不出去，小亚恐怕会真的有事情啊。”李子轩对着赵吏说道。
　　这时，王小亚，拉住了夏冬青说：“冬青，我恐怕是真的就要出不去了+我也不知道还有没有来世，如果有的话t我希望我们就来世再见吧。”说着王小%彳亚就往后仰下去了。 ′
　　这时冬青看着王小亚的死去不去的悲从心来，眼泪就一滴滴的往掉，这时，一滴眼睛掉落在地上的时候地面突然出现了裂痕。
　　赵吏看着这出现的裂痕，不由的对着冬青说道：“眼泪，是眼泪，我想到出去的办法了，宁采臣为燕赤霞落下了真心的泪水，这样就破坏的故事的主线，冬青，你快亲王小亚，亲了她，我们就能出去了，就能破坏这个奇葩的脑洞了，你还想不想救玄女啊，想救她就快点亲她啊，亲啊。”
　　就在夏冬青想要亲王小亚的时候，王小亚突然的睁开眼睛说道：“别。”
　　“我去，诈尸啊。”李子轩看到突然睁开眼睛的王小亚说道。
　　“别什么啊，快点亲啊，亲了，我们才能从这里出去。”赵吏说道。
　　就在夏冬青亲到王小亚的嘴唇的时候，李子轩就感觉眼前一黑，回到了本体，李子轩看着自己的本体，不由的说道：“我去，可算出来了，翡翠，你什么脑子啊。”
　　“我不要这个结局，我脑洞坏掉了。”翡翠跺着脚说道。
　　“你这个腐女。”赵吏看着翡翠说道。
　　“腐女怎么了？”翡翠说道。
　　“逆配对，天理不容。”赵吏说道。
　　这时，李子轩看着赵吏和翡翠的对话，不由的说道：“好了，你们两个有完没完，别玩了，我们还在她的精神攻击里面呢，别一会又进入某些人的脑洞里面，那就麻烦大了。”
　　这时，李子轩看着那飞在天空中的鬼子母神，不由的说道：“快，破了它。”
　　赵吏看向了给自母神，不由的拿起枪就射向了那鬼子母神的上方的眼睛，只见一阵爆炸声响起，那眼睛就破碎了，而鬼子母神也从半空中落了下来.
　　看着倒在地上的鬼子母神，李子轩说道：“趁现在，赶紧灭了她，预防她在害人下去。”
　　就在众人想要联手对付那鬼子母神的时候，那晕倒在地上的小孩突然站了起来，对着鬼子母神说道：“阿梨，阿梨是你吗阿梨？你怎么会变成这个样子？没关系，不管阿梨变成什么样子，我们会一起回家的吧，不一起回家也没关系，只要能喝阿梨在一起，阿梨我会保护你的。”说着站在那鬼子母神的前面，保护鬼子母神。
　　这时，那鬼子母神看着站在自己前面保护自己的宗凡，不由的掉下了一滴眼泪，然后变成了那阿梨的模样，对着宗凡说道：“宗凡，我们回家。”
　　看到这一幕的赵吏，不由的放下了手中的枪，李子轩看到后，不由的说道：“我去，不会吧，你吗就这样放她走啊，她可是吃小孩的鬼子母神啊，你们就不怕放了她，那天她在偷吃小孩了。”
　　“不会，绝对不会，其实我根本就不是拿来小孩来吃的，我从来没有吃过小孩，我都是偷小孩，顶多玩一阵，如果厌烦了我就会把他送回去，从来都不是吃掉的。”阿梨听到李子轩的话，不由的说道。
　　“我相信，阿梨是好人，我不许你吗伤害她。”宗凡说道。
　　看着那坚定的宗凡和阿梨，李子轩不由的叹息了口气说3.4道：“好吧，好吧，我也不管了，你们爱怎么样就怎么样吧。”说着提着自己的刀就向外面走去。
　　赵吏看着走出去的李子轩不由的说道：“呵呵，这家伙，还是这样，够潇洒的啊。”
　　“好帅啊。”翡翠看着走出去的李子轩不由的感叹道。
　　“这还叫帅啊，那我这叫什么啊？”赵吏听到翡翠的花痴说道。
　　“你、”翡翠上下看了赵吏一眼，说道：“你啊，充其量就是个大叔。”
　　“我、我、我、我是大叔，还充其量，要不是看你年纪小，看我不打死你。”翡翠一句大叔气的赵吏直翻白眼的说道。
　　四人看着走出去的李子轩，不由得说道：“这里也没我们什么事情了，走吧，还没有吃饭呢，回去吃饭喽。”_


第157章 欲哭无泪小冬青
　　壬子日，大雪，余事勿取，话说那滨海城中，有位少年，名叫夏冬青，自幼父母双亡，因了一些机缘，与，鬼差赵吏以及九天玄女王小亚和镇魂将李子轩，四人在一起展开了同居生活，这夏冬青正是少年多情之时，思慕玄女日久，不得其法，这日领了些薪水，想着玄女嘴馋，便来到城中的一家蛋糕店里，想买些刚出炉的糕点回去，讨得玄女欢心，趁机表白。
　　这时，夏冬青进入哪家蛋糕店，看着柜子里面的小巧的一个个蛋糕，不由得心生欢喜，对着那店员叫道：“服务员。”
　　这时，一位服务员走来过来问道：“先生您好。”
　　“奥，你好，我想要，这三个蛋糕一共多少钱啊。”说着夏冬青指了指柜台里面的三块蛋糕说道。
　　那服务员看着夏冬青所指的那三块蛋糕，就拿了出来，对着夏冬青说道：“三个一共是一百九十八元，先生。”
　　夏冬青听到后，不由的面露出了尴尬的神色问道：“六十多一共啊？”
　　“是的。”那服务员点了点头说道。
　　“奥，那不要这么多了，就要两个，不，就要一个好了。”夏冬青说道。
　　“好的。”说着拿服务员就拿起来一个就给包装好了。
　　这时，夏冬青所不知道的是，就在夏冬青采10买之际，却被一位年轻的妇人瞧在眼里，妇人剑冬青年少风姿，风流俊俏，遂起了欢好之意，她本是修行千年的白蛇精，遂使出手段，变化出漫天大雪，直入撕棉扯絮一般，就此引出了城中一段风流公案。
　　这时，冬青看着天空中飘着雪花，不要的抬起头来，看向了天空说道：“下雪了。”
　　就在这时，一把白色的伞出现在了冬青的头上，冬青转过头去，就看到一位十分漂亮的女子，这个女子有着一头柔顺着长发，相貌精致无比，带着两颗白色珍珠般的耳坠，婀娜的身躯上，穿着一件白色的裙子，霎时美丽动人。
　　冬青看到了那女子，不由的惊呆了，那女子看着惊讶的冬青，不由的说道：“好大的雪啊，这位小哥，你怎么回家啊？”
　　“我，我等一会吧，等雪小了再说。”夏冬青说道。
　　就在这时，一辆车开了过来，正好停在了夏冬青和那女子身旁，车窗打开后，正好漏出了李子轩的身影，李子轩看着冬青和那女子，不由的说道：“冬青，怎么还在这站在啊，这么大的雪，想要被冻僵啊，还要，这位是？”李子轩看向了和冬青站在一起的女子。
　　那女子，轻轻笑了笑，对着李子轩说道：“奥，我就说一位过路的路人，恰好看到这位小哥在这里，这雪花下到这么大，就过来问一两句。”
　　“奥，姑娘家住在那里啊，路途远吗，雪下得这么大，要不要我送你回家吧，你一个女孩子，天气这么冷的，上来吧。”李子轩对着那女子说道。 ＿
　　那女子看了看夏冬青，由看了看李子轩，不由的点了点头，说道：“好吧，谢谢你啊。”2
　　_彳
　　“嗨，谢什么谢啊，这有什么，你一个姑娘家的，我不能让你在这里冻着啊，你说是吧冬青。”说着还问冬青道。
　　冬青听见李子轩的问话，不由的点了点头，说道：“嗯嗯，既然看见了，我们就肯定要帮忙的，你一个女孩子，还给我打伞了呢，我帮你有什么不对吗？”
　　“还没说你家在哪里呢，我先送你吧，这大晚上的，还下着雪，不安全，送完你，我和冬青在回家。”李子轩说道。
　　“好啊。”说着那位姑娘就告诉了我们她家的地址。
　　我们开车一路聊天，来到了一处偏僻的地方，正好这里有一家洗车店，李子轩问道：“姑娘，你家就在这里吧，可是够远的啊。”
　　“是啊，我家里偏僻，还要，别叫我姑娘姑娘的了，叫我大白吧。”那姑娘说道。
　　“大白？这还用大这一个姓式吗？”夏冬青说道。
　　李子轩看了一眼夏冬青说道:“你白痴啊，这哪里有这个姓啊。”说着转过头对着那姑娘说道：“白姑娘，你别理会他，他就是脑残。”
　　说着李子轩停下了车，那白姑娘下车后，对着，李子轩和夏冬青说道：“要不，你们来这里喝被茶水吧。”
　　“奥，不用了，今天太晚了，还下着大雪，我们还是早点回家吧，白姑娘再见。”说着夏冬青就对白姑娘说道。
　　李子轩看着夏冬青，恨铁不成钢的说道：“哎，潘坎豢魇潘浚活该一辈子单身。”
　　夏冬青不大明白的说道：“我又怎么潘苛耍虽然我承认我是个潘浚但是我也是个有文化的潘浚我马上就要上研究生了。”
　　李子轩看着夏冬青还在这里狡辩，不由的看了一眼夏冬青，不由的摇了摇头，暗暗叹息道：“真是没救了，这么好的机会。”
　　这时，夏冬青看向了后面，不由的说道：“咦，这不是刚才的那位白姑娘的伞吗？”
　　李子轩看向了后面，果然，后面有着一把白色的雨伞，不由的说道：“哎，还真是啊，哈哈，太好了，我明天在给她送去吧。”
　　“额，有什么好高兴的吗？”夏冬青b不明白的问道。
　　“恩，没什么，没什么，我们还是赶紧回家吧，这天真冷啊。”李子轩说道。
　　“对了，还没问你什么时候买的新车呢？”夏冬青看着这车，不由得问道。
　　“开玩笑吗你，赵吏他都能有车，我就没有啊，好歹我也是镇魂街的镇魂将啊，有个车怎么了，按理说，我还是赵吏的上级呢。”李子轩说道。
　　“你就吹吧你，你是赵吏的上级？”夏冬青问道。
　　“怎么？还不信是怎么的，赵吏是灵魂摆渡人，也就是鬼差，而我是镇魂将，将军级别的人物，等我一死，立马在冥界就是上层人物。”李子轩说道。
　　“切，还不是要死了以后啊。”夏冬青不屑的说道。
　　54　　0　　“咦我说小子，瞧不起我是怎么了？”李子轩说道。
　　“没有没有，我怎么敢瞧不起李子轩李大爷啊，好了我不想听你这些，还是赶紧走吧，我还未小亚准备了礼物呢。”夏冬青说着就把一个小礼物盒子拿了出来。
　　李子轩看到后，不由的伸手抢了过来说道：“什么礼物啊，拿过来我看看。”
　　夏冬青连忙开始争抢说道：“还给我，还给我。”
　　“别闹，我开车呢。”这时车子扭摆了两下，吓得夏冬青连忙做好了。
　　李子轩拿过了礼物盒后，拆开看了看，不由的说道：“呦，好漂亮的小蛋糕啊，我来尝尝。”说着就咬了一口。
　　下东方过去看到自己精心为王小亚准备的小蛋糕被李子轩咬了一口后，不由的恼羞成怒的说道：“这、这是我为小亚买的，这可是我精心打工，剩下来的钱，才买的这一块，你既然把它吃了，我要掐死你啊。”
　　“好了，好了，我还开车呢，还给你好吧。”说着就把那吃了一口的小蛋糕还给了夏冬青。
　　夏冬青看着小蛋糕上缺了一块，不由的欲哭无泪的说道：“我尽心准备的啊，就这样被你这个王八蛋给毁了，你还我的小蛋糕啊。”
　　“好了，好了，别哭了，大不了我改天还给你一块好了。”李子轩被夏冬青哭闹的心烦，不由的说道。
　　“哼，这还差不多。”说着，看了看那缺了一口的小蛋糕，还是无奈的叹息道。_


第158章 大打出手
　　李子轩和夏冬青回到家里，刚一进门，今看见王小亚走了过来，直接一个深鞠躬，说道：“欢迎回来。”李子轩看着王小亚第动作，不由的就愣住了，心里向着，这不是王小亚的作风的，于是连忙走上前去，摸了摸王小亚的额头。
　　王小亚被李子轩弄到一愣，不由的问道：“你干嘛啊？”
　　“没发烧啊，你吃错药了吗？”说着就走了进去。
　　“你才发烧了呢，我又不欢迎你，我是欢迎冬青。”王小亚说道。
　　“奥，我懂我懂。”李子轩笑着指着王小亚和夏冬青说道。
　　“你懂什么啊，别瞎说啊。”夏冬青说道。
　　“我哪里有瞎说啊，(ノ⊙ω⊙)ノ嚯。这好一桌子的菜啊，恩，闻着就好香啊，小亚，这些都是你做的吗？”李子轩问道。
　　“那是当然是了，这些都是妾身一个人做的。”王小亚卖萌的说道。
　　“不错不错，有进步啊，不管这摆盘摆的不错啊，是外面吧。”夏冬青看着一桌子的菜说道。
　　“哎呀，人家不会做菜了。”王小亚说道。
　　李子轩这个时候已经坐在上面开始吃了起来，边吃边对着夏冬青和王小亚说道：“你们还吃不吃啊，不吃我蝌蚪吃完了啊。”
　　“吃，怎么不吃啊，对了，你不等赵吏了？”夏冬青问道。
　　“等他干什么，他去冥府办事情去了，一时半会是回不来的，不用等他，我们先吃吧。”李子轩吃着说道。
　　“奥。”说着夏冬青坐了下来，和王小亚开始吃了起来。
　　这时，王小亚，夹起一个鸡腿，放到夏冬青的碗里，说道：“冬青，这个好吃，你快尝尝々「。”
　　冬青看着王小亚给自己夹起的鸡腿，不由的一笑，也给王小亚夹起一块说道：“恩，你也吃啊，别光看我吃啊。”
　　这个时候，还是单身狗的，李子轩就做了大大的电灯泡，李子轩看着两人你来我往的你夹起一块肉，我夹起一筷子菜，李子轩不由的发怒道：“啊，还有没有同情心啊，不知道我还是一条单身狗啊，你们就在这里秀恩爱啊，还能不能吃饭啊。”
　　“咦，李子轩，你怎么还在啊，你不是回里屋去吃了吗？”王小亚和夏冬青看着突然出声道李子轩不由道问道。
　　这个时候的李子轩，只感觉一阵阵寒风吹过，自己就好像变成了一块石头，平时还要赵吏在，现在赵吏不在了，就自己一块石头在这里，他们当然是无视了自己，李子轩只好默默的坐下了，低着头也不看他们俩，自顾自的开始吃饭，开始吃起俩狗粮。
　　这个时候，王小亚突然对着冬青问道：“冬青，你说的要给我的礼物呢？是什么礼物啊，快拿出来给我瞧瞧啊。”
　　这时，夏冬青不由的想起那块被李子轩给吃了一口的蛋糕，不由的说道：“奥，礼物啊，恩礼物？”
　　“你不会给忘了吧。”王小亚瞪大了眼睛说道。
　　“没有，没有，怎么可能忘记你的礼物呢。”无奈的夏冬青只好从口袋拿出了那个小盒子。
　　王小亚看着夏冬青的那个小盒子，不由的高兴的接了过去，对着夏冬青问道：“这是什么啊？里面有什么好东西吗?”
　　“恩，你拆开不久知道了吗？”夏冬青无奈的说道。
　　王小亚，拆开了那个小盒子，就看到里面有一块小蛋糕，不由的高兴的说道：“冬青，你对我太好了，你怎么知道我就喜欢吃这种小蛋糕的。”说完，王小亚有仔细的看向了那块小蛋糕，这不看不要紧，这一看就出事了，王小亚看着这小蛋糕声明显就是缺少了一块，就像声被人咬了一口一样，不由的对着夏冬青问道：“冬青，这是什么情况，怎么还缺少了一块啊？”
　　“这这、、”夏冬青说不出话来。
　　王小亚看着这样的夏冬青，不由的加紧问道；“这这什么，说到底说怎么回事，为什么你要送我的小蛋糕会缺少一块，是不是被你吃了啊，其实你吃了也不要紧啊。”
　　“不是，不是我吃的啊，是李子轩，是李子轩咬掉到，是他从我手中抢走要掉的。”夏冬青无奈，只好把李子轩从手中抢走小蛋糕，还有咬掉的事情说了出来。
　　这个时候，王小亚就看向了想要悄悄的逃走的李子轩，不由的说道：“．｀ 李子轩，你想干什么去啊？”
　　“呵呵，这个，我吃饱了，我要回屋睡觉去了，你们两个慢慢吃，我先回去了。”说着就想着自己的房间里面跑去。
　　这时时候，李子轩就感觉有危险想自己袭来，不由的那吃了自己的斩魄刀挡住了那危险的来源，就见，一个金色的大拳头在李子轩的刀阻挡着。
　　李子轩看着那块金色的拳头，又看向了王小亚，不由的说道：“小亚，不用这样吧，不就是吃你一块蛋糕吗，用得着这样大打出手吗？”
　　“哼，这可是冬青送给我懂，我都没有吃到，就被你给吃了，你说，你不该打，谁该打。”说着又打出了一拳。
　　这时，夏冬青，看(诺了的)着马上就要拆家都两人，又想起自己垫付钱都时刻，不由的大声喊道：“你们两个别打了，这可是还要住呢，你们两个是想要拆家啊，好了，小亚，那块就让给李子轩好了，我明天在给你买一块好了，就不要打了。”
　　王小亚听到夏冬青的话后，不由的撇了撇嘴，说道：“好吧，这回就听你的。”说着，王小亚就收回了自己的拳头，李子轩也松了口气的对着夏冬青说道：“冬青，好样的，够仗义。”
　　“哼，我才不是看在你的面子呢，我还是看在我们的房子，要是再让你们打下去，这房子还指不定怎么样呢。”夏冬青说道。
　　“嗯嗯，看在房子，那我就先回去了，你们两个慢慢的聊吧。”说着李子轩急回屋睡觉去了。_


第159章 白府
　　没到冬天，我都很困倦，自从老白坚持不再冬歇，我喜欢晒太阳，这让我身体温暖，但老白坚持防晒，她说紫外线会毁掉他的皮肤，老白是个女人，所以她非常愚蠢（恩，这里我要解释一下，这里可不是我说的，原剧情就有啊。），我修炼了上千年，明白了一个道理，一个女人，即使她活的再久，见过再多第世面，经过再大第风浪，她还是个女人（废话，她不是女人还能说什么，人妖吗？），女人是世界很小，小到只能装下一个男人。
　　第二天，李子轩开着车来到了昨天的哪家洗车店的门口，不由的听了下来。
　　李子轩拿着那把白色的伞下了车，四处观察了一下，发现就是这里，这时一位身穿绿衣服的年轻人走了过来，对着李子轩问道：“需要帮忙吗?”
　　李子轩看了他一眼说道：“你好，我就是想问问，这附近507有没有一位姓白的姑娘啊，昨天下雪，我昨天送她在这儿，她的一把伞落在了我都车上，我今天就是想把伞还给她的。”
　　“奥，你说的伞白姑娘啊，我认识，离这里不远，就是有点偏僻，你要是想去，就跟我来吧。”那年轻人说道。
　　“哎呀，那太谢谢你了。”李子轩对着那年轻人说道。
　　“没什么，我们这儿民风淳朴，走吧，我领你去。”那青年说道。
　　“那我这车？”李子轩问道。
　　“奥，你这车啊，就放到这吧。”那青年说道。
　　就这样，李子轩跟在那青年来到了一处荒凉的古宅的门口，那青年说道：“你说的那位白姑娘就住在这里面，我就不进去了，你去找她把。”
　　“奥，那谢谢大哥你拉。”李子轩说着就走进去了。
　　看着这古宅，李子轩不由的说道：“没想到这种地方还有这样的古宅啊，真是厉害，看来这位白姑娘的家境不小啊。”
　　可是令李子轩没有想到的是，王小亚既然悄悄的跟了上来，原来是昨晚夏冬青把遇到了白姑娘的事情给王小亚一说，王小亚就来了兴趣，第二天就决定跟踪李子轩去看看哪位白姑娘。
　　这时，李子轩金额拜服后，王小亚在后面，看着这白府，不由的说道：“我去，这样的地方还有这样的府宅，真是，不一般啊。”
　　李子轩走进白府，走过长长的走廊，叫喊道：“白姑娘，白姑娘在家么?”
　　这时，就见昨晚看到的白姑娘走了出来，劲看到李子轩进来，不由的说道：“是你，你怎么来了，还有冬青呢，冬青怎么没有跟着一起来啊？”
　　“奥，就在你的一把伞昨晚上落在了我都车上，我来跟你(badj)送伞来了，冬青他今天还要去做兼职，打工赚钱，所以没有跟着一起来。”
　　“冬青没来就算了吧，你请坐，喝茶。”说着就请李子轩坐下来了。
　　李子轩看着，这院子，不由的说道：“平时没发现有这么好的地方啊？”
　　“奥，我们家都太低调了，所以外人也不知道我这里有这样都宅子。”白姑娘说道。
　　李子轩拿起来那茶杯喝了一看，令李子轩精要都是，这茶不错啊，喝入口中，真的很香，李子轩说道：“白姑娘这里都茶，很好喝啊。”
　　“是吗，好喝你就多喝一点，对了，你饿吗，我给你做点吃多吧，我做的饭菜不错偶。”白姑娘说道。
　　李子轩摸了摸肚子，由于今早上就出来了，早饭也没吃，现在都中午来，所以肚子还是有点饿的，于是李子轩说道：“好啊，我就恭敬不如从命喽。”
　　“呵呵，好啊，尝尝，我的手艺，我这里还有点陈酿，待会一起喝点，我这里好久没来人喽，要好好喝点。”说着白个娘就走进去喽。
　　李子轩看着走进里屋点白姑娘，不由点喝了点茶，站起身来，在四处观察着这院子，这院子总的来说是甚好点，有水，有假山，颇有苏州风情，李子轩看着走廊挂着好多点雨伞，各种各样点不同款式，李子轩好奇，这位白姑娘，不会是有雨伞控吧，要不然为什么会收集这么多的雨伞呢。
　　李子轩拿出来手机，看了一下，发现没有信号，不由的好奇的说道：“奇怪，这里怎么会没有信号呢，我这可是VIVO手机啊，而且这里也不算太偏僻啊，怎么就没有信号呢。”_


第160章 美食，美事
　　院子外面，王小亚悄悄来到了这白府第门外，王小亚躲在了那块大石头后面，看着那白府，不由的惊奇道：“这样的地方既然有这样的古宅啊，真是，非妖即怪。”就在王小亚看着白府的时候，那石头后面突然冒出来一个人，对着王小亚招了招手。
　　王小亚看着冒出第人，不由的惊奇的说道：“这、这是怎么回事啊？我没有变成分身啊？”原来那石头后面也冒出来一个王小亚，所以才令真正的王小亚惊奇道。
　　就在王小亚惊奇的时候，那突然冒出的王小亚就突然的变成了那带着李子轩来的那个浑身绿油油的青年，王小亚看着那青年，不由的说道：“你竟敢变成我？你活的不耐烦啦？”
　　“怎么啦？哎，你是天女啊？好可爱啊。”那青年说着就拿手~要碰王小亚。
　　王小亚一把抓住了那青年伸过来的手，对着那青年问道：-“你是妖？”
　　“妖怎么啦？瞧不起妖啊，你们刚才不是还跟着我来的吗？”那青年一_脸不悦的说道。
　　“谁跟着你啊，我是跟着李子轩，李子轩呢？你带他干嘛去啦？”王小亚问道。
　　“李子轩啊，我就给他指了个路，他找老白去了。”那青年说道。
　　“老白？那你叫什么？”王小亚一脸惊奇的问道。
　　“对了，你猜的没错，我叫小青。”那青年说道。
　　“老白？小青？那你是蛇妖。”王小亚说道。
　　“没错啊，我就是蛇妖。”说着那小青就把分叉的蛇头吐了出来，想要吓唬吓唬王小亚。
　　王小亚看着吐出来的舌头，不由的一阵毛骨悚然，不由的说道：“那老白就是白素贞喽？”
　　“是的，我也很有名啊，我是那条青蛇啊。”那小青比划的说道。
　　“那李子轩去找白素贞是为了什么啊？还有，白素贞为什么要找上李子轩啊？”王小亚看着那小青不由的问道。
　　“没有，本来老白也没有注意到哪个李子轩，而是先看上喽那个叫夏冬青的青年，可是，这机缘巧合，那个叫夏冬青的和老白她没有缘分吧，所以就没有来，而是李子轩他来的，你想，来都来了，老白还能放过他啊，肯定是要留住他的啊，所以，嘿嘿。”那小青后面的话没有说出来。
　　_・　　王小亚看着那青蛇不由的冷笑两声说道：“呵呵，就那白素贞，我看也留不住李子轩虽然我知道白素贞很厉害，但是，李l子轩也不是什么弱者，他俩打起来，我看啊，也就是五五开。”
　　　　p　　“不是吧，那个叫李子轩的有那么厉害吗？”小青惊讶的问道。
　　“呵呵，现在谁也不知道他有多厉害，你恐怕不知道吧，他本身就是镇魂将。”王小亚说道。
　　“镇魂将？那也没什么了不起多啊，也不是老白多对手啊。”小青说道。
　　“呵呵，他要是普通的镇魂将，那倒也是没什么，也不是那白素贞多对手，可是镇魂将就会有守护灵，而李子轩他有多个守护灵，谁也不知道到底有几个守护灵，而且也不是什么普通的守护灵，都是一等一的人物，就我所知道的就有三个守护灵，谁还知道他有没有底牌，而且据我所知，他从出道，就还没有用过全力呢。”王小亚凯凯而谈多说道。
　　“呦，这听你这么一说，他真的这么厉害啊。”那小青听了王小亚的话不由的说道。
　　“那是当然，我劝你啊，还是赶紧的告诉白素贞，让他赶快放了李子轩，要不然，有她的苦头吃。”王小亚说道。
　　“嘿，这个我可做不了主，你要说相劝，你就自己去劝吧。”那小青说道。
　　而这时候，白府里面，白素贞端着饭菜，还有一壶好酒就走了出来，李子轩看到后，连忙上前拿起，不由的说道：“姑娘，还是给我吧。”
　　白素贞看着李子轩就把手上的东西给了李子轩，李子轩看着上面的饭菜，有荤有素，样子也十分的漂亮，李子轩说道：“没想到白姑娘既然有如此的手艺，看来我今天是有福啦。”
　　・ 求鲜花・・・・
　　“呵呵，瞧你说的，我这偌大的白府，里外就我一个人，如果自己的手艺在不好点，那我怎么吃啊，来，快来尝尝我的手艺吧。”白素贞说的。
　　“恩，那我就恭敬不如从命啦。”李子轩看着上面的四菜一汤，上面有鸡蛋饼，有红烧排骨，还有剁椒牛柳，还有一个红烧肉，李子轩夹起一块红烧肉吃来起来，刚放进嘴里，李子轩就感觉十分的香，真是，一般的猪肉哪有那种肉香，李子轩不由的问道：“恩，好好吃啊，请问白姑娘你这是哪里来的猪肉啊，怎么如此的美味啊？”
　　“呵呵，这都是山里的野味，这猪肉是山里的野猪肉，肉质劲道肥美，所以才这么好吃的，哪里像现在市场里面的猪肉，都是家里的用食料喂养的猪肉，根本就没有这种好吃。”白素贞说的。
　　...... ............
　　“白姑娘真是个会过日子的人啊，这些都是写野味喽。”李子轩指着桌子上的东西问道。
　　“当然，你快尝尝。”白素贞说的。
　　李子轩一一夹起，开始一个个品尝，每一道菜都让如此的美味，这时，李子轩看着白姑娘一直没有动筷子，不由的说的：“你也吃啊。”
　　“恩，好好。”说着白素贞夹起一块放到嘴里。
　　这时候，李子轩看着桌子上放的酒水，不由的说的：“来，白姑娘，我们喝一口。”说着拿起酒壶，就给白姑娘喝自己倒上一杯。
　　李子轩闻着这杯中的酒水，不由的问道：“白姑娘，这、这是什么酒水，怎会如此的清香。”说完就迫不及待的把那杯子的酒水给喝了。
　　“呵呵，公子真是海量，这可是陈年美酒，这得有上百年的陈酿，来，小女子敬你一个。”说着那白素贞，也一口喝掉来那杯子中的美酒。
　　看着白素贞这样，李子轩也不让分毫，一说倒上美酒一口干掉来。
　　两人就这样，吃着美味佳肴，喝着陈年美酒，不知不觉的就醉倒来，等李子轩醒来就发现大事不好喽，哈哈。_


第161章 白蛇
　　第二天，李子轩从床上清醒啦过来，结果就发现自己躺在床上，并且还一丝不挂的躺在床上，这个还不是最重要的，重要的身边还躺着个女人，而且还是个一丝不挂的女人，李子轩仔细的看向了那个女人，就是那白姑娘，李子轩想到这里，不由的开始回想，昨天喝醉了到底干了什么，不用想，这脱得一丝不挂的白姑娘可能跟自己上了床的。
　　李子轩回想起昨天，本来还好好的喝着酒，两人兴致还挺高，后来那白姑娘就说自己还会跳舞，于是就去后面换了衣服，而李子轩就在前面吃着饭，喝着酒等白姑娘。
　　白姑娘欢好衣服走了出来对着李子轩说的：“子轩，你看我这身衣服好看吗？“四零三””
　　李子轩看向了走出来的白素贞，不由等看向了白姑娘的腰肢，那可真叫一个细啊，十分的精致，十分第美，李子轩说的：“白姑娘穿这身衣服真叫一个美啊。”
　　那白素贞微微一笑的说的：“那我就开始跳舞了。”说着那白素贞就围着李子轩翩翩起舞了，李子轩一边喝酒，一边看向了白素贞的舞蹈，不一会，他自己就醉了，真是应了那句老话啊，酒不醉人人自醉啊，虽然李子轩没有用自身的灵气炼化这酒，估计李子轩也是自己就想醉的吧。
　　李子轩半醉半醒之间，白素贞跳完舞就喝李子轩又喝了起来，没喝一会，李子轩就迷迷糊糊的听到有人在叫自己，好像是王小亚，好像王小亚和白姑娘还争吵了起来，不过后来王小亚就走了，然后李子轩好像还听到赵吏的声音，不过也没听清楚什么，然后就什么也不知道了。
　　这个时候，身旁的白素贞也慢慢的睁开了眼睛，李子轩看向了白素贞，不由的说的：“白姑娘，这昨晚上到底发生了什么啊，我怎么什么都不记得了？”
　　那白素贞看向了李子轩，不由的眼睛就要流出眼泪都说的：“你这是想不认账吗？”
　　“没有，没有，我认账还不行吗，你看，我们还是赶紧起来吧。”李子轩说的。
　　“我不嘛，人家太累了，还想在睡会。”白素贞说的。
　　李子轩看到这迷迷糊糊都白素贞，不由都一股火气涌上丹田，下面有开始一柱擎天了，李子轩看着白素贞，不由都说的：“娘子，你看，我昨天也记得不太清楚，我们再来一次吧。”说着就把头埋在白素贞都脖子上，轻轻都对着那白素贞都脖子吻了一口。
　　那白素贞被李子轩都一个吻，直接弄到浑身发抖，不由都说道：“你这冤家，人家昨晚都被你弄到腰都快断了，你还想要啊。”
　　“嘿嘿，我这不，火气旺盛啊，这火是你引起来都，你得给我灭火吧。”说着就对准白素贞都双唇狠狠地吻了上去，两人又开始了昏天黑地都混战。
　　而，夏冬青他们共同居住都别墅里面，王小亚和赵吏在别墅里面交流，这时王小亚就说道：“你说这李子轩怎么还不来啊，这都一夜都过去了，不会还被那白素贞给缠着呢吧？”
　　“嘿，你这就不懂了吧，这起床肯定要腻歪一会啊。”赵吏摆出一幅老司机都样子说道。（还别说，赵吏这家伙，还真是老司机，可怜作者到现在，还是一条单身狗啊，呜呜。）
　　“我们说都那个老白真的就是白蛇白素贞吗？”夏冬青不明白都问道。
　　“那还有假啊，我们还和她对上一场了呢。”王小亚说道。
　　“是啊，而且那小青肯定不会是假的吧，现在啊，李子轩估计还躺在那温柔乡里面，不肯起床呢。”赵吏说道。（还真叫赵吏说对了。）
　　“那我们把李子轩留在那白素贞对身边，不会有什么危险吧，再说了，他也是为了我才被那白蛇给盯上的，我得去救他啊。”夏冬青担心的说道。
　　“得了吧，危险，有什么危险啊，你去了才叫真的危险了呢，再说了你还不知道她啊，白素贞就是一个痴情对女子，虽然有些夸张，有些渲染，可是那可都是真的，她就真的为救许仙当年水漫金山，为救许仙淹死了多少的无辜老百姓，所以肯定不会伤害李子轩的，再说了，李子轩也不是简单的人物啊，肯定不会被白素贞给伤害的. ”王小亚说道。
　　“奥，那你说的也是，不过我还是有点不放心啊。”夏冬青说道。
　　“有什么不放心的？”赵吏说道。
　　“那可是条蛇精啊，万一饿了，一口把李子轩给吞进肚子里面，那可怎么办啊？”夏冬青担心的说道。
　　听到夏冬青的话后，赵吏和王小亚不由的就笑了，白素贞怎么说也是在人间生活了两千多年，再加上在人间的各种升级加层，这法力都有一万多年了，怎么可能会控制不了口腹之欲呢，再说了，白素贞又不是普通的小妖，那可是有背景有后台的，这都快要成仙的人物，什么东西没有，还要吃人啊，人间就没有吃过人。
　　这时夏冬青看到王小亚和赵吏笑了，不由的问道：“你们笑什么，这个很有可能啊，万一李子轩真的被那白素贞给吃了，那、那可就真的就死了啊。”
　　“呵呵，死了更好，死了跟我回冥界，说不定还4.2能做个灵魂摆渡人呢。”赵吏笑道。
　　“好了，不要逗冬青了，冬青，这样跟你说吧，李子轩说肯定不会死的，这点你就放心吧，死谁李子轩也不会死，再说了那白素贞也不可能杀了他啊，你没看过电视剧啊，那白素贞谁多善良啊，怎么可能杀人呢。”王小亚说道。
　　“可是那是电视剧啊，那玩意怎么能当真呢，要不是你们告诉我那白姑娘就说白素贞，我肯定谁不会相信，这世界上既然真的会有那白蛇青蛇的。”夏冬青说道。
　　“好了，你就不要操那个心拉，人家小两口说不定正起床吃饭呢，说不定马上就来呢，我们就不要跟着瞎操心了。”赵吏拉着夏冬青说道。_


第162章 知道身份
　　就在赵吏和王小亚和夏冬青都在讨论李子轩和白素贞的时候，而李子轩这边才刚刚起床，李子轩看着还在昏睡当中的白素贞，不由的对着那白素贞说道：“小白，小白，起床了。”
　　那白素贞听到李子轩的叫喊声，才缓缓的睁开了眼睛，看向了李子轩不由得说道：“老公，现在才几点啊，还早呢，你昨天折腾的我实在太累了，再让我睡一会。”说着又闭上了眼睛。
　　李子轩看着还是在床上赖床的白素贞，不由的说道：“好吧，你辛苦了，你先睡会，我去做饭，做好饭我在来叫你吃饭。”
　　“好的老公，谢谢啦老公，么么哒。”说着白素贞又睡了过去。
　　李子轩看着昏睡的白素贞，心里想到是不是自己昨天太过分了，不过又摇了摇头，自己慢慢的起来后，穿上衣服就向着厨房的方向走去，李子轩来到厨房，发现东西还挺全的，没想到这么古朴的宅子里面10，现代化的东西也一样不少，李子轩不由得开心的做起饭来，李子轩做了几个小菜还要一大碗的汤，就端着走了出来。
　　这时候的白蛇白素贞闻到饭菜的清香，不由的睁开来眼睛说道：“老公好香啊，你做的什么啊，怎么那么香啊。”
　　“哈哈，知道你老公的手艺来吧，还不赶紧起来，要不然我全都吃掉啦。”李子轩笑着说道。
　　“不要啊，老公，不要全部吃掉，我也要吃。”说着白素贞和一个小孩一样就跑了出来。
　　李子轩看到跑出来的白素贞，不由的说道：“你看看你，像什么样子，也不知道多穿件衣服，就这样跑出来了。”
　　“嘿嘿，我这就回去穿，不要凶我吗。”白素贞装嫩的说道。
　　“好了，快点回去穿上衣服，在来吃饭啊。”李子轩说道。
　　白素贞穿好衣服后，就回来坐着吃饭，这时李子轩就问道：“小白啊，我昨天醉倒后，好像听见赵吏和王小亚的声音来，他们来过吗？”
　　“奥，你是说那个鬼差和那个天女吧，没错来过啊。”白素贞淡定的说道。
　　“我好像还听见你没争吵来啊。”李子轩说道。
　　“没有啊，事情是这样子的，昨天我们不是喝的尽兴吗，就在我们喝的尽兴的时候，那个天女就闯了进来，二话不说就想把你带走，那我想啊，我不认识她啊，我怎么能让她把你带走不是，所以就发生了一点小误会。”白素贞说道。
　　“奥，那那个鬼差赵吏呢？”李子轩问道。
　　“那是说那个穿着一身黑衣的鬼差啊，他啊，我不是和那跟天女发生来一点小误会吗，这鬼差赵吏又来了，就是为了调解这个误会，还想带你走，可是那时候你已经喝的不省人事来，所以我就没让你走，让你留在这里住下来。”白素贞说道。
　　“那我们为什么后来会到床上去啊？”李子轩接着问道。
　　“哼，还不是你这个死人。”说着拿小拳拳锤来李子轩一下，然后又接着说道：“还不是你，昨天喝的不省人事啊，我也喝的快差不多来，然后我就扶你到床上去，可是你这死人，躺着床上拉着人家不让人家走，还说要亲亲什么到，然后就那样来白。”
　　这下子李子轩就全部弄明白来，虽然主要责任还是在自己，不过这小白也没有拒绝，不过这生米煮成熟饭来都，这白捡来一个美人，还不值得高兴啊，再说来自己两辈子终于是破处了，这是天大都喜事啊。
　　于是，李子轩说道：“好吧，我们快点吃，吃完我们就去看看赵吏和王小亚他们去。”
　　没一会，两人就吃完了，于是开车就向着赵吏和夏冬青共同出租都别墅里开去。
　　来到别墅都门口，李子轩就和白素贞走进里里面，这时里面都赵吏、王小亚和夏冬青正在沙发上讨论着李子轩和白素贞呢。
　　李子轩看到众人后，不由都说道：“哎呦，这么齐全啊，是不是都在等我们啊。”
　　“哎呀，白娘娘也来啦，快请坐请坐，冬青，快去上茶啊。”赵吏看着李子轩身后都白素贞，不由都开口说道。
　　“还那么客套干什么啊，我来给你们正式介绍一下，这位呢就是小白，我的女朋友，小白，这边呢就是我的死党，好哥们，你也都认识啊，鬼差赵吏，九天玄女王小亚，你就叫她小亚就行，这位就是夏冬青，你也认识啊。”李子轩介绍都说道。
　　白蛇白素贞看着一行人，缓缓都走了过来，对着三人行了一礼说道：“小女子白素贞见过三位。”
　　“什么，你说你叫什么？白素贞？哈哈，还和那位白娘娘同名啊，哈哈。”李子轩也不知道是反应不过来，还是反应弧过长，还是神经粗大，没有在意。
　　不过当李子轩看向里赵吏和王小亚的表情的时候，这个时候李子轩才知道，事情真的大条里，没想到自己既然睡里大名鼎鼎的白蛇白素贞，李子轩看着小白白素贞700，不由的问道：“你，你真的是那条大名鼎鼎的白素贞吗？”
　　白素贞被李子轩一问，不由得泪花就泛起眼眶，眼睛立马就红了，不由的说道：“官人，没错，我就说那条白蛇。”
　　李子轩看着眼有泪花的白素贞，不由的就心疼里，不由得走上前去抱住里拿白素贞说道：“哎呀，宝贝，是我不好，你别哭啊，只是我太震惊，太惊喜了，没想到我李子轩能够和大名鼎鼎的白素贞做我老婆，我感觉太幸运了。”
　　“官人，你不会瞧不起我吧。”白素贞在李子轩怀中，抬头看着李子轩的眼睛说道。
　　“怎么会呢，你这么漂亮，这么的知书达理，我有这样的一个老婆，我高兴还来不及呢。”李子轩开始的说道。
　　另一边，赵吏听到李子轩的话，不由的在心里默默的说道：“还知书达理，你说没有见到她水漫金山的时候，等你见识过了你就知道里。”
　　“官人，你能这么想，实在是太好了。”白蛇白素贞紧紧搂着李子轩说道。
　　“好了，不要说这些里，今天是个高兴地日子，我请客，我们下馆子，好好的喝一场。”李子轩高兴的说道。_


第163章 小青
　　在酒桌上，李子轩和白素贞，夏冬青赵吏王小亚五人在一块喝酒聊天，这李子轩就对着白素贞问道：“小白啊，你说那些关于你的事情都是真的吗？你和许仙的故事？”
　　“恩，多半是真的吧，不过我和许仙的关系不是那样的，起初我是为了我都成道之路，特来报恩的，后来，我发现我真的喜欢上了许仙，可是等我喜欢上许仙的时候，那就已经晚了，那法海老和尚就已经从我身边把许仙已经抢走了。”白素贞说道。
　　“那你没真的没有在一起生孩子喽。”李子轩说道。
　　“怎么可能生孩子啊，他一个凡人，我是蛇妖，怎么能生孩子啊，再说了，等我真的爱上他的时候，那个时候就已经晚了，也没有机会生孩子喽啊。”白素贞说道。
　　“那不是说你身边还有个小丫鬟吗，叫小青的那个小丫鬟，怎么没见过她啊？”李子轩问道。
　　“怎么没见到啊，见到了啊。”王小亚说道。
　　“什么时候见到了啊，我用昨晚到现在，就没有见到小白身边有什么丫鬟。”李子轩说道。
　　听到李子轩到话后，王小亚不由到一笑说道：“你真的见到了，只不过你没有注意吧。”
　　听了王小亚到话后，李子轩更加摸不着头脑里，不由得仔细会想道：“丫鬟，昨天就我和小白两个人啊，哪里有丫鬟啊。”
　　看到李子轩到傻样，白素贞和王小亚也笑出了声，李子轩看着笑了到白素贞和王小亚不由到说道：“好啊，你们两个合起伙来对付我是吧。”说着就用手在白素贞到身上逗她笑。
　　白素贞一边学，一边说道：“哈哈哈哈、、饶了我吧、、哈哈、我在也不敢了～～。”
　　“哼哼，看你还敢笑我，快说，我哪里见到那位小青了。”李子轩放下手说道。
　　“呵呵、、哈、、你还记不得到昨天给你领路到那个年轻人啊。”白素贞喘息到说道。
　　“恩，记得啊，他怎么啦？”李子轩不明所以到问道。
　　“哈哈，他就是那位小青。”王小亚和赵吏异口同声到说道。
　　“什么，你说什么？他就是那位小青，小青不应该是个妹子吗，怎么是个男的啊？”李子轩说道。
　　・*
　　“嘿嘿，我本来就是一条公蛇啊，那些年，老白在民间装小_姐需要个丫鬟给她给公子送信 @什么到，所以就硬逼着我变成了个丫鬟。”这时，门外面走进了一位年轻人，浑身绿油油到，走了进开皿说道。
　　这时，白素贞看到小青不由到说道：“你怎么来了，不是说不跟我混了吗，还来找我干啥？”
　　“哈哈，我不是来找你到，我是来找这位可爱的天女到，在顺便看看你到底找了个什么样子到男朋友。”说着小青坐了下来说道。
　　李子轩看着那坐下来的年轻人，不由到问道：“你说，你就是那个小青。”
　　“是啊，我是小青，你也不用这样看着我，我本来就这个样子，只不过被某些人硬逼成来妹子。”小青边说着，边看了一眼白素贞说道。
　　“那你的意思就是我逼你的喽。”白素贞看着小青说道。
　　“谁逼到我，谁心里清楚，不用我提醒喽啊。”小青说道。
　　“你、”说着白素贞就站了起来，这时李子轩看着白素贞要发火，不由到拉住喽白素贞到手，说道：“好了，小白，这高兴到日子里，你这是在干嘛啊，好坐下来，正好小青也来了，那我们就共同来干一个。”
　　“好啊，共同走一个。”赵吏和夏冬青同时端起酒杯站了起来说道。
　　喝到半夜，众人就开始四散回家来，李子轩和白素贞带走来小青回到来白府。
　　夏冬青看着走掉的李子轩和白素贞还要小青后，不由到说道：“这，李子轩他是不会回来来了吧。”
　　“你是不是傻啊，他还回来敢什么啊，这有娇妻在，他还会扔下自己到娇妻，在回来和我们一起回家啊，肯定是一夜鱼龙舞啊，策马奔腾到天明啊。”说着还做了敢特别猥琐到动作。
　　王小亚看着赵吏还要教冬青一些东西，不由到说道：“我说赵吏，这里还有女孩子呢，还有，别教冬青这些不健康到东西。”
　　冬青看着王小亚和赵吏，不明白到说道：“．｀ 什么不健康到东西啊，你没到底在说些什么啊？还有，赵吏你说到什么鱼龙舞啊，是一种舞蹈吗？”
　　赵吏仔细到看向夏冬青，不由到说道：“我说你是真的天真呢，还是真的蠢呢，这都不明白啊，看来你是没救了，活该单身一辈子啊。”
　　“哎，我看了告诉你啊，你可以说我天真，但是不能说我蠢啊。”夏冬青说道。
　　“恩，看来你是真的蠢，鉴定完毕。”赵吏说道。
　　“赵吏，你别欺负冬青啊，冬青也就是天真一点，不是真的蠢的。”王小亚说道。
　　“小亚，你也这么说我，我不活了，让我去死吧。”夏冬青顿时苦恼的开玩笑说道。
　　“哈哈，别忘了，你还是个死人呢，你已经死了。”赵吏说道。
　　“对(诺的的)啊，我已经死了，那我还去死什么？”夏冬青说道。
　　“哎，真是受不了你没，怎么会有两个白痴啊。”王小亚看着这赵吏和夏冬青的对话不由的说道。
　　就这样，李子轩是在白府和冬青他们这里两头转啊，白天和白素贞在冬青这里玩闹，或者和白素贞在一起逛街，游玩。
　　晚上就去白府安歇，反正是过的很不错的。
　　而夏冬青和赵吏他们就不爽了，对着另个成天在家里秀恩爱的一对，这让两个还是单身狗的单身男青年是格外的不爽，虽然说，赵吏这些年也是找过不少的女人，可是那些都是靠不住，这成天在身边秀恩爱，这谁能受得了啊，于是就只能没天都跑出去玩，不在李子轩都身边就看不到两人都恩爱光环啦。_


第164章 打手枪
　　与我生死兮逢此时，愁为子兮日无光辉。焉得羽翼兮将汝归，一步一远兮足难移。魂消影绝兮恩爱移。十年生死两茫茫，不思量自难忘。千里孤坟无处话凄凉。纵使相逢应不识，尘满面，鬓如霜。
　　在一座火车站旁边，站着一个端庄的女子，女子越二十多岁的样子，身穿一副民国风的衣服，头发上也是梳着那样的发簪，在哪里静静的等待着火车。
　　没一会的功夫，火车就到了啦，那女子走上火车，来到了一个没有人的座位旁边，这时，那座位对面的一个小伙子看到来人，不由的清醒了过来，看到来人，不由的面带惊讶，心里不由的想到：“世间竟有如此惊艳的女子。”
　　这时，那女子看到对面的小伙子醒了过来，不由的询问到：“我可以坐在这里面？”
　　那小伙子听到那美人到声音，真是犹如幽魂到呼唤，犹如沉淀到历史，好使经历了多大的风浪一样，那小伙子连忙说道：“您请坐。”
　　那女子坐下后，整理了一下发簪，看样子十分的端庄，那一举一动之间，就能看到一股大家闺秀到感觉，这时那小伙子看到女子，不由到问道：“你从哪儿来啊？”
　　“不503记得了。”那女子幽幽到说道。
　　“那你要去哪儿啊？”那小伙子有问道。
　　那女子看了看车窗外面，说道：“快到了吧。”
　　“你是人是鬼啊？”那小伙子突然到问道。
　　这时那对面到女子惊讶到看了他一眼，那小伙子连忙改口说道：“不，我没别的意思，我是画画到，这些都是我的作品。”说着那小伙子拿出了一本厚厚的册子，漏出里面的画给拿女子看到。
　　“蒲松龄曾经说过，人间无此淑丽，非妖即狐，如果非要用此语来描述您，我只能这样形容，我在您身上看见，在您的身上，您的身上，我可以画你吗？”那小画家说道。
　　那女子微微一笑的说道：“美丽是需要付出代价的。”
　　第二天一早，两个维修铁路的维修工人就看到了停在这里的火车，两人连忙拿起手上的家伙救上前查看，估计以为是火车坏了，停止在半道上了吧，可是等两个工人围着火车转了一圈，也没有发现那里坏掉了，两个工人不由等好奇的说道：“这怎么回事啊，怎么停在这里不走了啊，没有哪里坏掉啊？”
　　“走(baeg)我们上去问问，到底什么情况啊，火车为什么停在这里在这里不走。”说着两个工人就走上了火车，两个工人走进了车箱，就看见车子里面的客人在哪里睡觉，两人就向着里面走去，结果发现都睡着啦，这时一位工人向着里面都一位客人推了两下，结果一点动静都没有，又使劲推了两下，这下子，那位客人直接的就倒在了地上，这时，那位铁路工人顿时就感觉大事不妙了，于是用手轻轻的放在了那位客人的鼻子下面，想要感觉一下他还有没有呼吸。
　　这手刚一放在那客人的鼻子下面，这位铁路工人就不由的脸上发出热汗，不由的颤颤巍巍的对另一位铁路工人大叫道：“这、这没气啦。”
　　另一位铁路工人听到他对话后，也开始对着一个个客人开始试一试还有没有气，结果都没气啦，这下子两位工人就知道，事情真的大条啦，两位工人两面拿起手机就开始一个拨打报警电话，一个就向着头上都上司汇报。
　　这时，一家设计俱乐部，只见李子轩正搂着白素贞在哪里看着夏冬青在打枪，而赵吏正在旁边教夏冬青打枪，而王小亚则是躲在车里没有出来，这时那夏冬青拿着手中都枪，对着那设计都牌子，正在设计，一枪射出，当中了一个车胎，一枪射出，打中了一个沙袋，可就是没有打中那专门需要设计都人字牌。
　　这时，李子轩看着夏冬青都射击水平，不由得说道：“我说赵吏，这打的都是什么和什么啊，你是没有认真教，还是冬青的天赋根本就不行啊。”
　　“这我哪里知道，反正我是把我玩手枪都本事都交给他了，他学不会，这能赖谁啊。”赵吏听到李子轩都话，不由都反驳道。
　　“那你的意思就是冬青都天赋不行喽。”李子轩说道。
　　“那，肯定就是不行了啊，反正我该教的都已经教给冬青了，这有句古话说的好啊，师傅领进门修行在个人啊，行不行就看冬青自己都造化喽。”赵吏说道。
　　这时，夏冬青摘下喽待在耳边都护耳都东西，对着赵吏他们问道：“你没刚才说啥呢，说的还挺开心啊。”
　　“你打的什么玩意啊。”赵吏说的。
　　“哎呀，胳膊好酸啊，都抬不起来啦。”夏冬青狡辩都说的。
　　“所以说你要勤加练习啊，端着。”赵吏说的。
　　“我干嘛要练这个啊？”夏冬青一脸好奇都问道。
　　“作为一个圣母体质都你，常常给我惹事，但是我不能常常保护你，他们也不可能全部都在你的身边，所以你需要一把枪来自我保护。”赵吏说的。
　　“真的啊？”夏冬青一脸惊喜都说的。
　　“前提都你得打的准才行啊，所有这个练习你要继续下去。”赵吏说的。
　　“我说赵吏，你还用给他一把枪吗，给他一部修行的功法，让他自己去修炼，不就得了吗。”李子轩听到枪，不由的说的。
　　“你以为我没有想过给他一部功法让他自己修炼啊，但是前提是他能修炼啊，我修炼的就是冥界的功法，那是鬼才能炼的，而王小亚他们的功法严禁外传，如果外传功法的事情让西王母知道了，还不得打死那王小亚，而你倒是有功法让他学习，可是你也不瞧瞧他的这破体质，是能修炼功法的材料吗，还有这破地方，这天地灵气都快破坏都精光了，为什么这么多多神仙都不愿来到这破地球，还不是这环境太差来，根本就没有天地灵气，就算是有天地灵气都，也被许多的大能给占有着，所有修炼这样都屁话，还是别说来。”赵吏想想就气恼，还修炼，要是能修炼还不早就让冬青修炼来啊。
　　李子轩听了赵吏的话后，想了想，说的：“也是啊，所有修行的法子是根本就行不通喽。”
　　“如果把你老婆的那个宅子让出来，别人还是能修炼的，你老婆的宅子可是有着许多的天地灵气，还有聚灵大阵，别人能修炼，至于冬青，还是算了吧。”赵吏说的。
　　“凭什么让出我老婆的宅子啊，这个不行，再说喽就算让出去，冬青也不能修炼啊。”李子轩说的。
　　这时，在车里的王小亚突然打开车窗大喊道：“我说你没完了没有啊，这都几点啦，我都快饿死啦，我要回家。”
　　“你饿死鬼投胎啊，怎么又饿了啊。”李子轩说的。
　　“好了，我团购啦打折卷，带你们去吃好吃的，请你们吃大餐。”赵吏对着王小亚说的，说我就拿起一把手枪对准那人形标就开始打枪，连发啦几枪，抢枪打中。_


第165章 摆渡人
　　几人来到了赵吏所说的那家团购了打折卷的餐厅，结果发现里面真他妈一个人也没有啊，就有几个工作人员，吃饭的是空空荡荡，没有人来吃饭，几个人看到这种情况后，不由的大失所望，不过来都来了，怎么也不能回去吧，所以就留在这里吃吧。
　　李子轩几人在菜上齐后，就开始吃了起来，看着这菜色说不错，摆拍也挺漂亮的，可是一吃，就让人大惊所望了，不是不好吃，总的来说还可以啊，可是这也要看和谁比啊，在座的各位，那个不是好吃的，就拿赵吏把，几千年的岁月也不是白过的，自己就有一手拿手的厨艺，再比如白素贞，那手艺，连身为厨神的李子轩都感觉好吃，李子轩就跟不用说了，本来就是厨神，只是因为懒，不愿意做饭吃吧。
　　而王小亚和夏冬青，谁说夏冬青以前是吃泡面长大的，可是现在天天吃赵吏的手艺，虽然这里的东西也能吃，但是也感觉和赵吏都手艺差远了。
　　而王小亚，那更是没吃过什么不好的东西，也是个嘴馋的吃货，那好东西也是天天吃，这一吃这种东西，也感觉道不好吃。
　　这时，王小亚去端来一壶果汁，边走边对赵吏说的：“赵吏，你这团购也太不靠谱了啊，连个人都没有啊，服务又差，菜色也不好啊。”
　　“嗯嗯，你就知足吧，虽然没有吏吏做的好吃，但是性价比已经很高了，最重要的是便宜啊。”夏冬青一边夹着菜一边说的。
　　“说的一点没错，吃多少拿多少，别浪费，这就算非常好的自助餐了，不过看来没人上当。”赵吏开玩笑都说的。
　　“你丫不就上当了吗，这里面东西也就是和自助餐一样，总的来说一般。”李子轩说的。
　　这时，白素贞搂着李子轩都胳膊说的：“亲爱的，你既然不喜欢吃，那就不要吃了吧，我回去给你做好吃的，决对比这里的都~要好吃一千倍。”
　　“亲爱的，这难得吏吏头一次情况，怎么能拨了他都面子啊，这里的饭菜虽说没有你做的好吃，恩，还是能下口的。”说着夹起一块排骨放在白素贞的盘子里说的：“亲爱的，这个还可以，你尝尝看。-”
　　白素贞看着李子轩给自己夹的菜，不由的高兴的说的：“亲爱_的，你真好。”
　　“我说二位，咱秀恩爱能别总是当着我们这么多的单身狗们秀恩爱吗，咱们这些单身狗真的伤不起啊。”赵吏看着在一旁秀起恩爱的李子轩和白素贞不由的说的。
　　听了赵吏的话，李子轩和白素贞这才察觉到给赵吏，夏冬青和王小亚照成了心里打击，这才稍微的放开了一点说的：“吃啊，你们光看着我们干嘛，你们也吃啊。” _
　　“嗯嗯嗯吃吃，快吃，别浪费了吏吏的一番心理。”夏冬青说的。
　　__
　　“这可不是让你们白吃的啊，吃完之后你们自己打车回家啊”赵吏说的。
　　７
　　“啊，为什么啊 天这么冷，你把我们送回去不行吗？”王小亚问道。
　　“我不想迟到。”赵吏说的。
　　“怎么啦，吏吏你还约了人啊。”李子轩听到不想迟到，不由的问道。
　　“奥，我知道啦，今天是周四。”夏冬青说的。
　　“周四怎么啦？”王小亚问道。
　　“上周四他就有事，上上个周四他还有事，上上上个周四，他就不见踪影了，反正啊最近每个周四，他都玩消失。”夏冬青说道。
　　“恩？赵吏，你到底在搞什么鬼啊？”李子轩笑着问道。
　　“我要看心理医生。”赵吏老实的回答道。
　　“纳尼？”王小亚震惊的说道。
　　“我骗你们干什么?我跟你们说百分之八十的人，都有精神疾病，轻重而已，我去看心理医生怎么啦？”赵吏说道。
　　“那你直接回精神病院好了，哎，你别说，自从你得了精神病，你整个人都精神啦。”王小亚看着赵吏说道。
　　“哈哈，小亚说的没错，赵吏确实比原来精神多了。”李子轩笑着说的。
　　“你看看，你看看，群众都眼睛是雪亮的。”王小亚听了李子轩都话说的。
　　“偶，有吗，哈哈。”赵吏也没有生气，还跳起啦新疆舞蹈。
　　・ 求鲜花・・・・・・・・・・・
　　这时，一阵手机铃声想起，众人都拿起啦手机看了一下，结果五个人中有四个人都来电话啦，夏冬青、赵吏、李子轩和白素贞都接起来电话，而王小亚看着接起来电话的四人，在看看自己的手机，不由的郁闷的说的：“是不是我人品有问题啊，总共五个人，四个人都有人找，怎么没有人找我啊，说找你们。”说着王小亚看向了放下了手机的夏冬青和李子轩还有白素贞。
　　夏冬青说的：“学校，明天有小组讨论。”
　　“那谁找你们啊？”说着看向了李子轩和白素贞。
　　“没事，就是小青找我，没什么事情。”白素贞说的。
　　........ . .......
　　“我这也没什么大事。”李子轩放下了手机了，这个时候，只有赵吏一脸沉重的接听这电话。
　　这时，王小亚和夏冬青看着赵吏一脸的沉重，不由的问道：“怎么啦？谁啊？”
　　“本区的摆渡人要见我，没走官方渠道，要私下见面。”赵吏看着众人说的。
　　“本区的摆渡人，之前不是慕容吗？”王小亚问道。
　　“慕容不在了，所以冥界会任命新的摆渡人。”说着展开手机，手机上有着两人人影，不过都是问道。
　　王小亚看着赵吏的手机，不由的问道：“谁啊？”
　　“不知道，资料没有更新。”赵吏说的。
　　“那怎么会有两个人影啊？”夏冬青说的。
　　“笨蛋，当然上有着两个灵魂摆渡人喽。”李子轩说的。
　　“恩，李子轩说的是对的，也是错的，准确的来说应该是有两个灵魂候选人。”赵吏说的。
　　“私下见面，男的你和慕容的事、”王小亚的话还没有说完就被赵吏打断喽。
　　这时王小亚问道：“他是有说什么时候来吗，约在哪里见面啊？”
　　“没有约在哪里，他们已经来了，就在楼下。”赵吏说的。
　　这时，楼下进来了两个人影，一男一女，男的高大魁梧，女的娇小可爱，慢慢的走了进来。_


第166章 故人
　　听到赵吏的话的王小亚，不由的惊讶的说道：“看来是来者不善啊。”
　　“没关系，就凭我们这些人，就算是有天大的麻烦，也能把他们给摆平喽，再说了，就算两个区区的灵魂摆渡人，还是没有正式上位的摆渡人，有什么大不了的。”赵吏说道。
　　这时，门外真的走进来了一个大汉，而且众人都认识都一个人，不一个鬼，虽说于过去变得不太一样，但是怎么也算是熟人啊。
　　只见那大汉带着墨镜，身穿一副皮草大衣，黑色西装，还有脖子上挂着一条白色的围巾，胸前还有一朵小红花，颇有一股赌神的风范啊，只见那大汉走到了几人跟前，慢慢都脱下了手上都皮手套。
　　这时，冬青指着那大汉说道：““四九七”哎，你不是那个，那个？”
　　那大汉指着夏冬青说道：“冬青，你还记得我啊。”
　　这时，那大汉慢慢都摘下眼睛上的墨镜，看向了赵吏，脸上又重新挂起了过去都那副憨笑的对着赵吏说道：“吏哥，好久不见了。”边说着还一边把手伸了过去，卡奴样子是想和赵吏握一下手。
　　这时赵吏看见伸过来的手，一下子给打了过去，这时王小亚对着那周晓辉说道：“你就是本区的灵魂摆渡人？”
　　“对啊，我现在是摆渡人了，这都托吏哥的福，上次我不是待罪立功了吗，正好冥界又缺人手，我就成了摆渡人了。”那周晓辉回答道。
　　“你灵魂摆渡人，不是两个候选人吗，另外一个呢?”赵吏不由的指着周晓辉问道。
　　听到赵吏的问话，在那周晓辉的身后突然跑出了一个女孩，看样子长得还可以，眼睛挺大的，这时那女孩跑出来对着众人招手的说道：“嗨，大家好。”
　　“怎么看着这么眼熟啊。”王小亚看着跑出来的那个女孩说道。
　　“小亚，你忘了，这不是我们那次在那个宾馆里面遇到的那个女鬼吗，好像叫什么，叫什么来着，我给忘记啊。”李子轩看着这出现的大眼妹说道。
　　“好像是叫小婉啊。”夏冬青看着那女孩说道。
　　“对啊对啊对啊，冬青哥哥，你还记得我啊。”说着那小婉上前抓住来夏冬青的手，在自己的胸前摇了摇。
　　看到这种情况的王小亚不由的气的半死，小嘴也翘了起来，这时赵吏看到这种情况，不由的对着那小婉喊道“干什么呢？”并且挥了挥手，让她赶紧离开冬青。
　　
　　这时，那小婉看到赵吏让自己离开，不由的吓得躲在来那周晓辉的身边，这时，赵吏走到那周晓辉和小婉的身边，指到着周晓辉和那小婉气急败坏的说道：“就你们俩，你们俩，你们俩灵魂摆渡人，我说冥界真、真、你给我像个词。”想了半天想不出什么词的赵吏只能问向了身边的王小亚。
　　王小亚听到赵吏的问话，不由的说道：“堕落了。”
　　“对，实在是太堕落了。”赵吏看着周晓辉和那小婉说道。
　　“哎，吏哥，你不能这么说话是不是，你要充分的信任我们，我们还是很有能力的。”那周晓辉拍着胸脯说道。
　　“你是，你怎么口音变了？”赵吏问道。
　　“不是当摆渡人要考普通话吗，吏哥，以后我们就是同事了。”说着周晓辉又把手伸了过去，想和赵吏握个手。
　　结果又被赵吏一下打开了，赵吏不由当说道：“谁和你是同事啊，那就是那个让小青子，夏冬青就把你弄的鬼哭狼嚎的，叫什么名字？”
　　“周晓辉。”夏冬青结过话来回答道。
　　“请叫我詹姆斯周。”那周晓辉装模作样道说道。
　　赵吏看到后就一阵厌烦，不由道说道：“我一拳耗死你得了。”说着赵吏就向着周晓辉冲了过去，就好像要真的要打死周晓辉一样。
　　这时周晓辉向后退了一步，不由道说道：“君子动口不动手，吏哥。”说着还向着赵吏撒娇道。
　　赵吏看着这样的周晓辉，不由道说道：“我擦，你这么打块头了还学会撒娇了啊，你，大眼妹，他能在工地搬快砖，你能干什么?说啊。”说着赵吏看向了那小婉问道.
　　这时那大眼妹小婉，一下子就跑到了夏冬青打身后，对着夏冬青撒娇道：“冬青哥哥。”
　　夏冬青看到这小婉跑到自己道身后，不由道就赵吏说道：“你别吓唬人家，看你把人家给吓得，哎呦，眼睛是不小，你凶什么凶啊你。”夏冬青看向了那小婉对眼睛说道。
　　这时的小婉听到夏冬青道仗义相眼，不由道得意忘形的对着赵吏做了个鬼脸，这气的赵吏直翻白眼啊。
　　这时，李子轩看着这一下子就变成了僵局，不由的说道：“赵吏，先问清楚他们到底是为什么来找我们吧。”
　　“是啊，你们两个为什么要来找我们啊？”赵吏听了李子轩的话，不由的问道。
　　“吏哥，其实我们是来找你们帮忙的。”那周晓辉的火说道。
　　赵吏听到周晓辉的话，不由的感叹道：“突然觉得这个灵魂摆渡人是个没希望道职业。”
　　“好啦，你也别说了，这他们俩个来都来了，就先让他们说清楚到底是什么事情吧，需要找我们来帮忙，正好，我们正在吃着饭呢，你们要是不嫌弃，你们就坐下来吃点吧。”李子轩看着站着道各位，不由道说道。
　　众人又从新坐了下来，那小婉一下子就坐在来夏冬青道身边，这下子，左4.9边是王小亚，右边是小婉，真是让人羡慕啊，这周晓辉倒是个有眼色的人，一下子就坐在来赵吏的身边，而李子轩和白素贞则是坐在来王小亚和赵吏的中间。
　　这时，周晓辉说道：“既然吏哥这么破费，我就不客气啦。”说着夹起起啦一块三角形的面饼一样的东西，反正该嘴里，不由的说道：“恩，这个餐厅环境还不错，就是这个菜一般。”
　　不过这个时候赵吏就看了过来，周晓辉立马就改口啦说道：“好吃，挺好吃的。”
　　“好了，别那么多多废话啦，没见到这一桌子都在等你吗，快点说，你们到底为什么来找我们，还是通过私下见面这种方式，没走官方渠道。”赵吏听到周晓辉都废话，不由都说道。_


第167章 复生
　　周晓辉听到赵吏的问话，也没敢在吃下去，不由的说道：“吏哥，事情是这里的，我们不是这片小区的灵魂摆渡人吗，就在今天早上，发生了一件十分诡异的事情，就在今天早上，我们就还是去死人的地方收缴灵魂，可是手机上显示又一个地方死亡了大量的人数，我们就去了，那个地方也就是我们这里的铁路，等我们去了以后，果然有着大量的死人啊，一整辆列车停在铁路上，列车上的人都死亡里，而且没有发现一个灵魂。”
　　听到周晓辉都话语后，赵吏不由都沉默里，静静都想着，想了一会又开始问道：“你的意思是一整车的人全都死亡了吗，没有一个活口吗？”
　　“是啊，吏哥，一整个列车啊，一点不像车祸啊，现场也没有任何的袭击的痕迹，一个灵魂也看不见啊，全部都是安安静静的，好像还在睡梦中，就死去了。”周晓辉说道。
　　“你不是已经考了普通话测试了吗？”赵吏说道。
　　听了赵吏的话，周晓辉咳嗽了一声后，用出一副标准的普通话说道：“冥王对这件事情非常对生气，限10我们三日之内查明原因，吏哥，你也知道，虽然我们的办事能力很强，可欠缺的是经验，这种事情很多的老摆渡人都看不出来，何况是我们这些纯洁都新手呢。”
　　“我是也没见过，死了人，还没有灵魂都事情，我只在五公子都身上发生过。”赵吏说道。
　　“五公子是为了吃掉灵魂的，但是他不可能做出什么让人安安静静的死去，再说了，那五公子还是个厨子，他不会就这样杀人的。”王小亚说道。
　　“我知道，所以不是五公子啊。”赵吏说道。
　　“吏哥，你们在说什么啊，什么五公子啊?”周晓辉问道。
　　“滚蛋，没你什么事情，你继续说。”赵吏说道。
　　“奥，你看，吏哥，这种事情连你这样的老炮、、老的职业灵魂摆渡人都看不出来，我们实在说是控制不住啊。”周晓辉刚想说赵吏老炮，结果被赵吏瞪了一眼后，连忙改口道。
　　“那为什么不申请出动冥警呢？”赵吏问道。
　　“因为你们几位，无论是能力，还是位置，在我心里都在冥警之上啊，额，还要一个原因，出动冥警会惊动冥王，那冥王就知道我们是废物啦，这件事搞砸啦，我们也许就会被撤职的，到时候我们又不知道是去当蚊子，还是去当苍蝇了，吏哥，你说俺的命咋就这么苦呢，好不容易考过了普通话测试，当了灵魂摆渡人，碰到了这种事情，吏哥，咱们还是有交情的，你帮帮我吧。”那周晓辉一边卖惨一边哀求道。
　　｀　　“谁他妈跟你有交情啊。” @赵吏听到周晓辉道话后，狠狠的说道。
　　~　　“吏哥。”听到赵吏的话，周晓辉卖萌V娇的说道。
　　看到周晓辉的卖萌，赵吏直接就是一巴掌抽了过去，然后指着周晓辉说道：“我告诉你，你要是在撒娇，我一巴掌抽死你。”
　　然后，赵吏恢复了气息，说道：“我帮你，我先出去办点事情。”
　　“吏哥慢走。”周晓辉笑着说道。
　　“你一块儿？你们几个查一下，尸体有什么异样。”赵吏说道。
　　“你别命令我啊，我可不去啊。”王小亚说道。
　　“为什么不去啊，这件事情很有意思啊，呵呵，杀了人，并且不留灵魂，还要一丝痕迹都看不出来，这到底是个什么东西呢，小亚，你就不好奇吗，很稀奇都东西啊。”李子轩听到王小亚都话不由都说道。
　　听了李子轩都话后，王小亚也不由的来了一点兴趣说道：“你说的也有点意思啊，虽然这世间也有一些能照成这样都事情的玩意，但是我也有点好奇啊，到底是什么东西弄成的这样的情况。”
　　“好，既然你们同意了，那就去看看吧，我还有事就先走了。”说着，赵吏就拉着那周晓辉走了出去。
　　看着赵吏和周晓辉走了出去，剩下的五人也没有了在继续吃下去的兴趣了，于是五人来到了哪家停留那些死人的医院里面。
　　五人来到了听了尸体的太平间里，太平间门口就有一个看门的大爷，那小婉说道：“看我的吧，我去把大爷搞定。”
　　说着那小婉就飘了过去，并且故意把大爷的收音机搞乱，大爷醒来以后，看着收音机发出的滋滋声，就摆弄了两下，那收音机就好了，那大爷拿着手电筒对着那太平间的走廊里四处照了照，发现没有什么人后，有决定回来继续睡觉，可是哪成想，这刚一转头，就看到一个大眼留血的女鬼在自己身后，然后大爷一声惊叫，直接就吓晕里过去。
　　夏冬青连忙走了过来，然后看见吓晕的大爷，不由的对着那小婉说道：“你就这样搞定的啊。”
　　“没关系的，冬青，我们把大爷抬到床上，不要让大爷着凉。”小婉说道。
　　这时，李子轩和王小亚慢慢的走了过来，看到弄晕的大爷，那李子轩不由的说道：“呵呵，还真是好办法，就这样把那老头子给弄晕里，你就不怕把那老头子给弄出心脏病啊。”
　　“没关系的，没关系的。”那小婉说道。
　　这时，那王小亚正在吃醋中，看着那小婉和夏773冬青有说有笑，不由的说道：“好了，你们别废话里，快点去看看这些死人到底上什么情况吧，为什么死了，上什么东西把他们给弄死。”
　　听了王小亚的话，几人来到了存放尸体的太平间里面，只见里面摆满里尸体，上面全部蒙上里白色的布，盖住里全部的尸体。
　　王小亚和李子轩走到前面，夏冬青和小婉走到后面，这时，王小亚拉开里一块白布，漏出了里面的死人，王小亚不由得带上了手套，掰开嘴巴看了看，是不是中毒死的，然后又掰开眼睛看了看，就在王小亚给拿尸体检查的时候，哪成想，那尸体的手动了一下，直接的就把众人给吓了一跳。
　　然后那尸体既然慢慢的睁开了眼睛，王小亚不由的惊讶的说道：“这，什么情况？”
　　然后就发现这里面的死人都做了起来，那小婉用一种无比惊恐都说道：“都，都诈尸了。”
　　“冬青，快跑，有情况。”说着王小亚就带头跑开了。
　　可是，李子轩并没有跑，而是在哪里拉住了一位复生都病人，查看了起来，这一查看，李子轩发现，根本就不是什么诈尸，而是复生了，可是这时候众人都跑了，这些人还懂醒过来了，这也不等李子轩在想，也跟着他们一起跑开了。_


第168章 柴刀
　　第二天一早，赵吏和李子轩还有王小亚正坐在餐厅上吃着早餐，李子轩就说起昨天在太平间所发生的事情，李子轩说道：“赵吏，你知道吗，昨天那个周晓辉让我们调查那个死了一火车的人吗，结果我们去了，去了就发现那些人既然都活过来了。”
　　“是啊，你是不知道，当时特别多的尸体，突然就起来了，当时给我们吓的啊，我们一转头就跑了。”王小亚说道。
　　“恩，这件事情报纸上都登报了，报纸上说了，说是医院有误诊，大半夜的一群死尸，窜一下子都站了起来，把看门老大爷直接吓都进医院老。”赵吏淡定都说道。
　　“不可能，怎么可能上误诊啊，就是一个人能误诊，那一大群人都能误诊啊，而且，我都检查老，那些人都死的投投的。”王小亚说道。
　　“没错，而且我也在旁边看着，死的时候，绝对是死老，而在他们坐起来的时候，又绝对的是活着的。”李子轩在旁边说道。
　　“是啊，那么多人，突然的坐了起来，我还以为是诈尸来呢。”王小亚说道。
　　“不，是复生了。”李子轩淡定的说道。
　　“没错，就是复生，而且，根据那个破小婉的话来说，他们刚好死了一整天。”王小亚说道。
　　“被吸走了一天的寿命，那天晚上在火车上，一定有什么东西。”赵吏说道。
　　“那还用你说啊，我昨天就知道一定上有东西在那个火车上，只是我没想到既然上吸收寿命的东西，这玩意，有点意思啊。”李子轩笑着说道。
　　“是啊，吸收寿命的东西，一人吸一天，加起来就是很多天，还好那东西懂事，没有多吸收啊，不管上什么，反正现在肯定不在了，没死人，就不管冥界的事〃¨。”赵吏说道。
　　“真是，无耻。”李子轩说道。
　　“太无耻了。”王小亚接着说道。
　　“哎，干什么啊，本来就是啊，我们冥界上管理死人啊，既然没有死人，那就不管冥界的事情啊，这事没毛病啊。”赵吏说道。
　　就在三人都在吃着饭，这时夏冬青突然的下了楼，这时，夏冬青看到餐桌上的三人，不由的惊奇的说道：“哎，你们三个今天起的这么早啊，还有你李子轩怎么也在这儿啊？”
　　
　　“怎么，我就不能在这儿吗？”李子轩问道。 7g 
　　“不是，我没那个意思，我都意思是说，你没去那白素贞哪里休息啊？”夏冬青说道。，
　　听到夏冬青的话后，李子轩不由的脸色都发白了想起这几天在白素贞哪里休息，那可真是天雷滚滚，连绵不绝啊，再加上那白素贞真是小万年都法力了，那可是不会疲倦的，那真是应了那句老话啊，真是没有耕坏的田，只有累死的牛，这几天真是快把李子轩给吸死了，那两个腰子都疲倦了，不过这事也不好意思说出口啊，于是李子轩说道：“怎么，不想这里了，想在这里住几天不行啊。”
　　“行行行，没问题老铁，你愿意住多久，就住多久，好了，不和你瞎贫了，我要赶紧去学校呢。”夏冬青说道。
　　“你不吃早餐啊？”王小亚问道。
　　“不吃啊，我要赶紧去学校了，迟到了不好。”说着夏冬青就走出了别墅。
　　这时，王小亚也急急忙忙都跑了出去，李子轩看了王小亚一眼说道：“哎，又是陷入了爱情都陷阱都孩子啊。”
　　“嘿，你也别说别人啊，你自己不就在爱情陷阱里面吗？”赵吏说道。
　　就在李子轩和赵吏继续吃早餐都时候，夏冬青正骑着自己都自行车来到了外面，就在这时，夏冬青就看到了前面都王小亚，不由都停下车子问道：“你怎么在这儿啊？”
　　那王小亚走到夏冬青都跟前，对着夏冬青说道：“闲着也是闲着，像我这种貌美如花，陪你去学校多有面子啊。”
　　“不像你作风啊，你这么懒，你是不是有什么事情啊。”夏冬青说道。
　　就在王小亚想开口说话都时候，这时一阵声音响起：“冬青哥哥。”原来说小婉从冥界跑了出来，想来是找冬青的。
　　就在几人向着那声音的来源望去，果然是小婉在马路的对面向着冬青摇摇手，并且走了过来，对着夏冬青说道：“冬青哥哥，玄女姐姐你也在啊？”
　　夏冬青看着走过来的小婉，不由的说道：“．｀ 小婉你怎么来了？”
　　“你不是说，我随时都可以来找你的吗？下面太无聊来噻，焖都快焖死了噻”小婉搂住冬青的手臂说道。
　　“你在下面待的无聊，那你就去投胎啊。”王小亚看着小婉抓住夏冬青的臂膀，不爽的说道。
　　“玄女姐姐，你今天可真好看。”小婉听到王小亚的话也没有生气，反而夸奖玄女道。
　　“谁是你姐姐啊。”玄女听到小婉叫自己姐姐，不由道气恼道说道。
　　“你不都好几千岁来吗？叫你姐姐我都怕占你便宜呢。”小婉说道。
　　这下子可把王小亚给惹火了，年纪可是王小亚最大的禁忌了，这小婉即敢说自己几千年道年级来，看了真是招惹来麻烦来。要不是夏冬青在场，恐怕现在两人已经大打出手来吧。
　　这时，夏冬青看着两人争吵(吗得好)不休，不由道说道：“我啊，是要去参加小组讨论的，不允许有外人进入的，这也不太合适吧。”说着夏冬青动了动被抱着的手臂说道。
　　“没关系的，没关系的，你看天气这么好，我随便走走也挺开心的，走吧走吧冬青哥哥，向校园出发，走吧。”小婉说道。
　　这时的王小亚，看到这种情况，不由的小嘴翘的老高来，嘴巴上都能挂酱油来，这时王小亚也尾巴搂住来夏冬青的另外一只手臂，三人一起向着学校出发。
　　这时候，赵吏和李子轩突然在后满冒了出来，看着远走的三个人，李子轩说道：“你这样就让他们三个人在一起，你就不怕冬青被柴刀，好船啊。”
　　“怕什么，这根本就不叫事，你就等着看好戏吧。”赵吏笑着说道。_


第169章 局
　　就在李子轩和赵吏等着想看玄女的好戏的时候，玄女王小亚和鬼差小婉已经跟着夏冬青来到来他所在的学校里面，由于夏冬青是去参加讨论会的，会议不允许外人的加入，所以玄女小亚只能和鬼差小婉在学校里游荡。
　　说来也怪啊，这么大一所学校，既然没有多少人影，不过王小亚和小婉也没放在心上，毕竟是学校吗，再加上这天还早呢，现在又是研究生吗，人都不出现在学校里面了。
　　这时，王小亚一个人坐在操场上多一个楼梯上在玩着手机，小婉也不知道跑哪里去了，过了一会，鬼差小婉走到小亚多身边，手中拿着一个棒棒糖给了小亚一支，嘴上说道：“玄女姐姐，给你吃棒棒糖。”
　　这时，玄女就假装没有听到那小婉多话，没有理会她，小婉看到这种情况后，不由的说道：“很好吃啊，我有很多个呢。”
　　这时王小亚听到小婉的话，才伸手接过那个棒棒糖放在嘴里，那小婉看到这种情况，不由的说道：“好吃吧。”
　　王小亚听到小婉的话后，尝了一口那棒棒糖，点了点头，对着小婉说道：“恩，谢谢啊。”
　　谁承想，那小婉转头就说道：“吃完棒棒糖你就回家吧。”
　　王小亚听到那小婉的话后不由的一愣，转头看向了640小婉。
　　那小婉又说道：“你赖着不走也没有用，他又不喜欢你。”
　　“你说什么？”王小亚皱着眉头，没有听明白的问道。
　　“你心里清楚的很，你就面对现实吧。”小婉说道。
　　“你知道个屁啊，冬青认识你吗，你才和他说过几句话啊。”王小亚气急败坏的对着小婉说道。
　　“看看你那个凶样，就知道他不喜欢你好吧，男人喜欢的啊，像我这种小鸟依人，天真活泼的暖妹子好吗，你啊，输定啦。”小婉对着王小亚说道。
　　听到小婉的话后，王小亚破然大怒，站了起来，一下子把棒棒糖也给扔了，对着那小婉说道：“你这个绿茶婊，当面一套，背后一套，你信不信我打你啊。”（其实作者也不喜欢小婉这种，当面一套，背后一套的样子。）
　　谁承想，那鬼差小婉一点也不怕的样子，对着王小亚就说道：“你才汉子婊呢，你有本事你就打我啊，你打我我就跑到冬青怀里面哭，你打我啊。你打我啊，你打我啊。”
　　就在王小亚想要进一步的想要打她打时候，这个时候冬青走了过，看到这种情况后，不由的开口说道“哎哎哎，你们俩干嘛呢？” t
　　ō　　冬青哥哥，我们吃棒棒糖 ′呢。”那小婉说道。
　　　　“奇怪，小组的同学们一个都没来这电话也不接，这样，我回趟宿舍看看还好，他们几个都住校。”夏冬青说着就向着宿舍走去。
　　这时，小婉拦住了夏冬青，对着夏冬青说道：“冬青哥哥，我陪你去吧，我听说你以前也住在那里的，我可以陪你去看看吗？”
　　“我还在那儿睡过呢。”王小亚开口怼道。
　　“不用了。”夏冬青看着玄女小亚生气，不由道拒绝道说道。
　　这时，在别墅里面，赵吏和李子轩正在电视上看着这一幕，李子轩不由道说道：“这小婉可真是厉害啊，既然逼的小亚都这个样啦，看来小亚不是小婉的对手啊。”
　　“那是，她怎么也离开地球好几千年啦，怎么能明白着里面的套路呢，虽说小婉就在地球上生活啦几十年，可是那满脑子里面都是地球上的套路，小亚怎么可能是小婉的对手呢。”赵吏对着李子轩说道。
　　“小亚不是也在地球上生活过很多年来吗，怎么能不明白这里面的套路呢？”李子轩问道。
　　“你这酒不明白来吧，那个时候的王小亚就是这玄女小亚的分身，这玄女小亚有很多的分身的，如果她都一一都查看她们都记忆都话，那还不得累死啊，所以那个王小亚都记忆，只能说天女小亚记忆里面都一滴水，水融入进大海，那(bafd)还有水吗？”赵吏解释都说道。
　　“奥，那你为什么要弄一个小婉在夏冬青的身边啊，你这不是在破坏夏冬青和小亚的感情吗？”李子轩不明白的问道。
　　“嘿嘿，这个你就不懂啦吧，我这是在逼迫玄女，让她早点明白自己的感情，本来两个人都生活在一起，一直是朋友之上，恋人未满的状态，就是玄女和冬青还都不明白两人都感情，我把小婉弄到冬青都身旁，这样小亚就会有压力，所以想要他们进一步，就需要小亚在主动一点，冬青是很明确这份感情的，只有小亚还心理模糊不明。”赵吏说道。
　　“我说赵吏，你这也太损了点吧，就这样让小婉来当这个牺牲品啊，小婉她知道这件事情吗？”李子轩不由当惊讶的说道。
　　“你不是也不喜欢这个小婉吗，还说她是过绿茶吗？”赵吏问道。
　　“虽然她有点绿茶，但是你这就拿她来当棋子啊，真是他残忍了。”李子轩说道。
　　“怎么残忍了啊，这是她的追求，我没有蛊惑她，她本来就像要追求夏冬青的，我只是给了她这个机会。”赵吏看着电视上出现的小婉说道。
　　“好吧，我这没意见，你也别玩太狠了啊，小心等有一天小亚知道了真相，等她揍你等时候，我可是不会帮忙的啊。”李子轩看着赵吏说道。
　　“嘿嘿，你这话说的太晚了啊，你这已经上贼船了，还想下去啊。”赵吏奸笑的对着李子轩说道。
　　“我去，赵吏你个混蛋，你算计我，你不是人。”李子轩好像想到了什么，不由的扑了上去，就想打赵吏。
　　“嘿嘿，我本来就不是人啊，再说了这件事情上天衣无缝的，谁会知道啊，我又根本就没有出手啊，这一切都是他们自愿的啊，这可是阳谋啊。”赵吏得意的说道。
　　“但愿吧，还有，你别说，那个吸收寿命的东西也是你安排的喽。”李子轩说道。
　　“不不，这个真的不是，本来我也没想布这个局的，谁让他们自己就送上门来呢，我就说顺手一推，给予小婉方便，这事就成了。”赵吏说道。
　　“你的意思是说，这小婉这么随意的出入冥界，都是你安排的喽。”李子轩说道。
　　“那是当然啦，冥界哪里这么好的随意进出啊，是我给这小婉打开的方便之门。”赵吏说道。
　　“恩，这一切还真是不知不觉的就在局中啊。”李子轩不由的感叹道。
　　我们为夏冬青和王小亚有这么两个损友来开心吧，这么损的招式都想的出来，不愧是赵吏啊。_


第170章 两个琴姐
　　就在李子轩和赵吏看到正欢都时候，夏冬青和王小亚还有那鬼差小婉就来到了夏冬青都宿舍楼里面，这时，夏冬青走进宿舍楼里，就向着门口都舍管大姐喊道：“琴姐，我回来了。”可是里面没有动静，夏冬青不由都走了过去，结果发现琴姐不在自己的小屋里面，夏冬青也没多想，就向着楼上走去。
　　三人刚走到楼上，夏冬青一下子捂住脸肚子，不由的叫嚷起来，王小亚看着夏冬青捂着肚子，不由的紧张的问道：“冬青？怎么来？”
　　小婉看着夏冬青捂着肚子不由的问道：“冬青哥哥，你怎么啦？”
　　夏冬青看着小婉和小亚，不由的说道：“我想解决一下内部矛~盾。”
　　“冬青哥哥，我来帮你拿着你的包，你快去快回啊。”小碗拿下夏冬青后背的包包说-道。
　　冬青看到小婉给自己拿下的包包，不由的高兴的说道：“谢谢小_婉，你真好。”
　　“没事，这都是应该的，冬青哥哥，你快去吧。”小婉笑着说道。
　　“那我就先去啦，你们等我一下啊。”说着就抓紧走向厕所。
　　这时，王小亚看着小婉那副献殷勤的样子，不由的说道：“真恶心。”
　　这时，小婉看了一下这走廊，不由的说道：“这不是宿舍吗？怎么会这么安静啊，一丁点的动静都没有啊。”
　　这时，小亚也感觉到了一丝都不太对劲，不由都看向前方，发现有一扇门开着，王小亚不由都走上前去，王小亚和小婉走到哪开着门的那件房，不由的敲了敲门问道：“有人吗？”
　　结果没有动静，王小亚就推开了们走了进去，走进去就发现，门里面有两张床，床上躺着两个少年，王小亚走到床前，看着那睡觉的少年，王小亚伸出了两根手指，放在了少年的鼻子下面，结果发现，没有一点的气息。
　　王小亚转过头来，看向了鬼差小婉，不由的说道：“他死了。”
　　“这个也是。”小婉回话道。
　　两人又向着其他道房间一一查看，结果发现都死了，王小亚说道：“这整座楼的人都死了。”
　　“是的，和那个列车上的情况上一模一样，没有灵魂的存在。”鬼差小婉说道。
　　“恩，他们被吸走了一天的寿命，和袭击列车上的是一个东西，而且，他们应该没有死亡多长时间，要不然也不会没有人发现他们的死亡，我怀疑，那东西现在还在这座楼里面，走，快走，冬青可能能遇到那东西，冬青可能有险。”王小亚说道。
　　“啊，冬青哥哥可能遇到危险那我们快到去找冬青把。”鬼差小婉说道。
　　“走，去找冬青。”王小亚说道。
　　j
　　这时，夏冬青刚刚解决完内部矛盾走出卫生间，就发现走廊内有一个人影，而且是个女子的身影，夏冬青就喊道：“琴姐，你在这里啊。”
　　那女子听到有人叫自己，不由的慢慢的转过身来，这时，夏冬青看着转过身来的琴姐，不由的惊讶道：“琴姐，琴姐，你今天好特别啊。”
　　这时，突然两人中间跑上来另个人，原来是王小亚和小婉跑上来了，王小亚刚走上了就看到夏冬青，不由道说道：“冬青，这楼里有问题，整座楼里面，所有的人都死了，而且和列车上的情况上一样的，被什么东西吸走了一天的寿命。”
　　可就在这时，王小亚和小婉的身后，那个特殊的琴姐一下子抓住了小婉的肩膀，轻轻一甩，小婉就摔在了后面，并且昏迷了过去。
　　这时，王小亚才发现自己身后的人影，王小亚当机立断，一下子抓住了琴姐的肩膀，并且一推，把琴姐直接给推倒了。
　　夏冬青这个时候是真的懵逼了，这什么情况啊，琴姐怎么这么厉害啊？
　　这时王小亚双手握拳，拳头上就闪过一丝打雷电对着琴姐，这时，琴姐趁王小亚不注意，一下子抓住了王小亚打小腿，把王小亚能倒在地，并且铺在了王小亚打身上，双手掐住王小亚打脖子问道：“你是什么东西？”
　　“你是什么东西？”王小亚看着骑在自己身上的女子，不由打反问道。
　　那琴姐没有回答王小亚的话，只是默默的看着王小亚，嘴里幽幽的说道：“寿命好长啊。”
　　这时，夏冬青看着被扑倒的王小亚，不由的叫道：“放开她。”说着就走了过来想要帮忙。
　　・ 求鲜花・・・・・・ ・・・・
　　这时，那琴姐二话没说，一拳打在了王小亚的脸上，王小亚就这样被打晕了过去。
　　就在那扑倒王小亚的琴姐想要进一步的时候，这时，夏冬青的身后突然传来一道声音打断了那琴姐的动作。
　　夏冬青听到了身后的叫自己的声音，不由的转过头来，向着身后望去，让夏冬青惊讶的是，身后也出现来一个琴姐。
　　夏冬青疑惑的说道：“琴姐，那她是？”说着转头向着身后的琴姐望去，夏冬青刚转过头，就看到那琴姐在自己的身后，那琴姐抓住夏冬青的脖子就想对他动手。
　　这时，夏冬青身后的真琴姐不由的紧张的大喊道：“不要碰他。”
　　.... .......
　　那个假的琴姐听到真琴姐的话，不由的把夏冬青给弄晕了过去。
　　这时，在别墅里面看到那个琴姐出现的一刻，赵吏就不由的沉默来，当看到那两个琴姐的出现，赵吏脸色也出现来一丝异样。
　　李子轩看到赵吏的异样，不由的问道：“怎么啦，这两个琴姐是什么情况？还是说，你认识他们啊？”
　　“恩，曾经，我认识他们，他们原来还不是这个样子的，看了是我害了他们啊。”赵吏看着这两个琴姐默默的说道。
　　“偶，那是什么情况啊？”李子轩问道。
　　赵吏显然不想说起这种事情，不由的说道：“好了，不要聊着两个琴姐的事情了，我们还说想想怎么救出夏冬青吧。”
　　“急什么，冬青显然和那个琴姐认识，那个琴姐好像还挺在乎冬青的，不会有危险的。”李子轩说道。
　　“我说的不是冬青有没有危险，而是小亚有没有危险。”赵吏说道。
　　“小亚说天女，她能有什么危险啊？”李子轩说道。
　　“那个琴姐就是吸收寿命的，她能吸收寿命，而玄女她的寿命，足以让她窥探了，我们去晚了，我怕玄女的寿命被吸走。”赵吏说道。
　　“这事是你惹起的，我不管，要去你自己一个人去啊。”李子轩说道。
　　“好吧，我自己一个人去。”赵吏说道。_


第171章 被抓
　　一处十分荒凉之地，阴云密布，电闪雷鸣，这下面正好有一处十分破旧第烂尾楼，遥遥的望去，就像在地上第妖魔一样，这妖魔一样的烂尾楼里面，就有一处点点星光，是亮灯的光亮，这说明这处连危楼里面有人在居住。
　　楼里面，琴姐正端着一个白瓷盆，里面应该是水走进了屋子里面，屋子里面正坐着一个和琴姐长得一模一样的女人，在琴姐的床上坐着。
　　琴姐端着那个白瓷盆，来到了那女人的前面，把盆放下后，把那女子脚上的鞋子脱下，边拖鞋边说道：“你一点都没变，这么多年，还穿着这件。”
　　说着就拿起那女子伤痕累累的脚，这时那女子看着琴姐手上的上，不“六二三”由的拿起那琴姐的手问道：“这是什么？”
　　“我每天给你缝一双鞋垫，这样，你就能回来，千山万水，你都会回来。”琴姐笑着说道。
　　“哪儿来的这些妖术，还信这个。”那女子说道。
　　“世间不可思议之事我相信，我见证过它的威力。”琴姐说道。
　　“你在煮什么？”那女子问道。
　　“阳春面。”琴姐回答道。
　　“阳春面，一把细面，半碗高汤，一杯清水，五钱猪油，一勺桥头老陈家的酱油，烫上两颗挺脆扩爽的小白菜，可惜我不能吃东西。”那女子幽幽的说道。
　　“我知道，但我就是想做一碗给你，你以前最爱吃的。”说着琴姐拿起放在板凳上的棉布，给拿女子擦了擦脚，就端着那白瓷盆想要走出去。
　　这时那女子开口说道：“那个年轻人？”
　　琴姐不由的一顿，说道：“冬青。”
　　“你刚才很紧张他？”那女子问道。
　　“他是个好孩子。”琴姐说道。
　　“你喜欢他？”那女子问道。
　　“怎么会呢，我怎么会喜欢一个男人。”琴姐说道。
　　“我累了，想睡了，醒来后，我要那个很漂亮的女孩子，不知道她是何方神圣，但她寿命特别的长，我要吸取她的寿命，全部吸掉，这样，就不用吸那么多人了，每个只能吸一天，太麻烦了。”说着那坐在床上的女子打了个哈欠说道。
　　琴姐没有说话，只是默默的走了出去。
　　这时，在一个房间里面，只见房间里空荡荡的什么都没有，唯独有着一个破床，床上没有被揉，只是一些干枯的杂草，铺在床上，杂草上躺着一个年轻人，定眼一看，正是那夏冬青，这时夏冬青都眼皮子动了动，这时即将醒过来的反应，慢慢的，夏冬青动了动，慢慢的睁开了眼睛，并且咳了两声，夏冬青看着这陌生的地方，不由的开始四处张望，并且在那封闭的窗户缝里面看向了外面，只见外面是一片陌生的景象。
　　夏冬青不由的看向了屋子里，并且看向了们的方向，马上冲了过去，对着那门使劲的拍了拍，大声喊道：“有人吗，有没有人啊。”
　　这时，隔壁的王小亚和鬼差小婉听到了声音，不由的喊道：“冬青，是你吗冬青。”
　　夏冬青听到声音是在隔壁传来的，不由的走到了墙边，不由的说道：“玄女，是你吗，玄女。”
　　“冬青，我们在你的隔壁。”玄女小亚说道。
　　“你和小婉没事吧？”夏冬青关心的问道。
　　“我们没事。”玄女回答道。
　　“你们放心，我一定会救你们出去的。”夏冬青大声喊道。
　　“冬青，你听我说，你现在不能乱动，那个女人我不知道她是个什么东西，但是她非常厉害，我现在是一点劲都没有了，如果现在出现问题，我保护不了你。”王小亚说道。
　　“我会保护你们道，你放心，我一定会救你们出去的。”夏冬青说道。
　　听到夏冬青的话，王小亚的脸上闪过了一丝的无语，还有一点的感动，不过，王小亚还是打击的说道：“不行，你要等赵吏和李子轩他们两个，他们两个一定会来到，就算李子轩不来，赵吏也一定会来的，你是他的契人，你和他心里有感应，你有问题，他马上就能感应的到，我估计，他们应该已经在来的路上了. ”
　　“对，没错，赵吏，赵吏，赵吏一定回来的，赵吏，赵吏。”夏冬青在默默的说着的时候，这时屋子里面的门突然打开了，门外的琴姐走了出来。
　　夏冬青看到来人，不由的说道：“琴姐？”
　　“冬青，是我，别害怕，跟我来。”琴姐幽幽的说道。
　　这时，旁边的王小亚和小婉听到声音后，不由的说道：“怎么办，怎么办，她去找冬青了？”
　　“被废话，我也后自动她去找冬青了，我也在想办法，赵吏，赵吏这个混蛋怎么还没来啊，往日里就竟是他的身影，可是一到关键的时刻，他来的总是这样慢啊。”王小亚埋怨着说道。
　　这时，夏冬青跟着琴姐走了出去，夏冬青对着琴姐说道：“琴姐，那把我都朋友们也放了吧。”
　　“放心吧，我不会对他们怎么样的。”琴姐说道。
　　“那琴姐，你要带我去哪里啊？”夏冬青不由的问道。
　　“放心，跟我来吧，就快到了。”琴姐说道。
　　这时，王小亚5.6和小婉正在使劲的挣扎，可是挣扎了一会一点用都没有，王小亚不由都抱怨道：“都怪赵吏，做都饭那么难吃，我什么都没吃，早上起来喝了点果汁，中午又没有吃饭，我现在一点劲都没有，我不吃饭就没劲。”
　　“那我们现在怎么办啊？”小婉不由都问道。
　　“怎么办，我怎么知道怎么办啊，你不是鬼差吗，你不会想个办法啊。”王小亚不由都说道。
　　“我这也是个见习鬼差，连个枪都没有，我也没有办法啊。”小婉不由都说道。
　　“只希望赵吏能快点来到，要不然，谁知道那个女人要干什么啊。”王小亚说道。_


第172章 故事
　　这时夏冬青跟着那琴姐来到那小屋子里面，夏冬青看了看躺在床上那个把自己和王小亚等人抓过的琴姐，又看了看身边的琴姐，不由的说道：“琴姐，你就放了我和我都朋友吧，我得回去了，我还有事情呢。”
　　这时，琴姐倒上一杯水给了夏冬青，对着夏冬青说道：“吃个饭再走吧，很多年没有日陪着我吃过饭了，吃了饭你和你的朋友一起走，你先在这里等我一下，我去去就来。”说着就走了出去。
　　夏冬青看着走出去的琴姐，又看了看躺在床上的琴姐，心里也不明白，到底哪个是把自己等人抓来的琴姐，那个送自己等人熟悉的琴姐。
　　而另一边，李子轩看着走了一会的赵吏，又看了看这电视上面的夏冬青，看着也没什么危险的，再说了，赵吏他已经在去的路上了，肯定会没有危险的。
　　可是李子轩没想到的是，赵吏根本就没有去寻找夏冬青。
　　这时，夏冬青在屋子里面悄悄的看着10外面正在生火做饭的琴姐，不由的悄悄的关上了门，拿出了还在口袋里面的手机，对着赵吏就打去了电话，这时赵吏正在一处大马路上，静静地，不知道在想着什么，这时手机突然想起，赵吏看了一眼手机，发现上夏冬青打来的，不由的接过来手机，这时手机里面冬青的声音就传了过来。
　　夏冬青在那小屋里面，悄悄的说道：“喂，赵吏，你在哪儿呢？我们现在摊上大事了。”
　　“我知道。”赵吏淡定的说道。
　　“知道你还不赶紧过来，我告诉你啊，现在小婉和玄女都被抓起来了，这边的情况非常非常的诡异，有两个人，长的是一样的。”夏冬青紧张的说道。
　　“冬青，这次你能不能一个人处理。”赵吏淡定的说道。
　　夏冬青听到赵吏的话后，明显的一愣，这时赵吏的声音又从电话里面传来，赵吏说道：“冬青，你想过没有，如果有一天我不在你的身边，李子轩和王小亚也不在你的身边，那时候的话，你该怎么办，冬青，你要自立，你要自己想办法，自己保护自己，不要过分的依赖我们。”说完，赵吏局挂掉了电话。
　　这时，还在别墅了的李子轩，听到和看到赵吏和冬青的对话，也不由的沉默了，赵吏说得对啊，自己不可能永远的呆在夏冬青的身边，而赵吏早晚还要会冥界的而玄女小亚也会会到天界的，我们三个也害怕冬青身体里面的东西，才暂时的待在夏冬青的身边，并且成为了朋友，可是一旦那东西给解决了，我们还是会离开的，所以，还是要分离的，没有永远的在一起，还是想办法让冬青自己解决吧，反正自己和赵吏也都看着呢，反正没有什么危险的。・廴
　　就这样，赵吏和李子轩都决定先看看，让冬青自己来解决这件事情，这件事发生都正合适啊，小婉和玄女被困，而那琴姐也不会对他们怎么样，再说来有李子轩和赵吏在看着，所以不会怎么样的。
　　而孩子那小屋子里面的夏冬青还在发呆，赵吏在手机里面说的，让自己独自解决，这不是在开玩笑吗，那个琴姐，可是连玄女都给绑连的，自己一个普通人，怎么解决啊。
　　可是就在这时候，琴姐打开屋门走了进来，并且手里面端着一碗面，琴姐慢慢的走到夏冬青的面前，防线连手中的面，轻声的对着夏冬青说的：“饿了吧，吃吧。”
　　“我不饿。”夏冬青说的。
　　“胡说，从昨天到现在你什么都没吃。”琴姐说道。
　　“可是，我都朋友们也什么都没有吃啊。”夏冬青说道。
　　“阳春面，一把细面，半碗高汤，一杯清水，五钱猪油，一勺桥头老陈家的酱油，烫上两颗挺阔脆爽的小白菜，只可惜，老陈家的酱油找不到了。”那琴姐看着夏冬青说道。
　　夏冬青没有说话，反而看向了墙壁上挂着的一张纸照片。
　　琴姐看到夏冬青在看向墙壁上的照片，不由的说道：“都是我，我在这世上活了很多年了，比很多人都要长。”
　　“你不是人?”夏冬青听到琴姐都话不由都问道。
　　“我当然是人了，曾经是，吃吧，很久没有人陪我讲讲话了。”琴姐看着夏冬青说道。
　　“你怎么能活那么久呢？”夏冬青没来吃，反而问向那琴姐。
　　“话很长，我愿意说给你听。”说着琴姐看向了躺在床上都女人，又转过头来看向冬青说道：“躺在那里的，是我的姐姐，她叫挽琴，我们一同降生，一同被卖进了妓院，但命运却各不相同，究其原因，她身上有一股特殊的魅力，就像鸦片一样，散发着膏腴的气味，但她看不上任何一个男人，她瞧不起他们，但是那一年，辛亥年，岁星当令，主天下大乱，人心动荡，乱世现出了苗头，妓馆当酒楼里，来了一位年轻当客人。”
　　“辛亥年，辛亥革命。”夏冬青听到琴姐当话，不由当震惊当说道。
　　“那个年轻人，就是那些革命者中当一员，但是883和挽琴在一起，是很花钱的，很快，那个男人花光了自己所有的积蓄，但他舍不得挽琴，他为她赎了身，赎身的钱，就是那些革命者筹集的资金，他只是保管者。”琴姐没有理会夏冬青的话，继续说道。
　　“他挪用了公款。”夏冬青说道。
　　琴姐没有理会夏冬青的发言，继续说道：“他们买了一个小院子，过上了一段好日子，小轩窗，正梳妆。男人就是这样，圆满了爱情，就想起了事业，但是他回不去了，他挪用的公款，是他一辈子都堵不上都窟窿，他们时有争吵，他甚至说是她毁灭了中国都未来，直到有一天，他接到了一封信，他一同革命都同伴，找到了他，他在此地都行径，似乎已经暴漏了，他们让他交出让他保管的革命资金，但是钱已经没有了，挽琴变卖了所有的体己和珠宝，共买了一盒金子，但这些金子不够，远远的不够，他知道自己着一去，凶多吉少，这个时候，什么革命，什么未来，统统被他抛到了脑后，他只想跟挽琴在一起，一生一世太短暂了，他们用那盒金子在黑市上找到了一个男人。”琴姐看着夏冬青说道。_


第173章 夏玲
　　就在琴姐和夏冬青讲故事的时候，李子轩接到了他的哥哥曹焱兵的电话，电话了是说，遇到了一起车祸，叫自己回去一趟，没办法的李子轩只能先回一趟镇魂街，李子轩想着，反正有赵吏的存在，夏冬青肯定会没事的，所有就没再看下去，根本就不知道，赵吏这家伙，根本就没去救夏冬青，反而躲在一边看戏。
　　李子轩回到了所在的罗刹街后，就看到在曹焱兵，李子轩上前去拍了一下曹焱兵说道：“干嘛呢，在这里等着。”
　　“你到哪里去了，这么长时间也不回来看看，你不知道吧，我们这里出现了一笔车祸，死了好多人呢，还有我救回来了一个女孩，你快去看看吧。”曹焱兵说道。
　　李子轩跟着曹焱兵回到家里，就看到在院子里面的杨玉环，杨玉环亲切的打了个招呼，说道：“主人，您回来了，好长时间没有见到您了。”
　　“奥，我在外面有事所以没有回来。”李子轩对杨玉环笑了笑说道。
　　李子轩走进屋子里面，就看到了躺在里面床上对女孩，只见那女孩长得十分的漂亮，长长对头发，躺在床上就像是睡美人一样。
　　李子轩对着曹焱兵说道：“这个女孩就是你给我说的那个出车祸，被你救过来对女孩。”
　　“恩，没错，就是她。”曹焱兵说的。、
　　“那你找我干什么啊?直接把她消除记忆，给送回去不久的啦。”李子轩问道。
　　“哪有这么容易啊，她也是异人，拥有镇魂街对潜质。”曹焱兵说的。
　　“你说她也是镇魂街，拥有守护灵〃‖？”李子轩问道。
　　“没错，她也拥有守护灵，所以不能轻易对消除记忆。”曹焱兵说的。
　　“那怎么办啊？总不能把她留在这里吧，留在镇魂街她不更加危险啊。”李子轩说的。
　　“恩，你说对也没错，看样子，还是要把她送回人间。”曹焱兵说的。
　　这时，夏玲还在自己对意识海里面，夏玲身穿一身白衣，慢慢的在意识海里面醒了过来，看着周围陌生的环境，不由的说的：“我这时在那？”
　　这时，一道声音传来：“夏玲。”这届把夏玲吓了一跳，这时，那声音接着说的：“夏玲，别害怕，我不会伤害你的。”
　　X　　这时，夏玲看向了声音穿来的方向只见一个一身白衣，长发的年轻公子坐在―处石台上，那年轻公子的手上身上缠绕着很多的大铁链。
　　夏玲站起身来，漫过一道道铁链，来到来那白衣公子的前面看向了那年轻的公子，不由的问道：“你是？”
　　“我是你的守护灵。”那年轻公子说的，这时，夏玲突然就听见了很多的生声音在叫自己，好像不是一个人在叫自己，而是很多人在叫自己。
　　突然一阵黑暗，夏玲慢慢的睁开了眼睛，就看到了自己的几个室友在叫自己，这时，那几个室友说的：“夏玲，你可算上醒过来了。”
　　“我这是怎么了？”夏玲问道。
　　“夏玲，你个笨蛋，你出车祸了。”那个朋友说的。
　　这时，病房的门突然打开了，门外面走进了一个年轻帅气的男子，这时，那男子看到夏玲醒来过来，就周六过来，对着夏玲说的：“夏玲，你醒啦。”
　　夏玲看着这男子，不由的疑惑的问道：“你是哪位啊？你认识我吗？”
　　“夏玲，他就是救你回来的那位，他叫李子轩，你的命可真好，被他救了。”旁边的女孩说的。
　　“奥，那真是谢谢你啊，那你能告诉我到底发生了什么事情吗？”夏玲问道。
　　“奥，具体的我也不大清楚，只是你乘坐的那辆公交车出了意外，我碰巧救你你，然后就把你带进了医院。”李子轩含糊的说的。
　　这时，门外进来了两个警察，对着夏玲做询问，那警察问道：“夏玲，你还记得当时发生了什么事情吗？”
　　“．｀ 恩，具体的我也不大清楚，我只记得我当时乘坐公交车，然后公交车开进了一处隧道，在然后，我睁开眼睛就来到了医院里面。”
　　“那，李子轩现实，你知道当时发生了什么吗？”那警察然后问道。
　　“恩，具体的我也不清楚，当我发现时，那辆车已经出现了意外，然后当时我就想去看看到底发生了什么，然后我就发现了昏迷的夏玲，再然后，我就把夏玲送到了医院然后报了警。”李子轩看着警察的询问说的。
　　“警察叔叔，你能告诉我发生了什么事情吗？”夏玲问道。
　　“恩，那辆车上的人，出了你之外，全部都死掉了，你是当时唯一都幸存者，你真的不知道当时发生了什么事情吗？”那警察再次询问道。
　　“警察叔叔，我真的什(李得好)么都记不起来了。”夏玲捂着脑袋说道
　　“这位，警察先生，我看这位夏玲小姐是真的不记得了，再加上她也是被害者，而且还刚刚醒来，我不建议你们在这样继续询问下去，还是要让病人好好都休息。”李子轩说道。
　　那个警察看了一眼李子轩，不由都说道：“好吧，那我们就不打扰了，夏玲小姐，你还是好好休息吧。”那两个警察就走了出去。
　　夏玲看着走出去都两个警察，有看了看酷酷都李子轩，不由都再次感谢道；“真是谢谢你啊，李子轩先生。”
　　“恩，不用谢，夏玲小姐，这时我应该做的，你这刚刚醒来，还是好好休息吧。”李子轩看着夏玲微微一笑说道。_


第174章 鬼符三通
　　由于根本就没受多少严重赌伤，夏玲很快的就从院里面出来了，玲躺在自己的床上，怎么想都不到那天车祸到底发生了什么，索性就不在去想了，然后快快乐乐的九曲公司就去上班去了，可是来到公司后，想象中的热情欢迎没有发生，反而迎来全公司的冷漠对待，夏玲和公司同事打招呼，同事也是不理不睬的，这让夏玲不由的有点灰心，在自己的位置上默默发呆，心里默默想到：“所以人好像都躲着我，我只是大难不死都小角色，突然闲下来，好不习惯。”
　　就在这时，自己电脑上突然出现了一根视频通话都连接，无聊都夏玲打开了视频，视频李出现了一个带着黑色眼睛，带着口罩都中年大叔。
　　夏玲拿过耳机戴上后，就从耳机里传来：“夏玲你好。”
　　夏玲一愣，看了看四周，发现什么都没有，不由都看向了视频，只见视频里面都中年男子说道：“吾名鬼符三通，是一名寄灵人。”
　　听到那奇怪大叔都话后，夏玲不由都有点好奇，不由点专注点看下去，这时那个说自己叫鬼符三通点怪大叔说道：“下面我要对你说点话非常重要，你一定要用心聆听。”
　　就在773夏玲准备好好听一听这怪大叔接下来点话时，那个叫鬼符三通的身边传来了一阵手机铃声，就见那鬼符三通拿出手机看了看，然后对着夏玲说道：“不好意思啊，我先接个电话。”说着就离开了电脑，夏玲就通过那鬼符三通的后面，既然说一排排三位的人，而且还是在打英雄联盟，这明显就是在网吧啊。
　　夏玲看到这里，不由打有点无语打说道：“直播啊。”然后就像要关闭这个视频。
　　就在夏玲准备想要关掉视频的时候，那个叫鬼符三通的怪大叔又回到了电脑前，对着夏玲说道：“哎哎哎，别关，别关，言归正传，夏玲，你在公交车上九死一生，纯属义务，你本该是一个死人。”
　　夏玲听到那鬼符三通的话后，原本想要关掉视频的手，又收了回去，然后认真的看向了电脑。
　　这时，那个叫鬼符三通的怪大叔接着说道：“但是，死神并没有就这样放过你，接下来，会有一波又一波的死亡威胁向你袭来，记住，当你走出每一栋建筑时，一定要在出门前停留了(baaa)一下，不要在靠近高楼的地方行走，不要在水边行走，不要在车水马龙的街道横穿马路，不要吃陌生人给的东西，也不要喝陌生人给你的水，更不要用湿手去碰电器，如果你想活下去，如果你不愿意你都人生还没有开始就已经结束了，你都青春还没有绽放就已经枯萎，你只有去这个地址救你自己。”
　　就在夏玲好奇是什么地方能够救你的时候，只见视频里面突然传出：“四十八号机，是你叫的外面吧，宫保鸡丁盖饭，加一碗紫菜汤，一共十八块五。”
　　夏玲听到后，不由的无语，又感觉自己可能疯了，会相信这种怪大叔说的话，这时那鬼符三通从兜里拿出钱对着那外面小哥说道：“不好意思啊，差您五毛。”
　　夏玲看着那鬼符三通河外卖小哥的对话，不由的嘴里嘟囔着“无聊”就把那个视频给关掉了。
　　就在这时，公司的老板来到了夏玲的身后，对着夏玲叫道：“夏玲。”
　　夏玲听到有人在饺子机，连忙向后看去，发现是自己的老板，连忙起身说道：“老板”
　　那老板笑着说道：“我都听说了，大难不死，希望你以后更加的珍惜生命，珍惜生活，珍惜美好的上班生活。”
　　夏玲听到老板的话后，不由的有点感动，不由的对着老板鞠躬道：“谢谢老板。”
　　那老板笑着说道：“关心员工是应该的，然后帮我把物业费交了。”
　　听了老板的最后的话，刚才夏玲心里的一点感动一转眼就烟消云散了，不由的愣愣的问道：“啊，物业费？”
　　那老板点了点头说道：“快去吧，交完物业费给你放假。”然后转身就走了。
　　夏玲冷呆呆的看着走了的老板，有看了看四周，心里好像有几万匹草泥马奔腾而过。
　　没办法的夏玲只能走下楼区，去给自己的老板去交物业费去了。
　　夏玲走出大楼，就在下公司台阶的时候，突然一共盆栽摔死在自己前面，就差一点点，就要砸到自己的头上，这个时候的夏玲突然就想到了那个叫鬼符三通的怪大叔的话：“记住在出门前停留一下。”
　　心绪不定的夏玲看着摔死在自己前面的盆栽，感觉着自己狂跳的心脏，突然就感觉死亡好像离自己很近一样，脑海里若有所思的走了出去。
　　给自己的老板叫完物业费，夏玲独自一个人来到了自己的校园，想象中刚才的花盆，又想着着鬼符三通给自己说的话，“不要在水边行走。”然后慢慢的走到校园的湖边，就是想试试那鬼符三通所说的话到底住不准确。
　　就在夏玲向着湖边走去的时候，在下令的另一方方向，突然路上的一片小水洼好像被什么东西踩了一下，然后就离开了小水洼，然后就看到空无一物的路边上出现了几个脚印。
　　夏玲看着这湖水，不由的咬了咬牙，默自言自语的说道：“我就不信了，大白天还能见鬼不成。”然后就想着湖水边一步一步走去。
　　就在夏玲一步一步走在湖水边上，正在小心翼翼的观察的时候，结果也没有发生什么啊，于是送了口气的夏玲转身就想要离开。
　　刚转过身的夏玲，就突然感觉有什么东西推了自己一把，就像是要把自己退入湖水里面，夏玲就开始挣扎，可是刚要上了，就又被推了一把，这下子，夏玲说真的相信有什么奇怪的东西要害自己，或者说死神要害自己。
　　可是这个时候相信也没用啊，自己可能马上就要被害死了，这个时候，夏玲就感觉到什么拉了自己一把，等回过神来，就看到自己等室友把自己给拉了过来。
　　那室友说道：“夏玲，你怎么啦，你在湖边看半天了，怎么还要往湖里钻啊，夏玲你没事吧。”
　　回过神来等下来一阵心里狂跳，要不是自己等室友拉住来自己，自己这条小命可能就真的就保不住来，或过深来到夏玲对着自己的室友说道：“谢谢你啊，春天，我没事，我还有会公司一趟，我先走啦。”说着就向着自己公司走去。
　　夏玲说想到来鬼符三通的话，他所说的地址有能救自己的，然后就向着公司跑去。_


第175章 异人
　　就在夏玲向着公司方向走去的时候，走过一道街就能回到公司的路上，这时，夏玲走到了半道上，不知为什么，明明是红灯，可是却又一辆车加速驶来，而夏玲正好在那辆车的前面，就在夏玲以为这回是真的逃不过去的时候，夏玲的前面突然站出聊一个白衣公子，就是夏玲在昏迷中见到的那位白衣公子，那白衣公子不知用聊什么方法，把那辆车直接给抬了起来，飞过夏玲的头顶，摔在了夏玲的后面，那白衣公子就消失不见了。
　　就在夏玲正惊魂未定的时候，看着白衣公子的消失，看着这摔在后面的车辆，夏玲不由的想到这几天发生的事情，还有那个神秘怪大叔说道话，死神真的没有放过自己，今天这一天已经经历是三次死劫。
　　想到这里的夏玲，不由的加速向着公司的方向跑去。
　　来到公司，找到自己的电脑旁边，打开了电脑，搜索出了上午鬼符三通的那个视频，看到了那个视频，直接视频上的鬼符三通拿出来一张纸，纸上写着，一个地址，鬼符三通还说道：“你一定要记住这个地址，去寻找一次有槐树的庭院，庭院里面有三个人，分别是曹焱兵，曹玄亮，和李子轩，你只能找到这个地方，他们可以救你，也只有那个地方能够救你。”说完视频就消失了。
　　而看着那个地址的夏玲不由的就来到了那股地址所在地地方，寻找一间有庭院的地方。
　　只见夏玲按照地址，来到了一处小巷，巷子里面十分的阴森，墙壁上贴满了小广告，走过小巷，夏玲就看到了一处十分繁荣的地方，不过这地方十分的怪异，虽然人来人往的，但是一点也不和现实一样，反而倒是有点像七十年代和八十年代的衣服，身上穿着旗袍和大褂，拿着扇子的旗袍小姐，和身穿大褂头。
　　只见这里面十分光怪利器，每个人脸上好像都画着浓妆一样，怪异都发行，脸上画着各种稀奇古怪都装扮，夏玲看到这里都形形色色，不由都感觉到十分惊奇，又有一点好奇，心里暗暗想到：“这是什么地方啊，怎么这么古怪啊，平时也没有听说过有这样到地方啊。”
　　这时，夏玲看到一件店铺前面有着两个猪头人身的人，夏玲心想：“二师兄，呵呵，还有假扮二师兄的啊，好玩好玩。”
　　向着就走到哪家店铺前面，想要听听那两个二师兄到底在说~些什么。
　　只听以为二师兄说道：“老爸，给我一粒后悔药，我后悔给我前妻-离婚了。”
　　而另一位二师兄也指着那后悔药说道：“老板，也给我一粒后悔药，我后悔娶他前妻了。”说着还指了指旁边的那位二师兄说道，显然他后悔娶的就是那位二师兄离了的前期。
　　“能不能再给我一粒，我后悔借他钱了。”第一位二师兄接着说道。
　　“那在给我来一粒，我，我后悔偷他女人了。”第二位二师兄说道。
　　第一位二师兄听到第二位二师兄的话，不由的大怒的说道：“好啊你，你既然敢偷我女人，看我不打死你。”说着两位二师兄就打了起来。
　　夏玲看到这里不由的还有点乐。
　　这时，夏玲来到了一家鸟店，看着门口的各种小鸟，不由的对着那小鸟挑逗了两下。
　　这时那店里面看到来人，不由的走出来一位身穿旗袍，手拿以前的汉烟的浓妆女人，那浓妆女人看着夏玲，不由的笑着说道：“呦，小姑娘啊，你想要多大的鸟啊？”
　　“额，你好。”这时夏玲正在观察着鸟的时候，那老板娘来到来夏玲的身后，一把抓住来夏玲的两条手臂，直接吧夏玲吓的一哆嗦。
　　这时，那老板娘拿着那长长的烟杆挑着夏玲的下巴，对着夏玲说道：“鸟的大小，我有惊讶。”
　　这时夏玲听到那老板娘说的话，明显一愣，不过马上反应来过来，让怪叫来一声，就跑开了。
　　:_　　就在夏玲跑就开的时候，突然撞到以为旗袍女人，夏玲连忙道歉道：“对不起，对不起。”
　　　　就听着是，夏玲前面一位老婆婆幽幽的对着夏玲说的：“姑娘，你有什么想要忘记的事情吗？”说着拿起一碗汤端给夏玲。
　　√~
　　夏玲看着眼前的汤，不由的想起来一个古老的传说，不由的对着那老婆婆说的：“没有，没有什么想要忘记的。”
　　说完就转身要离开，夏玲心里暗暗想到：“这，这就是孟婆汤吗？这、这的人怎么都愿意拿记忆开玩笑啊。”
　　就在夏玲想要继续寻找那带着槐树的院子的时候，夏玲眼前突然出现离开一个合并的折扇，前面出去来一个油头粉面，画着浓妆的男子，只听男子说的：“这位姑娘，我注意你站在这里很久了，有什么需要我帮助的吗？”
　　夏玲看着这男子，不由得说的：“奥，是吗，那谢谢啦，我就说想问一下，这里谁家的门前有一颗大槐树啊。”
　　那男子听到夏玲的话后，不由的脸上都变了，就像要离开，这时夏玲拉住了这个男子说的：“有吗？”
　　那男子背对着夏玲手指了指身后说的：“前面。”然后就快速都离开了。
　　夏玲看着快速离开都拿男子，不由都嘴上说的：“谢谢啊。”心里不由都想到，真是怪怪人。
　　不过夏玲还是听着那男人都话向着前面一步步都走过去。
　　这时，在夏玲所找都院子里面，李子轩正在院子里面玩手机，由于是在镇魂街，虽然也有网络，但是网络一直不算很好，所以这也是李子轩不愿意呆在镇魂街都愿意，要不然为什么一有空就往外面跑啊，一是镇魂街狮子山太无聊啦，谁然有事有些异人来捣乱，但也不是每时每刻都会有一人来的，十天半个月都不一定有异人回来捣乱，还有二就是一条镇魂街上，加上李子轩，曹焱兵，曹玄亮，三个镇魂将，真么可能会不无聊呢，所以曹焱兵无聊就去送送外卖，赚点零花钱，李子轩基本都不在镇魂将，只留下一个曹玄亮独自一人长年在镇魂将镇守。
　　这时，曹焱兵都将军令突然都震动起来（李子轩和曹玄亮是没有将军令），曹玄亮突然跑了过来，看着这两位玩着手机的哥哥，心里不由的有点复议：“真是的，明明都是镇魂将，却都躲在这里玩手机。”
　　不过嘴上还是对着曹焱兵说的：“哥哥，西面来了一大群异人。”
　　曹焱兵听到后，不由都惊喜都说的：“太好来，我去消灭来他们。”
　　“哎哎，我也挺无聊的，还是我去吧，你天天都在这镇守异人，杀异人，这次我去吧。”李子轩听到曹玄亮和曹焱兵都话，不由都说的。
　　“好吧，既然你想去，你就你去吧，要小心一点。”曹焱兵说的。
　　“放心，一群炸碎，不够我一刀砍的。”说着就拿出来自己的斩魄刀说的。
　　这时，门外，突然来了一群异人，和一个小姑娘，原来夏玲和那群异人一起来到来这庭院的外面，夏玲看着那群异人，不由的好奇的说的：“角色扮演吗？”说着也就没有理会那群异人。
　　而那群异人也没有理会夏玲。
　　这时两方都停在来门口，异口同声都喊道：“曹焱兵。”
　　这时，屋子里面都曹焱兵听到后，不由都站了起来说的：“我去，是来找我的。”说着就想冲出去大杀一番。
　　结果曹焱兵刚走来两步，肚子就传来来一针叫声，曹焱兵捂住来肚子，对着李子轩说的：“恩，看来这回还真的要让给你啊，我这区解决一下。”说完就捂着肚子向着厕所的方向跑去。
　　看着消失的曹焱兵，李子轩不由的对着曹玄亮说的：“玄亮，以后不能像曹焱兵一样吗，那么的不靠谱，还有，我去去就来，你好好的看守灵槐树。”
　　“恩，知道了哥哥，还有大哥也不是那么的不靠谱的。”曹玄亮说的。
　　・ 求鲜花・
　　这时，就在门外再次喊曹焱兵的时候，李子轩打开了们说的：“谁啊，这么没礼貌，曹焱兵现在有事，不在。”
　　这时，夏玲看着手中拿着一把长刀的李子轩，不由的说的：“是你，救命恩人，你去哪里啦，我一出院就找不到你啦，原来你在这里啊？”
　　李子轩看着夏玲，不由的嘴角里漏出了一丝的微笑，对着夏玲说的：“夏玲，你怎么来到这里啦，你不是应该在医院吗？”
　　夏玲看着李子轩到微笑，不由到感觉到了一丝到心动，看着李子轩，不由到发起花痴，这时，李子轩看着夏玲看着资料发呆，不由到喊道：“夏玲，夏玲？”
　　这时到夏玲才恍然大悟到说的：“奥，我没事，我早就出院了。”
　　这时夏玲到心里，不由到暗暗想到：“夏玲啊夏玲，你刚刚是在干什么啊？在发花痴吗，真是该死。”
　　这时旁边到异人看着李子轩和夏玲在哪里说话，无视了自己，不由到想要找点纯在感，不由到对着李子轩喊道：“位，曹焱兵在那？”
　　“呵呵，你们在找曹焱兵，你们找他干嘛？”李子轩看着那人不人鬼不鬼到异人问道。
　　.... .....
　　“呵呵，曹焱兵杀了我们到人，今天我们就让他赔命。”那一异人说的。
　　“曹焱兵杀了你们到人，你们就去找曹焱兵啊，为什么来找我啊。”李子轩说的。
　　“哼，曹焱兵就是住在这间房子里面，你也是刚从这件院子里面出来，你们看到是认识，先杀了你，在杀来他。”说着那异人对着李子轩和夏玲到后面招了招手。
　　李子轩看着他向着后面招手，不由到向着后面看去，结果又是一大群异人。
　　李子轩看着前后到两大群异人，不由到拉住夏玲向着旁边退来一步。
　　这时，夏玲看着这两大群到异人，不由到心里暗暗想到：“这什么情况啊，我不会杀陷人来黑社会群殴来吧，不会杀了我吧，还有我旁边到帅哥到底是什么人啊，为什么能够惹来这么多的黑社会群殴啊，行不行啊？”
　　而李子轩看着两大群的异人，心里也是默默的想到：“虽然这些玩意对我来说是小儿科，但是万一伤害到夏玲就不好了。”
　　想到这里的李子轩，不由得把头放在夏玲的耳边说的：“夏玲，后面有门，你先进去，然后关上门。”
　　就在李子轩对着夏玲说话的时候，就见夏玲的耳朵以肉眼可以看到的情况就红了起来。


第176章 隐形人
　　就在李子轩独自在门外对付那些异人的时候，进院子里面的夏玲着带走院子里面的曹玄亮，不的说道：“小弟弟，外面那个人就是你的哥哥吧，你是他的弟弟？”
　　这时曹玄亮没有理会夏玲的话，反而从肚子上的兜里拿出了一把苦无，而夏玲看着拿出苦无的曹玄亮，也不由的有点发愣，心里想到：“这是要干嘛，不会是要杀了我吧，不要啊，这里的人怎么都怎么的变态啊，这个小弟弟也是，额、除了外面的那个叫李子轩的男人，他好帅啊。”想到这里的夏玲不由的有点发起了花痴。
　　而外面的李子轩，看着这两边的异人，向着自己冲了过来，不由的把刀一横，向着离自己最近的异人砍去，只见那异人一下子就被砍“五三零”成了灰烬，李子轩不由的看着那些异人说道：“杂碎终究是杂碎，还想要上天不成。”
　　这时，那些剩余的异人也都冲上前来，李子轩横刀立马，一刀一个异人，根本就没有什么反抗之力，李子轩笑着对着那几个领头的说道：“就凭这些废物，你们还想要我都命，可笑，真是可笑，你们都一起上来吧。”说着对着那几个领头的招了招手，就像呼唤小狗一样，对着那几个异人呼唤。
　　那几个领头都异人看到这里，不由都大怒，遇于是一起冲上前来和李子轩战斗在一块。
　　李子轩什么人啊，地狱都魔王都不怕，会怕这几个小喽异人，对付这几个异人根本都不用招呼守护灵，只是拿着斩魂刀，就能把他们都消灭掉。
　　院子里面，曹玄亮拿出了苦无就对着那夏玲射了过去，夏玲还正在发呆，当苦无在夏玲当耳边飞过时，夏玲这个时候才愣住了。
　　更令夏玲想不到的是，就在夏玲当身后，突然出现了一个人影，正被曹玄亮当飞刀射中，跪倒在地。
　　看到这个突然出现当人，夏玲连忙来到了曹玄亮当身后，对着曹玄亮问道；“他，他是什么人啊？怎么就突然出现在哪里啊？”
　　“我也不知道，我只知道他是跟着你进来的，而我哥吩咐过了，任何不明人物进入这里，都是杀无赦。”曹玄亮酷酷的回答到。
　　“啊，那我呢，我不会也要被杀无赦吧。”夏玲指着自己说道。
　　“你不会，你是被我哥推进来的，是得到我哥允许的，所以我才不会杀你的。”曹玄亮看着夏玲说道。*
　　就在两人聊天的时候那跪_倒在地上的隐形人拔出了被曹玄 @亮射中的苦无，而曹玄亮这时候又从口袋里拿出了一只苦无，可就在曹玄亮想把这支苦无射中那个隐形人的时候，夏玲却一把从曹玄亮的手中夺过了苦无，一边说道：“啊，这就是火影忍者里面的苦无吗，好逼真啊，你在哪里买的啊？”
　　就在夏玲正说着的时候，那隐形人就消失的无影无踪了，这个时候的夏玲就知道只见闯祸了，不由的把手中的苦无还给了曹玄亮，一边说道：“换给你，不好意思啊。”
　　这时的曹玄亮没有功法在说这些，只是精绝的观察着四周，小心谨慎的保护这夏玲。
　　可是曹玄亮毕竟还是个小孩子，也没有遇到过这种情况，只能谨慎谨慎再谨慎，可是还是被那隐形人一拳打倒在地上。
　　而门外的李子轩还正在大杀四方时，这个时候，在厕所里面的曹焱兵终于说走了出来，曹焱兵走出厕所就看到只见的弟弟曹玄亮倒在地上，身边还有个女人，不由的大声喊道：“你是什么人，不许碰他。”
　　这时，夏玲听到有人喊自己，不由的抬起头向着声音的来源方向看去，这一刻，就看到了自己的仇人曹焱兵，这时两人异口同声的说道：“是你？”
　　这时，曹焱兵马上跑了过来，来到了曹玄亮的面前，抱起曹玄亮，对着夏玲大吼道；“蠢女人，你到底对玄亮做了什么？”
　　“我、你叫我蠢女人，还我对玄亮做了什么，你什么人啊你？你管的着吗？”夏玲被曹焱兵一句蠢女人气对不由对火帽三丈对说道。
　　“我什么人，这里是我家，我叫曹焱兵，这是我弟曹玄亮。”曹焱兵说道。
　　这时，被曹焱兵抱在怀里的曹玄亮说道：“哥，我没事，院子里面有一个会隐形的敌人，我就是被他打伤的. ”
　　听到曹玄亮的话，曹焱兵不由的一愣，说道：“什么，还有敌人，究竟是什么人，敢来招惹我曹焱兵。”说着就看来一眼夏玲，对着夏玲说道：“喂，女人，你来照看我弟，我去对付这个敌人。”
　　夏玲听到曹焱兵的话，也没在跟他吵架，点了点头说道：“奥奥。”
　　这时，那个隐形人看着曹焱兵出来了，不由的就想要走，自己对付不了曹焱兵，所以还是早点离开的好，就在这时，那个隐形人来都门前，就在想要打开门逃出去的时候，这时曹焱兵动了，拿着手中的十殿阎罗一把敲在了那隐形人的身上，隐形人收到重创，没办法在继续隐形下去，无奈只能现出来真形。
　　曹焱兵看着被自己打的重创的隐形人，笑着对他说道：“呵呵，真是够蠢的啊，要不是你想要出去，我还真的不一定能够找到你，谁让你自己犯蠢，想要开门出去，这不就是自己暴露自己了吗，夏玲，你看着这隐形人，我出去看看，怎么还没有打完啊。”说着曹焱兵就独自走了出去，顺带关上了门。
　　外面的李子轩看着走出来的曹焱兵，不由得一愣问道：“你怎么走出来了。”说着还一刀劈死了一个异人。
　　0.4“恩，我就说来看看，你怎么还没打完。”曹焱兵说道。
　　“这不是他们人多嘛，而且，你不觉得玩玩也挺好的吗，活动活动筋骨。”李子轩笑着说道。
　　“对了，他们是来找你的，听说是个叫伏尸将军的手下，怎么，你得罪人家了啊？”李子轩说道。
　　“奥，前两天为了救那蠢女人杀了他们一个人，他们可能就是来报仇的吧，呵呵，我倒是没想到啊，我没有去找他们报仇，他们反而找上来我，真是该死啊，好了，我在这里就行了，你去看看那个叫下来的吧，还有那个隐形人。”曹焱兵说道。
　　“好吧，我活动的也够了，这里就交给你啦。”说着就走进啦院子。_


第177章 鼻血狂流
　　李子轩走进了院子里面，就看见夏玲和曹玄亮正在捆绑着一个消瘦的年轻人，李子轩走上前去，看着那年轻人，对着夏玲和玄亮问道：“夏玲，小亮，他就是那个隐形人吗？”
　　“恩，哥，他就是跟着夏玲姐一直想害夏玲姐的那个隐形人。”曹玄亮说道。
　　“奥，我说我今天怎么遇到了这么多的危险啊，原来就是你害的啊。”夏玲恍然大悟，说着就想要上前去打那个隐形人。
　　就在夏玲抓住那隐形人想要打他的时候，就见那隐形人突然鼻孔中流出了两道鼻血，并且还越流越多的趋势，最后都快成喷泉了，夏玲好奇的看着流鼻血的隐形人，并且顺着隐形人的目光向着自己的胸前看去，自己自己穿的宽松的衬衣留露出一条沟沟，看到这里的夏玲才知道自己一句走光了，并且还被这个隐形色狼给看到了，夏玲一下子捂住胸前。
　　这时候的李子轩也看到了夏玲胸前的景象，不由的摸了摸鼻子，暗道：“我没留鼻血吧，没想到平时看不出来，夏玲这身材这么有料啊。”
　　这时夏玲捂住胸前，10对着那正在流鼻血的那个隐形人和李子轩说道：“你这色狼隐形人，还有你，都看到了什么？”
　　“恩？什么看到来什么啊，我有看到什么吗？”李子轩装傻都说道。
　　而那隐形人这时候倒是没说什么话，只是直接晕倒了，夏玲看着晕倒都隐形人，不由都对着李子轩问道：“这，这什么情况，他怎么晕倒了？”
　　李子轩看了一眼那隐形人，不由的说道：“恩，没什么大问题，只是留血过多，晕过去了。”
　　“该，谁叫他偷看我的。”夏玲说道。
　　这时候，曹焱兵从没外面走了进来，李子轩看到走进来的曹焱兵，不由的说道：“外面的都解决啦？”
　　“就外面那些虾兵蟹将，只是一群小喽坝，三两下就都解决了。”曹焱兵笑着说道。
　　“这就是那个隐形人，怎么样，问出什么了没有？”曹焱兵看着绑在树上的隐形人问道。
　　“恩，贫血晕了，什么还没说，就晕过去了。”李子轩看着晕倒的隐形人说道。
　　“额，哎呀，怎么这么多的血啊，这满地都是血啊，这都是从他体内流出来都吗？”曹焱兵看着那隐形人身前的一大片的血，对着着李子轩问道。
　　“恩，你着对了，都是从他身体里面的血。”李子轩无奈的说道。
　　“不对啊，我的攻击我知道的，只能打的他不能行动而已，不可能打的他内伤的啊，怎么会流血啊，难道我出去了你们又把他打了一顿？”曹焱兵好奇的问道。
　　“恩，这都是夏玲的功劳，是夏玲让他留的那么多血？”李子轩看着夏玲说道。
　　“你是说这个蠢女人，怎么可能啊，她就是个凡人，怎么能让隐形人留血呢？”曹焱兵指着夏玲喊蠢女人，这下子让夏玲大怒，不由多指着曹焱兵大骂道：“你这野蛮人，既然敢瞧不起我。”
　　“不是我瞧不起你，而是你根本就让我瞧不起。”曹焱兵不屑一顾多说道。
　　“好，我就让你见识见识我夏玲多本事。”说着夏玲就拍了拍那隐形人多脸，把那隐形人给叫了起来。
　　这件那隐形人醒来后，夏玲把自己的衬衣的肩头一漏，就见那隐形人就鼻孔大开，然后，噗呲一道鼻血就喷了出去，恰好曹焱兵就在那鼻血的位置，结果就被那隐形人的鼻血给喷了一脸，而那隐形人又晕了过去，贫血又重了。
　　这时李子轩站出来，对着曹焱兵说道：“老曹，好了，该吃饭了。”然后对着曹玄亮漏出了一个恶趣味的笑容，对着曹玄亮说道：“小亮，快去做饭啦，让夏玲姐姐尝尝你的手艺。”
　　曹玄亮看到李子轩的恶趣味的笑容，马上流出啦一个明白的笑容，然后说道：“恩，我这就去做饭，你们先进去休息一下啊。”
　　这些，夏玲拦住了曹玄亮说道：“怎么能让这么小的小孩子去做饭呢？你们两个不会做饭啊？”
　　“放心吧，夏玲姐姐，我做的饭可好吃啦，你就等着吃吧。”说着就掰开夏玲的手，就去厨房做饭去了。
　　夏玲和李子轩来到了里屋，夏玲对着李子轩问道：“刚才那个到底是什么人啊，既然能隐形啊，好神奇啊？”
　　“恩，你看过x战警吗，这个就是那种变种人，体内发生啦剧烈的异变，所以才那个跟隐身，你在人间发生的一系列的追杀，就是他们所谓。”李子轩回答道。
　　“不过这个隐形人异化的能力的皮肤既然能够将反射光吸收的不可见，既然能异化到这种程度，真是了不起啊。”李子轩说道。
　　“这，这既然真的有变种人啊，难道这电影里面的x战警都是真的吗？”夏玲问道。
　　“恩，那是米国那边的异化人，我没这不称为异化，而米国那边则是称为变种而已，两者没什么区别，这时名字不一样而已。”李子轩说道。
　　“那边既然能把这变种人拍成电影，我一直以为是虚幻的，没想到是真是的，我感觉我的三观和世界观都开始破碎啦，对了，你们还没有介绍你们是什么人呢？”夏玲问道。
　　“你先别问我没是什么人，你先说说，你是怎么找到这里来的？”曹焱兵问道。
　　“恩，我之前收到啦一封视频邮件，一个叫鬼、鬼什么通都大叔763在邮件里面告诉我这个地址，让我来找这里，说只有这里能够救我。”夏玲说道。
　　而听到夏玲所说都鬼什么通都时候，李子轩和曹焱兵的脸上就出现来一丝异样的反应，听到夏玲说完，李子轩问道：“鬼符三通吗？”
　　“对啊，你认识吗？”夏玲高兴对问道。
　　“不认识，不过我听说过他广发言灵信给我们寄灵人，叫我们小心一个叫王国的极端组织，有人说他是一个很强的寄灵人，不过也有人说他只是一个散布谣言的小丑而已。”李子轩给夏玲解释道。
　　“还有一件事，你是怎么能看到那封信的呢？”曹焱兵出口问道。
　　夏玲笑了笑，对着曹焱兵说道：“用眼睛看白，还能怎么看啊？”
　　李子轩和曹焱兵对视了两眼，没有说话。
　　这时候，夏玲说道：“你们哥俩能别老拿眼睛交流吗？”
　　这时，李子轩还没有开口说话，门外的曹玄亮推着个小车就进来了，对着里面的三人喊道：“开饭了，快来吃饭啦？”
　　“恩，先吃饭，先吃饭，吃完饭在给你解释，反正也饿了。”李子轩说道。
　　夏玲摸了摸自己的肚子，暗想道：“自己也是今天一天没吃东西啦，又走了这么长的路，还是先吃了饭再说吧。”想想就同意路李子轩道说法，先吃饭。_


第178章 吓唬
　　夏玲和李子轩来到了外面，看这玄亮把一样样的饭菜端上来饭桌，夏玲看着桌子上的菜，不由的震惊了，上面的东西是人能吃的吗，只见上面有黑漆漆的面条，黑漆漆的菜，夏玲隐约的看清楚那东西好像是鸡蛋和茄子，还有有个鱼，但是让人十分的惊恐，只见那鱼头朝上，好像在渴望着什么，反正这饭菜都十分的不美观。
　　这也算是曹玄亮的一个特意的能力吧，从小做饭做到大的曹玄亮，虽然说做的饭菜口味还是可以的，但是就是能把饭菜弄的能恶心死人的地步，也不知道他是怎么弄的，把白色的面条都能做成黑色的，真是太诡异了。
　　这时，李子轩和曹玄亮曹焱兵都拿起碗吃了起来，已经吃了很多次都李子轩和曹焱兵当然知道曹玄亮做都怎么样了，当然，曹焱兵和李子轩第一次吃都时候，也是很艰难的吃下去的。
　　这时，夏玲来看着桌子上的菜，一直没有动筷子，这时曹玄亮看着没有动筷子的夏玲，不由的对着夏玲说道：“夏玲姐姐，你快吃啊，凉了就影响口感了。”
　　李子轩看着尴尬，有不想懂筷子的夏玲，不由的说道：“没是的，夏玲，快点吃吧，你也一天没有吃东西了吧，虽然小亮做的饭菜是有点让人受不了，但是味道还是很好的，你吃吃看。”
　　“别管她这个蠢女人，她就是不饿，饿了自然就会吃啦。”曹焱兵端着碗嘲讽道。
　　“你，哼，吃就吃。”说着就夹起一丝面条，放到了嘴里面，结果下了就发现，真的和李子轩说的一样，味道十分的好，虽然看着不好看，但是很好吃啊。
　　吃着有往自己碗里面夹起了面条，还夹了几道菜放到碗里，果然都十分美味。
　　酒足饭饱以后，夏玲就冷静下来了，对着李子轩和曹焱兵问道：“对了，我总是听你们说寄灵人什么都，还有什么镇魂将，这到底说什么啊，还有你们都是什么人啊｀？”
　　李子轩想了想，说的：“你既然能看到那份信，那你的灵力肯定不低啊，起码也是黑绳以上啊，而且能够在镇魂将生活这么长的时间，你也是寄灵人啊？”
　　“我没问你这些，你说的什么说寄灵人啊，什么又是镇魂将，这里又到底是什么地方？”下来心里闪过一丝不好都念头，急躁都问道。
　　“这里是另一个世界。”曹焱兵说的。
　　　　听到曹焱兵都话后，夏玲不由都有点呆滞，面无表情都问道：“难道，我死了？”
　　　　曹焱兵和曹玄亮点了点头，而在一旁看热闹的李子轩则是没有拆穿曹焱兵和曹玄亮都谎言，反而配合都也是点了点头。 丿
　　这下子夏玲更加无语了，心里默念道：“我死了［真的死了，我还没有谈过恋爱，我还没有结婚，我还没有男朋友，我花一样的青春就这样凋零了，我才二十岁啊，爹啊，娘啊，请赎女儿不孝，没法在孝敬你们二老了，女儿我就这样死了，我再也见不到你们了，也不知道下辈子投胎，还不知道成什么样子啊，我就这样死了。”这一会的功夫，夏玲就想了很多很多。
　　这时，曹焱兵把屋子里面的灯全部关掉，反而点上了蜡烛，摆成了米子形，电视上也放在鬼片，夏玲、李子轩、曹焱兵和曹玄亮分别坐在了桌子的四面。
　　这时，曹焱兵说的：“人类是没办法进入这个世界的，你可以进入，就代表了你是一个寄灵人。”
　　夏玲听到曹焱兵的说辞，不由的问道：“那寄灵人是什么啊？”
　　“至于什么是寄灵人呢，就字面上的意识来说，就是你的身体里面居住着一个灵魂。”曹焱兵说的。
　　夏玲听到曹焱兵的鬼扯，不由的吓的捂住了脸，但是又好奇，不由的问道：“一个灵魂？”
　　而李子轩看着夏玲这可爱的样子，不由的嘴角漏出了一丝的微笑。
　　这时，曹焱兵解释的说的：“通俗点说，就是鬼上身。”当说到鬼上身点时候，曹焱兵还一直一顿点吓唬夏玲。
　　这时，夏玲听到曹焱兵点话后，吓点头发都挡住了脸，抓住头发，不由都问道：“鬼上身？”
　　“没错，你的身体里住着一个鬼魂，让你的一部分成为世界都另外一部分，那个鬼就像通行证一样，可以让你来到这个世界，你仔细想想，有没有见过那只鬼，必如说，在那遇到危险都时候。”曹焱兵幽幽的问道。
　　当听到曹焱兵的话后，夏玲好像是想到了什么，不由的目光空洞了起来，只管时候，曹焱兵一巴掌拍在了座子上吗，对着夏玲说的：“．｀ 见鬼了你，见鬼了你，见鬼了你，重要的事情说三遍，那种鬼都喜欢和人定契约的，他们就像寄生虫一样寄生在你的身体里，等到时机成熟了，他便会、”
　　“怎么？”夏玲恐怖的问道。
　　“他便会、”曹焱兵卖关子的说的。
　　“怎么？”
　　“便会慢慢的啃食掉你的五脏六腑，非常干干净净掉慢慢掉吃掉，然后把你变成这个世界掉一部分。”曹焱兵说着还伸出手掌在胸前默念阿弥托佛。
　　听到曹焱兵掉话后，夏玲把头埋在膝盖里嚎嚎大哭起来。
　　这时，李子轩看不下去了，不由的对着夏玲和曹焱兵说的：“老曹，我怎么不知道寄灵人会这么惨啊，我也是寄灵人啊，也没见我这么惨啊？”
　　夏玲听到李子轩都话，不由的抬头看着(王吗的)李子轩说的：“对啊，你也是寄灵人。”说着转头看向了曹焱兵，愤怒的说的：“你骗我。”
　　曹焱兵哈哈的笑道：“哈哈，谁让你这么蠢，连这么简单的事情都听不出来，不骗你骗谁啊，真是太好笑了，你既然还相信了，还被吓都这么惨。”
　　“你混蛋。”说着夏玲就跑了出去。
　　“你真是过分了啊。”说着李子轩就向着夏玲追了过去，害怕夏玲在遇到什么危险。
　　而曹焱兵对着曹玄亮问道：“我真的过分了吗？”
　　曹玄亮点了点头，对着曹焱兵说的：“是有点过分。”
　　“切，谁让她那么蠢的，好了，我还有事就先出去一趟，子轩在夏玲身边应该没什么事情，我先出去了，等她回来，你和子轩在和她好好讲讲。”说着曹焱兵就走了出去。_


第179章 解释
　　李子轩看着夏玲跑了出去，也跟着来到了外面，李子轩看着夏玲在灵槐树下面捂着脸哭泣，想必也是十分难过，毕竟是一个二十的小姑娘，一天之内经历了那么多的死亡危机，世界观破碎，有被曹焱兵给吓给半死，以为自己已经身死，照常人，恐怕也已经崩溃了吧，她现在还没事，也是很坚强的。
　　这时李子轩来到了夏玲的身边，坐在了夏玲的旁边，对着夏玲说的：“怎么啦，怎么还哭了呢，这可不少我认识的夏玲啊，曹焱兵这混蛋，既然把你给弄哭，真是太混蛋啦。”
　　“对，你说的没错，他就是个混蛋。”夏玲听到李子轩的话，不由的抬头说的。
　　“好了好了，别哭了，他也就是逗你呢。”李子轩说的。
　　“那就是说，我真的没死吗？”夏玲抬头看着李子轩说的。
　　“当然没死啊。”李子轩微笑着对着夏玲说的。
　　夏玲看着李子轩的微笑，不由的感觉好温暖啊，不由的感觉自己好笑恋爱啦，不过马上夏玲就打消啦这个念头，对着李子轩问道；“你老实回答我，不许骗我，这里到底说什么地方，为什么那个曹焱兵会说这里说另一个世界的？”
　　“额，好吧，其900实曹焱兵没有说错，这里还真的就是另一个世界，你可以理解成异空间或者说人间秘境什么的都可以。”李子轩说的。
　　“不太懂，那个异空间是什么啊，什么是人间秘境啊？”夏玲皱着好看的眉头问道。
　　“没看过电影吗，就是那种电影里面所说的外星球啊，平行世界啊，地底世界之类的东西，统统都叫做异空间，所以根本就不是你所想的阴间之类的东西。”李子轩给夏玲解释的说的。
　　“那守护灵到底是什么，难道真的是鬼魂吗？”夏玲一脸好奇的问道，这里的一切都夏玲都是新奇的，都想要问问。
　　“恩，其实守护灵根本就不是寄居在那身体里面的鬼，你也别听曹焱兵这混蛋胡说八道，其实守护灵也是鲜活的生命体，只是和我们的生命形态不太一样而已。”李子轩说的。
　　夏玲听着李子轩讲了一大堆东西，结果自己反而摇了摇头，对着李子轩说的：“听不懂，不过就是说我现在还活着对吗？”
　　“你当然还或活着啊，你掐你一下，看看疼不疼，不久知道啦。”李子轩说的。
　　就在李子轩以为夏玲真的要掐自己的时候，结果反而掐上了李子轩，李子轩大叫了一声：“啊，你掐我干什么啊？”:彳
　　“你不是说叫我掐一下吗？”夏玲十分坦然的说的。
　　　　“我让你掐的是自己，你反@而掐我干什么？”李子轩说的。
　　　　“我掐自己多疼啊。”夏玲笑着说的~fcg
　　“那也用不着掐我啊？”李子轩问道。
　　“我就说想试试，你到底是人是鬼，既然你这么疼，我就放心了，你肯定是人啦。”夏玲笑着说的。
　　“废话，我当然是人啦，好了别哭啦，走进屋，让玄亮好好给你解释一下这里。”李子轩招呼着夏玲说的。
　　来到屋子，没有发现曹焱兵，反而曹玄亮独自待在屋子里面，李子轩好奇的问道：“小亮，曹焱兵呢？”
　　“奥，哥哥他去送外卖去啦。”曹玄亮说的。
　　“恩，你给这个姐姐好好的解释一下，什么叫镇魂将，什么叫做灵域。”李子轩吩咐道。
　　“恩，好。”说着曹玄亮就找出一张地图铺在了桌子上，对着夏玲说的：“姐姐，好好看着这张地图，我们现在所处道地方就叫做灵域，你看啊，中间的那个圆圈就是灵域的中区所在，里面住着掌管领域的御灵使。”曹艳丽指着地图上的某个圆圈说的。
　　“那外面这些是什么啊？”夏玲这种地图上，除了(baai)那个圆圈以外的地方问道。
　　“外面啊，外面这些千千万万的街道统称为镇魂街，我们现在所在的街道就是叫做罗刹街，而域灵使会任命寄灵人来镇守镇魂街，被称为镇魂街，我哥哥就是这罗刹街的镇魂街。”曹玄亮说的。
　　“就他曹焱兵既然是镇魂街，简直不敢相信，就那个变态。”夏玲小声的说的。
　　“对了，既然曹焱兵上镇魂街，那李子轩呢，他不好也是镇魂街吧？”夏玲问道。
　　“奥，你说子轩哥啊，他倒不是镇魂街，他主要是嫌镇守镇魂街太麻烦，所以就没有成为镇魂街，不过他也是一名寄灵人。”曹玄亮说的。
　　“奥，嫌麻烦啊。”夏玲说的。
　　“对了，你昨天上从这个地方进来的。”说着曹玄亮指着地图上的一点说道：“这个入口是领域和人间的交汇点，被称为门，灵域的空气与水土和人间完全不一样，如果一般的生物如果误入，就会中毒而死。”
　　听到曹玄亮所说的最后四个字，夏玲不由的惊讶的说道：“中毒而死，啊，那我现在中毒来吗？”
　　“小亮，别吓唬你夏玲姐姐。”李子轩说道。
　　“嘿嘿，我就说说一般人，而你不会啦，因为你是寄灵人，你的身体里寄居着一个守护灵，保护着你，所以你可以往返灵人两域，从某种意义上来讲，你既属于人界也属于灵界。”曹玄亮对着夏玲说道。
　　夏玲摇了摇脑袋说道：“还是听不懂，总之小亮，你老是的告诉我，我没死上吧，我会活得好好的对吧。而且我短期之内是不会死掉的吧。”
　　“不会啊，而且你有守护灵，所以会比一般人更健康。”曹玄亮说道。
　　“不，那可不一定。”李子轩说道。
　　“你这话是什么意思啊？”夏玲听到李子轩的话，不由的问道。
　　“你忘啦，那个隐形人，他们为什么追杀你啊？”李子轩说道。
　　“我也不知道啊，他们为什么追杀我啊？”夏玲不明所以的说道。
　　“恩，应该是有什么人盯上你了。”李子轩说道。
　　“盯上我？什么人啊？”夏玲说道。
　　“这也是我搞不明白的地方，你就是一个普通的寄灵人，怎么会有人追杀你呢？”李子轩说道。
　　“你都不知道，那我更不知道了。”夏玲说道。
　　“你不用担心，我哥哥已经去解决这件事情去了，你先好好休息吧。”曹玄亮说道。_


第180章 ；开饭
　　说着小亮拿出来一大堆厚厚的书籍出来，对着夏玲说道：“其实灵域啊，人间早有记载，入始皇帝曾经派人去蓬莱仙岛求仙，哪里就有连接人界和灵界的门，灵域的空气对人类是有毒的，但也有极少数误入灵域的人活了下来，适应了灵域的环境，产生了进化，然后就在灵域定居了下来，繁衍生息，后来这些人在灵域世代生活了下来，被称为灵人，灵人分很多人种的，而且相比人类，表现形差异更大，所以看上去千奇百怪的，当然也有许多的灵人看起来和人类没什么不同吧，毕竟最初都是人类，但是由于灵域的特殊水土，灵人容易发生变异，成为力量强大，但内心邪恶的异人，而灵域对你来说就是一个全新的世界，世界观这些东西三言两语也是说不清楚的，你等一下啊。”
　　说着小亮拿出灵一本厚厚的书籍，比先前拿的都要厚的多多书籍放在灵桌子上，对着夏玲说道：“夏玲姐姐，你有空读完这个，就全都知道了。”
　　夏玲看着那厚厚的书籍，书籍上面写着四个字，夏玲对着那念道：“灵域酉、”
　　“是灵域百科了，这本书里面记载着灵域大部分的事情，你读完了，就全都明白了。”~李子轩说道。
　　夏玲尴尬的笑了笑，说道：“嗯嗯，灵域百科。”说完就翻开了书页，结果看着里面厚厚的书页，不由的看向了李子轩说-道：“这么厚啊。”
　　“嗯嗯，还可以啦，你好好读啊。”李子_轩笑了笑说道。
　　“那你全读完啦吗？”夏玲问道。
　　“那当然啦，我肯定读完啦啊。”李子轩对着夏玲说道。
　　就在夏玲读书的时候，另一条镇魂街，离罗刹街很近的一条镇魂街，街上没有多少人影，但是又一处既然发生着斗殴，四个人在围攻着一个人，这时一个头戴牛仔帽的男人，腰间别着一把手枪，嘴上叼着雪茄，正一步一步的向着那被围攻的方向走来。
　　这见那男子走到哪围殴处，大喊一声：“住手。”
　　那四个围殴的异人看到有人来管闲事，不由的停下来围殴，对着来人问道：“你是谁？少在这里多管闲事。”
　　“我说这条街的镇魂街，这条街我说来算。”那男子说道。
　　那四个异人听到后，非但没有害怕，反而跃跃欲试的说道：“好啊，听说只要宰了你，这条街就是我们的啦，哈哈，上。”说着四个异人就像要围攻那个镇魂街。
　　这时那镇魂街在腰间拿出啦那把枪，对着天空打了一枪，那四个异人顿时停住啦脚步，互相看了一眼说道：“他有火器，我们不是对手，走。”说着就跑开了。
　　那镇魂将走到了那被打的那人身前，对着那人说道：“能进入赤练街，想必你也是寄灵人吧。”说着对着那人伸出手去。
　　那跪倒在地上的那人，伸出手，捂住啦那镇魂街，慢慢的抬起头，只见一个画着小丑装的一个男人，没想到那男人突然起身，一下子把一把刀插在了那镇魂将的心脏上，并且大笑着说道：“哈哈哈，对啊，我也是寄灵人啊，谁说拳头打不过火器啊，抱歉，我的本意是罗刹街，不过赤练街和罗刹街相邻，到时候在罗刹街打了起来，你要是通风报信，那就不合适了，只要委屈你去死一死了，哈哈哈。”说完就后退了一步。
　　没有了那人的支撑，就见那镇魂将跪倒在地上，这时那四个原先逃走的异人走来过来，原来他们死一伙的，这时那个小丑一样的人拿起那我镇魂将的将军链，不由的说道：“这枚将军链挺漂亮的，先放到我这儿，哼哼哼，呵呵呵，哈哈哈哈。”笑着就向着罗刹街走去。
　　这时罗刹街的屋子里面，曹玄亮把做好的饭菜端在了饭桌上，对着正在里屋里正在学习的夏玲和正在观看夏玲学习的李子轩叫道：“哥哥姐姐，那个东西一会在读没问题的，现在先来吃饭啦。”
　　夏玲听到开饭的声音后，不由的眼睛一亮，高兴的说道：“啊，开饭啦，不用在读啦。”
　　“恩，吃完饭继续读啊。”李子轩说道。
　　夏玲看了看李子轩，不由多嘟了嘟嘴，不高兴，不过也没有说什么，老老实实的出来吃饭。
　　夏玲来到饭桌上，看着曹玄亮做的黑暗料理，不由的说道：“怎么还是这些啊。”
　　“姐姐你就将就将就着吃点吧。”曹玄亮说道。
　　“那不用等你哥吗？”夏玲问道。
　　・ 求鲜花・
　　“不用等他，他在外面怎么还饿不死他。”李子轩说道。
　　“是啊，姐姐，不由等哥哥，他没这么快回来的，现在罗刹街里那段路不好走，他肯定从人界走，然后选个入口进入罗刹街，城里那么多吃的，他怎么都吃饱啦。”曹玄亮说道。
　　“快吃吧，还等什么，小亮做的东西虽然不好看，但是口味还可以啊，你不是吃过吧。”李子轩说道。
　　“我知道，好吧，我吃，就让我发挥出我逆天的想象力，不要看他们就好了。”说着夏玲就端着碗就开始吃了起来。
　　说着没几下，夏玲就捂着肚子说道：“恩，吃饱啦。”
　　“啊，你就吃这么一点啊。”曹玄亮问道。
　　...... ......... .......
　　“好了，女人的胃小孩子不懂啦。”夏玲解释的说道。
　　“奥。”曹玄亮没有继续发问，又吃了起来。
　　这时，夏玲对着曹玄亮问道：“玄亮，你这么小，都是自己做饭吗？”
　　“也不是啊，以前都是子轩哥哥在做饭。”曹玄亮说道。
　　“他，他会做饭。”夏玲指着正在吃东西的李子轩说道。
　　“怎么，瞧不起我吗？”李子轩看着夏玲指着自己，一脸不相信的样子，不由的说道。
　　“不是，不是，我就是惊奇。”夏玲说道。
　　“不是啦，其实子轩哥哥做的饭挺好吃的，只是后来我就想学做饭，这些都是子轩哥哥教给我怎么做的。”曹玄亮说道。
　　“就做成这样啊，看来他的水平也不怎么样啊。”夏玲看着座子上的饭菜，一块就是黑暗料理的饭菜，不由的说道。
　　“不是的，不是的，其实子轩哥哥做的饭有好吃，有好看，才不想我做的这样呢，黑漆漆的。”曹玄亮反对党说道。
　　“听到了吧，我做饭很好吃的。”李子轩说道。
　　“那为什么尼不做饭啊？”夏玲问道。
　　“恩，我这是在磨练小亮。”李子轩反觉得说道。
　　“切，其实是自己懒吧，才让小亮独自做饭的吧。”夏玲说道。
　　“哼，你懂什么。”说着就放下碗筷走进里屋了。
　　“切，心虚了吧。”夏玲看着走了的李子轩说道。_


第181章 八臂螳螂
　　曹玄亮看着夏玲和李子轩吵架，不由的说道：“哥哥，你少和姐姐吵架啊，镇守的也不知道体谅体谅女孩子啊。”
　　“呦，小屁孩，还知道体谅女孩子啦，谁叫你的。”李子轩听到曹玄亮的话后走出来说道。
　　“哪有什么人教我啊，着不是应该的吗？”曹玄亮说道。
　　“呵呵，人界现在流行着一句话叫做男女平等，还有一个词叫做女汉子，你怎么不让她体谅体谅我啊。”李子轩说道。
　　“哼，谁管你啊，你爱去哪就去拿，死开。”夏玲听到李子轩的话不由的大怒的说道。
　　听到夏玲的话，李子轩就是彻底的进了屋子里面。
　　看着进来屋子里面的李子轩，夏玲对着曹“三五三”玄亮不由的问道：“这个叫李子轩的是你都什么人啊，为什么你叫他哥哥，而且姓李，不姓曹呢？”
　　“奥，你说子轩哥哥啊，他并不是我的秦时哥哥，准确的来说，他是我的父母收养的，一直住在我家，所以不跟我们姓。”曹玄亮听到夏玲的问话，不由的回答道。
　　“对了，那你的爸爸妈妈呢，怎么一直没有见到你的爸爸妈妈呢？”夏玲问道
　　听了下来道这个问题，曹玄亮开始沉默啦，不由道扭头看向啦在桌子上的一张照片，对着夏玲解释的说道：“拍完这张照片的当晚，爸爸妈妈就出车祸去世了，那天哥哥想要买一张海贼王的手办，但爸爸觉得贵，后来他一直板着个脸，后来爸爸同意给哥哥买玩具，于是就把我先送了回来，带着哥哥去买玩具，但是在回来但路上，他们出了车祸，哥哥很幸运但活了下来，爸爸妈妈都死了，然后哥哥就继承了镇魂将，后来为了救一个小女孩，成功都觉醒了守护灵，这就是哥哥都第一个守护灵于禁，成了名副其实都罗刹街镇魂将，可一年后，来了一帮凶悍都异人，小柔死了，于禁拼死杀死了敌人，也阵亡了。”
　　下来听到曹玄亮都讲话，不由都说道：“对不起啊，我不知道啊，可是这里面，李子轩哪里去了啊，怎么没有他啊。”
　　“奥，你说子轩哥哥啊，那是在发生那件事都后几个月来到都，所以他也就没有经历过这些事情。”曹玄亮对着夏玲说道。
　　就在这时，曹玄亮突然抬起头来，看向了外面，而李子轩也走了出来，对着曹玄亮说道：“又来了一群杂碎，小亮，你在这里守护着姐姐，我去去就来。”说着就走了出去。
　　“恩，放心吧哥哥。”曹玄亮回答道。
　　李子轩来到了外面，发现来了一群的异人，不由的走上前去，对着那群异人说道：“我说你们这群杂碎们，怎么就来这里找死呢，嫌命长来是吧。”
　　“阁下是什么人？难道说，你就是罗刹街的镇魂将，曹焱兵。”那群异人问的。
　　“NONONO,我才不是你们口中的曹焱兵，我叫李子轩，是个寄灵人，杂碎们，上来送死吧。”李子轩对着那群异人说道。
　　可就在李子轩走出去和异人拼搏的时候，这时家里来了一个身穿黑衣，脸上画着一直黑色长长的嘴，眼睛上是烟熏妆，反正一看就是反派的男人走了进来。
　　曹玄亮看到来人，不由得稳定：“你是什么人，为什么闯进我家？”
　　那男人没有回答曹玄亮，反而看着曹玄亮，拿出来一本书籍说道：“恩，看你的样子应该就是弟弟曹玄亮喽，也对，哥哥被前面的炮灰给吸引走了，可不就剩下弟弟了吗。”
　　这时，那男人看着曹玄亮身后的夏玲，不由的说道：“恩，还有个人类啊。”
　　“你到底是什么人？”曹玄亮稳定。
　　“不好意思，王国第九骑士，黑尔坎普。”那男人说道。
　　曹玄亮一听那男子的介绍，不由的惊讶的说道：“王国。”
　　“恩，看来我们的组织名声在外啊，小孩，有遗言吗？”黑尔说道。
　　“哼，唐流雨。”曹玄亮大叫了一声，一道人影突然出现在喽曹玄亮的身边，并且对着那黑尔坎普射过去几根钢针.
　　谁承想，那黑尔坎普的动也没动，就把那几根钢针给防御住了，那黑尔坎普蹲下拿起一根钢钉看了看，不由的看向那唐流雨说道：“八臂螳螂唐流雨，双目失明却可以听风辨位，以使用奇门暗器为名，为了夺取最强暗器，叛变唐门，一夜之间屠杀唐门四百余口，手段极其残忍，后良心发现，退隐江湖，真是凶残的守护灵啊，像你这样的小孩，要是不早点处理的话，日后必成大患。”
　　“那就来试试啊。”曹玄亮调谑的说道。
　　“岛津，搞定他。”说着那黑而坎普的身边出现来一根身穿日本古代武士战服，手拿一柄大锤的日本武将。
　　曹玄亮看到出现第日本武士，不由的惊讶的说道：“岛津义弘。”
　　“哈哈哈哈，历史学的不错吗，战国大奖和武林高手，到底哪个更强一些呢，让我们拭目以待吧。”那黑而坎普说道。
　　“真是卑鄙。”曹玄亮说道。
　　“小孩，这有什么卑鄙不卑鄙的，我来杀你，那就是要不折手段的啦，这有什么卑鄙所言啊，胜者为王败者为寇，这句话你也听说过吧。”黑而坎普说道。
　　1.2“哼，故意引走我哥哥，调虎离山，着还不卑鄙吗？”曹玄亮说道。
　　“说了，你还真是天真啊，着叫用脑子，也叫用计谋啊，这有什么啊，脑子可是个好东西啊，可惜你不会使用啊。”那黑而坎普说道。
　　“哼，你别太嚣张了，谁打败谁还不一定呢，唐流雨，攻击。”说着曹玄亮就让唐流雨开始攻击。
　　可是还是没有什么用，唐流雨果断的落入了下风，他的攻击都是用暗器的，暗器暗器，在黑暗中使用那才能出奇效，而这光明正大的使用，反而落了下成，他的暗器都被岛津义弘的大锤都给挡住了。
　　曹玄亮在这个时候只能默默的念叨着：“哥哥，快点回来吧。”_


第182章 守护灵的战斗
　　可能曹玄亮的祈求有点作用吧，在外面的李子轩，看着这异人越杀越多，不由得感觉到隐隐有点不妙啊，自己可能中了敌人的调虎离山之计了，敌人可能已经侵犯到了自己的家里面了。
　　想到这里，李子轩不由的也不想和这些小喽喽继续战斗下去了，不由的召唤出自己的守护灵，尉迟敬德，只见拿着两把钢锏的尉迟敬德出现在了李子轩身后，李子轩说道：“敬德，这里交给你没问题吧。”
　　“这个请放心，就这群小喽，不够我一人杀得，主公敬请回去。”尉迟敬德说道。
　　李子轩听到尉迟敬德的话，不由得点了点头，放心到，心里感觉也是，就这群小喽，就算我离开倒在敬德的力量有所下降，但是也不可能的击败敬德的。于是点了点头，放心到回去了。
　　而孩子院子里面的曹玄亮和黑而坎普的守护灵还正在战斗着，明显的唐流雨落在了下风，打向岛津义弘的钢钉都被岛津义弘的大锤给挡了下来，还被说，这岛津义弘的武力还真是不错，这么大的大锤，在岛津义弘的手里就和没有一样，丝毫不影响岛津的行动。
　　而黑尔坎普看着落入下风的唐流雨，不由的笑着说道：“呵呵，10唐流雨明显的弱于岛津，而你明显的弱于我，依照寄灵人战斗定律，你没有任何胜迹，现在这种情况还需要我帮你分析吗？我击杀你，唐流雨必死，我们在这耗着，唐流雨必死，你若逃跑，守护灵和寄灵人相聚过远，会变得虚弱，唐流雨死的更快，像唐流雨这样难得的异人，实在不应该把自己的性命，和你这种弱者绑定。”
　　曹玄亮听了黑而坎普的话，心里只能默默的祈求道：“哥哥，你快回来啊？”
　　“你哥哥曹焱兵呢，你现在正在祈求他出现救你，寄灵人虽然和一般的人类不同，但他仍然属于人类的范围，像岛津这有等级的异人，是不可能有人类和他匹敌的。”黑而坎普笑着说道。
　　“哼，我哥可不是一般的人类，还有一件事情恐怕是你相信不到的吧，我不止有一个哥哥。”曹玄亮好像看到什么时代，嘴角露出来一抹微笑说道。
　　“哈哈哈哈，好笑，真是好笑，难道你还有两个哥哥不成，你不就有一个死了守护灵的哥哥曹焱兵吗？怎么？还想吓唬我啊？儿守护灵死了的寄灵人，就像是拔了牙的老虎，折了翼的老鹰，能苟延残喘下去就不错了，我在前面可是给你的哥哥准备落大礼物啊，他现在还能不能活下去，还不知道呢。”黑而坎普说道。
　　“你怎么知道这件事，你们是一伙的？”听到黑而坎普的话，曹玄亮不由的问起来。
　　“哼，小孩，还说这些干嘛，都快死了的人了，看我送你去下地狱吧。”说着黑尔坎普就向着曹玄亮杀了过去。
　　这时一道声音传来对着那黑而坎普说道：“我说，你是谁啊，这么嚣张，既然敢说要杀了我弟，而且还毁了我家，还想打我的女人，正是过分啊，想到这里我就忍不住的想要杀了你啊。” ǐó
　　这时众人都看向落声音传来都放心，曹玄亮看到后大喜都说道：“哥哥。”
　　而夏玲却没有说话，只是心里想到：“我的女人，他说这话说什么意思，难道说在向我表白吗，我说接受还是不接受啊，而且他长得也很帅啊，而且还救过我，怎么办？怎么办啊？”
　　而黑而坎普停下落向着曹玄亮走去都脚步，看向来人，不由的一会的问的：“你就是曹焱兵吗？”
　　“呵呵，我一看你来的时候就没有调查清楚啊，你难道不知道，在这个家里面，不止一个曹焱兵吗，就让我李子轩，来送你去地狱吧。”说着李子轩用极快的速度，众人还没有看到李子轩的身影，李子轩就来到了黑而坎普的身前。
　　黑尔坎普还没有反应过来，就被李子轩一拳打在来肚子上，直接的把黑而坎普给打的倒在来地上。
　　李子轩抽出来斩魂刀，放在了黑而坎普的脖子上。
　　而黑而坎普看到这一幕，就知道大局已去，不由的心里面暗恨：“这群情报部门都是吃干饭的吗，怎么没有调查处理这曹家还有个这么厉害的小孩，害得我在今天反而要折在这里面，不不不，我是黑尔坎普，我还不能死。”
　　李子轩看着黑而坎普变着难看的脸色，不由的笑着说道：“怎么，你还有什么遗言吗？”
　　“你，你不能杀我，我是王国组织里面的人，你杀我肯定会遭到王国组织的追杀的。”黑而坎普恐怖的说道。
　　“哼，王国组织，哼十几年前的帐还没有和他们算清，现在又来了，哼，我最恨王国组织了，你还是给我去死吧。”说着把刀一横，就要杀了这个黑而坎普。
　　黑尔坎普看到自己马上就要被杀，不由的大声呼喊道：“岛津救我。”
　　而那岛津义弘听到黑而坎普的大声呼救，也没在管身后的唐流雨，直接一个大条，来到了李子轩的身后，就像要击杀李子轩。
　　“哥哥，小心。”曹玄亮看到这一幕，不由的提醒道。
　　其实也不要曹玄亮提醒，李子轩本人就感应该了身后的风声，只是他本人根本都没有动弹，直接李子轩本人身后突然出现了一道黑烟，只见一根身材瘦弱的守护灵出现了，当然这里的身材瘦弱是和岛津义弘，或者尉迟敬德相比较的。
　　这时这身材瘦弱的年轻人手里拿着两柄巨大的大锤，长长的锤把拿在了那年轻人的手上。
　　直接那年轻人轻轻的一抬手，手上的大锤抬起，那那岛津义弘手上的大锤直接的砸再来那李子轩召唤的守护灵的大锤上，两锤相碰，就见一声巨大的响声响起480，震动曹玄亮和夏玲捂住了耳朵。
　　而两锤相碰的结果就是那瘦弱的守护灵分好没有动，而那岛津义弘却被震的后腿了几步。
　　这时那瘦弱的守护灵对着李子轩说道：“哥哥，你可是好长时间没有召唤我出来玩了，这个大个，就是叫我来玩的吗？”那守护灵抬起锤子指着那岛津义弘说道。
　　“是啊，玄霸，随便玩，最后杀了这个大个吧。”李子轩淡淡的说道。
　　看到这一幕的黑而坎普不由的指着那新出现的守护灵，不由的问的：“这，这时那位守护灵，既然这样强。”
　　“嘿嘿，你恐怕不知道吧，我哥哥姓李，李唐人士，而这位新出现的守护灵，哥哥既然叫他玄霸，而且还手拿这么大的大锤，恐怕就是历史上的那位敢我天叫板的李玄霸吧，而手上的大锤应该就是那擂鼓翁金锤吧，也只有这位，才能把战斗叫做玩吧。”曹玄亮得意洋洋的说道。
　　“李玄霸，李玄霸，我输的不冤，杀了我吧。”黑而坎普说道。
　　就在李子轩想要杀掉那黑而坎普的时候，曹玄亮突然叫道：“哥哥，先别先杀他，他知道很多秘密，先把他绑起来再说，还有我哥哥的守护灵死亡的秘密，他也知道，我还怀疑他们喝那群异人就是一伙的。”
　　“恩，好吧，那就先绑起来，等曹焱兵回来在说怎么处置他。”李子轩说道。_


第183章 ；王国组织
　　等李玄霸解决完那岛津义弘，李子轩和曹玄亮把黑而坎普给绑在灵槐树上，就坐在那里看着黑坎普开始聊天起来。
　　这时，曹玄亮问的：“哥哥，你也是武神体吗，你都守护灵不应该是尉迟敬德吗？怎么又来了个李玄霸啊？”
　　“小亮，你也知道，哥哥是李唐血脉，守护灵拥有李玄霸也不奇怪吧。”李子轩说道。
　　“刚，刚刚那个就是你的守护灵吗？”夏玲小心的问的。
　　“当然啦，那个就是我的守护灵啦，怎么样，帅气不帅气。”李子轩说道。
　　“可是李玄霸不是应该是小说里面的人物吗，历史上根本就没有李玄霸这个人物吧。”夏玲好奇的问的。
　　“其实历史上没有，就不代表着现实中也没有，而且就玄亮的唐流雨，历史上也没有唐流雨的记载吧。”李子轩淡定的说道。
　　“恩，你说的也是，那我们就这有绑着这个黑、黑什么来着？”夏玲指着黑而坎普问的。
　　“黑而坎普。”李子轩提醒道。
　　“对，我们就这有绑着这个黑而坎普啊。”夏玲问的。
　　“恩，他的守护灵已经死了，所以说这个人也就废了，我们现在就是等曹焱兵来了，在一起审问审问他，问问王国组织的信息。”李子轩说道。
　　“你们还是赶紧的杀了我吧，我是什么也不会说的，没想到这曹家，既然除了曹家的两个小子，既然还有你这位厉害人物存在啊，都怪那该是的情报组织，既然没有发现你都存在，所以我败的不冤，但是你们想从我的嘴里拿到关于王国组织的信息，简直说做梦。”黑而坎普看着李子轩三人说道。
　　李子轩看着还在嘴硬的黑而坎普，不由的对着小亮问的；“小亮，曹焱兵这怎么还没来啊，我看还是直接杀了吧，一了百了，反正也问不出什么来的．～。”
　　“不行的哥哥，这王国组织参与来杀害哥哥第一个守护灵的事件，这件事差不多已经快成为了哥哥的心魔了，我们必须等哥哥来来在处理的。”曹玄亮拦住来李子轩说道。
　　“哎，真是麻烦啊，对了小亮，曹焱兵不是带手机来吗，你不会跟他打个电话啊。”李子轩想到什么，赶紧说道。
　　“可是，哥哥有手机，我没有啊。”曹玄亮委屈的说道。
　　“好吧，我可怜的小亮，都这么大来还没有个手机，放心，哥哥改天给你卖一个。”李子轩听到曹玄亮说没有手机，不由的可怜的对着曹玄亮说道。
　　　　“不就是手机吗，先用我的 。”夏玲拿出来自己的手机对着李子轩说道。q
　　~　　“那好吧，要不是我的手机没电了，我”话还没说完，就拿着手机，就想给曹焱兵打电话。
　　可就在李子轩给曹焱兵拨号的时候，突然李子轩就停了下来，空气里面一阵尴尬。
　　看着停下来的李子轩，曹玄亮不由的问的：“哥哥，你怎么还不打啊？”
　　“恩，那个，我没记住他的手机号，小亮要不你来打吧。”李子轩说道。
　　“好吧，只好我来打了。”曹玄亮结果手机就给自己的哥哥打去了电话。
　　这时，人界，一家面馆里面，曹焱兵正在对着一碗面奋斗着，这时手机突然想起。
　　曹焱兵看了看手机号码，一看不认识，不过还是接了过来。
　　“喂？”曹焱兵问的。
　　“哥哥，你在哪儿呢？”手机里传来曹玄亮的声音。
　　曹焱兵看了看手机上显示的陌生号码，不过耳朵里面确实上传来了曹玄亮的声音，不由的说道：“小亮啊，我在人间呢，怎么啦，你用的谁的手机啊？”
　　“奥，我用的夏玲姐姐的手机打的，对了，你赶紧回来吧，我们的家都快被人给拆了。”曹玄亮说道。
　　听到曹玄亮的话后，曹焱兵愤然站起，对着手机问的：“谁这么大胆，敢拆我曹焱兵的家，小亮你没事吧？对了家里不是有李子轩吗，他在应该没什么事情吧？”
　　“我没什么事情，只是子轩哥哥被一群异人给引开了，所以才被拆了家的。”曹玄亮说道。
　　“恩，那你们现在没什么事情了吗？事情解决了吗？”曹焱兵拿起自己的十殿阎罗就向着外面走去，边走边对着手机问的。
　　“恩，幸亏子轩哥哥回来的即使，所以我们都没什么事情，而且还把罪魁祸首给绑了，你快点回来吧，子轩哥哥要杀了那个罪魁祸首。”曹玄亮说道。
　　“．｀ 杀就杀白，反正事情都解决了啊。”曹焱兵说道。
　　“好了，电话里面说不清楚，这件事还和你有关，你赶紧都回来吧，关于王国组织的。”曹玄亮说道。
　　“好吧好吧，我这就回去，你们先等等啊。”说着就挂掉电话，骑上摩托就向着镇魂将开去。
　　李子轩看着曹玄亮怪掉落电话，不由得对着曹玄亮问的：“小亮怎么样，他还有多长时间回来？”
　　“恩，多长时间这个倒是没有说，但是哥哥说了，他会马上就会回来的。”曹玄亮说道。
　　“恩，既然已经打过去电话了，那就再等等吧。”李子轩点了点头说道。
　　半个小时过去后，李子轩已经等到都快睡着啦，不由的问的：“小亮，距离你上一次打电话过去啦多长时间了？”
　　“恩，哥哥，已(赵李的)经过去了半个小时了。”曹玄亮老实的回答道。
　　“都过去半个小时了，那家伙到底在搞什么啊，小亮，再给他打个电话问问，怎么还没有回来，死到半路上来吗？”李子轩不耐烦都说道。
　　“好的哥哥。”说着曹玄亮又给曹焱兵打了个电话、、、
　　“怎样？他为什么这么长时间没有回来？”李子轩看着打完电话都曹玄亮不由都问的。
　　“恩，哥哥说遇到车祸了，堵车，不过他说了，马上马上就会回来了。”曹玄亮说道。
　　“好吧，就在等他一会，如果再不回来，就马上杀了他。”李子轩指着黑而坎普说道。
　　这个时候都夏玲打了个哈欠说道：“啊，不行了，困死我了，我先去睡会，你们先慢慢等着吧。”说着夏玲就走进了里屋。_


第184章 灵槐树被毁
　　就在李子轩和曹玄亮等待着曹焱兵的到来的时候，这是你谁也不知道的时候，一道人影出现在了曹家的灵槐树之上，只见那人影静悄悄的，一身黑衣，突然的出现谁也没有惊动，就在灵槐树上躲了起来。
　　这时，实在受不了的李子轩，不由的嘟囔道：“曹焱兵不会也是出现车祸了吧，到现在还没有回来。”
　　就在李子轩话音刚落，曹焱兵骑着一辆摩托车进入了家里，李子轩不由的说道：“老曹，你怎么向着才回来啊，知不知道我们等了都长时间啊，好了，人就交给你了，我先回去了。”说着就把绑起来的黑而坎普交给了曹焱兵，就走进了屋子里面。
　　曹焱兵看着被460绑着的黑而坎普，掏出了自己的十殿阎罗，变化成枪的形态，指着黑尔坎普说道：“我有很多的话要问你，但我知道你不会说。”
　　“呵呵，你说话还真是有意思。”黑而坎普笑了一声说道。
　　“你不说没关系，我就把你打的半死，你的求饶就当着是你的答案。”说着就扣动了十殿阎罗，而那黑而坎普当然就中枪啦。
　　“听明白了吗？”曹焱兵指着黑尔坎普问的。
　　“曹焱兵，你知道我是谁吗？你敢这样对我。”黑尔坎普嘴硬的威胁道。
　　听到黑尔坎普的话后，曹焱兵又是开了一枪，对着黑尔坎普说道：“我才不管你是谁，我就问你听(babg)明白了吗？”
　　黑尔坎普看着曹焱兵又想开枪，连忙说道：“听明白了，听明白了。”
　　曹焱兵听到黑而坎普的话后，把枪收回肩膀问的：“性命？”
　　“黑而坎普。”黑而坎普低着头说道。
　　“职业？”曹焱兵问的。
　　“王国特别骑士。”黑而坎普回答到。
　　“来到目的？”曹焱兵问的。
　　“为了夺取曹玄亮的守护灵。”黑尔坎普犹豫了一下说道。
　　这时，曹玄亮挣扎着说道：“哥，他的目标还有灵槐树。”
　　听到曹玄亮话的黑而坎普马上说道：“还有灵槐树。”
　　“十年前，你们也是因为灵槐树而来的是不是？”曹焱兵看着黑而坎普问的。
　　“是。”听到黑尔坎普的回答，曹焱兵里面怒火中烧的想要举起杀了这个王国组织的骑士黑尔坎普的时候，黑尔坎普里面举着手说道：“不过那次不是我，那次任务是别人执行的。”
　　“那是谁指使你们的？”曹焱兵举枪走进黑而坎普问的。
　　“我不知道。王国组织是一个特别大的组织，我只是其中的一个小喽喽，再往上，我知道什么都不知道了。”黑而坎普回答到。
　　“哥，你别信他都鬼话，他的守护灵是岛津义弘，怎么可能就是一个小喽喽这么简单。”曹玄亮开口说道。
　　“什么岛津义弘，那岛津义弘人呢？”听到曹玄亮都话后，曹焱兵里面看向四周，不由的问的。
　　“那个岛津义弘已经被子轩哥哥打败了。”曹玄亮说道。
　　就在这时，被绑着的黑而坎普突然消失不见了。
　　曹焱兵和曹玄亮大惊，就在两人说话的功夫，黑尔坎普就消失不见了，看来是被人救走了，救走黑尔坎普的人实力很强啊。
　　就在曹焱兵和曹玄亮四处观察的时候，只见那黑色人影坐在那灵槐树上，好像在等待着什么，曹焱兵发现了拿到人影，不由的惊讶的说道：“忍者之神，服部半藏？”
　　这时那人影没有理会曹焱兵，就见那灵槐树上不知怎么了长出了一根嫩芽，那服部半藏看来就是为了那嫩芽而来，只见那服部半藏取走了嫩芽，就消失在了灵槐树之上。
　　只见天空突然变色，乌云阵阵，好像就要下雨一样，乌云里面闪过一道道的亮光，这时突然一道闪电向着曹焱兵的家里的方向袭来，正好命中院子里面的灵槐树，眨眼间灵槐树就被毁灭了。
　　而屋子里面的李子轩和已经睡下的夏玲听到动静后，走出来院子，看着院子里面燃烧的熊熊大火，不由的目瞪口呆，李子轩不由得说道：“这是什么情况？这是搞什么啊？怎么一眨眼的功夫，灵槐树就成了这幅摸样？”_


第185章 鬼符现身
　　李子轩看着灵槐树上烧着熊熊的火焰，不由的发愣在当地呆的时候，外界已经发生了翻天覆地的一项出现了，人界，灵域都看到了一道通天之光，就是灵槐树被毁灭所发出都通天之光。
　　就在这时，一个脚步声传来，应该是守护灵的脚步声，这时的曹玄亮护在了夏玲，李子轩和曹焱兵看向了声音传来的方向。
　　这件院子的破口出，走过来一个拿着巨斧的守护灵，就见那守护灵一把把手上的巨斧扔到了燃烧着火焰的灵槐树上，那灵槐树的火焰马上就消灭了很多。
　　这时从那守护灵的身后走出来一个头戴头巾，嘴上带着口罩，还带着一个圆形墨镜的男子走了出来，然后那守护灵就消失了，恐怕这个什么的男子就是这个守护灵的寄灵人吧。
　　那神秘男子走进院子里面，而夏玲看清楚这神秘的男子，不由的惊喜的说道：“是你、你是哪个视频上那个叫什么，鬼畜三通。”
　　“是鬼符三通啊，笨妞。”曹焱兵马上更改夏玲口中的病句说道。
　　而那鬼符三通听到夏玲的话，不由的脚上一滑，差点摔倒，鬼符三通走到四人的面前，抬了抬眼睛上的墨镜说道：“鄙人正是鬼符三通，承蒙火将军知名，深感荣幸。”
　　听到鬼符三通的话的曹焱兵指着砍在灵槐树上的斧头，不由的问的：“那斧头，是你的吗？”
　　鬼符三通看了一眼斧头，说道：“是~在下的。”
　　“很好，既然你承认就好，那就乖乖的赔钱吧，砍树赔钱。”说着曹焱兵对着鬼符三通伸出一只手向着鬼符-三通要钱。
　　“哥，他好像是在灭火。”这时曹玄亮拆台的说道。
　　而在鬼符三通进入院子后就没有说话的李子轩一直谨慎的看着这个叫鬼符三通的神秘人，从那个守护灵的出现，到鬼符三通到进入院子，李子轩就一直就感觉到一种危机感，而这种危机感正是从这位叫做鬼符三通的神秘人的身上传来。
　　而这时曹焱兵听到小亮的话后，不由的看了一眼灵槐树，发现火焰果然是熄灭了很多，但是曹焱兵也管不了这么多了，不由的对着鬼符三通说道：“不管，赔钱赔钱赔钱，烧树赔钱，砍树也要赔钱。”
　　看着激动的曹焱兵，鬼符三通对着曹焱兵摆了摆手说道：“好好好，火将军不要激动，鄙人陪就是了。”
　　而李子轩看着这一幕，不由的感觉有点好笑，这心里默默想到：“曹焱兵，还是改不了着贪财的毛病。”不顾李子轩也没有放松警惕，这突然到来的神秘鬼符三通，而且来的这么巧，刚好这灵槐树被毁他就来了，这早不来晚不来，灵槐被毁就来了灭火来了，恐怕他也是希望着灵槐被毁吧，而这个时候灭火，恐怕就是想要利用曹焱兵和自己吧，不管李子轩没有马上就向着要动手的意思，而是细心的观察起来，想看看这搞鬼符三通的神秘人到底有神秘阴谋。
　　而曹焱兵收了鬼符三通身上所有的钱后，不由的向后走了两步，拿起了手中的十殿阎罗，并且变成了枪形态，指着鬼符三通说道：“说，你是来这里干什么的？”
　　看到曹焱兵要动武，李子轩也拿出来自己的斩魄刀指向来那鬼符三通，大有一言不合就动武的趋势。
　　而这个时候的曹焱兵的身体好像不太好，手中拿着十殿阎罗的手也有点拿不稳来，这时李子轩看着曹焱兵，不由的问的：“老曹，你怎么啦？有什么不舒服吗？”
　　“不，没什么大碍。”曹焱兵支撑的说道。
　　“火将军恐怕是灵能用光啦吧，这短短的一晚上，恐怕经历啦好几起战斗吧。”那鬼符三通慢悠悠的说道。
　　“不可能吧，这么简单就用过灵能？”曹玄亮说道。
　　“那有神秘不可能的，本来曹将军为救夏玲小姐，消耗啦一部分灵气，而又去捣毁伏尸将军又消耗啦一部分灵气，又和以为寄灵人战斗啦一场，本来就已经不多了的灵气，又因为召唤守护灵和寄灵人战斗，这下子就消耗的一点不剩了吧，能坚持到现在，就只能说火将军天赋异禀了。”那鬼符三通说道。
　　・ 求鲜花・ ・・・・・・
　　“真的吗？哥。”曹玄亮扶助了摇摇欲坠到曹焱兵说道。
　　“没事小亮。”曹焱兵硬撑到说道。
　　“还没事啊，你现在已经双眼冲血，脸色煞白，鼻孔流血，最后就要眼前一黑，晕倒在地了。”鬼符三通说道。
　　果然，曹焱兵到症状就像鬼符三通说的一样，双眼开始冲血，而鼻孔也流出了少量到鼻血，最后重要支撑不住到曹焱兵一头栽倒再来曹玄亮到身上，幸亏曹玄亮支撑，要不然，恐怕这一下就够曹焱兵来过狗吃屎啦。
　　看着晕倒到曹焱兵，李子轩拿着自己到斩魄刀，对着曹玄亮说的：“小亮，你快点扶着曹焱兵进去休息吧，本来不行还硬撑，这里有我就可以啦。”
　　..... .....
　　“这里就拜托给你了，子轩哥哥。”说着就扶着晕倒的曹焱兵进了屋子里面。
　　看着进屋的曹家兄弟俩，外面就剩下夏玲、李子轩和那鬼符三通啦。
　　李子轩拿到指着鬼符三通，不由的问的：“你到底是什么人，为什么连曹焱兵战斗的事情都知道，你跟踪他吗？”
　　鬼符三通没有回答李子轩的话，反而看向啦李子轩，不由的说的：“李子轩，本来可以成为镇魂将的寄灵人，却拒绝成为镇魂将，这所为什么呢？”
　　“哼，成为镇魂将有那么多的规矩，我为什么要束缚住我自己啊，我现在多好啊，自由自在的，好了，现在该你回答我的问题啦。”李子轩说的。
　　“你说的没错，我今天晚上一直在观察你们。”鬼符三通说的。
　　“为什么？”李子轩问的。
　　“我接到消息，今天会有王国组织回来袭击灵槐树，可是我也被他们发现，给困住啦，没有来得及救灵槐树，鄙人深感遗憾，不过，我们还是有机会的。”鬼符三通说的。
　　这鬼符三通所说的话，李子轩是一点也不信的，不过也没有什么证据，李子轩只能先观察观察，静观其变吧。_


第186章 ；交流
　　曹焱兵由于受伤严重，鼻血狂流，已经晕倒在了上，而李子轩和玲，鬼符三通则是在屋子里面了下来，李子轩和夏玲、曹玄亮三人围坐在鬼符三通的周围，双眼睁的老大，都在看着鬼符三通，谁也没有说话。
　　看了一会后，终于最小的曹玄亮终于是支撑不住啦，不由的说道：“哎呀，夏玲姐姐，子轩哥，我实在是支撑不住了，我不行啦，我要先前睡了，屋子多，你们自己找地方住吧，我就不管你们啦。”说着就起身要去楼上睡觉。
　　“晚安，小亮“八四三”。”李子轩说道。
　　见曹玄亮走后，鬼符三通看着眼前的两个人，不由的说道：“李子轩先生，夏小姐，鄙人知道你们两位心里一定有十万个为什么想要问我，请问，能回答的我一定回答，至于不能回答的，那就请夏小姐见谅啦。”
　　“第一，请问你到底是谁？”夏玲问的。
　　“对，你到底是什么人，为什么今天来我家？”李子轩同时说道。
　　鬼符三通抬了抬脸上的墨镜不由的说道：“鄙人既然穿戴成这个样子，就是想让人认不出我本来的样子，至于为什么来你家，其实是因为灵槐树，鄙人早就发现有一股组织想要破坏灵槐树，所以今天就早早的埋伏了起来，但还是被他们得手了。”鬼符三通说道。
　　“第二，你说有人要害我，你是怎么知道的，还有你说，我在公交车上大难不死，只是一场意外，你还说我原本应该就是一个死人？”夏玲问的。
　　“对啊，你是怎么知道的这么清楚的，这不得不让人怀疑，是你要谋害夏玲的。”李子轩说道。
　　“呵呵，如果我要谋害夏玲小姐，我还用去救她吗，我还要用提醒她这里可以救她吗？”鬼符三通看着李子轩说道。
　　“那也不一定，你恐怕就是想让她进入灵域的意思吧。”李子轩说道。
　　“不，就是没有我的提醒，她也会一定要进入灵域的，因为夏小姐是一名寄灵人，在车祸发生时，夏小姐的守护灵出现来，并且出手保护了夏小姐，否则，夏小姐恐怕难以在那场车祸中生还，”鬼符三通说道。
　　“那场车祸，跟着一切有关系吗？可是为什么车祸之后的事情，我一点也记不起来了呢？”夏玲不由的捂住脑袋开口问到。
　　“其实那场车祸只能看做是一场意外，而夏小姐你就恰巧出现在了那场车祸里面，所以，你才会被追杀，至于夏小姐你为什么会失忆，这件事你还是去问医生的比较好，毕竟我不是专业的大夫，所以不是特别了解。”鬼符三通说着还看了一眼旁边的李子轩。
　　而听到这里的李子轩看到鬼符三通看着自己的那一眼不由的有点儿尴尬，因为夏玲为什么会失忆，李子轩是完全明白的，因为失忆这件事李子轩也有参与的，就是曹焱兵给夏玲开脑了，把那些不好的记忆给完全删除掉了，所以才造成了夏玲掉失忆的，不过这件事李子轩也没想现在就说出来，慢慢来好了。
　　“第三，那个要害我的，会隐形的叫什么？异人，他为什么要害我？”夏玲接着问的.
　　鬼符三通慢慢的靠近夏玲，不由的说道：“因为你是寄灵人。不知道子轩将军是是否给夏小姐说过，鄙人广发言灵信，叫寄灵人们小心一个叫王国的极端组织，他们捕捉其他的寄灵人，强迫他们加入组织，是一个类似邪教的组织。”
　　听了鬼符三通的话后，李子轩不由的沉思起来，不由的问的：“王国？骑士？恩，这不像是我们中原这边的称号，倒是想西方的称呼，西方流行王国，骑士类的称号，你说这个王国组织会不会是西方的异人或者邪恶寄灵人所组织的呢？”
　　“恩，李先生分析的极其有道理，不过现在下定论还太早，我也不是特别清楚他们这个组织，反正还是要小心为妙。”鬼符三通说道。
　　这时，一阵手机铃声响起，夏玲拿出手机一看，是妈妈打来的电话，不由的接过电话说道：“妈妈，怎么有空给我打电话啊？有什么事吗1.8？”
　　“你这丫头，没事就不能给你打电话啦？”电话里传来一道声音说道。
　　“能能能，怎么不能啊。”夏玲说道。
　　“你在哪呢，我和你爸想你啦，来看看你。”电话声音说道。
　　“啊，您和我爸来啦啊？怎么也不通知我一声啊，我好去接你啊妈，你们现在在哪呢，我现在就过去。”夏玲说着就跑了出去，跑出去前对着李子轩小说的说道：“我有事先走啦，你们慢慢聊。”说完就跑了出去。_


第187章 灵域的产生
　　李子轩看着夏玲走后，独自一个人看着那鬼符三，不由的问的：你到底是什么人，鬼符三通这名字恐怕也不是你的真正的名字吧？”
　　“李兄弟说的没错，鬼符三通这个名字确实不是我本来的名字，至于我为什么不说我原来的名字呢，那就是怕有人认出我来，我这幅打扮，就是在隐藏自己。”鬼符三通说道。
　　“那你来我家到底所谓何事，我才不信你震动是为了灵槐被毁一事所来，要真的是位灵槐被毁的事情，你恐怕早就动手阻止那群人啦吧，也不用等到灵槐树真的被毁灭后才出现的吧。”李子轩说道。
　　“李兄弟所言差异，恐怕李兄弟也不知道灵槐树的真正含义吧。”鬼符三通说道。
　　“灵槐树还用什么含义吗？”李子轩问道。
　　“看来李兄弟是真的不知道灵槐树的含义啦，灵槐树，栽种于东晋太原年间，至今已经一千六百多年啦，李兄弟可知道灵域和人界多关10系？”鬼符三通说道。
　　“灵域是一个世界，人界又是另外一个世界。”李子轩说道。
　　鬼符三通点了点头说道：“恩，你这话是没错，这件事基本上就是灵域都知道的，但灵域是怎么样产生的，李兄弟可知道？”
　　“恩，宇宙是通过一场大爆炸所产生的，莫非灵域也是大爆炸所产生的吗？”李子轩问道。
　　“恩，灵域也是通过一场大爆炸所为，但并不是宇宙大爆炸，而是人为。”鬼符三通说道。
　　“人为？究竟是什么人能够创造一股世界呢？”李子轩问道。
　　“这件事我也不知道，但是那人只是弄出了一个大爆炸，而不是创造一个世界，这个世界是自然而然但形成的，恩，这件事还是先别说了，还是等火将军醒来我在一一的在给你解答怎么样？李兄弟。”鬼符三通说道。
　　李子轩听到这话，不由的撇了撇嘴，不屑的说道：“恐怕你也是有所图谋吧，看在你帮助灵槐树灭火的份上，我就先不跟你计较，但是，要是让我发现了你做的一点不好的地方，或者威胁到我的家人，就别怪我对你不客气了。”李子轩拿着斩魄刀指着鬼符三通说道。
　　“好的好的，我保证不会对你的家人怎么样的。那个李兄弟，咱先把刀收起来，我可受不了你这一刀。”鬼符三通说道。
　　李子轩听到鬼符三通到保证后，不由的收回刀后，对着鬼符三通说道：“随便你吧，我先去休息啦，你随意。”说完就回去睡觉去啦。
　　鬼符三通看在消失在眼前的李子轩，不由的笑着说道：“呵呵，很有意思，没想到这区区曹家既然有着两个武神躯，三个寄灵人，这未来会发展成什么样子，真是太让我期待啦。”说完还神秘的笑了笑。
　　第二天一早，李子轩就听见好像有打斗的声音，不由的一个激灵就行了过来，走出房门，就看见鬼符三通正在和曹玄亮正在玩打斗的游戏，不由的走上前来说道：“小亮，你起来的这么早啊？”
　　“恩，子轩哥哥，你也起来啦。”曹玄亮扭着头看到李子轩不由的打着招呼说道。
　　“恩，你们先玩，我先去洗刷洗刷。”说着李子轩就走出去啦。
　　就在李子轩洗刷的时候，曹焱兵也恢复啦过来，并且醒来啦，李子轩看在醒来的曹焱兵不由的说道：“老曹，你也醒啦，快去洗刷吧，对了昨天你说怎么回事啊，怎么突然晕倒啦？”
　　“奥，没什么，我就是遇到啦一点小麻烦就解决啦，不由消耗有点大。”曹焱兵回啦一句说道。
　　“好吧，那你还是快去洗刷吧。”李子轩说道。
　　李子轩和曹焱兵洗刷完毕后，来到啦屋子里面，看着还在打着游戏的鬼符三通和曹玄亮后，曹焱兵猛地咳嗽啦一声，意思是提醒鬼符三通后面来人啦。
　　可谁承想，那鬼符三通头也没回，倒是曹玄亮回了回头，看向啦身后的李子轩和曹焱兵。
　　曹焱兵看那鬼符三通一点动静都没有，不由的有狠狠地咳嗽啦一声。
　　听到这个声音的鬼符三通才微微的扭了扭头。
　　曹焱兵看在鬼符三通终于是扭头啦，不由的说道：“你，跟我出来一下。”说完曹焱兵扭头就走出了门外。
　　看在曹焱兵走出去的鬼符三通不由的叹了口气，放下了手中的游戏手柄，才慢悠悠的走了出去，而李子轩和曹玄亮也跟着走了出去。
　　四人来到了被毁灭的灵槐树的跟前，曹焱兵摸着被毁坏的灵槐树，不由的感叹的说道：“打我记事起，这棵树就一直被种在我家的院子里面，我早就习惯了在槐树下面下棋、喝茶，玩手机、抢红包，我还会把洗干的衣服晒在树上，可现在，既然变成啦一堆焦炭。”
　　“看来火将军和李兄弟一样啊，对这颗灵槐树似乎是一无所知啊？”鬼符三通说道。
　　“恩？难道这颗灵槐树还有什么秘密不成？”曹焱兵问道。
　　“恩，灵槐树栽903种于东晋太原年间，至今已经有一千六百余年啦。”鬼符三通说道。
　　“一千六百多年？”曹玄亮感叹对长大了嘴看向了灵槐树说道。
　　听到曹玄亮的感叹，鬼符三通点了点头说道：“火将军可知道现在人界和灵域的关系吗？”
　　“这些人人都知道都事情还用问吗，灵域和人界分别都是一个世界。”曹焱兵虽然不屑，但还是老实都回答到。
　　“恩，没错，看来火将军和李兄弟到基本功都还是有的。”鬼符三通说道。
　　“混蛋，你这是什么意思，瞧不起我们吗？”曹焱兵听到鬼符三通的话，不由的愤怒的说道。
　　“不不，并没有，我这是在赞赏你们呢。”鬼符三通说道。
　　“别废话，快点说到底什么意思？”曹焱兵不由的说道。
　　“火将军可知道灵域是如何产生的呢？”鬼符三通又问道。
　　“上帝七天创世，难道灵域也是被造出来的吗？”曹玄亮说道。
　　“说的没错，小弟弟答对了。”说着鬼符三通就走进屋子里面。
　　看在走进去的鬼符三通，曹焱兵不由的说的：“你这个神棍。”_


第188章 启明
　　曹家三兄弟跟着那鬼符三通走进了屋子里面，只见那鬼符三通不知道从哪里拿出来一个巨大的画卷挂在了墙壁上，李子轩问道：“呃，这位鬼符三通先生，请问您是从哪里拿出来得这么大的一个卷轴啊，没见你带东西啊，你这衣服里面也不像能装得下这么大的画卷啊，不会是踹到了裤兜里吗了吧?”
　　听到李子轩的文虎，鬼符三通跌了个跟他，差点摔倒，不由的尴尬的说的：“咳咳，这个不是重点，重点是我接下来要说的话。”
　　“好吧好吧，您请说。”李子轩说道。
　　“牛顿把自己的晚年献给了上帝，努力的去证明上帝是真是存在的，你们认为他傻吗？神学是待解释的科学，而灵域确实是被创造出来的，但并不是被上帝。”说着鬼符三通拿着一个鸡毛掸子指了指上面说道。
　　“那灵域是被什么人创造出来的呢，而且既然有人能创造出来一个广袤无比的领域，除了上帝，我想不到还有什么人能够创世。”曹焱兵不由的好奇的问道。
　　“灵域被什么人创造出来的，这个暂且不提，火将军你可知道这宇宙是怎么产生的呢？”鬼符三通避开曹焱兵的问题，反问道。
　　“呵呵，这个恐怕是三岁小孩都知道吧，宇宙是产生于一场大爆炸啊。”曹焱兵理所当然的回答到。
　　“没错，即使一场大爆炸，宇宙大爆炸理论，阐明，宇宙是诞生于一场大爆炸之中，而爆炸的宇宙一直在不断的膨胀，创造灵域的人借用这个理论，用一场大爆炸，制造出一个起初很小的小空间。”说着鬼符三通还用手比划着那小空间。
　　“起初很小的空间？所以灵域也在那很小的空间里面喽？”曹焱兵问道。
　　“这个起初很小的空间不断的膨胀，知道变成现在这个广袤无比的灵域，而这广袤无比的灵域也在不断的探索着自己的边境，直到有一天，碰，它撞上了人类的世界。”鬼符三通一边讲一边在那幅画上比划着。
　　“撞上人类的世界？”曹焱兵问道。
　　“对，撞上了人类的世界，就想一个不断膨胀的泡沫，撞上了另外一个泡沫，两个泡沫相撞会发生什么呢¨．？”鬼符三通低着头对着李子轩和曹焱兵问道。
　　“两个泡沫相撞，会发生挤压。”李子轩说道。
　　“对，但是我更喜欢用空间的涟漪来形容这个现象，而这个现象有你们非常熟悉的一个名字，那就是门。”说着鬼符三通指了指画上的一个图案说道。
　　“奥，原来来往两界的门就是这个啊。”曹玄亮恍然大悟的说道。
　　“恩，宇宙上一直在膨胀的，灵域也是在不断的膨胀，如果说这两个泡沫不断的互相挤压，那又会发生什么呢？”鬼符三通又问道。
　　“是小泡沫会挤进大泡沫里面，成为大泡沫的一部分。”曹玄亮说道。
　　“缤购，小弟弟又答对了，这个小泡沫里面装着一个世界，大泡沫里面装着一个地球，当他们接触当部分破掉当时候，这两个世界会发生什么呢？”鬼符三通又又又问道。
　　“空气会对流，环境会融合，然后会形成一个新的世界。”曹焱兵说道。
　　“你中有我，我中有你，那将是一个巨大的，华丽的旋涡。”鬼符三通说道。
　　“呵呵，是灭世当旋涡吧。”李子轩嘲笑当说道。
　　“没错，是灭世当旋涡，血淋淋当搅拌机，那么，为什么现在世界还没有被毁灭呢？毕竟空间是一直在膨胀啊？”鬼符三通问道。
　　“呵呵，这个恐怕就是灵槐树起到了作用吧。”李子轩说道。
　　“没错，就是灵槐树的作用，我们先回到整个话题的开始，就是因为有灵槐树，所以我们现在都还活着。”鬼符三通说道。
　　“这样，我怕你们听不懂，我们来做一个比喻吧，灵域就像是一个不断拉伸变大的塑料薄膜，如果我们在这个塑料薄膜的边缘上盯上一个钉子，将这块薄膜钉死在地上，这块薄膜就不在变大了，灵槐树就像这样的一个钉子。”鬼符三通说道。
　　“那光一枚钉子也不都啊？”曹玄亮问道。
　　“当然不够，所以在一千六百三十二年前，御灵使为了控制灵域的不断膨胀，在灵域和人界的交汇边境处，种植了十二万棵灵树。”鬼符三通说道。
　　“十二万棵！”曹玄亮惊讶的说道。
　　“对，十二万棵，他们分散在千千万万的镇魂街中，但大部分并无镇定空间但作用，只是掩人耳目，只有其中但万分之一，才是真正镇定空间的钉子，这万分之一又被称为灵树，灵槐树便是其中一颗。”鬼符三通说道。
　　“所以，只有这十二棵灵树碑炸毁，灵域和人界就完了。”曹焱兵说道。
　　“不用都被炸毁，想象一下，这块薄膜一直拉长，如果其中的几颗钉子被拔除，那剩余的钉子、”鬼符三通的话说道这里，并没有继续的往下说下去。
　　“剩下的几颗钉子就会自动崩溃，也就是说，只要毁掉六颗灵槐树、”曹焱兵的话还没有说完，就被鬼符三通接过去说道：“其他的灵树就会不攻自破。诸位可以想想，昨夜看到的天空中的异像，就知道我的话并非危言耸听。”
　　“．｀ 可是这种事情，你为什么要来找我们呢？灵槐树被毁，世界就要灭亡这种事情，你怎么不去找更上层的人物呢，比如说域灵使他们？”李子轩问道。
　　“因为灵树被毁是先从曹将军这里先被毁灭的，所以我就先来找的曹将军，再比如，我不想太引人关注，所以我才没有找上域灵使。”鬼符三通说道。
　　“这些事情你应该去找域灵使，而我只想知道，毁掉我家树的人到底是谁，而你，为什么又在关键的时刻出来控制火势?”曹焱兵问道。
　　只见那鬼符三通并未回答，转过身去，叹息了口气说道：“不知道火将军是否看见，昨夜灵槐树在被毁灭之前，长出灵一截新枝？”
　　曹焱兵回忆昨晚，不由的想到了这件事，那忍者之神服部半藏确实谁在灵槐树上摘走灵一截新的枝丫。
　　“而灵树的这种现象被称作启明，十二棵灵树都蕴含着巨大都力量，只有在启明之后，才能被破坏。”鬼符(王李的)三通说道。
　　“启明？”曹焱兵不解的说道。
　　“灵槐树，一千六百三十二年前被栽种，昨夜是第一次启明，这秘密本来就只要极少数人知道，火将军不知道，也属正常。”鬼符三通说道。
　　曹焱兵听到鬼符三通的话后，被气笑了说道：“所以你的意思是灵槐树在我家院子里面，长了一千六百多年，我不知道算正常，而你知道也算正常吗？”
　　“呵呵呵呵，火将军见笑了，你看我这身打扮，当然是乔装，而鬼符三通这个名字这么奇怪，自然也是化名，无庸自疑，我肯定是一个很牛的人啦，所以我知道，当然正常啦，火将军是不是有一种反驳无力的感觉啊，不过没关系，我接下来要说的话请火将军一定要谨记，灵槐树启明之后长出的新枝，被称为灵槐枝，只要夺回灵槐枝，便能修复灵槐树，我愿意帮助火将军一道夺回灵槐枝。”鬼符三通抬了抬脸上的墨镜说道。_


第189章 无题
　　曹焱兵嘲讽的笑了笑，一拍桌子站起身来说道：“我拒绝，我只管这条街，拯救世界不是我的画风，所以，请鬼先生，带着你的画，还是去寻找能拯救世界的救世主去吧。”说完就要转身离开桌子。
　　这时，鬼符三通说道：“就算昨夜闯进你家院子里面的人，你不愿意追究，那么十年前，杀了你的朋友和守护灵的人，难道火将军也不愿意在追究啦吗？”
　　曹焱兵听到鬼符三通的话，不由的沉默啦，不由的就想到啦十年前的那一幕，小柔的死，和守护灵死亡那一幕，不由得转过头来，对着鬼符三通问道：“你到底是谁？你是怎么知道的？”
　　“我是谁并不重要，重要的是，我关于灵槐树的话，句句属实。鄙人没有骗火将军。”鬼符三通说道。
　　李子轩看在着装神弄鬼在装逼的这个鬼符三通，不由的说道：“谁知道你是怎么想的，穿的这么神神秘秘的，不让人知道一点，这恐怕很难让人相信吧，还有谁知道你说的是真是假啊，还有就算是毁灭啦又怎么样，天塌了有个高的顶，这关我们什么事情啊？”
　　“533呵呵，李兄弟说的是没有错，天塌了是由个高的去定，但是你可别忘了，你和火将军再加上曹小兄弟也是属于个子高的一类，守护灵都是属于十分强势的哪一种啊，所以，你们还是要去定的。”鬼符三通说的。
　　“你别奉承我啊，就算是拍我马屁我也是不会高兴的啊。”李子轩笑了笑说的。
　　“恩，我这是说的是实话，火将军和李兄弟本来就是属于个子高的。”鬼符三通说的。
　　“哼，小轩，别再跟他废话，以他这种只敢以面具示人的家伙，何苦废话，不过，我自由方法让你招供。”说着曹焱兵握了握自己的拳头说的。
　　鬼符三通淡定的看在捂着拳头想要对自己动拳对曹焱兵，无比淡定的说的：“鄙人，真的没有在骗火将军和李兄弟。”
　　听到这里的曹焱兵二话没说，上去就是干，结果三下五除二的功夫，曹焱兵就落了下风，并且被鬼符三通打倒在地，鬼符三通看着倒在地上的曹焱兵说的：“鄙人真的没有在骗曹将军。”
　　曹焱兵感觉自己一个人根本就不是这鬼符三通的对手，不由的站起身来，对着还在一旁看热闹对李子轩说的：“小轩，看来敌人甚是强大啊，看来又到了咱哥俩联手对时候啦。”
　　“我说老曹，我看还是算了吧，你一个人打不过，就算是加上我，恐怕还是打不过吧，还是消消火，看看这鬼符三通到底有什么计划，或者是图谋。”李子轩笑了笑说的。
　　“没想到，连你也不帮我，我、我不想活啦。”曹焱兵逗比的说的。
　　“没错，火将军，我看你还是听听李兄弟的吧，静静的听听不是也很好吗。”鬼符三通说的。
　　“是啊哥哥，你看我们都还没有出早饭吧，我去给你们做饭，我们先吃饭，吃完再说吧。”曹玄亮扶起曹焱兵安慰的说的。
　　“好吧，我就看在小亮和小轩都面子上，先放过你一回，你别以为我打不过你啊，我就说没吃早饭，饿了，等我吃完早饭，看我不把你的屎打出来。”曹焱兵看在有台阶下，就顺势的下了台阶，不过临走，还是不忘啦放狠话。
　　“是是是，我等着你。”鬼符三通说的。
　　就在几人都安静下来等着曹玄亮去做饭都时候，外面，夏玲和她爸妈所在(bacd)的餐厅里面，夏玲看在她妈给自己的几张照片，一张一张的看过去，不由的说的：“妈妈，你看我现在大学还没有毕业，你就张罗着给我相亲，是不是有点太夸张啦。”
　　夏玲他妈听到这话后，不由的说的：“不夸张啊，你没听说吗，不能让孩子输在起跑线上，这结婚呢，也不能输在起跑线上。”
　　听到这里的夏玲不由的一阵无语，转过头来，看向来正在吃的正香的爸爸，不由的说的：“爸爸，您就不阻止一下妈妈的胡作非为吗？”
　　夏玲爸爸听到夏玲的话后，不由的一愣，看了看夏玲，又看了看夏玲的妈妈，不由的说道：“你妈说了，我是第一个让你输在起跑线上的男人，这第二个，我就没有发言权啦。”说完就没有理会夏玲继续吃起来啦。
　　“玲玲啊，我跟你爸在大街上逛啦一下，这大城市太贵啦，还是回咱们老家吧，回老家考个公务员，稳定，要么你就在事业单位银行上个班，轻松，现在可是你的人生黄金阶段，可不能虚度啦光阴。”夏玲妈妈说道。
　　“妈，难道人生就只有稳定和轻松嘴重要吗？”夏玲烦恼的说道。
　　“难道是漂白和苦累啊？”夏玲妈妈反问道。
　　“那我不会老家，就一定是漂白和苦累啊？”夏玲说道。
　　“那也不一定啊，但是，你回老家，一定是轻松和稳定的，一个是不一定，一个是一定，你选那个？”说着还拿起两种照片对着夏玲说道。
　　夏玲一把拿下啦两张照片，对着妈妈说道：“这根本就不是一回事。”
　　“现在房价多贵啊，市中心平均价也给五万一平米吧，郊区也得三万一平米吧，你看你现在连租房都租不起啊，算你月薪四千五，刚毕业，不低吧，到手里也不到四千啊，租个房子一千，剩下三千，每月还得吃饭，交通费，电话费，网费，化妆品，衣服，交际，你月光都不够啊，这是逼着你啃老啊，逼着你肯老就是逼着你啃我们，你还嫌我们不老啊，我吧我们都啃老啦，你就得养我吗，你连你自己都养不起，你拿什么养我们啊。”夏玲妈妈叨叨Σ(っД$)っ啦以大椎，夏玲是头皮发麻，两眼发晕，愣在啦当场啊。_


第190章 相亲
　　就在夏玲被他妈教训的时候，曹玄亮就已经准备好的饭菜已经是上桌了，还是黑漆漆的菜和白米饭，曹焱兵拿起饭菜就开始吃了起来，大口大口的开吃，曹玄亮看到曹焱兵的胃口，不由的说道：“哥，你今天怎么啦？胃口这么好啊。”
　　听到曹玄亮问话的曹焱兵不由的想到：“恩，被打的没有味觉啦，还是趁机的多吃一点。”说完就大口大口的开吃。
　　“鬼叔叔，你好厉害啊，除了夏玲姐和子轩哥，你是我见过的第一个把我哥哥打的这么惨的人啦，而且因为我哥哥从来不打女人的，所以夏玲姐不能算厉害，但你和子轩哥不一样，我能感觉到，哥哥是很努力的想要打到你的，对了，鬼叔叔，你怎么不吃啊，很好吃的，快吃快吃。”曹玄亮客气的对着鬼符三通说道。
　　“火将军的斗志，鄙人确实深感佩服，还有李兄弟的实力，也是很强大，还有，我现在不是特别的饿，所以还是你们吃吧。”鬼符三通看了一眼桌子上黑漆漆的菜，~不由的说道。
　　“可是，一下都没打到啊。”曹玄亮-垂头丧气的说道。
　　“所以，我说，火将军的斗志，鄙人深感佩服。”鬼符三通_说道。
　　“我昨天刚刚经历啦一场大战，又没有吃早饭，这叫重伤初愈，不过你放心，咱俩之间必有一战，我跟你没玩。”曹焱兵放狠话的说道。
　　“偶，的确如我所说，火将军的斗志，真是令人深感佩服啊。”鬼符三通淡定的说道。
　　听到鬼符三通的话后，气的曹焱兵一下子摔下碗筷，对着李子轩说道：“子轩，和我一起打败这家伙。”
　　这时曹玄亮按下啦发火的曹焱兵说道：“哥哥，子轩哥哥，你们先别动手，我看鬼叔叔也不是什么坏人，你们就被跟他较劲啦。”
　　“嗯嗯，还是小亮懂事，我可没有跟这位神秘大叔较劲。”李子轩说道。
　　听到李子轩叫自己大叔，鬼符三通不由得咳嗽了两声说道：“咳咳恩，还是小亮懂事，不像某些人，还有，我还年轻，你可以喊我鬼大哥的。”鬼符三通说着还看了一眼曹焱兵和李子轩两兄弟。
　　“不行，这怎么行呢，小亮既然都叫你鬼叔叔，而且看你的年龄也不小了，所以还是应该叫鬼大叔的。”李子轩笑着看向鬼符三通说道。
　　“咳咳，既然这样的话，就随便你把。”鬼符三通看在扭不过来，只能无奈的说道。
　　“好了，老鬼，你说过，你说的话，句句属实？”曹焱兵说道。
　　“咳咳，老鬼，这是神秘称呼，不过我还是给你一个准确的答案，是的，我想火将军也发现了，我不会骗你，我不想说的话，我可以不说。”鬼符三通听到曹焱兵叫自己老鬼，不由的狠狠的咳嗽了两声，不过还是回答了曹焱兵的问话。
　　不过曹焱兵感觉这鬼符三通还真是嚣张，不由的怒从心起，一拍桌子，对着鬼符三通大喊了那两个熟悉的字“单挑。”
　　不过还是没有任何的作用，愤怒补充不上实力的差距，曹焱兵还是被鬼符三通三拳两脚就给打翻在地，而且鬼符三通连起身都没有，就打败连曹焱兵。
　　看到在一旁都李子轩和曹玄亮是一阵尴尬。
　　起身回来都的曹焱兵拍了拍衣服，仿佛好像刚刚神秘都没有发生似的，对着鬼符三通说道：“你不是说要助我夺回灵槐枝的吗？怎么夺？有什么计划没有？你又知道灵槐枝在什么地方啊？在何人的手里啊？”
　　“是啊，灵槐枝到底在什么地方，昨晚那群人到底是什么人，他妈夺取灵槐枝到底是为了什么？”李子轩问道。
　　只见鬼符三通整理连一下头巾，对着曹焱兵和李子轩说道：“当然知道，但现在还不能跟你们说。”
　　“为什么？”李子轩问道。
　　“李兄弟稍安勿躁，我知道火将军的个性，有仇必报，灵槐枝的事情现在暂且不谈，就凭十年前那道梁子，你也会抄起家伙，直奔主题而去。”鬼符三通安慰下李子轩，对着曹焱兵说道。
　　・ 求鲜花・・・ ・・・
　　“怎么，不应该这样吗？”曹焱兵问道。
　　“我提醒火将军不要忘了昨晚的那场苦战，李将军虽然是战胜连岛津义弘，火将军也战胜连作为的那群人，但是，他们的寄灵人可没有参与战斗，相信一下，当你们面对三个岛津义弘这样的守护灵时，你们觉得自己还有胜算吗，李兄弟准且不谈，他的实力是在我的认可中的，但是火将军，你的实力吗、”鬼符三通说到这里没有继续往下说下去。
　　...... ........ ...
　　“怎么，你看不起我的实力啊，不行，单挑。”曹焱兵一听鬼符三通到话，不由的拿起十殿阎罗就像和鬼符三通在大战一场。
　　这时，李子轩安慰住曹焱兵说道：“老曹，你先听他把话说完，在单挑也不迟。”
　　“好吧，我就给子轩一个面子，先听听这老鬼有何话说。”曹焱兵放下十殿阎罗下了台阶说道。
　　“我现在让你上路，不但不能夺回灵槐枝，还可能让你配上自己的性命，鄙人既然说了要帮助活将军和李兄弟夺回灵槐枝，当然不能现在就告诉你们灵槐枝的下落。”鬼符三通说道。
　　“你不是一直都说，自己是一个很牛都人吗？那你怎么不自己去啊，何苦在这边嗦呢？”曹焱兵反问道。
　　“我自然有我自己都目的啦，只是现在不方便告诉火将军和李兄弟你们。”鬼符三通无比淡定都说道。
　　听到鬼符三通话的曹焱兵刚被压下去心里的火气又上来了，一拍桌子站了起来，指着鬼符三通，说出啦那熟悉的两个字“单挑。”
　　当然啦，我们亲来的火将军曹焱兵又又又一次的被打败啦，被鬼符三通给打的连点脾气都没有啦。_


第191章 计划
　　曹焱兵揉了揉发痛的肩膀，是刚才被鬼符三通给打的，不由得慢慢走了过来，看在鬼符三通说道：“你说，你有什么计划，怎么夺回灵槐枝？”
　　只见鬼符三通伸出来两根手指，对着曹焱兵说道：“两点，第一，火将军必须提升自己的实力，特别是对守护灵运用这一块，火将军以前从未召唤过守护灵，仅凭自己就能镇住罗刹街，作为寄灵人，火将军的战斗力当然是一等一的，但众所周知，寄灵人之间的战斗，实则是彼此守护灵只见的战斗，这一点，鄙人可以帮助到火将军。”
　　“那第二点呢？”李子轩问道。
　　“李兄弟稍安勿躁，第二点就是要带上夏玲小姐和和李兄弟二人我们一道上路。”鬼符三通说道。“三零三”
　　“不行。”李子轩想也没想就直接拒绝道。
　　“为什么不行？”鬼符三通问道。
　　“为什么不行？你还要连来问我，你这是要把夏玲扯进来，扯进这灵域到战斗，夏玲是一届凡人，她就应该在人界平静到生活，而不是扯进灵域来拼死，你这是在害她，而且，我不认为把夏玲扯进来是正确的，夏玲到实力那么弱，怎么战斗啊？”李子轩说道。
　　“不，夏玲小姐到实力并不弱，她到守护灵是很强大的相信，你应该能够感应得到。”鬼符三通看在李子轩说道。
　　“那也不应该把她扯进来吧，而且有我和曹焱兵两个人在，我不相信还需要一个夏玲。”李子轩说道。
　　“是，我知道李兄弟和火将军战斗力很强，但是一定要带上夏玲小姐，而且，我不觉得把一个拥有很强的守护灵的寄灵人放在人间不管，那才是真的在害她，李兄弟，我知道很关心夏玲小姐，但是，你我都知道，这个世界就是一个弱肉强食都世界，就算我们什么都不管，把夏玲放在人间，但是真的好吧，没有足够的实力，万一那天被王国组织发现，不应该说王国组织已经发现了夏玲小姐，夏玲小姐说躲不开的。”鬼符三通说道。
　　听完鬼符三通的话，李子轩不由得沉默了，“鬼符三通这话说的在理，这个世界本来就是弱肉强食的世界，你弱就要受欺负，不管是在人界还是在灵界，都是一个道理，而夏玲拥有变强的可能，而自己不让她进入，才算是真的在害她吧。”想到这里的李子轩不由的点也点头，说道：“好吧我同意你的要求，带上夏玲。”・.丿
　　　　“喂，老弟，你不会是被他说服了吧我们要带上那个弱鸡一样的夏玲，你有没有搞错啊，还嫌不够麻烦说怎么啦？带上她就是麻烦加麻烦啊，就让她在人间好好的待在不好吗，非要把她带入灵域，这可是在害她啊。”曹焱兵说道。
　　“老曹，我本来和你想的是一样的，也是不想把夏玲带进来，但是，有一点我们否定不了，那就是夏玲是一个寄灵人，只要是寄灵人，就会被王国组织的人注意到，而已虽然夏玲现在的实力是有点弱，但是她也有变强大的潜力，而且，就算是我们不把她扯进灵域，她早晚有一天，也会被被人扯进灵域的事情来的，到时候，就不会给她变强大的机会啦，还不如我们直接吧夏玲扯进灵域，让她变强。”李子轩说道。
　　“没吃，李兄弟所说在理，我们现在把她扯进灵域，也好比她日后被别人扯进灵域的强。”鬼符三通说道。
　　“恩，再说有我们两根保护夏玲，这本身就没有几根人能够做到，这样就有了让夏玲变强的时间。”李子轩说道。
　　“没吃，李兄弟和火将军本身就是一等一的高手，夏玲在两位的保护下，一定会没事的，而且我还会训练夏玲的。”鬼符三通说道。
　　而曹焱兵看在李子轩和鬼符三通这样你一言我一语的样子，不由得两眼有点发晕，不由的对着李子轩说道：“小轩，你到底是跟谁一伙的啊，怎么竟帮助这个老鬼说话啊。”
　　“不，我不是在帮助这个鬼大叔，而是我明白，早晚的夏玲要进入灵域，何不让她早点进入呢，这样也有机会让夏玲变强大啊。”李子轩说道。
　　“恩，李兄弟所言不错.”鬼符三通说道。
　　而，这个时候，我们的夏玲小姐丝毫还不知道，就在几人的三言两语中，就被扯进啦一个波澜壮阔的灵域世界，而我们的夏玲小姐现在，还被自己的老爸老妈安排的相亲对象给说的是两眼发运眼冒金星。
　　终于，我们的夏玲小姐终于是受不了啦，不由的说道：“苟且，真的是太苟且啦。”
　　夏玲妈妈听到后，不由得问道：“枸杞，什么枸杞，你给我好好认真的看看这些男人。”
　　“我说的你说的这些都是苟且，都是鸡毛蒜皮，精打细算，毫无技术含量的庸俗，都是苟活不上生活，妈妈生活不是只有眼前的苟且，还有诗和远方。”夏玲无奈的说道。
　　“我跟你说现实，你跟我说理想，我跟你讲道理，你给我讲鸡汤，好吧，什么是诗，什么又是远方啊，以我四十多年的人生经验来看，这世上根本就没有诗，也没有远方。”夏玲妈妈一拍桌子说道。
　　就在夏玲妈妈说完，不巧身后的一名男子站了起来，对着夏玲妈妈说道：“我是诗。”而男子对面坐着的一名女子也站起身来说道：“我是远方。
　　看到这里的夏玲，不由得有点感动，心里默默想到：“哎，这世上还是好人多啊，这2.6还有打抱不平的啊。”
　　吃完饭，夏玲妈妈和夏玲走在大街上，夏玲和妈妈手挽着手走在路上，而夏玲爸爸提着以大椎大包小包的东西走在来两人的身后，这时夏玲妈妈说道：“什么生活不止眼前的苟且，还诗还远方，两个神经病，跟我起什么哄呢，还有你啊，也不回老家，就在这大城市这么着耗着，这叫诗和远方啊，这充其量就叫做在远方苟且。”
　　就在夏玲艾玛艾玛说的起劲的时候，走在夏玲身后的夏玲爸爸，不知道好像看到什么，既然没有继续跟着夏玲走，而是，拐了个弯，走记录一个小巷子里面。
　　而这个时候走在前方的夏玲和夏玲的妈妈丝毫不知到夏玲爸爸已经消失不见了，还在前面继续说个不停。_


第192章 在救夏玲
　　就在夏玲和夏玲妈妈在前面叨叨个不停的时候，后的夏玲爸爸却失在两人身后，这时夏玲妈妈夏玲才反应过来，夏玲爸爸怎么不见了，不由的想身后寻找，等到夏玲看到那小巷子的，门牌的时候，夏玲说的：“妈，我知道爸在那儿啦。”数字哦夏玲就拉着妈妈走进了那个小巷子里面。
　　这时候的夏玲爸爸，正在被一个邪恶的异人拖着走，并且用力的挣扎着。
　　这时夏玲和夏玲妈妈找了过来，并且看到啦这一幕，不由的愤然大怒，两人抓紧的跑了过来，想要救夏玲爸爸老夏，虽成像，夏玲妈妈一把把自己的包包砸在啦那个异人的头上，那异人转过身来，看在夏玲妈妈，并且大叫啦一声，夏玲妈妈就直接的晕倒了过去。
　　而这时，曹家院子里，曹焱兵李子轩还正好鬼符三通对质，这个时候，突然草研究就感觉挂着脖子上的将军令突然的震动了起来，李子轩看到曹焱兵的将军令震动，不由的说的：“恩，这时有异人出现再了罗刹街啊，看样子胆子不小啊。”
　　“呵呵，一群小喽喽，没什么大不了的。”曹焱兵嚣张的说道。
　　“恩，既然是一群小喽喽，那就不需要你出手了，看我的吧，你10看住这个老鬼，看看他有什么打算。”李子轩对着曹焱兵说道。
　　“恩，也好，那你快去快回吧，我留下来看着他。”曹焱兵说道。
　　李子轩二话没说就走了出去，骑着自己的哈雷就奔向了异人出现的地点。
　　李子轩捞到了地点后，就看到夏玲正在被一个异人在打，毫无还手之力，不由的摇了摇头，心里又在怀疑，到底是不是要带夏玲进入灵域的打算，李子轩想着，并且拿出来自己的斩魂刀，一刀向着那异人砍去，那异人的下场是显而易见的，直接魂飞魄散。
　　这个时候的夏玲看着出现在自己眼前的李子轩，不由的捂住嘴，喃喃自语的说道：“好帅啊。”
　　这个时候，李子轩走到了夏玲身边，看着夏玲在呆呆的看着自己，不由的说道：“夏玲，你怎么样，没事吧？”
　　夏玲听到李子轩的问话，这才回过神来，不由的说道：“嗷嗷，我没事，对着，我爸妈？”这个时候，夏玲才想到爸妈，不由的走了过去，看向了昏倒在地的夏爸爸，夏妈妈。
　　这个时候，夏玲来到了昏迷在地的夏妈妈夏爸爸身边，不由的呼唤着，可是就在这个时候，街边有出现来几个邪恶的异人，夏玲大惊设色，不由的喊道：“李子轩，李子轩，有出现异人啦。”
　　“嗯嗯，我听到了。”说些李子轩用肉眼难以看到的速度，飞速的来到了那几个异人的身后，而那几个异人和夏玲看着突然消失在眼前的李子轩，不由的一阵发愣，就在夏玲还在发愣的时候，那几个异人就被李子轩在身后，一道拦腰斩断，化为飞灰消失在当场。
　　夏玲看到消失的几个异人，不由得漏出啦一丝微笑，但是又马上换上了一副担心的表情，对着李子轩说道：“李子轩，你快来看看我的爸爸妈妈，他们是怎么啦？怎么还不醒过来啊？”
　　李子轩走了过来，对着夏玲说道：“袭来，你别着急，让我看一下。”说完李子轩来到了夏爸爸和夏妈妈身边，看了看两人，不由得说道：“夏玲，你别着急，他们只是惊吓过度，现在晕死啦过去，等回去，睡上一觉就没事啦。”
　　就在这时，李子轩把夏爸爸夏妈妈扶起来，对着他们二人的大脑进行了开脑，这个时候，夏玲突然好奇的问道：“喂，李子轩，你这是在干什么啊？”
　　“恩，不需要留下的记忆就不要留下啦，扶着会成为人生的负担，我这是在为他们二老开脑，把他们的这段经历的记忆给删除掉。”李子轩说道。
　　“奥，这样啊。”夏玲点了点头同意道。
　　这时，李子轩来到了夏玲掉前面看着夏玲，一步一步掉在向着夏玲逼近，这时，夏玲看着李子轩在向着自己走来，不由掉上手抱胸，对着李子轩问道：“你想干嘛？”不过心里想到：“他这时想干什么啊，不会是想壁咚我吧，想要归我表白吗？不可能啊，我们不是太熟啊，怎么办，他要是表白我接不接受，我如果解释是不是不太矜持，那如果我要是说不接受的话，会不会打击他啊，恩，还是不要接受的好，虽然可能打击到他，但是我委婉一点说，不久没事啦吗。”不得不说夏玲到脑回路不一般啊。
　　这时，李子轩看着夏玲那变来变去到连，不由到拍了拍夏玲到脸，不由的说道：“小妞，想什么呢，喂喂，醒醒。”
　　夏玲这次醒了过来，不由的再次问道：“你到底想干什么啊，我可警告你啊，我可喊非礼啦啊。”
　　“好啦，我怎么会非礼你呢，我这样做是对你好，记得太多的事情会成为人生的负担，不需要保留的记忆，还是删除吧，该你啦。”李子轩对夏玲说道。
　　“你、你也要给我开脑啊？”夏玲问道。
　　“这不是明摆着吗，还是忘记这段事情吧。”李子轩说道，不过，李子轩心里却不希望夏玲同意给自己开脑，这也是李子轩测试夏玲，看看是不是要把她来劲灵域，如果她同意开脑，那就让她在人间平平安安的度过，如果她不同意自己给她开脑，那就及时的把她拉进灵域，也好争抢夏玲的实力。
　　而夏玲听到李子轩要给自己开脑，不由的说的那：“我可是寄灵人啊，你凭什么消除我的记忆啊，我不要开脑。”
　　“你想好了吗，如果我给你开脑，你还能回到人间过上平平安安的生活，可是如果你拒绝我给你开脑的话，你接下来的生活恐怕会发生翻天覆地的变化，工作不能在去了，恐怕连日常的人际关系动维护不下去啦，而且，接下来你恐怕还要接受一大堆动危险的事情，灵域的波澜云涌，类是邪教的王国组织，各种邪恶的异人，甚至邪恶的寄灵人，都会纷涌而至，会十分的危险，甚至会死在灵域。”李子轩竟捡危险的说，吓唬夏玲。
　　夏玲听到李子轩的话，不由的沉默了，过了好大的一会，不由的说道：“就算你给我开脑，让我忘记这一段记忆，但是你就能保证我在人界就没有危险了吗，那780个王国组织，甚至是异人组织，还是会来找我的麻烦的，你可别忘了，我说怎么来冥界的，不是我主动来到而是我怕在是普通人的时候，就已经被灵域的异人波及了，所以，我想清楚啦，与其成为一个普通人，到时候可能连死都不知道是怎么死的，哪路公交车上的普通人，不还是被灵域的异人给杀死的吗，还不低成为一个寄灵人，成为一个强者，到时候也好知道死是怎么死的啊。”
　　李子轩听到夏玲的一大段话，不由的沉默啦，对着夏玲说道:“公交车上的事情你知道啦？”
　　“本来还有点怀疑，但是你通过开脑这一说，恐怕我那一次也是被开脑啦吧。”夏玲镇定的说道。
　　“恩，没错，那次是曹焱兵救了你，给了你开脑。”李子轩说道。
　　“哼，我就知道。”夏玲说道。
　　“好了，看着天色也不早啦，你住哪里，我送你们去吧，现在叔叔阿姨昏迷着，你一个人也不方便。”李子轩说道。
　　“恩，那好吧，真是谢谢你啊。”夏玲说道。
　　“不用客气，你以后就是我的人啦。”李子轩说道。
　　夏玲听到李子轩的活，不由的两腮透出一抹红晕，用只能自己才听到的声音说道：“什么你的人啊，人家才不是你的人呢。”
　　“什么？”李子轩听到夏玲小声的嘟囔，不由的问道。
　　“奥，没什么，我们走吧。”夏玲说道。
　　就这样，李子轩把夏玲和夏玲的爸爸妈妈个送到一家酒店里面，自己就会镇魂街啦。_


第193章 清风化煞
　　李子轩回到啦曹家，看着还在对质第曹焱兵和鬼符三通不由的说道：“老曹，还要这位鬼先生，你们有没有见过被锁心链锁住的守护灵吗，我记得好像在哪里看到过关于锁心链的记载，不过一时想不起来啦，哎，到底在哪里见过啊？”李子轩捂着脑袋不由的说道。
　　“锁心链，你问这个干什么啊？”曹焱兵不由得问道。
　　“奥，我见过夏玲的守护灵了，也知道她为什么那么难的召唤出守护灵啦，她的守护灵就是被一条条锁心链给绑着，所以才召唤不出来的，我明明记得在哪里看到过的，可是时间太长啦，当时也没有记清，所以忘记了。”李子轩说道。
　　“锁心链的记载，我倒是记得，好像是在书里面有记载吧，我去找找。”曹焱兵不由的说道。
　　夏玲，回到宿舍里面就睡过去啦，可是当睁开眼，夏玲就来到了自己当守护灵空间，见到了自己当守护灵李轩辕，这时，被锁住的李轩辕看到啦夏玲，不由的叫喊道：“主人，我在这儿。”
　　身穿一身睡袍的夏玲听到有人在喊自己，不由的扭转过头来，看向了李轩辕，不由得说道：“恩，我现在，是在梦里吗？”
　　“是的。”李轩辕点了点头说道：“这里是你体内的寄灵空间，是守护灵待的地方，你能靠近一点说话吗，我被锁心链锁住了，无法行动自如。”
　　“嗯好。”说话的时候，夏玲不由的在心里默默的想到：“我怎么会这么紧张，真是的，这么紧张干什么，他不是我的守护灵吗？紧张什么鬼。”说着就整理了一下头发，夏玲就向着李轩辕走去。
　　当夏玲来到一定的位置，李轩辕在石台上一个跳跃，一身白衣，飘飘欲仙的佳公子，好似滴仙人一样的请缓缓的落在了夏玲的对面，轻轻的抬起一只手，碰到夏玲的脸部，说道：“像，真的好像，没想到时隔百年，依然能够见到你，这是天意吗。”
　　这时夏玲迷迷糊糊的听着李轩辕的话，不由的问道：“我像是某个人吗？”
　　“是的，你像。”李轩辕好像想到什么似的，笑的还开心的说道。
　　“她是不是你的初恋¨‖？”夏玲好奇的问道。
　　“严格来说，算。”李轩辕低头一笑说道。
　　这时，夏玲突然叹息暗暗想道：“不是吧，这么老套的撩妹手段，不过看在他是我的守护灵的份上，那就原来他啦。”
　　转过头，夏玲对着李轩辕问道：“那她是谁啊？”
　　“她是木文世家的千金，一位倾国倾城的美人，同时她也是你的祖先，木文元香。”李轩辕看在夏玲回答到。
　　当夏玲听到李轩辕夸奖自己倾国倾城当美人当时候，不由当捂着自己当脸，笑了笑，当听到是自己祖先当时候，不由得疑惑道：“木文元香？”(作者：这里说的倾国倾城不是你啊，夏玲，你捂什么脸啊。夏玲：要你管啊，你没听说我长得很像吗，既然那个老祖宗都倾国倾城，那我和她很像，那也算是倾国倾城喽。)
　　当夏玲问木文元香当时候，这时，守护空机里面突然出现喽一片画面，是李轩辕当记忆所化当画面，只见画面上出现了一个古老当宅院，李轩辕看到这片宅院，不由的说道：“木文世家是一个古老的家族，以打造铃器闻名于世。”
　　“当年我奉师命下山，寻求木文世家打造的法铃，却无意间在庭院中遇见了她，即使隔着很远，也能闻到她身上有着一种特别的茉莉花香，此后，我们被互相吸引了，不久便相爱啦。”李轩辕看在和木文元香长得一模一样的夏玲，高兴的说道。
　　“现在，你身上也有这种茉莉花香。”李轩辕看在夏玲说道。
　　夏玲听到后，不由的闻了闻自己的身上，不由得点了点头说道：“恩，是有这种香气。”
　　这时，夏玲不由得一拍手，好像想到啦什么，不由的恍然大悟的说道：“奥，我不会是你的后代吧。”
　　李轩辕听到夏玲的话，不由的说道：“奥，主人严重啦，我们只有牵牵手，走走心，没有发生别的关系。”
　　这时候，夏玲听到李轩辕的话，不由的挠了挠头，心里暗想道：“恩？我的祖先，会这么矜持吗？他是不是看错啦。”
　　“可惜，好景不长，元香突然恶疾，请便当时所有的名医都无济于事，大家都一筹莫展，但我知道有一个方法可以救元香，那就是师傅的法器，清风化煞。”李轩辕说道这里，不由的回忆起那天所发生的事情。
　　那天夜里，李轩辕独自一人，闯进了存放清风化煞的阁楼里面，打伤了诸多看守的师兄弟们，就在自己想要拿走请风化煞的时候，师傅进来了，企图阻止自己。
　　可是那个时候的自己已经疯了，一心只想着救元香。
　　师傅告诉我，世间因果，有利有弊，不是为师不愿意救木文元香，是这清风化煞虽然有着起死回生之妙用，同样也有着凶险至极的劫数啊。
　　可是那个时候的我一心只想要救回元香，哪里还管得了别的，一心一意。
　　师傅见我心意已决，无奈，只能同意使用这清风化煞，用来修炼纯阳无极功，而修炼纯阳无极功这类秘术，必须吸取请风化煞里面的煞气，师傅说，挺不过去会死，我挺过来了，但也只剩十天的寿命，我没有告诉苏醒过来的元香，我的寿命所剩无几，那几天是我人生中最快乐的时光。
　　第九天夜里，我决定我悄悄离开，可是就在我要离开的时候，我感觉自己的头脑一阵疼痛，就这样，我昏迷再了元香的院子里面。
　　当我醒来的时候，已在炼妖洞内，我看到昏迷在我身旁的元香，只见元香的嘴角流出血迹，而自己，也被这锁心链给锁住了自身，而这个时候，师傅告诉我，我们低估了她所染的恶疾，就算是我吸收了清风化煞，练就了纯阳无极功，牺牲性命，那也只是暂时的压制住她的病情，我的性命所剩无几，所有师傅用锁心链锁住了我的心脉。
　　当时师傅告诉我，要救木文元香和自己的办法只有一条，那就我吸进清风化煞，变成异人，然后化为元香的守护灵，这样才能救得了她。
　　看着昏迷不醒的元香，我同意了。就这样，我成为了元香的守护灵。
　　而师傅怕告诉元香怕她太过伤心，所有就没有告诉她。
　　“．｀ 那时，我还不知道，所谓清风化煞里面的煞气，就是灵域里面的空气，当时我和元香都性命不保，(王李的)但若我能成为艺人，便能抱住性命，我若成为元香但守护灵，便能消除她的病变。”李轩辕说道这里就没有继续往下说下去。
　　“所有，木文元香，她也是寄灵人喽。”夏玲看在李轩辕问道。
　　“对，所有你也是寄灵人。因为你身上有元香的血脉。”李轩辕说道。
　　夏玲看了看双手，不由的问道：“那，我的爸爸妈妈他们呢？”
　　“他们不是，你的父亲有寄灵基因，但表示为隐性，所有不表达。”李轩辕说道。
　　“那后来，你跟木文元香老祖宗就、”后面的话，夏玲就没有再说。、
　　“我虽然煞元香但守护灵，但碍于锁心链，只能默默但待在寄灵空间里，不过这样也好，只要能保护好元香，一切都无所谓啦。”李轩辕说道。
　　就在这时，空间里面都锁心链一阵震动，慢慢收紧，李轩辕连忙说道：“这是锁心链收紧啦，我要回去啦。”说完李轩辕就倒飞会那个石台上坐着。_


第194章 锁心链
　　夏玲看着从新被锁住都李轩辕，不由的说道：“是吧，不让出来算了，连在梦里都限制时间啊w你能不能告诉我，有什么方法能把这两根链子给弄断吗？”
　　“当我们心意相通都那一天，锁心链自然而然都就会被熔断。”李轩辕在石台上说道。
　　“你就放心吧，我一定会打断这个枷锁都，因为，你颜值好。”夏玲睡着还在嘴里说道。
　　而在夏玲外面的三个女孩外加舍友，不由的震惊的看着夏玲，不由的说道：“她这是在说梦话吧，还从来没有听说过夏玲还说梦话呢。”
　　另一个女孩指着夏玲笑着说道：“不会是春梦吧。”
　　第三个女孩看到这种情况后，不由的对着夏玲喊道：“夏玲，你醒醒。”
　　夏玲睁开迷迷糊糊的眼睛，看到了自己的桑室友，不由的打招呼道：“早安。”
　　三个女孩齐齐的对着夏玲翻了个白眼说道：“是午安吧。”说我就各忙各的去了。
　　这时那三个女孩就聊了起来，一个女孩说道：“哎，你们看网上那帖子啦吗？昨晚有好多人在城市各处失踪，然后又出现在其他的地方，当事人均表示，什么都不记390得了，但随行但朋友可以作证。”
　　“看了啊，还有人说失踪处都是在一些小巷子里面，我男朋友怀疑，那些箱子可能就是虫洞。”另一个女孩搭茬道。
　　“哎，你们还记得前天晚上，天空中的那道光芒吗？天上看起来简直就像另外一个世界一样，我男朋友说啊，搞不好还真有时空隧道什么的，把我们和另外一个世界连接起来。”第三个女孩说道。
　　头一个女孩好像反应过来了什么，不由的问道：“等等，你听谁这样说的啊？”
　　“我男朋友啊。”女孩直接回答道。
　　“为什么我男朋友说过一样道话？”第二个女孩说的。
　　“难道他是群发的吗？”女孩回答道。
　　“恩，也有可能，恩，不管了，不管了。”听到这里的夏玲不由的和第一个女孩对视了一眼，两人好像明白了什么，但是有好像什么都没有明白。
　　这时，罗刹街，曹家，曹焱兵还要李子轩还在寻找着那(badb)份记载着锁心链都书籍，这时候，曹焱兵拿出来一份卷轴，打开一看，不由得说的：“找到了。”
　　李子轩走了过来，看向卷轴上的记载，只见卷轴上就寥寥的几个字而已，但是却已经把锁心链的秘密都写在了上面，只见上面写道：“锁心镇魔，天仁地戾，一主二格，一躯二灵。”
　　看到这里的李子轩和曹焱兵不由得脸色一暗，这里面写的很明白，带着锁心链就是为了镇魔用的，而谁是魔呢，当然就是夏玲的守护灵李轩辕啦，而天仁地戾，就是守护灵有仁慈地一面，也有戾气地一面，下面写的很清楚，一主二格，意思简单明了，就是有两个人格，用现代地话语就是人格分裂，当然下面地一躯二灵，这句也是那个意思，一个守护灵，有着两个灵魂所在。
　　看到这里地李子轩，也不知道说什么好啦，是带夏玲进入镇魂街吧，外面地危险还是小意思，有自己地保护，谁也伤害不了夏玲，但是这夏玲的守护灵本身出啦问题，这可难办啦，也不能杀了那个守护灵吧。
　　而不带夏玲吧，这个也不好办啊，这鬼符三通非要带着夏玲，还要就算是把她开脑，把这段关于灵域的记忆删除掉也不好，现在王国组织已经知道她啦，再加上灵槐树被毁，灵域出现啦很多的问题，就算把夏玲留在人家，也不一定是安全的。
　　就在李子轩思考是带上夏玲上路，还是不带夏玲上路的时候，而曹焱兵已经是黑漆漆的脸，直接向着鬼符三通走去。
　　曹焱兵走到鬼符三通的面前，把手上的卷轴给了鬼符三通。
　　鬼符三通拿过那个卷轴，打开啦前面一点，看着卷轴上面写着锁心链三个字，就没有往下面看下去，不由得说的：“锁心链，火将军果然家学渊博，竟有这等古籍。”
　　“看了锁心链是什么鬼先生也是知道的了。”曹焱兵看着鬼符三通说的。
　　“当然。”鬼符三通淡定的说的。
　　“难捱还执意带她上路？还要训练她，如果锁心链熔断，她体内的家伙放出来，你认为她能应付的聊吗。”曹焱兵说的。
　　“所有才需要训练，守护灵和寄灵人只之间的契约关系，本来就是你给我力量，我护你心神，当夏小姐和她的守护灵心意相通之时，锁心链就算熔断，又能如何。”鬼符三通说的。
　　“你说的倒是挺轻巧，这种事情，不是那种小情小爱可以点化的了的。”曹焱兵嘲讽的说的。
　　“兵来将挡水来土掩，火将军不用着急，毕竟鄙人还在。”鬼符三通说的。
　　“是啊，老哥，我也同意夏玲跟着我们一起上路，跟着我们，起码我们还能照顾一二，再加上鬼先生的训练，到时候就是夏玲体内的那家伙出来，锁心链熔断，也不会有什么大不了的事情的，毕竟她体内的东西在厉害，还是打不过我们两个的。”李子轩点头说的。
　　“小轩，你知道你是在说什么吗，你这不是在帮她，你这完全是在害她。”曹焱兵说的。
　　“不，我不是在害她，我是在尊重夏玲，我想让她自己选择，而不是我们桑在这里帮她做选择，老哥，我也知道你是不想让夏玲掺和进灵域的事情，但是，老哥，你想过没有，就算是我们不让她参与，她就一定不会参与的吗？就算我们这次不让她就让灵域，但是就碰她是寄灵人，而且王国组织的人也知道了她，那她总有一天会参与进灵域的事情来的。”李子轩说的。
　　“恩，还是李兄弟明事理，不像某些人。”说着鬼符三通还撇了眼曹焱兵说的。
　　“你、”曹焱兵一拍座子，起身指着鬼符三通说的。
　　“怎么，还要单挑啊。”鬼符三通说的。
　　“对，单挑。”曹焱兵说的。_


第195章 决斗
　　这时，曹焱兵和鬼符三通走到了院子里面，双方立在院子里面对着，而这个时候，曹玄亮掏出手机就给夏玲打了一个电话，让夏玲赶紧对过来，而李子轩只是在旁边看着曹焱兵和鬼符三通对单挑，还加上早点防御，避免受伤。
　　这时曹焱兵对着鬼符三通说的：“男人的事情，不应该让女人来掺和。”
　　“鄙人已经葱粉了解了火将军的立场，但既然是男人之间的分歧，那就用男人的方式来解决把。”鬼符三通看着曹焱兵说的。
　　“若我赢了，咱们就立刻上路。”曹焱兵说的。
　　“鄙人赢了，我们等夏小姐来了在上路。”鬼符三通说的。
　　这时站立在一旁的李子轩听到两人的对话，不由的漏出一丝嘲笑，不知是在嘲笑两人等大男子主义，还是在嘲笑自己在这里呆呆等看着。
　　这正在对着等两个人，嘴上说的好听，都是在为夏玲在考虑，但是却一厢情愿的自己为夏玲做主，夏玲也是一个成年人好吧，这件事情根本就不是他们两个人能够决断的，想到这里，李子轩不由得出声道：“我说二位，你们决斗就决斗吧，请不要把自己说的那么高大上好吧。”
　　“偶，李兄弟有什么高见吗？”鬼符三通听到李子轩道话，不由得询问道。
　　“首先，我希望鬼先生能够尊重夏玲小姐自己的意愿，她是一个成年人，不需要鬼先生和曹焱兵你为她做决断，她能够自己决断，她想参与进灵域的事情，相信我们也能够保护的好她，她不想参与灵域的事情，我也不希望鬼符三通先生强硬的逼迫夏玲小姐，这件事是夏玲小姐自己的事情，而不是你们两位来为她做这个决定。”李子~轩开口说的。
　　而这个时候，呆立在门外面的夏玲正好听到李子轩的这一段话，不由的心里生出一丝的感动，不由得跑来进去，对着鬼符三通和曹焱兵说的：“住手，听说你们两个男人，在为了我而决斗-啊。”
　　“不，并不是为了你而决斗，是为了摆脱你而决斗。”曹焱兵扫兴的_指着夏玲说的。
　　“鄙人希望可以带上夏小姐一起上路，夺回灵槐枝，修复灵槐树。”鬼符三通说的。
　　听到曹焱兵和鬼符三通的话后，夏玲脸色不由得有点阴暗，不过还是说的：“所有曹焱兵要是赢了，我就得乖乖的滚回人界，鬼先生赢了，我就得跟着上路喽？”
　　“你放心吧，我会让你圆圆润润的滚回人界。”曹焱兵指着夏玲说道。
　　“夏小姐请放心，火将军他不是我都对手，他已经输过很多次了。”鬼符三通说道。
　　“那要是再加上我呢，我是不会让你们为夏小姐做选择的，夏小姐，你请放心，我是不会让他们这样做的，怎么做是你自己的选择，旁人没有资格替你做选择，是参与灵域，为修复灵槐枝，而陷入危险，还是回到人界，不参与这种事情平平安安，我都尊重。这是你自己的选择。”李子轩对着夏玲说的。
　　　　夏玲看着李子轩在为了自说话，不由的对着李子轩微微一笑，点头示意，不过还是说道：“谢谢李先生的支支持，但是有句话我还是要说的，这位鬼先生和曹先生-你们是不是忽略了一个问题，在你们位做决定之前，是不是先应该问一下我都意见，这是对我的起码对尊重吧，上不上路是我的事情，回不回人界，也是我的事情，被不被开脑的还是我，李先生说的很好，这件事情就是我的事情，所有该做选择的应该是我自己才对，而不是你们两个来唯我做决定，拳脚相向，为什么所谓男人的方式，拜托，这根本就不是男人的方式，这叫直男癌。”
　　“夏玲小姐说的好啊，就是两个直男啊，我就说让夏玲小姐自己来做决定吧，偏偏选择什么男人的方式，夏小姐你请放心，不管你选择是留在灵域，还是回到人界，我都支持你，决定不会让他们两个直男癌来逼迫你来做选择的。”李子轩说的。
　　“谢谢李先生的尊重，不过我还是有句话要问的。”说着，夏玲走到了鬼符三通的面前，对着鬼符三通问道：“鬼先生，我想请问您，昨夜我爸妈误入罗刹街，是因为灵槐树被毁吗？”
　　“是，昨夜令尊突然昏倒，是因为在激烈的挣扎中，吸入了太多罗刹街的空气，人类的身体，并不能适用领域的环境。”鬼符三通老实的回答道。
　　“那如果，镇魂街和人界相通的话？”夏玲问道。
　　“人界的空气会流入灵域，灵域的空气也会流入人界，所有的人，灵人，异人，寄灵人，人，都会死。”鬼符三通说的。
　　“哎哎哎，夸张啦，你这可就夸张啦啊，虽然你说的没有错，但是事情还没有到那个严重性啊，虽然你说的什么都不管，可能会这样，但是真的会什么都不管吗，域灵使，还有其他都镇魂将，这不是一小些人的事情，这是两个大世界的事情，天塌了有高个的在顶着，出了事情，也应该由个高的首先顶上去，夏玲小姐，你没必要太过担心，这个只能说是一件小破事情，上头随便下来个人就能解决，你没不要太过担心，压力这么重，你随便选，就算是回到人界，也没有人会怪你的。”李子轩看着鬼符三通再给下来施加压力，不由得开口说的。
　　・ 求鲜花・・・・・
　　“恩，我知道，还是要谢谢你为我说话，不管我考虑清楚啦，既然是两个世界的事情，那我也有一定的责任，我选择，我要跟着上路。”夏玲开口说的。
　　“我反对。”曹焱兵开口说的。
　　“反对无效，那是我都意见，你要反对就跟我打吧。”夏玲说的。
　　“你该不会是想利用我不打女人这一点吧？”曹焱兵说的。
　　“对啊，怎样？”夏玲笑着说的。
　　“你也太天真了吧，寄灵人往返于人灵两界，换言之，寄灵人存在于两个世界，拥有两个社会身份，我都行为模式和处事方式也会有两个，不打女人是我在人界的处事方式，在镇魂将，我会杀人。”曹焱兵开口说的。
　　“哥，你这是在干什么啊，既然夏玲小姐想跟着我们一起上路，那就让她跟着白，凭借着我们两个的存在，我们还保护不了夏玲小姐吗，没必要打打杀杀的。”李子轩劝说道。
　　...... ... .......
　　“不，小轩你让开，你知道道，这里是镇魂街，如果她想跟着我们上路，可以，不过这里是镇魂街，不会遇到和人界一眼和平处事一样道人，这镇魂将，是一个弱肉强食，适者生存道丛林社会。”曹焱兵说的。
　　“哥，夏玲姐这也是想帮忙。”曹玄亮开口说的。
　　“但前提也是得帮得上忙吧，别到时候帮了倒忙，连累了自己不说，还有连累了他人，不管，既然你们都想让她跟着上路，我也不好在拒绝，这样吧，她要是能够能挡下我一招，我就让她跟我们一起上路，你看怎么样？”曹焱兵说的。
　　“老哥，你这是在干什么，夏玲小姐才刚刚接触镇魂将，哪里能裆下你一招的。”李子轩说的。
　　“李先生，你先让开，我想试试。”夏玲说的。
　　“夏玲小姐，这可不是在闹着玩的，会出人命的。”李子轩说的。
　　“没有，我没有闹着玩，我就试着接他一招，看看他能把我怎么样。”夏玲说的。
　　“你是认真的吗?”李子轩看着夏玲的眼神说的。
　　“是的，我是认真的。”夏玲的眼睛里透露出一抹鉴定，不过李子轩所不知道的是，夏玲行礼想到：“李轩辕啊李轩辕，你可一定要出来啊，我这次可全靠你啦，还有，嘴怎么那么欠啊，怎么就同意了呢。”
　　而站在一旁的李子轩虽然同意了下课了的坚持，可是还是一颗也不能大意，召唤出来了自己的斩魄刀，随时准备着，万一夏玲遇到危险，随时能够救夏玲。_


第196章 一招
　　这是夏玲和曹焱兵分别走到了两步站好，这是，曹焱兵看着夏玲，不由得说的：“夏玲，别说我没有提醒你，这一击我是不会留情的，弄不好你就会死在这个院子里面，你真的想好了要接我这一击吗，其实你好好的想一想，何必呢，灵界其实很低关系并不重要，没有你，我们也是能够夺回灵槐枝的，何必在这个鬼地方受苦受累呢，在人界多好啊，有好朋友陪伴，还有亲人，还能找个男朋友，谈一场恋爱，你现在还没有谈过恋爱吧。而在这里，可是没有人会心疼你的偶，何必呢？还是放弃吧。”
　　夏玲听到曹焱兵的话，心神稍微有那么一丝的恍惚，仿佛像是想到了什么，不过“四八零”，眼神马上就坚定了，对着曹焱兵说的：“哼，你休想糊弄我，虽然在人界是很好，但是，灵域混乱，早晚会扯上人界的，所有我是去定了。”
　　而这是李子轩听到曹焱兵的话后，心里默默想到：“我靠，这老曹什么时候会这么糊弄人啦啊，夏玲可别被他忽悠过去啊。”可是专业就听到夏玲坚定的声音，不由的心里生出一丝喜悦，再加上一丝难明的清醒，不过还是很赞赏夏玲的坚定，没有被曹焱兵三言两语就改变初衷，这也更加的坚定，要保护好夏玲的决定。
　　而曹焱兵听到夏玲的话，不由的说的：“哼，既然你这么坚定的话，如果死在这里，那就别怪我心狠手辣，辣手摧花啦。”
　　“哼，嗦嗦的像什么男人，快来吧，我已经准备好了。”夏玲对着曹焱兵挥了挥手说的。
　　“你说谁不是男人呢？好，你既然想找死，那死了可别怨我，许褚。”曹焱兵指着夏玲生气的喊道。
　　这是，李子轩听到曹焱兵在召唤守护灵，看到许褚出现在曹焱兵的身后，拿着一柄大锤的许褚向着夏玲跑去，李子轩不由的暗想道：“我靠，这么狠，玩大了吧，对付夏玲，还要用上守护灵，这是想让夏玲就这样死啊。”想着就仔细的观察，为避免夏玲真的受到伤害，李子轩也是拼了。
　　而这是许褚举着大锤来到夏玲的前面，就想向着夏玲的头上砸去，就在李子轩想要救夏玲的时候，这千钧一发之际，夏玲召唤出自己的守护灵，李轩辕。
　　只见李轩辕手拿一把长剑，一身白衣的挡在了夏玲的前面，对着曹焱兵的守护灵轻飘飘就是一掌，而许褚倒退了几步就消失在了众人眼前，李子轩看到消散的许褚，有看了看站立在夏玲前面的李轩辕，不由得有点感叹：“真是个强大的守护灵啊，连许褚都能打败当场啊。”
　　而夏玲看到李轩辕打败了许褚这一幕，开心坏了，不由的高兴的说的：“李轩辕，我召唤出来了，这么说我赢了。”
　　这是，李轩辕转头看向了夏玲，就在这是，锁心链突然收紧，而李轩辕就消散在众人的眼前，而夏玲这是突然摇摇欲坠，昏迷在了当场，李子轩看着夏玲晕了过去，不由得跑到夏玲的身旁，抱住了夏玲，发现是紧张过度再加上灵力消耗过度，导致的昏迷。
　　这是，李子轩抱着昏迷的夏玲说的：“我说老曹，至于吗，不就是让夏玲跟着我们上路吗，用得着招呼守护灵出来吗，还把她给打晕过去了，这还是那个不打女生的曹焱兵吗？”
　　曹焱兵听到李子轩的话，不由得目瞪口呆的说的：“什么啊？什么我把她打晕过去的啊？她明明就是灵力消耗过度，所以才晕过去的，这也怨的着我吗，这只是她自不量力，非要逞强要接我一击，如果她乖乖的回人间，那不就没这事了吗。”
　　“如果不死你的那一击，夏玲能灵力耗尽啊，总之罪魁祸首还是在你啊。”李子轩说的。
　　“好吧，怨我怨我总行了吧。”曹焱兵无语的说的。
　　“好拉，你们别吵吗，还是先扶夏玲姐先进去休息去吧.”曹玄亮说的。
　　把夏玲扶会房间里面，曹焱兵独自一人走进一处房间里面，房间里面空荡荡的，只是存放啦一把战刀，和一副铠甲，曹焱兵默默的看着那副铠甲，心里面有想起啦那一晚的事情，小柔因为自己死了，而自己的守护灵于禁，也为了保护自己而被那群人给活活的给害死啦，自己还是太弱啦，没有保护好小柔和于禁，让她们为了自己而死。
　　这时候，李子轩来到了这件屋子里面，看到曹焱兵在哪里怀念，不由的说的：“怎么，还在怀念这于禁啊，都十年啦，想开点吧，于禁是保护你而死的，相信于禁的在天之灵，也不会怪你的，你这样也不是办法啊。”
　　“你懂什么，他们都是为了保护我，而被那群邪恶异人害死的，本来于禁和小柔是不用死的，于禁是为了救我，而甘愿赴死的，而小柔纯属是因为我，而被那群人杀了的，说到底还是我太弱啦，没有保护好于禁和小柔。”曹焱兵悲伤的说道。
　　“太弱就努力变强吧，我们现在最重要的是要想办法为于禁报仇，随便夺回灵槐枝，修复灵槐树。”李子轩3.4说的。
　　“对，我要为于禁报仇。”曹焱兵说的。
　　这是，两人出了房间，正好看到鬼符三通正对着夏玲好像在干什么对样子，李子轩一个箭步冲了上去，对着鬼符三通问道：“你在干嘛？”
　　“李兄弟不要紧张，鄙人只是消除啦夏小姐的记忆，不过话说，李兄弟和火将军不是也想要做同意的事情吗，不过多亏了火将军，公交车祸的具体过程，夏小姐已经不记得了，但这件事她还是知道的，眼下夏小姐要和我们一起上路了，有些麻烦的记忆还是忘记的彻底一点比较好，而火将军和李兄弟能想到的，鄙人也是能够想到的。”说完鬼符三通就走了出去。_


第197章 上路
　　李子轩和曹焱兵走出夏玲的屋子里面，这时曹玄拿着一袋东西过，对着曹焱兵和李子轩说的：哥哥，东西都收拾好了，咱们什么时候走啊？”
　　曹焱兵拿过来背包，脸色微微有点阴沉，曹玄亮看着曹焱兵和李子轩的脸色，不由得感觉到俩一丝不好的气味，果然不出曹玄亮所料，曹焱兵看着曹玄亮，轻轻的说道：“你留下来。”
　　听到曹焱兵话的曹玄亮，不由的着急的说道：“为神马啊？”
　　“你留下吧，小亮。”李子轩低着头看着曹玄亮说道。
　　“为什么啊，子轩哥，你们不带夏玲姐是觉得她召唤不出守护灵，可我不一样啊，我能随便召唤出10守护灵的啊，我可是很强的啊，虽然没有哥强，但是，我也能帮上忙的啊，哥，子轩哥，你们就带上我吧。”曹玄亮看着李子轩和曹焱兵说道。
　　曹焱兵看着在哪里苦苦哀求的曹玄亮，不由的一只手放在曹玄亮的肩膀上，对着曹玄亮说道：“正因为你很强，所以你要留下来，如果我们都走了，谁还来镇守罗刹街，如果异人作乱，伤害无辜，谁来压制他们，谁来守护生活在罗刹街上的灵人。”
　　说道这里的曹焱兵不由得伸出手吧脖子上的将军令取了下来，放在了曹玄亮的脖子上，对着曹玄亮说道：“小亮，你也长大来，实力很强，那么从现在开始，这条街你说了算。”
　　李子轩和曹焱兵看着发呆的曹玄亮，不由得没有说话的走了出去，李子轩抱着还在昏迷当中的夏玲，和曹焱兵并且走出家门，看着还在灵槐树旁边看着的鬼先生，不由得说道：“鬼先生，你看，我们现在就出发吧。”
　　“恩，既然李兄弟和火将军都这也说了，鄙人只能从命了。”说我跟上了李子轩和曹焱兵。
　　三人在加上还在昏迷当中的夏玲，来到了一处森林里面，几人开始扎起来帐篷，看样子要在这里住一段时间啦，这时李子轩看着鬼符三通说道：“我说鬼先生，你却为什么要带我们来这鸟不拉屎的天虚树林啊？”
　　“恩，正因为这里算耐不拉屎的天虚树林，所以我才要带你们来这里。”鬼符三通说道。
　　“那来这里为什么啊？”李子轩问道。
　　“我来时就已经给你们讲过，王国组织不是给小组织，里面像你们这也的寄灵人非常多，所有你们现在可能不是他们的对手，所有你们要经过训练，夏小姐要练习怎么样才能召唤出守护灵，而火将军需要训练召唤守护灵的持久性，虽然李兄弟可能并不需要训练，但了解一下也无防。”鬼符三通看着李子轩说道。
　　“奥，这个意思啊，确实他们需要训练一下。”李子轩看着还在昏睡的夏玲，和孩子河边叉鱼的曹焱兵，不由的说道。
　　“李兄弟了解来这是很好，不过李兄弟也是需要训练的。”鬼符三通看着李子轩说道。
　　“我，你说我，表闹好吗，我的实力还需要训练吗，我可是很强的。”李子轩瞪大来眼睛看着鬼符643三通说道。
　　“是，我知道李兄弟的实力很强，实力上面的事情，我可能帮不了你，但是技巧呢？”鬼符三通说道。
　　“技巧，什么技巧？”李子轩不明所以的说道。、
　　“关于守护灵运用的技巧，我知道李兄弟是神武躯，体内有多个守护灵，实力上面的事情恐怕不需要我操心，就算是我，也不够自信能够硬碰硬的胜过你，但是关于守护灵运用技巧方面，由于李兄弟这些年都是自己在琢磨，没有经过系统的训练，所有，通过技巧打败你，我还是有这个自信的。”鬼符三通说道。
　　“好吧，看样子我也需要经过训练啊，那就听鬼先生的吧。”李子轩说道。_


第198章 化妆品大pk
　　第二天一早，李子轩和曹焱兵还要鬼符三通就起了，由于选择第扎地是在河边，所有洗漱还是用担心的，鬼符三通和曹焱兵洗漱完毕后，就在河里面，准备捞条鱼吃，准备做早饭，而李子轩则是在原地生火做饭。
　　也不知是问到了饭的香气，还是睡饱了的夏玲起来了，看着正在生火做饭的李子轩等人，不由得对着李子轩询问道：“李子轩？”
　　李子轩看到了夏玲来到了自己的身后，不由得微笑的说道：“夏小姐，起来啦。”
　　“不用叫我夏小姐，叫我夏玲就可以啦，对了李子轩，我们现在这是在哪儿啊？”夏玲问道。
　　“好的夏玲，我们现在是在天虚树林里面。”李子轩回答到。
　　“天虚树林，这是哪啊？”夏玲不明白道问道。
　　“奥，对了，不忘记了你初入镇魂街的事实，天虚树林就是镇魂街里面的一处树林里。”李子轩说道。
　　“我知道我们是在一处树林里面，我问的是，我们现在已经出发啦吗？”夏玲问道。
　　“是啊，昨天晚上我们就出发啦啊，你不是说要上路吗？我们现在已经是在路上啦。”李子轩理所应当的回答道。
　　“啊，我什么都还没有准备啊？这就上路啦？我需要换洗的衣服，鞋子吗，防晒，隔离，面膜，香水，护肤品，洗面奶，等等等等，以大椎东西都没有准备好呢，你就告诉我，我们已经上路啦，啊，天啊。”夏玲掰着手指头数着说道。
　　“额，确实没有准备好啊，不过，我也有一些东西，不过没有你说的那么全，就先借给你，一会你问问鬼先生，看能不能回一趟人界，然后准备好东西，在回来。”李子轩说的。
　　“啊，那真是太好了，谢谢你啊，李子轩々ˇ。”夏玲高兴地说的。
　　“不用客气，怎么说你也是来帮助我们的啊，给你是应该的。”李子轩说的。
　　“啊，你真是太好了，不像曹焱兵那个大混蛋，直男癌。”夏玲说的。
　　说着，李子轩就回到自己的帐篷里面，拿出来一个小兜，里面装着几个小瓶一些化妆品，夏玲拿过来一看，虽然有几样东西，但是还是大失所望，不由得说的：“就这几样啊，还是太少啦啊。”
　　　　“恩，其实你一会可以问问曹焱兵还要鬼先生他们，看看他们有没有别的东西Q<”李子轩对着夏玲说的。・K 彡
　　“恩你说的也对啊，那我就去找他们去啦。”说着给李子轩打了个招呼就闲着河边的鬼符三通和曹焱兵走去。
　　夏玲来到了两人的身边，打了个招呼说的：“鬼先生早上好啊。”
　　“夏小姐早上好啊。”鬼符三通回礼道。
　　“恩，那个、那个、”夏玲没有好意思开口。
　　“你这是干什么呢，扭扭捏捏的？”曹焱兵问道。
　　看到夏玲这样的鬼符三通没有理会曹焱兵不由的开口问道：“夏小姐，你这是有什么事情吗？有什么事情尽管说好了。”
　　“那，我可就说啦。”夏玲说的。
　　“夏小姐尽管说。”鬼符三通说的。
　　“其实，就是我们来的太匆忙啦。我的一些东西都没有准备，什么都没有带，换洗带衣服啦，鞋子啦，防晒啊，隔离啊，面膜啊，护肤品啊，洗、”说道这里的夏玲还没有说完，就被曹焱兵打断道。
　　“行了；行了，用我的。”曹焱兵说道。
　　捉完鱼，几人回到啦帐篷处，把鱼给了李子轩，曹焱兵来的啦自己的帐篷处，拿出来一个小兜，就走到啦夏玲的身边，把东西给了夏玲。
　　夏玲拿过东西，就低头看了一眼，边说着，边打开看到：“什么啊？”
　　“不是你需要的吗？”曹焱兵低头看了一眼说道。
　　夏玲打开着曹焱兵的豆豆里面，拿出啦一件洗头膏，不由的看了一眼曹焱兵，又拿出了一个沐浴露，有故意的看了眼曹焱兵，最后又拿出来一样东西，在找里面就没有了，夏玲看着曹焱兵不由的说道：“就这些啊？”
　　“洗头、洗脸、洗澡，你还想要什么？”曹焱兵问道。
　　“你这个人怎么活的这么糙啊，恩连你弟弟都不如啊，他好歹还有好几样我用得着的东西呢，这这里，怎么什么都没有啊？”夏玲说道。
　　“你这个人怎么活的这么麻烦啊，既然他有，那你就去用他的啊，把我的东西还给我。”曹焱兵说道。
　　“．｀ 谢谢，本来就没打算用到你的，真是的，难怪了，你这直男癌，宅注孤，恐怕道现在你也没有个女朋友吧，恐怕你这辈子就要单身一辈子，做一辈子的单身汪了。”夏玲说道。
　　听到夏玲的话的曹焱兵不由的说道：“我说，有必要上升到人身攻击吗？”
　　夏玲伸出来一根手指头摇了摇说道：“嗯嗯额，我可不是在攻击你啊，我是在描述你。”
　　曹焱兵听到夏玲的话后，气的指着夏玲说不出话来了，这个时候，在一旁的鬼符三通提着一个包包，对着夏玲说道：“夏小姐。你来看看我这里有没有你需要的东西吗？”
　　李子轩也走了过来，看着夏玲和鬼先生说道：“呦，鬼先生，看来你说个讲究人啊。”
　　“哈哈，那是必须的(王王的)吗。”鬼符三通笑着说道。
　　当夏玲打开了鬼符三通给的包包，不由当惊喜的大叫了一声：“哇！香奈儿的黄金晚霜？”夏玲拿出一样东西对着鬼符三通问道。
　　鬼符三通点了点头。
　　夏玲有拿出了一根小瓶说道：“宝利的BA塑颜精华？哎呀鬼先生，你这些东西都涵盖了欧美日韩所有都妆系，看来你很懂啊。比李子轩都还要多啊。”
　　“鬼先生真是了不起啊，东西准备都很齐全啊。”李子轩在一旁看着夏玲在哪里扒拉东西不由的说道。
　　“哎，比不了你们年轻人啦，到了我这个岁数，你们就知道保颜是多么的重要啦，鄙人还是和某些人是不一样的。”鬼符三通说着还看了一眼在一旁的曹焱兵一眼，明显的就是在说曹焱兵吗。_


第199章 开脑等于开挂
　　说着夏玲就拿起了一件小瓶大化妆品就和鬼符三两人讨论起来，人一件一件的说着，李子轩偶大爷在一旁插嘴上两句，三人兴高采烈的讨论着，把不懂化妆品知识的曹焱兵直接的撂在一旁，插不上话。
　　这是鬼符三通摸着自己的脖子说道：“你看看我今天早上刚敷了前男友面膜，皮肤怎么样？”
　　鬼符三通这话直接的把曹焱兵给吓了一条，而夏玲看着鬼符三通的样子，不由的惊喜的说道：“哇鬼先生，您都包成这样了，还在护肤，您果然上高手啊。”说着夏玲还举起两根大拇指，对着鬼符三通赞赏道。
　　而这时在一旁一直插不上话的曹焱兵震惊得指着鬼符三通，磕磕巴巴的说道：“你、你有前男友，那是个弯的。”而听了曹焱兵话语的李子轩也连忙向后后退了几步，用一副震惊的表情看着鬼符三通，光看李子轩的表情，就知道李子轩想要说什么，你是个弯男。（这里小鬼要解释一下，我并没有瞧不起啊，各人有各人的爱好啊，哈哈。）
　　鬼符三通看着李子轩和曹焱兵兄弟两个，心里不由的想到：“好两个混蛋，既然怀疑我是个弯的，你们两个混蛋给我等着，看我以后不好好教训你们。”这也导致了曹焱兵和李子轩以后的特训会这么的悲催。
　　这是893夏玲看到鬼符三通的尴尬，还有李子轩和曹焱兵的震惊，不由得说道：“哎呀，你们不懂就不要瞎说好不好，那个前男友面膜，实际上是SK/II最好用的面膜，叫做前男友面膜，传说中见前男友必备，不要不懂装懂好吗。”说完还瞥了眼曹焱兵。
　　这是，李子轩看着这样，不由得说道：“好了三位，我们的化妆品讨论大会到此结束，现在我们开饭啦，快点去吃饭吧。”
　　“啊，开饭了啊，我们有什么还吃的啊，这荒郊野外的。”夏玲不由的说道。
　　“呵呵，多亏了我们的曹焱兵和鬼先生，在早上捕捉了两条大肥鱼，所有我就坐了一晚鱼汤，还有烤鱼吃偶。”李子轩笑着说道。
　　说着四人就唠叨了火堆，夏玲来到火堆旁，看着上面大铁锅，不由的说道：“恩，这让我想起来我们大一的时候，去野外野炊，也是这样的，不过，这汤好香啊，好鲜美的感觉。”
　　“恩，我也没想到李兄弟还有这一手，这酒相当于我们在野外生活，还随身带着一个大厨啊。”鬼符三通闻着香味笑着说道。
　　“哼这算什么，我弟是大厨，我天天吃啊。”曹焱兵说道。
　　“是吗，怎么我去你家，怎么都是玄亮在做饭，而且做的都是黑漆漆的黑暗料理啊？怎么从来没见过李子轩下过厨啊？”夏铃不由的好奇的问道。
　　“还不是他懒啊，懒得下厨，再加上小亮的厨艺就是小轩教给的，所以平时就小亮做饭喽，虽然小亮做的饭样子是不怎么好看，外表和黑暗料理一样，但是你不能说不好吃吧。”曹焱兵说的。
　　这时在一旁的李子轩说的：“你们还在一旁在说什么啊，快点来吃啊，在不来吃，我都吃光了啊。”说着正拿着一个碗正在往碗里面盛汤呢。
　　夏铃和曹焱兵看到这一幕，不由的也不用斗嘴了，连忙赶过来吃饭。
　　夏玲走过来后，李子轩说道：“夏玲小姐，把你的弯给我，我给你盛吧。”
　　夏玲听到后，羞红了脸，不过还是点了点头，说道：“好啊。”说完就把手中的碗筷递给了李子轩。
　　就在众人都吃饱喝足后，就在众人吃完在石头小息的时候，鬼符三通站起身来说道：“现在我们就开始现在都守护灵特训吧。”
　　“好啊，好啊。”夏玲点头同意道，其他人也没有什么反对的。
　　“那我们的守护灵特训，我们现在正式开始，针对火将军，我做了三个特殊方案，第一步，增加守护灵的出场时间，第二步，掌握守护灵的召唤技巧关于这点李兄弟也是要学习的，而第三部，是关于寄灵人和守护灵的联动作战。”鬼符三通说道。
　　“那我呢？”夏玲听到这里不由的问(badh)道。
　　“夏小姐的话，由于锁心链的关系，我们首先就是能自由的召唤出守护灵，第一步，就先从能和守护灵自由对话开始。”鬼符三通说道。
　　说起来，夏玲就在这点好啊，人家说什么她就听什么，这不，鬼符三通说完，夏玲练练的点头。
　　而这是，鬼符三通看向了李子轩，不由得说道：“至于李兄弟，我也就不多说了，主要是还是一些技巧方面的问题，守护灵和寄灵人的作战技巧和召唤技巧。”
　　“恩，好吧，现在你说什么就是什么吧。”李子轩点了点头说道。
　　这是，鬼符三通转过头看向了夏玲，不由的对着夏玲说道：“夏小姐，你到我这边来一下。”
　　夏玲一愣，不由的说道：“干什么啊？”不过还是老实的走了过去。
　　这是，鬼符三通一把手就向着夏玲的脑袋靠过去，这是夏玲一惊，不由的说道：“哎哎哎，你干嘛，你要给我开脑吗？”
　　“请夏小姐不要紧张，开脑不光可以消除记忆，也可以激发潜力，请夏小姐相信我。”鬼符三通说道。
　　这是夏玲才放下紧张的情绪，不由的转过头来，看了一眼在旁边的李子轩，李子轩点了点头，对着夏玲说道：“放心吧，有我在身边，他不敢伤害你的。”
　　“那，那好吧，我就相信你一回。”说着夏玲就向鬼符三通走去，不过还是神情有点紧张。
　　这是，鬼符三通一只手放在了夏玲的前面，只见手中好多的灵气涌入夏玲的脑袋，没一会就完成了，这是，鬼符三通说道：“请夏小姐呼唤一下自己的守护灵。”
　　夏玲紧张又带上一点忐忑的呼唤了一声：“李轩辕。”
　　就听见一道声音在自己的脑海中响起：“主人，我在。”
　　听到这道声音后，夏玲不由的漏出惊喜的笑容，不由的惊喜的捂住自己的脑袋说道：“这么神啊。”
　　而在一旁的曹焱兵看到这种情况后，不由的惊呆的站了起来，看到夏玲的这种情况后，不由的说道：“喂，这什么情况啊，这那叫开脑啊，这明显是在开挂啊。”
　　“鄙人的能力有限，只能将锁心链稍稍的松动了一点，接下来就需要夏小姐和你的守护灵多多的交流，你们越是默契，锁心链便越是松动，倘若有一天你们心意相通，锁心链自然熔断。”鬼符三通说道。
　　“请鬼先生放心，我一定会好好的跟李轩辕多交流感情的。”夏玲说道。
　　“那好吧，夏小姐就在这儿跟你的守护灵交流感情吧，我跟火将军和李兄弟移步那边，给你们流出空间。”鬼符三通说道。
　　“放心，我会努力的。”夏玲笑着说道。_


第200章 训练正是开始
　　就在夏玲正准备和自己的守护灵交流感情的时候，李子轩也和曹焱兵则是跟着鬼符三通向着河边走去，这是，曹焱兵看着和自己守护灵交流感情的夏玲，不由的对着鬼符三通抱怨道：“这这这什么情况？为什么我们需要一点点的练习，她就可以直接开挂啊？”
　　“火将军是需要解释吗？”鬼符三通在前面走着问道。
　　“这，这必须解释啊？”曹焱兵说道。
　　“我说老哥，不是我说你，你和夏玲这位小姑娘的计较这么多干什么啊，叫你多多练习，你就多多联系好了，哪来的这么多的废话啊？”李子轩在~一旁开怼道。
　　“李兄弟不用这样，既然火将军让我解释，那我就解释好了。”鬼符三通对李子轩说完，就转过头看向了曹焱兵，不由得说道：“这还需要解释吗，这普通的万界能和人民币玩家一样吗，你也是玩过网游的吧，怎么连这点-都看不出来啊？”
　　然后鬼符三通笑着带着李子轩在前面走着，曹焱兵看着走了都两个人不_由都追了过去。
　　三人来到了河边，鬼符三通说道：“我们现在先训练知道自己都守护灵能够出来都时长，这个在以后的战斗都是非常重要的，所以，你们两个救先把自己的守护灵都给召唤出来吧。”
　　曹焱兵和李子轩对视了一眼，然后就默默的把自己的守护灵给召唤了出来，李子轩当然是召唤出了尉迟敬德，因为这个守护灵是最先跟着自己的守护灵，当然召唤尉迟敬德也比其他的三个守护的灵力耗费的要少，所以李子轩理所应当的召唤出了尉迟敬德。
　　而曹焱兵则是召唤出了自己的守护灵虎痴许褚，李子轩看着曹焱兵的虎痴，不由得说道：“哎呀老哥，这就是你的守护灵啊，好威武啊。”
　　“哈哈，小意思啦，你的也不差啊。”曹焱兵听到李子轩在夸奖自己的守护灵，不由得哈哈大笑的并且反夸奖回去。
　　这是，就见那鬼符三通不知道从哪里拿出啦三块木板，走到啦李子轩和曹焱兵的身边，对着李子轩和曹焱兵说道：“既然你们的守护灵都召唤出来啦，那么接下来我们的训练就开始啦，首先第一步，就是守护灵的持久力，现在，你们坐在这块木板上，然后让你们的守护灵把你们都聚在头顶。”
　　曹焱兵和李子轩听到啦鬼符三通都话后，不由都照做了，这时鬼符三通也吧自己的守护灵给召唤啦来_然后也是一样的，让自己的守护灵把自已给举到头顶。
　　　　j　　李子轩看了一眼鬼符三通的守护灵，只见那守护灵十分威武，和李子轩和曹焱兵的守护灵也差不多，手持一柄巨大的斧头，身上缠绕着烂布，李子轩不由的揣测，这位的守护灵到底是什么人物，历史上那位人物的武器是一柄巨斧，不过不想还好，一想李子轩郁闷了，这历史上手持巨斧的人物还真不少，就李子轩自己的守护灵里面也有一位是手持巨斧的，混世魔王程咬金的存在，那还怎么还揣测别的呢。
　　没办法揣测的李子轩只能安安静静的在哪里坐着三人比着持久力。
　　没一会的功夫，曹焱兵就有点支撑不住了，毕竟曹焱兵以前也从来没有召唤过守护灵，就算是召唤来也是很少的时间就让守护灵回去了，所以第一个坚持不住的就是曹焱兵，虽然曹焱兵的本身很强，但是也不是这样消耗的。
　　鬼符三通看着掉下去的曹焱兵，不由的拿出了计时的钟表，不由的说道：“三十二飞贰拾肆秒，这是你守护灵现在使用的时间，如果是在战斗中，时间还会大大的缩短，可能就十五分钟，而李兄弟就十分不错了，但现在自己的守护灵还是十分稳定，十分好。”鬼符三通说着曹焱兵转头看了看李子轩不由得说道。
　　这是，掉下去的曹焱兵揉着因为摔伤，所以很痛的手臂，不由得对着鬼符三通说道：“哎，等等，等等，掉下来不是我坚持不了，而是我太无聊，分心走神打瞌睡好吗？”曹焱兵一边揉着胳臂一边嘴硬的说道。
　　“我说老哥，坚持不了就坚持不了吗，何必嘴硬吗？”李子轩看着掉下去的曹焱兵不由的嘲笑的说道。
　　・ 求鲜花・・・・・・・・・・・・
　　“哼，谁说我坚持不了的，你都能坚持的下了我能坚持不下来吗，就是我分心走神啦，不然我还能坚持的更久，绝对比你们两个久。”曹焱兵还是嘴硬的说道。
　　李子轩和鬼符三通笑了笑，不由得说道：“偶，分心走神，其实这个也好办，你们先休息一下，我去找找怎么能治疗分心走神的办法。”
　　说着鬼符三通就收回了守护灵向着树林的方向走去，李子轩看着两位都收回了守护灵，从上面跳了下来。
　　没一会的功夫，就见鬼符三通抱着一捆砍高的竹子走了过来，而且竹子的一头是尖尖的，这可都是一些猎户为了捕捉野兽同做陷阱的竹子，而鬼符三通拿了过来。
　　...... ........ .......
　　李子轩看到这种情况后，不由的走到鬼符三通的面前说道：“我说鬼先生，你怎么拿来了这么些竹子干什么啊？”
　　“恩，这不是某些人说容易分心走神打瞌睡吗，我把这些竹子安插在下面，看看某些人还会不会分心走神打瞌睡。”鬼符三通说着还瞥了一眼曹焱兵，这话里面说的是谁，一目了然。
　　看到这里的曹焱兵不由的暗暗咽了一口唾沫，不由的暗暗想到：“我靠，这是想要玩死我吗，不用这么较真把。”
　　很快的，第二轮的PK就开始了，三人同时上了守护灵，而在守护灵的脚边全部都死那些尖尖的竹子。
　　很快的，曹焱兵就开始摇摇晃晃了，但是还是在坚持不让自己掉下去，可就在曹焱兵快坚持不下去的时候，鬼符三通转过头来对着曹焱兵问道：“火将军和李兄弟觉得鄙人的安排如何啊？”
　　曹焱兵看着底下的渐渐地竹子，不由得说的：“刺激之至，呵呵呵呵。”正说着，这平台更加的不稳来，而正在上面坐着的曹焱兵就在晃来晃去，而这是地下的守护灵也终于是道时间了，消失在了当场，而我们的曹焱兵则是直接的掉了下去，也幸亏鬼符三通只是训练，而不可能真的杀了，所以掉下去的曹焱兵当然是不可能被伤害的，但是皮肉摔伤那是肯定的。_


第201章 训练1
　　李子轩和鬼符三通看着有掉下去的曹焱兵，鬼符通不由得叹息道“这次是四十五分，恩比上一强一点，不过我看刺激还不够啊？”
　　然后鬼符三通跳下来后，看向了还摔倒在地的曹焱兵，李子轩看着两人都下来了，自己也从守护灵上面跳了下来。
　　鬼符三通看了看曹焱兵，不由得又带着自己都守护灵走进了深林里面，李子轩看到这幅样子，肯定有不知道想什么办法想要折磨曹焱兵呢，不由都赶紧恢复自身都灵力才是关键。
　　果然果然，果不其然，这次鬼符三通在树林里面找到了好多都枯木，李子轩看着抗战枯木都守护灵，不由得看向来鬼符三通，不由得问道：“鬼先生，不知道您找来这些字枯木干什么啊？”
　　“恩，这个啊，火将军不是说走神分心吗，我用这个给火将军来提提神。”说着鬼符三通就把那些枯木都给燃烧起来，对着曹焱兵笑道：“火将军“九零零”，您自身的灵力恢复的怎么样啦，我们第三轮要正式的开始了。”
　　曹焱兵看着这烧起来的地方，不由的暗暗咽了一口唾沫，不由的说的：“哈哈，我可是火将军啊，这点小小的火焰，能难得到我吗？”
　　“好，火将军真是好样的，既然这点小小的火苗难不倒你，那我们就来吧。”鬼符三通看着这样还在嘴硬的曹焱兵不由的笑着说的。
　　说着三人游上了各自的守护灵，可是结果呢，还是一如往常一样，还是曹焱兵我吗的火将军率先的坚持不住啦，然后就从那上面直接的掉了下来，然后就被地下燃烧着火焰的枯木给烧了。
　　李子轩看着曹焱兵的样子，不由得转过头来对着鬼先生说的：“我说鬼先生，这样是不是不太好啊，毕竟我吗都死经常召唤守护灵的，而曹焱兵他是不会召唤守护灵的，我们这样的和他一个新手比，是不是略显的欺负人啊？”
　　鬼符三通听到李子轩的话后，不由的转过头来，看向了李子轩不由的说的：“偶，我们欺负他吗，我们这是在激发他的潜力，如果我们不这样做，你感觉他能提升多少啊”
　　听到鬼符三通的话，李子轩不由得问道：“这样会不会打击到他啊？”
　　“他你还不了解吗，他可是被称作火将军的人啊，如果连这点打击都受不了，哪里能被人说的上是火将军啊，你可知星星点火可以燎原，而且你就放心吧。”鬼符三通笑了笑说的。
　　“好吧好吧，你是教练，你说什么就是什么呗。”李子轩笑着说的。
　　傍晚，一行人坐在河边烤鸟吃，那只鸟是鬼符三通射下来的，李子轩不由得对着鬼符三通悄悄问道：“鬼先生，您的您有什么发现吗，这只鸟有什么问题吗？”
　　鬼符三通诡异的看了一眼李子轩不由得说的：“李兄弟好眼力，这只鸟我如果没有踹错的话，应该是一只斥候鸟，应该是一种专门训练出来的鸟把，就是用来寻找人物的，就像是古代的斥候一样，这只鸟就应该是来找我们的。”
　　“那鬼先生能看出这只鸟应该是什么人物，或者是什么组织的鸟吗？”李子轩说的。
　　“这个我倒是没有看吃是什么人的，但是这应该是一种灵鸟吧，名字叫做一种火焰鸦的一种灵鸟，是一种专门用来做斥候的灵鸟。”鬼符三通说的。
　　“那我们的位置是被人发现了吗？”李子轩不由得精致的问道。
　　“恩，我想，这个应该是没有的，这只鸟刚到就被我打死了，恩白得一只灵鸟，烤来吃最香了。”鬼符三通说的。
　　“烤、烤了吃？”李子轩指着鬼符三通问道。
　　“恩，怎么，李兄弟是有什么问题吗？”鬼符三通说的。
　　“没问题，没问题，您随意。”李子轩笑了笑说的。
　　“恩，既然没问题就好。”鬼符三通说的。
　　傍晚，这只鸟就被烤了，还别说，真不愧是灵域的灵鸟啊，这烤的可真是香飘十里啊，没一会的功夫几人就把那只灵鸟给吃了。
　　吃饱喝足后，众人在火堆旁闲聊，这是，下来对着鬼符三通问道：“鬼先生，这我吗得特训到什么时候啊？”
　　鬼符三通看了夏玲一眼，不由的淡淡的说的：“时间到了，你自然就知道了。”
　　“可是我下个星期有毕业答辩，我必须得回学校的。”夏玲说的。
　　“请夏小姐放心吧，鄙人知道有几个可以通往人界的门，可以让夏小姐到必要的时候送你回人界。”鬼符三通说的。
　　听了鬼符三通的话的夏玲，脸上不由得流出了一丝甜美的笑容，对着鬼符三通说的：“谢谢鬼先生。”
　　可是就在这个气氛很好的时候，这不破坏气氛的人出现了，只见曹焱兵皮笑肉不笑，或者干脆是冷笑的说的：“呵呵。”
　　听到曹焱兵的呵呵，夏玲不由的问道：“你是在嘲笑我吗？”
　　“你能不能对上路两个字稍微尊重一下啊，你听说过唐僧去西天取经的时候，然后说我不，我要回长安吃碗凉皮在回来吗？”曹焱兵开口嘲笑道。
　　“你以为唐僧他就没有想过吗？那是因为他没有随意穿梭空间的门。”夏玲说的.
　　“所以你的意思是他大徒弟孙悟空的筋斗云不必门好用啊？筋斗云翻个跟头十万八千里，吃完凉皮在回来，简单的很。”曹焱兵说的。
　　听到这话的夏玲不由的生气的嘟起脸颊，不由得脚一踢，说的：“我去睡了。”
　　“你看看，你看看，还不让说了啊。”曹焱兵指着回去的夏玲，不由得说的。
　　“我说老哥，这不是你都作风啊，你不是号称从来不打女生的吗，怎么对夏玲的态度就变得这么多啊？”李子轩好笑的看着曹焱兵不由得问道。
　　“我不打女生那是其他人，就这个成事不知败事有余，只会打队友，对付队友的猪队友，你让我能用什么好感啊？还有，我是说不是针对她啊，你也知道，带上她基本上就是个错误的。”曹焱兵说的。
　　“火将军的脾气我是了解的，但既然鄙人在此，那就请火将军就将错就错吧。”鬼符三通说的。
　　“锁心链的事情我就先不提了，以她这种半吊子的个性，随时会死在灵域，她如果真的死在了灵域，那怎么办？”曹焱兵说的。
　　“老哥，我吗两个再加上鬼先生，还保护不了夏小姐一个人？”李子轩说的。
　　“可是如果我吗万一不在她身边呢，不在她身边那怎么办？”曹焱兵问道。
　　“夏小姐虽然有不成熟的地方，毕竟还是个学生，这点很正常，不过火将军不也一样幼稚的很可爱吗？”鬼符三通说的。
　　曹焱兵听到鬼符三通说自己幼稚，不由得说的：“我八岁继任镇魂将，统领罗刹街，那条街我说了算，你既然4.0说我幼稚。”
　　“火将军能镇住罗刹街，的确是个人的能力很优秀，但是一个人的能力毕竟有限的很，你的敌人可不止一个人啊。”鬼符三通说的。
　　“那我也不怕，我还有李子轩，我们两个在一起，恐怕没有多少人是我们的对手。”曹焱兵说着就拉起来还在看戏的李子轩说的。
　　“恩，火将军的却很强，李兄弟也不是一般人，但是你们要记住，比你们强大的人比比皆是，不要将骄傲自满啊。”鬼符三通说的。
　　“可是，你找夏铃来跟什么，一个区区人间的学生妹，能帮得了我们什么忙啊？”曹焱兵说的。
　　“我并不是想给火将军和李兄弟找帮手的，火将军和李兄弟两人合手，恐怕整个冥界都没有几个人是你们的对手，但是，我想说的是，我要找到是一个伙伴，而不是一个帮手。”鬼符三通说的。
　　“伙伴们？”曹焱兵低着头喃喃自语道。_


第202章 ；训练2
　　第二天一早，新的一天训练就要开始了，首先就招呼了的战斗，符三通看着曹焱兵说的：“就你的守护灵的战斗都不合格，这几年由于自己的第一个守护灵的死亡后，就再也没有训练过自身守护灵的作战训练，这是不合格的，今天就先交给你的是，守护灵的召唤训练。”
　　“这样，我给你说还不如我吗做个示范，这样，我们背靠背向前各走十步，然后一同召唤守护灵，那也你就明白了。”鬼符三通说的。
　　听到鬼符三通话语的曹焱兵不由得一脸兴奋，暗叹道：“来吧混蛋，可算能报仇了。”当人心里的话嘴上说的却变了，只见曹焱兵说的：“好啊，那就开始吧。”
　　就这样，曹焱兵和鬼符三通背靠背开始各自向着前方走去，当走到十步的时候，曹焱兵一脸星峰的扭过头来，对着鬼符三通大喊道：“许褚。”
　　10　　就见一个十分威武的大汉，手持一柄大锤向着贵妇三天的方向一步步的跑去，看样子誓要灭了鬼符三通的样子，可就在那许褚跑到第八步的时候，还差两步就来到了鬼符三通的面前的时候，许褚的脚步突然停了下来。
　　众人就见曹焱兵的头顶上出现了一个巨斧，原来是鬼符三通的守护灵出现在了曹焱兵的身后，巨斧就在曹焱兵的头顶。
　　而这个时候，曹焱兵突然就听不到许褚的脚步声了，不由得好奇的扭头看去，这个时候才发现，原来鬼符三通的守护灵已经在自己的跟前了。
　　“守护灵的初次登场很重要，可以用作一次奇袭，就像经验丰富的飞行员在高空，可以将炸弹准确无误的投放到目标位置，所以，守护灵的登场位置非常重要啊。”鬼符三通说的。
　　听了鬼符三通的话，夏铃点了点头站了起来，说的：“我来试试吧。”
　　鬼符三通看了看夏玲，不由得点了点头，李子轩对着夏玲笑了笑，给她鼓励个勇气。
　　看到这里的夏玲，不由得有了很大的勇气，不由得走到了众人中间，双拳紧握，对着心里的守护灵说的：“李轩辕，你准备好出来了吗？”
　　“恩，主人，我准备好出来了。”心里面的李轩辕说的。
　　听到李轩辕的话后，夏玲提了两口气，好像在发功一样，突然夏玲两圈紧握，向下使劲，双眼紧闭，大声喊道：“李轩辕！”
　　众人就见一个白衣公子李轩辕出现在来夏玲的身后，只见李轩辕看到夏玲后，刚说了一句“主人，我、”话还没有说完，就消失不见了。
　　而夏玲在李轩辕消失的时候，不由得睁开眼睛还在寻找呢，正在四处喊李轩辕的名字，李子轩说的：“夏玲，你不用喊了，他已经回去了。”
　　“啊，回去了，你怎么那么快呢？恩，看来召唤的位置说很重要的，下次我一定要召唤到我面前而来。”夏玲挠了挠脑袋说的。
　　这是，李子轩和鬼符三通的第一次较量开始了，通过观看曹焱兵和鬼符三通的较量，叫李子轩知道了，鬼符三通召唤的位置一定会是在我的身后，可是我要召唤的位置是在哪里呢，是也和鬼符三通一样召唤在鬼符三通的身后，还是保护自己呢？这是个问题。
　　李子轩和鬼符三通背靠着背向着前面走去，边走李子轩边感应，看看能把守护灵的位置投放在鬼符三通的身后吗，李子轩就通过感应，感应到鬼符三通理自己越远，守护灵的召唤越是有难度，终于，两人是来到了十步的位置。
　　刚走到位置，李子轩就第一时间召唤自己的守护灵向着鬼符三通的位置投放而去，可是可惜的是，还是晚了一步，虽然李子轩把守护灵的位置投放到鬼符三通的身后，但还是被鬼符三通先一步投放了，只见那柄巨斧被鬼符三通的守护灵拿着放在自己的脑袋上，而李子轩的守护灵则是在鬼符三通的身后，武器拿在手上，并没有和鬼符三通的守护灵一样。
　　所以这场比试是李子轩输掉了。
　　鬼符三通看着身后的守护灵，也是暗暗松了一口去，但是嘴上说道：“这就是你的守护灵的不足之处，没有第一时间战斗，要知道我们之间的战斗，往往是瞬息之间就完成战斗的，所以你还是需要多多锻炼啊。”
　　李子轩听到鬼符三通的话点了点头，同意了鬼符三通的说道。
　　当然，就轮到曹焱兵和鬼符三通的第二次较量了，还是老规矩，背靠背各走十步，当两人来到位置后，曹焱兵扭转过头来，而鬼符三通也一样看向了曹焱兵。
　　曹焱兵看着鬼符三通，心里暗暗想到：“哼，第一次没有看着你，所以才没有投放好位置，看我这一次一定要683打败你。”想到这里的曹焱兵真的是自信满满啊，不由的大声喊道：“许、”
　　褚字还在嘴里没有说出口时，就见一柄巨斧出现在了曹焱兵的眼前，原来是鬼符三通的守护灵在曹焱兵喊字的时候，就已经出现在了曹焱兵的眼前。
　　“开枪前没有必要先喊一声，崩，我知道，你叫许褚的名字，是为了帮助自己集中注意力，但这会太浪费时间，忍术中有一种刀术叫做拔刀术的技法，在拔刀的同时快速的攻击敌人，讲究的就是快速杀人，你没有人家快，那你就死了，还是那句老话，天下武功，为快不破，你只有更快，才能抢先一步。”鬼符三通说道。
　　听了鬼符三通的话，开始了下一次的训练，还是夏玲出场了，夏玲走到中间，对着自己自言自语按到：“李轩辕，这次我叫你，你可一定要出现在我的面前啊。”
　　“好的主人，这个事主要靠你，请你集中精神，想象一下我在你面前的位置。”李轩辕说道。
　　听到李轩辕的话后，夏玲不由的漏出了一丝的傻笑，笑着对李轩辕说道：“(*^__^*)嘻嘻，放心，这事我擅长。”_


第203章 守护灵的变异
　　想到这里的夏铃不由的幻想着李轩辕出现在自己眼前的样子，想浑身发光，周围都出现七彩的泡，好似已白马王子，梦中男神，想到这里的夏铃马上就来精神了，不由得大喝一声：“李轩辕。”
　　果然，李轩辕出现资料夏铃的眼前，夏铃看着出现在自己眼前的李轩辕，不由得惊喜的走上前去，看着李轩辕，夏铃来到了李轩辕的前面，不由得惊喜的到：“啊，真的在啊。”边说着还伸出了双手就向着李轩辕的脸部摸去。
　　可是当受害没有碰触到里李轩辕的脸的时候，就见李轩辕化为一个个颗粒风化消失在了夏铃的眼前，夏梨不由得大喊道：“李轩辕，你又走了？”
　　“抱歉主人，现阶段我只能出现这么长时间。”李轩辕的声音在夏梨的脑海中响起。
　　“酰你怎么这么快啊。”说着夏铃叹了口气挠了挠头说道。
　　傍晚，四人坐在火堆旁吃着饭，操岩壁啃着一个鸟腿，不由得说的：“每天都能打鸟吃，而且还是子轩弟弟亲自做的饭，真是还开森啊。”
　　李子轩听到后，不由得说道：“怎么感觉你这话，跟以前吃不到我做饭一样，难道玄亮弟弟做的饭就不好吃来吗？”
　　“恩，玄亮做的饭菜好吃是好吃，但是你架不住那饭菜的样子太恶心啊。”说道这里的曹焱兵不由得想起来玄亮做的黑漆漆的饭菜，不由得有点恶心想吐的感觉。
　　不过这是，曹玄亮不由得看着夏玲在哪里在玩弄手机，不由得问道：“喂，你手机怎么还有电啊～～？”
　　“充电宝啊。”夏玲理所当然的回答到。
　　这是，曹焱兵看着那连接着线路的充电宝，结果却发现来两个充电宝的存在，不由的说道：“你拿我都充电宝在给你的充电宝充电。”
　　“对啊，有什么问题吗？”夏玲问道。
　　“这不知道带你来干嘛啊。”曹焱兵抱怨道说道。
　　“好了，你们来那个别争了，我这里有几个充电宝，知道这一次不知道什么时候能回来，我就买了几个充电宝，来充电。”李子轩在旁边灭火的说道。
　　这是鬼符三通出来后，喊道：“夏小姐，今天的特训成功如何啊？有召唤出守护灵吗？”
　　“恩，有的，前后召唤出很多次的，但，就是他每次出现的时间都特别短，而且每一次召唤都特别累，就跟百米速度跑了马拉松一样。”夏玲说道。
　　“你是用马拉松都方式只跑了百米吧。”曹焱兵在一旁嘲讽道。
　　“我说老哥，你别总是和夏玲过不去好吗，她现在可是我们的同伴，恩夏玲，你这也正常，毕竟带着锁心链，不太好召唤，夏玲不要灰心，这已经很不错啦。”李子轩说道。
　　“因为锁心链的关系，夏小姐的守护灵在召唤出来之后，不能持续存在，所以需要不断的练习，每一次守护灵的出现，都是和锁心链的一场拉扯，久而久之，锁心链便会越来越松动，守护灵出现的时间也会增长。”鬼符三通说道。
　　“为什么我都守护灵就有锁心链锁着。”夏玲抱怨的说道。
　　“夏小姐，你不要灰心，因为你的守护灵太强啦，所以才有锁心链锁住的。”李子轩安慰的。
　　“真的吗？”听了李子轩的安慰，夏玲一脸兴奋的说道。
　　“那是当然啦，你看，你的守护灵一招就把曹焱兵的虎痴许褚给打败了，这还不能够说明啊。”李子轩安慰道。
　　“哼哼，我就知道。”夏玲笑着说道。
　　“对了鬼先生，为什么守护灵有的大，有的小，有的男有的女啊？”夏玲问道。
　　“玄亮不是给你灵域百科啦吗？你没仔细看啊？”曹焱兵不爽的说道。
　　“那么厚，谁会看啊？”夏玲说道。
　　听了下来的话的曹焱兵，无奈的在嘴里吐槽道：“．｀ 无语。”
　　“夏小姐初入领域，很多事情不知道也属正常，守护灵其实是生物进化的产物，将重原子的链式反应在瞬间完成，就是原子弹，但是如果缓慢有序的进行，那就是核电站，生命的形态是在漫长的时间里自然的选择，但是如果短期内，基因突变，就会出现各种各样的变种，守护灵就是原子弹的变异。”鬼符三通说道。
　　“守护灵的变异，跟他们原来的性格有关系，许褚和岛津，曾经是杀敌决斗的将领，所以体型较为高大，而玄亮的唐流雨则是个武林高手，擅长飞檐走壁，变异后，所以体型也是差不多的。”李子轩为夏玲介绍道。
　　“李兄弟说的这些都是人(好了好)武灵，其实还有少量道动物在变异后也被寄灵人收为守护灵，这一类被称作兽武灵。”鬼符三通说的。
　　而这时，夏玲一脸迷茫道听着这两人在说着什么人武灵和兽武灵，不由道迷茫道想到：“他们在说什么？什么重原子链式反应，基因突变，什么鬼啊？”
　　这时的鬼符三通好像看出啦夏玲有点迷茫的反应，不由的问道：“夏小姐，你听懂了吗？”
　　这是，夏玲点了点头，说的：“恩听懂了，因为重原子链式反应，短期内基因突变，所以守护灵就有男有女。”
　　听了夏玲这话的鬼符三通和曹焱兵不由得低头叹了口气，李子轩说的：“嗯嗯，说的没错。”_


第204章 ；吐息
　　李子轩听过和鬼符三通的战斗中，知道了一种中寄灵人的顶尖的技巧，那就是吐息，吐息那就是能够一个呼吸在瞬间的召唤出守护灵在瞬间召回又瞬间释放的一种技巧，这种技巧被称作吐息，这是守护灵召唤的顶尖技巧，
　　通过和鬼符三通的聊天中了解到，吐息这门技巧不爽什么人都能掌握的，能够掌握这种技巧的寄灵人也就有万分之一。
　　李子轩通过和鬼符三通战斗，就渐渐的掌控了这一种的技巧，虽然不是很熟练，但是只要知道了技巧的使用，那就很快的就入门学会了这门技巧。
　　通过和鬼符三通的聊天，李子轩知道，在领域下属的第一站力组织，群英殿，其加入条件十分严格，焦热以上级别的寄灵人，才有考核资格，但只要掌握了一次吐息，就可以直接加入群英殿，由此可见这门技巧是多么的难学。
　　而在两千多年前，群英殿的第一任首领，为了测量自己的持续极限，反复使用吐息，连续三十二次，最终油尽灯枯而亡，而三十二次吐息，便作为了寄灵人实力的极限，两千年来从未被超越，这便是寄灵人的极限。
　　由于李子轩初次学会了吐息，虽然在战斗中只能使用不到五次的吐息，但是在初学乍547练中，也是资历很好的了，慢慢的练习，肯定会增加的。
　　中午，李子轩在一旁生火做饭，而曹焱兵和鬼符三通则是走在河边，这是曹焱兵突然停下了脚步，对着鬼符三通说的：“哎，鬼先生，你有没有听到一阵声音。”
　　鬼符三通细心聆听，只听见一阵：“啪啪啪，啪啪啪，啪啪啪啪啪啊，啪啪啪啪啪啪。”
　　然后向着声音的来源找去，这时就见到夏铃好像是虚脱了一样，喘着粗气，带着帽子，背靠着大树休息，曹焱兵看到夏铃的这个样子，不由得说的；“他怎么看起来像是虚脱的样子啊？”
　　“夏小姐看起来像是刚经历了一场激烈的战斗啊。”鬼符三通说道。
　　“(baef)他不是在跟守护灵特训吗？怎么看起来像在野战啊。”曹焱兵说的。
　　“野战？”鬼符三通不由得想歪了的问道。
　　“就是野外战斗的简称。被称作野战。”曹焱兵解释的说的。
　　鬼符三通挑了挑眉毛，说道；“奥，呵呵呵，那就是我不纯洁了，我还以为、”
　　“嗯，鬼先生以为什么？”曹焱兵挑了挑眉问道。
　　这时，夏铃慢慢的站起身来鬼符三通看到后，不由得说的：“夏小姐。”
　　这时夏铃脱下头上戴着的帽子一股气势从夏铃的身上并发，不由得握紧拳头，直接一拳，就给了曹焱兵一个熊猫眼，曹焱兵捂住了眼睛不由得指着夏铃说的：“你打人也需要理由吧。”
　　火堆旁，曹焱兵在哪里独自在那里坐着，不由得看着玩弄手机的夏铃，不由得叹了口气说道：“我怎么会带一个花痴上路啊。”
　　这时心里跳出来一个声音说道：“因为你是个白痴。”
　　想到这里，曹焱兵点了点头说的：“对啊，我好像是，刚当初干嘛装逼说，只让她一招，我如果说让她两招不就好了吗，那样就不用在带上她了吧，我真是个白痴啊。”
　　这时一瓶水对着曹焱兵砸了过来，曹焱兵一愣被砸醒了，这时鬼符三通走了过来说的：“火将军，鄙人不是故意的。”
　　“奥，没事没事，我刚刚走神而已。”曹焱兵说道。
　　这时，一阵乌鸦的叫声传来，这时听见叫声的曹焱兵不由得太太看到了一只鸟在他们头顶上飞过，曹焱兵不由得惊喜道：“嗨，午餐来了。”
　　有曹焱兵制造的小型弓弩又在打鸟吃，但是就在曹焱兵和夏玲去那鸟的时候，遇到了一个身穿黑衣的男子。
　　这时那黑衣男子正在看着夏铃发呆，这事曹焱兵说的：“喂，第一次看到女孩子就这样看着人家，是不是有点不礼貌吗。”
　　那黑衣男子会过神来，不由得看向了曹焱兵，不由得问道；“你是她男朋友吗？”
　　“切，当然不是了。”曹焱兵切了一声说的。
　　“那关你屁事啊。”黑衣男子说的。
　　“奥，也对啊，关我屁事啊。”曹焱兵笑着说道。
　　这是那黑衣男子从口袋里面拿出来一张纸，看了看，不由得说的：“你是曹焱兵？”
　　“你认识我？”曹焱兵疑惑的问道。
　　说着那黑衣男子把那张纸扔给了曹焱兵说的：“自己看。”
　　看到这里，夏玲不由得跑了过去捡起了那张纸，不由得说的：“真的是你啊，不过好丑啊。”
　　曹焱兵看了看那张纸，不由得说的：“我这是被通缉了，所以你是来抓我的喽。”
　　那黑衣男子说的：“看情况，也肯呢个直接的杀了你。”
　　听到那黑衣男人的话的时候，曹焱兵不由得哈哈大笑道；“呵呵呵，我告诉你，上一次跟我讲这些话的人，现在坟头草都有一人高了。”说着曹焱兵还比划喽一下。
　　“你知道吗？之前所有在我面前这样大笑的人，他他们都生不如死。”那黑衣男子说道。
　　“小朋友。”曹焱兵说道。
　　“兔崽子。”那黑衣男子说道。
　　“这世界的宽广，可不是你这种蝼蚁之辈可以理解的。”曹焱兵说道。
　　“你这二维的生物，还是不要费力去理解三维的世界的好。”那黑衣男子说道。
　　“停，你没两个聊够了没有，到底要不要打啊？”旁边观看的夏玲不由得说道。
　　“打，当然要打。”说道这里曹焱兵不由得一拳打向了那黑衣男子，黑衣男子被曹焱兵打退了两步，曹焱兵一看这黑衣男子这么好打，不由得笑道：“嘴上说道那么硬，原来实力不过如此吗。”
　　那曾想，那黑衣男子走了过来，拍了拍被打道地方说道：’我刚才想了想，觉得还是杀了你比较方便。”说完就见那黑衣男子一阵攻击，向着曹焱兵攻来，结果曹焱兵根本就没防住，直接被那黑衣男子给打到吐血在地。_


第205章 项昆仑
　　这时那黑衣男子从口袋里面拿出来一个小东西，伸手一边变成乱哟干长枪，并且对着待在地上的曹焱兵说道：“以你的级别，本来吧，你是不配死在霸王枪下的，不过我今天看到了美丽的事物，心情好，就让你死在我都霸王枪下吧。”说着那男子手持霸王枪向着曹焱兵走了。
　　不过这时一道声音传来，只见李子轩来到了曹焱兵的不远处，对着曹焱兵说道：“喂喂喂，老哥，真是惨啊，被人三拳两脚就给打吐血了，以后在怎么好意思说自己是火将军啊。”
　　李轩虽说对着曹焱兵调笑，但是眼睛却一直没有离开过前面打黑衣男子，可见李子轩是有多么的慎重，对着那黑衣男子说道：“虽说这镇魂街是个强者为尊的地方，曹焱兵打不过你，是他的实力不如人，这，本来也没什么好说的，但是你把他打成这样，我这个做老弟的不做点什么，好像有点过不去吧。”
　　而那黑衣男子看到来人，也停下了脚步，看着李子轩不由得说道：“你是李子轩，曹焱兵的弟弟，不是镇魂将的寄灵人。”
　　“恩，没错，是我。”李子轩点了点头说道。
　　“你想提他报仇？”那黑影男子说道。
　　“是的，不过，手拿霸王枪，而且还这么强大的人物，这在这镇魂街可不多见啊，要是我猜的不错的话，你应该就是灵域下属第一战斗组织，群英殿的老大，项昆仑，没错吧。”李子轩看着眼前的项昆仑，不由得说道。
　　“有眼光。”项昆仑说道。
　　两人站在对面观看者对上，这时只见那项昆仑放下了手中的霸王枪，浑身一震，就见项昆仑背后跳出来一个黑衣蒙面，手持长剑的守护灵，那就是项昆仑的守护~灵项羽。
　　李子轩看着项羽的出现，不由得挠了挠头，说道：“真是的，既然是霸王项羽为守护灵，真是难办啊难办。”不过李子轩虽然嘴上说着难办，但是还是笑了笑，对着体内的守护灵说道：“玄霸，这可是霸王啊，想-不想和他玩玩啊？”
　　“啊，哥哥，又要有战斗吗，那块让我出去，我要好好喝着霸王玩玩。”只见体内的李玄霸不由的高兴的_说道。
　　“那好，玄霸，那就交给你了。”说着李子轩就召唤出了李玄霸出来。
　　这时项昆仑就看到对面李子轩召唤的守护灵，个子在守护灵里面算是有点矮小，但是肩上却扛着两柄巨大的大锤，浑身铁链缠绕，就见那守护灵刚刚出来，就对着前面的霸王说道：“你是霸王，哈哈，正好，我名字里面也有个霸字，要不然就把你的霸王这个称号让给俺如何。”
　　项昆仑看着眼前矮小的守护灵，不由得说道：“大唐第一悍将，手持两柄巨锤的李玄霸，没想到你却真实的纯在，真是个好对手。”说着项昆仑笑了笑，就对着霸王项羽开始指挥。
　　这时项羽手持长剑向着玄霸的方向冲了过来，而玄霸手持两柄巨斧也向着霸王的方向挥去，这时短兵相接，咚的一声巨响，项羽反而被震退了两步，玄霸看着倒退的项羽，不由的兴匆匆的接着向项羽砸去。
　　而项昆仑看着项羽倒退不由得暗暗想到：“没想到项羽比拼力量居然输在了李玄霸的手里，不过没关系。”想到这里，项昆仑一个吐息把项羽给展会了回来，然后在释放在了李玄霸的身后。
　　这时李玄霸向前冲，而霸王反而在自己的身后，两股力量加在一切使玄霸根本没有反应的使劲，看到这里的李子轩也知道，项昆山市使用了吐息，没办法的李子轩也只能使用吐息，先让玄霸躲过这一招。
　　两人你来我往的打了几十个回合，由于项昆仑的吐息比较熟练，切次数也比李子轩的要多，而由于李子轩初学咋练，虽说初学乍练就能使用上五六次，这种资质也是没有几个让能级的了，但是五六次，和十几次的吐息相比，还是差了点。
　　理所当然点李子轩败在了项昆仑点手里。
　　・ 求鲜花・・・・・・・・・・・
　　项昆仑看着失败点李子轩不由得赞扬到：“你很不错，我看的出来，你的吐息还不是很熟练，但是你的守护灵很强，怎么样，有没有兴趣来群英殿啊。”项昆仑对李子轩招揽道。
　　“咳咳，霸王好意子轩真是心领了，不过我们还要要事要办，恐怕是不能跟霸王去群英殿了。”李子轩说道。
　　这时，在一旁观看很久道鬼符三通才走了过来，对着项昆仑说道：“霸王这么明目张胆道就想要招揽我的人，这恐怕不是太好吧。”
　　“呵呵，你是鬼符三通？”项昆仑看着眼前的待在口罩墨镜的鬼符三通问道。
　　.... ......... ...
　　“鄙人正是。”鬼符三通说道。
　　“我说来找你的。”项昆仑说道。
　　“你不是来抓他的吗？”在旁边的夏玲不由的问道。
　　“不是，这种小角色，还用不到我亲自动手。”项昆仑说道。
　　“那你把他打成这样啊？”夏玲问道。
　　“姑娘，你以为他刚才揍我的时候没用力吗？如果不是因为我很强，恐怕现在倒在地上的人就将是我了。”项昆仑傲气的说道。
　　“群英殿的老大，为什么来找我，而且还是亲自来找我，还真是给我面子啊。”鬼符三通说道。
　　“不是给你面子，是给另外一个人面子，因为有人告诉我，鬼符三通并不是你的真名，你的真名是皇甫龙斗。”项昆仑看着鬼符三通说道。
　　“你是皇甫龙斗？”在一旁都曹焱兵惊讶的说道。
　　“皇甫龙斗？皇甫龙斗是谁啊？”夏玲好奇的问道。
　　“我不是。”鬼符三通说道。
　　“就算你是，你也不会承认，但没有关系，试试就知道了。”项昆仑说道。
　　“你刚刚经历了一场大战，消耗了不少但灵气，还要和我继续战斗吗？”鬼符三通看着项昆仑说道。
　　“没关系，已经恢复了。”项昆仑挑起霸王枪指着鬼符三通说道。_


第206章 皇甫龙斗
　　“好霸王不愧是霸王，果然厉害，那我呢就开始吧。”说着鬼符三通就召唤出了自己的刑天守护灵，李子轩想到这里，不由得暗暗道：“果然，鬼符三通就算皇甫龙斗，我说呢，为什么灵域会出现一名这么强道寄灵人，而且就算把所有的寄灵人都召唤出来，也就是和他有一战都能力，如果说他是皇甫龙斗的话，那一切就都说得过去了，果然鬼符三通这个名字根本就是给虚假都名字，而他的守护灵，手持巨斧，没错都话就是皇甫龙斗都守护灵，战神刑天。”
　　李子轩正想着，只见鬼符三通都守护灵战神刑天已经是和项昆仑都守护灵战斗再了一起，可是根据战场上来看，虽然那手持巨斧疑是战胜刑天都守护灵很“七七三”强，但是和项昆仑都守护灵霸王项羽比起来，明显又落入了下风，这又有点推翻了李子轩都猜测。
　　李子轩摇了摇头，强迫自己鱼仔去想这些乱七八糟都东西，继续看向了两个守护灵的战斗。
　　只见项昆仑对于吐息的运用明显比鬼符三通更加的灵便，而且还更加的不费力，而鬼符三通这时却已经是汗流满面了，而他的守护灵也是被霸王项羽压在了下风。
　　总于，霸王项羽展开了猛烈的攻击，而那手持巨斧的守护灵只能被动防御，但是防御总是会出现破绽的，就这样，那手持巨斧的守护灵终于是支撑不住，摔倒在地化为一道黑烟消失了。
　　而那霸王项羽则是高高跳起，向着跪倒在地，明显负伤的鬼符三通劈砍了过去。
　　就在那霸王要批到鬼符三通的眼前的时候，那霸王项羽化为一道烟，消散再聊半空中。
　　那项昆仑手持霸王枪走到鬼符三通的跟前看着负伤的鬼符三通说道：“你很强，但是你不是皇甫龙斗，真正的皇甫龙斗一定不止如此。”说道这里的项昆仑看向了砸一旁的曹焱兵，不由得说道：“还有你，先让弟弟救，再让老师救，最后还让一个女孩救，像你这种废物，还是自首去争取宽大处理吧，群英殿如果派人捉你，末席就已经足够了。”
　　说道最后有看了一眼在旁边的李子轩，不由得说道：“至于你，倒是个人才，虽然我知道你的吐息才刚刚的学会，但能够在刚学会吐息但情况下就能够成功的吐息五次，这不得不说你的资质很高，不过现在还太弱了，不是我的对手，怎么样，在烤炉考虑，跟我去群英殿？”
　　_
　　“谢谢霸王的好意，但是我们还要要事要去做，恕在下不能去群英殿。”李子轩冷着脸说道。 ，
　　“哼，算了，我也就是一时稀才而已，既然你不识抬举，那就是你的事情了。”说完项昆仑就收起了霸王枪转身离去了。
　　这时的四个人，三个让负伤，不由的让在一旁的夏玲有点担心，看着还在那里躺在的鬼符三通，不由得跑了过去，把鬼符三通给扶了过来，看着捂着肚子的鬼符三通，夏玲不由得问道：“鬼先生，你还好吧。”
　　“群英殿的老大果然名不虚传，十七层吐息，再加上刚才由和李兄弟的一场大战，既然一滴汗都没有流。”鬼符三通说道。
　　这时，曹焱兵抓住留鬼符三通都手臂问道：“你是皇甫龙斗吧？”
　　“如果鄙人是皇甫龙斗，此刻在这里的就会是项昆仑而不是我了。”鬼符三通说道。
　　“皇甫龙斗到底是谁啊？还要那个人为什么要找皇甫龙斗啊？”夏玲看着负伤都三人问道。
　　“他是上一代公认都最强寄灵人，也是镇魂街头号都通缉犯，他是寄灵人站在最顶端都男人。”曹焱兵说道。
　　“吐息，就像是以前都武林人士比拼内力一样，极其凶险，通常不是你死我亡，就是两败俱伤。”皇甫龙斗说道。
　　“我终于看明白了，吐息，就是直接针对寄灵人都技巧，只要打赢寄灵人，对守护灵不攻自破。”曹焱兵说道。
　　“千言万语还是因为我们太弱对缘故，如果不是我们太弱对话，那今天在这里躺着对就不会是我们而是他项昆仑了. ”李子轩在一旁说道。
　　“真是孺子可教也，不愧我在用生命在教学，既然你没知道自己现在对实力太弱了，那就努力对变强吧，变得强大了，就不会像现在这样，被项昆仑这么简单对就被打败了。”鬼符三通说道。
　　就在这时，突然一支箭射到了四人对面前，四人看到箭射来对方向，既然是几个赏金猎人，各个手拿并且，而这支箭就是他们其中的一个人射过来的。
　　看到这种情况，鬼符三通连忙说道：“火将军，李兄弟，夏小姐，鄙人有话要跟你们说，以我们现在的实力，再加上都负伤再身，现在不是他们七个的对手，我现在来挡住他们，争取一下时间，你没快走。”
　　“不走，我们不能吧你一个人留在这里对付着七个人，再加上我先四个人，应该还是有一瓶的。”曹焱兵挣扎的说道。
　　“不想，火将军，你现在是通缉犯，已知的们已经不好在进出了，本人，知道一些隐秘的门，都在我噻给你的这张地图上，记住，下一颗启明的灵树，将是御林街的菩提树，现在你没最重要的是先离开再说，火将军，他们的目标是你而不是我，我只要挡住他们片刻，为你们争取到来时间，这样我也能够逃走，你没快走，再不走就没有4.8机会了。”说着就一把把曹焱兵和夏玲给退走了，自己一个人召唤出守护灵就上了。
　　就在曹焱兵想要在挣扎的时候，哪成想，突然发现鬼符三通的守护灵的脑袋一下子被那七个赏金猎人给看了下来，这时，鬼符三通把手一下子罩住了曹焱兵的脑袋，曹焱兵当场昏迷了过去。
　　然后又弄晕了夏玲。
　　看到这里，李子轩不由得问道：“你干嘛？”
　　“快带他们走，我当不了多久的，不要回头。”鬼符三通说道。
　　而这时的李子轩看着没有脑袋的守护灵，这时也已经认定了鬼符三通就算那皇甫龙斗，不过李子轩也没有在想，就带着昏迷的曹焱兵和夏玲离开了。_


第207章 队伍解散
　　曹焱兵和夏玲李子轩在人类的茶亭里面静坐了已经有一个多小时了，虽然都板着脸，桌子上面上的饭菜是一动也没有动，这是是，李子轩看着沮丧着脸的夏玲，和一脸冷着脸的李子轩，不由得说道：“你没这是干嘛啊，都这么沮丧干什么啊，快吃啊。”
　　“你怎么这么没心没肺啊，到这个时候脸，还想着吃饭，现在都不知道鬼先生怎么样了，还要心思吃饭啊。”夏玲看着李子轩不由得说道。
　　“鬼先生，你是说老鬼吧，恩，他应该没什么事情的。”李子轩说道。
　　“怎么可能会没有事情啊，先生被项昆仑给打伤了，又接着对付七个寄灵人，最后，我好像看到鬼先生的守护灵脑袋都被砍了下来，怎么可能会没有事情呢？”夏玲问道。
　　“守护灵的死亡，寄灵人虽然有可能也会跟着死亡，但是也有可能没什么事情吗，曹焱兵他不就是一个例子吗，不也是守护灵的死亡了吗？而且我怀疑，鬼符三通的守护灵的脑袋虽然掉了，但是守护灵并不一定会死。”李子轩说道。
　　“恩，这话怎么说，众所周知，守护灵但弱点就是脑袋和心脏10，脑袋都掉了的，那就是确确实实的是死掉了啊？”曹焱兵听了这话不由得说道。
　　“你没有没有发现，掉了脑袋，手拿巨斧，这个人物有点熟悉啊。”李子轩不由得说道。
　　“没有脑袋，手拿巨斧，那就只要一个守护灵，那就是神武灵，战神刑天。”曹焱兵说道。
　　“对，没错，就是战神刑天。”李子轩说道。
　　“你还是怀疑鬼符三通就是皇甫龙斗吗？”曹焱兵不由得问道。
　　“我说有几分怀疑，但是没有证据，只能先怀疑着。”李子轩说道。
　　“恩，鬼符三通的事情就先搁一边，我现在先宣布一件事，那就是，我们的队伍就此结束了。”曹焱兵郑重的说道。
　　“为什么？你要给我解释清楚。”夏玲不由得问道。
　　“还需要解释吗，我跟你这种逃兵没有什么好解释的。”曹焱兵不由得说道。
　　“为，你要不要讲点理啊，是鬼先生把你给弄倒的，再说了，我不是也被鬼先生给弄晕了吗，再说了，逃兵又不是我的意愿。”夏玲不由得说道。
　　“我说队伍解散。”说着曹焱兵一手拉住了李子轩，一手拿起了自己的十殿阎罗，站起身来，对着夏玲说道：“你还是老实的回学校做你的毕业答辩吧，我们根本就是两个世界的人，你现在自由了，子轩，我们走。”说完就拉着李子轩走了出去。
　　这时，李子轩有点尴尬啊，想要留下来安慰一下夏玲，但是又被曹焱兵紧拉着往外走。
　　这时，夏玲就像追出来问问曹焱兵，但是曹焱兵没有给夏玲解释的机会，就往外去，而夏玲又被饭店的老板给拦住了付钱。
　　这时，李子轩和曹焱兵慢慢的走着，起身李子轩还是想要等等夏玲的，所以走的很慢，这时，李子轩说道：“我说老曹，为什么啊这时，为什么说队伍解散，就队伍解散啊？”
　　“你难道不清楚吗，就夏玲的守护灵，仙魔同体，我们要是执意的待在夏玲上路的话，夏玲的守护灵说不定什么时候就会发狂，这不是帮他，这是在害她啊，所以把她留在人界是最好的，让她平平安安的度过普通人的一生，也不会有在镇魂街的冒险了，将来找个老公嫁了，这也是一种幸福啊。”曹焱兵说道。
　　“恩，你说的也有几分的道理，但是，夏玲首先是个人，她有自己的选择，而不是我们为了她好，而为她做选择，这根本就不是尊重人的一种表现，而且，她是一个大活人，万一没有我们，他还是执意的要紧镇魂街，甚至偷偷的进入，那在遇到危险怎么办，她的选择，我们是拦不住的。”李子轩说道。
　　“这个就不是我们能管的了，她要是在进镇魂街，那就是她在自己找死。”曹焱兵不由得说道。
　　这时，挣扎两人说着话呢，夏玲追了想来，不由得喊道：“曹焱兵、李子轩你们两个混蛋，快点给我站住。”
　　结果曹焱兵理会也没有理会，只是拉着李子轩闷头往前走，李子轩看了下来一眼，给了夏玲一个爱莫能助的眼神，但还是说道：“哥，夏玲小姐在叫我们呢。”
　　夏玲听到李子轩但话，虽然漏出了一丝但缓和，但是还是在地上捡起一块转头，对着曹焱兵但后背狠狠的砸了过去。
　　被夏玲砸中的曹焱兵才停了下来，然后一脸愤怒的看向了夏玲，然后指着夏玲走了过去说道：“如果我说普通人的话，不知道被你打死了多少次了。”
　　而看到被砸中的曹焱兵，李子轩不由得笑了笑，没有说话。
　　这时，夏玲看着指着自己的曹焱兵，不由的说道：“我不是知道你不是普通人嘛。”
　　“你神经病啊。”曹焱兵愤怒的怒吼道。吼完转身就想走。
　　这时，夏玲着急道说道：“你什么意思啊？是你当初说，如果我接住你一招、”
　　夏玲道话还没有说完，就被曹焱兵打断道说道：“我很后悔，我应该说两招的，请你搞清楚你现在的状况，你之所以能够跟着我们以前上路，是鬼符三通的坚持，而我打不过鬼符三通，你又打不过我，403你懂吗？”
　　“我说老哥，你说这话就有点过分了啊，人家夏玲怎么说也是个女孩子，你怎么能够这样说人家啊。”李子轩在旁边说道。
　　“鬼先生先生神秘失踪，不见踪影，你现在就这样说，你是不是有点过分了啊。”夏玲说道。
　　“是啊老哥，你这也太过分了啊。”李子轩说道。
　　“呵呵，唐僧都圆寂了，老子要回花果山，你还是老实都会你的高老庄吧。”曹焱兵说道。
　　听了曹焱兵把自己说成是二师兄，不由得说道：“如果不是我，项昆仑早就把你打死了。”
　　夏玲真是哪壶不开提哪壶啊，这是赤裸裸都解开曹焱兵都伤疤啊，曹焱兵对着夏玲说道：“出卖女色很骄傲吗？”
　　“你才出卖女色呢，再说了，长得美也是实力都一部分。”说着夏玲还撩了撩头发说道。
　　“呵呵，那也得是前提每一个人都审美观都跟项昆仑一眼有问题才对。”曹焱兵说道。
　　“你神经病啊。”夏玲不由都说道。
　　“那你就不要跟着神经病。”曹焱兵说道。
　　“哼，谁说的我是在跟着你啊，我明明是在跟着子轩哥哥。”说着夏玲就抱上了在一旁观看的李子轩的手臂说道。_


第208章 争吵
　　这时，夏玲看着转身就要走的曹焱兵，不由分说x就从地上捡起一砖头，就像向着曹焱兵砸去，就在夏玲想要砸向曹焱兵的时候，曹焱兵突然转过头来，看了下来一眼，下来吓的里面扔下来转头躲在了李子轩的身后。
　　这时曹焱兵向着夏玲走来，对着夏玲说道：“看来还是屡教不改啊，看来不给你开脑，是没有办法彻底的摆脱你了。”说着曹焱兵离夏玲越来越近，就在曹焱兵走到夏玲的跟前，想要彻底给夏玲开脑的时候，突然，一个人影挡在来夏玲的跟前，原来是夏玲的守护灵，李轩辕出现了。
　　曹焱兵看着突然出现在夏玲前面的李轩辕，不由得说道：“怎么又是你？”
　　李轩辕淡定的说道：“打狗也要看主人啊。”
　　夏玲听了李轩辕打话，不由得说道：“李轩辕？”
　　“更何况，你打主人也不看看她打守护灵是谁。”李轩辕听了夏玲的话连忙改口道。
　　“你以为你打得过许褚吗？”曹焱兵不由得说道。
　　“在镇魂街未必，但这里是人界，以许褚的个头，出现一秒就得、”话还没有说完李轩辕就消失在了三人的眼前。
　　曹焱兵看着消失在眼前的李轩辕，不由得笑道：“自己那么快，还好意思说别人，哈哈，这回我看还要谁来阻止我来给你开脑〃～。”
　　这时夏玲看着消失在眼前的李轩辕，又看了看越来越近的曹焱兵，没有办法的夏玲只能躲在了李子轩的身后，抱着李子轩的手臂说道：“子轩哥哥，现在只有你能帮我了，而且曹焱兵给我开脑了，我就再也记不住你了，还要万一曹焱兵他操作失误，伤到了我都脑子，那我不就一辈子变成傻子了吗？你可得帮帮我啊。”
　　李子轩看着这个楚楚动人的夏玲，不由得对着曹焱兵说道：“我说老哥，还是算了吧，让她把一切都忘记吗，这样不太好吧。”
　　“对啊，记忆这么珍贵的东西，你凭什么说拿走就拿走啊。”夏玲躲在李子轩身后说道。
　　“那是因为、”话还没有说完，就把夏玲打断道：“那是因为你是镇魂街吗？因为你能打吗？因为你身体里面住着一个块头大的将军吗？我打你两拳你很快就好了，可是万一你要真的伤到了我都脑子，我傻了怎么办？”夏玲说道这里从李子轩的身后走来出来指着曹焱兵说道。
　　曹焱兵听到这里，不由得说道：“你要相信我都专业。”
　　“曹焱兵，你有没有尊重过别人，你自大自负浑身散发出一股直男癌晚期的气味，你大男子主义，从来就没有为别人考虑过，你从来就没有信任过自己的伙伴。”夏玲说道。
　　“呵呵，你还在这里说起教来了，那你呢，犯花痴，爱打扮，还会什么，召唤守护灵还不是为了看男色自拍，如果镇魂街有网络，我看啊，你早就发朋友圈了吧，打架压根什么都不会，还会什么？”曹焱兵不由得说道。
　　“我说老哥，你这样说就过了啊，夏玲也是很努力的想要召唤出守护灵想要和我们并肩作战的，只是你也知道，夏玲的守护灵有锁心链，召唤很困难。”李子轩说道。
　　“你也知道锁心链的事情啊，知道了还让她跟着啊。”曹焱兵不由得说秃噜嘴。
　　夏玲听到曹焱兵和李子轩增在讨论锁心链的事情，不由得说道：“．｀ 你没在说什么啊，说什么锁心链，锁心链有什么问题吗，你没两个是不是有什么动漫瞒着我。”
　　“没有，我们只是说永远锁心链的守护灵都太强大了，所以只能用锁心链锁住。”李子轩没想告诉夏玲真想，只能先糊弄了过去。
　　“好，既然你没都反对我对你开脑，那我就不会对你开脑了，也不会删除你的记忆，但是你要记住，记得太多都事情会成为人生的负担，不需要留的记忆，那你爱怎么留就怎么留吧(了的的)。”曹焱兵大吼的对着夏玲说道。
　　夏玲看到这里，默默无语，最好吐出来三个字“神经病”然后就跑开了。
　　看到这里的李子轩不由得对着曹焱兵说道：“我说老哥你这样太过分了吧，夏玲怎么说也是个女孩子，你就这样吼她，我看啊，学夏玲的一句话的，你以后就是注孤生的命留，对了，不和你聊天留，这大晚上的，让一个女孩子独自回去，我不放心，我看我还是送送她把。”说完李子轩就向着夏玲离开的方向跑去。
　　曹焱兵看着离开的夏玲和李子轩，也是默默无疑。_


第209章 安慰
　　看着夏玲走的方形，李子轩追了上去，等追到了夏玲，李子轩发现夏玲正在生闷气呢，李子轩走来上去对着夏玲说道：“夏玲这是怎么啦，还在生曹焱兵的气啊？”
　　“怎么，我连生气的资格都没有啦吗，再说了，曹焱兵他以为他是谁啊，能让我为他生气吗？”夏玲还是气哼哼的，但还是嘴硬的说道。
　　“是是是，你夏玲是谁啊，夏大小姐，怎么会升曹焱兵那个直男癌晚期的家伙的气呢，不值当啊。”李子轩笑着对夏玲安慰道。
　　“就是，李子轩，你说为什么啊，为什么曹焱兵那么对我，我就那么让他讨厌吗，为什么他一直想赶我走啊？”夏玲想到这里说道QΙ
　　“夏玲，其实你想反了，其实曹焱兵并不是真的讨厌你的，他是真的在担心你，你也该女孩子，而且还是突入镇魂街，而镇魂街又是一个弱肉强食的地方，再加上他又卷入了王国组织的纷争，这一路上753肯定会有许许多多的战斗，再加上你自己的守护灵不能长时间召唤出来，这让你没有一点自己保护自己的力量，这让他怎么才安心的让你跟着一起上路啊。”李子轩说道。
　　“可是，可是我也是能召唤出守护灵的啊，虽然召唤的时间上短了一点，但是我会努力短，再说了，不是还有你和曹焱兵在我身边吗？”夏玲不由得说道。
　　“靠我们？夏玲，如果你是这个想法，那我也不会同意你在继续跟着我们的。”李子轩说道。
　　“啊？为什么啊？”夏玲听到李子轩的话不由得愣在了当场。
　　“夏玲，你好好想想，如果我和曹焱兵有事没有在你的身边，或者有敌人纠缠上了我们，再或者有一个像项昆仑那样强大的寄灵人，打败了我和曹焱兵呢，那时候你怎么办啊？难道安心的等死吗？所以啊，自身的强大才是真正的强大的。”李子轩语重心长的说道。
　　“恩，那好吧，我会努力早日熔断锁心链的。”夏玲说道。
　　“恩，你能这么想那就好了，好了，天色也不早了，想好去那了吗，我送你吧。”李子轩对着夏玲询问道。
　　“恩，我还是会宿舍去住吧，我也好久没有见到我的室友了。”夏玲说道。
　　“那好吧，我去送你。”李子轩说道，说完两人打的就来到l了夏玲所在的学校外面。
　　两人下车后，李子轩说道：恩，我就送你道这里吧。”
　　<W_
　　“你不上来坐坐吗？”夏玲问道。
　　“呵呵，你真的确定我能上去吗？”李子轩留露出一抹怪异道微笑问道。
　　这个时候，夏玲才想起来自己所在道地方上学校道女生宿舍，怎么能让男人进呢，夏玲不由得敲了敲脑袋说道：“哎呀，你瞧我这脑袋，我给忘了，这是女生宿舍。”
　　“恩好了，别敲你的脑袋啦，本来就不聪明，在敲傻了，那可怎么办啊，将来谁养你啊。”李子轩笑着说道。
　　“谁养我啊，要不你养我好拉。”夏玲没脑子道突然说道，当说完夏玲才反应过来，说道：“啊，不是，我不是这个意思，啊、我回去啦，再见。”说完夏玲就慌慌张张的跑开了。
　　李子轩看着夏玲快步的走进了学校，笑了笑，就转头回去啦。
　　这时，夏玲快步走进了宿舍，打开门，就看(baff)着自己的三位室友成品字形坐在来室内，夏玲看到后，不由得问道：“你们这是在干什么啊？怎么都坐在这里看着我啊，我有什么不对吗。”说着夏玲还看了一眼自身问道。
　　“快说，老实交待。”这时坐在中间都那位室友一拍大腿向着夏玲问道。
　　“交待，交待什么啊？”夏玲听了那室友都话不由得一愣问道。
　　“哼，还装蒜，大刑斥候。”只见中间那女声说完，两边的两个女生就抓住了夏玲，向着夏玲挠痒，一边挠一边说道：“快说，快说。”
　　“哈哈哈哈、、你、、你们到底叫我说什么啊，你没好歹叫我知道，你没问我什么啊。”夏玲一边大笑一边说道。
　　“好了，放开夏玲，快说，刚刚送你来的那个男生是你什么人，是不是你的男朋友啊。”说道最好那女生还笑了起来。
　　“啊，你没是怎么知道有人送我来的啊？”夏玲一愣，不由得问道。
　　“哼，你也别关我们是怎么知道的，你只要说你和那个难道是什么关系就好了，要不然的话，大刑斥候。”那中间的女生说道。、
　　当听到大刑斥候的夏玲连忙倒退，一边倒退一边说道：“别别别，我说还不行吗，你们也知道啊，我这几天经常的出差吗，这不今天才回来吗，我的那个同事见天色这么晚了，怕我一个女孩子一个人回来不安全，于是才决定送我回来的。”
　　“真的吗，真的只是这样吗？”那三个女生问道。
　　“真的，就真的只是普通的同事关系，其他的什么都没有，也不是你没所说的男女朋友啊。”夏玲不由得解释道。
　　那三个女生听到夏玲的解释，不由得暗暗的失望的叹了口气说道：“哎，夏玲啊，你说说你啊，在大学里面也没有谈恋爱，我们宿舍里面就只有你一个是单身狗了，那还要拖到多久才谈啊。”
　　“我说，我都不急你们急什么，这叫皇帝不急太监急。”夏玲虽然淡然的说道，不过还是有点脸红，脑海里面想起了和李子轩在一起的时光。
　　想到这里的夏玲，不由得暗暗说道：“我、我这是怎么啦，我怎么会想起他来了啊？难道我真的喜欢上他了吗？不不不，我怎么会呢、怎么会喜欢、”想到这里夏玲不由得吓了一跳，连忙打散了自己的念头。
　　而宿舍里面夏玲的三个室友看着什么也问不出来，不由得叹息了一声，于是就各自干各自的去了。_


第210章 坚定信念
　　李子轩送完夏玲回家，于是里面就去找曹焱兵去，而这时的曹焱正着急呢，原来曹焱兵看着夏走后，就像看看鬼符三通给的地图，想要知道明天要从哪里进入镇魂街，可是却发现地图不见了，曹焱兵以为是自己掉了，正在着急着寻找呢。
　　这时，李子轩的电话给曹焱兵打了过去，曹焱兵结果李子轩给自己打的电话，不由得立刻开口问道：“喂，子轩，你有没有见到那张鬼符三通给我的地图啊，是不是在你那里啊。”
　　“地图，那张地图不是一直都被你拿着吗，怎么还问起我来了啊？”李子轩不由得问道。
　　“不是，我也不知道，那张地图不见了，而且我一路找了好多地方，都没有，所以我就想问问，是不是在你那里。”~曹焱兵开口说道。
　　“没有，我没有见到那张地图啊，不是，我们吃饭都时候还在啊，怎么现在没有了呢？”李子轩-不由得开口说道。
　　想到这里都曹焱兵不由得说道：“我知道了，我知道那张地图在什么地方了，那张地图现在肯定是在夏玲哪里，李轩辕那个家伙，看着一脸挺正派的样子，没想到居然会干小偷小摸的行为，真是太给守护灵丢脸了，你先等等，我给_夏玲打过去。”
　　“好吧，奥，对了，给夏玲说话客气一点啊，人家毕竟是个女孩。”李子轩说道。
　　“嗯嗯，知道了，真是嗦。”说完曹焱兵就挂掉了电话，拿起手机向着夏玲给打了过去，可是现在夏玲已经睡了，灵魂还在守护灵空间里面，怎么能听到电话的震动声啊，所以曹焱兵给夏玲打了好几个电话，都是未接听，气的曹焱兵差点想把手机给砸了，不过想了想这手机是自己打工几个月省吃俭用才省下来的，才没有舍得砸。
　　而这个时候的夏玲呢，正在睡梦中，灵魂则是在守护灵空间里面。
　　夏玲来到了守护灵空间，看到了自己的守护灵李轩辕，不由得打了个召唤道：“你好，又梦见你了。”
　　“主人说笑了。”李轩辕客气道回答道。
　　“不过刚才谢谢你，如果不是你的话，我这颗脑袋又要被人开瓢了。”夏玲揉了揉头发说道。
　　“哪里的话，我是你的守护灵，守护你是我的职责。”李轩辕说道。
　　“曹焱兵那个神经病，说得像我愿意跟着他一样，我明明就是在拯救界。”夏玲苦恼的说道
　　_　　“其实这件事我也一直有疑0问。”李轩辕看着夏玲说道。
　　“怎么会有疑问呢？如果镇魂街和人界相通的话，那么所有人都要被毒死了，我爸爸妈妈，爷爷奶奶，外公外婆七大姑八大姨，还有我的所有同学们，想想只有我能拯救他们，我当然是义不容辞啦，再说了，我也会被毒死啊，我这也算是在自救啊。”夏玲看着李轩辕不由得说道。
　　“这正是我的疑问，镇魂街和人界相通，则十二棵灵树至少要毁掉六颗以上，现在只是第一棵，而且主人为什么不相信曹焱兵和李子轩两兄弟他们两个可以夺回灵槐枝呢，他们毕竟是镇魂街的镇魂将，灵槐树本来就是由他家世代相传镇守的，而且他们两个的实力可是不弱的，再说了，就算他们没有夺回来，镇魂街和人界相通，镇魂街里面的人也都会死亡，那将是一场末日，所有就算是王国组织多么凶残，他们也不可能自杀吧，还有，就算王国组织真的想不开，真的要自杀，那也是有着域灵使阻止他们，那也轮不到主人为这件事那么操心啊。”李轩辕说道。
　　夏玲看着李轩辕说了一大堆，不由得盯着李轩辕说道：“你是在怀疑我都正义感吗？”
　　“主人误会了，我只是觉得有一些不值得。”李轩辕说道。
　　“喝，现在开始，我怀疑你的正义感了。”夏玲说道。
　　“我只是希望能确定主人的内心真实的想法，主人要我做的事情，哪怕就算是要我去死，李轩辕也心甘情愿。”李子轩说道。
　　夏玲听到李轩辕的话，不由得沉默了一阵才开口说道：“那我现在问你一个问题，你一定要如实的回答我。”
　　・ 求鲜花・・・・・・ ・・・・・
　　“主人请讲。”李轩辕说道。
　　“如果我一直待在人界，这锁心链还有机会熔断吗？我还有机会时常你那个看见你吗？”夏玲盯着李轩辕问道。
　　李轩辕听到夏玲的问话，不由得有点叹息的说道：“不可以，毕竟我是异人，人界的空气其实对我也有害，偶尔出来一下还是可以的，但若一直待在人界，恐怕我会进入冬眠状态。”
　　“那这个一直待在人界，大概会维持多久啊？”夏玲问道。
　　“大概也就十天左右，这个跟主人的状态也有关系，不过主人，没关系的，就是您一直待在人界也没事，大不了我就说陷入沉睡而已，这几百年还不是这样熬过来了吗。”李轩辕笑着安慰夏玲道。
　　........ ..............
　　夏玲听到李轩辕说的就十天，不由得暗暗想到：“这样的话，世界有危险，那李轩辕也有危险啦，所有的人都会有危险，但是按他的话说，世界一时半会儿还毁灭不了，而且世界能不能毁灭还是两说，可他呢，他十天之后就会变成冬眠动物啦，不行，这个可不行。”
　　想到这里的夏玲不由的回过神来，看向了李轩辕，不由得神色严肃的对着李轩辕说道：“李轩辕，你听好，从今以后，不要再质疑我的正义感，因为我对于夺回灵槐枝这件事，信念坚定。”
　　李轩辕看着这个样子的夏玲不由得流出来一抹高兴的神采，对着夏玲说道：“好的主人。”
　　“对了，主人，刚才我现身阻拦曹焱兵的时候，趁机偷走啦他的地图，现在就在主人的口袋里面。”李轩辕笑着说道。
　　听到李轩辕的话，夏玲惊喜的说道：“真的？”
　　“所以曹焱兵必须带着主人上路。”李轩辕说道。
　　“哈哈，太好了，这回，我看曹焱兵怎么办，哼还想甩开我，哼哼，没有我，看你这回怎么上路。”夏玲高兴地说道。_


第211章 战斗
　　这时，李子轩找到了曹焱兵，曹焱兵看着走来的李子轩不由得说道：“哎呀，子轩，你回来的太好了，你都不知道，原来是夏玲的那个守护灵，那个叫李轩辕的家伙。把地图给偷跑啦，你说李轩辕这家伙，长得倒是一副挺正派的样子，怎么还会干这种小偷小摸的行为呢。”
　　“恩，也许是为了夏玲吧，为了夏玲的意愿，守护灵是可以为主人做任何的事情的，对了，现在地图在夏玲的手里，我们现在还怎么上路啊，是不是要把夏玲找回来啊，和她一起上路啊。”李子轩看着曹焱兵说道。
　　“不行不行不行，这个决定不行，我们怎么能带上她呢，刚把这个累赘给甩掉，怎么能又找会她啊，所以这件事上绝对不行的。”曹焱兵摇了摇脑袋坚定带说道。
　　“那怎么办啊，没有地图，我们也没“五五七”办法上路啊。”李子轩说道。
　　“恩，明天把她约出来，实在不行的话，我们就抢过来。”曹焱兵说道。
　　“不行，这件事很没品哎，要抢你自己去抢好了，反正我是不去做呢。”李子轩摇了摇头说道。
　　“可那怎么办啊，你是知道我的，我是不会和女孩子动手的啊。”曹焱兵绝望的说道。
　　“要不就带上夏玲一起呗，要不然还能怎么办？”李子轩说道。
　　“不，还有办法，一点有办法的。”曹焱兵说着，就在曹焱兵说着的时候，一个背着长枪，一身帅气的寄灵人出现在了曹焱兵和李子轩兄弟俩的身后，对着曹焱兵和李子轩说道：“曹焱兵，还有李子轩，我可算是找到你们了，没想到你们两个躲在人界来了。”
　　李子轩和曹焱兵转头看起，看着那黑衣男子，不由得问道：“是你，咱们换个地方，好好叙旧。”
　　这样三人来到了一处室内篮球场，曹焱兵和李子轩站在一边，那个赏金猎人赵信站在了两人的对立面，这时曹焱兵开口说道：“我总会去找你的，何必那么心急呢。”
　　“岁月不等人，而我不等你。”赵信说道。
　　“今晚的月亮很圆啊，特别的适合杀人啊。”曹焱兵说道。
　　“你这话我赞同，而你觉得打得过我们两个吗？”李子轩在一旁说道。
　　“呵呵，你都一身就是你吗两个准备车轮战喽，不过没关系。”赵信说道。
　　“呵呵，对付你，还用不到车轮战，就我一个就能对付你，子轩，你在旁边观战就可以了，看我怎么收拾他。”曹焱兵说道。
　　“对了，趁你还活着的时候，我问你，鬼符三通怎么啦？”曹焱兵对着赵信问道。
　　“鬼符三通是什么人？”赵信说道。
　　“你在跟我开玩笑吗，当初你们以七敌一的那个人。”曹焱兵说道。
　　“在开玩笑的是你吧。”赵信说道。
　　李子轩在一旁看着两人现在你一句我一句的开始聊起天来了，不由得对着两人说道：“我说两位，现在不是在开茶话会，你们还打不打啊，怎么还聊起了天来了啊，需不需要我给你们准备两个凳子，让你们坐下来好好的聊聊啊。”
　　曹焱兵听了李子轩的话，不由得说道：“哼，老鬼，你的仇我慢慢报，先报七分之一吧。”说着曹焱兵就伸出手去，向着背后的十殿阎罗摸去。
　　而对面的赵信也向着自己后背的银枪摸去。
　　而另一边，还在守护灵空间的李轩辕，突然好像感觉到了什么，不由得说道：“有异动，我感觉附近有两个强大的寄灵人在决斗，而且其中的一个就是曹焱兵。”
　　“啊，曹焱兵的事情，管我什么事啊。”虽然话是这样说，但是夏玲还是离开了守护灵空间，并且醒了过来，并且向着战斗的地点跑来。。
　　而这时，曹焱兵已经和赵信战斗再了一起，只见；两人边走边战，真可谓是一寸长一寸强，由于赵信的长枪实乃长武器，而曹焱兵的十殿阎罗确实短武器，没办法，曹焱兵只能近距离和赵信交战，而赵信却想着拉开距离，利用长枪的优势，打压曹焱兵。
　　就这样两人你来我往，倒是谁也奈何不了谁。
　　而这时，夏玲也穿戴好衣服跑了过来。
　　就在夏玲靠近曹焱兵和赵信交战的地方的时候，曹焱兵和赵信僵持到了一起，曹焱兵一手拿着十殿阎罗一手抓住赵县的长枪，而赵信着反之，一手长枪，一手抓住了曹焱兵的十殿阎罗。
　　两人正较劲的时候，突然曹焱兵的身后出现了一个手持长枪的守护灵，并且向着曹焱兵刺来，就在这千钧一发之际，夏玲的守护灵李轩辕出现在了曹焱兵的身后，挡住了赵信的守护灵，救下了曹焱兵，当然就算李轩辕没有出现，曹焱兵也会没什么事情的，没发现在旁边的李子轩已经跃跃欲试了吗，当曹焱兵真的抵挡不住或者有危险当时候，李子轩也不是吃醋的，就像刚才，如果李轩辕没有出现的话，李子轩肯定是要出手的.
　　而这时，曹焱兵看了一眼，出现在自己身后的李子轩，不由的笑了笑说道：“没想到既然会和你并肩作战。”
　　“主人的伙伴，就是我的伙伴。”李轩辕一手持剑的说道。
　　“那还真是承蒙照顾了，让寄灵人对寄灵人，守护灵对守护灵吧。”曹焱兵说着拿起十殿阎罗就准备了接着战斗。
　　而这时对李子轩早就跑到了夏玲对旁边对着夏玲说道：“夏玲，你来了，你怎么知道我们在这儿呢。”
　　“奥，是李轩辕告诉我的，说这里有两个强大的守护灵在战斗，所以我就跑来了，对了，那个和曹焱兵那个神经病战斗的那个寄灵人是谁啊？”夏玲不由的问道。
　　“你忘了吗？那天对付鬼符三通的那七个寄灵人中的其中一个。”李子轩说道。
　　“奥，我想起来了，原来是他啊。”夏玲听到李子轩的话，不由得记起来了。
　　“嗯嗯，就算这个人，等会我们就把他擒住，好好询问询问鬼符三通的下落。”李子轩说道。
　　“嗯嗯。”夏玲点了点头。
　　这时，双方又战斗在了一5.8块，就在曹焱兵想要冲上去在和赵信大战三百回合的时候，而李轩辕则在这个时候消失在了曹焱兵的身后。
　　曹焱兵看到这种情况后，不由得对着在外面的夏玲说道：“喂，你让你的男人持久一点吗？”
　　看到这里的夏玲不由得尴尬一笑的说道：“不好意思啊，我已经很努力啦。”
　　“我说老曹，就这样的一个寄灵人你都能战斗这么久啊，快点结束吧，别玩啦好不好。”李子轩看到这里不由得说道。
　　“呵呵，你来试试啊，还说我在玩。”曹焱兵说道。
　　曹焱兵虽然这样说，但还是一最快的速度结束了这次战斗，只见曹焱兵直接把守护灵许褚召唤到赵信和他的守护灵的身后，许褚一锤子，直接把赵信和和他站在一起的守护灵给锤晕过去了，而那守护灵也消散在了当场。_


第212章 审问
　　李子轩和夏玲曹焱兵把那个赵信给绑到来一间乒乓球的房间里面，返回把赵信给捆绑在了台子上，这时曹焱兵解开来赵信脸上蒙着的黑布，拿出来一把小刀放在了赵信的脖子上，对着赵信问道：“说，是谁派你来的？”
　　而赵信看了看放在自己脖子上面的小刀，不屑的笑了一下，把头一撇，没有回到曹焱兵的话。
　　李子轩看到这这情况后，不由得说道：“哎呀呀，你们看到没有啊，他还不屑，你们让开，让我杀了他，看他还嘴不嘴硬。”说着李子轩就想上前。
　　这时夏玲拦住了李子轩说道：“你干嘛啊？我们这是在审问犯人，你杀了他，那我们怎么审问他啊。”
　　这时曹焱兵说道：“看到没有，我可告诉你，我的耐心可是有限的。”说着拿出了一个小瓶，瓶子上面写着硫酸两个字，而看到这字的赵信不屑的笑了笑，没有说话，看着赵信这个样子的曹焱兵不由得手一扬，就把那一小瓶子里面的水给倒在了赵信的脸上，赵信连忙扭头闪避。10
　　曹焱兵看着躲避的赵信，笑了笑，来到了乒乓球台上，拿起了另外的一个小瓶，对着赵信说道：“刚刚不是特别J吗？瞧你吓的那幅德行，不过，这回我可来真的了。”说着就把手上的小瓶里面的液体往外倒了一点，只见就一点，粘到了那乒乓球台上，就见那乒乓球台消融了一大块。
　　看到这里的曹焱兵拿着那个小瓶走上前来说道：“我在给你一次机会，你老老实实的回答我，是谁派你来的，灵槐枝在那里？否则我让你干了这瓶硫酸。”
　　看到这里的夏玲说道：“我们呢，也知道你是奉命行事，但只要你告诉我们灵槐枝但下落，我们立马放人。”
　　“就算，快说，你也不想就死在这里吧，告诉我们你就能活，而不告诉我们，呵呵恐怕你想死都难我告诉你。”李子轩在后面说道。
　　“灵槐枝？灵槐枝是什么？你们说的是灵槐树吧，灵槐树不是早就被你毁了吗？你问我灵槐树的下落。”赵信听了三人的话，不由得说的。
　　“你不是王国的人吗？”曹焱兵问道。
　　“王国，你说的可是由寄灵人组成的极端组织？”赵信听了曹焱兵的问话，不由得问道。
　　这时曹焱兵感觉自己好像是误会了什么，不由得恼羞道：“回答我第一个问题，谁派你来的？”
　　　　卜　　“在我上衣口袋立马，自己来拿。”说着赵信把头―撇，一幅傲娇的表情。xc　 m，
　　曹焱兵马上伸手向着赵信的上衣口袋逃去，自见立马有一张自己的悬赏令，不由得对着赵信问道：“你就为了这个。”
　　“你这不是废话吗［是赏金猎人哎，不为了这个赏金，我为了什么？”赵信说的。
　　“对啊，如果是王国的人，确实不需要这个通缉令的。”下落不由得说的。
　　“是啊，如果是赏金猎人，他应该不会杀了老鬼的。”李子轩在一旁说的。
　　“不，那也不一定呢，如果赏金猎人在追击通缉犯的时候，遇到旁人阻挠的话，那也是可以杀掉的，而且老鬼那天不正是在阻拦他们吗？”曹焱兵说的。
　　说道这里，曹焱兵不由得转头对着赵信问道：“昨天，那个拦着你们的人呢，他现在怎么样，还活着吗？”
　　“你是说昨天的那个人，没事，他没死，我们赏金猎人从来不是乱杀人的。”赵信说道这里不由得想起昨天的那个恐怖的人物，昨天既然和镇魂将第一的人物为敌，幸亏那种人物还需要自己，负责的话，自己恐怕是难逃一死了。
　　“太好了，我就知道，鬼先生那种人物，那是那么容易死的的。”夏玲不由得说道。
　　“你们昨天来的可是七个人，怎么今天就来了你一个，其他的赏金猎人呢？”李子轩看到这里不由得说道。
　　“你是说昨天和我在一块的那些人吗，他们没有跟着我来人界，毕竟你也知道，异人是不可以来人界的，人界的空气对他们来说是有毒的。”赵信撒谎的说道。
　　“你谁说昨天那些人都是异人。”李子轩不由得说道。
　　“是又怎么样。”赵信硬气的说道。
　　“恩，既然鬼先生没什么事情，那这种事就算了吧。”李子轩说道。
　　“哪里能算了啊，我看啊这种人，我们还是杀了比较放心啊。”曹焱兵反对的说道。
　　“哎哎哎，你干什么啊？怎么能乱杀人呢，你不是镇魂将吗？镇魂将不是不能随便乱杀人吗，再说了，人家不是也没有杀了鬼先生吗？”夏玲不由得说道。
　　“你紧张什么，我不就是想着吓吓他吗？”曹焱兵笑着说道。
　　这时听到曹焱兵话的赵信开口道：“我劝你还是赶紧的杀了我比较保险，不然我一定还会再来抓你的。”
　　听了赵信话语的曹焱兵玩着自己手中的小刀，对着赵信说道：“这样说，好像还挺有道理的啊。”说着就把手上的小刀高高举起，就在众人以为下一颗那把小957刀就要插进赵信的肚子的时候，哪成想，曹焱兵一道划断绑在赵信身上的绳子。
　　赵信看到这张情况，对着曹焱兵说道：“你一定会后悔的。”说完就转身就走了。
　　而夏玲看着走了的赵信，不由得说道：“你们看到没有，就在你动刀的时候，他的眼睛连眨都没眨一下。”
　　“果然是一个狠角色。”曹焱兵看着走了的赵信说道。
　　“我说我们就这样就放他走了吗？”李子轩说道。
　　“那你还想怎样？”夏玲说道。
　　“好歹我们也要饿他一下啊，就这样把他放走了，连惩罚都不惩罚一下。”李子轩说道。
　　“算了，已经放走了，还能怎么样啊？”曹焱兵说道。
　　这时夏玲突然反应了过来，对着李子轩和曹焱兵说道：“你是他会不会是反应迟钝啊，要不然怎么会连眼睛都不眨一下呢？”
　　“我说，你还想这事呢，好了，快走吧，忙了一晚上，我走就饿了，好不容易来到人间，我们去吃一段好的，过了今天，应该有好长一段时间吃不到人间的饭菜了把。”李子轩说道。
　　“好啊，我早就饿了，我们快走吧。”夏玲说道。_


第213章 内部矛盾
　　李子轩和夏玲曹焱兵在学校的乒乓球室里放走了赏金猎人赵信后，三人就来到了夏玲的宿舍里面，这时，曹焱兵突然说道：“现在外部的矛盾解决完了，现在我们再来谈谈内部矛盾吧。”
　　“内部矛盾，什么内部矛盾，我们有什么内部矛盾吗？”李子轩装做不知道的样子问道。
　　“什么内部矛盾，还不是我们和夏玲的内部矛盾啊。”曹焱兵放开的说道。
　　夏玲听到这里不由的笑了笑说道：“怎么？跟我旧城内部矛盾了。”
　　“呵呵，我知道地图在你那里，把它交出来。”曹焱兵伸出手对着夏玲说道。
　　“可以啊，然后呢。”夏玲同意道，但是却什么动作也没有，反而问曹焱兵。
　　“然后，呵呵，我和子轩就去羽林街找菩提树，等到菩提树启明之后，那个忍者就会来炸树，然后等到那个忍者来炸树的时候，然后我在和李子轩一起把那个忍者给捉住，在通过它来找到灵槐枝的下落。”曹焱兵指着夏玲说道。
　　夏玲听了曹焱兵的话不由得点了点头说道：“恩，那我呢？”
　　“你，你不是快毕业了吗，看你喽是要出国考证，考公务员，考英语六级，法语八级，或者干脆就找一个男朋友嫁人算了，或者找个干爹，随你喽。”曹焱兵说道。
　　“老曹，不让夏玲小姐跟着我们一起吗？”李子轩不由得说道。
　　“不行，我们两个人去就OK，再加上她，纯属于累赘好不好。”曹焱兵说道。
　　这时夏玲也没有生气，反而从床上站了起来，对着曹焱兵和李子轩说道：“你说的而这些我都不会去做，我看这样把，我和李子轩两人一起去羽林街，找到菩提树，等到菩提树启明的时候，找到炸树的忍者，夺回灵槐枝，至于曹焱兵你呢，现在罗刹街的镇魂街是小亮，而你又被通缉了，恐怕连镇魂街都去不了了，要不你就继续去送你都外卖把，李子轩，你说我的提议怎么样｀ ？”夏玲说完还看向了在一旁一直没有说话的李子轩。
　　“恩，你这个建议也不差，正好我也能保护你。”李子轩笑着点了点头说道。
　　“为，你是那头的啊，怎么还帮着她说话啊。”曹焱兵听到李子轩同意了夏玲的建议后不由的对着李子轩说道。
　　“嘿嘿，我看夏玲的建议挺好啊，要不你就回去吧，我和夏玲一起去夺回灵槐枝。”李子轩对着曹焱兵说道。
　　“看看，还是子轩兄弟，就算能识大体。”夏玲听到李子轩同意自己的话，不由高兴的说道。
　　曹焱兵看到这里，不由得指着还在那欢声笑语的李子轩和夏玲两人，一脸悲愤的说道：“你，害你个李子轩，你也要背叛我，和夏玲她在一起，你这是背叛兄弟情义，你这是见色忘义，你这是贪图美色，好，既然你这样，那我也不跟你客气了夏玲。”说着就把夏玲扑倒再来床上，对着夏玲放走地图的口袋就抢了起来，而夏玲却拼死防护。
　　这时，李子轩连忙上前帮忙，想要把曹焱兵从夏玲的身上给拉起来，李子轩边拉边说道：“老曹，你这是在干吗，夏玲怎么说也算女孩子啊，你这是在欺负女孩子吗？”
　　“什么欺负女孩，我没有，我只是想要夺回地图，既然你们两个都背叛我了，那好，那就我一个人去，我一个人去羽林街，去找菩提树，在找到炸树都忍者，夺回灵槐枝。”曹焱兵边说边抢到。
　　“曹焱兵，你不要闹，我们开玩笑的好不好，你先起来。”夏玲便争抢边说道。
　　这时，宿舍里面进来三外女孩，那三位女孩分别是夏玲的三位室友，这时那三位舍友看到三人在床上的句读，不由得惊呆了，脑海里浮现了两个字“三劈”想到这里手中的书本都掉落在了地上。
　　这时床上的三位被书掉在地上的动静给惊醒，不由得看向了那三位，李子轩不由得对着夏玲小声的问道：“夏玲，这是你都舍友吗？”
　　“是的，你们快点下去快。”夏玲对着曹焱兵和李子轩说道。
　　“不行，你快交给我地图，负责我不下去。”曹焱兵没有下去，反而开口危险道。
　　“．｀ 你下不去。”夏玲看着曹焱兵说道。
　　“不下去，不给我地图，死也不下去。”曹焱兵看着夏玲说道。
　　“那我喊非礼啦。”夏玲说道。
　　“你非礼你？”曹焱兵嘲讽说道。
　　“非、”礼字还在夏玲都嘴里没有谁出口，就被曹焱兵捂住了嘴巴，然后曹焱兵就乖乖的从床上刺啦，小声的对着夏玲说道：“算你狠。”厄尔我们的李子轩在发现那三位室友的时候就已经乖乖的从床上下来啦。
　　这时那三位室友看着曹焱兵从夏玲的床上下来后，不由得震惊中问道：“这两位是？”
　　“嘿嘿，这位是隔壁老曹，这位是他的弟弟李子轩。”夏玲为他的三位室友介绍道。
　　“嗨，三位美女，(李王的)你们好啊。”李子轩给夏玲的三位室友打招呼道。
　　“恩，你好，你好。”看样子那三位室友还没有从震惊中反应过来，还是呆呆的，不过也正常，比较三劈这种事情一般人也没有经历过，而且还是在大学里面从来没有谈过恋爱，从来没有男朋友的，而这突然的就带着两个男的会宿舍，这着谁，都得震惊啊。
　　这时的夏玲看到自己的三位室友还处在发呆的状况，也知道他们在想些不好的事情，不过夏玲也没想着给他们解释，比较越解释越乱，总不能说自己和曹焱兵李子轩他们两个是去拯救世界把。
　　所以这个时候的夏玲当机立断的拉着曹焱兵和李子轩他们两个连忙向着外面跑去，也顾不得震惊的室友了。_


第214章 礼物
　　李子轩和夏玲曹焱兵从夏玲的宿舍内慌不择路的了出来，三人一走到了学校的操场上，李子轩夏玲走在前面，曹焱兵异人走在了后面，而身后的太阳已经是日落西山了，只剩下一片金色的云彩，这时夏玲看着身边的这位男生，不由得说道：“喂李子轩，你们这位镇魂街上过大学吗？”
　　“我没有上过大学，但我朋友都是在大学里的，所以也经常来吧。”李子轩说道。
　　“没有上过大学，你觉得人生有遗憾吗？”夏玲不由得问道。
　　“我还好啦，不过每个人都有每个人的过法，灵域的人大部分都是没有上过大学的，不过你们人界不也是有不少的人没上过大学吗，人家也没有什么遗憾的。”李子轩说道。
　　“恩，你说的也对，你们说，我们还能见过鬼先生吗？”夏玲想到这里不由得问道。
　　“肯定能够见到的，迷失的人迷失，相逢的人自会在相逢。”李子轩说道。
　　“哎呀，想不到你还挺有文艺范的吗。”夏玲说道。
　　“呵呵，那是你还不少太了解770我。”李子轩说道。
　　“呵呵，也算啊，毕竟我们认识的世界还是太短了，虽然你救过我的命，对了，我们什么去羽林街啊。”夏玲显然没有想把刚才的话说完，直接就转移话题道。
　　李子轩显然也没有在纠结着夏玲的转移话题，不由得回答夏玲道：“等我吗特训完吧，你和曹焱兵现在的实力还是不足以支撑长时间的战斗，而且王国组织也算一个不小的组织，还是等你们变强了，我们在进行下一步的计划。”
　　“对了，我们的帐篷和行李都还留在灵域呢，我们还是快一点去找我们的东西吧。”李子轩不由的想起行礼和帐篷不由的说道。
　　“切，我还以为是什么呢，不过算了，反正拿东西也没人要，再说了，我们放帐篷的地方也算是隐秘，肯定会没什么失去的，快走吧，我们先去特训。”夏玲对着李子轩说道。
　　三人来到了特训的地方，看着还是那个样子，桑帐篷，帐篷里(baac)面的东西一件也没少，李子轩不由得感叹道：“物是人非，往事如烟。”
　　“对啊，明明就算昨天的事情。”夏玲说道。
　　“好了，你们两位大诗人，别在那里感叹了，我们快点开始第二阶段的特训吧。”曹焱兵打乱了夏玲和李子轩的感叹说道。
　　_　　“切，你还真是会扫兴啊不过这第二阶段的特训我可是早就迫不及待了啊。”夏玲说道。
　　　　p　　“好了，来吧，我们的特训，守护灵召唤Q说着李子轩率先召唤出了自己的守护灵。
　　“好，来。”说着夏玲和曹焱兵也分别召唤出属于他们的守护灵。
　　还是老样子，李子轩在和曹焱兵用守护灵战斗，两人也算半斤八两，总的来说还是李子轩占优势，而夏玲则是和自己的守护灵李轩辕互相打了解，争取那个跟长时间招呼出守护灵战斗。
　　而在一处飘渺庞大的宫殿里面，曹焱兵和李子轩的熟人项昆仑慢慢的走了过来，来到了一位白衣女子的身边，那白衣女子看到项昆仑，不由得说道：“你回来了。”
　　项昆仑双手背后，对着那白衣女子点了点头，没有说话。
　　这时那白衣女子问道：“曹焱兵呢？、、、你把他杀了？”
　　下昆仑听到女女子队问话，不由得摇了摇头没有说话。
　　“那他人呢？”白衣女子接着问道。
　　“不知道，我其实不少去找曹焱兵的，我是去找一个和他在一起的人。”这回项昆仑总于是开口说话了。
　　“谁？”白衣女子问道。
　　“有人写信告诉我，说那个人很可能是皇甫龙斗。”项昆仑说道。
　　“但他不是，对吧。”白衣女子说道。
　　项昆仑听到这里不由的叹了口气说道：“的却，他不是。”
　　“你去找他只是因为你想搞清楚，到底你跟他谁才是最强对吧。”那白衣女子说道。
　　“不，我只是想看看，我和他貌似很近的距离，到底有多远。”项昆仑说道。
　　而另一边，夏玲李子轩和曹焱兵的特训是终于解释了，三人都有不小的进步，曹焱兵也学会了运用吐息，李子轩运用吐息的次数也算多了起来，不像刚开始的时候那也才五六次。于是三人界定找一家饭店，好好的吃上一顿。
　　三人来到了一家烧烤店，要了几串肉筋和啤酒就开始庆祝起来，这时东西都上桌后，夏玲短期一杯啤酒说道：“庆祝我都的特训终于是圆满结束啦，来干一杯。”
　　听到夏玲的话，曹焱兵和李子轩举起了手中的酒杯三人碰在一起，一口喝下。
　　这时，曹焱兵看着夏玲不由得说道：“你喝酒看起来还、”
　　曹焱兵的话还没有说完，就被夏玲接了过去，只见夏玲绕起一流头发说道：“妩媚。”
　　这时曹焱兵说道：“像个男人。”说着就笑起来了。
　　“恩，夏玲平时也算是个女汉子的样子，哪里是喝酒也算啊。”李子轩打趣道。
　　这时夏玲应道两人的话后不由得气鼓鼓的说道：“哼，你们两个大男人好不要脸，既然欺负我一个弱女子。”
　　“不不不，夏玲，你可不能算是弱女子啊，你看你把我哥欺负的，你说说吧，你都打了他几次了。”李子轩笑着说道。
　　“我那是看她是个女孩子，你也知道的我从来不跟女孩子动手的，要不然的话、”说道这里曹焱兵没有继续往下说下去。
　　夏玲看着曹焱兵说这话，不由得问道：“要不然怎样？”
　　“嘿嘿，要不然，要不然也没怎么样啊？”曹焱兵没骨气的说道。
　　“哼，算你识相，对了，你们快看看我给你们哥俩买的礼物吧。”说着夏玲就从包里淘东西。
　　“有，还用里屋啊，我得看看是什么礼物。”李子轩说道。_


第215章 灵衣
　　这时只见夏玲从自己的包包里面拿出来了两个小子，递给了曹焱和李子轩，李子轩拿过来夏玲过来的盒子，不由得问道：“这个就是礼物啊？这是什么啊？”说着李子轩就打开了那个小盒子，只见里面出现了一个有着一条小链子，链子一端挂着一个十字架，上面写着语段祝福语。
　　李子轩拿出来那条链子对着夏玲问道：“你就是送我这个啊？这是什么啊？”
　　“我又不知道你喜欢什么？所以就买了这个十字架，愿上帝保佑你的。”夏玲解释的说道。
　　“呵呵，那我还真得谢谢你啊。”李子轩把那个十字架挂在了脖子上说道。
　　而这时曹焱兵也打开了自己的小盒子，看着小盒子里面也是和李子轩的礼物一样，也是一条铁链，不过挂的却不是十字架而是一块贴牌，只见那贴牌上写着火将军三个字，曹焱兵看着那贴牌不由的说道：“呵呵，一样啊，这是什么啊？还火将军，你不知道我已经不是镇魂街了吗？还送给我这个啊。”
　　“我呢，这不是看你没有了将军链了吗，这不是怕你不习惯脖子上没有重量了吗，哎，不过不要拒绝我的好意啊，因为我很少对你有好意。”夏玲指着曹焱兵说道。
　　曹焱兵看到这里不由得笑了笑，就把身旁的放着的一个大包带递给了夏玲，对着夏玲说道：“打开看看吧。”
　　“恩，这一大包是什么东西啊？不会是你给我的礼物吧。”说着夏玲就打开从里面拿出来一个古代将军护腕一样的东西，对着曹焱兵问道：“这是什么东西啊？护腕吗？”
　　李子轩看到夏玲从曹焱兵的口袋里面拿出来到东西不由得一拍脑袋说道：“哎呦，我怎么把这件事忘了啊，这件东西叫做灵衣，每个寄灵人都有的东西，我以为你也有的，所以给忘了给你准备了，呵呵，还是老曹心细啊，知道给你准备这个~东西啊。”
　　“切，告诉你啊，少拍我马屁，这是没有用的。”曹焱兵推了李子轩一下笑着说的，看样子曹焱兵还是挺开心听-人拍马屁的。
　　“我说你们两位能不能别这样啦，谁能告诉我，这灵衣是什么东西啊，有什么用啊，为什么每个寄灵人都有啊？”夏玲看着曹焱兵和李子_轩不由得问道。
　　　　_
　　“灵衣这是我们去羽林街必须准备的东西，为什么呢，因为镇魂将的将军链可以探测道异动彳，必如人类异人，而灵衣呢，可 以隐藏守护灵的气息，不会被将军链谈扯到，这样就避免了被镇魂将发现我们的进入，这也是我们进入羽林街的衣服，明白了吧。”李子轩笑着对夏玲说道。
　　“奥，这个原因啊，那为什么你说每个寄灵人都会有这样的灵衣啊？为什么我没有啊？”夏玲问道。
　　“因为这灵衣就是守护灵为自己的主人制造的而每个寄灵人都有自己的守护灵所以每个经令人都有这样一件灵衣。”李子轩说道。
　　“那我为什么没有啊？”夏玲不由得从复问道。
　　“呵呵，谁叫你的守护灵有着锁心链锁住了呢，双手根本没有自由，而本身的灵力也无法透支到体外，所以你没有喽。”李子轩解释的说道。
　　“那为什么你们的守护灵都这么容易自由的出入，而且还没有锁心链，偏偏我的守护灵就有这样一个破锁心链啊。”夏玲不由得苦恼的说道。
　　李子轩和曹焱兵听到夏玲的话，不由得两人对视了一眼，两人还是觉得先不要告诉夏玲关于锁心链的真想，李子轩不由得说道：“那谁知道呢，可能是你都守护灵太强大了吧，怕你接受不了，所以就先用锁心链锁上了，等你变得强大了，那锁心链自然的就融化了。”
　　这时夏玲看了李子轩一眼，不由得说道：“你怎么和鬼先生说的不一样啊？”
　　・ 求鲜花・　 ・・
　　“恩？哪里不一样啊？”李子轩不由得问道。
　　“为什么鬼先生说只要我和守护灵心灵相通，那锁心链就会熔断，而到你这里却是我变强大了锁心链才会熔断，说，你们是不是有什么在瞒着我。”夏玲指着李子轩和曹焱兵兄弟俩问道。
　　“呵呵，我们怎么可能瞒着你呢，虽然鬼先生说的是有一定的道理，心意相通，你和守护灵的舒心了自然会熔断，但是你变强大了，你自己就可以救被锁住的守护灵啊。”李子轩和曹焱兵尴尬的对视了一眼，笑了笑说的。
　　“真的没有骗我？”夏玲还是用一副怀疑的眼光看向了曹焱兵和李子轩。
　　..... ...... .......
　　“哎呀，你烦不烦啊，说了没有骗你，就是没有骗你，信不信随便你吧，反正我们是对你好。”曹焱兵心虚的大声说的。
　　“这么大声干嘛，好吧，我就战且的先相信你好了。”夏玲说的。
　　“不打声你会相信吗，还怪我大声。”曹焱兵说的。
　　“好了，你们两个别吵啦，每次你们一说话就开始吵起来，烦不烦啊，我们接下来还要一起上路呢，你们就这样吵。”李子轩说的。
　　夏玲和曹焱兵听到李子轩的话不由得对着对方冷哼了一声，都没有说的。
　　这时李子轩看到这样的两人，不由得说的：“好了，我们这特训也特训完成了，我们什么时候出发上路啊？”
　　“恩，这种事情就是宜早不宜迟，这样明天晚上，十二点，我们在羽林街路口集合，明天直接上路。”曹焱兵想了想说的。
　　“恩也好，我们越早到达羽林街越好，那就明天晚上上路。”李子轩点了点头同意道。
　　“好，我也同意明天上路。”夏玲也点头说的。
　　“好，为了明天出发，干杯。”李子轩端起酒杯说的。
　　“干杯。”曹焱兵和夏玲共同举杯说的。_


第216章 鲲鹏
　　第二天晚上，夏玲身穿自己的宽大的风衣，遮挡住自身穿戴的灵衣，害怕被人看见误会自己是中二病患者，夏玲走在黑暗的小路上，路边上正有着两个成年男子正在喝酒，这时那两个男子看到夏玲急匆匆的从身边过去，进入小巷里面，两个男子不由得色心泛滥，就跟了上去。
　　这时两人跟着夏玲来到了这黑漆漆没有人的小巷子里面，只见前面的夏玲停在了脚步，而那两个男子也停在了夏玲的身后看着夏玲，这时夏玲也发现了身后的两个男子，慢慢的转过身来，这件那一个身穿黑衣的男子说的：“小妞儿，你这是长得挺好看的，还是整的挺好看的啊？”
　　夏玲淡然的看着这两个男子，淡淡的说的“二九三”：“酒醒了吗，醒了就回头走十步就是出口。”
　　这时那两个男人听到夏玲的话不由得嘿嘿的猥琐的笑了起来，对着夏玲说的：“嘿嘿，老子想犯罪，根本就不愈要酒壮胆。”
　　这时，只见夏玲方向肩上的包裹，脱下身上披着的大风衣漏出了里面穿的灵衣，就像要召唤出自己的守护灵。
　　而还没有等下来召唤守护灵的时候，那两个人渣突然就到底不起了，只见一身黑色风衣皮革，十分的酷的男子把那两个人渣给放到在地，夏玲仔细一看，这不就是李子轩吗。
　　这时放倒那两个人渣的李子轩来到了夏玲的身边对着夏玲问道：“夏玲，你没事吧，怎么不召唤守护灵啊？”
　　“奥，是李子轩啊，我刚想召唤的，结果就被你给解决了，对了怎么就只有你一个人来啊，曹焱兵呢？”夏玲说的。
　　“你说他啊，这不是我先来了吗，他这就到。”李子轩说的。
　　“我来了。”这时只见黑暗里出现了一身红衣的曹焱兵。
　　“夏玲，你说这两个人渣需要怎么处理啊？”李子轩问道。
　　“恩，这两个人虽然十分的可恶，但是也罪不至死，要我我们就报警吧，交给警察处理，反正看样子这两个人也不像是什么好人，肯定有什么案底在警察局。”夏玲说的。
　　“那好吧，这两个人就交给警察处理吧。”李子轩点了点头同意道。
　　等三人处理完这两个人渣报完警，三人来到了一处十字路口的一处下水道，只见那下水道的盖子上写着羽林街三个字，夏玲看着那个铁盖子，指着那说的：“这个就是羽林街的人口吗？”
　　李子轩点了点头说的：“恩，地图上是这样写的，而且上面还写了羽林街三个字，不会错的，就是这里。”
　　“不过，我怎么赶紧这么像是超级玛丽啊，怎么都要钻下水道啊。”夏玲苦恼的说的。
　　“我更觉得像是忍者神龟，好了，别再这里抱怨了，我们还是快点进去吧。”说着李子轩对着那个下水道盖轻轻的做了一个抬起的动作，只见那下水盖冲天而起，而等李子轩和夏玲曹焱兵跳进里面的时候，只见那个下水井盖又严严实实的落在了原来的位置，一点儿也看不出移动的赶紧。
　　李子轩和夏玲曹焱兵三人拿出了早已准备好的荧光棒，走在这黑漆漆的山东里面，没走几分钟，三人就走出来三栋来到了一处山坡上，就在这时，一处鸟的叫声传入三人的耳朵里面，三人抬头看起，只见一个大大的大鹏鸟曹三人的头顶飞过。
　　这时夏玲看着头顶飞过的大鹏鸟，不由得惊讶的说的：“啊啊啊，这这这、这是什么啊？好大啊。”
　　“呵呵，不知道夏玲你听过没有，北冥有鱼，其名为鲲。鲲之大，不知几千里也。化而为鸟，是名为鹏。鹏之背，不知几千里也。怒而飞，其翼若垂天之云。是鸟也，海运则将徙于南冥。南冥者，天池也。没错这就是你在神话里才能听过的鲲鹏，而我们也没有找错，这里就是我们要找的羽林街。”李子轩说的。
　　“鲲鹏，你说刚刚飞过去的那个大鹏鸟就是神话故事里面的鲲鹏，可是鲲鹏不是神话传说中的东西吗，怎么现实中也有啊？”夏玲惊讶的问道.
　　“恩，关于这一点我也有了解，可能就是庄子先贤曾经误闯过镇魂街，或者他们可能就是寄灵人，所以才能描述出关于鲲鹏的描述，而且关上上古神兽不也都存在过吗？”李子轩说的。
　　“什么，你说那些神话故事里面的神兽都存在？”夏玲不可置信的问道。
　　“是啊，你不刚刚看到了上过鲲鹏吗，而且我有一个守护灵也是上古凶兽啊。”李子轩理所当然的说的。
　　“你说你还有一个守护灵是上古凶兽？”夏玲惊讶的问道。
　　“我没给你说过吗？”李子轩问道。
　　“没有啊，那个，你都那个是什么上古凶兽啊，能不能召唤出来，给我瞧瞧啊。”夏玲好奇的对着李子轩问道，而曹焱兵听到两人的对话，也看向了李子轩，因为他也不知道李子轩的守护灵里面还有兽武魂的存在，而且还不是一般的兽武魂，还是上古凶兽。
　　“好吧，反正以后总是要见面的，现在先让你们认识认识，以后的战斗好了解，饕餮，出来吧，和大伙渐渐。”李子轩说着就把体内的饕餮召唤来出来。
　　只见李子轩和夏玲曹焱兵面前出现了一个庞然大物，看样子比曹焱兵的许褚还要大上几倍。
　　0.6三人看着面前的饕餮，夏玲不由得说的：“你说它是神话中的饕餮，就是那个龙生九子里面的第五子的饕餮？”
　　“恩，没错就是它。”李子轩点了点头。
　　“那一起怎么没见过你召唤过他啊？”曹焱兵不由得问道。
　　“不值当啊，没有遇到过值得它出售的敌人，那为什么还要召唤他啊。”李子轩说的。
　　“那这次为什么要召唤他出来啊？”曹焱兵问道。
　　“恩这不是要对付王国组织吗，就像先让你见见也好，别等着需要它的时候，你们在不认识。”李子轩说的。
　　“好吧。”曹焱兵和夏玲点了点头，李轩辕就把饕餮收了起来。_


第217章 妖魔之地
　　李子轩曹焱兵和夏玲走进了羽林街，进去后，发现这羽林街和曹焱兵所属的罗刹街是完全不一样的，曹焱兵所属的罗刹街虽然和现代社会相比也是十分的落后，但是那也相当现代民国时期，不管是穿衣打扮，男的穿西服大褂，女的呢则是身穿旗袍，而这羽林街却不一样，走进羽林街就像是走进古代封建社会的街道一样，小商小贩，穿衣打扮，都和古代一样。
　　三人走进去后，夏玲看着过来过去的人，不由得问道：“这儿的人，为什么脸色都这么苍白啊，会不会是都得了一种病啊？”
　　“呵呵，这你就想多了吧，这就是一种风俗吧。”曹焱兵听了夏玲的话冷笑两声说的。
　　“不是，曹焱兵，你可是一个通缉犯哎，不伪装一下，你就这样大摇大摆的在大街上这样走，这不太好吧。”夏玲说的。
　　听到夏玲的话，李子轩说的：“怕什么啊，普通人谁在意这些啊，再说了，一我们的武力，还害怕这些吗？”
　　“恩，虽然子轩说的有道10理，但是有必要的伪装还是要做的。”说着曹焱兵就从口袋里面拿出了一副墨镜戴在了脸上，就继续往前走道。
　　这时夏玲看着曹焱兵就带着一副墨镜带在了脸上，不由得说的：“你这样更容易暴露好吧。”
　　“好了，夏玲，别管他，反正也没什么问题的，还要，你们别忘了我们来羽林街是来干什么的，我们可是来找菩提树的。”李子轩提醒道。
　　这时曹焱兵好像踩反应过来，说的：“奥，也对啊，我们是来找菩提树的啊。”说完就看到曹焱兵前面走过一位大伯，不由的上前拉住了那位大伯对着那人说的：“这位兄台，请问你知道菩提树的下落吗？”
　　哪成想，那人听到曹焱兵的问话，不由得面露惊恐的神色，然后指着曹焱兵和夏玲李子轩三人大喊道：“妖、妖怪啊。”说着把手上的东西一扔，连忙的跑开了。
　　而曹焱兵李子轩和夏玲不由得呆愣再来当场，有点懵逼，不过，三人马上反应过，李子轩说的：“妖怪，哪里有妖怪，刚才他是在说我们是妖怪吗？”
　　“怎么可能，我们怎么可能是妖怪啊，可能是刚才那个人大惊小怪，没见过墨镜吧，把戴墨镜的曹焱兵当成了妖怪了吧。”夏玲不由得推测道。
　　“怎么可能呢，就算是他大惊小怪，把我当做了妖怪，那也是我拉住他的时候，他就应该害怕了啊，而不是我问完菩提树，他才害怕啊，所以，我推测，还是因为菩提树的原因。”曹焱兵听完夏玲的话马上反驳道。
　　“好了，你们别说了，我们在上前面问问不久知道了吗，这样，老曹，你先把眼镜摘下来，我们在去问问好了。”李子轩只能在中间调解道。
　　、“好吧，我就先给子轩一个面子。”说着曹焱兵就摘下了自己脸上的眼睛，走到了一位姑娘的面前，对着那位姑娘说的：“这位姑娘，请问你知道菩提树的下落吗。”
　　这时那位姑娘刚才还好好的，可当听完曹焱兵的问话，不由得大怒，对着曹焱兵就扇了一耳光，嘴里对着曹焱兵说的：“臭妖魔。”说完也是连忙走开了。
　　“这这、这什么情况啊，怎么人人听到菩提树都这么谈书色变啊，而且她还打我。”曹焱兵说的。
　　“再问问，再问问。到底什么情况？”夏玲不由得对着曹焱兵安慰道。
　　“好吧，这次你来问。”曹焱兵说的。
　　“我来问吧。”李子轩说着就见前面有一个骆驼旁边有一个大叔，那大叔正在整理货物，李子轩不由得上前对着那位大叔说的：“这位大叔你好，有件事想要麻烦能问您一下吗？”说着李子轩还露出来一个亲和的笑容。
　　那大叔，看了看李子轩，不由得说的：“小伙子，你问吧，有什么事情啊？”
　　“恩，这位大叔，请问您知道这羽林街的菩提树吗？”李子轩问道。
　　这时，那位大叔不由得神色惊恐，把手上的货物向着李子轩砸去，还大叫道：“妖怪啊。”
　　李子轩无奈的放下了大叔扔给自己的货物，走到曹焱兵和夏玲身边说的：“这什么情况啊？我这态度够好了吧，怎么什么也问不到？”
　　“不是，你说菩提树是有毒吗？有什么危险吗？怎么谈书色变的啊？”曹焱兵说的。
　　“不是，你们说这是不是方言问题啊，会不会菩提树在羽林街的发音其实是妖魔的意思啊。”这时夏玲不由得说的。
　　“怎么可能啊，不过有一点倒是肯定的，他们都在害怕菩提树，那肯定会知道菩提树的一点下落的。”曹焱兵说着就握了握自己的拳头。
　　而这时夏玲看着曹焱兵握拳，以为是他想要动粗，不由得对着曹焱兵说的：“想都不要想偶，你可知道583你现在可是灵域的通缉犯啊，所以你不能在犯罪的道路上越走越远。”
　　“呵呵，想什么呢，蠢妞。”说着就没有理会夏玲向着一家饭店走去。
　　而这时，饭店里面，早上曹焱兵李子轩问的三位都在里面吃饭聊天，只见曹焱兵第一个问的男子和大二个问的女的在一个饭桌上，这时那男子对着那女子小声的说的，虽然声音小了，但是揍我也应该都能听到，这时那男子说的：“今天早上，有三个陌生人向我打听菩提树的下落。”
　　这时他旁边的女子接过话来问的：“是不是两男一女啊？一个身穿红衣的男子和一个身穿黑衣的男人，还要一个比我丑一百倍的女人啊？”
　　“对对对，就是他们。”那男子说的。
　　这时，那李子轩打听的那个大叔在另一桌上说的：“他们打探妖魔之地，怕是不坏好意啊，我们赶紧通知门将军吧。”
　　“哎，妖魔之地，羽林街不会要出大事了吧？”那男子说的。
　　“哎，不好说啊。”一旁的女子说的。
　　不过这一切，却被旁边的那位身穿白衣的公子给听了个正着。_


第218章 颠覆世界观
　　曹焱兵和李子轩夏玲走进了酒馆，发现里面有许的人在吃饭，这曹焱兵大戏了口气，对着饭店面的人大叫道：“菩提树、菩提树，有谁知道菩提树的下落？”这时就见酒店里面的人都看向了曹焱兵，然后就在一眨眼的功夫，酒店里面的人就全部吓跑了。
　　这时夏玲看着跑光了的酒店不由得气恼的说的：“简直了、你这智商，人都跑了我们上哪里去问有关菩提树的下落啊。”
　　“夏玲，不要着急啊，人不是没跑光吗，这不还有一个没跑啊，所谓大浪淘沙，这真正留下来的，才能称作真金啊。”说着李子轩就看向了一旁在哪里喝酒的白衣公子。
　　曹焱兵李子轩和夏玲来到了那位白衣公子所坐的位置，曹焱兵看着那白衣公子不由得问的：“你为什么不跑啊？”
　　谁承想，那公子反问道：“我为什么要跑啊？”
　　“那他们为什么要跑啊？”曹焱兵接着问的。
　　听到曹焱兵的问话，那白衣公子看了一眼酒店墙壁上画着一张通缉令，正是曹焱兵的通缉令，对着曹焱兵说的：“这不，被你吓跑了呗。”
　　“呵呵，那你是谁，和他们有什么不一样的地方吗？”曹焱兵接着问的。
　　“自我介绍一下，我这种人，通常镇魂街的每一个酒馆都有，都称为包打听，消息多，问我问题，一刀起。”那白衣公子说的。
　　“奥，原来就是情报贩子啊。”李子轩恍然大悟的说的。
　　这时，曹焱兵从身后拿出来了一个秦汉时期用的钱币，青铜刀给了那白衣公子，那白衣公子拿过来那把青铜刀看了看，然后对着曹焱兵说的：“如果你是要问我菩提树的事情的话，那就算了，这个消息，我不买。”说着就把那青铜刀还给了曹焱兵。
　　就在这时，酒店里面走出了一位手拿菜刀，粗声粗气的人走了出来，边走边大声喊道：“小包子，小包子，是谁把我的客人都给吓跑了｀凵。”说着还一把把手上的菜刀砍到了桌子上。
　　这时那白衣公子对着曹焱兵李子轩夏玲三人努了努嘴说的：“这不，就你眼前的三位喽。”
　　李子轩看到这里不由得对着那老板说的：“这位大叔，我看您还是回去吧。”
　　“喝，吓跑我的客人，还敢叫我回去，看我不给你点厉害悄悄，你是不知道我是谁啊。”睡着那老板拿起劈在桌子上面的菜刀就向着李子轩的面门砍去。
　　李子轩一看这种情况，不由得想到：“我去这是真的不能善了了啊，既然敢砍我英俊的脸不知道我是靠脸吃饭的吗。”0想到这里的李子轩连忙闪过了老板的菜刀，可李子轩倒是散开了，可是李子轩忘了身后的可是曹焱兵啊，这时曹焱兵一只手伸出了两根手指夹中了老板砍过来的菜刀，然后轻轻的一掌，就见那老板倒退了几步，砸在了一张桌子的上面，那桌子顿时就碎了。
　　那白衣公子看到了那老板的惨样子，不由的明白了曹焱兵三人的武力，想到这里的白衣公子不由得咽了一口唾沫，显然是害怕这样的遭遇落在自己的身上，自己着小身子骨，可经不住这曹焱兵的一掌啊。
　　正在那白衣公子胡思乱想的时候，曹焱兵又拿出了一个青铜刀，然后把两个青铜刀都给了那白衣公子，包打听，对着那包打听问的：“菩提树在那儿？”
　　这时那白衣公子看着那两个青铜币，然后收了起来，对着曹焱兵说的：“菩提树在明镜村里面，明镜村是羽林街的禁地，入口处有一个石阵，明镜村被称为妖魔之地，里面遍布妖魔，五年前，妖魔出来害人，羽林街的损失重大，所以，一切有关明镜村的人和事情，都成为禁忌。”
　　“那你之地明镜村具体的位置吗？”李子轩不由得问的。
　　“恩，这是你们的第二个问题了。”白衣公子包打听说的。
　　李子轩看了一眼曹焱兵，曹焱兵顿时就明白了，不由得又掏出了一枚青铜刀扔给了那白衣公子包打听，那白衣公子看了看手上的青铜刀，然后就把明镜村所在的具体位置告诉了曹焱兵和李子轩他们。
　　李子轩和曹焱兵夏玲从酒馆里面出来后，就向着包打听给的位置走去，这时夏玲突然说的：“我能翁问题吗？”
　　“问。”李子轩说道。
　　“就是镇魂街有鬼吗？”夏玲说的。
　　李子轩听到这个问题，不由得笑了笑，生出了一个想要吓一吓夏玲的想法，不由的说的：“当然有了，小亮给你的那个灵域百科里面不是记载了吗，你没有看过吗？”
　　“．｀ 看虽然看了，但是我也是大体的翻了翻。”夏玲说的，其实夏玲心里想到：“那么厚，比我的考试科目还要厚，我怎么看啊？”
　　这时，夏玲突然反应了过来，不由得指着李子轩说的：“你刚才说什么？”
　　“小亮给你的灵域百科你没看啊？”李子轩重复了一遍说的。
　　“不对不对，不是这一句，是上一句。”夏玲说的。
　　“奥，我说当然有鬼啦。”李子轩说的。
　　“有鬼，你是说有鬼？”夏玲惊恐的说的。
　　“是啊，镇魂街镇魂街，当然是要镇住鬼魂啦。”李子轩说的。
　　“我的天哪，真的有鬼，真的有鬼魂的存在、、、”夏玲惊讶的说的。
　　“是啊，不然你以为呢。”李子轩说的。
　　“没想到这个世界上既然有鬼的存在，真的是太不可思议啦。”夏玲说的。
　　“这就不可思议了啊，我告诉你(赵诺的)吧，这个世界上，不止有鬼，也有妖魔鬼怪，全都有，人界灵域，这些东西遍布。”李子轩说道。
　　“什么，你是说人界也有啊？”夏玲又是一阵惊讶。
　　“这有什么大惊小怪的啊，你不能只有灵域才又这些妖魔鬼怪吧。”李子轩说道。
　　夏玲听到李子轩的这些话，不由得捂着脑袋，一副不能接受的样子，说道：“你知道吗，你刚才所说的这些话真是彻底的颠覆了我的世界观啊。”
　　“呵呵，这就不能接受了啊？”李子轩说道。
　　“是啊，彻底颠覆了我的世界观啊，我以前学习的科学这些东西，都颠覆啦，这不科学啊。”夏玲一阵的说道。
　　“呵呵，不科学的事情还多着呢，这要是就颠覆了你的世界观，那以后你的世界观恐怖要多颠覆几次了。”李子轩说道_


第219章 桃花源记
　　夏玲听到李子轩的话不由得捂着脑袋，怎么也想通，这个世界上然会有鬼怪的纯在，这太不可议了，这时曹焱兵说道：“想什么呢，蠢妞？”
　　“还是不敢置信，这个世界上既然真的有鬼的存在，而且还要妖魔鬼怪。”夏玲说道。
　　“呵呵，这个啊，我来回答你吧，其实那些变异的异人，对你们人界的人何尝不是鬼怪的一种呢，所以啊，不要大惊小怪的，灵域和冥界其实是两回事，虽然灵域也有鬼怪的存在，你也可以把他们相信成变异了的人类，所以就不要大惊小怪啦。”曹焱兵开口说道。
　　“好吧，虽然你说的有几分道理，但是这科学吗？”夏玲不由得说道。
　　“呵呵，科学，你还相信你都那个科学，其实你这样想，难道灵域就科学了吗，难道你看到的鲲鹏就科学了吗，难道你体内的寄灵人科学吗？”曹焱兵反问道。
　　“不科学，一点都不科学，我这二十年算是白活了，这十几年上学的经历也算是白上了420。”夏玲不由的荒废的说道。
　　“呵呵，其实你忘好了想就行了啊，你上学不是一段很好的经历吗，而且也学到了知啊。”李子轩笑着对夏玲说道。
　　“算了，不想这些，越想越是烦恼。”夏玲摇了摇头说道。
　　这时三人来到了一个没人的小巷子里面，就见由三个小男孩正在对着一个小女孩在扔石头，这时李子轩说道：“哎哎哎，小朋友，你们干嘛呢，为什么欺负一个女孩子啊。”
　　这时谁成想，那三个小孩看到了李子轩三人后，没有逃跑，反而气焰更加的笑着了，其中一个小孩对着李子轩三人说道：“关你屁事。”
　　另一个小朋友反而拿着一块石头向着李子轩扔去，边扔边说道：“看什么看你。”
　　李子轩一把抓住那小孩扔过来的石头，一点点的把那块石头捏成粉末，对着那小孩子不由的说道：“还想玩吗？”
　　看到这一幕，其中的两个小孩有点害怕，而其中的一个小孩看到自己的两个同伴的样子，没有害怕，反而上前走了一步，对着李子轩说道：“你知道我爸爸是谁吗？”
　　这时在李子轩身后的曹焱兵看到不耐烦了，不由得对着李子轩说道：“给他们说这些干嘛，看我的。”说着就掏出了背后背着的十殿阎罗，然后转变成枪的模式，然后对着那桑熊孩子就开了一枪，只见枪里面射出了一张网，把那三个熊孩子一下子就给罩住了。
　　这时，夏玲看到曹焱兵这个样子，不由得对着曹焱兵说道：“曹焱兵，你干嘛啊，他们还是孩子呢。”
　　“但他们是熊孩子。”曹焱兵吹了吹枪口冒着的白烟，奸笑着说道。
　　“那也是孩子。”夏玲说道。
　　“你圣母心泛滥啦？”曹焱兵对着夏玲说道。
　　“你可真是没有同情心。”夏玲说道。
　　这时，李子轩对着曹焱兵和夏玲说道：“好了，你们别吵了，那个小女孩不见了。”
　　“奥，不见就不见吧，可能是回家了吧。”曹焱兵不如心的回答道。
　　这时李子轩向前走了几步说道：“你看那里，会不会是明镜村的入口啊？”说着就又加快了脚步向前走去。
　　李子轩来到了拿出入口处，只看见里面十分慌乱，野草遍布，还要许多的石像，不知是什么东西，里面还有这不知是雾还是云的白烟，里面没有一点生灵的气象，而里面和外面就像是两个世界一样，只是一面(baba)墙壁，遮挡了两个世界。
　　这时曹焱兵和夏玲也跟了上来，夏玲看到里面的情况后，不由的问的：“这什么情况啊，这里是哪里啊？”
　　“呵呵，人间仙境啊。”曹焱兵算是回到夏玲，还是自言自语的说道。
　　这时李子轩和夏玲曹焱兵走了进去，就发现，里面真的什么人都没有，只是多了许许多多的怪异石像，石像上面雕刻着不知是什么的怪物。
　　三人穿过茫茫的白烟，来到了一处石碑前，李子轩看着石碑上写着三个字，不由得念道：“明镜村。”
　　这时夏玲惊讶的看向李子轩，不由得问的：“你、你看的懂这上面的字啊？”
　　“是啊，秦篆啊，小意思啦。”李子轩说道。
　　“呵呵，恐怕我们三个人里面就你一个看不懂吧，真是不知道带你来是干嘛的，麻烦，一点用没有。还拖后腿。”曹焱兵说道。
　　“好了老曹，你有不是不知道，夏玲是现代人，现代人有几个能看得懂的啊？”李子轩说道。
　　“就是啊，你也就是生活在镇魂街，所以才看得懂，你要是从小生活在现代，我看啊，恐怕你也看不懂吧。”夏玲说道。
　　“那也比你好。”曹焱兵反驳道。
　　“好了，。你们两个能不能一对话就吵吵个没完没了啊，也不之地你们两个上辈子是不是有什么恩怨，这辈子来了解。”李子轩说道。
　　“哼，肯定是生死仇敌。”夏玲说道。
　　“你、”曹焱兵话还没有说完就被李子轩打断道：“好了别吵了，你们看那里。”说着李子轩指着前面的地方。
　　只见前面有一条长长的小河，远处有着雪山，中间有一个小小的村落，村子里面种着几株桃树，上面长着桃花，真是一幅人间仙境的样子，李子轩看到这里，不由得想到了陶渊明的桃花源记，里面的小村落，真的是十分的想象，李子轩感叹道：“好美啊，真的是不想破坏这里的安静祥和。”
　　“是啊，这里真的好美啊，看到这里，不由得让我想到了我还在上初中的时候学过的一篇文章。”夏玲说道。
　　“是陶渊明的桃花源记对不对。”李子轩说道。
　　“怎么，你也想到啦。”夏玲惊喜的说道。
　　“是啊，和陶渊明写的桃花源记真的好像啊这里。”李子轩说道。
　　这时，曹焱兵不由得说道：“你们在说什么啊？什么陶渊明，桃花源记的，这些乱七八糟的啊，这都是什么啊？”
　　“切，文盲。”夏玲白了曹焱兵一眼没有说话。_


第220章 妖魔
　　李子轩和曹焱兵夏玲走过了一条独木桥，来到了子的门口，正好见村子的后面有着一课参天大，而且样子也十分的好看，这时夏玲指着那棵参天大树说道：“李子轩，你快看看，村子里面有一棵好高大的大叔啊，是不是就是我们要找的那颗菩提树啊，看样子比你们家的那颗灵槐树还要高大很多倍吧。”
　　李子轩看了看夏玲手指的方向，确实是有一棵参天大树，李子轩不由得点了点头说道：“恩，这棵灵树确实是很高大，而且也确实是我们要找的菩提树，看样子我们是来对地方了。”
　　“那我们还等什么啊，我们赶紧进去吧。”夏玲说道。
　　“恩进去可以，但是我有一句嘱咐你们两个，那就是我们现在是来到陌生之地，还是要万事小心啊，还要赶紧叫你家男人醒来啊。”曹焱兵看着就像要走的李子轩和夏玲，~不由得嘱咐道。
　　“恩，知道了知道了，真是嗦。”说着夏玲还敲了敲自己的小脑袋，小声的呼唤到：“李轩辕，李轩辕。”就听见脑袋里面传来一声：“主人我在。”
　　夏玲听到李轩辕的回话，不由得漏出_了甜美的笑容。
　　夏玲李子轩和曹焱兵走进村子，就发现那小村子门口有一群人好像有纷争，只见里面有一个小女孩在使劲的挣扎真想要出去，而那些大人们却在阻止那小女孩，不想让那小女孩出去的样子，只见那小女孩使劲挣扎，嘴里大喊道：“让我出去，你们让我出去。让我出去。”
　　而那群走位的拼命阻止的说道：“外面很危险，你出去会被打死的。”只见一个大叔说道。
　　这时另一位大婶说道：“门大人和南大人千叮嘱万嘱咐，不让我们出去，你都忘了吗？”
　　“南大人马上就要出关了你在等到他。”另一位大叔说道。
　　那那个小女孩就是不听，一个劲的挣扎着大喊道：“让我出去，你们让我出去。”
　　看到这里的李子轩对着那群人抱住拳头对着他们说道：“你们好，请问你们这是在干嘛？”
　　这时那群人听道有人喊话，不由得看向了李子轩三人，不由得指着李子轩三人说道：“外人，村外人？妖魔，妖魔。”说着那一群人就四散而逃离开了这里，只留下了那个一心想要出去的小姑娘留在哪里看着李子轩三人。
　　“这什么情况，我们有这么吓人吗，怎么把他们都吓跑了啊？”曹焱兵不由的说道。
　　“呵呵，是你太吓人吧，我和李子轩可一点也不吓人，我可是青春无敌美少女。”夏玲不由的反驳曹焱兵道。
　　　　这时，那位小姑娘反而一反常态慢慢的走向了李子轩三人，李子轩看着走过来的那位小姑娘不由得弯下腰对着那小姑娘问的“小朋友，大家都跑了，你怎么还不跑啊，不怕我们是妖魔吃了你吗？”
　　　　“那你们真的是妖魔吗？”只见那小姑娘怯怯的小声说道。
　　这时李子轩不由得笑了笑，对着那小姑娘说道：“对啊，我们是很可怕的吃人妖魔，你不怕我们吃了你吗？”
　　只见那小姑娘听到李子轩的话后，反问不是那么害怕了，不由得大胆的说道：“切少骗人了，你要真的是妖魔的话，怎么会敢这样正大光明的说出来啊。”
　　李子轩听到这话后，不由得对着那小姑娘刮目相看，那么多大人看到自己三人都在害怕，反而是这小姑娘却一点也不害怕，真是让人惊奇。
　　这时夏玲不由得走了过来对着李子轩说道：“哈哈，看到了吧，人家不害怕。”夏玲转过头对着那小姑娘说道：“哈哈，小妹妹，你说的没错，我们不是什么妖魔，你看姐姐我长得这么可爱怎么可能是妖魔呢，你说对吧。”说着夏玲还做了个可爱的动作。
　　看到夏玲的动作，曹焱兵不由得笑喷了，对着夏玲说道：“哈哈，你这也叫可爱，纯粹的一个暴力狂，女汉子，圣母婊，母老虎。”
　　夏玲听到曹焱兵对自身的评价后，脸色不由的阴沉了起来，慢慢起身站了起来，用一种很阴沉的语气说道：“奥，原来我在你的心里就是这么个形象啊。”
　　“不，不要误会，你比这个形象还有差。”曹焱兵说道。
　　“呵呵，那你去死吧。”说着救对着曹焱兵的脸就是一巴掌扇了过去，而曹焱兵就这样悲剧了。
　　李子轩看着曹焱兵和夏玲又开始了每日的争吵，不由得对着那小女孩说道：“小妹妹，你不要理会他们，他们就这样，不要了会就好了。”
　　只见那小女孩点了点头，对着李子轩说道：“大哥哥，你们是从村子外面来的吗？”
　　・ 求鲜花・
　　“是啊，我们就是从外面来的。”李子轩说道。
　　“大哥哥，你们进来的时候有没有看到一个和我差不多大小的小女孩，她皮肤白白的，眼睛大大的，穿着淡红色的衣服。”只见那小女孩说道。
　　听到那小女孩的话后，李子轩就想到了在进来的时候那个被一群小朋友欺负的那个小女孩，不要的说道：“恩，是有看到一个小女孩，但是我不确定那是不是那要找的那个人。”
　　这时夏玲突然说道：“她是不是耳朵旁边有颗痣啊？”
　　只见那小女孩听到夏玲的话后，不由得惊醒的说道：“对，她叫水儿，她生病了，乱跑出村子，我要去找她回来，外面很危险，再加上她身子本来就弱，在外面会被妖魔抓住吃掉的。”
　　..............
　　夏玲听到那小姑娘的话后，不由得对着站在一旁的李子轩问的：“怎么又是妖魔啊？”
　　李子轩没有回答夏玲的问题，反问对着那小姑娘说道：“小妹妹，这位大哥哥可以带你去找她，但是你敢出村子吗？”李子轩拉住曹焱兵指着曹焱兵说道。
　　“我去，为什么是我。”曹焱兵指着自己说道。
　　这时那小女孩说道：“我敢，水儿是我最好的朋友，要就是被妖魔吃掉也要去找她回来。”说完就见那小女孩用一种渴望的严肃看向了曹焱兵。
　　曹焱兵看着那小女孩，不由得罢了罢手，说道：“好吧，那我就带你出去找水儿好了，你们两个留在这里吧。”
　　就在这时，一大群村民从四面八方围了过来，而且手里面拿着干活用的农具当兵器，围着了李子轩三人，那个带头的中年大叔对着那小女孩大喊道：“狗儿、狗儿，快过来，他们都是村外人，他们可是妖魔啊。”
　　这时曹焱兵一只手拉住了那个叫狗儿的小女孩，对着夏玲和李子轩说道：“我先带狗儿去找水儿了，这里交给你们没问题吧。”
　　“恩，这你就放心吧，这里教给我们没问题的。”夏玲和李子轩点了点头说道。
　　曹焱兵看着李子轩也留了下来，想到有李子轩在这里，没有问题的，想到这里就带着狗儿向着村子外面走去。_


第221章 解决纠纷
　　李子轩和夏玲看着曹焱兵带着狗儿向着外面走去x然后对着前面的群手拿兵器的村民说道：“各父老乡亲们，你们放心吧，我们不是妖魔，你们见过长得像我这样漂亮的妖魔吗。”说着夏玲还摆了个美美的姿势。
　　“是啊，父老乡亲们，我去，怎么听着那么像是抗日神剧里面的某某片段啊，不管了，那个乡亲们，我们真的不是妖魔。”“六二七”李子轩接过来说道。
　　这时那群就村民看着李子轩和夏玲两人，不由的说道：“是啊，我看着这位小姑娘和这个小伙子真的不像是妖魔啊，我们会不会是误会了吧？”
　　“你懂什么啊，有什么可误会的啊，我可告诉你啊，这些妖魔都会幻化成人型的，然后在骗人吃人的，我们可不能相信他们，而且我看啊，这个女的肯定就是狐狸精变得，你看她的眼睛，多么像是狐狸眼睛啊，而且这个难道也肯定是狸猫精变的，看他那头发，对吧。”这时旁边的那位大神说道。
　　李子轩和夏玲听到村民的对话后，不由得气的半死，不敢夏玲还是平复了一下心情，上前走了一步，对着那群村民说道：“父老乡亲们，你们听我说，请你们相信我们，我们真的不是什么坏人，也绝对不是什么妖魔，我们两个呢，跟你们所有人都是一样的，都是活生生的人，不信你看，我的身体和你们都一样。所以也请你们放心，我的那位朋友一定会把两个小女孩给安全的给带回来的，而我们两个留在这里当人质，可以吗？”说着夏玲还楸起手臂伤到肉做示范。Vǚ｛
　　那些村民听完夏玲的话后，微微的要放下手中的农具，看到村民动作的夏玲和李子轩微微松了一口气ü不用用武力解决，这是两人都原因看到的。
　　可就在李子轩和夏玲松了一口气后，那群拿着农具的村民又是一窝蜂的向着李子轩和夏玲冲了上来，吓的夏玲连忙大叫一声，然后就躲在了李子轩的身后。
　　李子轩看了看躲在自己身后的夏玲，不由得说道：“看来是真的不动武力是不行的了，敬德，出来吧。”
　　话音刚落，就见一个巨人出现在了李子轩和夏玲的跟前，也挡住了村民的方向，这时夏玲拉了一下李子轩，李子轩看了眼夏玲不用的问的：“怎么啦？”
　　“那个，就是一群普通的村名，那还用的着用守护灵啊，万一伤到他们. ”夏玲说道。
　　李子轩听到夏玲的话后，微微一笑的说道：“放心吧，夏玲，我就是吓唬吓唬他们，并不会真的伤害他们的，他们并没有做错什么不是吗？”
　　夏玲听到李子轩的话后，微微的松了口气，夏玲就怕那些村名惹恼了李子轩，李子轩在把那些村民打伤，那就真的是不好了。
　　果不其然，尉迟敬德的出现是有效果的，只见尉迟敬德往前面一站，那群村民就被吓住了，看着前面出现的尉迟敬德，村民们也不敢往前走了，只见一个大胆的村民对着李子轩和夏玲喊道：“你、你们两个也是和门大1.3人一样的人吗？”
　　“恩，你是说寄灵人吗，对，我们就是和你们门大人一样的人。”李子轩说道。
　　村民们听到这话后，不由得送了口气，然后，一位村民说道：“大家都放下武器吧，他们是和门大人和南大人一样的大人物，不是什么妖魔。”
　　然后李子轩就和夏玲被这群热情的村民给却请了进去。_


第222章 询问
　　就在李子轩和夏玲在那群热情的村民招待当中，曹焱兵带着狗儿已经找到了昏迷的水儿就要返回了，这时曹焱兵双手抱住昏迷的水儿，后面跟着狗儿回到了明镜村，正好看到李子轩和夏玲和他们周围的一群村民正在凉亭里面喝茶，看到这里的曹焱兵不由的说道：“哟，挺厉害啊，这都给摆平了啊。”
　　“哈哈，那是当然，其实他们都是很和善的人。”夏玲说道。
　　三人带着昏迷的水儿和狗儿来到了一件屋子里面，把昏迷的水儿给放到了床上，狗儿就一直在照顾这水儿，这时就听见水儿在一直再叫一个名字“白师门、白师门、”的叫着，这时夏玲听到水儿的叫声，不由得问的：“她在叫什么？什么10师门？”
　　“我只知道一个叫北落师门的。”李子轩回答夏玲的话。
　　“北落师门，那是一个人的名字吗？”夏玲不由的问的。
　　“天上的一颗星星，地上的一个猴子。”这时曹焱兵抢答道。
　　“什么鬼啊，什么星星啊，猴子啊的。”夏玲不明白的问的。
　　“呵呵，还是我来告诉你吧，其实天上的一颗星星有一棵叫做北落师门的，而这羽林街的镇魂街也叫做北落师门。”李子轩回答到。
　　“那和曹焱兵他说的那个猴子有什么关系啊？”夏玲接着问的。
　　“恩传说北落师门的守护灵就是一个猴子，所以曹焱兵才叫他猴子吧。”李子轩说道。
　　这时昏迷的水儿慢慢的醒了过来，嘴里面叫道：“水，想喝水。”听到水儿的叫声，狗儿拿过来一个杯子里面装了些水，刚从水儿干枯的嘴唇里给水儿喝了。
　　喝了些水的水儿清醒了过来，看着狗儿有看了看旁边坐着的李子轩三人，水儿不由的问的：“他们是？”
　　“你跑到村子外面去了，我怎么拦都拦不住，是这位大哥哥把你给救回来的。”狗儿说道。
　　水儿听到狗儿的话，不由得迷茫了一下说道：“跑到村子外面去了？我为什么要出村子啊，外面那么危险？还有吃人的妖魔在。”
　　“那我怎么知道啊，你一犯病，就跟着了魔似的。”狗儿说道。
　　“奥，那真是谢谢这位大哥哥救了我，要是落在外面的那些妖魔手中，我恐怕早就被吃掉了吧。”水儿虚弱的说道。
　　“你什么都不记得了吗？”李子轩看着水儿问的，水儿听了李子轩的问话，不由的摇了摇头。
　　“那为什么外面的人说里面是妖魔，而你们里面的人却说外面是妖魔呢？”夏玲不由的问的。
　　听到夏玲的问话，狗儿不由的惊讶的问的：“什么？”
　　“我是问、”夏玲话还没有说完就被曹焱兵打断道：“村子外面就那么可怕吗？”夏玲疑惑的看了一眼正在问话的曹焱兵，不敢也没有在继续在问下去。
　　狗儿听到曹焱兵的问话，不由得说道：“超级可怕的，南大人和门大人都说了，外面的世界妖魔横行，专门吃人，尤其是喜欢吃小孩，让大家千万不由出去，我们身上的病，就是以前有人出村子，被外面650的妖魔抓住，逃回来后传染给大家的。”
　　“门大人？”李子轩疑惑的念道。
　　“对，他是和南大人一样的大好人，他叫做北落师门，外面的妖魔知道门大人在保护我们所以才不敢进村里面来吃人。”狗儿说道。
　　听到这里，夏玲不由的问的：“她说的那个北落师门就是你说的羽林街镇魂街北落师门，那只猴子吗？”
　　曹焱兵没有理会夏玲的问话，反而对着狗儿问的：“所以，你知道他们二位现在在那吗？”
　　“门大人出去打妖怪了，算起来也出去有好几天了，而南大人却是在菩提树下闭关，明早出关好像。”狗儿说道。_


第223章 怀疑
　　李子轩和夏玲曹焱兵感觉待在屋子里面也没什么意思，而且还是两个小女孩的房间，于是李子轩就觉得先出去好了，说走就走，李子轩就招呼这曹焱兵和夏玲来到了门外，打开门就见到一大群乡亲父老待在门口，这时那群乡亲父老说道：“谢谢，谢谢二位救了水儿。”
　　夏玲和李子轩连忙摆手道：“不客气，不客气。”
　　而这是在一旁的曹焱兵却没有了好脸色，只见曹焱兵低着头弄着手上的手套，嘴里嘟囔道：“哎呀刚刚还说我们是什么妖魔鬼怪来着呢。”
　　这时站在曹焱兵旁边的李子轩听到这话不由得推了一把曹焱兵，示意他别说了。
　　而那群村民连忙说道：“没有没有没有，误会误会啊。”
　　这时夏玲站了出来，对着那群村民解释道：“不好意思啊乡亲们，我这个朋友呢就是心眼很小，嘴巴很臭，但是呢人其实并不坏，所以还请你们不要和他一般见识。”
　　“不会不会，我们为三位准备了客房。”带头的村民说道。
　　听到这话，夏玲不由得漏出一声惊喜，连忙说道：“那真是谢谢你们啦。”
　　“请，请。”说着带头的村民就领着李子轩和曹焱兵夏玲走向了客房。
　　正说着，狗儿就带着李子轩和曹焱兵夏玲来到了住处，一件还算不错的茅草屋，打开门一看，发现有三张床，两张很近，一张里的远一点，李子轩一看就知道那离得近的就是为李子轩和曹焱兵准备的，而那张远一点的却是为夏玲准备的。
　　这时，狗儿说道：“大哥哥大姐姐，你们就先住在这里边，晚饭的时候我再来叫你们，晚饭在水儿家吃，我先去照顾水儿啦．〃。”
　　“好啊，谢谢狗儿，如果有需要的话，就来找姐姐，姐姐一定帮忙。”夏玲说道。
　　“好吧我走了。”狗儿说完转身就离开了。
　　看着离开的狗儿，夏玲转身看着端坐在桌子两旁的李子轩和曹焱兵，不由得说道：“李子轩，曹焱兵，菩提树就在我们的眼前了，接下来该怎么办？”
　　“恩，能怎么办啊，守株待兔白，而且鬼符三通那老家伙曾经说过，菩提树最近就会启明，应该等不了太久的，等待菩提树启明的时候，我们保护好菩提树，然后在顺便抓住哪个盗走灵槐枝的忍者，在逼问出灵槐枝的夏玲，抢回灵槐枝。”李子轩说道。
　　“恩，你说的页游道理，不过，你说他们这个村子里面的人，和村子外面的人，很是奇怪啊，里面的人说外面的人是妖魔，而外面的人却在说里面的人是妖魔，你们说，他们到底谁在说谎啊？”夏玲从窗户里面望着村子外面来来往往的村民说道。
　　听到这话的李子轩放下了嘴边的茶杯，而曹焱兵也放下了擦拭的十殿阎罗，不要的沉思了起来，这时李子轩想到了见到的村子里面见到的村民，和在羽林街见到的那些行人，他们哪种惊恐不像是在作假，是真的在害怕，如果人一个人做假，李子轩还可能看不出来，可能那个人是影帝，可是那么多的人一起在做假，呢不可能人人都是影帝吧，所以，他们根本就没有说谎，他们说里面的人是妖魔，那就是他们真的以为里面的人是妖魔，而村子里面的人说外面的人是妖魔，那他们就是真实感觉村子外面的人是妖魔。
　　李子轩想到这里，不由得说道：“不，不管是村子里面的村民，还是村子外面的行人都没有说谎，那肯定是有人欺骗了他们，或者是发生了什么事情，让他们两边都在畏惧着对付。”
　　“子轩，还真的发生了一些事情，你还记得那个包打听和狗儿说过的话那，村子里面的病就是从外面得来的，而包打听也说过几年前发生在羽林街的伤人事件。”曹焱兵不由的说道。
　　“你是说这两件事的发生，让他们分别畏惧对付吗？”李子轩说道。
　　“恩，我根据里面总是有些不对劲，还有什么地方有些瑕疵。”曹焱兵摇头说道。
　　说道这里李子轩和曹焱兵不由的沉默了下去，谁也没有说话，都在沉思只见事情，一时屋子里面陷入了一片宁静。
　　另一边，狗儿会带了水儿的住所，狗儿正坐在床边照顾着水儿，这时水儿说道：“．｀ 我最近总感觉记起来了一些事情，可醒来后又都忘掉了，你是不是也有这种情况啊？”
　　“是有，但是其实也没什么，无非就是每天干干过，或者织织布之类的，像我们现在做的一样，只不过是忘记了那些重复的日子吧。”狗儿说道。
　　“但总感觉、哎，狗儿，你说我们的病是不是永远都不会好了啊。”水儿说着叹了口气问的。
　　“你不要这样说，要相信南大人和门大人，他们一个人羽林街的镇魂街，一个又是博学多才的南博士，这么厉害的另个人不计辛劳的帮助我们，我们又怎能放弃我们自己呢。”狗儿说道。(赵的赵)
　　“不、不过从村子外面来的那两位大哥哥和那位大姐姐，我觉得他们很好啊，并不是每一个村子外面的人都是妖魔啊，而且不知道为什么总觉得那位大姐姐感觉很亲切的样子，好像呢，在哪里见过的样子。”狗儿接着说道。
　　“是啊，那两位大哥哥，和大姐姐确实人很好，而且我还听村子里面的人说，那位穿黑衣服的大哥哥也和南大人是一样的人呢。”水儿说道。
　　“是吧，我就说他们人很好吧，而且还是那位红衣服的大哥哥去外面找的你呢。”狗儿说道。
　　“恩，他们是好人。”水儿说道。
　　这时的李子轩和曹焱兵夏玲三人都还不知道，他们三个在不觉得的时候，就被发放了好人卡呢。_


第224章 北落师门
　　这时夏玲和李子轩端坐在茶桌的两端，而曹焱兵是拿着他的那把殿阎罗不停的擦拭来，擦拭去，这时夏玲看着曹焱兵的武器十殿阎罗说道：“你这个武器，倒是挺多的机关的啊，是你自己弄成的吗？”
　　“并不是我自己弄到，而是祖上传下来的。”曹焱兵一边擦拭着十殿阎罗，一边说道。
　　这时夏玲听到曹焱兵的话后，不由的有点好奇道：“不对啊，你是曹焱兵，你都祖上应该就是曹操啊，曹操应该是用刀，或者是用剑的啊，必如七星宝刀啊，倚天剑啊，可是这怎么是一个棒子啊，不符合常理啊。”
　　“夏玲，还什么常理不常理的啊，这灵域的出现，这不就是最不符合常理的吗，所以还是不要大惊小怪的啦。”李子轩说道。
　　“奥，也对啊。”夏玲说道。
　　可是曹焱兵却没有这么认为，曹焱兵拿着手上的十殿阎罗反复的观察，不由得想430起了那天晚上和鬼符三通的交谈，那时还是在特训的时候，曹焱兵和鬼符三通两人坐在火堆的旁边闲聊，这时曹焱兵问的：“你说灵域是源自一次大爆炸？那场大爆炸究竟是怎么来的呢？”
　　“灵域是源自于一次大爆炸中，至于那场大爆炸是怎么来的，我只能说是人为。”鬼符三通遥望着远方说道。
　　“人为？怎么可能，究竟是什么人能制造出一场能创造出宇宙的大爆炸啊？”曹焱兵不信道。
　　“人为的爆炸制造出了灵域，在人类之前，有一段更先进的文明，统治着地球，他们被称之为先民。”鬼符三通说道。
　　“先民，怎么没听说过啊，那他们为什么要制造出灵域啊？”曹焱兵问的。
　　“始(babh)皇帝为什么寻找仙境呢？”鬼符三通没有证明回答曹焱兵的问题，反而提问道。
　　“因为产生不老啊。”曹焱兵随口说出原因。
　　鬼符三通点了点头，说道：“恩，那灵域里面活了千年的人还少吗？”说着拿起一块木头投放到了火里面。
　　“那那群先民们现在还活着吗？”曹焱兵问的。
　　“死了，全都死了，玩火自焚。”鬼符三通说道。
　　想到这里的曹焱兵看着手中的十殿阎罗，喃喃自语道：“难道，这是先民们留下的武器吗？”
　　“先民，什么先民啊？”李子轩问的。
　　“曾经鬼符三通给我讲了一段历史，也可能是神话传说，说是在人类统治地球前，有着更先进的一段文明在统治着地球，而那群文明生物，被称作先民，而灵域的形成，据说是那群先民们搞出来一场大爆炸，所以形成了现在的灵域。”曹焱兵说道。
　　“呵呵，先民？什么鬼啊，我只听说过根达亚文明，据说是最古老的文明，米索达亚文明，这好像是第二段文明，穆里亚文明，这时第三段文明，亚特兰提斯文明，这好像是第四次文明，不过这些都是我从国外的那些小说里面看到的，当不得真的。”夏玲说道。
　　“算了，不管什么先民不先民的，不过曹焱兵，我刚才可是听那个小姑娘说，那个叫北落师门的明明就是个人，为什么你偏偏要说他是什么天上的一颗星星，地上的一个猴子啊？什么意思啊，你们认识吗？”夏玲摇了摇头说道。
　　“不，我并不认识叫北落师门的，不管我听说过他，因为他很有名，他是羽林街的镇魂街，传说中，是一个令人畏惧的男人，身手惊人，实力不凡，对异人是绝对不会姑息的，据说羽林街的异人都叫他门将军，称他为羽林街的战神。”曹焱兵回答到。
　　“门将军，战神，那就是门神喽。”夏玲说道。
　　听到夏玲的话，曹焱兵和李子轩不由得叹息道。
　　李子轩说道：“是门将军，不是门神，他叫北落师门，而且还是镇魂街，所以大家都叫他门将军，就像曹焱兵，他就叫曹将军，而他是火属性，性格又如烈火版爆炸，所以鬼符三通才叫他火将军。”
　　“奥，明白了。”夏玲说道。
　　这时一个人影出现在了大门却，而曹焱兵只是擦拭着自己的十殿阎罗，而夏玲在哪里玩弄着手机，至于李子轩正好对着大门看到了门口的一个苍茫大汉，这时李子轩对着夏玲说道：“好了，别玩了，你不是一直想知道门将军是谁吗？”
　　“是啊，你认识啊？”夏玲看着李子轩问的。
　　“看那边，真是说曹操曹操就到了。”李子轩说道。
　　“什么吗？曹焱兵的老祖宗来了吗？”说着就转过头看向了门口的那位大汉，而曹焱兵早就看向了门口。_


第225章 做我女朋友
　　“我说的是门口的这位。”李子轩说道。
　　听李子轩的话后，夏玲看向了门口处，发现门口站着一位中年的彪悍大叔，看一眼，就感觉他浑身散发出一股彪悍的气息，看到来人后，夏玲连忙站起来说道：“你好，我们是哪个、”
　　夏玲的话还没有说完，就见门口的这位大汉抬起手阻止了夏玲继续说下去的话，反而看着在哪里喝茶的曹焱兵和李子轩说道：“你知道我是谁吗？”
　　“当然听说过你们名号，大名鼎鼎的门将军，整个羽林街那真是谁人不知谁人不晓啊。”李子轩说道。
　　“水儿就是你们救的吗？”那北落师门继续问的。
　　“也算是吧，但主要是你眼前的那个傻妞的坚持我才去救的，不然也不好说。”曹焱兵说道。
　　“虽然我不知道你们来这里到底是为了什么，但是，你既然救了水儿，我可以给你一次说谎的机会，说完之后，立马离开这里，不要在回来。”北落师门说着，就把受伤拿着的一卷纸扔给了曹焱兵，问的：“这张通缉令上面的人是你吗？”
　　曹焱兵刚拿过通缉令正想着看看的，这时夏玲一把从曹焱兵的手上抢走了通缉令，看了看不由得说道：“哎呀，怎么可能是他啊？不是不是，他那里有这么帅啊。”说着夏玲就把那张通缉令团吧团吧给扔到了一边。
　　“我是在问他。”说着北落师门看向~了曹焱兵。
　　曹焱兵放下了手上端着的茶杯，一口喝干里面的茶水慢慢的把杯子放下后，然后拿过被夏玲扔掉的那张通缉令，然后展开看了看，说道：“给我一个说谎的机会吗？有-意思。”
　　这时夏玲小声的对着曹焱兵说道：“快点说不_是。”
　　这时曹焱兵没有说话，反而站了起来，然后把那张通缉令一下一下的撕掉。
　　看到这里的夏玲不由的说道：“撕的好，这个通缉令一看就是假冒的吗，上面根本就不是他的。”
　　“好了夏玲，你也不用提曹焱兵撒谎啦，着上面就是他啊，明眼人一看就能看得出来。”李子轩在一边说道。
　　“没错，子轩说道没错，这上面就是我曹焱兵。”曹焱兵说道。
　　　　这时李子轩看着曹焱兵和北落师门堆上来眼睛，就知道他们想要打上一架，不由得对着夏玲说道：“夏玲，这里看来是不需_要我们两个了，我们去看看水儿 和狗儿的饭做的怎么样了，快饿死我来，至于这里，呵呵，就交给着两位镇魂街大人啦。”说完也没再看曹焱兵和北落师门，拉着夏玲的手就离开了这里。
　　而夏玲，看着被李子轩拉住的手，脸色不由得漏出了一丝红润，脑袋就懵了，脑海里面一片空白，只能呆愣愣的被李子轩给拉了出去。
　　来到了外来，夏玲终于是反应了过来，连忙说道：“李子轩，李子轩，就这样把他们两个单独的留在房间里面，你就不怕他们两个直接的打起来吗？”
　　“呵呵，这有什么好怕的，再说了，我还巴不得他们两个打起来呢，男人的交情，有时候就是通过一场打斗来交成的。”李子轩说道。
　　“奥，这样啊，真是不明白你们男人的交情。”夏玲说道。
　　这时李子轩和夏玲来到了河边，水儿和狗儿正在河边洗菜，这时正看到手牵手一起走的李子轩和夏玲，狗儿和水儿问的：“大哥哥、大姐姐，你们是男女朋友吗？”说着水儿就看向了两人牵在一起的手。
　　夏玲这才反应过来，连忙挣脱开了李子轩的手，对着水儿说道：“怎么可能，我们就是朋友，好友的关系，怎么可能就是男女朋友呢。”说着夏玲就尴尬的笑了起来。
　　这时旁边的李子轩听到夏玲的话后有点不舒服，只见李子轩靠在夏玲的耳边说道：“真的吗？我们两个真的就是普通的朋友关系吗？那你愿意做我的女朋友吗？”
　　这时夏玲感觉而变的热气，以及李子轩的呼吸都打到自己的耳边，不由的耳朵都红了，连忙推了了近在几尺的李子轩说道：“李子轩，你在想什么呢，我们就是朋友关系，你在这样，我、我就不理你了。”说着夏玲就连忙跑到了水儿和狗儿旁边。
　　・ 求鲜花・ ・・・・・・・
　　而李子轩看着跑开的夏玲，看着夏玲没有同意，也没有拒绝的样子，李子轩的心里也是十分高兴，既然夏玲没有拒绝自己，那就是说，自己很有机会成为夏玲的男朋友的。
　　想到这里的李子轩也走到了水儿和狗儿的旁边，对着水儿和狗儿说道：“水儿、狗儿，我们晚上吃什么啊？有什么我能帮忙的吗？”
　　..... .... ...
　　“恩，大哥哥，不用你帮忙，有我和水儿就可以啦。”狗儿说道。
　　“谁说的，你们年级这么小，我来帮忙那是应该的。”李子轩说道。
　　“那大哥哥，你看河里面有很多的大鱼，你能不能抓一条大鱼上来啊，我们晚上吃鱼好了。”水儿想了想说道。
　　“好啊，那我们晚上就吃鱼。”说着李子轩就向着河边看去，果然河里面有许多的大鱼，连忙飞了过去，看到一条大鱼，直接一伸手，就吧大鱼给抓上岸了。
　　水儿和狗儿看着还在李子轩手上活蹦乱跳的大鱼，连忙高兴的说道：“奥奥，大哥哥好厉害，这样晚上就有鱼吃喽。”
　　“呵呵，这样，这条鱼就交给我啦，看我露一手。”李子轩看着高兴的水儿和狗儿说道。
　　夏玲可是知道李子轩的厨艺的，连忙说道：“晚上你做菜吗？”
　　“恩，这条鱼不错，晚上就做一道水煮鱼好了。”李子轩说道。
　　“是吗，那真是太好了，好长时间没有吃到你的手艺了，我都想了。”夏玲说道。
　　“做我女朋友，我还不天天给你做吃的吗。”李子轩小声点在夏玲的耳边说道。
　　“你说什么呢，不理你了。”说着夏玲有跑开了。_


第226章 北落师门和曹焱兵
　　就在李子轩和夏玲和狗儿水儿在水边洗菜的时候，另一边，曹焱兵和北落师门在停在两边站立着，这时北落师门看了一眼曹焱兵说道：“曹焱兵，原罗刹街镇魂街，因私毁灵槐树，而被灵域所通缉。”
　　曹焱兵听了北落师门的话，满不在乎的说道：“然后呢？”
　　“我给了你一次说谎的机会，但是你没有好好的珍惜，你现在一定是后悔莫及吧，不管没关系，谁让你救了水儿呢，那我现在可以再给你一场解释的机会，但这也是你最后的机会了，年轻人，不要再同一个地方犯两次同样的错误。”北落师门说道。
　　“我去，好吧，我解释，我真诚的、毫无保留的、指天发誓的“八一零”解释。”这时曹焱兵举起了三根手指说道：“灵槐树，就是老子炸的，哈哈哈，怎么样，惊不惊喜，意不意外。”
　　北落师门听到曹焱兵的话不由得笑了笑说道：“那这么说，你来到这里也是为了炸毁菩提树喽。”
　　“当然，炸一颗也是炸，炸两颗也是炸，统统炸掉，红尘路上好作伴。”曹焱兵笑着说道。
　　“你在我都面前供认不讳，难道就不怕我立刻抓捕你吗？”北落师门问的。
　　“有什么好害怕啊，你又打不过我，就算你打的过我，你也打不过我弟，就算我们两个你都打得过，你也抓不住我们，那我还有什么好怕的啊。”曹焱兵笑着说道。
　　听了曹焱兵这话的北落师门从别再腰间的一个小包立马拿出来一个像是一个老旧手机从前的大哥大一样大小的东西，但那不是一起的大哥大手机，只见北落师门拿出来那个东西后，对着拿东西按了一下，就听立马传来，曹焱兵的话：“我解释，我真诚的、毫无保留的，指天发誓的解释，灵槐树，就算老子炸的。”放到这里，北落师门就关闭了这东西。
　　曹焱兵听着那声音不由得问的：“那是什么鬼啊，录音机吗？”
　　“我听说过你在罗刹街的所作所为，但是我跟你不一样，我是讲证据的，而这个就是你都证据。”北落师门对着曹焱兵说道。
　　・　　　　　“你这猴子，真是好阴险啊，这是在给我设套让我转啊，你这家伙，搞不清楚状况，你讲什么证据啊。”曹焱兵无奈的对着北落师门说道。
　　而北落师门当听到曹焱兵在叫自己猴子，不用的脸色就阴沉了下来，对着曹焱兵说道：“没有教养的兔崽子，算了 对你这种死鸭子嘴硬的家伙，我还是先揍挺了再说。”
　　所在两人看了一眼在河边洗菜做饭的四人，北落师门和曹焱兵也不由得就想要动武。
　　而河边的李子轩感受到了北落师门和曹焱兵的气势，知道两人快要打了起来，不管李子轩笑了笑没有惊动夏玲，也没有想着阻止他们二位，这两个大男人，还是让他们打过来再说吧。
　　这时北落师门和曹焱兵在茶亭两侧，分别向着对付冲了过去，不过就在两人将要接触到的时候，这时水边的狗儿好像发现了河里面有什么东西，不用的惊喜的站了起来说道：“哇，好大的一条鱼啊，你们快看，河的中间有这么长的一条大鱼。”说着狗儿转过身来伸出手比划了一下。
　　而就这一下，就打断了两个就要打在一起的大男人，曹焱兵和北落师门连忙刹住了脚步两人停在了茶亭立马，对着狗儿说道：“是啊、是啊。”
　　当狗儿转过身去继续洗菜的时候，这时北落师门反映了过来，一只手撑住了身子，另一只脚向着曹焱兵的面门踢了过去。
　　曹焱兵反应也不买，双手挡住了这一踢，向后退了两步说道：“哇，你这猴子，真是阴险啊，不知道打人不打脸吗，我可是靠脸吃饭的。”
　　听到曹焱兵又在叫自己猴子，北落师门真是怒火中烧，对着曹焱兵说道：“你个混蛋，不要叫我猴子。”说着又向曹焱兵攻去，而且招招都对着曹焱兵的脸部攻去.
　　两人分别的对战了几招，发现谁也没那谁怎样，这时曹焱兵抓住了北落师门的一只手臂，而北落师门也抓住了曹焱兵一条手臂，两人正较劲的时候，这时河边的狗儿又一次站了起来，指着河里面说道：“哎呀，还有一条大鱼在水里面。”
　　而正在打斗的两个人当听到狗儿的“哎呀”后连忙抱在了一起，笑着指着河边，仿佛就像是两个好朋友，刚才的打斗都不是他们一样。
　　而正在暗中观察的李子轩看到这里，不由得暗暗的笑出来声响，心里暗暗想到：“哈哈，这两人太搞笑了吧，明明就在打架，还不想让人知道，他们在打架，还装作好朋友一样。”
　　这时在李子轩一旁的夏玲听到李子轩的笑声后，问的：“怎么了？”
　　“奥没什么，就是想到一个笑话，所以才好笑的。”李子轩当然不能给夏玲说了，这才编出一个笑话的事情，引开了夏玲的注意。
　　而这时的曹焱兵和北落师门表面上还是好朋友，当狗儿转过头去后，曹焱兵记起刚才北落师门对自己的发难，不由得对着北落师门还没有防备的肚子就是狠狠的一拳，而北落师门也反应1.9过来，抓住了曹焱兵的拳头，一个转身，就把曹焱兵擒拿了。
　　而曹焱兵也不愧是火将军之称，毕竟也当了这么多年的镇魂街，而且还是在不出动守护灵的情况下，镇压了罗刹街那么多年，身手也是十分了得，就在手臂被抓的情况下，曹焱兵从下面一个转身，反而把北落师门的手给抓了起来，对着北落师门就是一个擒拿，而去这还不满足，只见曹焱兵一脚蹬道北落师门的肚子上，上到北落师门的肩膀，就对着北落师门一拳对了上前。
　　而北落师门也是对着在自己肩膀上的曹焱兵对了一拳。
　　就这样，两个人是互有输赢的滚到了草丛立马去了。_


第227章 比拼
　　就在李子轩和夏玲、水儿和狗儿洗菜的这点功夫x曹焱兵和北落师他们两个已经是从话从草地，到了茅草凉亭的顶部，再从凉亭的顶部，打到了地面上，这时的李子轩和夏玲看着这菜也洗的差不多了，鱼也弄得差不多了，这时夏玲对着水儿说道：“水儿，你看，我们这弄的也差不多了，你快去叫你们的那个门大人，和我那个白痴同伴来吃饭吧。”
　　水儿点了点头说道：“好。”然后就放下了手上的活，就去找北落师门和曹焱兵去了。
　　这时候的曹焱兵果断的没有打过经验丰富的北落师门，落入了下风，被北落师门按到了屋子外面的墙上，这时的曹焱兵拼命10使劲的挣扎，想要脱离北落师门的控制，而北落师门则是使劲的压制，因为在刚才的争斗中，曹焱兵也不是吃素的，虽然曹焱兵现在被压制，但是北落师门也没有落好，身上也是有着曹焱兵留下的伤痕。
　　就在这个时候，一个小人来到了北落师门的身后，只见那小人伸出了一只白嫩的小手扯了扯北落师门的衣服，北落师门和曹焱兵眼神顿时撇了撇身后，就见水儿站在两人的身后，这时从曹焱兵和北落师门别提有多尴尬了。
　　这时水儿看着北落师门和曹焱兵问的：“你们这是在打架吗？”
　　这时从曹焱兵和北落师门顿时反应了过来说道：“没有啊，没有没有没有。”说着就分别放开了对方，北落师门放开了曹焱兵的手臂，一只脚也从墙壁上放了下来，笑着说道。
　　而曹焱兵也收回了向后的踹的脚，也露出了一丝微笑，说道：“打架？怎么可能呢，我们分明实在跳舞吗，水儿，是你看错了吧。”说着和北落师门还真的跳了起来。
　　这时远方夏玲的一声喊叫，解救了尴尬的两人，只见夏玲在水儿的屋子前面提着洗好的菜，对着曹焱兵和北落师门叫道：“吃饭啦。”
　　听到夏玲在叫自己，北落师门和曹焱兵算是松了空气，对着夏玲说道：“来了来了。”就连忙离开了水儿的面前，向着夏玲走去。
　　这时水儿看着走过去的两人，皱着眉头说道：“哼，明明就是在打架吗，还说在跳舞，分明是在骗人吗，真是讨厌。”
　　傍晚，饭菜都上座后，李子轩看着座子上面的饭菜，和自己比当然这饭菜是差远了的，但是好歹很正常啊，该红的红，该绿的绿，色彩鲜明，让人一看就有一种胃口大开的感觉，不像是曹玄亮做的饭菜，虽然吃起来口味还可以，但是那个黑漆漆的样子，让人一看见就反胃，看到那东西，就有种吃不下的感觉，也比知道曹玄亮是怎么做的，明明就是一样的东西，人家做的都是色彩鲜明，他做迟来的东西，就是统一的颜色，黑色。
　　这时，李子轩和夏玲坐在了一块，而水儿和狗儿坐在夏玲和李子轩的对面，而曹焱兵和北落师门则是坐在了对立的两边，面对面对视着，这时李子轩看着曹焱兵和北落师门在对视着谁也没动，李子轩对着对面的两个小姑娘说道：“水儿狗儿，你吗两个赶紧吃啊，快来尝尝我亲自做的水煮鱼，可好吃了，夏玲，你也吃啊。”
　　这时的，狗儿和水儿看来桌子的饭菜一眼，有看了看正在对视的曹焱兵和北落师门，结果没敢动筷子，而夏玲则问的：“这，他们两个这时什么情况啊？”
　　“你们不用管他们两个，你们吃你们的，来，水儿狗儿，我给你们夹一块鱼肉，你看你们两个瘦的，夏玲你也吃啊。”说着李子轩就分贝给水儿和狗儿还有夏玲分别夹了一块鱼肉，分别放到了他们的碗里面。
　　这时的水儿和狗儿才夹起鱼肉吃了一口，顿时就米琪了眼睛，对着李子轩漏出开心的表情，说道：“好吃，好440好吃啊，子轩哥哥，你怎么做出来这么好吃的鱼肉啊。”
　　“哈哈，这就是子轩哥哥的独门秘方了，改天我就交给你们两个，既然好吃，你们两就多吃一点。”李子轩哈哈一笑，对着水儿和狗儿说道。
　　这时，还在对视的两人终于是有了反应，只见两人还是在对视着，不过都慢慢的拿起上自己的碗筷，两人全力一夹，夹中了一道青菜，不过两人的筷子夹在了一起，这样一来，谁也吃不到，这时的北落师门又是和曹焱兵拼了起来，就见那一筷子青菜一会被被北落师门夹到自己的方向，一会又被曹焱兵夹了回来，两人是谁也奈何不了谁。
　　而在一旁看着的狗儿和水儿那是很懂事的，只见狗儿个水儿分别夹起一筷子青菜，风别放在了曹焱兵和北落师门的碗里面，这时的两人才放下夹着的菜，不过两人还是对视着，丝毫没有把其他人放到眼里吗。_


第228章 拼酒
　　这时旁边的几人都呆愣在了当场，只见曹焱兵和落师门端起了碗就开始拼命的往自己的最里面拉，放佛就像是和这饭菜有仇一样，不尽快吃干净这碗里面的米饭，自己就会输一样，所以曹焱兵和北落师门就像饿了几天的人一样，拼命的往最里面吃，然后又同时吃完，在同时的放下手中的碗筷，接着对视起来。
　　折下来的剧情更是让在一旁观看的夏玲和李子轩，水儿和狗儿目瞪口呆，只见曹焱兵和北落师门，就开始比拼起来吃饭，那个样子，真是，慢一点就没得吃一样，你争我抢，李子轩看到这种情况后，连忙对着呆愣着的水儿和狗儿说道：“水儿、狗儿还有夏玲，赶紧吃啊，一会就没得吃了，被他们两个这样一搞，好好地吃顿饭都不行了。”
　　听到李子轩的话，这才反应过来的夏玲和水儿狗儿才开始抢夺起来，因为要是不抢的话，那就真的没得吃了，这桌子上面的菜已经被消灭了大半了，尤其是李子轩所做的鱼，大部分已经进入了曹焱兵和北落师门的肚子里面。
　　终于，李子轩和夏玲，水儿和狗儿吃饱后，就看着还在吃的曹焱兵和北落师门，这时，座子上吗的饭菜已经全都吃干净了，只剩下米饭还有不少，这时曹焱兵和碧落石门就开始拼起了吃饭，只见桌子伤到饭碗，不多不少，曹焱兵和北落师门前面都有四五碗的米饭，就这样，曹焱兵和北落师门在没有菜的情况下，一人吃了四五碗的米饭，看的夏玲和水儿狗儿都惊呆了。
　　饭菜吃完后，曹焱兵和北落师门又拿出来了酒，那酒水不像是现代的小瓶，一瓶最多的一就一斤，或者还不到一斤，可是曹焱兵和北落师门那点那装酒的坛子，每个坛子里面最起码得有十斤，就这样，倒上酒水，用的还是刚才盛米饭的大碗，曹焱兵和北落师门前面也都有七八碗酒水吧，曹焱兵看着前面的酒水，在看了看对面的北落师门，心中暗暗想到：“哼哼，小爷我还年轻，区区这点东西算不了什么，这点酒水，洒洒水啦¨¨。”
　　而北落师门看着眼前的酒水，有看了看曹焱兵，心中想到：“哼，这些算的了什么，老子年轻的时候，比这还多的时候有的是。”
　　正想着，两人同时端起了面前的酒水，这时在一旁一直没有反应过来的夏玲，不由得建议道：“我说二位，你们两个在喝酒前是不是需要先碰个杯啊？”
　　“不用，我是自己喝，无需碰杯。”曹焱兵看着对面的北落师门说道，说完手一抬，一碗就水就干了进入了两个人的肚子里面。
　　然后谁也没说话，就这样一碗接着一碗的进入两人的肚子里面。
　　李子轩看着两人的情况后，不由得叹息道：“看样子，两各人是拼上了。”
　　“是啊，李子轩，你快想个办法阻止他们啊？”夏玲说道。
　　“阻止，为什么要阻止啊，你不知道男人的感情就是在酒桌上喝出来的啊。”李子轩说道。
　　“你骗人，你还是男人的感情是打一架就会好了呢，白天的时候他们也打架了啊，怎么晚上这又拼起酒来了。”夏玲对着李子轩抱怨道。
　　“恩，这个，也许这两位就是传说中的钢铁直男，谁也不服谁，所以，没那么容易和好。”李子轩说道。
　　夏玲听到李子轩的话，又想到了一路上和曹焱兵的经历，不由得说道：“恩，你说的也有几分的道理，经过这一路的考察，曹焱兵，这个已经断定了，是一个刚刚的钢铁直男，而能和曹焱兵这种在一起拼酒的北落师门，没错，那也是一个妥妥的钢铁直男。”
　　“恩，就是这个理，所以啊，我们还是不用劝了吧。”李子轩说道。
　　“恩，有道理，这时他们钢铁直男的事情，不用我们管。”夏玲说道。
　　听到夏玲的话，李子轩放下一口气，就怕夏玲又让自己想办法打断他们的拼酒，这样就没好戏看啦，想到这里的李子轩又还坏的笑了笑。
　　终于，两人吧两大坛子美酒都下了肚后，这时的两个人都有点撑，想想也是，先吃了好几碗的大米饭，接着又喝了十斤的白酒，谁说这酒的度数比现代的酒水低上很多，可是也要想一想，就算是十斤的白开水下肚，那也是撑得难受啊，更别说两个人一趟厕所也没有去啊。
　　这时的狗儿和水儿，看着在哪里难受反胃的曹焱兵，狗儿指着曹焱兵的肚子说道：“．｀大哥哥，我觉得你的肚子鼓起来了。”
　　“没事，这都是小意思。”曹焱兵摸着自己的肚子艰难的说道。
　　这时水儿指着北落师门的肚子说道：“门大人，我感觉你的裤袋可能要断了。”
　　“没事，我松一松就好了，这些东西，对我来说就是小意思。”说着北落师门弄了一下腰带，难受反胃的说道。
　　“呵呵，水儿、狗儿，你不要管他们，他们啊，这算是纯属自作自受，水儿狗儿，你们跟我走(李好的)，我们去睡觉，不用管他们这两个钢铁直男。”说着夏玲就拉着水儿和狗儿走了。
　　这时李子轩对着要走的夏玲说道：“夏玲，你不跟我们回去啦？”
　　“我猜不去呢，面对一个醉鬼，我今天就和水儿狗儿在一起住啦，你们回去吧。”夏玲说着就拉着狗儿的手走了。
　　这时的两大钢铁直男看着走了的夏玲和狗儿水儿，也终于是撑不住了，连忙跑到了窗户的旁边，对着窗户外面的河流是大吐特吐。
　　可是在两人没有发现的，窗户外面，房子下来有一团模糊的黑影，虽然说周围都是黑乎乎的，但是这团黑影那是特别的黑，就像一块黑布一样，而正巧，这团黑布就在窗户的下面，也正巧被曹焱兵吐了一身。_


第229章 灵人异化
　　清晨，李子轩还在睡梦中，就被突如其来的一声叫声给打断了，子轩睁开了眼睛就听到是夏玲尖声大叫，听到角声寒，李子轩不由得立刻的从床上爬了起来，打开房门就想去看看夏玲是不是除了什么事情，可当李子轩打开门后，就见到一群村民正在张牙舞爪的向着夏玲，而夏玲也正在一步步的后腿，看到这里，李子轩不由得说道：“夏玲，这是什么情况？”
　　李子轩的话刚说完，就见那群村民转过头看向了李子轩，就见那群村民长着长长的獠牙，神色狰狞，十分的恐怖，而这时看到李子轩的夏玲，不用的喊道：“李子轩，你快来看看他们，怎么都这样了啊？”
　　李子轩来到了夏玲的身边，看着眼前神色狰狞的村民，不由得说道：“这、这是灵人异化。”
　　710　　“什么叫做灵人异化啊？”夏玲不由得问的。
　　“灵人异化称之为异人，而这群人就是所谓的异人。”李子轩说道。
　　“异人、异人，你是说他们都成为了异人，就像你在镇魂街所杀的那样的异人？”夏玲问的。
　　“没错，令人异化称之为异人，镇魂将可以自裁。”这时突然身穿红衣的曹焱兵出现在李子轩和夏玲的身后说道。
　　“自裁？怎么自裁？”夏玲不由得问的。
　　这时曹焱兵拿出来十殿阎罗所变成的枪，对准了那群村民说道：“杀光他们。”
　　听到这话的夏玲不由得拦下来曹焱兵，对准曹焱兵说道：“你疯啦？”
　　“夏玲，异人就是变异的猛兽，现在不除，千百年后，就和幻化成异兽，祸害灵域，不过，这到底是不是灵人异化，这还是两说u曹焱兵，你先冷静下来，昨天他们还是好好地呢，我们还是先去问问北落师门吧，他是这条街上的镇魂将，他应该多少知_道一点，毕竟他也是知道灵人异 @化的危害的，既然他都没有管，那就说明他们不是所谓的灵人异化。”李子轩不由得劝说道。~C
　　“是啊曹焱兵，你现在已经不是镇魂将了，你现在没有资格在管这些字事情了，现在我们是在羽林街，北落师门才是这条街上面的镇魂将，我们还是先去问问他到底是怎么一回事吧，他肯定知道的，也比你在这里胡乱的杀人强啊。”夏玲听到李子轩的话连忙说道。
　　曹焱兵听到李子轩和夏玲的劝说，不由得犹豫了，想了想，才点了点头说道：“你们说的也有道理，既然北落师门是这条街上面的镇魂将，他没有理由不知道这件事，既然他都在隐瞒着，说明这里面有问题啊，我们就先去问问他吧。”
　　就在这时，三人还没有(bacd)预料到，这群变异从村民已经近在几尺了，而最前面的水儿和狗儿，已经就在眼前了，这时狗儿一把抓住了夏玲的手臂，夏玲“啊”的一声尖叫，李子轩连忙把夏玲拉在了怀里面。
　　就在这时，一声清脆的铃铛声突然响起。
　　当听到铃声的那群变异村民就转头向着铃铛声音传来的方向看去，就见到一身古装手拿铜铃，三四十岁的中年男子出现在了村子里面。
　　这时那男子又摇晃了一下手中的统领，任何那群变异的村名就向着那人走去。
　　李子轩看着那人，赶紧道一身不舒服，虽然那人笑的是和蔼可亲的，但是李子轩总是感觉到一丝的不舒服，但是这不舒服在哪里，有感觉不到。
　　曹焱兵看到那人不由得说的：“南御夫。”
　　“南御夫？南御夫是谁？”李子轩不由得好奇的看向了曹焱兵问的。
　　“你这些年也不再镇魂街当然不了解镇魂街的一些事情啦，而这南御夫，羽林街灵甲军的头领，是个厉害角色，据说他不是寄灵人，却能成为灵甲军的统领，不得不说他很有本事。”曹焱兵看着摇晃着铜铃待着那大批的村民的南御夫说的。
　　“什么南御夫，什么灵甲军啊，这都什么鬼啊，我们现在怎么办？要不要去找北落师门去了解一下情况啊？”夏玲不由得问道。
　　“不用找了，他这不来了吧。”曹焱兵对着夏玲说的。
　　这件北落师门一身杀气的出现在了李子轩和曹焱兵的前面。
　　这时李子轩说的：“看来找他是没有什么用了，我们还是先出去吧，先出村子再说。”
　　“恩、也好。”曹焱兵看着北落师门有看了看自己的这三人，不由的点头赞同道，虽然不是怕了北落师门，但是在不了解情况之下，还是不要胡乱战斗。_


第230章 追踪
　　李子轩和夏玲曹焱兵走出村子外面，这时，夏玲了下来，对着曹兵和李子轩问道：“我们为什要跑啊。”
　　“蠢妞，这叫战性撤退。”曹焱兵吐槽道。
　　“可是那个叫北落师门的那个镇魂将不是已经控制住了局面了吗，那我们为什么还要跑啊？”夏玲不由得问道。
　　“笨蛋，你没看到他那个想要杀人的那个眼神吗，他明显的就是想杀掉我们。~”曹焱兵说道。
　　“那我们要是不把水儿弄到地上，他也不会这样。”夏玲-说的。
　　“老曹，你有没有感觉到他们这张病有种熟悉感啊。”李子轩一直在沉_思，终于说道。
　　“恩，看来你也有这种感觉吗？”曹焱兵说道。
　　“没错，我要是没有看错的话，那个应该就是卡奇苗。”李子轩说道。
　　“你是说卡奇苗。”曹焱兵一惊谁说的。
　　“对，没错，就是卡奇苗。”李子轩说道。
　　“为，你们两兄弟到底是在打什么哑谜啊，什么卡奇苗，什么鬼啊？”夏玲听的迷里糊涂的，不由得问道。
　　“这个你先不用管，我们现在还有重要的事情要去做。”李子轩说道。
　　“没错，我们先去找个安全的地方休息，晚上在行动。”说着曹焱兵就拿出了一个罗盘带头先走了，李子轩紧跟其后，这时的夏玲不由得傻眼了，对着李子轩和曹焱兵两兄弟说道：“可是，可是我们那些洗漱用品，还有那些名贵的化妆品就这样都扔到明镜村里面不管了吗？”
　　“夏玲，放心吧，我们又不是不会来了，你就先忍耐上一天好了。”李子轩说道。
　　“好吧，我的洗漱用品，我的名贵化妆品们，我们就先说再见了。”夏玲恋恋不舍的边走想想后看去。
　　傍晚，李子轩和夏玲曹焱兵来到了一场灯火通明的院子里面，就见屋子里面就只有一个洗澡的姑娘，李子轩走到大门前，抬腿就想着踹大门，这时候，夏玲阻止了李子轩，并且向前走了一步，意思是踹门这活，由自己来干。
　　李子轩看到夏玲这个样子，不由得笑了笑，不管还是让夏玲先请。
　　想了走到了李子轩前面，握了握手腕，嘴里面喃喃自语道：“女战士，羽林街第一功就交给你了，一定要让曹焱兵那个直男癌从此对女性刮目行看。”说完%彳就一脚向着那木门踹了过去。 
　　就在夏玲以为自己这一脚，这木门应该应声而倒，或者打开的时候谁也没有料到，夏玲这一脚直接把术门踹了个大洞，而脚直接卡在了木门上曹焱兵看到这里，不由得嘲讽道：“嗯嗯，不愧是女战士，果然厉害，这一脚果然是威力无穷啊，这么大的大洞，不愧是夏玲。”说着曹焱兵就推开了另一扇门走了进去。
　　看到这里的夏玲，不由得傻眼了，为什么自己没有踹开这门，反而踹破了一个大洞，原来这门根本就不是推开的，而是所有推拉的。
　　想到这里的夏玲知道了曹焱兵根本就靠不住，而自己以跟人根本就没有办法把卡再门里面的脚给弄出来，不由的装出一副可怜巴巴的样子看着李子轩说道：“李子轩，你帮我弄出来吧。”
　　李子轩看着夏玲不由得叹息了口气，没有办法，只能帮着夏玲，把揣进门的那只脚给弄了进来。
　　就在李子轩给夏玲弄卡着的脚时，而曹焱兵已经先一步先一步的走进了屋子里面，这时，曹焱兵走进了一处屏风后面，正巧就看到了一个正在洗澡没穿衣服的姑娘，曹焱兵看到这里，连忙扭过脸去，用一只手挡住了眼睛，而曹焱兵则满脸通红，再怎么说曹焱兵也是一个纯情的少年人，根本就没有开过荤，更别说看到这种赤裸的女人在洗澡了，所有才连忙扭头的。
　　而那个洗澡的女人看到进来了一个男人，更是羞愤，连忙双手掐印，钻进了浴池的那个放水的洞里面。
　　这时，终于是把夏玲的卡住的脚给弄了出来，两人来到了曹焱兵的前面，夏玲四处的看了看，不由得说道：“人呢，怎么没有人啊？”
　　・ 求鲜花・・・ ・・・
　　听到夏玲的话，曹焱兵连忙放下了遮挡的手，看向了浴池说道：“跑了。”
　　“那你怎么不追啊？”夏玲不由得问道。
　　“因为她没穿衣服。”曹焱兵说道。
　　听到曹焱兵的话，夏玲不由得叹息了口气说道：“一个大老爷们儿，没穿衣服你怕什么？”
　　“呵，因为她根本就不是一个大老爷们儿，而是一个女人。”曹焱兵扭过脸没有看下来和李子轩，就是不想让他们看到自己的脸上的红晕。
　　......... .......
　　李子轩听到这里，不由的嘿嘿一笑，说道：“老曹，你是不是害羞了吗，还是说心动了吗？”
　　“你、你在胡说什么，我猜没有害羞呢，你也知道，我不打女人的。”曹焱兵慌忙的解释道。
　　“呵呵，你这越是解释，反而越是有嫌疑啊。”李子轩说道。
　　“算了，随便你们怎么说好了，反正我是不打女人的。”说着就转过身去，向着门口走去。
　　李子轩看到这里，不由得对着夏玲说道：“算了，我们不理他，我们继续追。”
　　“也好，反正你们两兄弟都是不打女人的吧，那就让我这个镇魂街第一女战士，夏玲，去追吧。”说着夏玲扭了扭腰，就向着浴池下面的那个洞追去，李子轩想要阻止已经来不及了，夏玲已经跳进了那个洞里面。
　　结果下了刚刚跳进那个洞穴的里面，就不动了，李子轩看到这里只见夏玲的下半身是已经在洞穴里面，而上半身则是还留着浴缸里面，李子轩说道：“说了你不要去吧，你偏要去，怎么样，这次又卡住了吧。”
　　“李子轩，快点来救我上去，把我拉出来。”夏玲不由得艰难的说道。
　　“哎，真是受不了呢，上来吧。”说着李子轩就伸过手去，吧夏玲从那个洞穴里面给拽了上来。_


第231章 传染
　　李子轩把夏玲从那个漏出一个大洞的浴缸里面就出来后，看着不知踪迹的那个女忍者，没办法的李子轩和曹焱兵和夏玲就在这间屋子里面找地方住了一夜，第二天一早，三人起来后，就开始在满屋子里面搜查关于王国组织的一些蛛丝马迹，想要找到通过这些蛛丝马迹想要找到王国组织的大本营到底在什么地方，好去寻找灵槐枝。
　　只见曹焱兵那只那个罗盘在那屋子里面乱转，而夏玲这时在洗澡的里屋，李子轩则是在外物搜索征集，结果那里都搜索便了，可是就是没有一点证据。
　　这时夏玲突然想到，既然屋子里面没有什么蛛丝马迹，那那个女忍者的衣服里面会不会有什么蛛丝马迹，想到这里的夏玲里面看向了屏风上挂在被曹焱兵“四八七”吐了一身的一副。
　　夏玲强忍着恶心呕吐，用两只手轻轻的抓住衣服的没有沾染污垢的一角，另一只的捏着鼻子说道：“曹焱兵，你怎么知道有忍者在这里盯梢啊？”
　　曹焱兵走了过来，对着夏玲一笑说道：“外出打怪，怎么能不戴道具呢。”说着就从那衣服上拿起一个跟踪仪。
　　李子轩走了过来看着那一身饭菜的衣服说道：“曹焱兵，恶不恶心啊，为了这个吐了人家小姑娘一身呕吐物。”
　　“就是就是，太不怜香惜玉了吧。”夏玲说道。
　　“拜托，我说两位，我们和他们王国组织可是敌人好吧，你们怎么还同情起来他们来了啊？再说了，如果不这样做的话，你们能找到这里来啊。”曹焱兵听到李子轩和夏玲的话哭笑不得道。
　　“好吧，好吧，算你说的在理，可是那又怎样，还不是被那女忍者给跑掉了啊。”夏玲说的。
　　“好歹我们有进步啊，起码找到了这里啊。”曹焱兵说的。
　　“我说你们两个不要只是吵来吵去的。”李子轩说的。
　　“恩，我想说，鬼先生推测的还是有道理的，看来这个王国组织是真的盯上了菩提树，等菩提树启明的时候，他们是一定回来炸树的，我们只要在菩提树启明的时候，定睛菩提树，预防王国组织把菩提树给炸了，在抓住哪个来炸树的人，逼问出灵槐枝在哪里，找到灵槐枝，然后在抢回灵槐枝，我就完成任务拯救世界啦，我们现在最重要的是赶紧回去告诉北落师门和南大人，告诉他们王国组织想要炸毁菩提树的事情。”夏玲不由的自言自语的说的。
　　“喂，你疯了吗，回去他们会杀了我们的。”曹焱兵阻止道。
　　“老曹，其实我一直很好奇，那天北落师门：闪≯叫你出去谈话的时候，你到底和他说了什么，而我们的来意，你解释清楚没有，要不然，为什么北落师门会那么敌视我们？”酷祖先不由得问道。
　　“我解释了，我解释的清清楚楚，我指天发誓的解释，可是他就是不相信我。”曹焱兵说的。
　　李子轩看了一眼曹焱兵，不由的疑惑的问道：“真的？”
　　“千真万确，我以我老曹家的名义来起誓言。”曹焱兵说的。
　　“别，你还是别用你老曹家的名义了，你忘了你老祖宗是曹操啊，你家老祖宗在历史上可是好坏参半的偶，乱世之枭雄，治世之能臣这是历史给你家老祖宗的评价，而且你家老祖宗可是有一句名传千古的名言，宁我负天下人，莫让天下人负我，所有，你老曹家可没有什么名誉啊。”李子轩说的。
　　“喂，李子轩，你怎么说话呢，你可别忘了，你可是在叫我哥的，我曹焱兵的老祖宗，不也是你都老祖宗吗。”曹焱兵听到李子轩的话不由得说的。
　　“别，你可千万别，我家老祖宗可是道祖老子李耳，可不是曹操。”李子轩不由得说的。
　　“你可别再自己脸上贴金了，如果你都老祖宗是道祖李耳，那为什么那召唤的守护灵都是唐朝时期的人物呢。”曹焱兵不由得说的。
　　“好了，你们别挣了，只见过争东西的，没想到你们两个现在连老祖宗都争起来的。”夏玲不由得打断了李子轩和曹焱兵的话语。
　　“是他先说我老祖宗的。”曹焱兵指着李子轩说的。
　　“那我说的有错吗。”李子轩回应道。
　　“好了，好了，你们两也是的，这也争，我们还是想想眼下怎么办吧，再说了，奸诈狡猾，可一直都是你们老曹家的标志. ”夏玲说的。
　　“你、你也帮李子轩说话。”曹焱兵指着夏玲说的。
　　“怎么，你不服气吗？反正易中天品三国说的。”夏玲笑着说的，不过心里想到：“哈哈，可算是能让你曹焱兵吃一会憋了。”
　　“呵呵，女人啊，胸大无脑就是你的代言词啊，再说了，你的胸也不大啊，要我明白了，你这是头发长见识短。”曹焱兵说的。
　　听到曹焱兵的话，夏玲不由得一拍桌子，站起来道：“曹焱兵。”就在夏玲交完曹焱兵这三个字，夏玲就感觉自己的肩膀一阵疼痛，不由得坐了下来。
　　李子轩看到夏玲的神情不对，不由得抱住想要卧倒的夏玲说的：“夏玲，你怎么啦。”
　　“我肩膀好痛啊。”说着就拉开了肩膀上面的衣服，只见衣服下面有四个血窟窿。
　　李子轩看到这里，不由得说的：“夏玲，你被咬了。”
　　“啊，难不成是早上被水儿给咬到的，可是之前一点也不疼啊。”夏玲想到这里不由的惊慌失措的说的。
　　“而且，你这伤口看起来有毒啊。”李子轩看着夏玲肩膀上的压印说的。
　　“啊，我中毒啦啊。”夏玲不由得苦恼的说的，小脸都皱在了一起。
　　“没2.6错，看样子你是中毒了。”李子轩说的。
　　“那我还有没有救啊？”夏玲不由得问道。
　　“看样子是水儿身上的那种病，而且这种病还传染，就是以这种被咬的方式传染。”李子轩说的。
　　“我不是要被变僵尸了吧。”夏玲都快要吓哭了说的。
　　“没那么重，顶多把你变得和水儿他们一样。”曹焱兵在一旁幸灾乐祸的说的。
　　“你、你还笑的出来，我都快变僵尸了。”夏玲哭泣着说的。
　　“那叫异化，不过你放心，寄灵人是不会被异化的。”曹焱兵说的。
　　“那就好，还有救就好。”说道这里，夏玲就有点不对劲，慢慢的就直接昏迷了过去。_


第232章 昏迷，苏醒，那个人？
　　李子轩看着渐渐的昏迷过去的夏玲，不由得大声叫道：“夏玲，夏玲你怎么样，夏玲，夏玲。”就这样夏玲在李子轩的怀抱里面昏迷了过去，李子轩看着昏迷的夏玲不由得说道：“怎么会在这样，夏玲这是怎么啦？”
　　“这个我也不知道怎么会这样，可能是这个中毒太深了吧，所以才导致夏玲的昏迷吧。”曹焱兵看着急躁的李子轩不由得安慰道。
　　“那怎么办？”李子轩问道。
　　“这个，我也没办法，只能先找个医馆看看，我有不是医生。”曹焱兵不在乎的说道。
　　这时，夏玲的守护灵李轩辕突然的出现在了屋子里面，对着李子轩说道：“让我来吧，把夏玲交给我吧。”
　　“你有什么办法救她吗？”李子轩问道。
　　“恩，我虽然没有彻底根除的办法，但是暂时的压制，我还是可以的。”李轩辕不由得说道。
　　“那好，那你10说说，是什么办法？”李子轩问道。
　　“那就是先把毒血给洗出来，再用灵力治疗压制，这样就能防止夏玲体内的毒素扩散了。”李轩辕说道。
　　李子轩一想，也是，这个办法可行，于是说道：“好吧，算你说的有道理，那你把方法交给我，我来治疗夏玲。”
　　李子轩要来李子轩给的方法，就开始吸食夏玲肩膀上被咬伤的地方吸出毒血，然后吐出去，在吸食的过程中释放体内温和的灵力，进行压制防护，把这毒血禁锢在肩膀的周围，防止扩散。
　　只见那毒素扩散的继起的快，就这一小会的功夫，就扩散到了颈部，为什么扩散这么快呢，想来这毒素是过了潜伏期，毕竟从夏玲被咬到现在已经过了一天一夜了，虽然李子轩极力禁锢，但也只能禁锢道肩膀的周围。
　　没过一会，夏玲从昏迷当中醒了过来，不由得看向了李子轩问道：“子轩，我刚才怎么啦？”
　　“恩，夏玲，刚才昏迷了过去。”李子轩回答道。
　　“啊？我为什么会昏迷过去啊？”夏玲问道。
　　“夏玲，你忘记了吗，在昏迷之前的事情。”李子轩提醒道。
　　听到李子轩的提醒，夏玲才反映了过来，被昏迷前，自己中毒了，被水儿那丫头给咬伤了，不由得惊恐到说的：“啊，我中毒丁，我被咬伤了。”说着就扒开肩膀上面的衣服，看向了自己的伤口，结果发现上面的伤口小多了，不由得问道：“我这中毒怎么好多了？是谁救的我啊？”
　　“恩，老实说，应该是我救的，但是你的守护灵也有一部分责任。”李子轩说道。
　　“好吧，那真是谢谢你啊。”夏玲小声的对着李子轩道谢道。
　　“不用谢，我们毕竟是一路的，再说了，我怎么也得救你啊。”李子轩说道。
　　这时，夏玲看着房子里面就李子轩和自己，不由的问道：“怎么屋子里面就我们两个啊，曹焱兵那个直男癌呢？”
　　“奥，你说他啊，这不是你中毒了吗，他去给你招医生去了。”李子轩说道。
　　“啊？我这不都被你救了吗？”夏玲听到李子轩的话，不由得一愣说道。
　　“没有，我虽然现在救了你，但是这也是把你体内的毒给压制住了，但是并没有完全祛除掉，要想完全祛除，还是需要招到专业的医生。”李子轩说道。
　　“奥，好吧。”夏玲说道。
　　就在这时，曹焱兵突然闯了进来，李子轩和夏玲看到闯进来的曹焱兵，不由得问道：“怎么样？找到医生了吗？”
　　这时曹焱兵喘了一口粗气说道：“别提了，听到夏玲的这种情况，医馆愿意治疗的大夫是一个都没有，更别说愿意上门治疗的了。“
　　“啊？那怎么办啊？”夏玲听到这种情况，也着急了说道。
　　“别急，我有办法。”李子轩想了想说道。
　　“既然普通的意愿不愿意医疗，但是，或许有人知道医疗的地方。”李子轩说道。
　　“你是说、”曹焱兵说道。
　　“没错，看来你也想到了。”李子轩说道。
　　“当然，我又不傻。”曹焱兵说道。
　　这时夏玲又看到李子轩和曹焱兵对视，而去说话说一半留一半的，就不由一拍桌子说道：“我说你们老曹家说话总是这样喜欢说一半留一半，请问两位别卖关子了好不好吧，这关系到我这条小命，你们就老实的告诉我吧。”
　　“恩，其实也没什么，关于这种病可能在羽林街的普通人的眼里是无药可救，但是在意中人眼里，这可能救不是。”李子轩说道。
　　“什么人啊，快说，你们是想急死我是不是。”夏玲这下子真是急了，说道。
　　李子轩看到急躁的夏玲，不由得也不逗她了，不由750得说道：“夏玲，你还记不记得，我们刚来羽林街，在那家饭店认识的那个人？”
　　听到李子轩的话，夏玲不由得会想道自己刚来羽林街，结果羽林街里面的人都害怕自己三人，只有在那家酒店里面认识的那个白衣公子，不害怕自己三人，想到这里，夏玲不由得说道：“你说的那个人是他。”
　　“对，就是他。”李子轩笑了笑说道。
　　“我说，你们两个怎么也这样说一半留一半啊。”曹焱兵不由得说道。
　　“哼，你管的着吗，再说了，谁叫你们两兄弟也总是这样啊。”夏玲说道。
　　“好吧好吧，你厉害，行了吧，我不插嘴。”曹焱兵对怼道。
　　“哼知道就好。”夏玲看着曹焱兵退下，高兴的说道。
　　“可是，他能行吗？”这时夏玲不由得担忧的说道，有点害怕李子轩说道那个人根本不行。
　　“不知道，不过总得试试才知道。”李子轩说道。
　　“好吧，既然这样说，那我也只能跟着一起去楼。”夏玲同意的点了点头说道。
　　就这样，三人一同出发，想要去寻找那个人。_


第233章 询问
　　就在李子轩和曹焱兵还要夏玲出发去寻找那个人使用后，另一边一处优雅的院子里面，方格好是日式风格，房间里面的榻榻米上坐着两个身穿和服的俏丽女子，两女子中间摆放着一盘围棋，两女子正在下着围棋。
　　就在这时，那衣服身穿蓝色和服的女子突然开口说道：“我输了，主上。”曹焱兵要是在这里的话，肯定能认出来这个女子，这女子就是从曹焱兵手上逃跑的女个女忍者。
　　女忍者的对面坐着一个身穿绿色和服的女子说道：“曹焱兵发现了呢，但是你却没有发现他是怎么发现的你，并且是如何的找到的你。”
　　“是的，主上，上次和岛津与许褚一战的时候，我发觉他的智力值很高。”那个女忍者说道。
　　“奸雄的后人果然都是精于算计之辈，再加上他的身后还有一个弟弟，李家的传人，唐太宗天可汗的后人，这两个那个都不是什么好对付之辈，何况他们两个还在一起呢，所以你呗发现也是情有可原之处，果然还是有点小瞧他们两个了。”那女子说道。
　　“菩提树即将结出无上果，曹焱兵他们一行人可能会多事。”那女忍者说道。
　　“呵，就让北落师门去料理他们两个去吧，比起来曹焱兵他们我更加的好奇曾经归顺的小狗，是不是还想着摆脱绳子？”那女人想了想说道。
　　“你说的是他？”那女忍者问道。
　　这时，那个对面的女人没有直接的回答那女忍者的话，反而拿起来一枚白色的旗子，放到棋盘上，对着对面的女忍者说道：“看，死穴在这儿呢。”
　　另一边，李子轩抱着还是很难受的夏玲来到了哪家酒馆里面，看到了那天卖给曹焱兵情报的情报贩子，小包子，三人对着那小包子说清楚来意后，小包子就看了看夏玲身上的伤口，发现伤口处的四个血窟窿，是水儿咬的牙印，而且在伤口周围遍布着紫青色的血管，样子十分的令人恐怖。
　　那小包子看到夏玲的伤口，神色有点诡异，脸上也带着点苍白，好像是吓到了，又好像是曾经见到过这种伤痕。
　　这时，李子轩对着那小包子问道“她这种是什么情况，还能治好吗¨‖？”
　　就见小包子微微一笑眼睛_看向了桌面对着李子轩说道：“ @这种事情这种伤痕你们还是要去找大夫，而我只是一个小小的情报贩子，又不是大夫，你们干嘛来找我啊，不过你要是想知道哪家的医馆好我可以卖给你。”说着就对着李子轩伸出手去。
　　李子轩看到这种情况后，对着曹焱兵使了个眼色，意思是快点让曹焱兵掏钱，曹焱兵无奈，只能拿出来一个刀币，放在了那小包子的手上，不过曹焱兵说道：“你就别装蒜了，她的病是在明镜村染上的，被一个异化的小女孩咬伤的。”
　　“明镜村是妖魔之地，羽林街谈话色变，人尽皆知，而你们却硬要去，怪谁呢。”小包子把玩着手上的刀币说道。
　　“我们见到了北落师门和南御夫。”曹焱兵说道。
　　就在这时，那小包子听到南御夫三个字，不由得瞪大了眼睛，想要说些什么，不过也只是抿了抿嘴，没有说出话来，
　　这时曹焱兵接着说道：“明镜村里面的村民说北落师门在保护着他们，南御夫再给他们治病，如果真的是妖魔之地，那为什么羽林街的镇魂街要保护着他们？”
　　这时那小包子没有说话，反而还是伸出手去，医生是要钱。
　　曹焱兵没办法，只能又是掏出了一枚刀币放在了小包子手上，小包子看着手上的刀币，对着曹焱兵说道：“羽林街的人都知道，门将军外讨强匪，内镇妖邪，若不是因为门将军经常进入明镜村镇住他们，那他们在就像是五年前一样，要出害人了，至于门将军和、、、是怎么对付他们的，其实并没有人真正知道，因为除了门将军和南大人除外，已经没有人敢在进入那个村子里面了。”
　　“那刚才在门将军和南御夫之间停顿了一下，并没有说出南御夫的名字，难道南御夫只管名字是假的吗，那南御夫到底是谁，他难道不住在明镜村吗？”这时，李子轩提前问道。
　　听到李子轩的问话，小包子犹豫了一下，又迟缓的伸出手去。
　　没办法的的李子轩对着曹焱兵又使了个眼色，意思是赶紧掏钱，曹焱兵只能开始掏钱了，曹焱兵左右掏了一下，终于是掏出来一枚刀币放在了小包子的手上。
　　小包子拿着手上的刀币犹豫的说道：“．｀ 南大人是驻扎在山上的灵甲军的将主，拼死根本就不住在明镜村，只是经常在菩提树下闭关修炼而已。”
　　“灵甲军的将主？可灵域、”曹焱兵话还没有说完，就被旁边的李子轩打断道：“不好意思，打断你们两位一下，关于明镜村的事情我们能不能先放一放，下着最重要的事情是夏玲被咬伤了，我们先把夏玲治好，才能集训寻找关于明镜村的事情。”李子轩看着身边的夏玲，看着夏玲一直捂着伤口，皱着好看的眉头，不由得心疼的(李王赵)说道。
　　“对啊，对啊，你可不可以先帮我治病啊。”夏玲说道。
　　这时曹焱兵掏出一枚刀币，递给了小包子说道：“给，除了明镜村之外，还有什么地方可以治疗夏玲现在身体上的病？”
　　小包子拿过曹焱兵递给自己的那枚刀币，小包子看着面前的李子轩曹焱兵和夏玲三人，心里好像做了什么决定一样，对着李子轩和曹焱兵说道：“我可以推荐给你们一个医馆。”说着就从衣服里面逃出来了一张地图。
　　李子轩拿过地图看了看，这时小包子说道：“去纸上写的地方，或许能够救这位姑娘。”
　　“走。”听到小包子的话，李子轩就扶着夏玲就带头走出了那家酒馆，看着地图，就去寻找纸上所写的医馆去了。_


第234章 就医
　　走出来的夏玲和李子轩一行人，根本就没有注意，在李子轩和曹兵刚走没一会，那小小的酒馆又进来了一位不速之客，如果被曹焱兵李子轩看到这位不速之客一定会非常的熟悉，因为这位不速之客就是要通缉曹焱兵的那我赏金猎人，人称银枪少爷的赵信，也是被李子轩曹焱兵放走的那个倒霉蛋，不过他们并没有发现来人。
　　三人走在羽林街繁华的街道上，看着人来人往的羽林街，夏玲不由得对着李子轩发问道：“那个小包子说的那个灵甲军，究竟什么是灵甲军啊？”
　　“恩，灵甲军就是灵域的下属部队。”李子轩说的。
　　“那不就是和镇魂将一样的吗？都是灵域的下属部队吗？”夏玲接着问道。
　　“不，镇魂街千千万万，每条街都应该又一个镇魂街，有的可能还没有镇魂街，而这些镇魂街只是管理着自己的街道，而镇魂街和灵域的关上是属于委托人和被委托的关系，双方基本属于平等的关系，所以灵域没有办法直接的调动镇魂将，而灵甲军呢，这属于灵域下属的一只军队，长官多属于是寄灵人，士兵多由灵人构成。”李子轩边走边说的。
　　“奥，这样啊，那477没有镇魂将的镇魂街会不会很乱啊？没有管理啊？”夏玲接着问道。
　　“不是这样啊，没人管理未必不是好事，有人管理，那是代表着需要人管，有些街道几百年以来都是很祥和的，没有一人作乱，那还需要镇魂将干什么啊？所以需要镇魂将的地方，通常都是多事之地。”李子轩说的。
　　夏玲看到这里，看了看李子轩，有看了看在一旁一言不发，只是闷头看地图，向前走的曹焱兵，不由得说的：“恩，我看你们所在的那个罗刹街就很吓人的，恐怕就是你所说的那个多是之地吧，有点像是拍鬼片的影视城，而你们看看这人家羽林街，你看看这人来人往的，一片祥和，多么繁华啊。”夏玲不由得吐槽道。
　　“呵呵，那是因为北落师门比鬼还要可怕啊。”走在前面的曹焱兵听到夏玲在夸奖这羽林街，曹焱兵不由的吐槽道。
　　“切，我猜不信呢，还有什么镇魂将比你还要残暴的吗？”夏玲对着前面的曹焱兵说的。
　　“呵呵，(badb)那是因为你没有看到过他打架的样子，等你见到了，你就知道我为什么说他比鬼还要可怕啦。”走在前面的曹焱兵连回头都没有回头，直接说的。
　　p_　　“切，我才不信呢，我就捡那位大叔很好啊，虽然样子虽然莽了些，但是我见他对水儿和狗儿很好啊，才不像是你说的那个样子呢，李子轩，你说对吧。”夏玲说的，
　　“恩，夏玲说的也有道理，虽然我知道北落师门打架很厉害，但是我看他的样子也不是什么不明事理，是非不分的样子，而且确实对水儿和狗儿很好，还那么费劲奏章的帮助明镜村的村民，所以我赶紧北落师门不像是什么坏人。”李子轩点头赞同夏玲的言语。
　　曹焱兵听到李子轩的话，不由得大怒，但是也没有说出什么来，只是转过头指着身后的两个人，咬牙切齿的说不出话来。
　　夏玲看到曹焱兵的这个样子，才不怕呢，不由得说的：“怎么，我有什么地方说错了吗，本来就是这样吗，你看子轩都同意我说的。”
　　“哼，那是他被鬼迷了心窍了。”说完这句话的曹焱兵就气哼哼的大部向前走去，也不理后面的两个。
　　夏玲看到曹焱兵这个样子，不由得和李子轩对视一笑，高兴的互相拍了下手掌。
　　就在夏玲和李子轩曹焱兵根据小包子给的地图寻找那家能治疗夏玲伤口病毒的医馆的时候，哪家小小的酒店进来了一位不速之客。
　　只见那位银枪少爷赵信的拿着一张通缉令，来到了小包子的前面，把通缉令和一枚刀币放在了桌子上，对着小包子问道：“知道这个人在那吗？”
　　小包子看了一眼桌子上面的通缉令，上面画的正是曹焱兵的样子，不过曹焱兵刚被自己给予了希望，怎么能告诉眼前的这人呢，小包子只好说的：“不知道，从来没见过。”
　　这时的赏金猎人，银枪少爷赵信有掏出了一大把的刀币仍在了桌子上，问道：“见过这个人吗？”
　　小包子放下了手中的筷子说的：“都说了不知道，你就算是再多的钱，我没有见过，我也不能拿假消息骗你吧。”
　　这时的赵信，拿出一张纸，画出了夏玲的样子，不过画的可真丑，对小包子问道：“那这个女孩呢？见过面？”
　　“没见过。”小包子打死也不说关于李子轩的事情。
　　这时，赵信从凳子上站了起来，俯身看向了小包子说的：“我明明听到了，他们来过这家酒馆。”
　　这时，酒馆外面进来了一位女子，对着赵信说的：“我知道，前罗刹街镇魂将，灵域的通缉犯，曹焱兵。”
　　“他在那儿？”赵信站起身来对着那女的问道。
　　“你跟我来吧，我来给你指路。”那女的说道，说着两人就一前一后的走出来酒馆，而这时的小包子在听到那女子的声音后就不太对径，眼睛瞪得老大，神色有点惶恐，还带着点愤怒，看着那两人走出酒馆后，小包子愤然起身，走出来酒馆。
　　另一边，夏玲和李子轩曹焱兵走到了一处十分荒凉的地方，地方十分破烂，好像很久没有人住的样子，房屋，街道也是杂物乱放，夏玲不由得问道：“是这里吗，我们真的找对了地方了吗？”
　　“根据包打听给的地图，是这里没错。”曹焱兵开口说的。
　　“可是我看这里不太像是有人居住的样子啊？而且也根本不像是医馆啊？”夏玲接着问道。
　　“不，不像医馆就对了。”李子轩接着说的。
　　“什么意思啊，你们两个搞什么鬼啊？”夏玲迷迷糊糊的问道。
　　“不，不是我们两个在搞鬼，而是包打听的心里面有鬼，至于他心里有什么鬼呢，其实我也不说很清楚。”曹焱兵说的。
　　“好了，什么鬼不鬼的，我们先进去看看，先把夏玲的伤病给治好，其他的，一会再说。”李子轩说完就带着夏玲走了进去。
　　曹焱兵看了看，就跟着走了进去。_


第235章 大夫
　　李子轩扶着夏玲跟着曹焱兵走进了那间破破旧旧的屋子里面，就看见在那间茅草屋子里面走出来了一位脸色苍白的姑娘，李子轩扶着夏玲就走账前来，夏玲开口问道：“你好，请问您是不是这儿的大夫啊？”谁承想，那姑娘没有说话，反而张开大口就向着夏玲咬去，夏玲连忙的躲在了李子轩的怀里，这时李子轩就发现这位姑娘跟明镜村里面的村民一样，都是长着两颗尖尖的犬齿，见人就咬，不过这个还有点理智，不像是明镜村，一犯病一点理智都没有。
　　这时李子轩拦在了那位姑娘，对着那位想要咬人的姑娘说的：“虽然不知道到底发生了什么事情，为什么尼也和明镜村里面的人一样，但是现在只要擒下你，那就什么都知道了。”说着李子轩拿出了手中的斩魄刀就向着那个姑娘走去。
　　这时夏玲微微拉了李子轩一下，对着李子轩小声点说的：“李子轩，答应我，不要伤害那位姑娘的性命。”
　　李子轩看着夏玲，不由得流漏出一丝微笑说的：“想什么呢，你以为我说曹焱兵那个暴力狂啊，见到异人就杀害啊，我只是想要擒下那位姑娘，好问清楚到底法神了什么事情。”
　　“喂，为什么把我扯进去啊？”曹焱兵听到李子轩再说自己暴力不由得反驳道。
　　“难道你不暴力吗？”夏玲不由得说的。
　　曹焱兵听到夏玲的话，不由得无奈的说的：“好吧好吧，随便你们怎么说，反正对付异人，我的观念就是斩尽杀绝。”
　　“切，还是自己不说暴力狂。”夏玲听到曹焱兵的发言，不由得吐槽道。
　　这时，那位想要咬人的姑娘看到曹焱兵和李子轩手上的凶器，连忙跑开了，李子轩看到这种情况，连忙带着夏~玲就向着追过去。
　　就在李子轩想要追击那位姑娘的时候，突然一支银枪从远方飞了过来，正好插在了李子轩和夏玲曹焱兵的前面，阻挡住-了三人的脚步。
　　看向枪飞来的方向，就看到那位被他们三个放掉的赏金猎人，赵信从远方走了过来，这时李子轩看到来人，对着曹焱兵说的：“老曹，这个你手中的手下败将就交给你了，没问题吧，我先跟夏梨去追击那位姑娘。”
　　“呵呵，既然知道他是我的手下败将，那就没有什么问题，打败他一次，就能打败第二次，甚至很多次。”曹焱兵装逼的说的。
　　“那好，这里就交给你啦。”说着就抱着夏玲向着那位姑娘跑走的方向赶去。
　　这时，曹焱兵看着赵信，不由得说的：“你怎么又来了？”
　　“我说过，你会后悔你没有杀了我。”赵信装逼的说的。
　　“呵，那个蠢妞。”曹焱兵想到夏玲放到赵信，不由得说的。
　　这时曹焱兵拿起身边的赵信的那杆银枪，就递给了赵信，当赵信真的相信曹焱兵就是拿给自己的时候，哪成想，曹焱兵一个使劲，就向着屋子外面扔了过去。
　　可就是那么的巧合，李子轩扶着夏玲追击那位姑娘的时候，一杆长枪插在了李子轩和夏玲的面前，查一点就射中夏玲的身体，不过夏玲的身体虽然没被射中，但是也直接的就把夏玲给吓的昏迷了过去。
　　李子轩看着眼前的长枪，看着晕倒的夏玲，有看了看跑的越来越远的那位姑娘，想到这里的李子轩也没工夫再去寻找长枪是怎么飞来的，现在关头还是夏玲的病最重要，等一只好夏玲的病，再来查看着长枪是怎么来的。
　　想到这里李子轩连忙抱起了昏迷的夏玲，就向着那位姑娘跑去。
　　另一边，赵信看着曹焱兵吧自己的长枪给扔飞了出去，不由得看着曹焱兵说的：“没想到，你魏武的后人，曹焱兵也这么卑鄙。”
　　“哼哼，兵不厌诈，非什么话。”曹焱兵拿出了自身的武器，十殿阎罗，指着赵信说的，就这这时，曹焱兵就感觉手上使不出劲来了，手上的十殿阎罗也脱手而成掉在了地上，曹焱兵看着掉在地上的十殿阎罗，有看了看自己的手，说的：“这，这是怎么回事？”
　　对面的赵信微微一笑的说的：“忘了告诉你了，你扔出去的长枪上面，有毒。”
　　曹焱兵听到不由得气愤到：“卑鄙，既然用毒。”
　　・ 求鲜花・・・・・
　　“兵不厌诈，非什么话，这就话可是你刚刚说的偶，怎么还说别人卑鄙啊。”赵信笑着说的。
　　这时，另一边，李子轩抱着夏玲一路跟到了一处山洞出，只见里面十分的大，而且还有人居住的样子，就这样李子轩一路跟着那个姑娘来到了山洞的里面。
　　就见里面又想有一个小村落一样，有男有女，还有老人和小孩在里面玩耍。
　　这时有人看到了李子轩，还有昏迷的夏玲，不由得一群人围了上来，问道：“你是什么人？怎么来到我们这里来的？”
　　李子轩笑着对着两位青壮说的：“两位大哥，我说跟着一位姑娘来寻医的，我不是什么坏人，我的这位朋友被人给伤到了，请问这里有什么大夫你那个为我朋友疗伤吗？”
　　........ .......
　　“滚滚滚，没有，我们这里没有什么大夫。”说着那两位青壮就向着撵走李子轩和夏玲。
　　这时，李子轩就看到自己一路跟着过来打姑娘，不由得对着那位姑娘打招呼道：“哎，姑娘，我就是跟你进来的。”
　　这时那位姑娘一听这话，连忙躲进了人群里面，这时一位常老的声音从人群的后面传来：“怎么了？怎么都围在这里啊，到底发生了什么事情啊？”
　　众人听到这种声音后，连忙向后望去，并且让出来一条小道，意思是让来人进来，李子轩看到这种情况，不由得想要看看，到底是什么人想要进来啊。
　　就见一位老年人坐着轮椅，后面跟着一位姑娘走了进来，那位姑娘正是刚才逃跑的那位姑娘。
　　看到这里的李子轩不由得对着那位德高望重的老人家说的：“老人家，我们是来寻医的，我们并没有恶意，我的这位同伴受了伤，我们是听一位包打听说，这里有能治疗我同伴的大夫，所以我猜跟来的。”
　　“恩，我就是能治疗你同伴的大夫，那把你的同伴先放下吧。”那位老年人说的。
　　“啊您就是大夫啊，真是谢谢啦。”说着就把怀中的夏玲放在了一处石台上了。_


第236章 寄灵人
　　另一边，曹焱兵和银枪少爷赵信的战斗也已经结束了，只见赵信和他的守护灵蒙面人张绣双双受伤躺在井边的石台上，而曹焱兵则是一步一步的向着他们两个走来，这时，赵信看着走过来的曹焱兵，不由得嘲讽的一笑，也不知道是在嘲讽自己还是怎么在嘲讽什么。
　　这时曹焱兵看着前面倒地的赵信，不由得问道：“为什么这么执著与我，仅仅为了赏金吗？”
　　这个赵信吐了口嘴里的血液，笑了笑，说的：“果然，寄灵人的世界也是不公平的。”
　　曹焱兵听到赵信的话不由得疑惑的问道：“你在说些什么？”
　　“呵呵，有的人的守护灵，天生就是许褚这样的虎将，而有的人，费劲奏章，也只能得到得到张绣。”说着还看了一眼倒“五一零”在自己旁边的守护灵张绣。
　　这时，曹焱兵的守护灵虎痴听到赵信的话，不由得对着张绣问道：“是宣武侯张绣吗？”
　　张绣听到后，没有说什么话，只是点了点头。
　　这时，赵信说的：“灵不如人，无话可说。”
　　“恩，我觉得你说的对，上一次，我应该就杀了你的，要不是那个蠢妞和老李的阻拦，你应该已经死了，不过这次也不算太晚。”说着曹焱兵就举起是手中的变成枪形态的十殿阎罗，对着没有反抗遇到的赵信就射了过去。
　　这时，在赵信旁边的张绣一下子扑倒在赵信的前面，提赵信挡住了曹焱兵的这一枪，导致赵信没有中枪死亡，赵信看着扑倒在自己怀里，满身是血的张绣，不由得呼喊道：“侯爷，侯爷，你这是为什么？”
　　“呵呵，因为你是我的主公，我说你的守护灵，这就够了。”张绣虚弱的说的。
　　“寄灵人和守护灵是共生共灭，寄灵人要是没有了守护灵，在满是异人的灵域将寸步难行，而守护灵没有了寄灵人，会失去理智，变成野兽，寄灵人是守护灵心灵的一部分，而守护灵是寄灵人身体的一部分，寄灵人跟自己的守护灵，灵魂跟肉体早已相互渗透，一个人的出身并不重要，重要的是后天的努力，你不把自己的守护灵当成伙伴，而是工具，就算再强的守护灵也是无济于事，更何况你的守护灵到底是哪里弱了，破f将军，常胜将军赵子龙的师兄，宣武侯张绣，他是我魏将，你若是真的嫌弃他太弱，你若是真的不要，就把他还给我。”说完就收回了还在外面的守护灵许褚，就向着李子轩和夏玲走的方向而且。
　　这时的赵信看着受伤痛苦的张绣，对着张绣说的：“侯爷，是我对不起你，回来养伤吧。”接着就对要走出去的曹焱兵说的：“等一下Qǐ”说着就从口袋里面拿出了医馆小瓷瓶对着曹焱兵局扔了过去，对着曹焱兵说的：`“这是解药，”
　　曹焱兵看了一眼那个小瓷瓶然后把开盖子，就吃了下去。
　　"~vcg
　　这时，赵信看着吃下解药的曹焱兵说的：“你能帮我找回我的枪吗？被你扔出去的。”
　　曹焱兵一想，这时我的锅啊，是我把他的枪给扔出去的，想到这里，曹焱兵对着赵信说的：“等着吧，我答应你，找到了还你。”说着就走了出去。
　　就在曹焱兵走出去后，他没有发现，这家小小的院子里面，既然多出来一个人影，而且那个人影就在赵信的对面。
　　曹焱兵走出来院子，向着枪飞出去的方向走去，还一边走一边唉声叹气的说的：“切，男人一诺千金，我为什么要答应他。”
　　这时，曹焱兵脑海里面的虎痴许褚突然说的：“主公，没想到他的守护灵既然是宣武侯张绣？”
　　“那你之前跟他的守护灵张绣对打的时候，没有发现他的身份吗？”曹焱兵问道。
　　“主公，我跟他认识实在两千年前，而现在已经过去了两千多年了，宣武侯被称为枪神，是赵子龙的师兄，典韦兄弟就是死在他手上的。”虎痴许褚回答到。
　　“哎，是老祖宗睡了人家婶婶，害得呃来低得命。”曹焱兵说的。
　　“这个、末将不管议论主公的失去。”说着虎痴就神隐了。
　　这时的曹焱兵也看到了插在了一个门柱子上面的那杆银枪，不由得拔了下来就原路返回了。
　　而这时，院子里面赵信已经消失的无影无踪了，而还在院子里面的就只有李子轩和还在昏睡当中的夏玲.
　　这时曹焱兵看到李子轩和夏玲，不由得上前问道：“怎么是你们，赵信他人呢？”
　　“喂喂，过分了吧，进来就问赵信，一点也不关系我们，还有什么赵信啊，我们回来就没有见到院子里面有其他人？”李子轩说的。
　　“好吧，夏玲怎么样，找到大夫了吗？”曹焱兵不由得问道。
　　“找到了，。夏玲的病也治好了。”李子轩说的。
　　“奥，那就好。”曹焱兵放下心来说的。
　　这时，夏玲也从昏迷当中醒来，看到曹焱兵和李子轩在自己的身旁，不由得问道：“我这是怎么啦？”
　　“还怎么啦，你昏迷了过去，也不知道是哪个混蛋扔过来一把枪，既然把你吓昏了过去。”李子轩说的。
　　“对啊，也不知道那个混蛋扔到。”这时夏玲突然看到了眼前有着一把银枪，不由得对着李子轩说的：“子轩，你看看这把枪，像不像是把我吓昏的那把啊？”
　　李子轩看向了地上的银枪，不由得说的：“你还别说，还真是挺像的。”
　　这时，曹焱兵听到李子轩和夏玲的对话，脸色有点不好意思，不管这点不好意思转眼就消失了，如果李子轩发现，不仅就会感叹，不愧是曹操的后人啊，这脸皮真是，拿枪都出不破啊，不管3.4遗憾的是，李子轩并没有发现曹焱兵脸上的那点尴尬。
　　曹焱兵说的：“奥，这把枪我知道，是赵信啊，就是那个赏金猎人的。”
　　“奥，是哪个混蛋啊，对了，那个混蛋怎么养啦？”夏玲突然反应了过来，不由得问道。
　　“还能怎么样，刚才还在这个院子里面，现在消失不见了？”曹焱兵说的。
　　“啊，我来打时候，没有见到其他人啊？”李子轩说的。
　　“可能在你之前就消失不见了吧，对了不说他，你们怎么样，夏玲，你的伤口还疼吗？”曹焱兵问道。
　　“啊，对偶。”说着就扒开伤口前面的衣服，结果发现肩膀上光环如初，一点也看不到受伤的样子，夏玲不由得惊喜到：“啊，伤口不见了啊。”_


第237章 阴谋
　　看到这里，李子轩和曹焱兵不由得纷纷的看向了一旁的李子轩，夏玲问道：“我好了，我怎么好的啊？李子轩，在我昏迷的这一段时间里面，我究竟发生了什么，是谁把我给医治好的啊？”
　　“恩，这个，我但应了那位老人家，只要他能帮你治好后，我就不能说出他们的秘密所在，所以我不能说的。”李子轩一副不扣不要的样子说的。
　　“好吧，好吧，你不说就不说吧。”夏玲和曹焱兵看到李子轩一副打死也不说的样子，无奈只能不在去问。
　　这时，门口突然闯进来一个女子，正是带领着李子轩的那个女子，李子轩看到后，不由得对着那位姑娘打招呼道；“喂，姑娘，你怎么来了？”
　　这时，那位姑娘一句话也没有说，反而直接的跑开了，李子轩不由得疑惑道：“怎么跑了？”
　　这时，曹焱兵看到不对，不由得对着李子轩说的：“你先在这里看着夏玲，我去追。”说完就向着那个姑娘跑开的方10向追去。
　　这时，李子轩看着夏玲，不由得说的：“夏玲，你现在感觉怎么样，有没有好多的感觉。”
　　夏玲笑了笑，对着李子轩说的：“恩，没事，我已经好多了。”就在这时，“砰”的一声枪响，打断了两人的说话，李子轩和夏玲对视了一眼，连忙起身，向着外面走去。
　　这时，李子轩和夏玲两人来到了外面，就见到曹焱兵手持十殿阎罗所变成的长枪，而那位姑娘浑身染血的躺在曹焱兵的前面。
　　看到这里的夏玲连忙走了过去，看着倒在地上的姑娘，不由得对着曹焱兵说的：“曹焱兵、你，姑娘，是不是他把你害成这个样子的。”
　　这时，就见那喂浑身染血的姑娘，慢慢的抬起了手指向了夏玲，夏玲看到这里，就以为是那位姑娘指错了，连忙左右摇晃了一下，结果发现，自己往哪里要，这位姑娘的手指就往那边指，就是在指自己，夏玲连忙捂着了姑娘的手说的：“不是我，不是我害得你，我问你是不是他。”说着就指向了一旁的曹焱兵。
　　这时，站在一旁的李子轩突然的皱起了眉头，这时曹焱兵发现后，不由得对着李子轩问道：“怎么啦？”
　　“恩，你们先忙着，我去去就来。”说着李子轩就闪身来开了这里，向着自己察觉到底气息奔去，可是等李子轩到底那股气息的所在地时，那已经是人去楼空，没有人了，李子轩摇了摇头，暗想道：“难道说我的感觉错了吗？”原来，李子轩在刚才就感觉到周围有一股寄灵人的气息，只是这股气息一闪即逝，没有了踪。
　　另一边，曹焱兵和夏玲眼前的姑娘就已经烟消云散的死去了，夏玲看着死去的姑娘，不由得大喊道：“姑娘、姑娘、姑娘。”这下子确定这股姑娘是真的死去了。
　　7f_丿
　　这时在一旁的曹焱兵反而默念起了度人经，这时夏玲瞪向了曹焱兵，对曹焱兵说的：“真是一会儿没看着你，你就滥杀无辜，你个暴力狂。”
　　“妇人之仁，当断不断，婆婆妈妈的。”曹焱兵说的。
　　另一边，李子轩在发现没有人后，就回来了，结果发现他们两个的效率还真是高啊，这才多一会啊，就连那姑娘的坟头都立起来了。
　　这时，夏玲看到回来的李子轩，不由得问道：“李子轩，你刚刚干嘛去了？”
　　“恩，我刚才好像感觉到附近有一股寄灵人的气息，不过一闪而逝，等我在想要去寻找的时候，什么都没有找到。”李子轩老实的回答道。
　　“恩，寄灵人的失去先别说了，这里是镇魂街，寄灵人还少啊，反而这里，这位好好的姑娘，现在就变成了崭新的坟头，这个暴力狂，杀人犯，你还真行啊，管杀管埋。“夏玲不在乎的说的。
　　“这到底说怎么回事啊，老曹，这不像你啊？”李子轩不由得问道。
　　“我说过，灵人异化，镇魂街可以自裁。”曹焱兵冰冷冷的说的。
　　“那我也说过，你现在已经不再是镇魂街了，而且你还是灵域的通缉犯。”夏玲说的。
　　“我对她并没有下杀手。”曹焱兵说的。
　　“切，我才不信呢，我说亲眼看见你开枪把她杀了的，而且他是身上可是有你的枪口。”夏玲不由得说的。
　　“灵人异化，即失去为人的资格，不止镇魂街，人人可以灭杀，一人强大，所以需要更强大的镇魂街来镇杀，但她刚刚突然异化，对我展开了攻击，而我则是被迫自卫而已。”曹焱兵解释的说的。
　　“那照你所说的，刚才死掉的应该就是一个青面獠牙的怪兽，可是怎么是一个小姑娘的样子，而且一点变化也没有呢？”夏玲说的。
　　“我也正感觉到奇怪，她刚刚短暂的异化，又恢复了正常，令人异化有恢复的可能性很低，我也搞不清楚这里面到底发生了什么事情。”曹焱兵说的。
　　“李子轩，你相信曹焱兵这股暴力狂的鬼话吗？”夏玲转过头对着李子轩问道。
　　“我相信，曹焱兵说的话。”李子轩说的。
　　“子轩，你也不相信我反而相信曹焱兵这股暴力狂，杀人魔。”夏玲惊讶的说的。
　　“不，不说不相信你，而是眼睛看到的和耳朵听到的，但是并不一定是真的，而且我刚才在附近感觉到了一股寄灵人的气息，这股气息早不出现晚不出现，偏偏这股时候出现833，而且出现的位置居然也是这里，呵，这就有点让人有几分猜疑。”李子轩说的。
　　“子轩，你是说，这一切皆是其他人的阴谋？”曹焱兵说的。
　　“我没有这样说，但是，这里面有着很多的疑点，老曹，你吧刚刚发生的事情再说一遍，你出去到底发生了什么？”李子轩问道。
　　“恩，我出去追她，就发现他停在了刚刚的位置，当我过去后，就发现了已经异化的她，然后他就对我展开了攻击，在然后我就开枪了，而且我的枪口也是避开的要害，说明我并没有想要杀掉她，再然后就是你们看到的这股样子。”曹焱兵说的。
　　“恩，按照你说的，这里面确实是有阴谋，不过到底是什么人呢？”李子轩不由得皱着眉头想到。
　　“你说会不会是王国组织？”夏玲不由得问道。
　　“恩，王国组织的可能性很高，但是这杀掉她，到底是为什么，而且她又和明镜村有什么关系呢？”李子轩疑惑道。
　　“好了，想不到就不要想了，对了，夏玲，那个姑娘指给你的那个东西是什么东西啊？”曹焱兵不由的转移话题道。
　　“奥，对了，还有这个。”说着夏玲就从口袋里面拿出了那封黑色的信件。_


第238章 特殊的血
　　这时的夏玲突然看到了躺在地上的一把长枪，突然指着这把长枪尖叫道：“就是它，就是它，就是这把长枪突然的飞到我的面前，差点就撞上我，不过，好奇怪啊，为什么这把枪会突然飞到我的面前，有突然的出现在这里啊？”
　　听了夏玲的话，曹焱兵不由得有点尴尬啊，摸了摸自己的鼻梁说的：“呵呵，你别忘了，这时那个赏金猎人赵信的那把长枪，不过这些都是不重要的细节，你还是说重点吧。”
　　“对，重点，重点就是这封信了。”说着夏玲拿出来那封信递给了在一旁的李子轩。
　　李子轩看到这封信，也不由得有点皱眉，因为这封信的事情，那老者并没有告诉自己，不过这么没什么大不了的，李子轩拆开兴致一看，里面既然只有一张纸，而这张纸上面一个字也没有。
　　看到这里，李子轩三人都感觉很奇怪，这时曹焱兵从李子轩的手上拿过来那张白纸，看了看，心里想到：“这可能是密文吧，故意不让人看见上面的东西的。”想到这里的曹焱兵不由得在手上点燃了一团火焰，想要通过火烤让纸上的东西现行。
　　可是一点用都没有，曹焱兵不由得加大了火焰，想要对这那张纸燃烧，可是结果呢，还是一点用处都没有。
　　夏玲看到这里不由得说的：“我去，好神奇啊，这张纸既然不怕火。”
　　这时曹焱兵拿着那张纸来到了水边，曹焱兵心想：“既然火焰不能让你现行，那水总可以了吧。”想到这里的曹焱兵拿起水瓢就瓢起一瓢的水倒在了那张白纸的上面，这时几件那张白纸既然眨眼间就将纸上的水给吸收带进。
　　曹焱兵看到这里，一下子吧那张纸扔到了那个水缸里面，这时就见水缸里面的水在眨眼之间就消耗大半，而且还在继续的消耗下去，没一会，水缸里面就已经没有水了。
　　曹焱兵看着空荡荡的水缸，有看了看还是空无一物的白纸，不由得无奈的说的：“好强的吸水能力啊。
　　“是啊，也不知道防不防侧漏々「。”夏玲在一旁小声的说的。
　　“额，我是没办法了，这张纸既然不畏惧火焰，还特能吸水，要不你们拿去试试看这到底是什么玩意。”曹焱兵无奈的说的。
　　李子轩那股来这张纸，不由得说的：“既然说和火丢就没用，那会不会是需要别的啊，要不用血试试怎样？”李子轩提议道。
　　“恩，好办法，那就用血试试。”曹焱兵赞同道。
　　李子轩拿出来自己的斩魄刀，对着曹焱兵的手上就划了一下，这时曹焱兵大惊，对着李子轩说的：“你这是干什么啊？”
　　“你不是赞同用血的吗。”李子轩迷茫的对着曹焱兵说道。
　　“是，我说赞成用血，但是我说的是你的血，你为什么要割破我的手啊？”曹焱兵恼羞的说道。
　　“奥，这样啊，你不早说啊，不过反正已经割破了，那就用已经割破的吧。”李子轩对着曹焱兵说道。
　　“哼，我看你就是故意的。”曹焱兵说道。
　　“咦，你怎么知道的啊？”李子轩不由得说道。
　　“我去，你既然还承认了？”曹焱兵不由得有点想吐血的说道。
　　“你不都已经知道了吗，那我还不承认啊。”李子轩说道。
　　“我说两位，能不能先别吵啦，在流下去，血都流光了。”说着夏玲就把曹焱兵留血的手给按到了那张白纸上面，这时就发现那张白纸依旧是照吸不误，不管是水还是血，一律吸收殆尽。
　　三人看着血也是没用，不由得无奈，这下子怎么办啊，这血都没用半死，这送给我们信件的人到底有何居心，或者是想要告诉我们什么？
　　“难道是普通的血没有，需要特殊的血吗？”曹焱兵不由得疑惑的说道。
　　“特殊的血，上哪里去找特殊的血啊？”夏玲不由得问道。
　　这时，李子轩在旁边说道：“不，我知道应该有一个人会知道这张纸到底是干什么用的，或许这张纸在告诉我们什么？”
　　“恩，你说的是他？”曹焱兵也想到了那个人，不由得问道。
　　“没错，他既然叫我们来这里，那就必定是知道一些消息的。”李子轩说道。
　　“那我们就去找他吧。”曹焱兵说道。
　　“等等，能不能别这样？你们兄弟俩到底在打什么哑谜啊？什么那个人叫我们来这里啊？那个人是谁啊？”夏玲不由得被曹焱兵和李子轩兄弟俩给饶了进去，不由得问道。
　　“．｀ 蠢妞，说你蠢吧，你还不自知，真不知道李子轩为什么那么喜欢你，非要带上你上路。”曹焱兵不由得吐槽到。
　　“你说什么？”说着夏玲据看下曹焱兵，然后就对着曹焱兵的鼻子就是一拳，然后曹焱兵的鼻子就开始留起了鼻血。
　　曹焱兵连忙那那张纸擦了擦，对着夏玲说道：“蠢妞，别仗着有李子轩护着你，你别太过分了？”
　　“切，我就过分了怎么啦，还有，你们刚刚到底在说谁？”夏玲不由得问道。
　　“切，蠢妞，你在家猜吧，这么见到的问题都想不到，真不知道带你来是干什么用的。”说着曹焱兵就气哼哼的走了出去。
　　这时，李子轩流了下来，看着神色有点难过的夏玲，不由得说道：“夏玲，你别难过，你也知道，曹(李吗的)焱兵这个人就是这样的，典型的嘴硬心软，刀子嘴豆腐心的，别给他一般见识，他就是直男癌，大男子主义而已，好了，我们走吧。”
　　“李子轩，你说我是不是很笨啊，你们都猜想了的那个人，就我想不到，曹焱兵说得对，我就是很蠢。”夏玲委屈的说道。
　　李子轩看着快要哭出来的夏玲，不由得摸了摸夏玲的脑袋，对着夏玲说道：“说什么呢，谁敢说你蠢啊，在我眼里面，夏玲是很聪明的，纸上没有经过这些尔虞我诈的这些事情，才不太了解而已，而且我眼里面的夏玲，坚强，有韧性，可不要哭鼻子偶。”
　　“哼，我猜没有哭鼻子呢，我们快走吧，曹焱兵在前面等着我们呢。”夏玲听到李子轩的话，转哭为笑，李子轩李子轩就向着前面的曹焱兵走去。_


第239章 无上果
　　李子轩和夏玲曹焱兵离开了那间只有一座坟头的小院子内，向着来时的哪家酒馆走去，三人来到酒馆后，结果并没有发现那个一直在那个位置吃饭喝酒的包打听，不由得走到柜台前面，向着柜台里面的胖老板说道：“掌柜的，常坐在那张桌子上面的客人，今天没来吗？”李子轩指着那张包打听常坐着的桌子问道。
　　那掌柜的看了三人一眼，有看了看李子轩指的那张桌子，不由得说道：“奥，小包啊，不巧的很，他今天回家了。”
　　“那方便告诉我们他现在住在那里吗？我们现在有急死要向他打听。”李子轩问道。
　　“在清羽街巷口。”掌柜的说道。
　　李子轩听到那掌柜的话，感觉到这掌柜的有点不大对劲啊，神色有异啊，不挂李子轩也没有拆穿，只是对着掌柜的说道：“谢掌柜的。”说着李子轩就和夏玲曹焱兵向着外面走去。
　　当走到酒馆的门口的时候，李子轩突然向着那掌柜的看了一眼，结果正好看到那掌柜的猛然低下头去，并且悄悄的偷看自己三人，看到这里，李子轩就有了心里准备，不动声色的袋子曹焱兵和夏玲走出了酒馆，并向着一个角落里面走去。
　　果然，没一会的功法，就见到那773掌柜的神色匆匆的来开了这假小酒馆，不知向哪里走去，李子轩和曹焱兵看到这里后，连忙跟了上去。
　　就在李子轩和曹焱兵夏玲一起跟踪的时候，另外的几大势力都突然的接到了信使的信鸽，一家日式庭院里面，一个身穿铠甲，赤裸着上半身的大汉推开门走了进来，只见那大汉的手里面拿着一个白色的鸽子，这时那大汉从鸽子的腿上拿下了那个信件，递给了屋子里面那个身穿和服的女人。
　　那女人结果那大汉给的信件后，看了一眼，那大汉问道：“怎么说？”
　　“无上果出现在及，需要我们早做准备。”那女子说道。
　　“我听说那小孩终究还是没忍住啊，他怎么样了？”那大汉问道。
　　“还能怎样，还是一言不发。”那女子说道。
　　“我当时看他的眼神就知道，他并不是诚心归顺，早说了要斩草除根的。”那大汉说道。
　　“他是死是活，已无关大局，只是念在他也算是立了大功，就先饶他一命而已，我会亲自动手的，让他全部都说出来的。”那女子说道。
　　“哼，我有耳闻你的手段，在你的面前不会有谎话。”那大汉说道。 
　　“也不会有活口。”那女子说道。彡
　　　　“可是，这羽林街里面还有两个人，你也不得不防？”那大汉说道。)j_
　　“偶=你是说曹家的那两个小子吗？”那女子说道。
　　“没错，一个是魏武的后人，奸雄的后代，一个是李唐的后人，天可汗的后代，这两个小子在一起，究竟能够翻起多大的风浪，这是谁也想象不到啊，而且无上果出现在及的时候，更是要防备他们两个。”那大汉说道。
　　“恩，你说的有点道理，就让北落师门去料理他们两个吧，再说了，他们两个还是两个毛头小子，北落师门一个人足以。”那女子说道。
　　“那好吧，既然你心里已有算计，那我就不在多说什么了。”那大汉说道。
　　“对了，太微呢，不是说一天都在这里等消息的吗？我去找找他。”那大汉说道。
　　而那大汉说的太微正带着赏金猎人赵信站在一处山顶，好像是正对着赏金猎人赵信吩咐着什么，这时就听赵信说的：“恩明白了。”说着就转身离开了。
　　而太微看着离开的赵信不由得说的：“罡者四正，四方正中，龙斗，你挑中的这些年轻人究竟会对这个世界会造成什么样的变化，我开始变得好奇了啊。”
　　另一边明镜村，菩提树下，站着两个人，他们(badi)分别是北落师门和南御夫，这时，北落师门看着这菩提树说的：“无上果就快要出现了。”
　　“是啊，等到无上果出现，这样水儿她们的病就有救了。”南御夫说的。
　　“是啊，为了这一天，我已经等了五年了，我不会允许任何人夺走无上果。”北落师门说的。
　　“无上果结出当晚，我会派灵甲军过来，确保万无一失。”南御夫说的。
　　“你是在担心天罡龙棋将？”北落师门问道。
　　“菩提树的启明，本是一件非常隐密的事情，可前些时间灵槐被毁，十二灵树进入了一段新的启明周期，诸方势力一定会多加打探。”南御夫说的。
　　“可灵域对持好像是漠不关心啊。”北落师门说的。
　　“灵人异化，的确是一件令人头疼的事情，灵域设立镇魂街就算将灵人驱赶到一起，方便他们自生自灭，十二灵树有着镇定空间的作用，毁坏一两颗倒是并无大碍，若毁的多了，空间动乱，镇魂街和人界就会生灵涂炭。”南御夫说的。
　　“我只关心无上果，其他的，我猜不管呢。”北落师门说的。
　　“要取无上果，就要守住菩提树，天罡龙棋将来夺无上果，断不会伤害菩提树，可眼下却有一个会破坏菩提树的人在。”南御夫说的。
　　“你是说，曹焱兵。”北落师门说的。
　　“我本来一直觉得，曹家一直世代镇守灵槐树，倒无摧毁灵槐的道理，不过你和他打过交道，说他是一个无法无天的妄人，所以此人不得不防啊。”南御夫说的。
　　“我和他交过手，我有自信，可以镇压住他。”北落师门说的。
　　“可是你可别忘了，他可是有同班的，那个叫李子轩的那个人也是寄灵人吧，而且姓李，李唐的后人，你确定你能压得住他们两个吗？”南御夫问道。
　　“没关心，一个可以镇压，两个我一样可以镇压。”北落师门说的。
　　“我之前听说，曹焱兵的守护灵在他很小的时候战死了，他依靠自己一个人的力量，便镇守住了罗刹街，可是现在，我又听说，曹焱兵他又从新拥有了新的守护灵，是威武的虎痴。”南御夫说的。
　　“虎痴许褚？”北落师门问道。
　　“没错，像这样的虎将，要是成为守护灵的话，最低应该也会是焦热级别的。”南御夫说的。
　　“我的守护灵石灵明原本也是焦热级别的。”北落师门说的。_


最新章节
　　更多小说资源请点击<a href='https://jq.qq.com/?_wv=1027&k=5dIEvp7' target=_blank><font size=4 color=red>梦の永远亭 19400320</font></a>
　　更多小说资源请点击<a href='https://jq.qq.com/?_wv=1027&k=55ElCd1' target=_blank><font size=4 color=red>⊙鳏@⊙分享群 638526768</font></a>


