【内容简介】
　【飞卢中文网A级签约作品：神话之玄幻降临】穿越神话大世界，身携玄幻系统，坐拥一方玄幻大世界，抽取玄幻世界所有一切，以无敌之姿崛起神话世界。
　　圣人强还是仙帝强？焚尽天地的炎帝将会在神话世界中爆发出何等光芒，风华绝代的狠人女帝又会如何惊艳万世，武境之中谁无敌，仙路尽头谁为峰。
　　 瞳可破无穷，拳凝六道轮，脚化九字秘，血流荒古体，身转至尊骨，且看主角与人斗与妖斗与魔斗与仙斗与圣斗与天斗，以盖世神威镇压世间一切敌，抒写万世传奇。(本故事及人物纯属虚构，如有雷同，纯属巧合，切勿模仿。)
　　点击链接加入群聊【梦の永远亭】19400320：https://jq.qq.com/?_wv=1027&k=5dIEvp7
　　点击链接加入群聊【⊙鳏@⊙分享群】638526768：https://jq.qq.com/?_wv=1027&k=55ElCd1
　　本书链接：https://b.faloo.com/f/496904.html


第一卷:恢宏神话


第一章 初入神话
　　一个富丽堂皇的皇宫之中，一位穿着蟒袍的英俊少年站在花园之中眼睛流露着迷茫之色呆呆看着前方。
　　“我穿越了？”
　　整理了一下脑海里翻涌的记忆英俊少年揉了揉自己的眉心。
　　英俊少年名为纪元，原本在家里看小说看好好的结果一个恍惚就发现自己穿越了，而且穿越的还是洪荒世界，纣王的儿子纪元。
　　但是……
　　纣王实力可以焚山填海，周围还有大唐帝国是个什么鬼！？
　　自己这个前身来历貌似也十分不简单，据说是纣王在一个风雨交加的夜晚里带回来的少年，刚一带回来就被封为太子，在这个神话世界里修炼才是至高无上受万民敬仰，偏偏前身还一点修炼天赋都没有，这使得前身一直耿耿于怀最终心魔入侵灵魂溃散而死让纪元鸠占鹊巢。
　　“叮！主人确定世界观，玄幻系统正式开启。”
　　“叮！完善主人融合本身体所带来的瑕疵。”
　　“叮！初次融合系统奖励主人无上限玄幻抽奖机会一次。”
　　突然，一连串的系统提示音从纪元的脑海中响起，纪元神情一愣。
　　系统？
　　玄幻系统！？
　　自己这是……有系统了？
　　“你有什么能力？”
　　纪元道。
　　“叮！主人默念即可与系统对话，玄幻系统拥有主人你所知道的全部玄幻世界的全部东西，以抽取的方式可以抽取所有玄幻世界里的任何存在，包括生灵。”
　　系统道。
　　“比如哪些世界？”
　　纪元眉头一挑。
　　“盖天、斗破、武动、完美等所有玄幻世界里的东西即可抽取。”说着系统道：“叮！是否抽奖？
　　“抽奖。”
　　微微吸气纪元沉声道。
　　“叮！开始抽奖。”
　　眼前一闪，一个散发着万道霞光一个个祥瑞漂浮一个个世界虚影位于其后的紫金转盘出现到纪元的面前，轮盘上灰蒙蒙一片让人无法看清究竟写了什么。
　　“叮！抽奖结束。”
　　不到一秒钟，纪元才刚刚看完轮盘系统的提示音便响了起来，听到系统说的话纪元zui角微微一抽，这特么就结束了！？
　　“叮！恭喜主人获得六道轮回拳，开始灌输信息。”
　　机械的系统提示音继续说着，一刹那，一股记忆瞬息出现到纪元的脑海中，似是过去一秒，又似是过去一年，纪元眼中一个黑色轮盘一闪即逝，玄之又玄的气息从纪元身上散发出来，纪元周围的空气渐渐出现一抹抹涟漪。
　　“六道轮回拳……”
　　纪元眼中莫名光芒愈发明亮，大成可演六道，一拳挥出幻化六道轮回镇压敌人，不愧是某玄幻世界里的强大拳法！
　　“可惜，暂时没有修为。”
　　吐出一口气，纪元摇了摇头，因为没有修为的缘故所以自己不能发挥出六道轮回拳多大的威能，不过纪元倒没什么担心，有这个不知名的玄幻系统在他还怕自己没有修炼天赋还怕无法修炼？不存在的！
　　“既然前世已去，那么这一世，必将在此世抒写出属于我纪元的神话。”
　　攥了攥拳头，纪元目光炯炯抬头看着天空默默的许下在这个世界的第一个目标。
　　前世为普通人为平凡人，但是这一世他身携玄幻系统来到这个浩瀚的神话世界，只要努力一定会在这个世界留下属于他的传奇，平凡不代表没有锋芒，鱼跃龙门便化龙，纪元知道，属于自己的龙门已经就在面前，就看自己能否跨过！
　　“殷郊殿下殷郊殿下……”
　　突然，嘈杂的声音从远处传入纪元耳中，被惊醒的纪元眉头微皱将目光看向花园入口方向。
　　一个表情桀骜的少年推开正推开几个阻拦的宫女走到纪元面前，纪元眼中精芒一闪，殷郊，原本商朝太子，因为前身的莫名乱入结果变成了封为秦王。
　　“太子殿下。”
　　几个宫女紧张的对着纪元鞠了一躬害怕纪元责怪她们没有拦下殷郊。
　　“殷郊你擅闯本太子寝宫所为何事？”
　　纪元深深的看了殷郊一眼缓缓说道，直觉告诉纪元殷郊来者不善。
　　“怎么，本王来皇兄寝宫难道还需要禀报吗？”
　　殷郊挑衅道。
　　“哦？”
　　纪元眼睛微微眯起。
　　“听闻皇兄‘修为’有所增长，本王这个做弟弟的听闻后甚是高兴，所以特地过来想要确定一下。”
　　殷郊满脸笑容的说道，说到修为上的时候殷郊还咬重了语音，语气中的讽刺之意不言而喻。
　　感受到气氛越来越不对劲宫女们表情变得愈发紧张，一个个大气都不敢喘一个只敢在心里期盼着赶紧来人阻止。
　　“是吗？”
　　纪元似笑非笑的看着殷郊，根据前身记忆，殷郊一直都对纣王突然封一个不知名的人为太子耿耿于怀，针对也不是一次两次，虽然每次都是前身落败，但是这一次还会如此吗？
　　“是不是检验一下不就知道了，喝啊！”
　　殷郊轻喝一声，一股气血之力爆发，拳出破空，带着强烈气劲的拳头直接朝着纪元冲了过去。


第二章 洪荒惊动
　　“六道轮回。”
　　一道黑芒从纪元眼中闪过，黑色轮盘从纪元身后一闪即逝融入纪元拳中，一拳挥出，一丝轮回之力运转，两拳交锋，一股股气劲朝着周围扩散，殷郊脸色瞬间惨白喷出一口鲜血倒飞出去。
　　“咳，这怎么可能。”
　　摔倒地上捂着xiong口殷郊咳嗽一声不敢置信的说道。
　　“没什么不可能的。”
　　纪元收回自己的手脸色淡然的回道。
　　因为身处皇家缘故，加上纣王宠爱有加，纪元所服用过的天材地宝可不知凡几，靠着海量天材地宝纪元的rou身强度可足足达到一千斤力量的层次，只是没有修炼天赋无法入道罢了。
　　作为某玄幻世界里的强大武技，蕴含六道轮回意境的拳法又岂是那么简单的，即使是没有修为，但是靠着rou身强度运转六道轮回拳纪元也照样可以轻松镇压殷郊！
　　“你一个没有入道的普通人竟然能把本王这个炼精化气中期的修士打伤。”
　　殷郊脸色呆滞脑子一片空白。
　　“这这这！”
　　“天啊。”
　　“太子殿下竟然一招秒杀秦王殿下。”
　　“嘶……”
　　赶来的大内侍卫和一旁的宫女看到眼前的景象无一不倒吸一口凉气，眼底满是震撼之色。
　　一个还没入道成为修炼者的太子殿下竟然把秦王殿下一招秒杀了？
　　要知道炼精化气中期的修士哪怕只是运用rou身力量那可也足足达到了五千多斤。
　　这怎么可能！
　　皇宫深处，御书房中，一个长相十分威严的中年男子突然抬起头，一道道龙影从男子眼中闪过。
　　此人不是别人，正是纣王帝辛！
　　在这个似是似非的洪荒世界中帝辛不仅拥有强大实力而且继承大商帝国也已经过了数十年，和刚继承大商帝国没多长时间封神量劫就开始了截然不同。
　　“这股气息……”似是感应到什么，帝辛脸上露出喜悦之色，“哈哈，寡人就知道，元儿怎么会没有修炼天赋，只不过这股气息似乎……”
　　摇了摇头帝辛不再多想，低下头帝辛继续开始处理事务。
　　混沌中，一个道则环绕的宫殿若隐若现，宫殿之中一个眼神冷漠的白发老者看向某个方向，一个个天道法则出现到老者面前，眼中出现一抹抹涟漪老者缓缓收回自己的目光。
　　“异数……”
　　寂静的宫殿中微不可闻的声音回荡着。
　　洪荒大地某处，无尽血海深处，一个散发着黑雾的轮盘核心中一个绝美女子睁开眼睛，一道道法则环绕在女子身体周围，女子表情显得十分诧异起来。
　　“洪荒上怎么会出现截然不同的六道轮回气息？”
　　脸上露出迷茫之色，女子掐了掐手指。
　　“天机一片混乱，看来是又有什么大事要出现了。”
　　眼睛微微一眯，叹了口气女子闭上眼睛。
　　大商帝国太子东宫中。
　　“叮！恭喜主人完成隐藏成就异世第一战，新手大礼包已发放，主人默念即可提取新手大礼包。”
　　系统机械般的声音从纪元耳边响起。
　　“果然有新手大礼包！”
　　纪元身体一震，眼中露出兴奋之色，新手大礼包啊，这可是系统流标配，本来还以为之前的六道轮回拳就是新手大礼包，现在看来并不是啊！
　　“你那到底是什么拳法。”
　　殷郊死死的看着纪元怒吼道，他又不是傻子，纪元刚才施展的那个拳法很显然就有很大问题，纪元之所以能打得过他极大可能就是那个拳法的原因。
　　“来人，送秦王离开。”
　　淡漠的看了一眼殷郊，纪元转身朝着寝宫走去，一个跳梁小丑罢了，何须理会。
　　“是，冕下。”
　　大内侍卫们应声走向殷郊。
　　“纪元你给本王等着，本王一定会让你不得好死。”
　　怨恨的看了一眼纪元的背影，殷郊推开扶着他的侍卫朝着花园外走去。
　　回到寝宫中，纪元搓了搓手舔着干涩的zui唇默念道：“系统，开启新手大礼包。”
　　不知道这一次又会抽取到什么宝物，纪元很期待！
　　“叮！新手大礼包开启。”
　　“叮！恭喜主人获得……”


第三章 圣体、吞天、狠人
　　“叮！恭喜主人获得荒古圣体血脉。”
　　“叮！恭喜主人获得吞天魔功。”
　　“叮！恭喜主人获得无上限玄幻抽奖机会一次。”
　　一股股涟漪出现到虚空中，一个散发着晦涩金光的血液、一个散发着吞噬之力的迷你黑洞、一个迷你的轮盘凭空出现。
　　随着三个物品的出现，眼前一闪，一个虚拟投影出现到纪元的面前。
　　荒古圣体：一种旷古绝伦，盖世无敌的圣体，荒古圣体者同级无敌，拥有强大战力，为无上血脉。
　　吞天魔功：可吞噬生灵本源增强自身血脉和修为，拥有无穷造化，为无上玄功。
　　无上限玄幻抽奖机会：无抽取上限，可抽取玄幻世界任意层面存在，可能是至高之物也可能只是一颗小草。
　　“这么多宝贝！”
　　虚拟投影消失，纪元忍不住咽了咽口水，刚才还在想没有修炼天赋的事情现在直接解决，有荒古圣体在还怕不能修炼？而且还有一部无上玄功，要知道这可是狠人女帝第一世的证道功法啊，更别说还有一个抽奖机会了。
　　“先抽奖吧。”想了想，纪元道：“系统，抽奖。”
　　“叮！开始抽奖。”
　　随着系统话音落下，虚空中的迷你轮盘开始放大，无数异象闪过，一片灰蒙蒙的气雾笼罩着轮盘。
　　“叮！恭喜主人获得召唤狠人女帝的机会一次。”
　　轮盘消失，能量涌动，一个紫色玉符出现到虚空中，眼前一闪，一个虚拟投影出现到纪元眼前。
　　召唤狠人女帝的机会一次：可召唤巅峰时期狠人女帝为主人一战，十分钟后狠人女帝返回原世界，默念召唤狠人女帝即可召唤出该人物。
　　“嘶……”
　　纪元眼睛一瞪不由倒吸一口凉气。
　　狠人女帝是谁？
　　史上最惊才惊才绝艳的女帝，古往今来最有才情的女子，也是古今第一狠人，靠一己之力，斩尽诸王，独立九天上，神灵都不能挡其路，以一介不如凡体的体质最终走到绝巅，创造出无数绝世秘籍，如果纪元没有记错的话巅峰时期的狠人女帝似乎是……准仙帝？
　　“不知道准仙帝是这个世界的什么境界。”
　　稍微平复了一下内心的惊喜，纪元将飞到面前的紫色玉符收进自己怀中。
　　准圣？
　　圣人？
　　纪元眼神愈发明亮，直觉告诉他，很快他就会知道了。
　　“系统这个血脉和功法怎么操作？”
　　纪元默念道。
　　“主人默念融合血脉和接收功法即可。”
　　系统道。
　　“好，融合血脉。”
　　应了一声，盘膝坐下纪元在心里默念道。
　　“叮！开始融合血脉……”
　　虚空中金色血液化作流光钻进纪元体内，一刹那，磅礴的力量充斥在纪元身体各处，九天神王雷霆密布，紫海升金莲，海底凝明月，一个个异象出现到纪元身体各处。
　　数小时后，纪元身体周围沸腾的气血渐渐收回，异象尽归虚无，纪元缓缓睁开眼睛，一道金芒从纪元眼中闪过。
　　“rou身力量直接十倍，一万斤的力量……”
　　攥了攥拳头，感受到体内澎湃的力量纪元zui角划过一抹弧度。
　　才融合就增加了十倍力量，而这还只是荒古圣体最基本的造化，不愧是荒古圣体！
　　“接收功法。”
　　纪元道。
　　“叮！开始接收功法信息……”
　　黑洞收缩凝聚成一道黑点钻进纪元眉心，一股浩瀚的信息出现到纪元的脑海中，轮海、道宫、化龙、仙台，一个个境界记忆不断闪过，一股股功法信息不断流逝。
　　随着功法内容完全被接收，渐渐的，纪元开始下意识运转功法，一股股吞噬之力从纪元体内爆发，霎时间，风云变色，整个皇宫的灵气疯狂朝着纪元涌来，放眼望去，纪元所在宫殿上空已经出现了一个巨大的灵气旋涡。
　　咚咚咚！！！
　　咚咚咚！！！
　　咚咚咚！！！
　　心脏跳动，沉闷的心跳声回荡在整个皇宫之中，一个个神魔虚影于虚空之中凝聚成形位于灵气旋涡周围，一段段神音仙语ni喃自语着像是在歌颂着某个伟岸的存在，寝宫之中纪元身后一个倩影若隐若现，周围虚空都在倩影出现之下层层崩塌，恐怖的异象瞬息席卷整个皇宫。
　　整个皇宫为之惊动！


第四章 圣人下界
　　“这是什么情况。”
　　“灵气暴动？”
　　“天空中那些神魔虚影是何等存在，嘶，哪怕只是看一眼都会有种神魂湮灭的感觉。”
　　无数强者抬头看向天空，无一脸上不露出骇然之色，皇宫的浩瀚异象让大商帝国首都安阳的百姓们都可以清晰所见，达官贵人普通百姓全都对皇宫所出现的异象议论纷纷。
　　“那个地方好像是纪元那个贱人的宫殿？”
　　回到了自己寝宫的殷郊脸色yin晴不定的看着天空中的异象气的牙痒痒。
　　该死，又是那个纪元！
　　这个不知道从哪来的小杂种不仅抢了他的太子之位还让父皇本来对他的宠爱全部转移到了纪元身上，结果如今又好像得到了什么逆天的机缘，殷郊心中的嫉火已经像熊熊烈火疯狂燃烧。
　　“不愧是从那个地方出来的。”御书房中，帝辛眼中露出惊叹之色，想了想帝辛对着空气道：“传令下去，封锁消息。”
　　“是。”
　　空气中出现一抹抹涟漪，一道冷漠的声音响起。
　　“郊儿，唉，希望不要自寻死路吧，整个大商的生死可全都在元儿身上。”
　　似是发现了什么，帝辛眉头微微皱起，叹了口气帝辛闭上眼睛。
　　天外天，无尽混沌，依附在混沌中的某六个小世界里六尊洪荒世界至高存在同时睁开眼睛。
　　“异世界气息！”
　　六人同时出声，六人所说之话演化成一道道法则一重重霞彩瞬息便笼罩了其所在整个小世界。
　　玉清天。
　　元始天尊站起身体，一道道法则环绕在元始天尊身体周围，正当元始天尊抬脚想要离开玉清天的时候似是有感，元始天尊脚步一顿，空间一阵抖动，一个白发青年从虚空中走出。
　　“兄长，不若下一棋？”
　　白发青年笑眯眯道。
　　“可。”
　　面无表情的看着白发青年，元始天尊点了点头。
　　极乐世界。
　　一个面容疾苦的男子和一个看上去富态的男子在一颗树下对坐。
　　“封神将启，元始恐怕会和通天互相牵制，老子无欲无求，道友，这异世界的道看来与我西方有缘啊。”
　　疾苦男子悲天悯人的道。
　　“善。”富态男子点了点头，“此子与吾西方有缘，道友你便坐镇极乐世界，师弟我去一趟下界吧。”
　　“可。”
　　疾苦男子说着闭上眼睛。
　　嗡嗡嗡！！！
　　一道道空间法则波动，富态男子从极乐世界中离去。
　　洪荒大陆，大商帝国太子寝宫中。
　　浓郁的灵气已经化液，纪元身上散发着微弱的金光，浩瀚的灵气涌入纪元的体内，如果此时有人可以内视纪元的身体的话便是发现此时纪元的骨骼血液全部都在朝着金色蜕变，其rou身更是在发生着翻天覆地的变化。
　　铸就道基，成就无上大道！
　　旁人入道成就炼精化气的时候rou身力量顶多也就几百上千斤，但是纪元呢？已经接近十万斤，在基础上便已经碾压众生！
　　九万九千九百九十七斤、九万九千九百九十八斤、九万九千九百九十九斤！
　　轰！！！
　　狂暴灵气沸腾，纪元rou身力量突破极限进入十万斤，同境界之下哪怕是神兽也完全无法与纪元相提并论，纪元实力破！
　　“轮海境成。”
　　睁开眼睛，一道神光从纪元眼中射出，天空中灵气旋涡渐渐散去，所有异象归于虚无。
　　“叮！恭喜主人完成隐藏成就成为修炼者，奖励无上限玄幻武技抽奖机会一次。”
　　系统的声音从纪元脑海中响起。
　　“双喜临门。”
　　站起身体，听到系统的声音纪元zui角划过一抹弧度。
　　“我记得这个世界的修炼体系是炼精化气、炼气化神、炼神反虚、炼虚合道，我修炼的是盖天体系，不过轮海、道宫、四极、化龙倒是正好对应了洪荒的凡级四个境界。”
　　zui角划过一抹弧度，纪元全身气血涌动，哗啦啦的血液流动声从纪元体内响起，纪元眼中战意愈发澎湃。
　　“盖天体系修炼rou身，我现在的修为哪怕是炼气化神境界的修士也照样可以一拳打爆了吧。”
　　纪元抬头看着天空，气血渐渐平复，总有一天他一定会踏上九天，战尽天下强者问鼎那至高无上的境界！


第五章 欲谋纪元
　　嗡嗡嗡！！！
　　一股股能量波动出现到洪荒大陆中，天花乱坠地涌金莲，仙音妙乐浮现，万道霞光笼罩苍穹，无尽紫气弥漫青天，一时间整个洪荒都陷入了异象的海洋！
　　“这是……”
　　“有圣人降临！”
　　“圣人降临！”
　　洪荒之中无数强者被惊动，无数人抬头看向天空，看到天空中的异象后大陆众生脸色为之大变！
　　巫妖量劫过后数亿万年都没有出现过的圣人竟然再一次降临洪荒！
　　寝宫中，察觉到状况的纪元走出宫殿，当看到天空中的场景过后纪元脸色为之一滞，根据前身记忆纪元可是很清楚这是圣人降临才会出现的异象，直觉告诉他，这个降临的圣人很可能和他有关！
　　轰轰轰！！！
　　大道之音不断奏响，天空不断轰鸣，安阳上空一个头顶漫天仙佛虚影浑身法则环绕的中年胖子从虚空中走出，天地为其铺道，一条金色大道出现到中年胖子脚底，一朵朵天花金莲不断从男子身边涌现。
　　“准提圣人！”
　　“是准提圣人降临！”
　　“天啊，圣人怎么会来到亲自来到我们大商帝国。”
　　圣人一言一举契合天道，即使相隔亿万疆域但是只要圣人出现那么大陆各处都可以像亲眼所见一般清晰可见，当看到准提出现到大商帝国首都安阳上空后大陆为之震动，大商帝国的子民更是脑子一片空白。
　　“参见圣人。”
　　“参见圣人。”
　　“参见圣人。”
　　帝辛带着大商帝国的文武百官走到皇宫外鞠躬行礼恭迎圣人降临，一时间，整个洪荒及时是准圣也在这一刻全部行礼，这便是圣人威严！
　　“无需多礼。”
　　准提脸上带着慈悲的笑容，一股无形的力量扫过，洪荒众生全部不由自主的站起身体。
　　“请问圣人降临我大商是为……”
　　帝辛小心翼翼的低着头询问道，圣人代表了洪荒的巅峰，代表了天道，及时帝辛心里有一些小心思那也得表面上该尊敬的尊敬，该恭敬的恭敬，否则那就不是自信而是找死了。
　　“商王你儿与我西方有缘，可入我西方道统。”
　　准提缓缓从高空中落下，周身异象环绕，准提温和的说道。
　　“圣人请问是我的哪个儿子？”
　　帝辛心里一跳，脸上挂着勉强的笑容道。
　　“纪元。”
　　准提缓缓吐出两字，圣人元神寄托天道，通过因果想要知道纪元的名字不要太简单。
　　“这……”
　　帝辛脸色变得难看，眼神也yin晴不定起来，难道圣人们发现了元儿的来历？帝辛心里出现了一抹疑惑。
　　“抱歉，我不能答应。”
　　这时，一道平静的声音从皇宫中响起，纪元大步从皇宫中走出。
　　加入西天？
　　别开玩笑了，熟读洪荒的纪元又不是傻子。
　　“拒绝圣人？”
　　洪荒生灵脸色错愕。
　　“好胆气。”
　　“此子不凡。”
　　“可惜，要陨落了。”
　　“圣人之言又岂是想拒绝就是拒绝的。”
　　洪荒大能摇了摇头。
　　“哦，你拒绝？”
　　准提眼睛微微眯起，纪元身上可拥有异世界的道，准提岂会放过？
　　挥了挥手，一道佛光冲上天空，法则之力绽放，一瞬间，洪荒生灵便发现自己已经不能够看到安阳那边的场景，只有洪荒的一些顶尖大能诸如冥河、鲲鹏等大佬还在窥探着。
　　“圣人息怒，犬子年岁尚幼所以胡言乱语。”
　　帝辛连忙道。
　　“本尊还没那么小气，小友，你身怀大气运，入我西天许你佛祖之位不知你意下如何？”
　　准提笑眯眯道。
　　“佛祖的位置？”
　　“嘶，此子究竟是何来历。”
　　正在窥探的洪荒大能脸色一变。
　　“抱歉，小子一心向道，不想被外物影响，可能要让圣人您失望了。”
　　佛祖之位？去了西天生死怕是都不能控制了，纪元心里冷笑毫不犹豫的拒绝道。
　　“那可由不得你了。”
　　准提脸色冷了下来，软的不行那就来硬的，这可是异世界的道，纵使是身为圣人的准提也很心动，shen.出手一道道法则具现，准提欲要强行带走纪元！


第六章 不为成仙，只为红尘中的等你归来
　　“不好！”
　　帝辛目眦尽裂，浑身真元涌动，可是圣人法则禁锢周围虚空，所有人只有思维能够运转，身体根本无法控制。
　　“看来这个小家伙要死了。”
　　“敢和圣人抗衡，可笑。”
　　“啧啧，可怜的小家伙啊，不知道是得到了什么宝贝，竟然能让准提这死不要脸的动手。”
　　暗中窥视的一众顶级大能眼中露出怜悯之色。
　　“不知道准仙帝到底能不能打得过圣人，只能赌一把了。”
　　纪元暗暗发苦果断开启狠人女帝召唤的机会，尼玛，刚穿越就遇圣人，这是开局就打终极boss的节奏吗。
　　嗡嗡嗡！！！
　　一刹那，无数黑芒从纪元衣服中散发出来，蕴含着恐怖吞噬之力的黑芒瞬间将准提的法则领域给吞噬，无尽黑芒直接让准提倒退一步。
　　圣人倒退！
　　“这怎么可能！”
　　洪荒大能心神大震，脸上充满骇然之色，虽然准提只是随便出手，但是要知道准提可是圣人，及时是随便出手也照样可以秒杀寻常准圣，结果竟然被这不知名的黑芒给击退？
　　“好恐怖的能量。”
　　看着黑芒一众大能心有余悸只感觉心惊胆战随时都有可能会被吞噬。
　　“这是什么东西。”
　　准提脸色一变，神情变得郑重了起来，这股黑芒之中他感受到了威胁！
　　无尽混沌。
　　紫霄宫中，鸿钧睁开眼睛，天道FaLun出现到鸿钧身后，三千天道法则具现，一道道天道之力从鸿钧眼中闪过，“这是……”
　　轰轰轰！！！
　　洪荒震动！
　　仿佛是感受到了某种恐怖的存在即将降临，整个洪荒都开始颤栗，纪元身上散发出来的黑芒冲散准提的法则领域之后朝着天空中飞去。
　　“叮！开始召唤狠人女帝。”
　　黑芒凝聚，一个充满古老而又玄奥气息的黑色门户出现到虚空之中，一道道纹路布满在门户上使得门户看上去更加的神秘更加的悠久，一个倩影渐渐的从门户中走出。
　　“不为成仙，只为红尘中等你归来……”
　　饱含思念和幽怨的声音从门户之中传出回荡在天地之间，洪荒众生眼眶莫名一红，心中有种说不出来的感觉。
　　一个带着鬼脸面具穿着白衣的倩影一步一步从门户中走出，门户破碎化作黑芒融入倩影体内。
　　狠人女帝降临！
　　“这就是狠人女帝……”
　　纪元抬头看着狠人女帝心脏一阵悸动。
　　或许世人不知道这个看着很单薄看着很纤瘦的背影承受了什么，但是看过原著的纪元又如何能不知道，就是这个纤瘦的身影一步一步从一介凡人，从一介凡体走上巅峰，在成仙面前她毫不犹豫的选择了等她哥哥归来，变强只为哥哥，强大只为守护。
　　“这是……”
　　似是想到什么，帝辛眼中出现了然之色。
　　这时，狠人女帝转头看了纪元一眼，“我等你。”，声音十分悦耳，却有一种无法散去的哀伤，说完，狠人女帝收回目光。
　　“我等你？什么意思。”
　　纪元眼皮子跳了跳，难道他是狠人女帝哥哥？纪元摇了摇头，这怎么可能，开什么玩笑。
　　“域外的气息，你是什么人？”
　　感受到狠人女帝身上晦涩的气息准提脸色凝重道。
　　“去域外做过一场，输了若还敢纠缠他那就死。”
　　狠人女帝面无表情的看着准提，说着指了指纪元。
　　“善。”
　　感觉到狠人女帝不好惹的准提虽然不想和狠人女帝打，但是因果已结只得做一场了。
　　嗡嗡嗡！！！
　　一道道法则显现，两人消失不见。
　　“好恐怖的气息。”
　　“圣人级强者！”
　　“难道已经有证道级别的强者了？”
　　“嘶，这个小家伙到底是什么来历。”
　　“不可招惹！”
　　暗中观察的一众洪荒顶级大能咽了咽口水。
　　轰轰轰！！！
　　一股股巨响从天空中响起，虚空一阵震荡，整个洪荒摇摇欲坠，混沌之气冲进混沌，一座座大山化为粉末，山河逆转日月抖动，圣级强者的战斗就算是不在洪荒中也依旧会对洪荒造成巨大的影响，这便是圣级强者的恐怖之处。


第七章 无人不知纪元名
　　“怎么回事？”
　　“有强者在混沌中大战？”
　　“难道和刚才的准提圣人有关？”
　　洪荒众生抬头看着天空惊疑不定纷纷猜测不已。
　　混沌中正在下棋的元始天尊和通天教主动作一顿同时将目光看向混沌。
　　“域外强者，三弟，看来你却是帮了为兄啊。”
　　元始天尊含笑道。
　　“哼。”
　　通天教主脸色冷酷挥手从玉清天离开。
　　混沌中的大战持续了数十秒钟过后恢复平静，混沌之气重新平稳，恐怖的能量潮汐不再释放，一阵阵天地之音回荡九天，洪荒所有生灵心中都莫名出现了一抹悲伤之色，天空中一阵血雨下落，百花摇摆万灵沉闷，这是……
　　圣人落败！
　　“什么！”
　　“准提圣人竟然败了？”
　　“这怎么可能！”
　　洪荒大能无一不脸色大变倒吸一口凉气，难道那位真的是证道级的存在？
　　证道真的并不是设想？
　　所有洪荒大能心神大震。
　　“此子不可招惹。”
　　“纪元之名当名传洪荒。”
　　“来人，吩咐门下弟子不可与纪元为敌。”
　　“今日之后天下必然无不识君之人啊。”
　　无数强者神色复杂，他们知道，洪荒今日之后将会出现一个不可招惹的小祖宗，有一个圣级强者做靠山谁敢招惹？
　　或许，将来又会是一尊顶级大能出现吧？
　　嗡嗡嗡！！！
　　大商帝国安阳上空，一抹抹涟漪浮现，一身白衣如雪的狠人女帝从虚空中走出，虽然经历一场战斗，但是狠人女帝的气息却没有丝毫变化，还是那么如同深渊般恐怖，戴着面具的眸子凝视了一下纪元狠人女帝身影化作虚无消失不见。
　　“我去洪荒转转。”
　　一道声音传入纪元耳中，不是狠人女帝的声音又是何人的？
　　纪元zui角一抽，好吧，他本来还打算抱抱狠人女帝的大腿看看能不能学到什么绝学，现在看来是没这个机会了。
　　“元儿这位强者是……”
　　这时，帝辛走到纪元身边询问道。
　　“父皇，这是儿臣以前认识的一个强者。”
　　看着眼前这十分威严却眼神中带着宠溺之色的中年男子纪元鞠了一躬道。
　　“恩。”
　　帝辛拍了拍纪元的肩膀没有多言也没有继续询问纪元。
　　“父皇儿臣还有事情先告退了。”
　　纪元道。
　　“去吧。”
　　帝辛点了点头，纪元转身大步朝着皇宫中走出。
　　“圣级强者，看来太子殿下日后必将名传洪荒了。”
　　“不愧是太子殿下啊，哈哈，有一个圣级强者做靠山谁敢在我们大商帝国谁敢放肆。”
　　“我早就看出太子殿下骨骼惊奇是一个不世妖孽了。”
　　“马后炮。”
　　看着纪元的背影大商帝国文武百官脸色涨红激动的议论道。
　　“好了，今日之事不要乱传。”
　　虽然是这么说，不过帝辛也知道这种事情不可能不乱传的了，今天围观的强者可都不少，传不出去那才是奇了怪了。
　　太子寝宫，纪元坐在椅子上若有所思，“准仙帝看来可以抗衡圣人了，这次狠人女帝还只用了数十秒就打败了准提，是盖天体系注重rou身所以战力无双的缘故么。”
　　摇了摇头纪元不在多想，之前突破到轮海之境系统奖励的武技抽奖机会可还没有用，是时候拼一波人品了！
　　“系统，开启抽奖机会。”
　　纪元在心里默念道。
　　“叮！开启无上限玄幻武技抽奖……”
　　一个轮盘出现到纪元面前，和无上限玄幻抽奖一片混沌看不到东西不一样的是这次的武技抽奖轮盘上出现了密密麻麻的玄幻世界的武技，如九字谜、六字真言、天帝拳、大虚空术、虚空大手印、飞仙诀、草灭剑诀等等无数玄幻世界武技，就连他化大自在大法都有！
　　看着他化大自在大法那占据的比头发丝还小的版块区域纪元默默的放弃了可能得到他化大自在大法的想法。
　　“叮！开始抽奖，主人默念停止即可停止抽奖。”
　　轮盘疯狂转动，速度之快已经超越了纪元眼睛能够看得到的极限，看了几秒钟发现看不到什么规律后纪元干脆默念停止抽奖。
　　“叮！恭喜主人获得……”


第八章 九秘，狠人离去
　　“叮！恭喜主人获得九字秘之行字秘。”
　　轮盘停止转动，系统的声音响起，轮盘化为虚无。
　　行字秘:速度最快的秘技，修炼到高深境界可以暂停时间扭转时间。
　　“叮！请问主人是否接收武技信息。”
　　系统道。
　　“接收。”
　　纪元眼前一亮毫不犹豫的说道，这可是九字秘中的行字秘啊，筋斗云和缩地成寸之流和行字秘相比简直都弱爆了。
　　“叮！开始接收武技信息……”
　　一股信息流出现到纪元脑海中，纪元闭上眼睛开始接收信息内容，一段段感悟浮上心头，莫名的，纪元仿佛感受到自己行走在时间长河之中直观时间参悟时间之造化。
　　似是过去一秒又可能是过去万年，纪元睁开眼睛，“行字秘！”低喝一声，一步跨出，玄奥步伐迈起，一瞬间，纪元出现到了百米之外。
　　“一步百米，不错，后面修炼还会不断的增加速度。”
　　zui角划过一抹弧度纪元喃喃自语道。
　　一步百米！
　　不是空间瞬移，而是一步的时间便已经走过百米距离，更别说纪元只是才刚接收完武技信息没有继续参悟的成果，这便是行字秘的恐怖之处！
　　“叮！主人是否查看个人属性信息。”
　　系统道。
　　“查看。”
　　纪元道。
　　人物：纪元
　　身份：玄幻系统主人、大商帝国太子
　　血脉：荒古圣体
　　修为：轮海前期（炼精化气前期）
　　功法：吞天魔功
　　武技：六道轮回拳、九字秘之行字秘
　　“这只是开始，未来必将更强。”
　　眼中精芒一闪，纪元攥了攥拳头。
　　“系统你具体有什么功能？”
　　之前接踵而来的事情太多纪元还没有完全了解系统，现在有空了正好可以了解一下。
　　“叮！本系统以玄幻世界而生，会随即发布任务，主人完成任务会得到玄幻世界的宝物，也可能会得到抽奖机会，抽奖分为武技抽奖、功法抽奖、血脉抽奖、人物抽奖、天材地宝抽奖、法宝抽奖和玄幻抽奖，玄幻抽奖可以抽到玄幻世界里的一切。”
　　“抽奖级别分低级抽奖、中级抽奖、高级抽奖、终极抽奖和无上限抽奖。”
　　“主人完成任务越多所获得玄幻物品越多便会开启系统隐藏权限，届时玄幻世界将会降临！”
　　说到最后系统丢出一个重磅炸弹。
　　“什么！玄幻世界降临？”
　　纪元身体一震，脸上露出震撼之色。
　　“是的，降临，先会局部降临，到最后会整体降临。”
　　系统道。
　　“局部降临？”
　　纪元疑惑道。
　　“比如炎帝的无尽火域，比如武祖的武境，比如狠人女帝的荒古圣地等。”
　　系统道。
　　“嘶……”
　　纪元微微吸气，这是玄幻世界的大佬和神话世界的大佬solo一波的节奏吗。
　　“因为主人您为玄幻系统主人的缘故，所以玄幻世界的人物降临后都会主人您有先天的好感，当玄幻世界完全降临，当主人您完全拥有系统权限，届时，主人您便是玄幻世界之主，主宰整个玄幻世界。”
　　系统一字一句的说道。
　　“主宰整个玄幻世界么……”
　　纪元舔了舔zui唇，那么，便努力吧！
　　嗡嗡嗡！！！
　　一抹抹涟漪从虚空中浮现，狠人女帝从虚空中走出。
　　“时间要到了，本尊先离开这个世界了，这个东西貌似是你们世界很珍贵的宝物，就给你当见面礼了，来日再见。”
　　狠人女帝将一块黑不溜秋的圆球丢到地上，说完一个黑色门户出现到狠人女帝身后，最后看了纪元一眼狠人女帝转身走进门户之中消失不见。
　　“”
　　纪元一脸懵逼，低头看着地上的圆球纪元陷入沉思。
　　那啥……这玩意狠人女帝从哪里得来的？
　　还有，这个黑不溜秋的圆球真的是他们世界很珍贵的宝物？


第九章 准提腿瘸了，接引手断了
　　混沌，极乐世界中。
　　面相富态的准提此时倒在断了几根树枝的七宝妙树下，其全身衣物已经破破烂烂zui角挂着一抹金色的血液，左腿更是已经扭曲。
　　“师……师兄，吾腿断了。”
　　准提脸色苍白断断续续的说道，从他那絮乱的气息不难看出准提现在的伤势有多重。
　　“咳咳咳，吾的手也断了。”
　　右手已经扭曲的接引脸上疾苦愈发浓郁，zui中更是不停的咳出金色的圣血。
　　如果此时有洪荒的生灵看到这一情况后肯定都会大跌眼镜，什么时候在洪荒中至高无上的西方二圣竟然一个手断了一个腿瘸了，这无疑是一个天方夜谭般的故事，然而事实却的确如此！
　　“师兄，吾前些时候在混沌中得到的混沌神精也被抢走了。”
　　准提一副死了爹妈的模样，两眼泪汪汪差点都哭了出来，那可是无限接近混沌至宝级别的圣材啊，本以为自己走了狗屎运结果还没捂热就被抢走了，这特么就很日狗了。
　　“什么！混沌神精被抢走了？咳咳。”
　　接引咳出的圣血更多了。
　　“此仇不报吾准提何以在洪荒中行走。”
　　准提脸色发黑浑身发抖，这是气的。
　　“师弟莫急，吾等先修炼提升实力吧。”
　　接引道。
　　“”
　　想起之前发生的一幕幕准提沉默了。
　　数分钟前准提和狠人女帝在混沌中大战，本以为狠人女帝不会是自己的对手，结果让准提没有想到的是自己在狠人女帝的攻势之下完全没有还手能力，后来要不是仗着自己是天道圣人天道不灭自己不死的话准提都觉得自己怕是会陨落了。
　　证道级强者！
　　准提脑海里当时就出现了这个想法。
　　只有证道级强者才会如此强大，当时准提内心就犹如十万个草泥马奔腾而过一样凌乱了，他们这些圣人都只是伪证道级强者结果域外随随便便出现一个竟然都是？
　　知道打不过准提干脆果断的认怂投降，本以为自己灰溜溜的跑了应该就不会有什么事了结果没有让准提想到的是自己回到极乐世界后那个女煞星就来了，后面的情况也就不用多说了，自己腿瘸了，师兄手断了，七宝妙树折了，连自己的宝贝也被抢走了。
　　他们两个完全不是狠人女帝的对手！
　　“师兄我们还是潜伏修行吧，那个纪元暂时还是不动为好，圣人报仇亿万年也不晚。”
　　准提义正言辞的说道。
　　“大善，咳咳咳。”
　　接引赞同的点了点头忍不住再次咳嗽了几下。
　　太子寝宫中。
　　“系统，这个圆球是什么东西？”
　　纪元看着地上平平凡凡的黑色圆球好奇的问道。
　　“叮！这是混沌级灵材混沌神精，可以用于炼器。”
　　系统道。
　　“什么，混沌级？”
　　纪元张大着zuiba，混沌级不是在先天之上吗，也就是说这黑不溜秋的玩意比先天至宝还要牛逼？
　　狠人女帝到底是从哪里得来的，纪元有些疑惑。
　　（准提：我有一句妈卖批不知当讲不当讲。）
　　“叮！建议主人暂时把混沌神精放到系统仓库里储存，混沌神精日后主人可以用得到。”
　　系统道。
　　“那就储存吧。”
　　纪元道。
　　“是。”
　　空间一阵抖动，混沌神精从地上消失。
　　时间如流水，转眼间便已经过去了一个多月，这天，纪元盘膝坐在皇室修炼房中，一股股精纯的灵气涌入纪元体内，当灵气到达顶峰时纪元在心底轻喝道：“破！”
　　轰！！！
　　一股狂暴的气势从纪元体内爆发出来，纪元身后空间一阵抖动，一片金色的大海异象出现到纪元身后，一朵青莲缓缓从海中钻出。
　　苦海种青莲，圣体异象出！
　　“呼！”
　　缓缓睁开眼睛呼出一口气，看到自己身后的异象纪元脸上露出一抹笑容。
　　“轮海中期，圣体异象也终于修炼出来了。”似是想到什么，纪元眉头微微皱起，“修炼速度还是太慢了，不过也是，吞天魔功本来就是靠吞噬生灵本源而成长，如今圣体也初成了，看来也是时候……”


第十章 修为破破破！
　　一天后，太阳高高挂在天空中，炽热的阳光笼罩着大地，帝国一条小道上，纪元骑着龙鳞马朝着选定的目的地疾驰而去。
　　因为吞天魔功的特殊性，所以纪元选择了离开皇宫历练，告知帝辛自己历练后帝辛倒是没有拒绝而是直接同意了纪元的离开，只是嘱咐了纪元路上注意安全和不要忘记三个月后的帝国大比，值得一说的是当帝辛说帝国大比的时候系统还给纪元发布了一个任务。
　　“帝国大比么……”
　　纪元脑海中浮现出了当时查看的任务的详情。
　　任务类型：支线任务
　　任务要求：获得帝国大比第一名
　　任务惩罚：无
　　任务奖励：低级功法抽奖机会一次
　　“一次低级功法抽奖啊，看来需要好好比一次了。”
　　纪元舔了舔自己的zui唇。
　　帝国大比是针对帝国年青一代的比赛，只有低于二十岁的年青一代才可以参加，往年帝国大比都会出现无数天才，是一个磨练自身武技和战斗经验很好的地方。
　　“呼，这就是妖兽森林吗。”
　　一个maomideSenLin前，纪元从龙鳞马上跳下，吐了口气纪元暗暗想道。
　　妖兽森林，大商帝国边境的一个属于妖兽的森林，这个森林里到处都是妖兽，而且等级森严，最外围是炼精化气层次的妖兽，靠近外围的是炼气化神层次妖兽，后面的以此类推，对于纪元而言想要吞天魔功快速成长修为快速增加这无疑是一个巨大的藏宝地！
　　将龙鳞马收进帝辛给他的宠兽手环中后纪元身形一闪运转行字秘走进森林之中。
　　沙沙沙的脚步声在森林中响起，整个森林安静无比，仿佛自己的呼吸声都可以听到，纪元行走在森林之中，脸色十分严肃，全身气血疯狂涌动，肌rou已经绷紧！
　　“刚进森林就被盯住了么，不愧是人族禁地啊……”
　　感受到那冥冥之中那股窥视感纪元在心里ni喃道。
　　嗷呜！！！
　　突然，伴随着一阵劲风，呼啸之声从半空中响起，纪元身后迅速的出现了一片yin影，一股杀意瞬间弥漫住纪元的身体。
　　“六道轮回拳！”
　　准备已久的纪元低吼一声，六道轮回虚影出现到纪元手臂，苦海升金莲异象出现到纪元身后，一拳挥出，空气一阵摩擦，一个巨大的身影瞬间被打飞出去。
　　嘭！！！
　　一阵灰尘溅起，一个老虎砸到地上，血液不断从老虎身上流出。
　　虎妖死！
　　一招秒杀！
　　“炼精化气前期直接秒杀么，不知道我的极限在哪里……”纪元走到老虎身边将手掌放到老虎身上，心念一动，吞天魔功运转，不到三秒钟，老虎身上的血rou直接干枯，一股本源之力通过纪元手臂进入纪元体内，松开老虎，老虎尸体直接化作一阵粉末随风散去。
　　“修为增加了一丝，可堪比我三天苦修，不错。”
　　闭眼炼化了一番后纪元睁开眼睛眼前一亮，果然打怪升级神马的才是王道！
　　三天后，妖兽森林的外围某处，一股股轰鸣声不断爆发，周围树木摇摇欲坠，灰尘密布能量涌动，两道身影在灰尘之中不断战斗，砰砰砰的血rou碰撞声音不断响起。
　　画面不断拉近，赫然是纪元在和一个长有双翼的变种狼妖战斗！
　　“嗷呜！”
　　狼妖眼中寒芒闪烁，炼精化气巅峰的威压爆发，一道道旋风出现到狼妖前爪上，狼妖腾空而起扑向纪元。
　　“死！”
　　六道轮回虚影愈发凝视，行字秘运转，纪元瞬息出现到狼妖身下，趁着狼妖暂时无法扭身的这个间隙纪元直接一拳挥出，蕴含着磅礴气血之力的拳头触碰到狼妖的肚子，一瞬间，血花四溅，一阵血雾冲上天空，狼妖哀嚎一声眼中灵光迅速黯淡下去。
　　“吞天魔功！”
　　低喝一声，纪元左拳化掌，一股股吸力从纪元手心散发，周围血雾还有狼妖身体中的精华迅速沿着纪元的手掌钻进纪元体内，心念一动，本源之力迅速炼化，纪元表情一肃将已经化作灰烬的狼妖尸体丢到一边开始全力运转功法。
　　半分钟后，一股狂暴的气势从纪元体内爆发，苦海升金莲异象出现，和之前死板的异象不同的是此时苦海中的金莲正在微微摇摆，显得更加生动。
　　“炼精化气后期！”
　　睁开眼睛，一道神光射出，圣体异象化为虚无回到体内，纪元攥了攥拳头喃喃自语道。
　　【PS：新书期每天四更，跪求鲜花、打赏、评价票、书评，你们的支持是作者菌前进最大的动力。】


第十一章 鬼鬼祟祟的金毛猿
　　“果然还是打怪升级神马的最有意思了。”
　　他在皇宫潜心闭关修炼了一个多月才突破一个小境界，结果来到魔兽森林后呢？
　　三天！
　　只是三天便已经突破到了炼精化气后期！
　　“战斗经验还是有些不足，否则也不会和一个炼精化气巅峰的双翅狼打的有点困难，看来还是需要多多磨练战斗经验和本能了。”
　　摸了摸下巴回忆了一下战斗经过纪元暗暗想道。
　　那么，继续升……啊呸，继续战吧！
　　纪元目光炯炯的看向魔兽森林深处。
　　战斗！
　　疯狂战斗！
　　转眼间便又过去了三天时间，三天时间中纪元经历的战斗大大小小超过了数十场，其中有炼精化气后期也有炼精化气巅峰，甚至在费尽了九牛二虎之力的情况下纪元更是大败了一个炼气化神层次的妖兽！
　　因为自己对六道轮回拳和行字秘都还没有完全磨合，所以纪元没有继续选择炼气化神层次的妖兽战斗而是选择炼精化气层次的，同境界对战斗的领悟才是最好的，万丈高楼平地起，根基才是修炼之道最为重要的，这一点纪元如何能够不清楚。
　　轰！！！
　　六道轮回虚影一闪即逝，面前蛇妖心脉直接被纪元震碎，熟练的将手掌放到蛇妖身上纪元开始运转吞天魔功，数秒后蛇妖血rou内脏全部干枯，一道本源之力进入到纪元体内。
　　“只差一点就可以突破到炼精化气巅峰了。”
　　舔了舔zui唇，感应了一下自己的修为纪元喃喃自语道。
　　沙沙沙！！！
　　一阵阵脚步声突然传入纪元耳中，纪元耳朵动了动，身形一闪，纪元跳到了大树之上隐去气息。
　　“一个金毛猿？”
　　很快，一个高达十米的金毛巨猿映入纪元眼中，看着巨猿那东张西望小心翼翼朝着前面行走的模样纪元眼睛微微眯起。
　　这个巨猿似乎……有问题！
　　“明明是妖兽森林外围，一个炼气化神层次的金毛猿怎么会在外围，而且还这么紧张的模样，一定有问题，跟上去看看。”
　　看着已经越走越远的巨猿纪元舔了舔zui唇悄悄跟了过去，以吞天魔功的强大金毛猿自然丝毫没有察觉到正跟在自己身后气息收敛的纪元。
　　很快，纪元跟着金毛猿来到了一个看上去很荒凉的山谷之中，到了山谷中后金毛猿的情绪变得轻松了很多，直接快速的朝着一个方向直奔而去。
　　“这金毛猿到底要干嘛。”
　　嘀咕一声纪元继续朝着金毛猿跟了过去。
　　数分钟过去，金毛猿走到一个约莫五米高的洞口前低吼一声，一股股能量从金毛猿身上散发出来，金毛猿身体开始缩小，当身体缩小到三米过后金毛猿朝着洞口中走去。
　　“这股能量……”走到洞口前，当感应到从洞里散发出来的那若有若无的能量波动纪元眼前一亮，“有宝物！”
　　将浑身气息隐藏纪元朝着洞中走去，突然，一阵劲风吹来，多日的战斗让纪元本能的握拳朝着出现风的方向锤去。
　　轰！！！
　　一股轰鸣声爆发，纪元倒退几步，另一边，金毛猿也朝着后面退去。
　　“吼！果然有人跟在吾身后，该死的人类，死！”
　　看到纪元金毛猿勃然大怒，拳头金毛绽放，金毛猿朝着纪元扑了过去。
　　“被发现了么，果然还是经验少了啊。”
　　感慨一声纪元脸色一肃，轻叱道：“六道轮回拳！”
　　六道轮回虚影出现到纪元身后，轮回意境波动，纪元迎上金毛猿的拳头，以吞天魔功修炼出来的真元又岂是金毛猿可以抵挡的，即使金毛猿的修为高于纪元也是如此，滚滚轰鸣声爆发，纪元站在原地脚步没有移动，反观金毛猿在纪元的巨力之下无法抵抗朝着墙壁砸了过去。
　　轰轰轰！！！
　　“战！”
　　战意凛然，纪元身形一闪身体化作残影冲向金毛猿。
　　“吼，该死的人类。”
　　勃然大怒的金毛猿怒吼连连，一股股金光从金毛猿身上爆发。
　　两道身影在窄小的洞中移动，一道道残影不断消失，嘭嘭嘭的轻响回荡在洞中，真元和妖力沸腾，短短数秒时间纪元便已经和金毛猿交战超过十次。
　　“给我死！”
　　眼中厉芒一闪，圣体异象出现到纪元身后，看着迎面而来的拳头纪元选择强行硬抗，浑身真元涌入左拳，六道轮回拳威能全面爆发。


第十二章 万年地心泉！
　　“嘭！”
　　纪元硬抗金毛猿一拳，圣体金光绽放，纪元站在原地纹丝不动，另一边，金毛猿在纪元全力激发的六道轮回拳之下直接吐出一口殷红的鲜血砸到地上，地面发出股股巨响，一道道裂缝出现到地面上。
　　“苦海升金莲，六道轮回出，镇压！”
　　苦海升金莲异象出现到纪元身后，金莲摇摆融入拳头，六道轮回虚影散发出寂灭的气息，纪元的拳头朝着金毛猿砸去。
　　“大人饶命，我知道一个机缘。”
　　看到越来越近的拳头金毛猿瞳孔一缩连忙喊道。
　　嗡！！！
　　拳头停留在距离金毛猿脸颊不超过一厘米的位置停下，刚猛的拳风使得金毛猿脸上划出一道道血痕，金毛猿忍不住咽了咽口水。
　　“说。”
　　眼中精芒一闪，纪元淡淡道。
　　“大人这个山洞中有万年地心泉，小人就是靠着万年地心泉才提前炼化横骨可以口吐人言，修为能提升到炼气化神层次也是这个原因。”
　　感受到纪元身上散发出来的晦涩杀意金毛猿声音颤抖的说道。
　　“万年地心泉！”
　　纪元身体微微一震，吸收地心之力万年的泉水才可以凝聚成万年地心泉，蕴含着一股庞大的能量，对别人来说就已经是一个不可多得的宝物对纪元来说更是如此，他的吞天魔功就是靠着能量修炼，有万年地心泉的话他的实力绝对可以大增！
　　“死吧！”
　　得到自己想要的消息这个金毛猿也没有什么存在的意义了，拳劲一放，汹涌能量涌入金毛猿体内，金毛猿眼中灵光迅速黯淡下去。
　　“吞天魔功！”
　　低吼一声，金毛猿一身本源之力涌入纪元体内，纪元本就已经达到轮海后期也就是炼精化气后期的境界顺势突破，直入轮海巅峰！
　　“修炼界本就弱rou强食，一路好走。”
　　看着随风散去的金毛猿的尸体纪元楠楠自语着朝着山洞深处走去。
　　数分钟后，通过空气中的灵气波动纪元走到山洞的深处，穿过一个洞口一个小湖泊出现到纪元的眼中，湖泊上空灵气不断翻滚凝聚成了一个个异兽，ru白色的泉水仿佛拥有无穷的造化，和周围环境浑然天成无比玄妙。
　　“果然是万年地心泉，看来突破道宫的契机来了！”
　　纪元舔了舔zui唇。
　　到达彼岸便是道宫，道宫的心之神藏、肝之神藏、肺之神藏、肾之神藏、脾之神藏本来就需要大量的能量才可以突破。
　　圣体突破所需要的能量更是寻常修炼者的无数倍，纪元本来还在想到底去哪里弄那么多能量修炼，现在不需要了，有这一湖万年地心泉纪元甚至都有把握开启两个神藏！
　　“系统你确定道宫境界依旧可以祭炼器吧，别我突破了到时候就无法祭炼了。”
　　纪元默念道。
　　盖天体系中大部分修炼者都会在轮海境界温养属于自己的器，类似于神话世界的本命法宝一样，器对修炼者的一生都很重要，纵观是叶天帝也是如此。
　　纪元之前就想温养了但是系统却说不着急，突破道宫境界后再温养，先确定好否则本命法宝祭炼不成那纪元才是欲哭无泪了。
　　“主人放心，您大可突破。”
　　系统道。
　　“好。”
　　深吸一口气纪元跳进万年地心泉中。
　　那么，开始突破吧！
　　吞天魔功运转，纪元体表出现一股股微不可见的黑洞，万年地心泉开始朝着纪元体内涌去，一道道金光从纪元身上散发出来，苦海种青莲，造化之气玄之又玄，青莲缓缓摆动，一道道能量勾勒，一个神桥渐渐出现到纪元的头顶。
　　迈过神桥便是彼岸，道宫近在咫尺！
　　吟吟吟！！！
　　一阵阵龙吟声从纪元体内响起，轰轰轰的轰鸣声不断从纪元体内爆发，疯狂吸收万年地心泉的纪元rou身力量以rou眼都难以计算的速度疯狂提升。
　　二十万斤、三十万斤、四十万斤……九十九万斤！
　　神话世界中的修炼者即使是修炼rou身的巫修或者是普通的体修在炼气化神巅峰境界时rou身力量也不会超过十万斤，就算是顶级神兽的rou身力量也不会超过五十万斤，但是，还没突破到炼气化神境界的纪元力量已经即将突破一百万斤！
　　【PS：之前第九章一直显示审核看不了，作者菌已经找了责编，现在各位读者老爷可以看了，最后顺便求波支持~】


第十三章 一龙之力，一器破万法
　　“给我……破啊！”
　　纪元睁开眼睛，恐怖吞噬之力从纪元身上爆发，一瞬间，小半万年地心泉直接被纪元吞噬，浩瀚神力从纪元身上爆发，轰鸣声响起，力量……突破！
　　一百万斤！
　　吟吟吟！！！
　　气血化龙，龙吟滚滚，磅礴气血之力于纪元身体表面凝聚成型，一条五爪血龙盘旋在纪元身体表面发出阵阵龙吟。
　　纯血龙族出生便掌握了百万斤的力量，所以在神话世界中往往百万斤就代表了一龙之力，而纪元，在轮海巅峰（炼精化气巅峰）便已经拥有了一龙之力！
　　即使是炼神返虚境界的修炼者，只要是稍微差一点的纪元直接就可以一拳打爆！
　　“踏破神桥，直入彼岸，道宫还不出！”
　　眼中精芒闪逝，全身气血调动，福临心至，血龙不断龙吟钻入纪元体内，泉水疯狂涌向纪元，纪元头顶神桥层层破碎，一团炽热的火焰出现到虚空中转而化作流光钻进纪元体内。
　　咔擦咔擦！！！
　　无形的破碎声从纪元体内响起，到达彼岸迈入道宫，心之神藏开启！
　　一阵阵道音回荡在苍穹之上，神性力量从纪元身上散发，一个浑身散发着火焰犹如火神降临般的伟岸虚影出现到纪元的头顶，道宫神o成型！
　　仔细看去，这个散发着神威的神o的模样竟然和纪元几乎一模一样，不，就是纪元，完全就是纪元的化身！
　　“归位。”
　　zui唇微动，神o一步一步走进纪元体内，纪元心脏部位勾勒出一道道神纹，一股股炽热的气息从纪元心脏部位散发出来。
　　“叮！恭喜主人突破到道宫境界，奖励升级版一器破万法，是否接收功法信息。”
　　系统的声音从纪元的脑海中响起。
　　“一起破万法？这不是轮海境使用的吗，难道这个升级版的有所不同？”纪元神情一愣，“接收。”
　　“叮！开始接收功法信息……”
　　似是过去一秒又似是过去万年，接收完信息内容的纪元缓缓睁开眼睛眼中闪过一抹惊叹之色。
　　原来如此！
　　升级版的一器破万法和原著中的有所不同，原著中的是轮海境使用的，但是系统给的却是道宫境使用的，以道宫五尊神o淬炼本命法宝，勾勒创造出无敌至宝，一器出诸天万器皆要臣服，为至强器道，这才是系统让纪元安心突破道宫境界的原因！
　　“系统你让我留着混沌神精后面用就是这个原因吧。”
　　舔了舔zui唇纪元默念道。
　　“叮！是的。”
　　虚空出现一抹抹涟漪，看着平平凡凡的混沌神精出现到虚空之中，系统道：“由于混沌神精等级太高，主人以您的修为难以炼化，建议主人先将神精放进心之神藏，以心火日夜淬炼炼化神精。”
　　“好。”
　　系统不可能会害他，对于系统的意见纪元自然也是无不听从的道理，点了点头纪元将虚空中的神精收进心之神藏之中。
　　道宫每一境界开辟出来的神藏都介于人体和虚幻之间，算是一个独立空间，神藏神o也是镇压在那个独立空间之中稳固空间，所以收神精进去自然也是不成问题。
　　心念一动，分出一部分心神沟通心火不断淬炼神精过后纪元将注意力重新收了回来，心火淬炼混沌神精不是短时间内可以完成的了的，毕竟这玩意可是混沌神精，混沌级至宝，从某种意义上来说比叶天帝当初得到的万物母气还要强大，只要分出心神不断淬炼就行了。
　　“查看属性列表。”
　　纪元默念道。
　　人物：纪元
　　身份：玄幻系统主人、大商帝国太子
　　血脉：荒古圣体
　　修为：道宫第一境（炼气化神前期）
　　功法：吞天魔功、一器破万法
　　武技：六道轮回拳、九字秘之行字秘
　　物品：混沌神精
　　“不错。”zui角划过一抹弧度，纪元心里一动，“这种感觉，莫非……”想到什么，纪元连忙闭上眼睛开始沟通自身感应身体状况。


第十四章 气血如龙
　　嗡嗡嗡！！！
　　一道道神纹在天地间勾勒，纪元身后虚空一阵抖动，一道道神光从纪元身上散发，一片幽蓝色的海水出现到纪元身后，海水之中一轮明月缓缓升起。
　　海底升明月！
　　又一圣体异象开启！
　　空间不断波动，苦海升青莲异象出现到海底升明月异象旁边，被两个圣体异象环绕的纪元就仿佛是九天神王，充斥着恐怖的威严！
　　睁开眼睛，一切异象尽归虚无，纪元将目光看向身边的泉水目光闪了闪，“还有小半，还能再突破一个境界！”
　　重新将眼睛闭上，纪元继续开始修炼。
　　修炼无岁月，一晃万万年，转眼便已经过去了十四天，万年地心泉已经所剩无几，纪元就如同一个顽石一般已经保持一个姿势修炼了十几天没有动弹过，如果纪元身上不是还有生机涌动的话要是有别人在或许都要以为纪元这是已经死了。
　　突然，一股狂暴的气势从纪元身上爆发，一片绿意浮上苍穹，无尽生机绽放，能量疯狂收缩，一个浑身散发着绿光的神o从虚空中走出走进纪元体内，肝之神藏开启！
　　“不错，开启的是肝之神藏，木生火，这样混沌神精的炼化速度也可以大大增加了，完美。”
　　缓缓睁开眼睛，吐出一口气，感受到体内那循环的力量纪元zui角划过一抹弧度楠楠自语道。
　　看了一眼周围，看到已经被自己用完的万年地心泉纪元摇了摇头站起身体，圣体修炼所消耗的能量实在是太大太大，不过好在还是勉强让自己突破到了道宫第二境。
　　“继续历练。”
　　舔了舔zui唇纪元朝着洞外走去，走出山谷，一阵阵轰鸣声传入纪元的耳朵，纪元耳朵动了动将目光看向某个方向。
　　有战斗！
　　身形一闪纪元施展行字秘瞬息便已经出现到数百米之外很快便从山谷处消失。
　　轰轰轰！！！
　　天崩地裂，一块块石头被打碎朝着周围四溅，一个个树木倒塌发出股股巨响，大地不断颤抖，能量波动不断四溢，一个少年和一个少女正在围攻一个狼头虎身身体两侧长着两翼的妖兽。
　　“吼！两个炼气化神前期的小家伙竟然也敢对本王动手，真当本王这炼气化神巅峰是白修炼上来的吗。”
　　妖兽勃然大怒，大地不断震动，一个泥土凝聚而成的巨手直接朝着两人拍去。
　　“造化天剑！”
　　“霓霞剑诀！”
　　一个锐利剑影冲上天空，一个散发剑意的霞彩凝聚成型，两道攻击迎上泥土巨手。
　　轰轰轰！！！
　　巨响不断出现，剑影和霞彩将巨手打成粉碎。
　　对视一眼两人再次迎上妖兽，一道道剑影闪烁，一道道残影掠过，噗哧的血流声音不断响起，突然，一股强烈的能量波动爆发，少年和少女直接倒飞出去砸到地上喷出一口血液。
　　让人感到惊奇的是这两人的血液竟然是……金色！
　　“真当本王是小猫谁都能捏两下吗。”四不像妖兽冷笑一声拍打羽翼飞向地面，当看到两人流出的血液后四不像妖兽神情一愣，“嗯？你们是人神混血！”
　　眼前一亮妖兽大笑起来，“哈哈，人神混血好啊，吃了你们本王修为和潜力都可以提升很多了。”
　　咻！！！
　　妖兽化作一道流光朝着两人冲去。
　　“该死，妹妹你先走。”
　　少年咬了咬牙，其眉心渐渐隐有光芒散发。
　　“二哥不要。”
　　少女脸色一变。
　　“滚！”
　　一道爆喝声响起，青年男子和青年女子只感觉眼前一花，紧接着便看到一个人影出现到他们面前。
　　“六道轮回拳！”
　　低吼一声，赶至的纪元一拳挥出，全身神力全面爆发，圣体两大异象出现到纪元身后散发出微弱的光芒为纪元加持力量，恐怖的力量使得周围虚空都已经出现一抹抹涟漪。
　　“不好。”
　　四不像妖兽瞳孔一缩拍打羽翼便想后退，可是纪元又岂会放他走？
　　“行字秘！”
　　一步跨出，看似一步纪元却已经走出无数步，瞬间变出现到了妖兽的面前，一阵阵龙吟咆哮，盘旋着血龙的拳头直接砸到妖兽的身上。
　　“血龙？一龙之力！”
　　看到纪元手臂上的血龙少年身体一震脸上露出震撼之色。
　　“什么，一龙之力？天啊，气息明明只是炼气化神境界怎么会有一龙之力，这比人形凶兽还要凶兽吧。”
　　少女张大着zuiba整个人都吓傻了。


第十五章 杨戬、杨婵
　　轰！！！
　　一股巨响出现，四不像妖兽直接被纪元打爆。
　　是的，打爆！
　　活生生的打爆！
　　血雾喷洒到虚空之中，浓郁的血腥味密布在空气中，四不像妖兽连粉末都没有留下全身血rou直接化为血雾。
　　“嘶！”
　　“好强。”
　　少年倒吸一口凉气，少女眼中冒出小星星。
　　一拳打爆炼气化神巅峰的妖兽，而其自己的实力却只是炼气化神前期，此等实力已经不是天才可以形容，已然是妖孽！
　　妖孽中的妖孽！
　　纪元收回拳头摸了摸自己的鼻子，这特么就很尴尬了，忘记自己现在的力量太恐怖，这下好了，本源之力都吸收不到了。
　　“妹妹快采集血雾。”
　　这时，想到了什么的少年连忙说道。
　　“奥奥。”
　　回过神来的少女掐动手指，一股股能量涌动，天空中的一部分血雾飞向少女于少女手心凝聚出一滴血珠。
　　挥了挥手血珠被少女收起，两人搀扶着从地上站起，纪元从不远处走了过来。
　　“多谢道兄的救命之恩。”
　　“多谢道兄的救命之恩。”
　　两人感激的对着纪元鞠了一躬。
　　虽然少年还有自己的底牌，但是使用底牌的后果那可是难以预料，更何况纪元又不知道他有底牌，所以救命之恩自然需要感谢。
　　“行走在外我人族互相帮助是应该的，不用多谢。”
　　纪元笑了笑。
　　本来他是打算躲在暗处先观察观察没打算出手的，但是看到这少年和少女的血液是金色而且少年的眉心有光芒涌动时纪元脑海里浮现出了一个名字，这才果断决定出手帮忙。
　　“在下杨戬，这是舍妹杨婵，请问道兄是……”
　　少年指了指自己和少女给纪元介绍了一下他们两人。
　　“果然是。”纪元眼底精芒一闪。
　　大名鼎鼎的二郎神杨戬！
　　还有大名鼎鼎的三圣母杨婵！
　　还别说，杨婵确实很好看，一双水汪汪的眸子仿佛能滴出水来，眼中的坚毅之色更是为少女添加了几分色彩，精致的脸庞仿佛都可以让百花暗淡，倾国倾城不外乎于是。
　　“在下纪元。”
　　种种念头闪过，纪元微笑道。
　　“纪元？”
　　杨戬、杨婵目光一凝，面面相觑两人表情十分震撼。
　　“两位难道认识我？”
　　看到杨戬和杨婵的表情纪元神情一愣。
　　“咕咚，一个多月前那个让准提圣人下界最后让准提圣人败走的纪元应该就是道兄你吧。”
　　杨戬咽了咽口水，眼神中满是对纪元的敬畏和崇拜之色。
　　这可是让圣人吃瘪啊，靠山更是把准提一巴掌呼死吓的准提到现在都不敢找茬，这等存在杨戬怎么会不崇拜和敬畏。
　　至于会不会是同名，这怎么可能，名字或许可能会相同，但是变态能一样吗，炼气化神前期就拥有一龙之力一招打爆炼气化神巅峰的妖兽，而且现在还在大商帝国，绝对就是那个名扬洪荒的纪元！
　　“道兄你可是做了一个让整个洪荒的大能都不敢做的事情。”
　　杨婵眼中的小星星简直都要溢出，一双美目更是直直的放在纪元身上，吾辈楷模吾辈楷模啊！
　　准提的那一句道友你与我西方有缘这句话可是让洪荒很多大能都气得牙痒痒，但是准提是圣人所以洪荒大能都不敢对准提怎么样，而现在准提却吃瘪了，可不就是做了洪荒大能都不敢做的事情吗。
　　“如果最近没有第二个让准提吃瘪的纪元的话那你们应该说的就是在下了。”
　　纪元摸了摸鼻子，杨戬和杨婵的母亲可是天帝的妹妹，知道这种事情也很正常，所以纪元也没有太多的惊讶。
　　一番寒暄过后杨戬道：“道友你来这里是历练吗。”
　　“嗯。”纪元点了点头，道：“你们呢。”
　　“我们来这里是发现了一个宝藏。”
　　杨戬、杨婵对视一眼，杨婵开口道。
　　“宝藏？”
　　纪元眉头一挑。


第十六章 白泽传承之地！
　　“不错，宝藏，是上古十大妖圣中白泽所留下来的一个传承之地，刚才那个妖兽拥有一丝白泽血脉，它的血可以开启白泽的传承之地，道兄如果你不嫌弃的话可以跟我们一起去看看有没有什么机缘。”
　　杨戬脸色一正郑重的说道。
　　“妖圣白泽？”
　　纪元身体微微一震，上古天庭十大妖圣之一，拥有准圣实力通过去晓未来擅长推演之道的白泽？
　　“不错，我们也是无意间才发现白泽在巫妖量劫陨落之前在洪荒大地上留下了传承，寻找了一段时间终于才找到传承之地。”
　　杨戬说着拿出一块布满纹路散发着古老气息的兽皮，兽皮上所画的地图轮廓正是这个妖兽森林！
　　“叮！触发任务，任务详情请主人自行查看。”
　　正当纪元看向兽皮的时候系统的提示音突然从纪元的脑海中响起。
　　神情微愣，纪元不动神色将任务列表给唤了出来。
　　任务类型：主线任务至强之路
　　任务要求：变强之路怎么能缺少的了机缘，请在白泽传承之地中得到白泽传承，铸造无上道基
　　任务惩罚：无
　　任务奖励：未知
　　“主线任务！”
　　纪元瞳孔微微一缩，舔了舔zui唇纪元莫名一笑，看来这次白泽传承之地是非去不可了啊。
　　“道友就不怕我去了会抢夺你们二人的机缘吗？”
　　虚拟投影消失，纪元抬头看向杨戬和杨婵笑了笑道。
　　“该是我的谁也抢不走，不是我的想抢也抢不到，相比较机缘在下更想结交一个修炼路上的道友。”
　　杨戬洒脱一笑。
　　“嗯嗯。”
　　杨婵直点头。
　　“叫我纪元就好了。”
　　三人相视一笑，纪元道。
　　他本来就是为了结交杨戬二人才出手，现在又有一个额外的机缘纪元又怎么会放弃。
　　“元哥。”
　　“元哥哥。”
　　明白了纪元选择的杨戬和杨婵欣喜的叫了起来。
　　数小时后，夜幕悄然间降临，三道人影在丛林中穿梭，校对兽皮上的地图三人很快便来到了一个参天大树下，大树看上去似乎已经活了无数岁月，整体散发着一股腐朽和沧桑的气息，然而，这便是纪元三人的目标所在！
　　“这应该就是传承之地的入口了。”
　　辨认了一下地图杨戬兴奋的说道。
　　“元哥哥我们开启传承之地吧？”
　　杨婵询问起纪元。
　　一旁的杨戬zui角一抽一头黑线，麻蛋，这什么妹妹，胳膊肘往外拐啊这是，地图是他找到的不是应该问他吗。
　　看到杨婵看着纪元的眼神杨戬微微叹气，女大不中留啊。
　　不过……
　　美女配英雄似乎也很不错？
　　杨戬脸上露出一抹笑容。
　　“二郎你觉得呢？”
　　纪元问道。
　　一路上三人都熟悉了很多，像纪元喊杨戬已经是称呼杨戬的昵称二郎，称呼杨婵也是婵儿，当然了，杨戬和杨婵喊纪元也是喊元哥和元哥哥，虽然纪元的年龄或许比两人还要小一点。
　　“开启吧。”
　　杨戬脸色严肃点了点头。
　　“好。”
　　杨婵翻转手掌，一滴殷红的血液出现到杨婵的手心，掐动手印，一道道玄奥波纹划过，双手一抖，血液化作一道流光冲向参天大树。
　　嗡嗡嗡！！！
　　一股股涟漪从大树上散发出来，血液融入大树，参天大树在这一刻就仿佛被激活了一般，一道道神秘纹路出现到大树上，一刹那，周围灵气疯狂涌聚，纹路变得愈发明亮，一个黑色漩涡逐渐的在参天大树前凝聚成型。
　　“不好，动静有点大，赶紧进去。”
　　纪元目光一凝连忙道。
　　“好。”
　　明白开启传承之地动静可能惊动妖兽森林里的妖兽的杨戬和杨婵也不敢大意脸色都很严肃。
　　身形一闪，三人走进黑色漩涡中，随着三人的进入漩涡渐渐开始收缩到最后已经消失不见。
　　咻咻咻！！！
　　三人消失没过几秒钟虚空中便传来了一阵阵破空之声，数道流光从天而降，流光散去，三男一女出现到苍天大树前。
　　“该死，就差了一点。”
　　yin柔男子脸色yin沉的说道。
　　“刚才那个好像是个小世界入口？”
　　粗狂大汉惊疑不定的说道。
　　“白柔你身为青丘一族族人知道的比我们多，刚才那是……”
　　瘦小男子将目光看向全场唯一一个女性小心的询问道。


第十七章 青丘一族
　　“不可说。”
　　眉心有一朵凤羽花胎记带着面纱的红衣女子摇了摇头，深深的看了一眼苍天大树女子消失不见。
　　“玛德，这么拽。”
　　粗狂大汉脸色一黑不爽的说道。
　　“行了，人家可是青丘一族来的，不爽你能把她怎么样吗？”
　　yin柔男子缓缓说道。
　　“就是，你怕是打都打不过人家，还不爽？自己忍着吧。”
　　瘦小男子撇了撇zui道。
　　“草，这妖王当的可真憋屈。”
　　粗狂大汉嘟囔道。
　　不错，这三位男子正是整个妖兽森林的妖王，统治整个妖兽森林，修为问鼎炼虚合道巅峰已经化为人身的妖王强者！
　　“这个地方不简单，那个白柔虽然不说但是基本可以确定刚才那是小世界入口，那三个小家伙迟早都会出来，等他们出来直接把他们抓了拷问拷问。”
　　yin柔男子眼中精芒一闪yin测测道。
　　“大善。”
　　其余二人赞同的点了点头。
　　一个灰蒙蒙的空间之中，纪元三人凭空出现，“这就是白泽的传承之地么……”纪元眼睛微微眯起，穿梭空间所带来的错乱感让纪元忍不住晃了晃脑袋使自己更清醒一点。
　　“唔，我们已经到了么。”
　　杨婵揉了揉自己的眼眶看上去十分的萌萌哒。
　　“不知道会有哪些考验。”
　　杨戬眼中战意凛然跃跃欲试的说道。
　　有传承自然是有考验，通过考验才有机会接收传承，这一点不必多言。
　　“吾为白泽，进入此地者吾不管你们是什么种族，进入吾传承地者皆为有缘人，通过考验便可获吾之传承，此地为弥天大阵之中，找到生路可过此关，否则你们将会永远迷失在大阵之中无法出去。”
　　正当纪元三人准备干点什么的时候一阵苍老的声音突然从天际响起，听到声音出现三人立刻注意力集中仔细的听了起来。
　　“弥天大阵？我听过这个阵法，要么找到阵眼所在要么就必须要用极致的速度，极致的速度可以瞬间离开阵法，只要离开这个阵法阵法便会自动崩溃。”
　　杨戬眉头微微皱起开口道，如果开启自己的神通那破掉这个阵法并不难，但是杨戬很清楚如果自己的神通开启那么会是什么后果，除非万不得已，否则杨戬都不想去动用，可是如果不动用那这个阵法又该怎么破开，杨戬有些犹豫。
　　“极致速度？”
　　纪元闻言心里一动。
　　他的行字秘不就是极致的速度吗，以他现在的修为运转行字秘能否瞬息离开这个阵法呢？
　　“嗯。”
　　杨戬点了点头。
　　“我来试试。”
　　沉吟了一下纪元将目光看向周围灰蒙蒙的空间。
　　“元哥哥你有办法吗。”
　　杨婵雀跃道。
　　“需要试试看。”纪元微微颔首，心念一动，行字秘运转，全身神力涌动，磅礴的力量立刻使周围虚空出现异象，苦海中青莲、海底升明月，两大异象环绕着纪元的身体使纪元看上去更加充满威严。
　　“神体异象！”
　　杨戬瞳孔一缩微微吸气，看来自己这纪元兄弟也不是RouTi凡胎啊，想到那个硬刚准提的神秘强者杨戬心里恍然，有那种强者在纪元不是RouTi凡胎也是很正常的事情。
　　咻！！！
　　一道道神纹出现到地面上，一瞬间，纪元从原地消失不见，只留下纪元所离去方向一道道残影正在逐渐散去，此赫然是速度太快才留下的残影！
　　“天啊，这是什么身法，竟然有这么快的速度，就算是缩地成寸神通也根本比不上吧。”
　　杨婵张大着zuiba震惊的说道，就算他们有瑶姬这天帝妹妹的母亲也根本没有看到过这等玄妙神通啊。
　　杨婵并不知道的是纪元还没有完全发挥出行字秘的威能，如果完全发挥出行字秘的威能的话那么时间都要被扭转，时间都没有行字秘快！
　　“我什么时候才能像元哥这般强大。”
　　杨戬眼中露出羡慕之色，如果只是神通强大杨戬还不会羡慕，但是纪元rou身也强啊，一拳打爆炼气化神巅峰的妖兽，这是有多恐怖，至少杨戬想都不敢想一下，这也是杨戬这战斗狂人没有对纪元约战的原因，实在是不敢打啊，他怕自己一个不小心就粉身碎骨了。


第十八章 一拳打爆
　　咔擦咔擦！！！
　　一道道裂缝出现到灰蒙蒙空间，很快，灰蒙蒙空间破碎化为虚无，杨戬、杨婵眼前一花紧接着便发现纪元在他们身前而他们出现到了一个看不到边际的空地之中。
　　“恭喜通关，此关为挑战关卡，每个想要接受传承者都需要挑战十个傀儡胜利才可过关。”
　　白泽的声音再次从虚空中响起，当白泽的声音落下，纪元三人前方的空间一阵抖动，一个面无表情的壮汉出现到三人面前。
　　“谁先来？”
　　纪元道。
　　“我先来吧。”
　　杨婵道。
　　“好。”
　　纪元和杨戬退后一步，杨婵朝着傀儡走去。
　　“战！”
　　当杨婵走到距离傀儡不到十米处的位置上后傀儡眼中出现光彩，看向杨婵傀儡吐出一字。
　　轰！！！
　　一步跨出，傀儡率先shen拳砸向杨婵。
　　“喝啊！”
　　杨婵娇叱一声，全身真元涌动，一掌拍出能量汇集，一个紫色手掌朝着傀儡冲去。
　　“炼气化神前期，气息比婵儿弱了很多，应该很快就能解决战斗。”
　　纪元道。
　　“嗯。”
　　杨戬深以为然的点了点头。
　　正如纪元所料，没过一分钟杨婵便成功将傀儡打成碎片，空间再次波动，又是一个傀儡从虚空中走出。
　　“气息增强了一点，不过还是炼气化神前期。”
　　纪元眉头一挑若有所思，是实力会比前一个强一点但是境界会和挑战者相同以此类推么。
　　嘭嘭嘭！！！
　　幻影闪动，拳掌接触，滚滚轻响不断出现，杨婵越战越勇势如破竹的解决了五个傀儡，和纪元所想一样，傀儡的境界都是炼气化神前期，但是后面的会比前面的强大一点以此叠加。
　　当战到第六个傀儡的时候杨婵的表情显得有点凝重，当战到第七个的时候杨婵显得吃力了很多，最终，杨婵被第八个傀儡一拳打飞出去。
　　“噗。”
　　一口金血被杨婵喷出，杨婵支撑着从地上爬起。
　　“挑战失败。”
　　壮汉傀儡说完融入虚空消失不见。
　　“婵儿你怎么样。”
　　身形一闪，纪元出现到杨婵身边，手掌放到杨婵肩膀上，雄厚神力涌入杨婵体内，杨婵本苍白的脸色迅速的恢复红晕。
　　“多谢元哥哥。”
　　杨婵甜甜笑道。
　　“不用谢。”
　　纪元笑呵呵道。
　　“第二个我来吧。”
　　杨戬跨出一步目光凝重的说道，从刚才的杨婵闯关中杨戬已经可以大致猜测出这些傀儡的实力，这让杨戬心里已经有了种不祥的预感，这一关他恐怕很难过去啊……
　　“好。”
　　纪元点了点头。
　　杨戬朝着前方走去，走了数百米后虚空一阵抖动，傀儡从虚空中走出，两人开始交战，半个多小时后杨戬不甘的止步在第九个傀儡身上。
　　“我来吧。”
　　扭动脖子，纪元道。
　　“元哥看你的了。”
　　杨戬期待道，纪元可是气血如龙，如果说谁能过这关的话杨戬毫不犹豫的会选择纪元。
　　“元哥哥加油！”
　　杨婵挥了挥粉拳。
　　纪元一步一步朝着前方走去，第一个傀儡走出，纪元淡然挥出一拳，虚空一阵颤栗，傀儡化为粉末。
　　第二个傀儡，一拳！
　　第三个傀儡，一拳！
　　第四个、第五个、第六个……在杨戬和杨婵呆滞的目光中纪元一拳一个傀儡直接灭掉九个傀儡！
　　第十个傀儡出现！
　　轰！！！
　　一出场便是狂暴气势喷涌，阵阵龙吟出现，傀儡的身上竟是出现了一条血龙，这个傀儡拥有一龙之力！
　　“一龙之力？炼气化神前期怎么可能会有一龙之力，这谁能过的了。”
　　杨戬脸色一变傻眼道。
　　尼玛，第十关的傀儡拥有一龙之力这玩个吉尔，谁能过的了。
　　“元哥哥打败他！”
　　相信纪元实力的杨婵自信满满的鼓劲道。
　　“一龙之力么……”纪元舔了舔zui唇，这才有点意思！
　　“圣体异象！”
　　“六道轮回拳！”
　　“行字秘！”
　　轰！！！
　　苦海种青莲，海底升明月，青莲摇摆，造化之力涌动，明月闪烁，太yin之力绽放，六道轮回虚影闪过，纪元身形瞬间出现到傀儡面前，一拳挥出，整个空间都仿佛在这一刻摇晃，巨大的轰鸣声使得杨戬和杨婵脸色苍白耳朵出现嗡嗡嗡的声音，而傀儡，灭！
　　只是一拳，炼气化神前期拥有一龙之力的傀儡便被纪元打爆！
　　“嘶……”
　　看到这个场景杨戬和杨婵不由的倒吸一口凉气，虽然他们知道纪元很牛逼，但是这特么也太吊了吧，同样是一龙之力结果纪元竟然直接一拳打爆，此情此景简直……热血沸腾！


第十九章 圣体蜕变
　　“挑战者，恭喜你挑战成功，剩余没有挑战成功者可在这里等待也可离开。”
　　白泽的声音响起，虚空一阵抖动，一个空间漩涡出现到纪元身前。
　　“你们是在这里等我还是出去等我？”
　　回头看向杨戬和杨婵，纪元询问道。
　　“在这里等你吧。”
　　杨戬、杨婵对视一眼，杨戬开口道。
　　“好。”
　　应了一声纪元走进漩涡之中，眼前画面流逝，当画面恢复正常的时候纪元发现自己出现到了一片白茫茫的空间之中，天空中日月星辰缓缓旋转，周围道宫八卦图若隐若现，整个空间充斥着一种玄之又玄的气息。
　　嗡嗡嗡！！！
　　一股股能量汇集，灵魂之力凝聚，一个看上去慈眉善目的老者出现到纪元的面前。
　　“孩子，吾为妖圣白泽，吾为本体一道残魂，这是吾所留下来的传承之地，你能走到这里便是完成了吾的全部考验，在此，吾问你，是否愿意接收吾之传承。”
　　白泽一双充满智慧的眸子凝视纪元，虽然只是白泽的残魂，可是却像一个实体一般，浑身那晦涩的气息更是让人无法小觑这道残魂，即使是残魂，可是那也是准圣残魂，所蕴含之威能让人难以想象！
　　“愿意。”
　　纪元毫不犹豫的说道。
　　这可是准圣传承，傻子才不愿意接收。
　　“接收吾之传承有一个前提，需要完成吾之遗愿，你可愿意？”
　　白泽道。
　　“叮！触发任务，任务详情请主人自行查看。”
　　系统的声音从纪元的脑海中响起。
　　“又是任务？”
　　纪元眉头一挑唤出任务列表。
　　任务类型：主线任务之主宰洪荒
　　任务要求：身为玄幻系统拥有者，主人怎么能够缺少一个主宰洪荒主宰玄幻的势力，请组建出一个推翻天庭统治的至高势力
　　任务惩罚：无
　　任务奖励：未知
　　“推翻天庭……”
　　纪元zui角微微一抽。
　　天庭那可是天道所认定的势力，也是天命所归，他要是敢推翻天庭那不是与天道作对吗，和整个世界作对？
　　不过这种史诗级的任务奖励肯定也是爆棚到难以想象，纪元微微有些心动，反正任务失败也没惩罚，大不了谋而后算，不行就撤。
　　“什么遗愿？”
　　种种念头闪过，暂时不去想系统任务的纪元看向白泽道。
　　“吾未曾看到天庭主宰洪荒天地，如果你接收了吾之传承，那么便要在将来组建出一个主宰整个洪荒的势力。”
　　白泽道。
　　“有时间限制吗？”
　　纪元道。
　　“没有。”
　　显然白泽也知道这个难度有多大，所以并没有规定时间。
　　“干了。”
　　纪元果断道。
　　反正系统也给任务了，两个任务内容都一样那当然接了。
　　“哈哈，很好。”听到纪元答应下来白泽忍不住大笑几声，深深的看了一眼纪元白泽挥了挥手，虚空一阵抖动，一滴灰色散发着玄奥波纹周围法则若隐若现的血液出现到虚空之中。
　　“此为吾的本命精血，蕴含着吾所有传承，融合此血你将拥有吾全部传承。”
　　推了推手，血液缓缓飞到纪元面前，白泽道。
　　“系统，这血有没有问题？”
　　没有着急融合血液纪元在心里询问道。
　　白泽毕竟是曾经的天庭妖圣，准圣级强者，谁知道他有没有什么坏心思，要是一味的相信别人那纪元才是傻了。
　　“叮！经过扫描，并没有任何对主人有害的存在。”
　　系统道。
　　“好。”
　　听到系统的回答纪元张开zui将血液吸入体内，感受到体内瞬间爆发出来的磅礴力量纪元连忙盘膝坐下运转吞天魔功开始炼化血液力量。
　　一道道洪荒信息，一道道功法信息，一道道武技信息，一道道……不知过去多久，纪元身上渐渐散发出玄奥的气息，圣体异象爆发，万丈神光闪烁，纪元周围虚空仿佛是感受到了某种恐怖的存在开始不断颤栗，一种玄之又玄的波纹逐渐从纪元身上升起。
　　“叮！恭喜主人，荒古圣体出现蜕变。”随着系统的声音响起，纪元猛地睁开眼睛，一道神光从纪元眼中射出，空间一阵颤抖，纪元低吼道：“破！”
　　轰！！！
　　狂暴的气息从纪元体内喷涌而出朝着四面八方扩散开来，纪元实力突破！
　　嗡嗡嗡！！！
　　锋芒的气息于虚空之中聚集，无尽光泽绽放，一个全身散发着锐利气势的神o从虚空中走出一步一步走进纪元体内，纪元实力暴增！
　　肺之道宫开启！


第二十章 悟道石
　　“这股感觉……异象出！”
　　福临心至，纪元轻叱一声，一刹那，时空仿佛为之凝固，时间和空间在这一刻都好似要停止运转，一个混混沌沌的异象虚影出现到纪元的身后。
　　圣体异象，又出一个！
　　“我似乎可以……”
　　纪元抬起手，身后异象波动，霎时间，纪元身前时空直接停止运转！
　　暂停时间，凝固空间！
　　一秒钟后，时空恢复运转，纪元脸色微微苍白，虽然只是短暂的停止一秒钟时空，但是却也耗费了纪元接近全部的神力，消耗之大可想而知。
　　“不过，这可是停止时空啊。”
　　纪元舔了舔zui唇，要知道纪元现在可是只有道宫第三境，现在使用会消耗近乎全部的神力那么四极境呢？又会消耗多少，还有化龙境仙台境，又能消耗多少！
　　更何况，倘若实力提升，那么禁锢时空的时间又是否可以提升？
　　“底牌！”
　　纪元在心里楠楠道。
　　战斗之中如果暂停时空一秒钟这所带来的好处可是难以想象的，强者之战只要找到破绽往往万分之一秒都可以解决，而纪元却可以停止时空运转一秒钟，虽然只是局部，可是也照样可以决出一场战斗的胜负！
　　“似乎是圣体蜕变所带来的影响。”纪元暗暗道：“系统，圣体蜕变了什么？”
　　对于纪元的询问系统并没有出声回答，但是一个虚拟投影出现到了纪元的面前。
　　荒古圣体（变异）：因为融合妖圣白泽所修炼的蕴含了时空法则的本命精血，加上吞天魔功吞噬本源反哺己身，荒古圣体出现蜕变，现可召唤异象时空凝固图，可凝固直径十米之内的时空一秒钟。
　　变异！
　　因为吞天魔功，荒古圣体产生巨大的变异！
　　“时空凝固图么。”
　　虚拟投影消失，心念一动，异象图化作虚无消失，纪元zui角划过一抹弧度。
　　站起身体，纪元看向白泽，对于纪元刚才所展现出的种种神异白泽虽然看在眼里但是却没有询问什么，慈祥一笑白泽道：“看来孩子你自身也有一些逆天的机缘啊，或许组建出一个镇压洪荒的无上势力不是想想了，孩子，吾还有一物留于你。”
　　说着白泽翻了翻手，虚空一阵抖动，一个布满纹路和符文看着平凡但是凝神看去却会给人一种玄之又玄感觉的石头出现到白泽的手中。
　　“此为悟道石，是洪荒开辟之时天道形成的时候所孕育而出的蕴含一道天道之力的石头，蕴含着无穷造化，可助人悟道参悟天地大道，当你觉得适合的时候将体内能量导入悟道石便可激发悟道石的威能，记住，只能使用一次，且在最需要的时候使用。”
　　“悟道石！”
　　纪元身体一震，脸上露出震惊之色。
　　前身还有白泽所给的传承记忆之中有关于悟道石的记载，传说悟道石整个洪荒天地只存在九颗，道祖鸿钧曾得到一颗，最后明悟自身以三千天道法则成就道祖之位，后来老子曾得到一颗，创造出可以化出与本体实力相同的一气化三清之神通。
　　东皇帝俊得到一颗成就第一任天帝之位，后土得到一颗以身化轮回成就大道圣人之位，女娲得到一颗悟得造化之道，创造人族成圣，由此可以想象的出悟道石究竟是多么的逆天，结果白泽手里竟然也有一颗！
　　第六颗悟道石！
　　“悟道石兹事重大，切记不可暴露，否则将后患无穷。”
　　一边将悟道石交给纪元白泽一边嘱咐道。
　　“明白。”
　　纪元重重点了点头，接过悟道石将其放到系统仓库之中。
　　“哈哈，传承已交，传人已有，吾存在于此世的因果当结束，在吾消散之前便再给你最后一桩机缘吧。”
　　白泽的身体渐渐开始波动，目光炯炯看向纪元白泽一字一句的说道。
　　“以吾神魂之力，传承之地加持于传承者之身，今日，吾要以残魂铸造无上灵魂，以传承之地铸造无上rou身，赦！”
　　白泽所言如同大道之音，整个传承之地开始震动，一道道法则出现到虚空之中，白泽身体渐渐绽放出玄奥白光，法则凝聚，白光照耀，两者化作流光直接钻进纪元体内。


第二十一章 极致升华
　　轰！！！
　　一刹那，恐怖的气势从纪元体内爆发，纪元眼睛瞬间变成黑白二色，其体内更是开始出现天翻地覆的变化！
　　白泽这是燃烧自己的残魂化为本源的灵魂之力强化纪元的灵魂，以整个传承之地的力量再助纪元铸造无上rou身。
　　可以想象，当蜕变完成之时，纪元rou身和灵魂之强将会难以……想象！
　　“吞天魔功，给我全力运转，转转转！”
　　怒吼一声，纪元的声音如同虎豹龙吟，整个传承之地都在这一刻不断颤抖。
　　轰轰轰！！！
　　轰轰轰！！！
　　轰轰轰！！！
　　滚滚巨响如同九天神雷，震耳欲聋轰鸣作响，吞天魔功全力爆发，无尽吞噬之力于纪元体内释放，游-走在纪元体内的传承之地的力量开始快速被吞天魔功吸收转换，充斥在纪元识海之中的无尽灵魂之力疯狂朝着纪元灵魂涌聚。
　　灵魂之力暴增！
　　rou身力量暴增！
　　吟吟吟！！！
　　雄厚龙吟震天慑地，磅礴血气喷涌而出，纪元体表一条条五爪血龙不断凝聚成型，一只、两只、三只、四只……
　　一龙之力代表百万斤神力，而纪元此时身体表面所盘旋的真龙又岂止五只？
　　血龙不断凝练，灵魂之力不断翻滚，纪元身体周围浩瀚灵魂之力近乎凝聚成实质，周围虚空都为之凝固，粘稠的空气连行走都无比艰难。
　　不知过去多久，纪元身体周围已经盘旋了九只五爪血龙，这也意味着纪元的力量已经达到了……九百万斤！
　　“十龙之力，出！”
　　怒吼一声，虚空震荡，低沉的龙吟声从纪元体内吼出，一阵阵血雾从纪元身上散发，玄奥力量凝聚，第十条血龙……出！
　　纪元rou身力量已至一千万斤！
　　一拳出可让山脉灭，一脚踩可让河水停，一身恐怖神力已经可以毁天灭地！
　　“神魂之力，凝！”
　　蕴含着灵魂之音的声音从纪元口中吐出，纪元识海之中本还没有凝聚成人形的灵魂迅速凝聚成纪元的模样而且仍在不断凝实！
　　最终，纪元灵魂已经近乎实质！
　　盖天体系除了修炼灵魂的秘法以外很少有修炼灵魂，而且盖天体系本来也就是主要修炼rou身，纪元此刻的灵魂即使是一般的仙台一境强者也根本无法拥有！
　　而神话体系，纵然是炼虚合道境界之中也嫌少有能和纪元比拟的灵魂之力存在！
　　rou身十龙之力，灵魂实质化，大道之基已铸，纪元以身之力之强已经难以想象！
　　“还有剩余，既然如此，那么……”
　　感应体内，纪元眼中精芒一闪，既然还有剩余力量，那么，便让境界提升吧！
　　“脾之神藏开！”
　　“肾之神藏开！”
　　“开开开！！！”
　　厚重呈土之力涌聚，奔腾水流汇集，一个浑身散发着土之力的神o和一个浑身散发着水之力的神o从虚空中走出融入纪元体内，一股股无形的轰鸣声从纪元体内绽放，纪元连破两境！
　　道宫五神藏全开，问鼎道宫巅峰之境！
　　感受到自己体内那仿佛可以毁天灭地般的力量纪元zui角划过一抹弧度，这次的收获已经完全超出了纪元的想象！
　　人物：纪元
　　身份：玄幻系统主人、大商帝国太子
　　血脉：荒古圣体（异象：苦海种青莲、海底升明月、时空凝固图）
　　修为：道宫巅峰（炼气化神巅峰）
　　功法：吞天魔功、一器破万法
　　武技：六道轮回拳、九字秘之行字秘
　　物品：混沌神精、悟道石
　　“叮！恭喜主人完成支线任务之变强之路，任务奖励请自行领取。”
　　系统的声音从纪元脑海中响起。
　　嗡嗡嗡！！！
　　突然，一股股混沌的气息从纪元体内散发出来，道宫五神o虚影出现到纪元身后，似有所感，纪元身体一震将心神沉入身体之中。


第二十二章 妖王拦路
　　“这是……”
　　只见纪元心之道宫中，原本黑不溜秋的混沌神精此刻已经布满一道道玄奥的纹路，一股股混沌之气从混沌神精上散发出来，心意相连的感觉从混沌神精上升起……
　　因为五脏归一，混沌神精已经祭炼完成！
　　“出！”
　　睁开眼睛，轻叱一字，虚空不断波动，混沌神精出现到纪元的面前。
　　“那么接下来便是祭炼出一个属于我的器了，该用什么形态呢……”
　　刀、枪、剑、鼎、斧、锤、钉……种种武器的模样从纪元脑海中闪过，最终，纪元将武器的形态定格在一个上。
　　那便是……枪！
　　百兵之王，ShaLu之首，一点寒芒先到，随后枪出如龙，可点可扫，可单挑可qun战！
　　“枪的话……”
　　心念一动，纪元心神笼罩住混沌神精，随着纪元的想法混沌神精渐渐开始涌动，缓缓的，神精开始拉长，数十秒后混沌神精从原本的球状变成了长qiang的雏形。
　　之所以说雏形是因为此时只有个模样，而且是迷你的，细节上还没打磨。
　　“我的道是一往无前有死无生，是踏上九霄是走上巅峰，所有拦路之敌都将会化为我的道两边的尸骨，那么，勾勒吧。”
　　纪元楠楠自语道，一器破万法重要的是以自己的器融入自己的道，勾勒出属于自己的道纹，当道纹完善之时便是器出世之时！
　　手指轻动，神力凝聚，纪元手指在虚空中不断游-走，一道道蕴含了纪元意志的神纹于虚空之中浮现融入长qiang，当长qiang表面布满神纹之时纪元挥了挥手将长qiang收进心之道宫之中，木生火，一道道炽热的心火包裹住器之雏形，五大道宫运转，五种光芒从纪元身体表面绽放，一道道瑞金之力厚土之力火焰之力水元之力生机之力融入器之雏形中，随着不断锻炼，器之雏形渐渐给人一种活了的感觉。
　　“应该很快就能锤炼完成了。”
　　心神从体内回归，纪元暗暗想道。
　　站起身体，意念一动，一个漩涡出现到纪元面前，“可惜，本源散去这个空间要崩溃了。”摇了摇头纪元抬脚走进漩涡之中。
　　因为融合了传承之地本源的原因，所以纪元已经可以掌控传承之地，像这种在传承之地中瞬息还是很简单的。
　　嗡嗡嗡！！！
　　杨戬和杨婵身前空间之力凝聚，漩涡出现，纪元从漩涡中走出。
　　“元哥怎么样，完成考验没有，都过去三天了。”
　　杨戬期待的问道。
　　“通过了。”
　　纪元点了点头，接收传承用了三天时间很正常，纪元倒是没有对时间产生惊讶。
　　咔擦咔擦！！！
　　咔擦咔擦！！！
　　咔擦咔擦！！！
　　一道道裂缝出现到周围虚空中，不到三秒钟时间，纪元三人所在空间已经布满纵横交错的裂纹，一道道毁灭之力从裂缝处散发出来。
　　“这处传承之地要崩溃了，我们先离开。”
　　早有预料的纪元shen手点向虚空，手指所点之处空间之力汇集，空间漩涡出现，三人快速进入空间漩涡之中。
　　轰！！！
　　随着三人的离去，整个传承之地发出一股巨响化作虚无消失在空间夹缝中。
　　妖兽森林，苍天大树前。
　　咔擦咔擦！！！
　　一道道裂缝从大树上出现，毁灭之力肆意，大树直接爆炸开来。
　　嗡嗡嗡！！！
　　空间漩涡从毁灭的大树前出现，纪元三人从漩涡中走出。
　　“呼，差点就迷失在空间夹缝中了。”
　　杨婵看着身后的空间漩涡拍了拍自己的xiong口心有余悸的说道。
　　那可是空间夹缝啊，即使是大罗金仙都有可能迷失永远都走不出来，更别说空间夹缝中的危险了。
　　咻咻咻！！！
　　突然，一道道流光从天而降，光芒消失，妖兽森林三大妖王从中走出，粗狂大汉看着纪元三人舔了舔zui唇，“终于出来了，本王已经等你们很久了。”
　　【PS:有人争议炎帝实力，在这里说一下，玄幻角色都会以最巅峰的时候出场，出现过的小说里最巅峰的时候，不过会有些与众不同哦~最后求波收藏和鲜花评价票还有打赏，成绩好差的一薛，蓝瘦香菇~】


第二十三章 独战妖王
　　“说出你们刚才去的是什么地方，否则，死！”
　　yin柔男子舔了舔自己的zui唇yin测测道。
　　“桀桀桀，好久没有吃过人rou了，还真有点怀念啊。”
　　瘦小男子脸上露出怀念之色。
　　“你们是妖兽森林的狂猿妖王、蛟蛇妖王还有地精妖王？”
　　扫视三人杨戬目光一凝试探的说道。
　　“没想到你个小家伙竟然认识我们。”
　　粗狂大汉脸色微微惊讶。
　　“元哥我们有麻烦了，这三个妖王是妖兽森林里的三大王者，实力都已经到达了炼虚合道巅峰。”
　　听到粗狂大汉的回答杨戬连忙对着纪元传音道。
　　“炼虚合道巅峰么……”
　　纪元目光闪动，他从传承之地中铸就了一身无上道基而归，那么，以他现在的修为又能否抗衡的了炼虚合道巅峰境界的妖兽呢？
　　“叮！触发支线任务，任务详情请主人自行查看。”
　　系统的声音从纪元脑海中响起，眼前一闪，一个虚拟投影出现到纪元面前。
　　任务类型：支线任务之越级而战
　　任务要求：镇压妖兽森林三妖王，打响纪元之名第一战
　　任务惩罚：无
　　任务奖励：低级天材地宝抽奖机会一次
　　“不要跟这三个小家伙废话了，直接动手搜魂。”
　　yin柔男子也就是蛟蛇妖王眼中yin狠之色闪逝，shen.出手，强烈吸力从蛟蛇妖王手中爆发出来。
　　“破！”
　　早就警惕的纪元轻喝一声，一拳挥出，十龙之力咆哮，十条气血真龙虚影一闪而过，吸力直接被打爆，蛟蛇妖王接连倒退几步。
　　“什么！”
　　“十龙之力！”
　　“这怎么可能！”
　　虽然气血真龙一闪而过，但是三个妖王又怎么会看不清楚，这让三个妖王全都傻眼了。
　　修为气息明明只是炼气化神巅峰怎么会拥有十龙之力的，炼虚合道境界巅峰的他们也就勉强拥有十龙之力而已。
　　“嘶……”
　　杨戬微微吸气。
　　“元哥哥又变强了。”
　　杨婵一脸崇拜的看着纪元。
　　“没想到竟然还遇到了一个人族妖孽，先镇压他。”
　　狂猿妖王（粗狂大汉）狰狞一笑一步踏出朝着纪元冲去。
　　“镇压此子！”
　　地精妖王浑身黄光一闪直接从原地消失。
　　“杀！”
　　蛟蛇妖王对天一指，一条蛟蛇虚影凝聚成型朝着纪元冲了过去。
　　“元哥？”
　　“元哥哥？”
　　杨戬、杨婵焦急的看向纪元。
　　“我来。”
　　纪元目光炯炯的看着三大妖王后脚一蹬冲了过去。
　　炼虚合道而已，他亦可战！
　　“不知道会不会再次创造奇迹？”
　　杨戬、杨婵脑海中闪过这个念头。
　　如果换成别人说要以炼气化神的修为战炼虚合道巅峰的强者而且是三个炼虚合道巅峰的杨戬和杨婵肯定不会相信，也不会认为他能胜利，但是纪元，杨戬和杨婵心中都有一个想法，或许，纪元真的可以做到！
　　不为别的，就因为他是纪元！
　　“苦海种青莲！”
　　“海底升明月！”
　　“十龙之力加持！”
　　“六道轮回拳！”
　　“给我……镇压！”
　　轰轰轰！！！
　　圣体神光绽放，两大圣体异象出现到纪元身后，造化之力摇摆，太yin之力凝聚，十条气血真龙发出阵阵龙吟，六道轮回虚影闪过，一拳挥出，天地都仿佛要为之寂灭，日月都仿佛要为之扭转，恐怖的能量直接使方圆数千米的地面出现恐怖余波。
　　树木齑粉，大地震动，沙尘飞舞，狂风咆哮，周围数千米的天地就好似经历了恐怖的袭击一般，杨戬和杨婵要不是眼尖连忙运转真元施展了防御法术的话此刻或许都已经受伤。
　　“天啊，这实力！”
　　杨婵张大着zuiba。
　　“同级之内谁能与元哥一战？”
　　杨戬身体大震，同级之内谁要是敢和纪元一战怕不是要被打成魂飞魄散哟。
　　嘭！！！
　　嘭！！！
　　嘭！！！
　　猝不及防没有想到纪元会爆发出这么恐怖攻击的三大妖王直接被打飞出去砸到地上发出一股股轻响。
　　“杀！”
　　战意凛然杀气腾腾，纪元乘胜追击朝着蛟蛇妖王冲去。
　　“该死的人类，吼！”
　　蛟蛇妖王怒吼一声，妖力完全爆发，青光一闪，一个头上有独角浑身长满鳞片的巨蛇出现，张开饕餮巨zui蛟蛇妖王朝着纪元咬了过去。
　　“六道轮回拳！杀杀杀！”
　　进入到妖兽森林以来数天的杀气爆发，六道轮回拳挥出，蕴含着六道轮回意境的恐怖已经使得虚空都在颤抖。
　　“吞天！”
　　低沉的声音从蛟蛇妖王喉咙里发出，一个巨蛇虚影出现到蛟蛇妖王身后。


第二十四章 危机？
　　“什么，蛟蛇妖王竟然还拥有吞天蟒的血脉！”
　　看到蛟蛇妖王身后的虚影杨戬脸色一变。
　　“元哥哥小心，这蛟蛇拥有吞天蟒的血脉。”
　　杨婵惊呼道。
　　“哈哈，无知小儿，妖族之底蕴岂是你能够想象的了的，蛟王可是拥有吞天蟒的一丝血脉，他的吞天之力下你连抵御都抵御不了。”
　　狂猿妖王大笑道。
　　“啧啧，看来这个小家伙要变成蛟王的血食了。”
　　地精妖王摇了摇头怜悯的看着纪元。
　　“死！”
　　蛟蛇妖王吐出一团蕴含着吞噬之力的光团朝着纪元砸去。
　　“吞天之力？那么便看看是你的吞天之力厉害还是我的吞天魔功厉害，吞天魔功，吞天噬地，吞噬！”
　　眼中精芒一闪，纪元一拳挥出，吞天魔功运转，强烈起劲于虚空之中幻化成一个巨大漩涡，无尽吞噬之力从漩涡中绽放出来。
　　“什么，吞噬之力！”
　　正在大笑的狂猿妖王脸色凝固下来。
　　“这怎么可能！”
　　地精妖王不敢置信道。
　　一个人族怎么会拥有这么恐怖的吞噬之力的，难道是体质？又或者是功法原因？
　　这尼玛看着好像比拥有一丝吞天蟒血脉的蛟蛇妖王的吞噬之力还要强啊！
　　咔擦咔擦！！！
　　空间震荡，两种吞噬之力在虚空中碰撞，蕴含着大道至理的漩涡直接强势吞噬光团，气势暴增的漩涡继续笼罩向吞天蟒，蕴含六道真意的六道轮回拳拳劲紧随其后！
　　“不好！”
　　蛟蛇妖王瞳孔一缩，全身妖力下意识运转便想要防御。
　　可是，纪元会给他防御的时间吗？
　　“时空凝固图，给我镇压！”
　　眼中精芒一闪，纪元轻叱道。
　　嗡！！！
　　一个混混沌沌的异象出现到纪元身后，体内神力瞬间减少四分之一，一刹那，正要防御的蛟蛇妖王直接被定在原地，真正意义上的定在原地，思维定格，时空凝固！
　　“这是……”
　　“时空之力！”
　　狂猿妖王、地精妖王眼中满是骇然之色，看向纪元的目光中已经隐隐出现了一丝恐惧。
　　这到底是什么人类，炼气化神巅峰拥有十龙之力，rou身强度之高甚至超过同等级真龙，而且还能爆发出吞噬之力，连时空这种神秘不可揣测的力量都掌握了，妖孽？不！绝世妖孽也无法比的上纪元的万分之一，而他们却和这种存在作对，这……
　　虽然蛟蛇妖王被时空凝固可是吞噬漩涡可没有，一秒钟后，蛟蛇妖王才刚从时空禁锢中恢复过来时漩涡和拳劲已经出现到蛟蛇妖王面前，“不！”
　　才来得及发出一声惨叫，蛟蛇妖王鲜血淋漓砸到地上全身气息已经开始涣散，身受重伤！
　　“咕咚。”
　　狂猿妖王、地精妖王对视一眼皆是咽了咽口水。
　　战斗开始一共才花多长时间，半分钟？
　　直接强势镇压蛟蛇妖王！
　　“上！”
　　“已经得罪了，他若不死我们必亡！”
　　两个妖王眼神交流明白了彼此的想法，想定之后两妖王不再犹豫，纷纷怒吼一声，流光一闪，一个红毛巨猿和一个紫色巨蜈出现到原地。
　　“人类，死！”
　　低沉的声音从狂猿妖王口中发出，狂猿妖王shen.出自己那遮天盖地的巨掌，一股股妖力涌动，妖王法相出现到狂猿妖王身后，蕴含着恐怖力道的巨掌朝着纪元拍去，巨掌所过之处虚空层层轰鸣仿佛都已经承受不住。
　　“毒气滔天！”
　　地精妖王喷出一口毒雾，法力运转，耀眼红芒闪过，毒雾暴增，将虚空都腐蚀的发出‘蚀蚀蚀’声音的直径近十米的毒雾直接朝着纪元冲去。
　　“死死死，龙珠出！”
　　地面上，气息涣散的蛟蛇妖王怨毒的看着纪元吐出一颗金色的珠子疯狂的嘶吼道。
　　轰轰轰！！！
　　一个蛟蛇的身影从珠子中闪过，珠子划过天际发出滚滚轰鸣砸向纪元。
　　只是瞬间，三道攻击已经笼罩纪元，而且是三道炼虚合道巅峰境界的全力一击！
　　纪元危矣！


第二十五章 枪出妖王殇
　　“不好！”
　　杨戬目光一凝。
　　“元哥哥小心！”
　　杨婵焦急道。
　　然而，在三道这么恐怖的攻击下的纪元表情却十分的平静，淡然的看着直面而来的三道攻击纪元在所有人惊呆的目光中缓缓的闭上了眼睛！
　　是的，面对三道炼虚合道巅峰的攻击纪元竟然闭上了眼睛！
　　“放弃抵抗了吗？”
　　狂猿妖王冷笑道。
　　“哥哥怎么办？”
　　杨婵紧张道。
　　“元哥不是那种自暴自弃的人，看着吧，他肯定有什么底牌。”
　　杨戬死死的看着纪元安慰杨婵道，虽然是这么说，可是杨戬心里也没有底，毕竟这是三道炼虚合道巅峰的攻击，而且是三个方向直接封锁全部退路，杨戬也想不到什么破局之法。
　　十米、六米、四米……三道攻击距离纪元已经不足三米距离！
　　“出来吧，造化破天枪！”
　　突然，纪元猛地睁开眼睛低吼道。
　　吟吟吟！！！
　　霎时间，龙吟啸九天，蕴含着恐怖龙威的龙吟声从纪元体内响起。
　　轰轰轰！！！
　　天地震动，纪元shen手对天一抓，一条黑龙出现到纪元手臂上游-走到纪元手中，黑芒一闪，一个盘旋着五爪黑龙的长qiang出现到纪元手中。
　　“破！”
　　枪出如龙，一点寒芒点向虚空，六道轮回真意凝聚于枪尖，无尽黑光爆发，虚空一阵波动，狂猿手掌鲜血直流身形接连后退，毒雾如同遇到大敌，毒雾中出现噼里啪啦的声音还没接近纪元便已经全部蒸发，龙珠表面出现一道道裂缝最后直接破碎。
　　“噗！”
　　蛟蛇妖王喷出一口淡金色的血液眼中灵光逐渐黯淡，浑身生机快速消散。
　　蛟蛇妖王死！
　　龙珠蕴含了蛟蛇妖王的本源，龙珠死便意味着蛟蛇妖王陨落！
　　“这是什么枪！”
　　狂猿妖王握住已经被刺穿的手掌骇然的看着纪元手中的黑色长qiang。
　　“好重的ShaLu之气！”
　　地精妖王瞳孔一缩眼中露出畏惧之色。
　　“器终于成了。”
　　欣喜的看着手中的长qiang纪元简直爱不释手。
　　长qiang整体黑色，枪杆上布满一道道纵横交织的纹路看上去就像一片片龙鳞，五爪黑龙的爪子抱着长qiang两边，龙头里含着枪头，整个长qiang看着无比雍容大气。
　　这，便是纪元所祭炼的器，被纪元命名为造化破天枪的器！
　　“你才出世，便以三个妖王的血来完成最后血祭怎样？”
　　纪元喃喃自语道。
　　“铮铮铮！”
　　造化破天枪不断颤鸣就仿佛是在回答着纪元的话。
　　“那么，杀！”
　　脸上露出一抹笑容，行字秘运转，纪元从原地消失，阵阵龙吟出现，十龙之力爆发，纪元出现到狂猿妖王面前，枪出如龙，森然杀气笼罩住狂猿妖王身体，狂猿妖王如同落入冰窟全身都在这一刻冻结，只是寒芒一闪，狂猿妖王眉心出现一个血洞。
　　“不好！”
　　地精妖王心神大震，狂风咆哮，血雾弥漫，地精妖王化作一道流光冲天而起。
　　一个炼虚合道巅峰境界的妖王竟是被纪元吓破胆连和纪元战斗都已经不敢！
　　“跑的了吗，死！”行字秘面前还敢跑？纪元冷笑一声，一步跨出，咫尺天涯，瞬息出现到地精妖王面前，眼中杀意大增，纪元轻叱道：“死！”
　　嘭！！！
　　地精妖王从天空中砸落，一缕缕黑色血液从地精妖王眉心处流出。
　　地精妖王死！
　　不到十秒钟，狂猿妖王和地精妖王全部陨落！
　　“铮铮铮！！！”
　　造化破天枪不断震动向着纪元传递出喜悦的情绪，一股股嗜血的气息从造化破天枪上散发出来。
　　“吞天魔功，吞噬。”
　　三个闪烁间，吞噬之力闪过，三具妖王尸体化为灰烬，纪元收回造化破天枪朝着杨戬和杨婵走去。
　　“随时都可以突破四极了。”
　　感受到体内那磅礴的力量纪元暗暗想道。
　　毕竟是三个炼虚合道境界巅峰强者的一身本源，虽然蛟蛇妖王本源已经几乎全部流逝，但是其他两个可没有，吸收了三妖的本源已经让纪元修为大增，距离四极近在咫尺！
　　“叮！恭喜主人完成支线任务之越级而战，任务奖励请自行领取。”
　　系统的声音从纪元脑海中响起。
　　“吼，是谁杀了本仙的徒孙！”
　　突然，整个妖兽森林开始摇晃，一个愤怒的声音从妖兽森林深处响起传遍整个妖兽森林。


第二十六章 散仙
　　“不好，元哥我们快走，这是妖兽森林里的王者飞天蛟，蕴含一丝真龙血脉，修为至少三劫散仙之上……”
　　从被纪元实力的惊呆中回过神来的杨戬脸色一变连忙道。
　　“三劫散仙？”
　　纪元眉头跳了跳，炼虚合道之上便是散仙之境。
　　散仙之境一共有九重，每一重都要渡一次天劫，一重一天地，一共渡完九次天劫方能成就真仙，成为真正的仙人，虽然他直接镇压了炼虚合道巅峰的三个妖王但是纪元可不认为自己能打得过三劫散仙，这可是渡过了三次天劫的，实力之强难以想象。
　　“对。”
　　杨戬道。
　　“完了完了，早知道出来之前就让母亲给我们一些防身的宝贝了。”
　　杨婵焦急道。
　　“走。”
　　纪元毫不犹豫道。
　　打不过不跑还硬刚那不是硬气而是煞笔了，此时不走更待何时。
　　“嗯。”
　　杨戬、杨婵点了点头，三人运转身法朝着妖兽森林外跑去。
　　“禁锢！”
　　苍老的声音从妖兽森林深处响起，一刹那，一股波纹扫过整个妖兽森林，正在逃跑的纪元三人被无形力量笼罩直接禁锢在原地无法动弹。
　　“完了，跑不了了。”
　　杨戬zui角一抽。
　　嗡嗡嗡！！！
　　一股股涟漪从虚空中出现，一个脸色yin沉的黑发老者从虚空中走出出现到纪元三人面前。
　　“以炼气化神巅峰的修为竟然可以灭杀的了本仙那三个炼虚合道境界的徒孙，很好，很不错，本仙就喜欢灭杀你这种人族的绝世妖孽。”
　　老者看向纪元皮笑rou不笑的说道，挥了挥手，禁锢住纪元三人的力量化作虚无消失。
　　虽然禁锢已经消失，但是纪元三人却也只能站在原地不敢轻举妄动，刚才人家在森林深处的时候都跑不了现在人家都到面前那就更不可能跑的了了，没有必要行没有意义的事情。
　　“你可知想杀我的后果。”
　　纪元目光深邃，语气平静到让人毛骨悚然，他身上可不是没有底牌的，散仙那又如何，依旧可以镇压，只是纪元不想轻易动用那张底牌而已。
　　“后果，吾为五劫散仙，谁人能奈我何？”
　　老者不屑道。
　　“五劫！”
　　杨戬心里一惊，这飞天蛟实力竟然又提升了两重。
　　“死！”
　　不愿再嗦下去的老者shen手对天一点，周围空间直接封锁，虚空层层禁锢，一股黑芒于老者指尖凝聚，寂无的黑芒仿佛可以毁灭世间一切，流光一闪，黑芒朝着纪元三人直奔而去！
　　“哥哥！”
　　杨婵尖叫道。
　　“我明白。”
　　杨戬眼睛死死盯到黑芒上，他知道杨婵的意思，如果真到绝境那么那只眼睛真的得开了……
　　“我来。”
　　大致猜到了杨婵和杨戬意思的纪元开口道。
　　如果真的让杨戬打开天眼那么后果可是无穷的，相对而言他的这张底牌动用并不会造成那么大的影响。
　　“元哥你还有底牌？”
　　杨戬眼前一亮激动的说道。
　　“嗯。”
　　纪元点了点头，眼睛放在正在不断迫近的黑芒上随时准备动用底牌。
　　十米、八米、六米……
　　黑芒距离纪元三人已经不足五米距离，蕴含了恐怖能量的黑芒使得周围虚空都已经出现一抹抹波澜，仿佛都要承受不住黑芒一般！
　　突然，正当纪元准备动用底牌之时一道清冷的声音从天地之间响起，“灭！”
　　嘭！！！
　　这道声音就好似是天地之音，言出法随莫敢不从一般，黑芒直接爆炸化为虚无。
　　“谁！”
　　老者森然环顾周围，谁敢在他手下救人，找死！
　　“我。”
　　虚空出现一道道涟漪，一袭红色长裙脸上带着红色面纱眉心有一朵凤羽花胎记的女子从虚空中走出，此人不是那个神秘的青丘一族又是何人！
　　“是你。”看到女子老者眼中闪过一抹忌惮之色，道：“白姑娘你这是意欲何为？”


第二十七章 你是真仙！
　　“没别的意思，他们我保了，你有意见吗？”
　　女子淡淡道。
　　“这人元哥你认识吗？”
　　看到女子出现杨戬一脸懵逼传音道。
　　“不认识，不是你们认识的？”
　　纪元眉头微皱，不知为何，此女给纪元一种熟悉的感觉。
　　“我们不认识啊。”
　　杨戬迷茫道，都不认识那这女子帮他们是为什么？
　　“有意思。”
　　纪元眉头一挑，无故帮忙？不可能，而且这种熟悉感到底是什么原因，纪元开始沉思。
　　“白姑娘虽然你是青丘一族的人，但是这三人杀了本仙的徒孙，你也要为他们出头？”
　　飞天蛟脸色yin沉的说道。
　　“青丘一族？”
　　纪元眼睛微微一眯，青丘为九尾狐一族，因为生活在青丘山所以又被称之为青丘一族，一直都隐世不出，实力深不可测，如此说来这个女子是九尾狐族的？
　　等等！
　　突然，一道灵光从纪元脑海中闪过。
　　青丘一族……
　　眉心有一朵凤羽花胎记……
　　难道……
　　纪元身体一震。
　　“竟然是青丘狐族的。”
　　杨戬、杨婵对视一眼心中疑惑更加浓郁，青丘狐族的帮他们是个什么情况。
　　“有何不可。”
　　女子清冷的说道。
　　“好，好啊，你真以为我不敢对你怎么样吗，你不过只是青丘一族普通族人，难道白姑娘你以为青丘一族会为你全面追杀本仙吗？”
　　飞天蛟语气中已经带着一点威胁的意味。
　　“滚。”
　　女子淡淡道。
　　“霸气！”
　　杨戬脑海中浮现出这个念头。
　　“难道真的是她吗？”
　　纪元暗暗想道。
　　“白姑娘你真要与本仙作对？”
　　飞天蛟脸色一黑沉声道，青丘狐族所带来的威慑太大，毕竟那可是神兽一族，如果不是必要飞天蛟实在是不想和青丘狐族作对。
　　“嗦嗦烦还是不烦，既然不滚，那就死吧。”
　　女子shen.出纤纤玉手，一抹抹光芒流转，女子挥了挥手，一道流光冲向飞天蛟。
　　“好胆，小丫头这是你逼本仙的，既然你想死，那本仙就送你一程！”
　　飞天蛟眼中杀意浮现，轻喝一声飞天蛟对天拍出一掌，阵阵龙吟浮现，一个大印凝聚成型朝着女子流光砸去。
　　轰轰轰！！！
　　虚空震荡，滚滚轰鸣，流光和大印接触的那一刹那光芒大放，大印蒸发，威能不减的流光继续冲向飞天蛟。
　　“这个修为……”飞天蛟脸上露出惊愕之色喷出一口淡灰色血液直接被打飞出去。
　　嘭！！！
　　砸到地上飞天蛟再次喷出一口血液。
　　“你不是一劫散仙，你是真仙，我明白了，你骗我，你根本不是青丘狐族普通族人，你是皇族！”
　　飞天蛟惊恐的说道。
　　“什么，真仙？”
　　杨戬、杨婵倒吸一口凉气，真仙那可是渡过九次天劫证得仙人果位的得道真仙，此等存在他们既然遇到了？
　　而且，还是皇族！
　　传说青丘皇族可都是九尾狐，每个尾巴都拥有一种力量，难道这位是九尾狐？
　　“竟然没死？”
　　女子眼睛微微一眯，玉指轻点虚空，虚空出现一抹抹波澜，一道光华冲向飞天蛟。
　　“不！”
　　飞天蛟瞳孔一缩，身形一闪，一个长有双翼的蛟蛇腾空而起。
　　咻！！！
　　光华一闪出现到蛟蛇面前，瞬息之间，光华散去，蛟蛇眼中灵光渐渐黯淡从天空中砸落，大地一阵震动，灰尘布满虚空。
　　“你们好。”
　　灭杀完飞天蛟后女子转身看向纪元三人礼貌的对纪元三人打了个招呼。
　　“前辈您好。”
　　“前辈您好。”
　　杨戬、杨婵连忙对女子行了一礼，这可是真仙，虽然他们母亲的身份貌似更牛逼，但是遇到一个前辈高人该做的那还是需要做的。
　　“我能问你一个问题吗。”
　　纪元突然出声道。
　　“你问。”
　　女子眨了眨眼睛缓缓道。
　　“请问，你的名字是否叫做凤九？”
　　纪元一字一句的说道，此话一出女子眼中精芒大放，杨戬、杨婵脸上露出迷茫之色。
　　【PS：不知道怎么回事作者菌无法回复各位读者老爷的帖子，在这里作者菌统一回复一下，首先体质，有读者老爷觉得荒古圣体辣鸡，作者菌设定里的荒古圣体是可以进化的，这一点各位读者老爷应该已经知道了~第二个问题，玄幻吹，平心而论每个世界都有它独特的地方，所以作者菌不存在吹神话和玄幻，因为两者本来就不是一个体系，两种体系具体实力作者菌已经安排好，大家看下去就知道了~】


第二十八章 待你成仙时，青丘狐族奉你为主
　　“你认识我？”
　　女子道。
　　“果然。”
　　纪元眼底了然之色闪过，zui角忍不住微微一抽。
　　先是大商帝国和大唐帝国，现在连三生三世都整出来了？
　　这世界是要作妖啊！
　　“难道是神话大融合世界？所有神话都集中在了这个世界中？”
　　纪元暗暗想道。
　　“听过。”
　　种种念头闪过，纪元缓缓道。
　　“两位道友，可否让我和这位道友说几句话？”
　　凤九看向杨戬、杨婵询问道。
　　“可以。”
　　“当然可以。”
　　杨戬、杨婵连忙点头后退了几步。
　　“多谢。”
　　凤九挥了挥手，一道结界笼罩住纪元和她自己。
　　“青丘狐族帝姬凤九见过公子。”
　　凤九对着纪元躬了躬身道。
　　“？”
　　纪元一脸懵逼，什么鬼。
　　“公子，凤九在此便是为等你而来。”
　　似是看出了纪元的疑惑，凤九解释道。
　　“等我？”
　　纪元若有所思，他要是没有记错的话封神之中的导火索就是九尾狐妲己？难道……
　　“是的，我族有幸看到了公子您背后的强者与圣人一战，而今量劫将至，我族族长发现量劫会蔓延到我族之中所以想找一个靠山能够渡过量劫，公子您天资盖世，将来证道也不是不可能，后面更有证道者护道，所以想要公子您能成为我族的靠山，护我族渡过量劫之危。”
　　面对纪元凤九没有做出任何隐瞒直接将全部情况说了出来。
　　“做你们的靠山？”
　　纪元似笑非笑，到底是他为靠山还是狠人为靠山其实大家都心知肚明，不过青丘狐族作为神兽一族，其底蕴之强可不能忽视，如果能够得到青丘狐族的支持那么对纪元以后的修炼也是有很大的帮助的，只不过，应了青丘狐族便代表他要和天地大势抗争，值吗？
　　纪元抬头看向天空洒脱一笑，修炼一道本来就是逆天而行，逆天地大势又有何不可？
　　“具体是怎样的？”
　　纪元道。
　　“待你成仙时，青丘狐族奉你为主。”
　　明白了纪元决定的凤九眼前一亮单膝跪地沉声喊道。
　　“叮！触发任务，任务详情请主人自行查看。”
　　系统声音响起，心念一动，一个虚拟投影出现到纪元的眼前。
　　任务类型：支线任务之附属势力
　　任务要求：收复青丘狐族
　　任务惩罚：无
　　任务奖励：未知
　　“成仙吗……”
　　纪元眼睛微微眯起，不过青丘狐族倒是果断啊，竟然直接要奉他为主。
　　“公子还有一件事情。”
　　似是想到了什么，凤九俏脸突然一红，说话也支支吾吾起来。
　　“怎么？”
　　纪元疑惑道。
　　“我离开青丘山之前族长告诉我如果公子答应了的话就让……让我留……留在公子身边……”
　　凤九可怜兮兮的看着纪元，水汪汪的大眼睛里充满了紧张之色仿佛害怕纪元不答应一样。
　　“好。”
　　一个实力深不可测的美妞陪在自己身边纪元傻了才会不答应。
　　“多谢公子。”
　　凤九闻言松了口气道。
　　“起来吧。”
　　纪元扶起凤九，闻到凤九身上那若有若无的幽香纪元心神微微一荡。
　　“公子以后请多多指教。”
　　缓缓摘下自己的面纱，凤九俏脸羞红低声道。
　　看到凤九的容貌纪元呼吸微微一滞，神情微微恍惚。
　　美！
　　美到窒息！
　　如果说杨婵的美是温柔那么凤九便是俏皮，便是调皮，精致的小脸无时无刻带着甜甜的笑容给人的心情都变得愉悦了很多，虽然只是少女，可是却倾国倾城，一笑可让百花失色，好一个绝世佳人！
　　“多多指教。”
　　回过神来，纪元道。
　　“公子有事可呼唤我，我就在你身边。”
　　行了一礼凤九身影融入虚空消失不见，结界抖动了两下化作虚无消失不见。
　　“元哥那位青丘狐族的前辈呢？”
　　结界消失，看到只有纪元一人杨戬疑惑道。
　　“已经走了。”
　　纪元摇了摇头。
　　“元哥哥你接下来打算去哪里呀。”
　　杨婵看着纪元紧张的说道。
　　“如果元哥你没有什么具体去处的话可以和我们一起去灌江口玩哦，婵儿可是想带着元哥你看看灌江口的风景。”
　　似是看出杨婵所想，杨戬出声邀请道。
　　“二哥！”
　　杨婵脸色羞红嗔了杨戬一眼害羞的低下头。
　　“好，那便去灌江口。”
　　纪元微微一笑答应下来。


第二十九章 大挪移符
　　夜晚，一个破庙中，纪元三人盘膝坐在地上修炼着，微弱的火堆光芒驱散了一丝夜晚的寒冷。
　　灌江口距离妖兽森林还有一段距离，一天时间无法赶回，反正也不是很急，所以纪元三人商量过后便决定在破庙中休息一夜再继续赶路。
　　“终于有机会抽奖了。”
　　缓缓睁开眼睛，看到陷入深层次修炼状态的杨戬、杨婵纪元眼中闪过一抹兴奋之色。
　　之前的妖兽森林之行可是让纪元完成了不少任务，路上因为一直没什么时间所以纪元还没有领取任务奖励，现在终于有时间领取了！
　　身形一闪，行字秘运转，纪元悄无声息的走出破庙，“凤九。”
　　“公子。”
　　空间一阵抖动，凤九从虚空中走出疑惑的看着纪元。
　　“我有点事，暂时不用跟着我。”
　　纪元道。
　　“是，公子。”
　　谁都有自己的秘密，因此凤九也没有询问什么，点了点头凤九重新隐入虚空。
　　行字秘运转，几个闪烁之间纪元已经出现到数千米之外，破庙很快便消失在了纪元的视野之中，一个大树下，感应了一下周围确定没有什么人过后纪元掐动手印，一道道神力涌动，一个小型结界被纪元布置出来。
　　白泽的传承之中修炼功法和各种法门无数，结界自然也在其中，为了不弄出太大动静布置一个结界还是有必要的。
　　“支线任务之越级而战。”
　　盘膝坐到地上默念一声，一个虚拟投影出现到纪元眼前。
　　任务类型：支线任务之越级而战
　　任务要求：镇压妖兽森林三妖王，打响纪元之名第一战
　　任务惩罚：无
　　任务奖励：低级天材地宝抽奖机会一次（任务已完成。）
　　“领取任务奖励。”
　　纪元在心里默念道。
　　“叮！是否领取任务奖励？”
　　系统道。
　　“领取。”
　　纪元道。
　　“叮！开始发放任务奖励……”
　　一抹光点于纪元身前浮现，光芒渐渐爆发，一个轮盘出现到纪元面前，密密麻麻的天材地宝的名字分布在抽奖轮盘上，纪元一眼扫去，很多的天材地宝都很熟悉。
　　“开始。”
　　随着纪元的一声令下轮盘开始快速旋转，数秒钟后，纪元将轮盘停止。
　　“叮！恭喜主人获得大挪移符一张。”
　　眼前一闪，轮盘消失和任务页面消失，新的虚拟投影出现到纪元面前。
　　大挪移符：出自某玄幻世界，为一次性符篆，捏碎符篆会随机出现到一百公里之内任意地方。
　　虚空中一抹抹涟漪波动，一个紫色的玉符从虚空中凭空出现。
　　“不错。”
　　眼前一亮纪元将符篆收进系统仓库中，又是一个保命的底牌啊……
　　“主线任务至强之路。”
　　纪元默念道。
　　任务类型：主线任务至强之路
　　任务要求：变强之路怎么能缺少的了机缘，请在白泽传承之地中得到白泽传承，铸造无上道基
　　任务惩罚：无
　　任务奖励：未知（任务已完成）
　　“领取任务奖励。”
　　纪元道。
　　“叮！是否领取任务奖励？”
　　系统道。
　　“领取。”
　　纪元道。
　　“叮！主人完美完成主线任务至强之路……”
　　“叮！开始随机选择任务奖励……”
　　“叮！选择成功……”
　　“叮！开始发放任务奖励……”
　　“叮！检测到主人目前所处环境，是否开启屏蔽天机。”
　　一连串系统提示音从纪元脑海中响起。
　　“屏蔽天机？”
　　纪元神情一愣。
　　“是的，主人，如果不屏蔽天机的话可能会惊动整个神话世界。”
　　系统道。
　　“惊动整个神话世界？”纪元身体一震，这么吊？绝壁是一个宝贝啊，“屏蔽天机。”纪元果断道。


第三十章 变异重瞳！
　　“叮！开始屏蔽天机……”
　　一刹那，一股神秘的力量从纪元的体内释放出来，空间凝固，一道道规则出现到纪元身体周围，瞬息，纪元周围已经布满了一道道散发出恢弘而又恐怖力量的符文，纵横交错的符文仿佛蕴含着无穷无尽的力量，哪怕看一眼都会给人一种头晕目眩的感觉。
　　“叮！天机屏蔽成功，继续开始发放任务奖励……”
　　“叮！恭喜主人获得变异重瞳……”
　　系统的声音继续响起，虚空一阵抖动，一滴紫金色的血液出现到虚空之中。
　　“变异重瞳？”
　　纪元神情一愣。
　　变异重瞳：出自完美世界，为变异的上古重瞳，可观日月三界，看诸天万界，破除一切虚妄，洞穿一切阵法，亦可拥有无穷毁灭之力。
　　“叮！请问主人是否融合变异重瞳？”
　　系统道。
　　“嘶……”纪元微微吸气脸上露出兴奋之色，变异重瞳！这奖励简直碉堡了啊。
　　“融合，当然融合。”
　　纪元毫不犹豫的说道。
　　“叮！开始融合……”
　　虚空中的紫金色血液爆发出无尽紫金光芒，无数世界虚影出现到血液上空，一个个远古神魔虚影低声ni喃，一个个神兽异禽虚影飞舞嬉戏，光芒收缩，血液化作一道流光钻进纪元的眼睛之中。
　　霎时间，莽荒恒古的气息从纪元身上散发出来，纪元的眸子之中渐渐凝聚成一个符文转而隐入纪元眼睛深处，其瞳孔之中一点紫金光芒孕育而出，一圈紫金光环出现到纪元瞳孔的内围之中。
　　“叮！融合成功。”
　　系统道。
　　轰！！！
　　一股至尊之威从纪元身上爆发，一个个仙佛神魔虚影出现到纪元身后，一个个世界虚影散发出浩瀚世界之力于纪元头顶绽放，心念一动，纪元瞳孔中的紫金光环和身体周围的异象消失不见。
　　人物：纪元
　　身份：玄幻系统主人、大商帝国太子
　　血脉：荒古圣体（异象：苦海种青莲、海底升明月、时空凝固图）、变异重瞳（破除虚幻、发神眸之光）
　　修为：道宫巅峰（炼气化神巅峰）
　　功法：吞天魔功、一器破万法
　　武技：六道轮回拳、九字秘之行字秘
　　物品：混沌神精、悟道石、大挪移符
　　眼前虚拟投影消失，纪元zui角划过一抹弧度。
　　“rou身是荒古圣体，眼睛是变异重瞳，如果再来一个至尊骨那就齐套了啊。”
　　纪元楠楠自语道。
　　这并不只是想想！
　　或许现在纪元无法拥有至尊骨，但是纪元相信也确定，迟早有一天，他必将拥有！
　　“修为还是太低了，看来得抓紧时间提升修为了，否则重瞳的威能都无法完全运用。”
　　想到什么，纪元眉头微蹙暗暗想道。
　　因为修为的原因，所以想要让变异重瞳发挥出一眼毁灭诸天那完全就是想太多，纪元现在可以动用的重瞳威能只有破除虚幻和神眸之光。
　　破除虚幻是以重瞳之力找到阵法或者结界等的弱点或者是阵基从而破掉，神眸之光是一门攻击法门，威力有多大纪元暂时还不清楚，不过以重瞳的牛逼想来也肯定是弱不到哪里去。
　　“叮！解除屏蔽天机。”
　　系统话音落下，笼罩着四周的符文消失不见。
　　“回去吧。”
　　站起身体shen了shen懒腰，纪元运转行字秘返回破庙。
　　天外天，无尽混沌。
　　紫霄宫中，鸿钧缓缓睁开眼睛。
　　“浩劫的生机不知究竟是不是在你身上啊……”
　　鸿钧叹了口气重新闭上眼睛。
　　夜幕愈深，破庙中的火堆渐渐熄灭，虚空一阵波动，一个全身火红的小狐狸从虚空中走出，圆溜溜的眼睛看着正在修炼的纪元小狐狸轻声跳到纪元身上卷缩着睡了过去。
　　似是有感，纪元眼睛动了动zui角不经意间出现了一抹弧度。


第三十一章 兰若寺！
　　次日，纪元一行四人继续踏上了前往灌江口的道路，是的，四人！
　　昨晚凤九钻到纪元怀里睡觉早上后并没有离去，就这样，队伍再次扩大，对于凤九杨戬和杨婵心里有所猜测不过倒也没有多问什么。
　　“元哥我记得这边好像有一条近路，从这边走明天就能到灌江口了。”
　　一条官道上，纪元骑着龙鳞马，凤九卷缩在纪元怀中，身旁杨戬和杨婵各骑着一个异兽，看着前方杨戬说道。
　　“好像？你没走过吗。”
　　纪元好奇道。
　　“咳咳，没走过。”
　　杨戬干咳一声道。
　　“”
　　纪元zui角一抽，怎么有种不靠谱的感觉。
　　“嘻嘻，元哥哥二哥就这样，总喜欢不走寻常路，还美曰是为别人着想，你习惯就好了。”
　　杨婵笑嘻嘻道。
　　“去去去，有这样说自己哥哥的吗。”
　　杨戬没好气道。
　　“婵儿你一直说二哥二哥，难道你还有个大哥吗？”
　　纪元道。
　　“有呀，我还有个大哥叫杨蛟。”
　　杨婵道。
　　“大哥因为实力修炼到关键的时候所以这次没有和我们一起出来。”
　　杨戬补充道。
　　“奥，这样啊。”
　　纪元点了点头，果然这个世界魔改的厉害啊，他如果没有记错的话原本神话传说里杨戬的哥哥只是普通人？
　　“对了，元哥帝国大比你参加吗？”
　　杨戬道。
　　“废话，元哥哥可是太子，你说帝国大比他参不参加。”
　　杨婵翻了翻白眼没好气道。
　　“咳咳。”
　　杨戬脸色尴尬的挠了挠头。
　　时间在一行人有说有笑中悄然流逝，不知不觉便已至黄昏时刻，天空中的骄阳渐渐西去，一个村庄的轮廓映入纪元三人的眼帘。
　　“黑山村？”
　　眼中金光一闪，看到村庄门口石碑上写的字纪元神情微微一愣。
　　奇怪，这个村子的名字为什么有种熟悉的感觉……
　　“元哥我们翻过这座山就能到灌江口了。”
　　杨戬指了指村庄旁的大山兴奋的说道。
　　“奥奥，好，那我们直接上山赶路吧。”
　　思绪被打乱的纪元暂时不再去想熟悉的感觉。
　　“耶，终于要到家咯。”
　　杨婵欢呼道。
　　“公子，这座山有很浓郁的妖气和鬼气。”
　　纪元怀中的凤九似是感应到了什么抬头看向大山，眉头一挑凤九传音道。
　　“很浓郁的妖气和鬼气？”
　　黑山村……
　　妖气……
　　鬼气……
　　一道灵光从纪元脑海中闪过。
　　“尼玛，这不会是倩女幽魂剧情的节奏吧。”纪元zui角一抽向着凤九传音道：“散发出妖气的是不是一棵树妖？”
　　“公子你怎么知道？”
　　凤九惊讶的回答道。
　　“”
　　好吧，还真是倩女幽魂。
　　“那颗树妖修为是什么？”
　　纪元询问道。
　　“一劫散仙，但是这个树妖身上似乎有种诡异的气息。”
　　凤九道。
　　“一劫散仙么……”
　　纪元眼中精芒一闪，不知道拥有了变异重瞳的他能否与一劫散仙一战？
　　而且倩女幽魂的剧情他也是很感兴趣的啊……
　　至于树妖姥姥身上的诡异气息这个纪元要是没有猜错的话恐怕和那个黑山老妖有什么关系了。
　　夜幕逐渐到来，纪元四人已经走到接近大山的山巅，几人商议了一下决定找一个破庙休息一夜。
　　在这个神话世界破庙什么的还是很常见的，诸如土地庙山神庙又或者是佛庙几乎每座山都会有，所以几人才会商议找个破庙休息一夜。
　　“这个庙……”
　　看着眼前的庙杨戬瞳孔一缩。
　　“好浓郁的妖气和鬼气。”
　　杨婵传音道。
　　“兰若寺……”
　　纪元zui角划过一抹弧度。
　　找到了！
　　“元哥。”
　　“元哥哥。”
　　两人将目光看向纪元询问纪元的意见。
　　“先静观其变，说不得还是一个机缘呢。”
　　纪元缓缓道。
　　这话倒是不假，要知道原著里的树妖姥姥可是千年树精，如果能干掉她的话那么就可以得到千年树心，这可是一个不可多得的宝贝。
　　“好。”
　　对于纪元的提议两人没有任何反对的想法。
　　“收敛气息，进破庙。”
　　吞天魔功运转，纪元身上的气息愈发晦涩，到最后看上去像个凡人一般。


第三十二章 聂小倩
　　噼里啪啦！！！
　　火光跳动，纪元三人盘膝坐在地上静静打坐，凤九卷缩在纪元怀里，整个兰若寺寂静无比。
　　突然，一阵琴声从外面传入，纪元四人睁开眼睛，凤九看了一眼兰若寺深处转而重新闭上眼睛，杨戬、杨婵将目光看向纪元。
　　“我出去看看。”
　　心里一动，纪元站起身体。
　　“好。”
　　两人点了点头。
　　抱着凤九纪元朝着兰若寺外走去。
　　一片幽蓝色的湖泊边，一个白衣倩影背对着纪元怀里放着一个古琴正在弹奏着，走近之后纪元站住不动眼睛微微眯起静静听着这美.妙的琴声。
　　数分钟后，琴声止，月光照射下的湖泊格外的幽冷和森然。
　　“啪啪啪。”纪元拍了拍手赞赏道：“姑娘好琴艺。”
　　“公子谬赞了。”
　　女子缓缓转过身体，一个眼神中带着忧郁脸上带着红晕之色的绝色佳人映入纪元眼中。
　　“你叫什么名字？”
　　虽然心里已经有所猜测，但是纪元开口问了一下确定是否如自己所想。
　　“聂小倩，公子呢。”
　　女子道。
　　果然是聂小倩！
　　纪元眼中精芒一闪。
　　“纪元。”
　　纪元吐出两字。
　　“公子，这荒山之中夜晚充满危机，公子需要多加注意。”
　　聂小倩意有所指道。
　　“哦？”
　　纪元似笑非笑的看着聂小倩。
　　面对纪元的目光聂小倩两颊上升起一抹红晕不自禁的低下头。
　　“难道才被那个树妖控制？”
　　看到聂小倩的神情纪元眼中闪过一抹疑惑之色。
　　虽然原著里聂小倩也很清纯和善良，但是因为树妖原因所勾引的男子可不知凡几，面对一个男人的注视怎么会害羞，纪元可以确定聂小倩的神情并不是作伪，而是确实害羞，同时情绪上还有些紧张。
　　“公子，我送你还有你的朋友下山吧。”
　　咬了咬zui唇聂小倩柔柔弱弱的说道。
　　“无需下山，更何况现在似乎也下不了了。”
　　似有所感，纪元看向某个方向。
　　“啊？”
　　聂小倩脸色错愕。
　　“公子需要让我出手吗？”
　　凤九的声音传入纪元耳中。
　　“暂时无需，需要的时候我会告诉你。”
　　纪元摇了摇头。
　　“好。”
　　凤九闻言从纪元怀中跳下站到一边趴在地上摇摆着尾巴看着纪元。
　　咻！！！
　　一道破空声传来，一个粗壮的黑色树枝朝着纪元冲了过来。
　　“小倩你好大的胆子，连姥姥要的人也想放走，还不滚回来受罚。”
　　一个似男似女的声音从虚空中响起。
　　“不好，公子快躲。”
　　听到树妖的声音聂小倩脸色一白，看到树枝冲向纪元结果纪元却一动不动聂小倩焦急的喊道。
　　“滚！”
　　就在树枝即将触碰到纪元的那一刹那纪元怒吼一声，一拳挥出，十龙之力爆发，磅礴的气血之力使得聂小倩魂体都开始涣散连忙倒退几步。
　　轰！！！
　　天地为之震动，一股巨响出现，树枝直接被纪元给打成齑粉。
　　和树妖本体对战纪元可能会麻烦一点，但是只是区区一个树妖的躯干纪元想要灭杀很难吗？
　　“该死，竟然是个修炼者！坏我rou身，小子，你死定了！”
　　树妖那愤怒的声音从虚空中响起，霎时间，浩瀚的妖气从兰若寺深处冲上天空。
　　“你没事吧。”
　　没有理会树妖，看到聂小倩虚幻的身影纪元挥了挥手，一道神力打入聂小倩魂魄中，原本虚幻的聂小倩重新变得凝实起来。
　　“求前辈救我。”
　　已经明白纪元不是普通人的聂小倩毫不犹豫的跪倒下来。
　　“起来说话。”
　　纪元抬了抬手，无形的力量将聂小倩托了起来。
　　“前辈，小女子的骨灰坛在和树妖手中，那树妖可以通过骨灰坛控制小女子的生死，如果可以的话恳请前辈能够帮小女子拿出骨灰坛，小女子愿……愿意做牛做马报答前辈的恩情。”
　　说到最后聂小倩满脸红晕结结巴巴的说道。
　　“还是和之前一样喊我公子就行了，至于骨灰坛，我会帮你拿出来。”
　　纪元笑了笑道。
　　“叮！触发任务，任务详情请主人自行查看。”
　　系统的声音从纪元脑海中响起。


第三十三章 战树妖
　　“任务？”
　　心念一动，任务页面被纪元唤了出来。
　　任务类型：支线任务之战树妖
　　任务要求：灭杀千年树妖姥姥
　　任务惩罚：无
　　任务奖励：低级玄幻抽奖机会一次
　　“看来又多了个必须干掉的原因了。”
　　纪元zui角划过一抹弧度。
　　“死！”
　　“喝啊！”
　　突然，兰若寺中杨戬和杨婵的声音响起，凌厉真元爆发。
　　“啊！！！”
　　一股股鬼气从兰若寺中散发出来，一阵阵惨叫声响起。
　　数十秒钟后，杨戬和杨婵从兰若寺中走出。
　　“元哥这位……”
　　看到纪元身边的聂小倩杨戬试探性问道。
　　“元哥哥这是谁啊。”
　　杨婵眼中隐隐露出敌意。
　　聂小倩鬼体初成，以杨戬和杨婵的修为自然能看出其是鬼魂。
　　“小倩将此地的情况说一下。”
　　纪元道。
　　“是，公子。”
　　聂小倩微微躬身开始将自己所知道的全部都说了出来。
　　和纪元所知道的信息相同，兰若寺中有一个千年树妖控制着一qun鬼魂吸收人类的精气从而增加修为，似乎有什么高僧对千年树妖下过封印，所以树妖无法离开兰若寺，被树妖控制的鬼魂里有些是迫不得已，也有些是本性就很坏。
　　至于聂小倩和纪元所猜测一样，确实是才被控制不久，说到千年树妖时聂小倩眼中还流露出了无法掩盖的恨意，因为聂小倩的父母就是被千年树妖所杀害，当然了，聂小倩也是一样，数天前聂小倩一家经过此山结果……
　　和其父母唯一不同的就是聂小倩的父母已经魂飞魄散，而树妖看到聂小倩长得绝美所以才以骨灰坛控制聂小倩。
　　“好一个妖孽！”
　　杨戬听后脸色yin沉。
　　“小倩妹妹你放心，我们一定会为你报仇的。”
　　本来还对聂小倩有一丝敌意的杨婵拉住聂小倩的手柔声道。
　　纪元三人哪一个不是底蕴雄厚，对于聂小倩话里有没有说谎又怎么会看不出来，所以这让杨戬和杨婵对树妖都很痛恨，对聂小倩也十分怜惜，纪元因为早就知道一部分剧情所以倒是没有太大情绪波动，毕竟都提前知道了还有什么好惊讶的。
　　“不过，那个高僧又是什么人。”
　　纪元楠楠自语道。
　　直觉告诉纪元，那个高僧绝对不简单！
　　“那个树妖实力是一劫散仙。”
　　看到杨戬和杨婵跃跃欲试的模样纪元淡淡道。
　　“”
　　杨戬。
　　“”
　　杨婵。
　　“一劫散仙很强吗？”
　　聂小倩蠢萌的眨了眨眼睛。
　　如果不是千年树妖帮助聂小倩凝聚鬼体的话聂小倩连鬼体都凝聚不成，修炼功法更是没有，对于修炼境界聂小倩压根是一点都不知道。
　　“咳咳，元哥靠你了。”
　　杨戬尴尬道。
　　那可是一劫散仙，他就炼气化神前期的修为打个屁啊，可不是谁都像纪元那么变态，还是眼神助攻一波为好。
　　“元哥哥加油。”
　　杨婵挥舞了一下小粉拳。
　　“”纪元一头黑线，“在这里等着我，我先去探探树妖的底。”
　　“好。”
　　杨戬、杨婵点了点头。
　　“小倩你放心，你的骨灰坛我一定会帮你拿回来。”
　　说完，看了一眼湖泊边的凤九用眼神示意其保护杨戬等人后纪元大步朝着兰若寺走去。
　　一步，一步，一阵阵龙吟声从纪元体内发出，一条条气血真龙出现到纪元身上，当纪元走到兰若寺门口时纪元身体表面已经盘旋了十条气血真龙，磅礴的气血之力直冲云霄，天空中都隐约出现了一层血雾，恐怖的力量摩擦着虚空使得虚空中轰鸣声响彻不绝。
　　“造化破天枪。”shen手一抓，黑龙咆哮，龙枪出现到纪元手中，一枪出，寒芒闪逝，纪元轻叱道：“破！”
　　轰！！！
　　响声震天慑地，恐怖的威能直接将整个兰若寺化为一座废墟轰然倒塌，原本隐藏在兰若寺后面的长达数十上百米的黑色大树顿时映入所有人的眼中。
　　千年树妖出现！


第三十四章 神眸之光！
　　“人类，你这是在找死！”
　　巨大的树妖身上出现一张似男似女的人脸，尖锐的声音从其口中喊出。
　　轰轰轰！！！
　　浓郁妖气从树妖身上绽放，天空中天雷滚滚，乌云笼罩住整个大山。
　　“哦？找死么，那么便看看死的是你还是我。”
　　阵阵龙吟咆哮，一条条五爪血龙虎视眈眈的看着树妖，纪元脸色无悲无喜没有任何表情变化。
　　“去杀了他！”
　　树妖yin测测的说道。
　　“咯咯咯。”
　　“是，姥姥。”
　　“遵命。”
　　一个个虚幻的人影从树妖本体中飞出迅速凝实，数秒时间天空中地面上已经出现了超过数十之数的鬼魂！
　　“杀！”
　　后脚一蹬，纪元一拳挥出，十龙之力咆哮而出，磅礴气血爆发，嘭嘭嘭的声音不断响起，所有灵魂连惨叫都没来得及发出便全部灰飞烟灭。
　　“六道轮回拳！”
　　左手持枪刺出，右手六道轮回拳运转，行字秘运转，纪元瞬息出现到树妖面前，一枪一拳直接砸向树妖。
　　“找死！”
　　树妖那巨大的身躯不断挥舞，一根根树枝砸向纪元，妖力不断涌动，整个战斗现场只能够看得到一道道残影不断掠过，短短数秒钟时间纪元便已经和树妖大战超过数十回合，一股股恐怖的能量波动肆意，周围大地已经出现一道道裂纹。
　　“苦海种青莲！”
　　“海底升明月!”
　　“六道轮回拳！”
　　“行字秘！！！”
　　“杀！！！”
　　一个个异象出现到纪元身后，青莲摇摆，明月升天，轮回旋转，道则隐现，一股股轰鸣之声响彻九天，携带恐怖威势，纪元强势一拳打到树妖身上。
　　“啊！！！”
　　尖锐的声音从树妖身上响起，一缕缕绿色的血液从树妖本体上流出。
　　“该死的人类，死死死！”
　　暴怒的树妖不断咆哮，整个大树轰鸣作响，地面摇摇欲坠，树妖似是想要把根部从地底拔出！
　　然而就在这时，一道道金色的符文出现到树妖身体周围，一阵阵佛音歌颂，一个散发着金光的佛陀虚影出现到虚空之中。
　　“该死的金蝉子！”
　　佛光大放，一道安东符文构建成锁链封锁住树妖本体，树妖直接被强迫重新扎入地底，气得浑身发抖的树妖低吼道。
　　“金蝉子？”
　　纪元眼睛微微眯起。
　　“死！”
　　战斗之中无君子，看到被金蝉子镇压着的树妖纪元轻叱一声，心念一动，眼底一层层符文出现，一圈紫金光环出现到瞳孔之中。
　　“时空凝固！”
　　“神眸之光！”
　　混沌之气弥漫，时空冻结，一道紫金光束从纪元眼中射出，一刹那，一个个神佛虚影出现到纪元头顶，一个个世界虚影环绕纪元身体周围，虚影化为虚无融入神光，愈发晦涩的神光直面树妖！
　　“不！”
　　一秒后，才刚从时空凝固中恢复过来的树妖看到散发出恐怖威势的神光顿时大惊失色惨叫。
　　轰轰轰！！！
　　神光入体，一道道裂缝出现到树妖本体上，不到三秒钟，黑色大树直接爆炸开来。
　　树妖陨落！
　　“嘶……”
　　远处观战的杨戬和杨婵倒吸一口凉气。
　　这是什么瞳术，竟然一击就把一劫散仙境界的千年树妖给镇压了。
　　“二哥，你的先天神通貌似比不过元哥哥的神通啊。”
　　杨婵脸色古怪的说道。
　　“”
　　他能怎么办，杨戬也很绝望啊。
　　“奇怪，树妖都死了怎么系统没有提示。”
　　眉头微微皱起，纪元心里隐隐猜测到了什么。
　　“踏踏踏。”
　　大步走向树妖本体所在地方，一缕绿意散发出微弱的光芒，挥了挥手，树妖本体碎片中一颗绿色像心脏一般的东西出现到纪元眼中。
　　千年树心！
　　蕴含着树妖全身精华所有道行的树心！
　　“咦，这是……”
　　突然，一个东西映入纪元眼帘，轻呼一声纪元shen手抓了过去。


第三十五章 黑山老妖降临
　　“叮！发现冥界令牌。”
　　一个黑色令牌被纪元抓到手中，系统提示道。
　　“冥界令牌？”
　　纪元眉头一挑，这应该就是姥姥和黑山老妖通讯的东西吧。
　　嗡嗡嗡！！！
　　突然，一股股黑光从冥界令牌上散发出来，一种yin冷却炽热的气息从令牌上涌现，烫手的感觉让纪元下意识松开拿冥界令牌的手。
　　咻！！！
　　一道黑芒闪过，令牌冲上天空。
　　轰！！！
　　虚空震动，一道道道则出现到令牌周围，一股股波澜涟漪密布虚空，天雷滚滚，乌云瞬间密布整个大山，狂风怒吼，沙尘漫天，令牌表面一道道虚影构建，一道道神纹凝聚，光芒一闪，一个古老的黑色门户出现到虚空之中。
　　“不好。”
　　目光一凝，身形一闪纪元出现到杨戬等四人身边。
　　“公子这是冥界气息，小心。”
　　原本懒洋洋趴在地上的凤九站起身体跳到纪元肩膀上，神采奕奕凤九传音道。
　　“这似乎是冥界的气息？”
　　杨戬惊疑不定的说道。
　　“难道有冥界强者降临？”
　　杨婵疑惑道。
　　“不好，纪元公子我想起来一件事情，姥姥背后好像有一个冥界强者，叫……叫黑山老妖，没错，黑山老妖！”
　　聂小倩焦急道。
　　“黑山老妖？枉死城霸主黑山老妖？”
　　杨戬目光一凝倒吸一口凉气。
　　“我们撤吧。”
　　杨婵道。
　　“来不及了。”
　　纪元看着天空中的门户舔了舔zui唇。
　　轰！！！
　　一股巨响从虚空中爆发，一个看上去普普通通的中年男子从黑色门户中走出。
　　“就是他们吗？”
　　男子翻转手掌，一股灵魂之火出现到男子手心，火焰中依稀可以看到千年树妖若隐若现。
　　“对，大人就是他们，如果我的真灵不是在大人您那里的话我就已经死了。”
　　树妖姥姥的灵魂透过火焰怨毒的看着纪元等人道。
　　“哦？”
　　中年男子眼睛微微眯起看向纪元等人。
　　波！！！
　　波纹一闪，中年男子出现到纪元等人面前。
　　“尔等好大的胆子，连本王的奴才也敢杀，若是不把你们放进地狱里折磨万年那本王何以在冥界中立足。”
　　中年男子声音平静到让人胆寒，那淡漠的眼神中无不表现出了对生命的漠视。
　　“该死的臭小子，黑山老妖大人来了这一次看你还怎么嚣张，等着死吧，哈哈！”
　　树妖姥姥真灵大笑道。
　　“死……嗯？”
　　中年男子shen.出手，正当男子准备出手的时候看到纪元的模样时男子神情一愣身体顿时一震，瞳孔也缩了进去。
　　这是……
　　“蝼蚁，你死定了，死定了！”
　　树妖姥姥继续叫嚣道。
　　“等下战斗起来你们先退远一点。”
　　纪元脸色淡然暗暗传音道。
　　黑山老妖？
　　有意思！
　　“啪！”
　　突然，在所有人呆滞的目光中黑山老妖反手将包裹住树妖姥姥的灵魂之火给拍了出去。
　　“？？？”
　　树妖姥姥。
　　“？？？”
　　纪元等人。
　　这是个什么意思。
　　“住口！”
　　黑山老妖对着树妖姥姥厉喝道。
　　“”树妖姥姥一脸懵逼，“大人奴才做错了什么吗？”
　　“你哪来的胆子竟然敢跟纪元公子如此说话，你想死吗！”
　　黑山老妖一脸愤怒的说道。
　　“”
　　你麻痹，你特么不是过来帮我报仇的吗，我叫嚣两句都不行吗。
　　树妖姥姥有些傻眼。
　　“黑山老妖见过纪元公子，刚才小人说的话是和公子您开玩笑的，公子不要介意。”
　　呵斥完树妖姥姥黑山老妖对着纪元点头哈腰道，那一脸谄媚的模样不知道的还以为黑山老妖是纪元的奴才，又有谁能想象的出来这是冥界之中威名赫赫的枉死城霸主？
　　杨戬、杨婵对视一眼隐隐猜到了原因，纪元眉头一挑道：“你认识我？”
　　“那位与圣人之战小的有幸也看到了，所以认识纪元公子您。”
　　黑山老妖讨好的说道，说起圣人之战时黑山老妖咽了咽口水眼底露出一抹恐惧之色。
　　“？？？”
　　谁能告诉它这究竟是怎么一回事，被打飞出去的树妖姥姥接近崩溃，这特么是报仇？


第三十六章 姥姥死！
　　“哦，那你这次降临所为是何。”
　　纪元淡淡道。
　　“敬仰纪元公子您的风采。”
　　看到纪元这平静的模样黑山老妖心里愈发没有底，咽了咽口水黑山老妖讪笑道。
　　纪元身后那可是有一个证道级的强者，圣人之下皆为蝼蚁更别说证道级的强者了，他这一个弱鸡在人家面前都不够一根手指捏的，谁知道那个证道级强者现在是不是跟在纪元身后，即使没跟又如何，他要是敢动手证道级强者立刻就会有所感应，到时候他必死无疑。
　　和这种大大大佬作对除非他傻了还差不多，纪元他肯定惹不起。
　　“奥，那现在敬仰好了呢？”
　　纪元似笑非笑的说道。
　　“听说这个蝼蚁得罪了公子您，要不要小人帮公子您解决它。”
　　黑山老妖额头上露出一抹冷汗，招了招手，灵魂之火飞到黑山老妖手心，看了一眼树妖姥姥黑山老妖恭敬的说道。
　　“不！大人您不是说为我报……”
　　从傻眼中逐渐恢复过来的树妖姥姥听到黑山老妖说的话顿时急了。
　　“闭zui！”
　　黑山老妖打断树妖姥姥要说的话。
　　报仇？
　　不存在的！
　　这辈子都不可能存在！
　　“交给我就行了。”
　　瞟了一眼树妖姥姥纪元道。
　　“是是是。”
　　黑山老妖点头哈腰着将灵魂之火递给纪元。
　　接过灵魂之火纪元面无表情将火焰捏碎，火焰中的树妖姥姥还来不及哀嚎便已经魂飞魄散。
　　“叮！恭喜主人完成支线任务之战树妖，任务奖励请自行领取。”
　　系统声音从纪元脑海中响起。
　　“纪元公子威武！”
　　黑山老妖高呼道。
　　“”
　　纪元等人。
　　至于这么拍马屁吗。
　　“纪元公子这是小人的令牌，如果公子您有什么需要小人的时候就捏碎这个令牌，小人就会立刻出现。”
　　黑山老妖将一块黑色令牌递给纪元。
　　“嗯。”
　　纪元接过令牌收进系统仓库中。
　　“如果没有什么事情了的话那小人就先告退了？”
　　黑山老妖试探性问道。
　　“走吧。”
　　纪元道。
　　“是。”
　　黑山老妖闻言松了口气，一个门户出现到黑山老妖身后，黑山老妖转身走进门户之中。
　　嗡！！！
　　门户由实化虚消失不见。
　　“小倩你的骨灰坛在哪里？”
　　纪元将目光看向聂小倩。
　　“公子跟我来。”
　　聂小倩脸色激动朝着一个方向飞去。
　　数分钟后，一个骨灰坛前，纪元等人齐聚于此。
　　“小倩你的骨灰坛已经找到，接下来你有什么打算？”
　　纪元询问道。
　　“小倩说过公子您要是能帮我拿回骨灰坛小倩愿意做牛做马，如今骨灰坛已经找到，小倩恳请公子您能让小倩伴你左右。”
　　聂小倩跪倒下来可怜巴巴的看着纪元道。
　　“我帮你不是为了让你报恩，你可以有你自己的选择。”
　　纪元道。
　　“伴公子左右便是小倩的选择。”
　　聂小倩坚定的说道。
　　听到聂小倩说的话杨婵小zui不自觉的撅了起来，一旁的杨戬看到哭笑不得的摇了摇头。
　　“如你所愿。”
　　深深的看了一眼聂小倩，纪元将聂小倩扶了起来。
　　“多谢公子。”
　　聂小倩激动道。
　　“咦……”
　　正准备收回自己的手，突然，一股股寒意从聂小倩身上散发出来传递到纪元手心，纪元惊呼一声眉头微微一挑。
　　这是……
　　“小倩介意我帮你检查一xia体质吗？”
　　为了确定自己的猜想纪元道。
　　“不介意。”
　　聂小倩摇了摇头，她都已经决定陪伴纪元永世，这点又有什么好介意的。
　　心念一动，一股神力涌入聂小倩体内，半响，神力回到纪元体内，纪元眼中精芒一闪。
　　“没想到你竟然是九幽神体。”
　　纪元缓缓道。
　　“什么，九幽神体？”
　　杨戬、杨婵身体一震。
　　纪元怀中懒洋洋睡着觉的凤九睁开眼睛震惊的看向聂小倩。


第三十七章 九幽神体、法天象地
　　“什么是九幽神体？”
　　聂小倩一脸迷茫之色。
　　“九幽神体是这世间至强体质之一，而且不是先天形成，只有机缘巧合之下可以形成，天生掌握九幽之力，大成之时可以借用冥界的力量，除此之外还有种种神异之处。”
　　纪元简单的将九幽神体介绍了一遍。
　　“我竟然拥有九幽神体！”
　　聂小倩脸色错愕张了张zuiba。
　　虽然纪元只是大致的介绍了一下，但是从纪元这些只言片语之中便可以看出九幽神体的恐怖之处，而她聂小倩竟然拥有这种恐怖体质？巨大的惊喜冲击着聂小倩的大脑让聂小倩脑子都有些当机。
　　“正好我有一部九幽神体的修炼功法，你以后就修炼这个功法吧。”
　　纪元shen手对着虚空一点，蕴含着灵魂之力的流光钻进聂小倩的脑海之中。
　　白泽的传承可是森罗万象，不仅有洪荒的辛秘秘闻，还有无数修炼功法，正好白泽便有一部九幽神体的修炼功法，名为《罗天九幽决》，最高可修炼至混元大罗金仙之境！
　　“多谢公子。”
　　聂小倩感激道。
　　“不用多谢。”
　　纪元摆了摆手，以后聂小倩也是跟着自己，聂小倩越强对自己的好处也越多，帮她就是帮自己。
　　乌云笼罩着月亮，深夜之中的大山shen手不见五指，纪元盘膝坐在一个山谷之中，想了想纪元将千年树心给拿了出来。
　　因为天色还太晚，所以纪元等人并没有赶路，而是选择继续在大山中潜修一夜等天亮再去灌江口，千年树妖本就是纪元灭杀，因此树心自然是归纪元所有，自己秘密太多，所以纪元便先独自一人找了一个偏僻的地方整理自己此次的收获。
　　“如果用了千年树心肯定可以突破到四极境界，到底用还是不用？”
　　纪元脸色yin晴不定，冥冥之中有种感觉告诉纪元如果不突破道宫境界会有一个天大的机缘在等着他，甚至是影响他修炼之道的机缘，这让纪元很犹豫到底是突破还是不突破。
　　“罢了，突破什么时候都可以，机缘可不会，先等待一段时间看看那个冥冥之中的机缘到底是什么吧。”
　　吐出一口气，纪元将千年树心重新收回，心念一动，一个虚拟投影出现到纪元的眼前，是时候领取任务奖励了！
　　任务类型：支线任务之战树妖
　　任务要求：灭杀千年树妖姥姥
　　任务惩罚：无
　　任务奖励：低级玄幻抽奖机会一次（任务已完成。）
　　“领取任务奖励。”
　　纪元在心里默念道。
　　“叮！是否领取任务奖励？”
　　系统道。
　　“领取。”
　　纪元道。
　　“叮！开始发放任务奖励……”
　　任务页面消失，一个抽奖轮盘出现到纪元面前，默念开启，轮盘开始告诉旋转，数秒钟后，轮盘被纪元停止旋转。
　　“叮！恭喜主人获得法天象地神通。”
　　轮盘消失，新的虚拟投影出现到纪元面前。
　　法天象地：某玄幻世界中低级神通，可以让自身变大变小，最高可提升五成战力。
　　“叮！是否接收武技信息。”
　　系统道。
　　“接收。”
　　一道流光钻进纪元脑海，纪元闭上眼睛开始接收武技信息，半响，纪元睁开眼睛。
　　“和神话世界中的法天象地有些相似，但是有一点不同，有没有可能将两者融合？”
　　白泽的传承中也有法天象地这项神通，和系统所给的玄幻世界里的法天象地略有不同，但是本质却都是一样，那么是否有融合的可能？心里一动，纪元重新闭上眼睛推演起两种武技。
　　不知过去多久，系统的声音突然从纪元的脑海中响起，“叮！恭喜主人成功将玄幻世界中的武技和神话世界中的武技完美融合，由于主人第一次完成两个世界的武技融合，奖励主人无上限玄幻抽奖机会一次，请主人为新武技命名。”
　　“还是叫法天象地。”
　　缓缓睁开眼睛，纪元道。
　　“叮……”


第三十八章 不死真龙神药
　　“叮！命名成功。”
　　一个虚拟投影出现到纪元面前。
　　法天象地：神话和玄幻两种体系所融合武技，产生奇异变化，可使身形最多变大到百丈，最小可变小到尘埃，可增强两倍实力。
　　“两倍？不错。”
　　纪元zui角划过一抹弧度。
　　神话世界里的法天象地和玄幻世界里的相同只能增幅五成，但是两个武技融合却产生了质变，直接就增加了两倍战力！
　　“看来得多多想办法让两个世界的武技功法融合啊。”
　　纪元摸了摸下巴暗暗想道。
　　他要是没有记错的话玄幻世界里有一种武技叫做一气化三清？还有鲲鹏法等等，看来得好好谋划谋划了。
　　“无上限玄幻抽奖啊……”
　　纪元舔了舔zui唇，这可是个好东西，六道轮回拳还有狠人降临都是从无上限玄幻抽奖里抽到的，这一次又能抽取到什么呢？
　　唤出抽奖轮盘，和之前一样，一片混混沌沌的气雾笼罩着轮盘让纪元无法看到轮盘上到底写了些什么，不到一秒钟时间，轮盘消失，系统的声音从纪元的脑海中响起，“叮！恭喜主人获得不死真龙神药一株。”
　　不死真龙神药：盖天世界中的不死神药，拥有无穷造化。
　　“叮！是否屏蔽天机。”
　　系统道。
　　“屏蔽。”
　　纪元道。
　　“叮！开始屏蔽天机……”
　　一道道规则笼罩住整个山谷，规则层层构建，霎时间，整个山谷已经被一片规则晶壁所笼罩，玄之又玄的气息从山谷中散发出来。
　　“叮！天机屏蔽成功。”
　　虚空中一抹抹涟漪浮现，万丈金光于虚空中爆发，刺眼的光芒让纪元忍不住闭上眼睛。
　　吟吟吟！！！
　　一阵阵威严的龙吟声响彻在整个山谷之中，光芒渐渐散去，纪元睁开眼睛，一个道则环绕神光孕育的迷你五爪金龙出现到虚空之中不断翻滚。
　　不死真龙神药！
　　虽然是一株神药，但是其却像是个真正的生灵，那仿佛是浑然天成的龙鳞和威严的眸子还有其恐怖的气息无一能够看出这是一株神药而不是生灵！
　　“吟吟吟！！！”
　　龙尾摇摆，不死真龙神药飞到纪元面前亲昵的蹭了蹭纪元的脸颊。
　　神药有灵，遮天中的所有神药几乎都是仙和遮天规则所化，虽然不是生灵，却更似生灵！
　　“嘶……”
　　感受到神药所散发出来的气息纪元微微吸气。
　　超越散仙！
　　这株神药不仅是药更是一尊仙级强者！
　　“系统不死真龙神药是什么修为？”
　　纪元道。
　　他可是记得在盖天里的神药的变态，几乎一个个都可以修炼，不过神话世界倒也差不多，地仙之祖镇元子不就是人参果树所化？
　　“按照神话世界里的体系来算为天仙，提醒主人，每一株不死神药都有无限的潜力，请主人好好培养，不死真龙神药目前处于幼年时期。”
　　系统道。
　　“无限的潜力？”
　　纪元眼中精芒一闪，系统这话很有深意啊……
　　“不过天仙……”
　　纪元暗暗咂舌，不愧是不死神药！
　　神话中的仙级体系为真仙、地仙、天仙、玄仙、太乙玄仙、大罗金仙、大罗之上便已经触及更高领域，不算是仙级体系了，而不死真龙神药只是幼年时期却已经是天仙修为，由此可见不死神药的恐怖之处。
　　“先进我的道宫中待着吧。”
　　纪元摸了摸不死真龙神药的小脑袋轻声道。
　　“吟吟吟。”
　　不死真龙神药点了点头，虚空中一抹抹涟漪出现，不死真龙神药钻进涟漪之中消失不见。
　　纪元他现在也没有什么好的地方让不死真龙神药待，也只能暂时让它待在肝（木）之道宫中待着了。
　　“不知道我现在是什么属性。”
　　纪元将个人属性页面唤出。
　　人物：纪元
　　身份：玄幻系统主人、大商帝国太子
　　血脉：荒古圣体（异象：苦海种青莲、海底升明月、时空凝固图）、变异重瞳（破除虚幻、神眸之光）
　　修为：道宫巅峰（炼气化神巅峰）
　　武器：造化破天枪
　　功法：吞天魔功、一器破万法
　　武技：六道轮回拳、九字秘之行字秘
　　物品：混沌神精、悟道石、大挪移符、千年树心、冥界令牌（可召唤黑山老妖）、不死真龙神药
　　“咦，更新出了武器这一栏么。”
　　看到虚拟投影中的内容纪元惊讶道，上次没在个人属性页面看到武器一栏弄的纪元还以为没有这一栏，结果这一次却有了，看来是上次系统没更新出来。


第三十九章 灌江口
　　“明日就到灌江口了啊，不知道天帝妹妹瑶姬又会是什么风采呢。”
　　一道道道则出现到纪元脚下，行字秘运转，几个闪烁间纪元已经从山谷中离去。
　　次日清晨，兰若寺原址上，纪元等人正在盘膝修炼着，突然，一股股九幽之气从地底涌现，寒冷的气息使得所有人都被惊动睁开眼睛。
　　“这是……”
　　杨戬身体一震。
　　“一日筑基。”
　　纪元脸上露出一抹笑容。
　　一抹抹深蓝色的九幽之气涌入聂小倩体内，原本身上散发着寒冷气息的聂小倩气质开始变得清冷而又晦涩起来，其身体也开始不断从虚幻和凝实之中换来换去，浩瀚的九幽之气于聂小倩身后凝聚成一条条九幽冥蛇不断嘶吼不断咆哮。
　　轰！！！
　　一股无形的轰鸣声爆发，一条条九幽冥蛇怒吼着钻进聂小倩体内，聂小倩本来开始变得虚幻的身体迅速凝实起来，眼睛睁开，一道冷芒从聂小倩眼中射出，虚空出现一抹抹涟漪。
　　“小倩姐姐恭喜筑基成功。”
　　杨婵笑着恭喜道。
　　“一日便筑基，小倩姑娘你的资质简直高到变态。”
　　杨戬感叹道。
　　这里的筑基是铸造道基，是为炼精化气前期之境！
　　从一介凡魂到入道成为修炼者聂小倩只用了一日，不，应该说一夜！
　　“继续加油。”
　　纪元微微颔首鼓励道。
　　“公子我会继续努力的。”
　　对着杨戬和杨婵点了点头后聂小倩看着纪元甜甜一笑。
　　“我们继续赶路吧。”
　　纪元道。
　　“出发。”
　　杨戬道。
　　半日后，一个热闹的小镇口，FengChen仆仆的纪元五人从远处走近，原本聂小倩只能在夜晚才能现身，但是凝聚鬼体铸造道基过后即使是白天聂小倩也还是能够出现了，看着小镇杨戬和杨婵脸上露出喜悦的笑容，灌江口到了！
　　“杨戬公子！”
　　“杨戬公子回来啦。”
　　“哟，杨戬公子还带朋友来了啊。”
　　走进小镇，一路上行人居民看到杨戬全都热情的打起招呼。
　　“这是怎么回事。”
　　纪元好奇的对着杨婵传音道。
　　“还不是二哥喜欢耍帅。”
　　杨婵撇了撇zui将原因给纪元讲述起来。
　　原来杨家在灌江口地位很高，算是一个大地主，而杨戬还经常帮助小镇上的居民，加上自家的声望，所以才让杨戬才小镇上十分的有名。
　　“到了，这就是我家了。”
　　走了片刻，小镇的一个偏僻地方，杨戬指着前方写着杨府的府邸兴奋的说道。
　　“少爷小姐回来了！”
　　“快通知老爷和夫人。”
　　“欢迎少爷小姐回家。”
　　“欢迎少爷小姐回家。”
　　杨府门口的下人看到走近的杨戬等人顿时眼前一亮高喊起来，整个杨府迅速变得热闹不已。
　　“少爷小姐这两位是？”
　　一个中年男子从杨府中走出，看到纪元和聂小倩男子疑惑的问道。
　　“杨管家这是我好兄弟纪元，这是聂小倩，是婵儿的闺中好友。”
　　杨戬介绍道。
　　“见过纪公子，聂小姐。”
　　杨管家闻言连忙行了一礼，这可是自家少爷的兄弟还有小姐的好友，能不恭敬吗。
　　“杨管家不用多礼。”
　　“杨管家不用客气。”
　　纪元、聂小倩道。
　　“二郎、婵儿你们回来了？”
　　一个看着颇为英俊的中年男子和一个中年美妇从杨府中走出，看到杨戬和杨婵中年男子和中年美妇脸上露出了慈祥的笑容。
　　“爹、娘，这两位是……”
　　还没等杨戬介绍完中年男子摆了摆手道：“我和你娘已经知道了，走吧，先回府吧。”说着中年男子对着纪元和聂小倩点了点头，中年美妇也温和的对着两人笑了笑。
　　“这个杨天佑也不简单。”
　　纪元眼中精芒一闪，虽然感应不到杨天佑的气息，但是纪元可以肯定这个杨天佑的修为绝对深不可测！
　　“麻烦伯父伯母了。”
　　纪元道，聂小倩也跟着行了一礼。
　　“不麻烦不麻烦。”
　　杨天佑笑呵呵的说道。


　　针对一些问题的回答【必看！】
　　因为评论区作者菌无法评论的原因所以针对这几天大家的一些问题作者菌开个单章跟大家解释说一下。
　　首先是寿命，三万年寿命那是大帝啊喂，不是准仙帝，作者菌说的是盖天里狠人为了哥哥活出一世又一世，盖天时期时狠人才只是大帝后来才成为红尘仙，准仙帝那是狠人逆转时间长河返回到完美时期那个时间段，当然是三万年寿命啦……大家gao错了，作者菌没说过准仙帝只有几万年寿命啊。
　　第二个问题，玄幻和神话到底谁强谁弱，这个说实话根本没有可比性，因为两者世界观都不同，体系也不同，无法比较，玄幻有玄幻的强大神话有神话的强大，这一点没有什么比较的意义，看写的人究竟怎么划分，作者菌也不是什么玄幻吹，每一个境界体系作者菌都是考虑很久的，两个根本不是一个体系作者菌也没什么好吹的。
　　第三个问题，证道级强者，这个作者菌本来没打算现在回答，想着后面书里会解释，但是最近不少读者老爷都在讨论，而且也是因为狠人打败准提所以说作者菌是玄幻吹，既然如此那作者菌就现在解释一下吧。
　　证道级是证道混元，也就是圣级体系，混元体系，狠人已经证道，所以在洪荒世界算是混元大罗金仙，因此为证道级强者。
　　说到这里肯定会有人要问了，那准提就不是了吗，接引就不是了吗，怎么两个人被狠人一个人吊打？
　　不知道各位读者老爷有没有听过一句话，混元大罗金仙不一定是圣人，但是圣人就一定是混元大罗金仙。
　　在作者菌的设定里洪荒的圣人全都不算真正的证道级强者，都是伪证道级，因为他们都是借助鸿蒙紫气以元神寄托天道成为圣人，并不是自己突破的，所以不算证道，只能算伪证道，整个洪荒目前也没有真正能证道的，因为太难了，几个圣人当初也是自己突破不了所以借助鸿蒙紫气来将自己的修为提升到圣人层次，境界却无法提升，因此狠人才能吊打他们，不仅是境界的原因，也有战斗经验的缘故，毕竟狠人成为强者是完全打出来的，一身神通本领全都是为了战斗而准备。
　　大致的问题就这些了，如果大家有什么疑问可以在书评区留言，作者菌每天都会看书评区，对于各位读者老爷的疑问作者菌也会给出回答，但是希望各位读者老爷不要骂人，毕竟看书本来就是为了放松的，心平气和不是更好吗，和谐看书~
　　武道、玄幻、神话，这三种都是不同体系，每一种发展到巅峰都不会逊色其他任何一种，所以作者菌并没有对任何体系有什么吹捧的想法，因为在作者菌眼里每一种体系都有他独特的地方，所以玄幻吹这个就不用说了，如果作者菌是玄幻吹那作者菌就去写玄幻而不是写神话了……
　　最后，求鲜花、求催更、求打赏、求书评、求收藏、求评价票，你们的支持就是作者菌前进的最大动力，你们的支持会让作者菌带来更好更加爽的作品，与诸君共勉。


第四十章 凤九、瑶姬
　　杨府竹林小亭中，所有人齐聚一堂，侍女为众人上好茶水后鞠躬退下。
　　“连青丘狐族也做好选择了吗。”
　　瑶姬率先开口道，一股能量波动从瑶姬身上闪过，整个小亭直接被瑶姬布下结界，说着瑶姬将目光看向纪元怀中懒洋洋摇着尾巴的凤九。
　　嗡！！！
　　流光一闪，凤九化为人形出现到纪元身边坐下。
　　“见过长公主。”
　　凤九微微一笑。
　　“果然。”
　　杨戬、杨婵眼中闪过一抹了然之色。
　　“狐仙！”
　　聂小倩张大着zuiba没有想到和他们一路而来的萌萌哒狐狸竟然是妖精。
　　“量劫将至，吾青丘狐族不做出选择难道还等着量劫到来种族毁灭吗。”
　　凤九缓缓说道，看着瑶姬和杨天佑凤九眼中闪过一抹诧异之色，没有想到天帝的妹妹竟然敢违反天条成婚。
　　“怎么，有什么很意外的吗，你青丘一族在外被誉为青丘神族不也是做出了选择吗，我这一个天帝妹妹成婚又有什么大不了的。”
　　仿佛是看出了凤九眼神所表达的意思，瑶姬端庄的笑了笑。
　　“夫人喝茶喝茶。”
　　看着针锋相对的两人杨天佑连忙道。
　　“是，夫君。”
　　瑶姬拿起茶杯喝了起来。
　　现场气氛一时之间变得微妙起来，杨戬、杨婵对视一眼没有想到会变成这种情况，聂小倩缩了缩脖子大气不敢喘一个，好家伙，又是天帝妹妹又是青丘神族，RBQRBQ啊。
　　不知过去多久，瑶姬和杨天佑突然站起身体，这一情况让所有人眼皮子都跳了跳下意识将目光看向两人。
　　“瑶姬（杨天佑）有一事请求纪元公子。”
　　瑶姬、杨天佑异口同声道，说着两人脸色严肃的对着纪元鞠了一躬。
　　“母……”
　　杨婵正想说什么却被杨戬拉了拉衣服摇了摇头，见此杨婵嘟着zui不再多说什么。
　　“伯父伯母你们无需如此，二郎和婵儿本来就是在下的好朋友，有什么能帮的在下都会尽量帮，你们喊我纪元或者小纪小元都可以，不用那么客气。”
　　纪元言下之意便是不能帮的他也没有办法了，不然瑶姬要是让他跟天庭对上那他怎么帮，以后或许会对上但是现在纪元就这小胳膊小腿的和天庭硬刚怕不是作死的节奏了。
　　“那我们就冒犯了，纪元我们夫妇只有一个请求，就是如果将来我们夫妇出了什么事的话希望纪元能够护蛟儿、二郎和婵儿的安全。”
　　瑶姬、杨天佑互相看了一眼后开口道。
　　很显然，两人都知道纪元背后站了个证道级强者，所以才会说出这种请求，不过想想也对，杨戬和杨婵能知道纪元都是两人说的，两人要是认不出纪元那才奇怪了。
　　“这是我应该做的。”
　　听出两人意思的纪元脸色一正点了点头，这一点就算瑶姬和杨天佑不说他也会做，因为杨戬和杨婵都是他的好友！
　　“那我们也就能放心了。”
　　瑶姬、杨天佑松了口气脸色放松下来。
　　“父亲、母亲！”
　　杨戬、杨婵脸色一变。
　　“二郎、婵儿你们无需紧张我们，现在事情不是还没有暴露吗，说不定永远都不会被人知道。”
　　杨天佑慈祥的说道。
　　“伯父、伯母不知道方不方便告诉我究竟是怎么一回事。”
　　纪元好奇的说道，虽然他看过原著，但是这是个真实的世界，未必全都和原著一样，从杨天佑有修为便可以看出一二了。
　　“没有什么不方便的。”
　　杨天佑洒脱一笑将他和瑶姬的事情为众人叙说起来。
　　原来数十年前天庭长公主瑶姬因为好奇凡间所以下凡游玩，结果便遇到了当时是散修也同样在历练的杨天佑，两人一见钟情很快便成婚，可是纸终究会包不住火，尤其是杨戬一出生便觉醒了人神血脉，眉心更是孕有强大神通天眼更是让两人更加担心。
　　好在杨戬天眼刚觉醒的时候杨天佑和瑶姬便封印了杨戬的天眼，否则当时可能就会被天庭发现，但是随着时间的推移杨戬的天眼就算是被封印也会自己一点一点的冲破封印，当天眼冲破封印的那一刻天庭必将会发现瑶姬私自下凡成婚这件事情！
　　这个时间只存在长或者短，迟早有一点都会暴露，所以瑶姬和杨天佑才会提前做好准备想要拜托纪元。


第四十一章 明悟己身
　　“倒是和我知道的差不多，只是有一些差别。”
　　听完杨天佑的讲述纪元暗暗想道。
　　“都怪我。”
　　杨戬自责道。
　　“傻孩子，怪你什么，你能觉醒本命神通天眼这是你的福气，未来你的前途也必将无量，我们高兴还来不及呢。”
　　瑶姬瞪了杨戬一眼没好气道。
　　“二哥不要胡思乱想，这个世上没有过不去的坎，我们一家一起努力。”
　　杨婵挥了挥小粉拳道。
　　“你可是男子汉，咱们家以后的天可需要你来撑，婵儿也需要你来守护，不要丢我们杨家的脸。”
　　杨天佑拍了拍杨戬的肩膀。
　　“嗯。”
　　深吸一口气，杨戬重重的点了点头。
　　正事说完现场的气氛变得轻松了起来，众人一番闲聊过后瑶姬看向纪元道：“纪元，我观你修为已经到达炼气化神巅峰，不知道你可知强者之道。”
　　“强者之道？”
　　纪元神情一愣眼中露出迷茫之色，这是什么意思。
　　“喂喂喂，长公主你该不会是想要让公子走那条路吧。”
　　凤九脸色一变连忙道。
　　“怎么，你不相信纪元？”
　　瑶姬反问道。
　　“这……如果是公子的话或许还真的可以。”
　　凤九迟疑了一下回忆到这一路上纪元的表现眼睛不禁亮了起来。
　　“你们在说的是什么？”
　　纪元疑惑道。
　　“强者之道，也被称之为自己之道，诸如三清圣人各自创造出了属于自己的上清之法、玉清之法、太清之法，还有女娲娘娘的创造之道，西方两位圣人的佛法等等，这便是强者之道，现在的修士都只是借助前人的所遗留之法而修炼，真正的强者是走出自己的法，自己的道。”
　　“而强者之道便是从炼气化神巅峰这一境界开始的，错过这个境界以后便没有机会再重新来，除非自废修为轮回转世重新再来，我哥哥就是历经无数纪元最终才明悟自己的道，天帝之道。”
　　“洪荒的顶级大能也都是走出自己的道才走到洪荒的巅峰，但是切记，如果做不到就不要勉强，否则这会断送你的修行，就算是走前人的路也不是就不可能踏足洪荒巅峰。”
　　瑶姬一字一句的说道。
　　“强者之道？自我之道？走出自己的法？”
　　纪元身体一震，有种拨开云雾见青天的感觉，其眼睛也愈发的明亮起来。
　　“原来，这就是我的机缘！”
　　纪元眼垂微低楠楠自语道。
　　“多谢。”
　　站起身体纪元郑重的对着瑶姬鞠了一躬，或许瑶姬只是提点他几句话，但是这几句话却对纪元至关重要，甚至关乎到纪元的修炼一道，必须感谢。
　　“看来纪元你已经有所感悟。”
　　瑶姬zui角含笑道。
　　“请问伯父伯母有什么僻静的地方吗，我想我需要闭关了。”
　　纪元道。
　　“什么，你现在就已经想好了你的修炼之道了？”
　　瑶姬震惊道。
　　“公子你可不要鲁莽，这关乎到你以后的修炼，自己创道这本就是一个很困难的事情，稍有不慎甚至会断了你以后的修炼之道的，必须想好再做决定。”
　　凤九紧张的说道。
　　“？？？”
　　杨戬等人脸上露出迷茫之色，没有到达炼气化神境巅峰根本难以理解瑶姬她说的究竟是什么意思，这让杨戬等人对纪元他们的对话都很懵逼。
　　“我已经想好了，放心，我不会鲁莽的。”
　　听到凤九语气中的关切纪元微微一笑摸了摸凤九的脑袋，没有想到纪元会做出这种举动的凤九倒是被弄的俏脸一红有些害羞。
　　“既然纪元你已经想好了那就跟我来。”
　　深深的看了一眼纪元瑶姬站起身体。
　　“是，伯母。”纪元点了点头，目光看向杨戬等人纪元道：“二郎、婵儿我先失陪了，九儿你和小倩等我出关。”
　　“公子加油！”
　　“公子加油！”
　　凤九、小倩鼓励道。
　　“元哥哥我还等着你出关到时候陪你逛灌江口哦。”
　　杨婵甜甜笑道。
　　“元哥加油。”
　　杨戬道。


第四十二章 创造属于自己的道！
　　杨府，修炼室中，纪元盘膝坐下。
　　“那冥冥之中的机缘便是这次的创造自己的道，如果是别人想要走出自己的路自己的道或许很难，但是我，就很简单了！”
　　一道精芒从纪元眼中闪过。
　　如果换成神话或者玄幻世界里无论哪个人都会局限在当前世界中，在当前世界中创造出一个属于自己的道，但是纪元呢？纪元身负两个世界的体系，两个世界的道！
　　玄幻有吞天魔功，神话有白泽传承，所以纪元想要创造一个道又有何难？
　　“或许，我可以结合两个世界的体系创造出一个只属于我的至强之道！”
　　脸上露出一抹笑容，翻转手掌，一块石头出现到纪元的手心。
　　悟道石！
　　神话世界中至强宝物，使一个个强者崛起乃至超脱的宝物悟道石！
　　“有了悟道石想要创造出一个属于自己的道就会简单很多了。”
　　纪元楠楠自语道，他有自知之明，或许他的资质并不差，但是要说真的很妖孽那肯定是假的，纪元他能有今天也是靠玄幻系统，否则就算他是穿越者也很难在这么短的时间便这么强，要是让他自己创造一个道那太难，但是，有悟道石在那就不一样了！
　　“开始吧。”
　　深吸一口气，神力涌入悟道石，一刹那，一道道佛音仙乐出现到虚空中，一道道法则规则密布苍穹，种种异象环绕，玄奥的气息笼罩住纪元全身，原本想不通的问题立刻想通，原本悟不透的道理立刻悟透，种种想法不断从纪元脑海中闪过。
　　“不愧是悟道石。”
　　赞叹一闪纪元注意力集中开始结合两个世界的功法融合出一部属于自己的法。
　　玄幻世界是以rou身打破一切枷锁，打破一切制衡，rou身即无敌，打破一切虚妄，镇压世间一切敌。
　　神话世界是以能量，以万般能量融入己身，以天地之力来增强自身，以能量破万法，以能量破一切，主修能量，辅修rou身或者灵魂。
　　两者的区别在于玄幻世界以绝对的rou身，只修炼rou身，信自己rou身便可撼动宇宙，甚至自己rou身堪比外界宇宙，自己即宇宙，神话世界是借助天地的力量，纵然修炼rou身也会辅助修炼别的，借助天地从而超脱，一个是自己，一个是外物，两者结合便是……
　　轰！！！
　　犹如开天辟地的第一道巨响，纪元大脑翻滚起惊涛骇浪，无穷思绪不断从纪元脑海中闪现，纪元直接陷入思绪风暴之中，无数灵感涌上心头，无数想法结合融合，一个崭新的道正在纪元脑海之中逐渐……成型！
　　岁月如梭，转眼数十天，日升日落，不知不觉便已经过去一个月时间，纪元所处修炼室中灵气活跃无比，一道道法则在虚空中若隐若现，整个修炼室都陷入了一片异象的海洋之中。
　　“我的法，终于……成了！”
　　纪元缓缓睁开眼睛，疲倦之色从纪元眼底浮现，一个月的疯狂推演疯狂推算使得纪元大脑已经消耗过度，如果不是有悟道石的力量存在的话或许纪元已经昏迷过去，毕竟纪元现在才道宫巅峰境界，创造出一条自己的道还是太难，不过好在，终究是成功了！
　　“叮！恭喜主人创造出一条属于自己的道路，从此通天大道即主人面前，祝主人走上至强之道，镇压世间一切敌创造出纪元时代。”
　　“叮！由于主人创造出一个属于自己的道，奖励……”
　　系统的声音从纪元的脑海中响起，意识愈发模糊的纪元倒到地上昏迷过去，并没有听到系统说的最后一段话是什么。


第四十三章 无敌之道开启
　　“唔……”
　　不知过去多久，纪元缓缓睁开眼睛手臂支撑着地面坐了起来。
　　摇晃了一下脑袋纪元意识逐渐恢复清晰，呼出一口气，纪元脸上露出一抹笑容。
　　他的道，终于完成了。
　　“叮！恭喜主人，请主人为新的功法命名。”
　　系统的声音从纪元脑海中响起。
　　“功法名字么，便叫吞天创世决。”
　　想了想，纪元道。
　　他所创造出的全新功法是在玄幻世界和神话世界结合自己前世所看过的小说从而创造而出，结合了几个体系的优点和一些自己的感悟，通过悟道石顺利创造而出，虽然不算是和之前发生天翻地覆的变化，但是也算是和之前有所不同。
　　首先是道宫境界，纪元所创造的功法是五大神o融为一体，自身即神o，自身即无敌，再以神o的力量于中丹田创造出一个空间，以神o之身化成空间，或者叫洞天，未来这个洞天还会变成小世界、大世界乃至是大千世界甚至是诸天万界。
　　届时，纪元举手抬足之间便拥有一方世界一方诸天的力量，有多恐怖可想而知，除此之外吞天魔功的特性也被纪元保留了下来，可以吞噬天地万物来反哺自身，让自己变强，其他还有一些方面的变化，因为实力问题所以纪元暂时只把功法推演到了凡级巅峰，仙级还没推演出来。
　　“叮！命名成功，在主人您昏迷期间系统有过提示音，主人可以默念系统日志查看提示内容。”
　　系统道。
　　“嗯。”
　　纪元点了点头。
　　“主修中丹田中的世界，按照我的思路以后可以……”
　　一道精芒从纪元眼中闪过，吐出一口气纪元重新闭上眼睛，先将五个神o融为一体吧。
　　嗡嗡嗡！！！
　　一股股能量波动从纪元身上散发出来，炽热的火光飞上天空，无尽的潮汐奔腾不息，生机、瑞金、厚土，五大神o浑身道则环绕一步一步从虚空中走出，纪元掐动法印，一道道玄之又玄的纹路从虚空中划过，万千法印归于虚无，一道玄奥的气息从纪元身上闪过。
　　“归位！”
　　轰！！！
　　犹如毁天灭地的恐怖巨响，无形的轰鸣声从整个修炼室扫过，五个神o之间一道道神纹构建逐渐融合，很快，一个散发着五行之力和纪元长得一模一样的神o出现到虚空之中。
　　“开天辟地！”
　　低吼一声，神o走进纪元体内，灰蒙蒙的中丹田中，神oshen手一抓，造化破天枪出现到神o手中，挥舞刺出，神o每一个动作都充满了美感好似浑然天成让人深深着迷，一股股巨响不断从中丹田中爆发，原本灰蒙蒙的中丹田迅速变得明朗起来。
　　“化！”
　　神o叱出一声，自身绽放出万丈神芒，伴随着滚滚轰鸣，一个面积约莫一百多平方米的荒凉空间出现到纪元中丹田处。
　　空间中什么都没有，只有一层褐色的土地，天空中没有任何星辰运转，整个空间没有任何生机，充满了无尽的荒芜。
　　洞天空间成！
　　嗡嗡嗡！！！
　　一股股能量波动从纪元身上散发出来，纪元攥了攥手眉头微微一挑，“我的修为掉到了炼气化神前期么……”
　　因为神o全部消失换成洞天出现，所以纪元修为便掉落到了炼气化神前期，不过，提升修为对纪元而言难吗？
　　纪元脸上带着淡淡的笑容，对自己修为掉落没有丝毫的失落。
　　“不死真龙神药。”
　　纪元出声。
　　吟吟吟！！！
　　一阵阵龙吟声响彻整个修炼室，一道金光闪过，不死真龙神药出现到天空之中。
　　“给我一滴你的精血。”
　　纪元道。
　　“吟吟吟。”
　　不死真龙神药委屈的看了一眼纪元吐出一个万龙虚影咆哮一道道道则演化重重仙音佛乐回荡的金色血液。
　　“不要这么委屈了，很快就能给你一个很好的环境成长了。”
　　纪元摸了摸不死真龙神药的脑袋安慰道。
　　这话并不是说说而已，他的洞天空间吞噬世间万物都可以成长！
　　只是没灵性的东西吞噬了也聊胜于无就是了，只有吞噬灵物才能有好处，不仅如此，洞天空间成长他的修为也会跟着提升，两者相辅相成，只要洞天空间变的更好自然能够让不死真龙神药有个好的成长环境了。


第四十四章 树心造洞天，龙血定乾坤
　　“吟吟吟。”
　　不死真龙神药摇摆了一下尾巴重新进入纪元的道宫之中。
　　道宫并没有消失，只是神o没有了，毕竟道宫可是依附着五脏六腑，要是道宫出问题那纪元怕是要玩完了。
　　暂时没有理会虚空中的龙血，纪元翻转手掌，一片绿意绽放，千年树心出现到纪元手中。
　　千年树心本就蕴含着磅礴的生机和能量，以其来提升洞天自然是再好不过的东西了。
　　心念一动，神力涌入树心，吞噬之力从纪元手心散发出来，千年树心的力量逐渐的融入纪元体内，纪元身体表面已经渐渐升起阵阵绿光，盎然生机弥漫在修炼室中，原本荒芜没有生机的洞天空间出现活跃的气息，生机从洞天空间中升起，而纪元的修为，亦是随之提升！
　　道宫中期、道宫后期、道宫巅峰……
　　一股股无形轰鸣声接连响起，最终，纪元修为重新提升到了道宫巅峰，和纪元一起提升的还有洞天空间，整个洞天空间的地面上已经铺满了花草，整个空间带给人一种活了的感觉，不像之前那样死气沉沉没有半点生机。
　　“道宫巅峰？继续提升！”
　　招了招手，不死真龙神药的精血飞向纪元，张开zui，精血钻进纪元口中，霎时间，澎湃的神药之力从纪元体内爆发，与之相随的还有那一丝精纯的真龙血脉，吞天创世决全面运转，一股股恐怖的吞噬之力不断从纪元身上散发，神药的力量快速的被纪元消化融合。
　　轰！！！
　　狂暴的气息从纪元的体内爆发，纪元实力突破！
　　四极之境成！
　　和普通的四极境不同的是纪元所修炼的四极乃是以自身四肢淬炼成洞天空间中的四根撑天巨柱，为洞天空间的演化进化做根基。
　　“叮！恭喜主人实力突破到四极境界，奖励战神诀功法一部。”
　　“叮！恭喜主人荒古圣体产生异变成功进化。”
　　两道系统提示音从纪元脑海中响起，纪元猛地睁开眼睛，一股龙威从纪元眼中射出，依稀可以听到虚空之中阵阵龙吟声咆哮，一个虚拟投影出现到纪元眼前。
　　战神诀：某玄幻世界顶级功法，修炼可增幅自身战力，一共有九层，每层增幅一倍战力，最高可增幅九倍。
　　荒古圣体：因为融入不死真龙神药精血，导致荒古圣体出现异变产生新的变化，可召唤神龙降世异象图，会释放出真龙威压，对敌人实力产生压制，类龙形生物在威压下会直接臣服，真龙生物也会在威压下产生好感。
　　“叮！是否接收功法信息？”
　　系统道。
　　“接收。”
　　纪元道。
　　“叮！开始传输信息内容……”
　　一股信息出现到纪元脑海中，半响，纪元睁开眼睛吐出一口气。
　　“战神诀么……”
　　因为是刚修炼的原因所以纪元现在的战神诀境界是第一重，也就是可以增幅一倍战力，再配上法天象地的话那纪元所可以增幅的战力就是足足三倍！
　　“神龙降世图！”
　　低吼一声，纪元身后虚空出现一抹抹涟漪，一股股晦涩的龙威从虚空中逐渐形成，恐怖的威势使人有一种深渊中的真龙正在缓缓睁开眼睛的感觉。
　　阵阵龙吟怒吼，一个五爪金龙的虚影图出现到纪元身后，虽然只是图，可是图中五爪金龙却给人一种真实的感觉，就好似是随时都有可能从画中飞出！
　　神龙降世图！
　　心念一动，一股龙威从五爪金龙身上散发出来，周围空间都仿佛承受不住这恐怖的龙威出现一股股波澜，空间都在颤抖！
　　实验了一下威能纪元满意的收回神龙降世图。
　　嗡嗡嗡！！！
　　一股股毁灭的气息从纪元体内溢出，shen手对着虚空一抓，阵阵龙吟浮现，黑龙一闪，造化破天枪出现到纪元的手中。
　　【PS：作者菌之前把章节数字弄错了，多谢书友【jdhsh】的提醒，章节数字已经改过来~求波打赏鲜花还有评价票哇，截止到后天凌晨十二点如果打赏人数达到十人作者菌加更一张，二十人加更两张以此类推，开书至今没有几个人打赏，蓝瘦香菇。】


第四十五章 炎帝！
　　“造化破天枪也变强了啊……”
　　感受到造化破天枪上所散发出来的气息纪元感叹道，造化破天枪发出铮铮铮的声音就像是在回复着纪元。
　　造化破天枪是纪元的本命法宝，所以会随着纪元的实力提升而提升，因为纪元修为提升到了四极前期，所以造化破天枪亦是已经进化！
　　神话世界里的法宝等级是法器、宝器、灵器、灵宝，虽然造化破天枪现在是灵器级别，可是即使是灵宝也无法比拟造化破天枪的锋芒！
　　“不死真龙神药。”
　　纪元道。
　　一阵龙吟浮现，不死真龙神药出现到虚空之中。
　　“进我洞天之中修炼。”
　　shen手对着虚空一点，一个漩涡出现到虚空中，不死真龙神药化作流光钻进漩涡之中。
　　如今的洞天空间已经具备生机，而且因为不死真龙神药的精血缘故，整个空间都散发着一股股淡淡的龙气，虽然现在洞天空间等级还不算太高，但是也勉强可以让不死真龙神药修炼了，至少比之前的肝之道宫要好。
　　心神沉入洞天空间，确定不死真龙神药在洞天空间中没有什么不适应后纪元心神重新回归。
　　“不知道我现在的属性是多强呢。”
　　这么想着纪元将属性列表给唤了出来。
　　人物：纪元
　　身份：玄幻系统主人、大商帝国太子
　　血脉：荒古圣体（异象：苦海种青莲、海底升明月、时空凝固图、神龙降世）、变异重瞳（破除虚幻、神眸之光）
　　修为：四极前期（炼神返虚前期）
　　武器：造化破天枪
　　功法：吞天创世决、一器破万法、战神诀（第一层）
　　武技：六道轮回拳、九字秘之行字秘、法天象地
　　物品：大挪移符、冥界令牌（可召唤黑山老妖）、不死真龙神药
　　“就算是仙人我也敢一战！”
　　看着自己的属性纪元意气风发的说道。
　　他现在坐拥一个洞天空间，实力和之前相比简直提升了百倍都不止，这还是没有算上法天象地和战神诀，如果算上的话战力之强更是难以想象，纪元有自信即使是一个真仙他现在也敢与之板板手腕！
　　“对了，我记得系统说过之前有提示音，系统日志是么。”
　　心里一动，纪元默念‘系统日志’，眼前一闪，一个虚拟投影出现到纪元眼前。
　　“叮！恭喜主人创造出一条属于自己的道路，从此通天大道即主人面前，祝主人走上至强之道，镇压世间一切敌创造出纪元时代。”
　　“叮！由于主人创造出一个属于自己的道，奖励无上限玄幻抽奖机会一次。”
　　“叮！由于主人陷入昏迷，系统默认暂时屏蔽天机。”
　　“屏蔽天机？系统什么意思。”
　　纪元疑惑道。
　　“叮！主人您创造出了一个全新的体系，这对一个世界而言有很大的好处，所以一般都会有天地异象出现，因为主人您陷入昏迷，所以系统默认暂时屏蔽天机，当主人您走出修炼室的时候屏蔽天机的效果便会撤去，主人您也可以选择永久屏蔽天机。”
　　系统解释道。
　　“除了会出现天地异象以外对我有什么好处吗？”
　　纪元道。
　　“叮！会有天道功德奖励。”
　　系统道。
　　“天道功德？”纪元心里一动，这可是好宝贝，很多洪荒小说里也都说过了，既然如此那还屏蔽个屁的天机啊，有好处不要那就是傻子了，“离开修炼室后就撤去屏蔽天机效果”，纪元果断说道。
　　“是，主人。”
　　系统道。
　　“开启无上限玄幻抽奖机会。”
　　纪元默念道。
　　“叮！开启中……”
　　混混沌沌的轮盘出现到纪元面前，一秒后，轮盘消失，系统提示音响起：“叮！恭喜主人获得召唤炎帝的机会一次。”
　　召唤炎帝的机会一次：可召唤巅峰时期炎帝为主人一战，十分钟后炎帝返回原世界，默念召唤炎帝即可召唤出该人物。
　　虚空一阵波动，一个散发着微弱火焰依稀可以看到一个若隐若现的伟岸身影的玉符出现到虚空中。
　　“系统，巅峰时期的炎帝是以哪个世界为准的？”
　　纪元询问道。
　　这可很重要，斗破时期还有武动时期和大主宰时期的炎帝修为可都不同。


第四十六章 走出修炼室时必将天地震动
　　“大主宰时期。”
　　系统道。
　　“你的意思是炎帝的实力是掌控了大千世界的大主宰境界？”
　　纪元道。
　　“是的，主人。”
　　系统道。
　　“大主宰啊……”
　　纪元舔了舔有点发干的zui唇。
　　大主宰境界又会对应了洪荒中的哪个境界呢？
　　圣人？
　　道祖？
　　又或者是……天道？
　　值得期待！
　　纪元将玉符收进系统仓库中。
　　“该出关了。”
　　站起身体，纪元目光炯炯看向门口，莫名的，一句话浮到纪元脑海中，“走出修炼室时必将天地震动！”
　　不是纪元自吹，创造出一门全新体系的功法这所带来的影响是多大，甚至纪元可以肯定他所创造的功法比当初的三清还有女娲等人的还要恐怖！
　　因为女娲等人创造的功法核心都一样，还是修炼能量，但是纪元呢？修炼内天地，以rou身演化内天地内宇宙，何人能比之？
　　踏踏踏！
　　一步一步，纪元走出修炼室，外面昊日当空，刺眼的阳光使纪元眼睛不禁微微眯起，系统的声音从纪元的脑海中响起，“叮！开始解除天机屏蔽效果……”
　　一道道玄奥的规则从纪元身体周围闪过，玄之又玄的力量逐渐收缩进入纪元体内。
　　“纪元出关了。”
　　杨府中，正聚集在一起聊天的瑶姬霍然起身，杨戬等人闻言身体一震。
　　终于出关了吗？
　　“走，去看看。”
　　凤九迫不及待的朝着修炼室走去，其余人也紧随其后跟了过去，所有人都很期待纪元这闭关一个多月究竟带来了多大的成果。
　　就在此时，天地……震动！
　　轰！！！
　　一股震天慑地的巨响从整个洪荒大陆上爆发，整个洪荒大陆各处都可以清晰听到这一声巨大的响声。
　　一朵朵天花从天空中坠落，一朵朵金莲从地面上涌现，一道紫气纵横无边疆域笼罩住整个洪荒，一个个先天神魔虚影出现到虚空之中为某个存在歌颂着，九彩霞光在天际中绽放出无尽的光辉，祥瑞凝聚成一只只麒麟在天空中嬉戏奔跑。
　　“怎么回事？”
　　“这是怎么了。”
　　“怎么会出现这么大的异象？”
　　洪荒众生全部都被惊动，一个个全都抬起头看向天空。
　　“这是……”
　　“创造功法！”
　　“嘶，是谁，竟然创造出了全新体系的功法。”
　　“好恐怖的异象，该不会创造的功法比当初的几位圣人还恐怖吧。”
　　“这似乎已经可以和道祖当初创造的功法所带来的异象相媲美了？”
　　洪荒大能眼中神光四溢，当看到洪荒之中的异象过后无数大能为之震撼，无数强者身体大震，倒吸一口凉气的声音从洪荒各处响起。
　　无尽混沌。
　　洪荒六位圣人老子、元始天尊、通天教主、女娲、接引、准提似有所感，全都将目光看向洪荒大地，一个个眼中都露出了惊骇之色。
　　身为洪荒中的圣人，他们对天道的感知是常人所难以想象的，他们更能够清晰的发现这一次出现的创造功法之人对洪荒所带来的影响有多大。
　　“吾不如也。”
　　老子眼垂微低楠楠自语道。
　　“此人……”
　　元始天尊眼中露出嫉妒之色。
　　“看来又有一尊无上将要崛起。”
　　通天教主zui角含笑。
　　“或许需要下决定了。”
　　浑身散发着圣洁气息的宫廷装美到让人窒息的女娲目光闪了闪。
　　“阿弥陀佛。”
　　接引、准提沉默了。
　　所有圣人心中都出现了一个共同的疑问……是否是他？
　　紫霄宫，周身天道法则环绕，背后天道FaLun运转，三千大世界虚影不断闪过，天道鸿钧一双眸子变得淡漠无比，就如同高高在上的……天道！
　　“异数……”
　　ni喃的话语从天道鸿钧口中发出，其所说之话在天空中演变成一道道道则，一个个世界虚影从道则上不断浮现，虽然只是说出两个字，却拥有镇压一方世界之恐怖威能！
　　天道FaLun缓缓涌动，鸿钧眸中淡漠逐渐退去，目光看向洪荒大地鸿钧一时之间陷入了沉默之中。
　　“你，究竟能否帮的了老道，帮的了洪荒啊……”
　　悠长的叹息声从紫霄宫中传出，紫霄宫渐渐隐入混沌不知去向。


第四十七章 踏上归途
　　冥界，九幽深处，六道轮回核心处，一个黑衣女子缓缓抬头看向苍穹。
　　“创道……大劫之下不知这可是一线生机呢。”
　　黑衣女子楠楠自语道。
　　轰轰轰！！！
　　洪荒天地震动，一个散发着煌煌天威的金色巨眼出现到洪荒的九天之上，洪荒所有生灵看到巨眼后心中都下意识浮现出了敬畏之情。
　　这是，天道之眼！
　　“天道都被惊动了？”
　　上至洪荒大能，下至洪荒众生，每个人都骇然无比。
　　“人族纪元创造全新修炼体系，天道在上，赐功德之力！”
　　一道缥缈的声音回荡在整个洪荒之中，鸿钧的声音响彻在所有人的耳边。
　　嗡嗡嗡！！！
　　一股股金色光晕于虚空之中凝聚，霎时间，一股浩瀚的金色光柱凝聚成型贯穿天地朝着某个方向涌去，无尽功德光柱使得超过亿万疆域的天空已经被染成金huang色，一道道法则之力在虚空中若隐若现，洪荒各地都可以看到这股无穷的功德之力。
　　“竟然这么多功德。”
　　“天啊！”
　　“这怎么可能。”
　　“创造全新修炼体系？”
　　“纪元！”
　　洪荒所有生灵脸上露出震撼之色，看着苍穹之上的功德之力所有人都有种懵逼的感觉。
　　数月前在洪荒之中一举成名的纪元的身影再次浮现到洪荒所有生灵脑海之中，所有生灵无没有不惊叹之人，所有人都明白，一个洪荒巨头或许就要出现到洪荒大地之上了！
　　“或许，证道的希望在纪元身上？”
　　洪荒大能神色各异，一个个目光闪烁心里不知道在想着什么。
　　“大敌！”
　　西方二圣眼皮子直跳，对视一眼两人在心里下了某个决定。
　　“纪元！？”
　　“这！”
　　正在朝着修炼室走去的瑶姬等人脸色呆滞下来。
　　虽然猜到纪元肯定能创造出属于他自己的道，但是创造出一个全新的修炼体系，而且让天道都被惊动，还赐予了这么多的功德之力这还是远远超乎了他们的想象的。
　　“凝！”
　　另一边，无尽功德加身的纪元轻叱一声，一刹那，纪元身体表面的功德之力逐渐收缩，最后在纪元身后凝聚成了一个功德FaLun。
　　传承了白泽传承的纪元自然知道怎么处理功德之力，现在暂时他还用不到功德之力，所以先凝聚成功德FaLun等待以后需要使用的时候再使用即可。
　　转眼已经过去数天时间，出关过后的纪元在灌江口游玩了一圈过后便启程返回大商帝国的首都了，因为帝国大比已经开启在即！
　　杨戬和杨婵因为还需要最后chong.刺一下所以闭关并没有和纪元一同前往帝都，和出来历练时独自一人相比回程的纪元身边已经多出了两位佳人随行。
　　安阳城前，纪元、凤九、聂小倩一步一步朝着城门走去，虽然两女都带着面纱，但是她们身上那超凡的气质却还是吸引路上的路人纷纷侧目不已。
　　“太……太子殿下？”
　　看到纪元走进守城将士揉了揉眼睛满脸不敢置信之色声音颤抖的说道。
　　“参见太子殿下！”
　　反应过来后几位守城将士连忙单膝跪地沉声喊道。
　　“什么？”
　　“太子殿下？”
　　“太子殿下不是纪元吗？”
　　“纪元殿下回归了！”
　　周围行人国民身体一震脸上露出震撼之色全都将目光看向纪元。
　　“参见太子殿下！”
　　“参见太子殿下！”
　　“参见太子殿下！”
　　一时间，整个路上所有人已经全部跪下，连绵不绝的声音回荡在九天之中。
　　身携四极之境，纪元强势回归！


第四十八章 万族大比
　　皇宫深处，帝辛似有所感，抬头看向天空，zui角划过一抹弧度帝辛从皇宫中消失。
　　城门口。
　　“大家无需多礼。”
　　纪元温和的声音回荡在所有人耳边，抬了抬手，无形的力量将城门口的所有人全部托起。
　　“好强！”
　　所有人眼中露出震撼之色。
　　要知道这个世界可是人人尚武，几乎每个人都有修为在身，而纪元呢？随便抬了抬手就让他们连抵抗之力都没有就全部站了起来，此等实力简直深不可测！
　　吟吟吟！！！
　　一阵阵龙吟声出现到城门口，龙影闪过，身后五爪金龙环绕的帝辛从虚空中走出。
　　“参见陛下！”
　　“参见陛下！”
　　“参见陛下！”
　　所有人连忙跪下行礼。
　　“平身。”
　　帝辛脸上带着威严之色，声音如同大钟般震耳欲聋。
　　“谢，陛下。”
　　所有人站起身体。
　　“元儿，欢迎归来。”
　　帝辛看向纪元，脸上的威严变成了宠溺。
　　“父皇。”
　　感受到帝辛话中的关心纪元脸上露出一抹笑容。
　　“听说了没有？纪元殿下回归了！”
　　“什么，太子殿下已经归来了吗？”
　　“有太子殿下在我们大商帝国必然会越来越强！”
　　“纪元……”
　　虽然纪元已经和帝辛返回皇宫，可是纪元回归的消息却如同烈火燎原一般迅速发酵，整个安阳城的百姓都在议论这件事情，每个人都兴奋无比，眼中充满了对纪元的崇拜之情。
　　“纪元……”
　　秦王殿里，殷郊脸上露出复杂之色。
　　曾几何时殷郊还想和纪元比较一下，想让帝辛知道他也不弱于纪元，可是不知何时纪元已经越来越强，到现在更是大陆都闻名，而他呢？只是一个不知名的小卒而已，如果不是帝辛的儿子的话或许大商帝国里都没几个认识他。
　　继续和纪元攀比？
　　殷郊自嘲一笑，他有那个资格吗，似乎没有了吧……
　　皇宫御书房中。
　　帝辛和纪元、凤九、聂小倩坐在桌边，一旁的太监还有宫女上了糕点和茶水后鞠躬退下。
　　“元儿，这两位是……”
　　看了一眼凤九和聂小倩帝辛询问道。
　　“父皇，这是儿臣在历练时结交的红颜知己，这是凤九，这是聂小倩。”
　　对于凤九和聂小倩的身份纪元并没有说的太仔细，只是大致的介绍了一下。
　　“两位姑娘好。”
　　看纪元没有详细介绍帝辛也没再说过多的话，脸上露出一抹笑容帝辛对着两女点了点头。
　　“见过陛下。”
　　两女站起身体对着帝辛行了一礼，这可是公子的父亲，她们自然不会半点怠慢。
　　“坐下坐下，不用那么多礼。”
　　帝辛摆了摆手。
　　“谢，陛下。”
　　两女重新坐下。
　　“此次大比元儿你可准备好了。”
　　一番闲聊后帝辛喝了口茶看着纪元道。
　　“儿臣已经准备好了。”
　　纪元点了点头，四极也就是炼神返虚气息从纪元身上一闪即逝。
　　“炼神返虚前期？不错，看来此次大比第一非你莫属了。”
　　感受到纪元身上的气息帝辛眼中精芒一闪，表情似乎是松了口气。
　　“父皇帝国大比很重要吗？”
　　看到帝辛的神情纪元疑惑的说道。
　　“我如果没有猜错的话应该和万族大比有关吧。”
　　凤九缓缓道。
　　“不错，正是万族大比。”
　　深深的看了一眼凤九帝辛点了点头，万族大比这可不是一般的人可以知道的，看来元儿这位红颜知己身份不一般啊……
　　“万族大比？”
　　纪元眉头一挑，貌似很不得了的样子。
　　“嗯，万族大比，万族大比是……”
　　帝辛将万族大比为纪元讲解起来。
　　原来因为洪荒大陆种族众多而且纷争很多的缘故所以洪荒万族便在商议过后做出了一个决定，每过一千年举行一次万族大比，由洪荒万族三十岁以下的青年才俊参加，前二十名都有奖励，而且是洪荒万族共同拿出的奖励，十分丰厚，更有气运加身！
　　气运，虚无缥缈，可是却真实存在，只要进入大比前二十名便会让自身气运增强，对以后的修炼之路十分重要，同时哪个种族哪个势力的青年才俊得了第一名的话那么其他种族和势力都会将资源倾斜向那个势力，可谓是好处多多，也十分重要。
　　不过万族大比也不是谁都可以参加的，像人族势力比如大商帝国和大唐帝国都会举行帝国大比，第一名才有资格参加。
　　而这一次的万族大比便是半年后开启！


第四十九章 大比召开
　　“叮！触发任务，任务详情请主人自行查看。”
　　系统声音响起，心念一动，一个虚拟投影出现到纪元面前。
　　任务类型：主线任务之有我无敌
　　任务要求：万族大比中力压万族所有天才妖孽，成就万族第一天骄之名
　　任务惩罚：无
　　任务奖励：至尊骨
　　“至尊骨！”
　　纪元身体一震眼中神芒大方。
　　看来这万族大比第一名他势必要夺得了。
　　“嘻嘻，公子到时候可能我们也会战一场哦。”
　　看到纪元似乎变得兴奋起来凤九笑嘻嘻道。
　　“万族大比的年龄怎么算的。”
　　纪元zui角微微一抽，凤九也参加？他要是没有记错的话凤九修为可是仙级，而且在仙级中似乎也不低？
　　“按照各个种族的三十岁以下，比如真龙一族一万年才成年，三十岁以下的话应该是两万岁以下吧。”
　　凤九偷笑道。
　　“”
　　纪元。
　　人族成年是十八岁，神兽一族成年最低都是一万年，这特么不就是多出了数千上万年的修炼时间？
　　“咳，元儿我相信你能在万族大比中取得一个好名次的。”
　　帝辛干咳一声拍了拍纪元的肩膀鼓励道。
　　“”
　　他怎么感觉帝辛根本也没抱什么希望？
　　纪元zui角抽了抽。
　　“即使这样那又如何，还有半年，够了。”
　　纪元眼垂微低，zui角划过一抹弧度，这样才有意思不是吗？
　　天外天，无尽混沌。
　　极乐世界中，一道道异象不断出现，太上老子、元始天尊、通天教主、女娲从虚空中走出。
　　“恭迎诸位师兄弟。”
　　准提、接引出现到虚空中满脸笑容。
　　“接引、准提，你们二人突然召集我们所为何事。”
　　一众圣人端坐到虚空中，通天教主率先发问道。
　　“不知道各位道友对纪元此子如何看待。”
　　准提眼中精芒一闪，缓缓道。
　　“准提你腿好了吗。”
　　通天教主冷笑道。
　　“”
　　准提竟是无言以对。
　　虽然他贵为圣人之尊，可是证道者所留下的伤势可不是那么好痊愈的，即使他不死不灭也是如此，至于他的腿，准提看了一眼仍然有些扭曲的腿无语看天。
　　“咳咳，通天道友稍安勿躁，纪元此子身上有异世界的道统难免会对我洪荒产生什么威胁，本尊觉得……”
　　接引干咳一声话还没有说完便被通天教主给打断。
　　“老师都还没说什么接引你着什么急，抱歉，本尊还有事情，就先告退了。”
　　zui角露出一抹冷笑，通天教主周身法则波动直接从极乐世界离开。
　　作为圣人，哪个会是傻子，接引虽然说的含含糊糊但是意思通天教主要是听不出来那他也不会可以成圣了，这趟浑水他可不想沾。
　　“封神量劫在即，本宫也还有事情需要处理，先行离开了。”
　　通天教主离去后女娲也站起了身体挥手离开。
　　“好一个通天还有女娲。”
　　看到通天教主和女娲这么不给面子准提和接引脸上都出现了铁青之色。
　　“两位道友，证道者也并非就无敌，我们可是有四位圣人在。”
　　元始天尊悠悠开口道。
　　“道友所言极是。”
　　听出元始天尊话中意思的准提、接引眼前一亮。
　　时间在不知不觉中流逝，转眼便过去了数天，安阳城中的修炼者越来越多，整个安阳城也变得热闹无比，今日，帝国大比开启！
　　皇宫广场上，一个个大商帝国天骄不断走入，短短数十分钟时间广场上便聚集了超过千数的大商天骄，如果广场不是很大的话还真不一定能容纳的了这么多人。
　　“你们快看，纪元殿下来了。”
　　“纪元来了？”
　　“这就是那个名动洪荒的纪元吗。”
　　“嘶，果然气势非凡。”
　　“哪怕看一眼都给我一种锋芒毕露的感觉。”
　　“好一个纪元！”
　　突然，整个皇宫广场都变得吵闹起来，吵杂的声音响起，人qun挪动，一条通道被众人分出，纪元一袭白袍脸色淡然从众人分出的通道中走过，虽然身上没有任何能量波动，可是纪元却如同天上骄阳，无人敢小觑，也无人敢无视！


第五十章 赵灵儿、杨戬
　　“元哥！”
　　“元哥哥！”
　　广场一角杨戬、杨婵挥手道。
　　“你们来了。”
　　纪元脸上出现一抹笑容走到两人身边。
　　“凤九姐姐和小倩姐姐没来呀。”
　　看到纪元独自一人杨婵道。
　　“嗯，他们修炼没来。”
　　两女都对大比不怎么感冒，毕竟这帝国大比她们可不相信有谁会比纪元强，既然如此那有什么好看的，所以两女都没来。
　　“半月不见你们实力都提升了很多啊。”
　　感受到杨戬和杨婵的气息纪元眉头一挑道。
　　只是半个月的时间杨戬和杨婵的修为都已经从炼气化神前期提升到了炼气化神巅峰！
　　不过两人都是人神混血，而且还有天帝妹妹瑶姬指导有这个提升倒也实属正常。
　　“切，哪有你这个变态提升的多。”
　　杨婵撇了撇zui。
　　“对，和元哥相比我们这点提升算什么。”
　　杨戬深以为然道。
　　“”
　　纪元。
　　“皇兄。”
　　这时，一道声音从纪元耳边传来。
　　转身看去，殷郊站在纪元不远处紧张的看着纪元，没见面的时候还没有太大感触，可是真的看到纪元的时候殷郊才感受到了那种直面天地那种直面强者的感觉，在纪元面前殷郊连大气都不敢喘一个，就仿佛要是大口喘气都可能会死亡一般，这让殷郊眼中都不禁出现了一抹恐惧之色。
　　“嗯。”
　　纪元淡淡的点了点头。
　　殷郊毕竟是帝辛的儿子，也算是他的弟弟，闹得那么僵也不好，看到殷郊对自己不再有敌意纪元也懒的再跟他计较，小孩子也没什么好计较的。
　　“呼。”
　　看到纪元并没有跟自己计较殷郊微微松了口气。
　　“嘶……”
　　“好美！”
　　“天啊，怎么会这么美。”
　　“这是谁？”
　　“女娲娘娘后裔赵灵儿！”
　　“什么，这就是当代女娲传人赵灵儿？”
　　突然，一阵阵惊呼声响起，纪元等人将目光看向广场口，只见一个长相清纯眼神清澈身上散发着圣洁气息的少女走进广场，少女所过之处所有人都下意识后退，就好像他们都不敢也不想触犯少女，哪怕是接近都不忍一般。
　　女娲后裔赵灵儿！
　　“女娲后裔么……”
　　纪元脑海中浮现出了关于女娲后裔的记载。
　　传说女娲当年捏土造人的时候是使用自身的血液所造，但是却有一人是以她的精血铸造，拥有女娲的传承，故被称为女娲后裔，每个时代都只会有一个女娲传人，当一个新的女娲后裔出现时上一个女娲后裔便会迅速老死，就好像是注定一般。
　　这个时代的女娲后裔女娲传人便是赵灵儿！
　　“赵灵儿见过纪元公子，久闻纪元公子大名，今日一见果然非同凡响。”
　　在所有人的注视下赵灵儿走到纪元面前，眨着单纯的眸子赵灵儿对着纪元鞠了一躬，声音如同高山流水，清澈而又悦耳，让人不禁沉迷其中，阳光照射下赵灵儿一头乌黑的长发都被渲染成了金huang色。
　　“哦？哪里非同凡响了？”
　　纪元笑道。
　　其实赵灵儿和杨婵、凤九、聂小倩都是一样美，只是和其他几女比起来赵灵儿的美更显得神圣，更显得圣洁，所以才给所有人一种JingYan的感觉。
　　“这……这……”
　　赵灵儿脸色涨红半天说不出来原因，她只是看到纪元脑子里下意识出现这种想法，真让她说她能说得出来原因。
　　“灵儿妹妹元哥哥只是跟你开玩笑的。”
　　看到赵灵儿窘迫的模样杨婵偷笑道。
　　对聂小倩杨婵还会有一点警惕和敌意的感觉可是对赵灵儿杨婵却并不会有这种想法，因为赵灵儿太单纯，无论是眼神还是神情都让人有种宠溺的Yuwang，不会升起丝毫的负面情绪。
　　“见过这位姐姐。”
　　赵灵儿甜甜笑道。
　　“这是杨戬、杨婵。”
　　纪元为赵灵儿介绍了一下杨戬和杨婵。
　　“杨戬。”
　　“杨婵。”
　　杨戬二人道。
　　“灵儿见过杨戬公子，杨婵姐姐。”
　　赵灵儿连忙道。
　　吟吟吟！！！
　　龙吟浮现，广场上方龙椅之上流光一闪，帝辛出现到龙椅上坐下。
　　“参见陛下！”
　　“参见陛下！”
　　“参见陛下！”
　　所有天骄鞠躬行礼。
　　“父皇。”
　　纪元、殷郊道。


第五十一章 战杨戬
　　“无需多礼，所有人都到齐了吧，朕宣布，大比开始，大比采取排位制，两两对决，赢者晋级，输者淘汰，每轮抽到轮空的可以轮空直接晋级，大比前十名都会有奖励，纪元因为实力问题所以直接晋级前三，尔等可有意见？”
　　帝辛没有嗦太多，直接直入主题说起比赛事宜。
　　“没有意见。”
　　所有人全都摇了摇头。
　　纪元多变态他们可都是清楚的，自己创造出一个新的法，而且还有证道级强者护道，这么变态的存在他们还巴不得遇不到，直接晋级前三他们还梦寐以求的，这样也能让他们排名高一点。
　　“好，朕宣布，大比开始。”
　　轰轰轰！！！
　　一股股巨响出现，一道道能量在虚空中交织，一刹那，一个个光罩出现到广场上，一道道流光冲天而起，所有流光分成一个个落到每个参赛选手面前，光芒散去，一个个数字出现到所有人眼前。
　　“抽到相同数字的两两对决，如抽取到号码为一的两人对决，以此类推，按照号码顺序进入相应顺序的光罩中，比赛中有一方说认输则停止攻击，否则直接淘汰，严重者会有处罚，大比可伤人不可杀人。”
　　帝辛告诫道，说起严重者会有惩罚时帝辛身上一抹杀气闪过，可见如果违规的人究竟会有什么处罚。
　　一时间战斗如火如荼的展开，杨戬等人因为也需要战斗所以从纪元身边离开，纪元原本还想着从这些人的战斗中吸去什么经验，但是看了一会儿后纪元便摇着头收回目光，战斗层次太低，和从妖兽森林中历练归来的纪元相比完全没有可比性，根本没有什么可吸纳的地方。
　　闲着无聊的纪元干脆盘膝坐到地上静静等待前三决出。
　　时间一点点过去，太阳逐渐西下，黄昏渐渐到来，经过了接近一天的战斗大比终于进入前三！
　　“下面朕宣布，大比前三者分别是纪元、杨戬、赵灵儿。”
　　帝辛威严的声音响彻在整个广场上，纪元缓缓站起身体，终于轮到他了！
　　“首先对决的是纪元、杨戬，请上擂台。”
　　帝辛道。
　　咻！！！
　　身形一闪，破空声传来，纪元和杨戬进入光罩之中。
　　“元哥没想到竟然是和你对战。”
　　杨戬脸上出现苦哈哈的表情，让他和纪元打这还怎么打，完全打不过啊喂。
　　“你的修为是炼气化神巅峰，我将修为压制到炼气化神前期和你对决，如何？”
　　纪元笑道。
　　如果不压制修为的话恐怕纪元一个眼神都能够秒杀杨戬，当然了，即使是把实力压制到炼气化神前期杨戬肯定也还是打不过自己，这是绝对的，纪元可不会因为一些大意或者小觑而让自己输了，只不过压制实力可以增加点战斗趣味就是了。
　　“真的？”
　　杨戬可不知道即使纪元修为压制战力还是十分恐怖，听到纪元说的话杨戬眼前一亮眼中露出跃跃欲试之色。
　　他还就不信了纪元实力压制到比自己低两个小境界他还是打不过，这怎么可能！
　　“真的。”
　　心念一动，纪元身上气息开始降低，刹那之间浑身气息便已经变成道宫前期。
　　“你们说谁会赢？”
　　“要是纪元殿下没有压制修为的话肯定是纪元殿下赢，现在的话……”
　　“啧啧，感觉纪元殿下要输啊。”
　　“殿下太自大了。”
　　“作死啊。”
　　参赛者议论纷纷，每个人都摇着头并不看好纪元，实力都压制的比杨戬低两个小境界了这还能赢？开什么玩笑！
　　越级挑战确实是天才的拿手好戏，但是要知道杨戬可也是天才天骄，越他的级？不存在的！
　　“元哥哥加油！”
　　“纪元哥哥加油！”
　　杨婵、赵灵儿高喊道。
　　值得一说的是杨婵的名次是第四名，而且打败她的还是杨戬，为此杨婵刚才可没少掐杨戬。
　　光罩里是能听到外面的声音，同样的，外面也能听到里面的声音，本来杨戬还因为参赛者们的话得意着，结果就听到自家妹妹对纪元的加油，这让杨戬一头黑线，这妹妹到底是自己的还是别人家的，胳膊肘往外拐啊！
　　“战！”
　　战意凛然，杨戬后脚一蹬shen手对着虚空一抓，一个三叉两刃刀出现到杨戬手中。
　　“力劈山河!”
　　一个奔腾不息的江河虚影出现到杨戬身后，一刀劈出，犹如山河破碎，汹涌气息直接笼罩纪元而去。


第五十二章 第一
　　“嘶，这等威能恐怕就算是炼神返虚中期的修士也很难抵挡吧。”
　　“不愧是天骄，如果不是纪元殿下的话杨戬肯定会在洪荒大放光彩。”
　　“我感觉纪元殿下要yin沟里翻船了。”
　　“才炼气化神前期的修为怎么可能抵挡的了这一招。”
　　一众参赛者惊叹不已，看着纪元的眼神里已经出现了一丝怜悯，让你装逼压制修为，这一下怕是要玩完了。
　　“六道轮回拳！”
　　面对杨戬气势汹汹的攻击纪元脸色淡然，轻叱一声六道轮回虚影出现到纪元身后，一拳出，轮回意志加持，滚滚轰鸣爆发，拳对山河，山河破碎，空间震动，杨戬脸色潮.红闷哼一声倒飞出去。
　　只是一招！
　　杨戬败！
　　“这这这！”
　　所有参赛者傻眼了。
　　这怎么可能！
　　一招就败了杨戬？
　　所有人简直不敢相信自己的眼睛。
　　“二郎你的实力很弱鸡啊，我都压制境界了你还是抵挡不了我一招。”
　　纪元坏笑道。
　　“”
　　他有一句妈卖批不知当讲不当讲。
　　本来只是受了轻伤的杨戬有种想要吐血的冲动。
　　“”
　　啪啪啪！
　　这脸打的，贼疼。
　　所有参赛者zui角抽了抽。
　　麻蛋，他们才刚说杨戬恐怕要赢结果纪元就无形的给了他们几个巴掌。
　　是杨戬太弱了吗？
　　不！
　　是纪元太变态了！
　　所有人看着纪元的眼神中充满了敬畏之色。
　　在压制修为的情况下都能爆发出这等实力，而且看纪元这轻松的模样显然不是纪元的全部实力，此等实力简直让人难以想象，纪元之名实至名归！
　　“元哥哥威武！”
　　杨婵笑嘻嘻道。
　　“纪元哥哥好强。”
　　赵灵儿一双美目之中出现一抹涟漪。
　　身为女娲后裔，拥有女娲血脉的赵灵儿内心也是有属于自己的骄傲的，可是在这一刻，赵灵儿发现自己的骄傲对于纪元而言根本不值一提，即使不想承认，但是赵灵儿不得不承认自己根本不是纪元的对手。
　　“杨戬败，第二轮大比开始，纪元对战赵灵儿。”
　　帝辛道。
　　“怎么样。”
　　纪元走上前去将杨戬拉了起来。
　　“没事。”因为纪元手下留情所以杨戬并没有受多重的伤，拍了拍纪元的肩膀杨戬不禁感叹道：“元哥你实在是太变态了，压制修为竟然还这么强。”
　　“”
　　这到底是在夸他还是在损他，纪元zui角一抽。
　　杨戬本来也就只是感叹了一下，倒是没对自己的话多想，随着杨戬离开擂台后赵灵儿走到擂台上，大大的眼睛盯着纪元眨了眨后赵灵儿俏生生道：“我认输。”
　　明知道不可能打的过那还打个屁啊，让自己受打击吗，赵灵儿又不傻，还不如果断认输。
　　“纪元胜，让我们恭喜纪元获得此次大比第一名。”
　　帝辛脸上露出一抹笑容看着纪元鼓了鼓掌。
　　啪啪啪！！！
　　一时间整个现场响起了连绵不绝的掌声，所有人全都心悦诚服的鼓起掌来。
　　“殿下威武！”
　　“殿下威武！”
　　“殿下威武！”
　　众人齐声喊道。
　　“叮！恭喜主人完成支线任务，任务奖励请自行领取。”
　　系统声音从纪元脑海中响起。
　　半个小时后大比正式宣布结束，杨戬和赵灵儿对战后最终以杨戬胜利告终，本次大比的排名最后为纪元第一杨戬第二赵灵儿第三杨婵第四，大比结束后自然还有奖励领取，纪元的第一名奖励是从皇宫宝库中任意选取一个东西，还有去藏书阁里选取功法和武技，因为不着急所以纪元暂时没去领取。
　　他现在可还有一个更重要的事情去做，那就是……摸奖！
　　见证究竟是欧皇还是非酋的时候到了！
　　因为杨戬等人需要领取大比奖励所以约定好来东宫见面后纪元先行回到东宫自己的专属修炼室中，挥手启动修炼室中的阵法后纪元默念唤出任务列表。
　　任务类型：支线任务
　　任务要求：获得帝国大比第一名
　　任务惩罚：无
　　任务奖励：低级功法抽奖机会一次（任务已完成。）


第五十三章 焚决！
　　“领取任务奖励。”
　　纪元默念道。
　　“叮！是否领取任务奖励。”
　　系统道。
　　“领取。”
　　纪元道。
　　“叮！开始发放任务奖励……”
　　眼前一闪，任务页面消失，抽奖轮盘出现到纪元面前，默念开始后轮盘开始快速旋转。
　　“停。”
　　纪元道。
　　随着纪元的话落，轮盘开始缓缓停下，“叮！恭喜主人运气大爆发抽取到功法焚决。”
　　“焚决？”
　　纪元眼前一亮，难道是……
　　焚决：出自斗破世界，为黄级功法，可以随着吞噬天地异火而进化，温馨提示，神话世界中存在天地异火更多，等级也更高，焚决的成长上限接近无限，请主人多多吞噬异火使焚决成长。
　　“这还真是人品大爆发啊，赚了赚了。”
　　纪元兴奋道。
　　焚决看似是黄级功法但是实际上却十分的变态，可是因为它的基础等级是黄级的原因所以正好出现到低级功法抽奖里，果然，他纪元并不是非酋而是欧皇！
　　不仅如此，要知道斗破的世界等级可远远比不上洪荒，斗破里的异火和洪荒相比有可比性吗？根本没有，这也代表了焚决在洪荒之中才可以更加的大放光彩！
　　更别说纪元拥有玄幻系统可以抽取所有玄幻世界中任何的东西，指不定什么时候就抽取到哪个玄幻世界中逆天的天地异火了，可以说焚决就是为纪元量身打造的功法了。
　　“叮！是否接收功法信息？”
　　系统道。
　　“接收。”
　　纪元道。
　　“叮！开始灌输功法信息……”
　　一刹那，一股信息出现到纪元脑海中，纪元闭上眼睛开始接收功法信息。
　　半响，接收完信息的纪元睁开眼睛，眼中精芒一闪纪元楠楠自语道：“我有没有可能让焚决融入吞天创世决中？”
　　理论上来说是有这种可能的，因为吞天创世决本来就容纳百川，可以融入别的功法增强自身，只不过理论归理论，实际操作有多难想想也都能想出来。
　　“试一试吧。”
　　沉吟了一会儿纪元暗暗道。
　　上次通过悟道石创造出功法这不仅让纪元创造出吞天创世决，同样也使纪元的眼界开拓了很多，说不定真的就融合了呢，想到就做，纪元果断闭上眼睛开始在脑海里推演可能性。
　　转眼便过去了几天，突然，系统的声音从纪元脑海中响起，“叮！恭喜主人将焚决融入吞天创世诀中，奖励虚无吞炎，奖励已存放至系统仓库，主人可以自行提取。”
　　“呼，真的创造出来了。”
　　缓缓睁开眼睛纪元脸上露出笑容。
　　融合了焚决的吞天创世决不仅原有没有改变，而且还增加了可以吞噬天地异火凝聚出本命神火的能力，最重要的是吞噬天地异火还能够让纪元的实力增强！
　　“焚决筑基以凡火就可以了，我以灵火筑基肯定更好，先将焚决修炼成功吧。”这么想着纪元掐动手印，火焰法术使出，一团灵火出现到纪元手心，张开zui吞进灵火纪元闭上眼睛开始按照焚决运功路线炼化灵火让焚决入门。
　　数分钟后，一股炽热的火焰从纪元身上散发出来，空间一阵抖动，一个火焰神o出现到纪元身后。
　　“实力只增加了一点。”
　　睁开眼睛感应了一xia体内修为情况纪元暗暗想道。
　　不过这也正常，本来就只是吞噬普通的灵火筑基，纪元的修为都四极境界了要是能提升那么多那才奇怪了。
　　“不过，可是还有虚无吞炎。”
　　想到这里纪元zui角划过一抹弧度。
　　虚无吞炎：出自斗破世界，此火生于虚无之中，无相可寻，无形可抓，是一种相当奇异的存在，虚无吞炎号称吞天噬地之物，拥有着吞噬万物之能。
　　“我拥有吞天创世决，本来就是属于吞噬，虚无吞炎也是吞噬属性，融合了虚无吞炎的话应该能让功法变强吧。”
　　纪元自言自语道。


第五十四章 叮！玄幻世界即将降临
　　“值得期待啊。”
　　心神沉入系统仓库，心念一动，纪元翻转手掌，一个看似是黑洞但是散发着一种炽热气息的火焰出现到纪元的手中。
　　虚无吞炎！
　　神力笼罩虚无吞炎，张开zui，虚无吞炎被纪元吞入腹中，霎时间，一股妖异的吞噬之力从纪元体内爆发，澎湃的火焰瞬间将纪元身体表面的衣物给焚烧，放眼看去纪元被一股黑色的火焰给笼罩就仿佛是魔神临世一般。
　　“区区虚无吞炎也敢造次？镇压！”
　　低吼一声，一股威压从纪元身上绽放，纪元身体表面的火焰开始涣散收缩，很快便收入纪元体内。
　　数小时后，咔擦咔擦的声音从纪元体内响起，一根好似可以支撑天地的巨柱出现到纪元的身后。
　　“再出！”
　　轻喝一声，无形的轰鸣声伴随着咔擦咔擦的声音从纪元体内不断响起，又是一根巨柱出现到纪元的身后。
　　两根巨柱！
　　“支撑洞天，大日出！”
　　掐动手印，一道道带着大道之音的声音从纪元口中发出，一缕元神进入洞天空间，shen手对天一点，一个黑色的太阳出现到空中，一拳挥出，两根撑天巨柱出现到洞天空间尽头的两边，滚滚轰鸣声响起，洞天空间开始扩大。
　　一倍、十倍、百倍、千倍……
　　最终，洞天空间和之前相比扩大了千倍有余！
　　“呼。”
　　睁开眼睛，一道神芒从纪元眼中闪过，一个若隐若现的洞天虚影出现到纪元身后。
　　四极第二境成！
　　“不错，不愧是虚无吞炎，实力提升两个小境界而且吞天创世决的吞噬之力也有提升。”
　　zui角划过一抹弧度纪元从地上站起，闭关了这么长时间也是时候出关了。
　　挥手关闭修炼室阵法纪元走出修炼室，站在门口的聂小倩和凤九看到纪元出来连忙迎上。
　　“公子恭喜出关。”
　　两女异口同声道。
　　“你们一直在门口等我？”
　　纪元疑惑道。
　　“公子我们也没什么事情就干脆在门口等你了。”
　　聂小倩柔柔弱弱道。
　　“对呀，反正在哪里都可以修炼。”
　　凤九笑嘻嘻道。
　　“你俩啊。”
　　纪元心里一暖有些哭笑不得。
　　“对了公子，因为你闭关时间太长所以前些天杨戬大哥还有杨婵妹妹和灵儿妹妹已经离开，杨戬大哥说你太妖孽，他受打击了，要回去好好闭关修炼，杨婵妹妹说等你去灌江口找她玩，灵儿妹妹说有空的话就去女娲圣地找她，她带你领略女娲圣地的美景。”
　　聂小倩道。
　　“嗯，好。”
　　纪元点了点头。
　　和两女聊了会儿天顺便给帝辛去请了个安后纪元带着两女离开皇宫在安阳城里闲逛起来，闭关这么久当然得放松放松，皇宫里太无聊，整体气氛太严肃，相比较安阳城还是很热闹的。
　　当然了，考虑到自己现在无人不知无人不晓所以纪元便施展法术变了个模样，两女见状也跟着变成了普普通通的模样，没办法，要是不变那纪元也不用玩了，被围观都够了，两女也差不多，毕竟两女长得太过JingYan。
　　“叮！玄幻世界即将降临。”
　　正当纪元三人看着街头杂技的时候系统的声音突然从纪元脑海中响起。
　　“玄幻世界即将降临？系统，什么意思？”
　　纪元脸上轻松表情为之一滞连忙在心里询问起来。
　　“叮！主人使用玄幻系统已经达到界限，第一个玄幻世界板块即将降临到神话世界中。”
　　系统解释道。
　　“即将是什么意思。”
　　纪元道。
　　“随时。”
　　系统道。
　　“”被这重磅消息给弄的脑子晕乎乎的纪元深吸一口气努力让自己平静一点后道：“是什么板块降临？”
　　“叮！未知，只有降临后才会知道。”
　　系统道。
　　“”
　　可以，这很强。
　　纪元眼中精芒一闪。
　　到底会是哪个板块降临呢，又会对神话世界引起怎样的变化呢，纪元心中不禁出现了一抹期待之情。
　　【PS:本书会在后天凌晨也就是星期六凌晨上架，到时候作者菌会大爆更一波哦，希望各位读者老爷到时候能支持作者菌~】


第五十五章 皇宫宝库，昊阳真火
　　“九儿、小倩我们回皇宫。”
　　纪元轻声道。
　　玄幻世界即将降临，他也需要为玄幻降临做些准备了啊……
　　“好。”
　　纪元说的话凤九和小倩又怎么会反对，立即点头答应下来。
　　返回皇宫两女暂时先回到了太子东宫中修炼，纪元则去面见了纣王帝辛。
　　“元儿怎么了，不是在和你的红颜知己逛安阳城吗，怎么回来见朕这老头子了。”
　　看到纪元到来帝辛调侃道。
　　身为大商帝国掌控者，大商帝国疆域中的任何情况都逃不过帝辛的眼睛，纪元和凤九还有聂小倩逛安阳城这个帝辛自然也十分清楚。
　　“父皇，儿臣要去皇宫宝库挑选奖励。”
　　纪元脸色严肃道。
　　“哦？”帝辛本来调侃的神情立刻一正，眼睛微微眯起帝辛道：“元儿是发生了什么吗？”
　　“没事。”
　　纪元摇了摇头，玄幻世界即将降临这件事情事关重大，任何人都不能说。
　　“好。”深深地看了一眼纪元帝辛挥手丢给纪元一个盘龙令牌，“这是朕的令牌，持有朕的令牌可以出入皇宫宝库，你是朕的儿子，朕在权限之内可以让你再挑两样宝物，去吧。”
　　“多谢父皇。”
　　纪元鞠躬离去。
　　一个直入云霄的山脉前，纪元踏步而来，空间一阵波澜，一个黑衣老者出现到纪元面前。
　　“令牌。”
　　沙哑的声音从老者口中发出。
　　“族老。”
　　纪元行了一礼将帝辛给他的令牌交给老者。
　　身为洪荒大陆中人族的几大顶级国度之一，大商帝国自然有其自己的底蕴存在，而这个守护皇宫宝库的老者便是大商帝国的底蕴之一！
　　“令牌正确，进去吧，记住，只能挑三个宝物。”
　　掐动手印，一道真龙虚影出现到令牌上，老者脸色缓和慈祥的看了一眼纪元后将令牌打入虚空，一个门户出现到纪元面前。
　　“多谢族老。”
　　纪元走进门户，光芒一闪，空间气息闪过，纪元和门户消失不见。
　　眼前画面流逝，当纪元视线恢复正常时便发现自己已经来到了一片星空之中。
　　是的，星空！
　　大商帝国的皇族宝库位于一个小世界之中，整个小世界里都是大商帝国的全部宝物！
　　看着眼前这浩瀚星云之中所密布的密密麻麻的各种宝物纪元暗暗咂舌，不愧是洪荒世界，不愧是大商帝国，宝物之多简直让纪元眼花缭乱。
　　“呼，先把最重要的事情解决吧。”
　　呼出一口气，辨别了一下方向纪元化作流光前往。
　　纪元他如果没有记错的话前些年的时候大商帝国曾经获得过一朵天火，昊阳真火，仅次于太阳真火的顶级火焰，而这，便是纪元的目标！
　　“只要再融合一朵天火以天火为核心我就可以铸造出属于自己的本命神火了。”想到这里纪元眼神愈发明亮，浩瀚神识笼罩大半个宝库，寻找片刻纪元眼前一亮，找到了！
　　行字秘运转，一道道残影掠过，纪元来到了一个被一道道道则封印的紫色火焰前，虽然已经被封印，可是从紫色火焰不断变幻成一个个神兽而且那毁灭般的气势便可以看出这昊阳真火究竟是有多么的恐怖！
　　“各位前辈我的第一件宝物选择昊阳真火。”
　　抬头看向天空，纪元高声喊道。
　　“可！”
　　一道缥缈的声音从天空中响起，昊阳真火缓缓飞到纪元面前。
　　“多谢各位前辈。”
　　纪元行了一礼将昊阳真火收进系统仓库中。
　　皇宫宝库拥有大商帝国几乎全部的宝藏，自然是不可能只有入口有族老守护，据纪元所知宝库中更有皇室所培养的很多名死士紧盯宝库各个位置，如果谁敢有异动立刻就会被绞杀，至于死士们的修为，全部都是仙级以上！
　　“最重要的东西已经到手，还有两个可挑选的东西我该挑选什么呢。”
　　没有着急去继续挑选东西纪元低下头沉吟起来。
　　“叮！提醒主人，这个宝库中有一件至宝和一个还算不错的宝物，建议主人可以收取。”
　　突然，系统的声音从纪元脑海中响起。


第五十六章 混沌珠碎片，祖凤精血
　　“至宝和还算不错的宝物？”
　　纪元眉头一挑，能让系统说这种话的东西恐怕不会简单啊。
　　系统没有回复纪元的话，而是直接将纪元眼前弄出一个箭头，不用说，箭头所指的方向肯定就是那个至宝又或者是还算不错的宝物的所在地。
　　身形一闪，纪元朝着系统所指方向前去，很快，纪元来到了一个布满裂纹的一块碎片前，看着碎片纪元一脸懵逼，这就是系统说的那个至宝？又或者是那个还算不错的宝物？
　　“主人，这就是那件至宝。”
　　仿佛看出了纪元的疑惑，系统道。
　　“我要是没看错的话这玩意似乎坏了吧。”
　　纪元zui角抽了抽。
　　“主人，这是混沌珠的碎片。”
　　没有神神秘秘的让纪元猜测，系统直接说出这个碎片的来历。
　　“什么！混沌珠碎片？”
　　纪元身体一震眼底露出惊骇之色。
　　混沌珠谁人不知谁人不晓？
　　混沌至宝，和造化玉碟还有造化青莲并称混沌三大至宝，拥有镇压混沌世界的能力，传说混沌珠可以穿梭时空，而且自身还拥有一个小型混沌世界，蕴含着混沌本源，成长起来甚至是第二个混沌，乃至是超越混沌，很多小说里混沌珠神异甚至在其他两个至宝之上。
　　而现在，系统竟然告诉他这个碎片竟然是混沌珠？
　　“混沌珠在盘古开天的时候破碎成了九块碎片，主人你面前的便是混沌珠其中一块碎片，只要主人你找到其他八块碎片混沌珠便会自己融合，届时便会重新变成混沌至宝，在洪荒乃至诸天之中都是一件至宝。”
　　系统道。
　　“各位前辈我的第二件宝物选择这个东西。”
　　目光火.热的看着眼前的东西纪元果断说道。
　　这可是混沌至宝混沌珠的碎片，纪元要是不要那他怕是石乐志了。
　　“你确定？”
　　虚空中的声音语气有点古怪，没有想到纪元竟然会挑选这个破烂货。
　　是的，破烂货！
　　当初大商皇族把混沌珠碎片收进宝库的原因是混沌珠似乎异常JianYing，谁都无法摧毁，觉得可能是一件宝物所以才收取，但是这玩意谁都能看出是块碎片，都坏了的东西有什么卵用。
　　可惜，谁都没有想到这竟然是混沌珠的碎片，如果这个消息传出的话恐怕整个洪荒乃至圣人都要心动！
　　君不见一个破碎的造化玉碟都可以造就道祖鸿钧出来，那么和造化玉碟同级甚至要超越造化玉碟的混沌珠碎片又会有多逆天可想而知。
　　只要将混沌珠碎片找齐，届时混沌珠之锋芒整个洪荒都会为之颤抖！
　　“确定。”
　　纪元点了点头。
　　“可。”
　　虚空中的声音沉寂下去，混沌珠碎片缓缓飞到纪元面前。
　　舔了舔有些干涩的zui唇纪元将混沌珠碎片收进系统仓库中。
　　“叮！提醒主人，混沌珠碎片当靠近另一块混沌珠碎片时便会有异动，主人可以靠着这个寻找到混沌珠的其他碎片。”
　　系统道。
　　“好。”
　　纪元深深吸了口气，如此的话倒是不用再去想到底应该怎样才能找到混沌珠的其他碎片了。
　　“那个你说的还算不错的宝物在哪里？”
　　纪元在心里默念道，眼前一闪，新的箭头出现到纪元面前，纪元见状朝着箭头所指方向飞去。
　　片刻后，纪元来到了一个水滴形状的石头旁，石头散发着一种沧桑恒古的气息，十分玄之又玄，然而纪元除了感应到这些以外便没有任何发现，这不就是一个看着比较吊一点的石头吗？
　　“？？？”
　　纪元。
　　“主人，这是祖凤的精血。”
　　系统道。
　　“祖凤精血？”
　　纪元眉头一挑。
　　“是的，祖凤精血，一滴被封印的祖凤精血，需要以不死火山中的本源南明离火才可以解除封印，主人融合祖凤精血的话可以让你的圣体再次进化。”
　　系统道。
　　“很好。”
　　纪元zui角划过一抹弧度，不愧是大商帝国的宝库啊，宝贝就是贼吉尔多！
　　“各位前辈我的第三件宝物选择这个东西。”
　　纪元高声道。
　　“可。”
　　虚空中传来语气愈发古怪的声音。
　　“多谢前辈。”
　　纪元收起祖凤精血，一个门户出现到纪元身后，纪元转身走进门户从宝库离去。


第五十七章 混沌魔神印记！
　　御书房。
　　一道流光飞进，帝辛将流光抓到手中，查看完流光中所蕴含的信息后帝辛的表情变得古怪起来。
　　“一个碎片和一个气息很玄乎的石头？”
　　帝辛一脸懵逼。
　　“元儿可是从那个地方出来的，他能看上的东西应该有其他我们所没看出来的地方吧。”
　　摇了摇头帝辛不再多想。
　　“元儿现在也长大了，他的身世到底要不要告诉他呢。”
　　想到这里帝辛脸色不断变化，犹豫了一会儿最终帝辛叹了口气选择以后再说。
　　“时机还没到啊……”
　　拿出一个看上去普普通通的石头吊坠，目光愈发深邃帝辛幽幽说道。
　　咚咚咚！！！
　　敲门声响起，帝辛脸色恢复正常将吊坠收了起来，道：“进。”
　　“父皇。”
　　纪元走进御书房。
　　“这是藏书阁令牌，你可以挑选武技或者功法，一共可以挑选三本。”
　　仿佛猜到纪元的来意，帝辛挥手将一块令牌丢给纪元。
　　“嘿嘿，多谢父皇。”
　　纪元接过令牌笑道。
　　什么，纪元身怀玄幻系统而且还有白泽传承还缺功法和武技吗，怎么还去藏书阁挑武技功法？
　　他是拥有玄幻系统还有白泽传承不假，但是这并不代表大商帝国就没有什么好宝贝，混沌珠碎片还有祖凤精血不就是个例子吗，说不定能捡个漏呢，这也说不定。
　　“去吧。”
　　横了纪元一眼帝辛没好气道。
　　“儿臣告退。”
　　纪元行礼离去。
　　一个看着很朴素破旧的宫殿前，纪元走入，看似破烂的宫殿里面却别有洞天，宫殿内部面积旷阔无垠，一个个玉璧直入云霄，放眼望去根本数不清有多少玉璧，而每一个玉璧上面都存在着超过数十部功法！
　　“令牌。”
　　眼前一花，一个面无表情的中年男子出现到纪元面前。
　　“族老。”
　　纪元鞠了一躬将令牌交给中年男子。
　　“藏书阁一共有九层，层数越高的里面的功法也越好，你可以在这藏书阁任意楼层选择三部功法或者武技。”
　　验证了一下令牌后中年男子道。
　　“是，族老。”
　　纪元点了点头。
　　一抹抹涟漪浮现，中年男子融入虚空离去。
　　“系统，是时候展现一波真正的技术了！”
　　纪元在心底喊道。
　　“”
　　系统竟是无言以对。
　　“叮！经过扫描，藏书阁第九层中有一个很不错的武技，主人可以收取。”
　　系统道。
　　“好。”
　　心念一动，纪元进入到第九层中，和第一层相比第九层则小了很多，面积不超过一千平方米，而且也不再有玉璧，只有一个个悬浮在空中的玉简或者是石碑，每个玉简和石碑外都有一道道封印和阵法封锁，那若隐若现的气息让人丝毫不怀疑如果擅自拿玉简或者石碑会是什么样的结果。
　　一个箭头出现到纪元眼前，纪元朝着箭头所指方向走去。
　　半分钟后，一块散发着混沌之气的石碑出现到纪元面前，凝神看去，一道道影像出现到纪元的脑海之中，剧烈的眩晕感紧跟着冲击着纪元的大脑，摇了摇头纪元倒退几步吐出一口气。
　　脸色略微苍白纪元揉了揉自己的眉心，好恐怖的一个石碑！
　　“主人这是石碑中蕴含着混沌魔神的印记，以魔神之血可以激发石碑中的印记，印记里有一个还算不错的武技，印记没有激发的话无法查看功法，看只会头脑眩晕。”
　　系统道。
　　“你不早说，魔神之血才可以激发？”
　　纪元zui角一抽，他去哪弄魔神之血？
　　“主人你现在的荒古圣体血脉堪比魔神血脉，你的血便可以激发石碑的威能。”
　　系统解释道。
　　“哦？很好。”
　　纪元眼前一亮。
　　十几分钟后纪元从藏书阁中离开，藏书阁里除了蕴含混沌魔神印记的那个石碑以外没有其他什么对纪元有用的武技或者功法所以纪元随便选了两个后便离开了藏书阁。
　　返回太子东宫和两女打了个招呼后纪元进入修炼室中，盘膝坐下纪元眉头微蹙想了想后开口道：“系统，我去皇宫宝库结果就找到了混沌珠碎片和祖凤精血，去了藏书阁结果就找到了混沌魔神留下来的印记，这似乎不正常吧。”
　　不错，就是不正常！
　　纪元可不是什么脑残主角觉得自己气运逆天所以宝贝什么的都自己投入怀抱，这可能吗？
　　不可能！
　　怎么可能他去一个地方就获得一个宝贝，之前妖兽森林就是得到了妖圣白泽的传承，运气要不要这么好，这明显就不正常，所以，有问题！


第五十八章 封印破除
　　“叮！因为主人你的气运太高。”
　　系统道。
　　“气运？”
　　纪元若有所思。
　　气运不管是在哪个修炼世界都十分重要，在洪荒世界更是如此，气运强的人随便走两步都可以遇到逆天机缘这可不是说说而已的，一个修炼者能否走上巅峰很大一部分因素都要看气运，这么说的话他的气运很逆天？
　　“我的气运为什么会那么强，因为我是大商帝国的太子？还是因为我拥有玄幻系统？”
　　纪元询问道。
　　“两者因素都有，最重要的原因是主人你的身世。”
　　系统道。
　　“身世？”
　　纪元疑惑道。
　　“是的，身世，主人你的身世很不一般，又或者说主人你这具身体前身的身世非同小可，所以主人你的气运天生就很强大。”
　　系统解释道。
　　“我的身世……”
　　纪元眼睛微微眯起，他如果没有记错的话这具身体原主人是被帝辛突然有一天带回来的，而且奇怪的是帝辛带回他以后便立刻宣布太子是纪元，完全毫无征兆，更为诡异的是皇室之中没有任何人反对，全部选择同意。
　　之前纪元便想过这具身体原主人来历恐怕很不一般，现在看来果然验证了纪元这个猜想。
　　那么问题来了，这具身体原主人究竟是什么来历？
　　去妖兽森林找到万年地心泉，而且又获得白泽传承，进皇室宝库获得混沌珠碎片和祖凤精血，抱着试试的态度到藏书阁结果真的得到了好宝贝，这气运简直太逆天了吧。
　　“系统，这具身体原主人到底什么来头？”
　　纪元道。
　　“叮！主人你可以问帝辛。”
　　系统道。
　　“”
　　系统竟然跟他玩起神秘来了，可以，很强势，纪元竟是无言反驳。
　　“玄幻世界的板块即将降临，如果现在闭关的话可能会错过板块降临，到时候指不定还会出现什么幺蛾子，算了，先等玄幻世界降临再闭关吧。”
　　想了想纪元从地上站起，直觉告诉他，这次玄幻世界板块降临将引起巨大的影响，还是先等玄幻世界降临后再闭关为好。
　　吐出一口气纪元朝着修炼室门口走去，刚一走出修炼室迎面而来的便是脸色焦急的凤九和聂小倩。
　　“公子不好了。”
　　聂小倩急促的说道。
　　“怎么了？”
　　纪元神情一愣。
　　“杨戬的天眼封印要被冲破了。”
　　凤九眼神凝重的说道，她很清楚天眼封印被解除会出现多大的影响，整个洪荒世界恐怕都要震上一震了。
　　“什么，怎么会这样。”
　　纪元目光一凝，读过原著的纪元更清楚这会导致什么。
　　“刚才杨婵妹妹本来联系公子你，但是修炼室隔绝了通讯玉符没有联系到，所以联系了我和凤九姐姐，好像是杨戬大哥闭关修炼的时候不小心触动了天眼的封印，从而导致了封印的不稳定，现在瑶姬伯母和杨天佑伯父正在压制杨戬大哥的封印。”
　　聂小倩快速的将整个事情给纪元说了一遍。
　　“这也可以让封印不稳。”
　　纪元zui角微微一抽，抬头看向天空纪元若有所思，难道这就是洪荒大势吗？
　　“走，去灌江口。”
　　纪元果断说道。
　　“好。”
　　明白事态严重的两女点了点头。
　　轰！！！
　　突然，一道金色光束从远处爆发直冲天际，一瞬间，巨大的轰鸣声直接响彻大半个洪荒，一个个神佛虚影出现到虚空之中，五彩霞光笼罩整个天际，三界虚影出现到苍穹之上，恢弘气势瞬息席卷整个洪荒。
　　杨戬天眼激发！


第五十九章 天帝震怒
　　“不好。”
　　纪元等人脸色一变。
　　“赶紧去灌江口。”
　　纪元眉头紧锁行字秘运转身影化作一道道残影迅速消失。
　　自来到这个世界以来纪元的朋友并不多，每一个朋友纪元都很珍惜，毕竟一生能有几个志同道合的朋友很难很难，杨戬和杨婵便是其中一个，不为别的，就因为杨戬和杨婵是自己的好朋友纪元也不会对他们放任不管，更何况有大主宰境界的炎帝做底牌纪元也根本不虚什么。
　　或许帮了会后悔，但是不帮那肯定会后悔，人活一世自是随心而为。
　　“这个速度……”
　　看着纪元消失的方向凤九脸色呆滞眼中露出骇然之色。
　　要知道她可是仙级强者，而且还不是真仙这初入仙级的境界，结果纪元的速度比自己全力还要快？
　　“嘶……”
　　凤九忍不住倒吸一口凉气。
　　天界。
　　一道光束直射九霄贯穿整个天界，恐怖的异象使得整个天界都为之瞩目。
　　凌霄宝殿中，天帝高座至高帝座，九条九爪金龙环绕在天帝身上，九彩玄光在天帝身后流转，三界虚影高挂天帝身后，光束的出现吸引了天帝和凌霄宝殿中所有仙神的注意力，所有仙神眉头一挑开始推演掐算。
　　“这……”
　　“这这这……”
　　很快，所有仙神脸色一变，下意识将目光看向天帝，原本脸色平静的天帝脸色已经在这一刻yin沉下来。
　　“岂有此理！”
　　天帝一声喝下，滚滚雷霆密布整个天界，恐怖的威压使得天界所有仙神额头上都露出了冷汗。
　　天帝之怒，天地震动！
　　在这个神话世界里天帝可不像西游里那么弱鸡，虽然西游世界里的天帝也有可能是有什么yin谋，但是这个世界里的天帝那可是鸿钧道祖坐下童子昊天，一身实力之深不可测足以问鼎洪荒顶层，天帝一怒有多恐怖可想而知。
　　“陛下息怒。”
　　凌霄宝殿中所有仙神连忙跪下。
　　“太阳星君何在。”
　　天帝脸色yin沉着喊道，自己妹妹竟然下凡跟一个普通的散修成婚，而且连孩子都长大了结果他这个作为天帝的哥哥竟然一点消息都没有听到过，这是在打他的脸啊，很要脸面的天帝此刻内心的愤怒已经到达巅峰。
　　“臣在！”
　　背后隐有太阳虚影的中年男子走出仙神队伍单膝跪下。
　　“带领十万天兵天将下凡给本天帝将瑶姬捉拿回天庭。”
　　天帝冷冷道。
　　“陛下那杨天佑还有长公主的儿女……”
　　太阳星君迟疑了一下小心翼翼的问道。
　　“你说呢？”
　　天帝面无表情道。
　　“臣遵旨。”
　　太阳星君心里一冽应道。
　　凌霄宝殿中其他仙神对视一眼面面相觑纷纷咽了咽口水。
　　“好一个天眼，激发竟然三界可见。”
　　“看来三界又将有一个强者崛起了。”
　　“嗯？”
　　“这是……”
　　“哈哈，笑死我了，天帝脸不知道有没有绿。”
　　“看来此子要陨落了。”
　　“可惜啊。”
　　“生错了地方。”
　　洪荒诸方大能将目光投向发出神光之处，赞叹两声一众大能掐动手指推算出结果后顿时脸色全都变得古怪起来，一些和天庭不对付的大能更是大笑不已，也有人为杨戬的命运感到惋惜。
　　天外天，无尽混沌。
　　极乐世界中。
　　“各位道友，我们的机会到了。”
　　准提缓缓睁开眼睛zui角含笑道。
　　“大善。”
　　接引、元始天尊点了点头。
　　“无量天尊。”
　　太上老子面无表情缓缓闭上眼睛。
　　嗡嗡嗡！！！
　　一股股法则浮现，四人从极乐世界中消失。
　　蜗皇宫。
　　“如果此次你能不陨落那么你便是本宫要找的人。”
　　女娲一双美目看向洪荒大地楠楠自语道。
　　灌江口。
　　杨府中，杨戬眉心一个竖眼散发着金光缓缓关闭，瑶姬、杨天佑脸色十分难看，已经出了关的杨蛟和杨婵脸色也变得十分慌乱起来。
　　“父亲、母亲，孩儿不孝。”
　　知道自己闯祸了的杨戬双膝跪地低声道。
　　“傻孩子，和你无关。”
　　杨天佑脸上挤出一抹笑容摸了摸杨戬的脑袋。
　　“蛟儿你们赶紧离开灌江口。”
　　深吸一口气，瑶姬脸色变得平静下来。


第六十章 危局
　　“不，我要和父亲母亲一起度过难关。”
　　杨婵倔强的看着杨天佑、瑶姬。
　　“父亲母亲在家就在，父亲母亲不在家便不在，俺要为这个家一战到底。”
　　杨蛟憨笑道。
　　“错由我，我不走。”
　　杨戬道。
　　“住口，你们是想我杨家一点血脉都没有了吗，赶紧给老子都滚。”
　　杨天佑呵斥道。
　　“不！”
　　三双倔强的眸子看着杨天佑，虽然他们知道他们留下也没有什么用，反而都会死，但是杨戬三人的想法却全都相同的，家在他们在，家不在他们活着又有什么意思，要生一起生，要死那便……一起死！
　　“你们！”
　　杨天佑气不打一处来。
　　“好了，夫君你就不要和孩子们生气了，现在就算是想走也走不了了。”
　　瑶姬脸上露出苦涩的笑容。
　　轰！！！
　　天地出现一股巨响，一轮大日出现到虚空之中，炽热的气息使得周围虚空出现一抹抹波澜，恐怖的气息瞬间笼罩洪荒无边疆域，大日缩小，耀眼光芒收缩，身穿战甲手持神剑的太阳星君降临杨府上空！
　　太阳星君身后十万天兵天将傲然于虚空之中，恐怖的气息使得狂风呜嚎太阳的光芒都不禁黯淡。
　　太阳星君和十万天兵天将降临！
　　“看来天帝真的震怒了呢，连太阳星君都派出来了。”
　　“大罗金仙级强者，啧，瑶姬一家看来是完蛋了。”
　　“可惜了，天生神眼，觉醒之时可是让三界都震动了啊。”
　　正在窥探着灌江口这边的洪荒大能们摇了摇头感叹道。
　　“太阳星君！”
　　瑶姬瞳孔一缩身体一震，脸色变得苍白起来。
　　“长公主，天帝有令，请跟我们回天庭吧。”
　　太阳星君的声音如同天上雷霆轰鸣作响，灌江口中的百姓们脑袋已经出现嗡嗡嗡的声音，一些修为差的更是吐出一口血液。
　　“我跟你们回去，能否放过我的夫君还有孩儿们。”
　　瑶姬眼睛死死看着太阳星君哀求道。
　　“天帝有令，长公主之外所有和长公主有关之人皆……杀！”
　　说到最后一个字时太阳星君杀气毕露，森然的杀气使得天空都被染成红色。
　　“杀杀杀！！！”
　　“杀杀杀！！！”
　　“杀杀杀！！！”
　　所有天兵天将齐声喊道，洪亮的声音发出滚滚轰鸣，整个天空都震动不已。
　　“看来只能做过一场了。”
　　瑶姬惨笑道。
　　“娘子。”
　　杨天佑抓住瑶姬的玉手。
　　“夫君。”
　　瑶姬回首一笑。
　　嗡嗡嗡！！！
　　一股股能量波动从杨天佑和瑶姬身上散发出来，寒芒一闪，一个散发着寒气的神剑出现到杨天佑手中，瑶姬身上本朴素的衣物化作散发着仙气流光的仙裙，一个白色长绫ChanRao在瑶姬身上。
　　“杀！”
　　两人轻叱一声腾空而起。
　　“不自量力。”太阳星君脸上露出冷笑，抬了抬手太阳星君道：“天兵天将听令，诛杀那三个孽种。”
　　“遵命！”
　　数十个天兵天将驾着云朝着地面飞去。
　　“夫君你去保护蛟儿他们。”
　　瑶姬见状连忙道。
　　“你自己小心。”
　　知道现在不是客气的时候杨天佑没有多说什么点头朝着那数十个天兵天将飞去。
　　“蛟儿你们躲好。”
　　瑶姬喊道。
　　“是，母亲。”
　　杨蛟三人连忙道。
　　“大哥我们现在怎么办。”
　　杨婵焦急道。
　　“我们修为不够，强行参与只会让父亲母亲分心，先躲着吧。”
　　杨蛟脸上露出苦涩的笑容。
　　“可恶！”
　　杨戬、杨婵攥了攥拳头第一次发现了实力究竟有多么重要。
　　“大日镇压！”
　　太阳星君shen手一指，滚滚轰鸣声出现，一个散发着炽热至阳之力的大日朝着瑶姬砸去。
　　“喝啊！”
　　瑶姬挥出手中白绫，一抹抹仙光涌动，当白绫触碰到大日时只是刹那便被镇飞，庞大力道沿着白绫传到瑶姬身上直接使瑶姬脸色潮.红喷出一口金血身体砸到地上。
　　实力悬殊太大，瑶姬根本不是太阳星君一合之敌！
　　“镇压！”
　　太阳星君淡淡道。
　　轰轰轰！！！
　　无穷太阳之力从大日之中爆发，炽热火焰凝聚成一道道锁链捆在瑶姬身上，瑶姬不断挣扎却无法摆脱锁链的禁锢。


第六十一章 震撼全场
　　另一边，杨天佑身上剑芒绽放，无数剑气闪烁，数十个天兵天将很快便被杨天佑解决，看到这一情况太阳星君脸色一冷，“一qun废物。”骂了一声后太阳星君挥了挥手，无形的力量冲到杨天佑身上，杨天佑脸色一白喷出一口血液砸到地上气息开始涣散。
　　重伤！
　　只是两招，太阳星君强势镇压瑶姬和杨天佑，大罗金仙之强可见一斑！
　　“杀了杨天佑这个蝼蚁还有那三个孽种，压长公主回天庭。”
　　太阳星君双手背在身后淡漠道。
　　“是，星君。”
　　数十个天兵天将朝着瑶姬等人飞去。
　　“毫无悬念。”
　　暗处的洪荒大能们暗暗想道，正当洪荒大能们准备收回自己的仙识之时异变突然出现！
　　“咦……”
　　“嗯？”
　　“等等！”
　　“这是……”
　　伴随着大能们的惊呼一道道残影从灌江口掠过，其速度之快好似快过时间快过空间，转瞬之间便已经出现到杨府之中。
　　“滚！”
　　低沉的声音从杨府中响起，六道轮回虚影出现到虚空之中，玄奥的轮回气息瞬间绽放，其恐怖的气息使得暗处大能还有正在天庭中看着这边情况的天庭仙神全都身体一震。
　　“这是六道轮回？”
　　“这怎么可能！”
　　“六道轮回气息怎么出现在这里。”
　　“洪荒之中不是只有那位才能发挥出六道轮回真意吗？”
　　天帝目光一凝，天庭仙神、洪荒大能们表情错愕。
　　“六道轮回拳，镇压！”
　　高昂的声音回荡九天，空间一阵挤ya，一道拳劲冲向正要捉拿瑶姬的天兵天将，数十个天兵天将连抵御都来不及便被打的接连后退。
　　六道轮回拳第一次在洪荒大能们的面前爆发出它的威能！
　　冥界深处，六道轮回之中后土眼中精芒一闪。
　　“没死？”
　　一道身影出现到杨戬等人面前，不是纪元又是何人！
　　纪元终于赶到！
　　灌江口离安阳城距离有点远，即使是全力施展行字秘的纪元想要快速赶到也得耗费一点时间，能这么快就到这还是纪元全力施展行字秘的情况下才可以做到，也得亏纪元有洞天空间能为自己源源不断的输送神力，要是换成另一个人早就在半途中累趴下了。
　　看到自己这一击没有抹杀天兵天将纪元心里微微感叹，不愧是修为至少都是仙级以上的天兵天将，就算是偷袭也很难直接抹杀，不过……也不是抹杀不了！
　　当然了，能让天兵天将们倒退这也足以让纪元自傲，要知道纪元可只是四级第二境的修为，结果却让仙级强者后退，这要是说给别人听别人都不会相信也不敢相信，这可都不是跨境界的问题，而是跨越了生命层次的概念！
　　“战神诀开启！”
　　“法天象地！”
　　心底低喝，一道道神力涌现，纪元身躯快速变大，很快便变成了个万丈高的巨人，那遮天盖地的身影仿佛能支撑整个天地，狂暴的气势从纪元身上爆发，一条条气血真龙发出阵阵龙吟盘旋在纪元身体表面。
　　实力增加三倍！
　　“六道……轮回……拳！”
　　一股股黑雾在纪元身后沸腾，一个若隐若现的六道轮回轮盘从黑雾中缓缓浮现，一拳出，轮回之力加持，天地失色，数十个天兵天将化为虚无，死！
　　“这怎么可能！”
　　是的，这怎么可能！
　　正在通过昊天镜窥探的天庭仙神还有暗处的一众大能都清晰的感应到了纪元的修为最多只是炼虚合道境界之下，虽然用了秘法但是竟然能够将仙级的天兵天将直接秒杀？
　　是他们在做梦还是这个洪荒发展太快他们跟不上时代了，尼玛，凡级的修士现在都这么恐怖多了吗，这特么是要逆天啊！
　　【PS：本书将在明天凌晨十二点上架，凌晨十二点的时候作者菌会爆更，跪求各位读者老爷的支持，你们的支持是这本书能否继续下去的最大动力，作者菌拜谢。】


第六十二章 纪元！纪元！
　　“怎么这么面熟……”
　　“是……”
　　“纪元！”
　　很，所有人都认出了纪元的身份，毕竟前段时间圣人之战可是引起了很大的轰动，更别说后面的创造新的修炼体系。
　　“元哥！”
　　“元哥哥！”
　　看到纪元杨戬和杨婵脸色顿时放松下来，对于二人而言这世上便没有纪元无法解决的事情，这也是纪元多次在他们面前所展现出来的实力还有人格魅力所影响。
　　“见过纪元公子。”
　　第一次和纪元见面的杨蛟抱了抱拳憨笑道。
　　“你是二郎和婵儿的大哥，叫我纪元就可以了。”
　　对着杨戬、杨婵点了点头后纪元看着杨蛟笑道。
　　“纪元。”
　　杨蛟咧嘴一笑。
　　“纪元二郎他们的安危就交给你了。”
　　杨天佑表情一松不断咳嗽着道。
　　“如此我们也能放心了。”
　　瑶姬脸上露出867笑容。
　　纪元身后有证道者这个他们都清楚，有那位证道者在他们可不相信天帝敢为难纪元，这样的话杨戬等人的安全也可以得到保障了。
　　“纪元！”
　　太阳星君瞳孔一缩咽了咽口水，和一个证道者罩着的人对着干太阳星君表示压力山大啊。
　　“果然出现了。”
　　天庭中，天帝眼中闪过了一抹复杂之色，想起那几位跟他说的话天帝咬了咬牙对着太阳星君传音道：“继续动手。”
　　“什么？”
　　听到天帝冷冷的话太阳星君神情一愣差点以为自己听错了，这洪荒之中谁不知道纪元身后站着一个证道者，天帝这是傻了吗，这也敢动手？
　　“天兵天将何在，杀！”
　　虽然双腿发软，但是忠于天帝的太阳星君最终还是下令。
　　“杀杀杀！！！”
　　“杀杀杀！！！”
　　“杀杀杀！！！”
　　相较于太阳星君复杂的想法天兵天将们心思则纯粹了很多，听到太阳星君下令一时间数万天兵天将顿时朝着纪元冲去。
　　“天帝疯了吗？”
　　暗处窥探的大能们全部傻眼。
　　难道天帝不知道纪元身后站着一个证道者吗？
　　天庭这是想要跟一个证道者开战？
　　疯了啊这是。
　　难道……
　　一些证道者眼睛微微眯起若有所思隐隐猜测到了一些东西。
　　“昊天是什么意思！”
　　瑶姬也是满脸的不敢置信，他可不相信天帝会不知道纪元后面有人。
　　“战！”
　　眼中战意一闪，纪元一步踏出，迎面而上。
　　“造化破天枪！”
　　黑龙咆哮，抓住长枪，纪元一枪出，万龙咆哮，数个天兵天将陨落。
　　“六道轮回拳！”
　　“苦海种青莲！”
　　“海底升明月！”
　　“神龙降世！”
　　“神眸之光！”
　　六道轮回虚影高挂虚空，一朵造化青莲于海中摇摆，一轮皎月从海底升起，阵阵龙威从纪元身上爆发，一条条五爪金龙虚影出现到纪元身后，庞大龙威使得虚空都在颤抖，眸中紫金神环浮现，一道神光从纪元眼中射出。
　　“时空……凝固！”
　　“杀！”
　　时空气息笼罩全场，轮回爆发，青莲出造化，明月生太阴，神眸破万法，一瞬间，一股股巨响不断从现场爆发，大量建筑化为粉末，虚空层层崩塌，轰鸣声不断响起。
　　纪元运转行字秘游走在天兵天将之间犹如无人之境，枪出必饮血，大量的杀戮让造化破天枪都在震动，仙血不断从苍穹中落下，金色的血液在天空中演化出一个又一个的异象，整个现场只能够看到纪元的一道道残影不断闪烁，几乎每一秒都会有天兵天将死去。
　　“此等战力！”
　　“这怎么可能！”
　　“一个炼神返虚境界的小家伙竟然轻易镇压真仙？”
　　“绝世妖孽！绝世妖孽啊！”
　　“此子若能成长起来将来或许真的可以成就证道之位！”
　　“他若不死洪荒未来必将为他颤抖。”
　　暗处的大能们表情十分复杂，看着战场上那威势盖天气吞山河的纪元无一不惊叹不已。
　　不错，真仙！
　　因为捉拿瑶姬本来就不是什么太难的事情所以天帝派出来的天兵天将修为最高的也不过是真仙后期，结果生命进化蜕变的真仙没有一个是纪元的一合之敌，数万天兵天将一齐出手却奈何不了纪元反而被纪元逐一击杀一个个镇压，此等场景足以让整个洪荒都颤抖。
　　要知道纪元的修为才不过是……四极第二境啊！
　　【PS：新书上架求订阅！求全订！求自订！你们的支持就是作者菌前进的最大动力，诸君共勉，让我们随主角一起杀出一片属于我们的天地，订阅订阅订阅！新书上架保底十更，上不封顶！订阅一千打底，每增加一百作者菌就加更一张，让我们一起疯狂一次，凌晨作者菌会更新六张，后面的等作者菌起床后再疯狂更新，最后，跪求订阅！】


第六十三章 帝辛出手！
　　“公子！”
　　“子！”
　　这时，终于赶到的凤九和聂小倩看到虚空中孤军战的纪元目光顿一凝。
　　“小倩你去看看长公主还有杨伯父他们怎么样，我去帮公子。”
　　凤九道。
　　“好。”
　　知道自己修为现在还太低帮不了什么忙的聂小倩点了点头朝着瑶姬等人跑去。
　　“父亲、母亲你们怎么样。”
　　从纪元那恐怖实力中回过神来的杨蛟、杨戬、杨婵连忙来到杨天佑和瑶姬身边询问起来。
　　“我俩没事。”
　　杨天佑、瑶姬摇了摇头。
　　杨天佑虽然身负重伤但是只要给他时间想要恢复很容易，瑶姬因为是天帝的妹妹是长公主太阳星君更没下狠手，只是被暂时封禁住无法动弹而已。
　　“没想到啊，我们的生死竟然会交到小辈身上。”
　　杨天佑感叹道。
　　“我有种预感，终有一天纪元之名将会让洪荒众生都臣服。”
　　瑶姬神色复杂的说道。
　　以凡人之躯（对于仙人而言仙级之下就是凡人）逆天战仙，而且是轻易镇压，此等才情简直万古都没有任何一个，也根本无人可以做到，洪荒自开天以来就没有这种先例，毕竟这可不是越级挑战而是跨越了生命层次，而纪元却偏偏做到了！
　　“九尾幻决！”
　　一道娇喝声从虚空中响起，一个巨大的九尾红狐虚影出现到虚空之中，红狐尾巴摇动，霎时间，无数天兵天将眼神开始迷离。
　　“好机会！”浑身浴血的纪元眼神一亮，“六道轮回，杀！”
　　嘭嘭嘭！！！
　　大量仙血喷涌而出，只是瞬间，数百位天兵天将为之陨落！
　　纪元、凤九对视一眼，两人默契一笑，一抹战意从两人眼底升起卜
　　・ō`
　　既如此，那么便共同应敌吧，战！。
　　轰轰轰！！！
　　c_战斗仍在继续，整个灌江口已经化为一片废墟，好在灌江口中的居民已经全部撤离，虽然有少部分的居民死亡，但是大部分人都没有什么事情，顶多只是受伤，一道道裂缝弥补在地上，仙血流淌满地，一缕缕异香飘上天空，疯狂的杀戮已经让天空沾染成一片血色。
　　纪元和凤九虽然是第一次配合但是却十分默契，就仿佛是已经一起战斗过多年，举手投足之间便会让数名天兵天将陨落，有了凤九加入战场天兵天将陨落速度更是加快无数倍，转眼间苍穹中剩余的天兵天将便已经不足万名，已经死去十之有九！
　　“一群废物，死！”
　　突然，一直在一旁冷眼相观的太阳星君伸手对着纪元一指，一股股轰鸣声出现，太阳之力汇聚，一根散发着熊熊至阳神力的巨指朝着纪元碾压而去。
　　轰隆隆！！！
　　蕴含着恐怖威能的巨指所过之处虚空层层挤压崩塌，毁天灭地般的巨响声使得天地都仿佛在颤抖。
　　“不好，公子小心！”
　　凤九惊呼道。
　　“难道要动用底牌了吗。”
　　纪元目光一凝。
　　“放肆，真当朕的儿子谁都可以欺负吗！”
　　就在纪元准备动用炎帝召唤符的时候一道暴喝声响彻九天，阵阵龙吟声出现，一条五爪金龙虚影由虚凝实出现到虚空之中将巨指给拍碎，龙影摇动，万丈金光闪耀，帝辛身穿龙袍从虚空中走出，五爪金龙虚影快速缩小盘旋到帝辛身上，一个恢弘国度虚影出现到帝辛身后。
　　帝辛现身！
　　“帝辛，你是想与天庭为敌吗？”
　　太阳星君脸色阴沉下来威胁道。
　　“朕不愿与天庭为敌但是你们天庭敢欺朕孩儿那么说不得朕只能和天庭较量一番了。”
　　帝辛脸色平静缓缓道。
　　“父皇。”
　　收回法天象地纪元飞到帝辛身边。
　　帝辛会出手这一点是纪元实在是没有想到的，毕竟帝辛可是整个大商帝国的皇帝，他的一言一行都代表了整个大商帝国，天庭可是三界统治者，而帝辛却为了他甚至敢赌上大商帝国而为自己出手，纪元要说不感动那是不可能的。
　　“陛下。”
　　凤九站到纪元身后对着帝辛行了一礼。
　　“嗯。”
　　帝辛慈祥的看了一眼纪元和凤九点了点头。
　　“帝辛竟然出手了？”
　　“帝辛这老奸巨猾的家伙竟然敢跟天庭对着干？”
　　“啧啧，帝辛修为本就是大罗金仙，要是再借助大商帝国的力量甚至可以到达大罗金仙巅峰，真打起来太阳星君可不是帝辛的对手。”
　　洪荒大能们议论纷纷，对于帝辛会出手大能们也是敬佩不已，可不是谁都有勇气敢和天庭动手，更别说帝辛还承载着整个大商帝国，洪荒世界本就是弱肉强食的世界，兄弟之间都会反目成仇更别说父子，而帝辛却为了纪元和天庭对上！
　　【PS：第二更求订阅！】


第六十四章 帝辛战太阳星君
　　“该死！”
　　凌霄宝殿中，天帝脸色阴沉下来，算了那么多可是帝辛会出手这件事情却是天帝万万没有想到的。
　　“陛下到底是要干什么？”
　　一众仙神面面相觑看着天帝那变了的脸色有些懵逼。
　　“再等等吧。”
　　混沌中，隐去身形的四位圣人沉默了一会儿后接引道。
　　“大善。”
　　其余三位圣人应道。
　　本来他们还打算等着太阳星君对纪元出手的时候纪元背后证道者只要敢动手他们就现身阻拦，可是帝辛却突然出现打乱他们的布局，而今证道者还隐藏在暗，他们不可轻举妄动，只能先静观其变了。
　　灌江口。
　　“很好，帝辛你这是在找死啊。”
　　太阳星君沉声道。
　　很显然，太阳星君也想到了真动手的话他恐怕不是帝辛的对手，否则太阳星君哪会再继续嗦直接就动手了。
　　“要么滚，要么朕打的你滚，选一个吧。”
　　帝辛淡淡道。
　　反正已经和天庭撕破脸了，帝辛也不在乎再撕的彻底一点。
　　“那就做过一场吧。”
　　太阳星君见状不再犹豫，甭管打不打的过了，先打了再说，否则丢的可就是天庭的脸了。
　　咻！！！
　　太阳星君化作一道流光朝着高空飞去。
　　大罗金仙级别强者真的打起来的话对洪荒的破坏太大，所以一般都会选择在高空中战斗，这样就不会太过破坏洪荒，像准圣级包括圣人战斗会选择混沌中就是这个原因。
　　“怕你不成。”
　　帝辛一步踏出紧随其后。
　　“大日焚世！”
　　一个巨大昊阳出现到苍穹之上，滚滚热潮席卷虚空，天空就像是被焚烧了一般被渲染成一片火红，一缕缕火焰密布在虚空之中，空间不断颤抖，放眼望去，那昊阳就仿佛是真的太阳一般！
　　“以朕大商帝国皇帝为名，大商帝国众生之力加持，杀！”
　　帝辛身后国度虚影迅速凝实，一道道众生之力笼罩住帝辛身体，帝辛身上气势瞬间暴增，在太阳星君难看的脸色中帝辛手持皇道神剑一剑斩下。
　　轰轰轰！！！
　　剑出寒芒现，整个天地都仿佛要被帝辛这一剑斩断，山河都仿佛要逆转，时空都仿佛要崩塌，蕴含着大罗金仙巅峰实力的剑气照耀整个天际，昊阳瞬间便被剑气撕裂，威力不减的剑气朝着太阳星君斩去，连忙施展防御神通抵挡帝辛这一剑的太阳星君闷哼一声气息微微出现波动。
　　“杀！”
　　“杀！”
　　两道爆喝声从虚空中响起。
　　轰轰轰！！！
　　一股股轰鸣声从苍穹之上出现，剧烈的气劲席卷无尽虚空，滚滚巨响犹如九天神雷震耳欲聋，一道道能量纵横交织不断破灭，短短数秒钟时间帝辛便已经和太阳星君交战超过百回，随着时间的推移太阳星君身上出现了越来越多的伤势，气息也变得开始剧烈涣散。
　　反观帝辛浑身气势却变得越来越强，别说伤势了，身上就连一点伤口都根本不存在，每一剑都蕴含整个大商帝国的力量，每一拳都拥有毁天灭地的威能，太阳星君被帝辛打的节节败退，战斗起来也显得愈发的畏畏缩缩，从一开始的主动迎战到后面只敢被动防御……
　　“太阳星君输定了。”
　　洪荒诸位大能暗暗想道。
　　情势已经明了，太阳星君的落败只是时间问题，毕竟太阳星君只是大罗金仙前期的修为，和实力暂时提升到大罗金仙巅峰的帝辛相比差距实在太大太大了。
　　“九儿我们比一比看谁能杀剩下的天兵天将更多如何？”
　　目光从高空收回，纪元看向凤九笑道。
　　“好啊，既然是比那赌注是什么。”
　　凤九眨着眼睛笑嘻嘻道。
　　“谁输了就亲赢的那个人一下。”
　　话一说完，纪元施展行字秘冲入天兵天将的人群之中。
　　“杀！”
　　六道轮回拳从天兵天将人群中爆发，一道道惨叫声顿时响起。
　　“公子你耍赖皮！”
　　凤九脸色羞红嘟着嘴很可爱的跺了跺脚也开始攻击。3.0
　　“造化破天枪！”
　　“六道轮回拳！”
　　“杀杀杀！”
　　轰轰轰！！！
　　能量不断涌动，轰鸣不断爆发，纪元和凤九犹如无人之境，天兵天将之中根本没有一个是纪元和凤九的一合之敌，早就被纪元和凤九杀的吓破胆的天兵天将们看到纪元和凤九竟然再次动手吓的落荒而逃，这导致了虚空中出现了一个十分戏剧化的一幕，实力明明比纪元更强的天兵天将竟然被纪元追着打！
　　【PS：第三更送上，第四更马上就会送给大家！】


第六十五章 太上老君下界
　　混沌中。
　　“么下去对我们不利啊。”
　　准提缓缓道。
　　“子道友，恐怕需要你动手了。”
　　接脸色疾苦道。
　　“可。”
　　老子犹豫了一下点了点头。
　　“大善。”
　　三圣道。
　　天界。
　　兜率宫中正在炼丹的太上老君突然身体一震，仿佛是接到了什么命令，太上老君站起身体化作一道流光朝着凌霄宝殿飞去。
　　“老君驾到！”
　　凌霄宝殿前，仙官高声喊道。
　　“老君怎么来了？”
　　“老君一般不都是在兜率宫中炼丹吗。”
　　“嘶，老君一般可不会出手，莫非是那位的命令？”31
　　“越来越不对劲了。”
　　一众仙神心里一惊，脸色都开始出现变化。
　　“恭迎老君驾临。”
　　天帝帝座上天帝眼中闪过一抹了然之色站起身体微微鞠躬道。
　　太上老君可是道德天尊太上老子的分身，即使是天帝也必须恭敬行礼，更何况别看太上老君平时显山不漏水的，但是他的修为可是准圣巅峰，天帝修为也没他高，所以恭敬也是应该的。
　　“恭迎老君驾临！”
　　“恭迎老君驾临！”
　　“恭迎老君驾临！”
　　所有仙神齐声道。
　　“天帝还有各位道友无需多礼。”
　　看上去十分想风道骨的太上老君走进大殿温和的道。
　　“老君此次前来是为……”
　　天帝装模作样的说道。
　　“老道掐指一算发现天庭出现状况，作为天庭一员老道有义务为天庭排忧解难，不知天帝可否让老道下凡解决叛逆。”
　　太上老君缓缓道。
　　“排忧解难？”
　　天庭一众仙神暗暗鄙夷，开什么玩笑，恐怕天庭被灭了太上老君都不会排什么忧解什么难吧，在场谁不是人精，所以一个个都眼观鼻鼻观心闭口不做声。
　　“老君能出手那实在太好不过了。”
　　天帝一脸欣喜的说道。
　　“善。”
　　太上老君点了点头身影渐渐散去。
　　灌江口。
　　“死！”
　　一道高喝声从苍穹之上响起，蕴含着一国之力的凌厉剑意爆发，一道身影以打破音速的速度朝着地面砸去。
　　轰！！！
　　一股巨响出现，地面上直接被砸出一个深不见底的大坑，一道道裂纹密布在坑洞周围，大坑中的太阳星君喷出一口仙血脸色变得苍白起来。
　　太阳星君败！
　　“杀杀杀！！！”
　　无边杀气笼罩虚空，六道轮回拳不断挥动，拳破苍穹，最后几个天兵天将被纪元抹杀。
　　天兵天将团灭！
　　浑身沐浴着仙血的纪元傲立于虚空之中，阳光照射之下纪元就仿佛是一个绝世战神绝世杀神一般让人为之侧目！
　　“九儿似乎是我赢了哦。”
　　纪元看向凤九调笑道。
　　“哼。”
　　凤九噘着嘴哼了一声。
　　“元儿、凤九你们没事吧？”
　　龙影闪过，帝辛出现到纪元二人身边关切的询问道。
　　“我们没事。”
　　纪元二人应道。
　　“破！”
　　确定纪元二人没有受伤后帝辛将目光看向地面上的瑶姬，眼中神光一闪，帝辛轻叱道。
　　咔擦咔擦！！！
　　瑶姬无法破开的太阳神链在帝辛一言之下出现一道道裂缝瞬间破碎。
　　“多谢陛下。”
　　“多谢陛下。”
　　“多谢陛下。”
　　瑶姬和杨天佑感激的鞠了一躬，杨戬三人见状也连忙行了一礼。
　　“不用多礼，天庭恐怕不会这么轻易就善罢甘休啊。”
　　帝辛摆了摆手，抬头看向天空帝辛眼神变得凝重起来。
　　“无量天尊。”
　　一道缥缈的声音从虚空中响起，脸上带着笑容的太上老君从虚空中走出。
　　太上老君至！
　　“什么，太上老君竟然都出手了？”
　　“不对，此事不对！”
　　“果然如此，看来天庭的目标根本不是帝辛，而是纪元啊……”
　　“此事后面必然有圣087人的意思，而且还不是一位两位，难道是想解决纪元和纪元身后的证道者吗？”
　　暗处的一众洪荒大能看到太上老君现身顿时倒吸一口凉气，本来还只是心里有一些猜测的洪荒大能们立刻确定了心中的猜想。
　　没有太上老子发话的话身为分身的太上老君怎么可能会出手，天帝可没能耐请的动太上老君，所以答案已经呼之欲出！
　　有圣人谋算！
　　“太上老君怎么可能会帮天庭捉拿我，不对！”
　　看到太上老君现身瑶姬神情一愣，一道灵光从瑶姬脑海中闪过，瑶姬身体一震。
　　“纪元小心，昊天的目标不是我，是你！”
　　同样恍然大悟的瑶姬焦急的喊道。
　　“老道奉天帝之令带尔等回天庭，希望尔等不要让老道难做。”
　　无视了瑶姬说的话太上老君目光扫视全场尤其是在看纪元的时候深深看了一眼后笑眯眯的说道。
　　【PS：第四更送上，跪求各种支持！】


第六十六章 只手灭老君
　　“有圣人在里面算计么，会有谁呢，以通天教主高傲他肯定不在面，女娲似乎与世无争，应该没有，那么应该就是太上老子、元始天尊和准提还有接引是么。”
　　“为的是什么，女帝？我？或者……两个都在其中！”
　　种种念头从纪元脑海中闪过，最终，纪元嘴角划过一抹弧度。
　　真当他是那么好算计的吗。
　　看到了威胁所以要铲除他？
　　有意思，那就看看谁更道高一尺了！
　　如果此时太上老子等四位圣人能够知道纪元的想法的话一定会震惊无比，他们的计划乃至是人数纪元竟然全部猜中，没有任何差别！
　　“杀！”
　　帝辛一剑挥出，山河倾倒，日月无光，蕴含着帝辛全部力量的剑气朝着太上老君冲去。
　　去了天庭能有好果子？
　　傻子都知道去了天庭会是什么下场，帝辛自然不会坐以待毙。
　　“米粒之光。”
　　面对冲向自己的剑气太上老君脸色平静的伸出手抓住剑气，轻轻一捏，剑气化为虚无。
　　目光看向帝辛，道韵涌动，阴阳太极图出现到太上老君眼中，仿佛受到了什么无形的力量攻击，帝辛脸色突然一白喷出一口仙血。
　　只是一眼，帝辛受伤！
　　“够了！”
　　看到帝辛受伤纪元眼中出现一抹杀意，见太上老君还欲动手纪元喝道。
　　“哦？老道就算动手了小友又意欲如何？”
　　太上老君看向纪元笑眯眯道。
　　“你会死，你后面那个圣人也会死，不信你可以试试。”
　　纪元咧嘴一笑，笑的十分灿烂，可是原本脸上还有笑容的太上老君笑容却不知何时已经凝固。
　　“好一个纪元！”
　　“不愧是洪荒有史以来的第一妖孽！”
　　“还没成仙结果连圣人都敢威胁了。”
　　“别的不说，就光胆气这上面本座服他！”
　　暗处的一众大能惊叹道。＿
　　圣人高高在上以天地为棋盘｛以天地众生为棋子，圣人之下所有人都只不过是蝼蚁，自圣人时代以来在心里骂圣人的有很多，但是敢当着这么多人的面，甚至是当着圣人化身的面威胁圣人，谁敢？
　　无人！
　　纪元却敢！
　　“好胆，你这是在找死！”
　　太上老君脸色阴沉下来。
　　废话，都威胁说自己死了，太上老君要是不愤怒那才奇怪了。
　　“不，我觉得死的应该……是你！”
　　一道精芒从纪元眼底闪过，当说到最后两个字的时候纪元果断开启炎帝召唤符。
　　轰轰轰！！！
　　天地震动，洪荒摇晃，一股至高无上的气息从纪元体内爆发出来，无尽火光绽放，帝辛等人连忙从纪元身边离去，即使是太上老君也是吓的疯狂后退，因为，他从这火光之中感受到了……死亡！
　　嗡嗡嗡！！！
　　一股股火光涌动，火光凝聚，一个散发着熊熊火焰的门户出现到虚空之中。
　　“无尽火域吾为主，诸天万火我……为尊！”
　　一道低沉的声音从天地之间响起，霎时间，无边火域笼罩住整个洪荒的苍穹，一股股火光凝聚成一个由一个的魔神仙佛，一朵朵火云涌动，无尽异象瞬息席卷整个洪荒，一股恐怖的威压笼罩洪荒众生，洪荒众生身躯全部弯曲，心中不由自主的浮现臣服之情。
　　“死！”
　　一个白玉般的巨手从门户中伸出，空间层层破碎，一道道空间裂缝密布虚空，散发着恐怖威势的巨手直接朝着太上老君笼罩而去。
　　“不好！”
　　太上老君瞳孔一缩，正欲逃跑可是太上老君却惊骇的发现周围空间就好像变成了实质化一般已经凝固，纵使是身为准圣巅峰级强者身为圣人化身的他也无法破开空间。
　　嘭！！！
　　手掌握住太上老君，稍微用力，一股轻响出现，张开手掌手臂缓缓收回进门户之中。
　　太上老君死！
　　身为圣人分身，寻常圣人都能抵挡一二的太上老君在这巨手之下连抵抗都无法做到直接被强势抹杀！
　　“这这这！”
　　“此人是谁！”
　　“这好像不是纪元的背后的那位啊。”
　　“又是一个证道者！”
　　“绝对是证道者！”
　　洪荒大能全部大吃一惊，脸上都充满了惊骇之色。
　　混沌中。
　　“嗯哼。”
　　太上老子闷哼一声嘴角流出一滴散发着玄奥道韵的灰色血液。
　　圣血！
　　圣人之血！
　　太上老子受伤！
　　“大兄你怎么样。”
　　元始天尊关切的问道。
　　“无事，只是微不足道的小伤，只是本尊的化身被杀了。”
　　上清若水的太上老子眼中露出极其愤怒的神情。
　　他的分身，他天道圣人太上老子的分身被人当着他的面给杀了，这是在打他太上老子的脸啊！
　　【PS：第五更送上，第六更作者菌正在写，写完马上送上，跪求一波订阅哇，喜欢养肥的读者老爷也希望给个自动订阅，大高朝即将爆发，雄起！】


第六十七章 众圣齐至！
　　“这个似乎不是上次的证道者。”
　　准脸色阴晴不定，他想到了一个很重要的问题，这次的证道者和上次的不一样那么这是否意味着纪元背后有两尊证道者？
　　这可是两尊证道者啊，想想准提都有种颤抖的感觉，要是只有一尊他还有把握四圣联手可以打得过，两尊的话那还打个泥巴。
　　“哼，事到如今我们还有退路吗？”
　　元始天尊冷笑一声道。
　　“是啊，没有退路了……”
　　此话一出准提顿时沉默了。
　　在他们决定算计纪元和他背后的证道者的时候事情就已经没有退路了，即使有些慌了又能怎么样，只能硬着头皮继续干。
　　“既然有证道者降临了，那么我们也降临吧。”
　　深吸一口气太上老子淡淡道。
　　“嗯。”
　　“可。”
　　“降临吧。”
　　其余三圣点了点头。
　　是时候……降临了！
　　灌江口上空，一个仿佛镇压恒050古镇压了无穷世界的门户散发着煌煌神火，一个长相很平凡的青年男子一步一步从门户中走出，男子就仿佛是天地的中心，就仿佛是一切的源头，一时间天地中所有的光线所有的光芒全部聚集在男子的身上。
　　“吾为……萧焱，无限火域之主，大千世界掌控者萧焱！”
　　萧焱目视洪荒扫视混沌，其所说之话好似拥有某种神秘的魔力，随着纪元所说的话整个洪荒开始震动，天道法轮在虚空中若隐若现，天道气息凝聚，金色的天道之眼出现到苍穹之中，看到天道现身萧焱平静的看了过去，一个个世界的虚影笼罩着萧焱的身体，萧焱直面天道！
　　“嘶……”
　　“直面天道？”
　　“是我的错觉吗，我怎么感觉这个萧焱前辈好像能和天道平起平坐。” o
　　“不dd对，这不对！”
　　“等等，这个萧焱前辈好像｛不是证道者！”
　　y・难道难道……”・』
　　“天啊，这怎么可能！”
　　暗处的一众大能呼吸一滞，想到某种可能所有大能脸上都出现了不敢置信之色，所有大能近乎疯狂！
　　天外天，无尽混沌。
　　镇压着洪荒秩序的紫霄宫发出滚滚巨响渐渐出现到混沌之中，三千天道法则秩序锁链缠绕在紫霄宫上，一道道紫霄神雷在紫霄宫上空咆哮，紫霄宫中本静修闭关的鸿钧猛地睁开眼睛，无尽世界虚影从鸿钧眼中闪过，天道法轮的虚影出现到鸿钧的身后。
　　“这是……掌控者！”
　　声音有些干涩沙哑鸿钧脸上露出不敢置信之色。
　　这怎么可能！
　　一个掌控者级别的强者怎么可能瞒得过他的目光突然出现到洪荒之中。
　　道道玄光从鸿钧眼中浮现，天道之眸看向洪荒，神眸穿透无穷距离，当看到灌江口上空的萧焱后鸿钧身体一震，萧焱似有所感，抬头看向天际，无形的气机涌动，鸿钧收回目光，一股股淡漠至高的气息跨越无重空间降临鸿钧体内，鸿钧的眸子瞬间变成白色。
　　“异域气息，当斩！”
　　冰冷到不富含任何感情色彩的声音从鸿钧口中发出，漠然的眸子看向洪荒，一步出，咫尺天涯，空间距离不断缩短，鸿钧从紫霄宫中离去。
　　轰轰轰！！！
　　突然，一股股轰鸣声响彻整个洪荒，天花乱坠地涌金莲，道则演化祥瑞漫天，这是……圣人异象！
　　有圣人降临！
　　嗡嗡嗡！！！
　　一道道法则凝聚而成的大道横跨天际，万丈霞光腾飞，无尽紫气浩荡，四个诸天环绕的伟岸从虚空中一步一步走出。
　　太上老子、元始天尊、接引道人、准提到人降临！
　　四圣齐至！
　　“四圣？”
　　“四位圣人降临？”
　　“咕咚。”
　　“这里面的谋划恐怕有些大啊。”
　　“惹不起惹不起。”
　　一众洪荒大能眉头直跳，已经多少年了，洪荒竟然出现了四位圣人同时降临这等盛况！
　　想到刚才他们对萧焱的猜测洪荒的一众大能眼中精芒闪烁，如果他们猜测没有错误的话这一次这些个圣人恐怕要栽了啊……
　　“终于出现了。”
　　灌江口上空，看着降临的四位圣人纪元眼睛微微眯起。
　　掌控了大千世界的大主宰究竟有多强马上就可以揭晓了！
　　“大兄情况好像有些不对啊……”
　　另一边，元始天尊将目光看向萧焱，这一看元始天尊眼皮子顿时疯狂跳动，想到了某种可能元始天尊眼中露出惊慌之色连忙对太上老子传音起来。
　　之前在混沌中相隔很远加上萧焱真身没有完全降临元始天尊还没仔细感应到萧焱的气息，可是当他直面萧焱感受到萧焱身上的气息时元始天尊才发现这位‘证道者’身上的气息怎么和他们的老师那么像！
　　【PS：第六更送上！呼，好累，洗个澡去睡觉，等作者菌起床后再战！】


第六十八章 叮！荒古禁地开始降临！
　　“这是……”
　　接瞳孔一缩。
　　“咕咚。”
　　准咽了咽口水。
　　“药丸！”
　　太老子双手都在颤抖。
　　掌控者！
　　这一念头从太上老子等人脑海中闪过。
　　而且还不是小千世界中千世界的掌控者，为大千世界，和洪荒世界同为大千世界~的大千世界掌控者！
　　轰轰轰！！！
　　一道道法则出现到虚空中，无穷道则演化，天道之眼中无尽雷光爆发，恐怖的灭世雷罚笼罩整个天际，天道之眼收缩，天道鸿钧从天道之眼中走出，代表了整个洪荒世界核心的天道法轮悬浮于天道鸿钧身后，庞大天道意志环绕在天道鸿钧身体周围。
　　鸿钧降临！
　　不，应该说天道鸿钧，天道意志入鸿钧体内借助鸿钧肉身降临！
　　“参见老师！”
　　“参见老师！”
　　“参见老师！”
　　四位圣人连忙行礼，感受到鸿钧身上那如同深渊浩海般的气势四人眼皮子跳了跳，天道都被惊动了？
　　“嘶……”
　　四人倒吸一口气，这特么还真是掌控者？
　　乖乖，这纪元背后到底站了哪些大佬，前有证道者后有掌控者，一个个强的离谱，他们这是捅了马蜂窝啊！
　　“道祖现身了！”
　　“不不不，不是道祖，是天道！”
　　“天道借助道祖之身降临！”
　　“掌控者，一定是掌控者！”
　　“哈哈，让这些圣人嚣张，这下踢到铁板了吧。”
　　“天道都降临了，看来纪元和这位萧焱掌控者都要没好果子吃了。”
　　暗处洪荒大能们议论纷纷，一股股神念在远处虚空中交织，所有人全都注意力集中紧紧看着灌江口那边，对于事态的发展所有大能都十分好奇。
　　“异域强者入侵，当诛！”
　　天道鸿钧双眸漠然看着萧焱，天道之力在鸿钧身上涌动，洪荒大世界虚影出现到天道鸿钧身后，澎湃世界之力瞬息爆发！
　　轰轰轰！！！
　　天道鸿钧之言就仿佛是真理，蕴含着无尽的道则奥义，随着天道鸿钧话落一道道灭世雷罚发出滚滚轰鸣，一股股巨响响彻九天，一道道灭世雷罚密布在虚空中凝聚成一条条灭世神龙发出阵阵龙吟看着萧焱。
　　“此方大世界中的天道显化？”
　　萧焱眼中露出凝重之色，其背后大千世界虚影愈发凝实，隐有大千世界降临之异象。
　　“叮！荒古禁地开始降临，请主人做好准备！”
　　突然，系统的声音从纪元的脑海中响起。
　　“什么，这时候降临？”
　　纪元身体一震脸上露出错愕之色。
　　轰轰轰！！！
　　遥远洪荒之上，无尽混沌尽头，一股股混沌之气开始暴动，三千大道法则出现到混沌之中，恒古混沌开始震动，一道道法则绽放出无尽光彩，巨大的轰鸣声瞬间便响彻了整个混沌传进洪荒之中，正在对峙的天道鸿钧还有萧焱同时将目光看向混沌。
　　“这又是什么情况？”
　　四位圣人对视一眼一脸懵逼完全搞不懂这又是怎么了。
　　“该死，异世界入侵！”
　　天道鸿钧脸色阴沉无比，暴怒的声音从天道鸿钧口中发出。
　　轰隆隆！！！
　　天道一怒洪荒颤栗，一道道雷霆交织密布在整个洪荒上空，整个洪荒不断颤抖，裂缝出现到苍穹大地上，洪荒众生眼中露出恐惧之色纷纷匍匐在地不敢动弹。
　　“什么，异世界入侵？”
　　“异世界入侵！？”
　　“这又是什么情况？？”
　　暗处的一众洪荒大能神情一愣脸色大变。
　　“异世界入侵？”
　　四位圣人眼皮子直跳更加开始怀疑人生。
　　尼玛，他们不就是想搞死纪元，如果可以的话顺便搞死证道者吗，怎么特么的掌控者出来了还不够异世界也开始入侵了。
　　“叮！检测到洪荒天道的敌对，开始启动应急措施。”
　　“叮！开始和天道本源交涉。”
　　“叮！开始交涉。”
　　“叮！交涉中。”
　　“叮！交涉成功。”
　　玄之又玄的气息从纪元身上一闪即逝，现场无人感应到了这股气息，同一时间，天道鸿钧眼中白光涌动站在原地不再动弹，半响，天道鸿钧身体恢复活动，深深的看了一眼纪元天道法轮渐渐隐入虚空，天道鸿钧白眸快速退去，其身上冷漠气息恢复正常。
　　洪荒之中的一切异象全部消失化为虚无，就好似从未出现过一般。
　　“？？？”
　　洪荒一众大能。
　　“？？？”
　　四位圣人。
　　谁能告诉他们这究竟是怎么回事？
　　天道刚才不还暴怒着吗，怎么突然就撤了，这异世界入侵都不管了？
　　他们怕是遇到了一个假天道吧。
　　所有人一脸懵逼。
　　【PS：已经起床，继续开始爆肛，第七更送上，求订阅求支持，作者菌还能再战，诸君可否一战！】


第六十九章 绝代风华！
　　嗡嗡嗡！！！
　　混沌之气不断翻滚，无尽道则演化，洪荒之外一个浩瀚大地凝聚成型开始朝着洪荒之中降临，空间层层挤压，一层层空间破碎崩塌，恐怖气势席卷整个洪荒！
　　“天啊，这是怎么回事？”
　　“怎么有一个巨大的大陆降临洪荒？”
　　“这是什么情况。”
　　洪荒众生才刚刚从天道威压之下恢复过来便看到了那正在朝着洪荒降临的荒古禁地，一时间洪荒众生统统傻眼。
　　“异域都降临到洪荒头顶了天道竟然都不管管？”
　　四位圣人开始怀疑人生。
　　“洪荒将要大变！”
　　暗处洪荒一众大能眼神凝重全都将目光看向纪元，直觉告诉他们这异域降临之事绝对和纪元有关！
　　“道友。”
　　鸿钧道祖看向萧焱点了点头。
　　“道友。”
　　萧焱回礼。
　　“老师现在怎么办。”
　　看到鸿钧归来元始天尊连忙问道。
　　“等！”
　　鸿钧吐出一字，看向虚空眼神深邃不知道在想着什么。
　　“等？”
　　形象一点的话四位圣人此时肯定是黑人问号脸，异世界这特么都降临了鸿钧还让他们等是什么鬼，难道还要等异世界降临吗？
　　“异世界降临？”
　　混沌之中，娲皇天、上青天，女娲和通天教主睁开眼睛，站起身体一步跨出两人离开混沌。
　　嗡嗡嗡！！！
　　天花乱坠地涌金莲，紫气腾飞祥瑞漫天，紫金大道横跨天际，女娲和通天教主降临！
　　“参见老师！”
　　“参见老师！”
　　女娲、通天对着鸿钧行了一礼。
　　“嗯。”
　　鸿钧淡淡道。
　　“诸位道友这是怎么回事。”
　　看到萧焱女娲和通天身体一震连忙对着太上老子四圣传音起来。
　　女娲和通天教主刚才都各自在自己的小世界里闭关修炼，如果不是混沌异动他们都不会注意到洪荒这边的状况，突然看到萧焱和鸿钧降临女娲还有通天教主都有点错愕，四个圣人不是要搞纪元吗，怎么道祖还有一个貌似是掌控者的大佬都出现了？
　　而且异世界降临这又是个什么鬼。
　　“”
　　四个圣人满脸苦涩，他们哪知道这是怎么回事，他们自己现在都还迷着呢。
　　“？？？”
　　女娲、通天教主。
　　“不为成仙，只为红尘中等你归来……”
　　轻灵的声音回荡在洪荒之中，洪荒大地开始震动，荒古禁地降临到海外形成一个海岛大陆！
　　狠人女帝再次降临！
　　“女帝归来！”
　　纪元嘴角划过一抹弧度。
　　“这这这！”
　　准提、接引脸色大变，这个声音他们永世难忘，自出生以来可没有谁把准提还有接引手脚打断过，而狠人女帝却做到了，准提和接引能不记忆深刻吗。
　　“这好像是……”
　　女娲等四位圣人深深的看了一眼准提、接引。
　　嗡嗡嗡！！！
　　一道道天花洒落，一股股道则波动，无声无息，身穿黑裙戴着鬼脸面具的狠人女帝出现到纪元身边……
　　狠人到来！
　　“女帝。”
　　萧焱脸上露出笑容看向狠人女帝。
　　“炎帝。”
　　狠人女帝微微颔首。
　　萧焱和狠人女帝认识！
　　“他们不是不在一个玄幻世界吗。”
　　纪元神情一愣眼睛微微眯起，看来这个玄幻系统还有许多他所不知道的东西啊……
　　“怎么回事。”
　　狠人女帝看了一眼纪元，或许别人没有看清楚，但是纪元却从狠人女帝眸中看到了那深深的关切，扫视全场尤其是着重看了看准提还有接引后狠人女帝向着萧焱询问起来。
　　虽然狠人女帝在这里修为不是最高，可是狠人女帝身上却带着一种无法言语的气质，在狠人女帝说话的时候整个洪荒都仿佛安静了下来，恐怖的气场让几位圣人大气都不敢喘一个，就连萧焱也表现的对狠人女帝十分尊敬3.6。
　　至于天道，早就不知道跑哪里去了，鸿钧一副神游太虚就好像现一切场都和他无关。
　　“父皇、九儿你们先到下面去。”
　　纪元传音道。
　　“嗯。”
　　帝辛、凤九点头朝着地面飞去。
　　现在的情况已经不是他们所能够管的了的了，圣人都不敢大口喘气更别说他们了，还是先离开最好。
　　“还能怎么回事，有人要搞死纪元，而且还想顺带着搞死你呗。”
　　萧焱看似无意的看了一眼太上老子、元始天尊、准提、接引笑嘻嘻道。


第七十章 四圣被约架
　　“哦？”
　　狠人女帝脸上的鬼脸面具变得愈发的似笑非笑，一股森然杀意从狠人女帝身上爆发，无尽血海漫天尸骨出现到狠人女帝身后，无尽杀戮无穷毁灭环绕在狠人女帝身体周围。
　　狠人女帝一生杀了多少人？
　　无法计算！
　　所杀之人尸骨足以堆积成无数颗星球！
　　在狠人女帝杀意爆发的那一刹那整个洪荒都下起血雨，一阵阵哀嚎声不知从何处响起，天都在哭泣，天都在哀嚎！
　　处于狠人女帝杀气笼罩的四个圣人更是脸色苍白双腿都在颤抖。
　　“老道还有事情需要处理，先行离去。”
　　鸿钧道祖身形一闪直接离去。
　　天道刚才已经给他传递信息，只要四个圣人不死洪荒不出问题其他的随便狠人女帝和萧焱怎么闹腾，既然如此那他还在这里待着干嘛，太上老子他们本来就31是不作死就不会死，鸿钧可懒得管。
　　“本宫和他们没关系。”
　　女娲后退一步远离太上老子四人。
　　“本尊不认识他们。”
　　通天教主面无表情远离。
　　“”
　　太上老子。
　　“”
　　元始天尊。
　　“”
　　准提道人。
　　“”
　　接引道人。
　　玩完！
　　他们老师都不管他们了。
　　这波怕是要GG。
　　四圣眼前一黑。
　　“跟本尊去混沌一趟吧。”
　　狠人女帝的声音平静到让人都感到胆寒。
　　“咕咚。”
　　四圣咽了口口水。
　　去混沌？
　　还能是什么结果。
　　肯定要被打啊！
　　“炎帝。”
　　ΙＪ
　　狠人女帝出声道氵
　　“在。”
　　萧焱双手抱胸喜闻乐见的看着此情此景。
　　“待会儿帮本尊盯住他们，谁敢跑直接杀了，本尊是证道者杀不了他们你身为掌控者想要杀了他们应该不难吧。”
　　狠人女帝道。
　　“不难不难，一念之间。”
　　萧焱咧嘴一笑，虽然他的笑容让四位圣人毛骨悚然，尼玛，他们可是元神寄托天道的圣人，这年头圣人都这么不值钱了吗，轻描淡写的就说要干掉他们，他们压力很大啊。
　　一旁的女娲和通天教主嘴角抽了抽看向四位圣人的眼神中已经出现了怜悯之色，这次太上老子他们看来不死也要脱层皮了。
　　“不知道女人是不能招惹的吗。”
　　同为女人的女娲在心里暗暗嘀咕道。
　　俗话说的好宁惹小人不惹女人，结果这四个不作死就不会死的人还想干掉狠人女帝，狠人女帝会是什么心情女娲深有所感。
　　怕是要玩完。
　　“怎么，还不走？要本尊亲自动手吗？”
　　狠人女帝冷冷的看着四位圣人道。
　　“”
　　玛德，都要锤他们了他们难道还送上去被锤吗，四位圣人脸色一黑。
　　看了一眼虎视眈眈的萧焱四位圣人心里一颤连忙化作一道流光飞向混沌。
　　“下次见。”
　　萧焱拍了拍纪元的肩膀一步跨出离开洪荒前往混沌。
　　萧焱一共只能降临十分钟，现在距离十分钟已经没剩下多少时间，所以萧焱才会这么说。
　　“成仙之后来荒古禁地一趟。”
　　看了一眼纪元狠人女帝传音后离去。
　　“好。”
　　虽然疑惑但是纪元还是答应下来。
　　“嘶……”
　　“史上最强二代啊。”
　　“后面站着一个证道者和掌控者，这种大佬谁敢招惹。”
　　“惹不起惹不起。”
　　“四位圣人就是个例子。”
　　“你们别忘了，纪元的恐怖天资。”
　　“”
　　“以纪元的妖孽资质几个元会过后恐怕证道也不是想想了。”
　　洪荒大能们神念不断交流，看着纪元的眼神中已经带了一点敬畏之色。
　　尼玛，能不敬畏吗。
　　这可是靠山都是证道者和掌控者，什劳子的圣人门徒纪940元相比简直弱爆了！
　　“纪元小友你好，初次见面这个就当是本尊送给你的小礼物了。”
　　通天教主看向纪元脸上露出一抹笑容挥手将一个光团递给纪元。
　　“多谢教主。”
　　有好处不拿那就是王八蛋，纪元果断将光团收进系统仓库中。
　　“好好好，这是本尊的令牌，小友有什么事可捏碎令牌，下次见。”
　　看到纪元收了自己的东西通天教主脸上笑容愈发灿烂，纪元修为是弱，可是架不住人家靠山是证道者和掌控者啊，结交了纪元这不也意味着交好了证道者和掌控者吗，通天教主怎么能不高兴，圣人虽然无欲无求但是这并不代表他们就真的没有情绪波动。
　　再次给了纪元一个黑色令牌后通天教主撕裂虚空离去。
　　【PS：第九更送上！作者菌还能再战，诸君可战否？第十更正在写，手残党码字速度慢见谅哈，等作者菌写完立刻就会上传更新，跪求订阅和全订自订哇！！！】


第七十一章 拐杖用的上了
　　纪元将令牌收进系统仓库之中，这时，女娲深深看了一眼纪元后手离去。
　　“？？？”
　　纪一脸懵逼。
　　不送东西走也就走了，但是走之前看他的那个眼神是什么意思？
　　轰轰轰！！！
　　一股股巨响从混沌中传来，很快，混沌恢复平静，一众大能本来企图窥探混沌中的战斗，然而圣人之战天机不显，巨大的战斗波动也使得混沌之气疯狂涌动，大能们根本无法看清混沌之中到底发生了什么。
　　“大家都没事吧。”
　　纪元从天空中飞下看向众人关切的询问道。
　　“无事。”
　　众人摇了摇头。
　　大坑之中稍微调养了一下伤势的太阳星君看到大佬们都离去了顿时松了口气，擦了擦额头上的冷汗正当太阳星君准备离去时一股晦涩的气息扫过，太阳星君表情凝固。
　　其身影，渐渐化为……虚无！
　　天庭，凌霄宝殿。
　　“退朝。”
　　天帝眼中露出恐惧之色化龙而去。
　　看着天帝离去的背影一众仙神若有所思，他们如果没有看错的话天帝腿好像都是……软的？
　　“天帝药丸。”
　　“陛下这次作了个大死啊。”
　　“不过谁能想到四个圣人都出手了结果却被反手镇压了呢。”
　　“圣人都被惩罚估计陛下也讨不了好了。”
　　“反正不关我们的事情，命令都是陛下下的，我们这些小喽还是不要参与了。”
　　一众仙神议论纷纷，脸上都出现了喜闻乐见之色，事不关己高高挂起，这次连掌控者和天道都掺和了天帝这是作了个大死啊！
　　无尽混沌。
　　・“女帝我就先走了。”
　　q
　　一个火红的门户出现到萧焱身后，萧焱挥了挥手道。廴
　　“走吧”
　　女帝淡淡道。廴
　　“下次见。”
　　迈步走进门户，萧焱和门户一起消失不见。
　　“记住，该给的东西一个都不能少，否则后果你们自己可以掂量掂量。”
　　冷冷的看了一眼太上老子等四位圣人狠人女帝一步迈出横跨无尽距离走进荒古禁地之中。
　　只见和战斗前相比此时的太上老子等四人全身衣服已经破破烂烂头发也乱七八糟，不知道的肯定会以为这四个人是乞丐而不会认为他们是洪荒至高的天道圣人。
　　不仅如此，太上老子左腿瘸了，元始天尊右腿瘸了，准提左手断了，接引右腿瘸了。
　　“”
　　看着自己还没好的腿又看了看已经断了的手准提默默看天，接引欲哭无泪脸上的疾苦已经愈发浓郁。
　　“呼。”
　　比较了一下自己和接引准提太上老子和元始天尊心里稍微平衡了一点。
　　他们只是腿断了，而准提和接引呢？
　　手腿都断了！
　　俗话说的好，没有比较就没有伤害，这一刻太上老子还有元始天尊深深明白了这个道理。
　　嗡嗡嗡！！！
　　一股股涟漪浮现，女娲和通天教主从虚空中走出，看到太上老子等四人的模样两人嘴角抽了抽。
　　“大兄，你之前炼制的拐杖终于派上用场了。”
　　通天教主突然感慨道。
　　“”
　　太上老子脸绿了。
　　这尼玛绝对是在嘲讽他。
　　“啧啧，原始你的仪表真端庄。”
　　女娲摇了摇头啧啧称奇。
　　成圣之前紫霄宫道祖第一次讲道的时候元始天尊可是嘲讽过妖族，严格来说女娲也是妖族的一员，现在找到机会女娲怎么会不也嘲讽回去。
　　“……”
　　元始天尊额头上青筋直冒。
　　神清气爽的通天教主和女娲各自离去。
　　太上老子、元始天尊对视一眼，不知为何，原本还有一些对准提和接引幸灾乐祸的他们此刻心里出现了一点淡淡的忧伤。
　　“唉，去把那位要的东西都准备准备吧，不然老道的手恐怕也要被打断了。”
　　太上老子叹了口气一跛一跛的离开，低头看了一眼自己被打断的腿太上老子脑海里莫名的浮现了通天教主说的话，貌似拐杖确实用的着？
　　“散了散了。”
　　元始天尊苦笑着离去。
　　“师兄我们不应该去找那个纪元的麻烦啊。”
　　准提两眼泪汪汪，他容易嘛他，仇没报成功结果腿还被打断了。
　　“唉。”
　　接引深深的叹了口气，上次才赔出去一个混沌神精，这次又要赔东西，只是想想接引就感觉自己整个人更加穷更加疾苦了。
　　【PS：呼，十更全部送上，作者菌答应的十更爆发已经全部做到，好累的一薛，写了快一天了，待作者菌恢复恢复明天继续爆肛！跪求支持哇，打赏订阅神马的作者菌来者不拒，全都砸向作者菌吧！】


第七十二章 一个伟岸的背影【一】
　　天庭深处，刚回到帝宫中的天帝闷哼一声嘴角流一抹抹仙血，其上气息直接从准圣境界跌落到罗金仙巅峰。
　　“昊天知错。”
　　惶恐的跪到地上天帝瑟瑟发抖的说道。
　　“这是个教训，昊天啊，不要什么事情都想插插手，这次是老道出手，如果是那位女帝出手恐怕你就不会是这么简单的了。”
　　鸿钧那缥缈的声音从宫殿之中响起。
　　“昊天明白。”
　　天帝道。
　　“嗯。”
　　鸿钧的声音渐渐消失。
　　混沌深处，一个两米高的壮汉一步一步朝着混沌中心走去，虽然壮汉身形并不是很高，但是却给人一种顶天立地的感觉，仿佛整个混沌都在壮汉的脚下，更加令人震撼的是原本狂暴的混沌之气在经过壮汉身体周围时竟然全部都像个温顺的孩子一般轻轻流过。
　　“异域也来插手么，浩劫啊……”
　　壮汉看上去十分普通，普通到看一857眼都会忘却，目光深邃的好似可以看穿无穷世界，壮汉深深叹了口气很快从混沌之中消失。
　　紫霄宫中，鸿钧猛地睁开眼睛，一个伟岸的身影一步一步走向鸿钧，看到来者模样鸿钧脸上露出惊骇之色，其身后原本若隐若现的天道法轮更是大放光芒直接显化，无尽道则瞬间密布整个紫霄宫，三千天道法则爆发出恐怖威能！
　　“您……您是道尊！”
　　鸿钧声音颤抖的说道。
　　“称呼只是一个代号，道尊么，也可。”
　　来者脸上布满沧桑之色，他的声音如同大道之音，话刚一出整个混沌都平静下来，远在洪荒中的众生更是心里莫名出现一种安宁的感觉。
　　不是那个混沌深处的壮汉又是何人！
　　“这是！”
　　六道轮回深处，后土霍然起身目光炯炯的看向混沌眼中露出狂喜之色。
　　“这种气息！”
　　才刚回到各自道场的三清身体一震脸上露出不敢置信之色。
　　“浩劫将至，吾会镇守混沌秩序，你身为天道代言人便去将那些残留的混沌魔神召集起来吧，要是吾去的话他们恐怕都会疯的，呵。”
　　轻笑一声壮汉转身离去，无声无息，没有任何法则波动，壮汉就仿佛本就是混沌的化身一般。
　　“没想到道尊竟然真的没死。”
　　壮汉虽然离去，可是鸿钧的心情却久久都无法平复，深深吸了口气鸿钧楠楠自语道。
　　他明白，如果这个壮汉的消息传到洪荒中的话洪荒众生都会颤抖，因为，纵使是……
　　鸿钧转身看向背后的天道法轮，此时的天道法轮正在震动，或许是兴奋？也可能是……恐惧！
　　“连道尊都出现了，看来浩劫比老道想象的还要恐怖，杨眉你们躲的时日也够久了，是时候该回归了。”
　　目光深邃的看向混沌，鸿钧身影渐渐散去。
　　洪荒大地。
　　转眼间便已经过去了半月时间，虽然已经过去半月，可是半个月前那轰动整个洪荒的事情所带来的影响却没有散去，哪怕已经过去半个月可是整个洪荒的生灵却还是讨论着半个月前众圣降临还有掌控者和鸿钧出现这件事。
　　纸包不住火，当时窥探的大能多了去了，在洪荒之中传开也是正常的事情，洪荒中无数种族都下了一个共同的决定，那就是……绝对不可以招惹纪元！
　　帝辛当日聊了一会儿过后便从灌江口离去，毕竟帝辛身为大商帝国的皇帝所需要处理的事情太多，至于萧焱这件事情帝辛像是遗忘了一般并没有询问纪元怎么回事，这倒让纪元松了口气，不用再瞎编了。
　　瑶姬和杨天佑在当日受了伤，尤其是杨天佑受了重伤，所以两人进入了修炼室中闭关互相疗伤，从当日大战中明白了修为的重要性的杨蛟三兄弟选择一起去洪荒大地历练成长，对此纪元自是选择了祝福，强者的成长都会经历种种挫折，纪元相信他们下一次见面的时候杨戬等人一定会给他一个巨大的惊喜。
　　而纪元和聂小倩、凤九，亦是在杨戬三人离去后选择离开灌江口，当然了，纪元三人并没有返回帝都，雏鸟总是需要离开鸟巢才能展翅高飞，所以，属于纪元的历练也已经开始了！
　　【PS：今天六更打底，说一下打赏加更规则，打赏每累计到一万vip点作者菌就会加更，这个规则永久有效，希望各位读者老爷能够支持作者菌支持本书，谢谢大家。】


第七十三章 女娲突至【二】
　　一座大山中，瀑布边，纪元三人在河水边洗漱着x凤九伸了伸懒腰洋洋道：“哎呀，没想到天庭么怂，竟然那次之后就没有找长公主他们的麻烦了。”
　　“”纪元闻言嘴角一抽，道：“小九儿你怕不是石乐志，连证道者和掌控者都出现了天帝还敢捉拿瑶姬伯母他们吗，除非天帝傻了。”
　　证道者和掌控者这两个境界纪元拥有白泽传承自然很清楚，证道者是证道混元，圣人是以元神寄托天道成为天道圣人，在洪荒之中圣人可以发挥出证道者的实力，但是圣人并不是真正的证道者，除非圣人证道了，可是证道又何其之难，所以实力和真正的证道者相比还是有一些差距的。
　　掌控者是证道者之上的境界，只有掌控一方大千世界才算的上是掌控者，中千世界和小千世界掌控者连证道者都不一定比得上，不能算是真正的掌控者境界强者，像鸿钧和萧焱便是掌控者境界强者，因为是在洪荒世界中，所以鸿钧能发挥出来的实力要比萧焱更强。
　　证道者是混元大罗金仙，掌控者是混元罗上金仙，鸿钧便是这个境界，至于掌控者之上，那便是那虚无缥缈的天道境界了，纪元觉得鸿钧恐怕距离那个境界已经不远了。
　　“嘻嘻，好像也是喔。”
　　凤九笑嘻嘻道。
　　“我需要闭关几天，九儿、小倩你俩为我护一下法。”
　　纪元道。
　　“好。”
　　两女应道。
　　点了点头纪元朝着瀑布旁的石壁走去，一抹抹涟漪浮现，纪元直接走进石壁之中，石壁之内是纪元之前开辟出来的临时修炼室，修炼空间有一百多平方米，用来修炼绰绰有余。
　　“呼，这次的收获可是不少啊，先检查一波收获吧。”
　　吐出一口气，纪元暗暗想道。
　　嗡嗡嗡！！！
　　突然，一股股无形的波纹从虚空中划过，感知到不对劲的纪元变异重瞳开启，一双神眸看向出现波纹的虚空，一股股强烈能量波动从纪元身上散发出来，磅礴气血于纪元身体表面凝聚成一条又一条五爪血龙Q，。
　　是友还是……敌？
　　p“道友无需紧张。”
　　-
　　一道温和的声音从修炼室中响起，纪元眉头一挑，这个声音似乎是……
　　这时，波纹闪烁，一个宫廷装女子从虚空中走出。
　　不是女娲又是何人？
　　女娲降临！
　　“女娲？”
　　纪元神情一愣，她怎么来了，而且还是这么悄无声息的到来。
　　心念微动，神眸被纪元关闭，浑身气血也逐渐平静下来，以女娲的实力即使是敌人纪元也打不过，既然如此那还防备个鬼咯。
　　“道友之前人多所以本宫先假装离去了，此次前来本宫是有一事相求。”
　　女娲温和的笑了笑，丝毫看不出来那至高无上的圣人威严。
　　“什么事？”
　　纪元道。
　　“未来将要浩劫至，本宫有感悟的机缘亦要到来，所以本宫希望到时候道友你能帮本宫得到那份机缘。”
　　女娲缓缓道。
　　“抱歉，我帮不了。”
　　纪元果断说道。
　　尼玛，女娲可是圣人，能够说的上是女娲机缘的存在又会有危险想想都知道了，他这小胳膊小腿找死吗，去掺和。
　　“道友你放心，本宫只是让你在保证自身安全的情况下帮我，如果让道友你感觉有危险的时候道友你可以随时撤身。”
　　女娲道。
　　“我为什么要帮你。”
　　纪元眉头一挑道。
　　“本宫观道友你似乎走的道是自身为天地之路，这是九天息壤，相信会对道友你有帮助，除此之外道友你可以让本宫在不触犯原则的情况下帮你三次，并且本宫会再给你一个大机缘，如此道友你看够吗？”
　　明白纪元说的话的意思的女娲挥了挥手，虚空中五彩光芒涌现，一块缠绕着一道道道则散发着玄奥气息的土壤出现到虚空之中。
　　“九天息壤！”
　　纪元瞳孔一缩，即使是没有白泽传承可是九天息壤这宝贝纪元也知道啊，许多洪荒小说里可都出现过，创造人族还有补天靠的可都是这玩意，如果有九天息壤的话纪元甚至都有自信让洞天空间进化，乃至是形成一个小型的秘境！
　　（洞天空间的成长为空间、秘境、小世界、世界等。）
　　“一个大机缘，一块九天息壤，还有三次让女娲出手的机会，帮还是不帮？”
　　纪元眼垂微低沉思起来。
　　“叮！触发任务，任务详情请主人自行查看。”
　　系统的声音突然从纪元的脑海中响起。
　　【PS：感谢书友【鸩毒】的588vip点打赏支持。】


第七十四章 五行灵珠【三】
　　“任务？”
　　一精芒从纪元眼中闪过。
　　任类型：支线任务之证道
　　任要求：在助女娲证道的同时寻到自己证道的机缘
　　任务惩罚：无
　　任务奖励：未知
　　“系统的意思是女娲的那个机缘里也有属于我的机缘？”
　　虚拟投影消失，纪元若有所思。
　　既然如此那还犹豫什么，果断答应了！
　　“你为什么会找我？如果说能帮你的话那些圣人应该更能帮的了吧。”
　　当然了，在答应之前纪元还需要确定一个东西。
　　“不，只有你能帮的了本宫。”
　　女娲毫不犹豫的说道。
　　“哦？那我答应了。”
　　眼睛微微眯起，纪元道。
　　“多谢道友。”
　　女娲脸上露出一抹笑容，一刹那，天地都仿佛为之失色，女娲的笑容就仿佛是天地间的黎明，就仿佛是天地间最美的风采，即使是纪元眼神也微微的恍惚，美，实在是太美了！
　　看到纪元的表情女娲脸色微微羞红，挥了挥手，九天息壤朝着纪元飞去，“道友，九天息壤请收好，这是本宫的令牌，道友有需要的时候以神念沟通令牌本宫就会立刻来帮忙。”说着女娲翻转手掌，一块令牌出现到女娲手心朝着纪元飞去。
　　“好。”收起九天息壤和令牌后纪元道：“你说的大机缘是……”
　　“不知道友可知五行灵珠？”
　　女娲缓缓道。
　　“五行灵珠？”
　　纪元目光一凝脸色有些古怪。
　　传说女娲当年在补天之后剩下了六块补天石，其中一块变成了日后的孙悟空，还有五块补天石吸收天地精华形成了五颗不同属性的灵珠五行灵珠拥有神秘莫测的力量，谁得到他便会实力大增同时可以参悟造化，然而这需要收集棋五颗灵珠，可是千万｛年来没有谁收集过。
　　y 当然了，纪元脸色古怪的原因是这世界还真特么融合了仙剑，先是赵灵儿然后又是五行灵珠，如果说没融合仙剑世界那打死纪元纪元都不相信。
　　“不错，正是五行灵珠，世人只知五行灵珠的表面，却不知五行灵珠的核心，五行灵珠其实蕴含着洪荒世界风雷水火土的一丝本源，如此说来道友你可明白了？”
　　女娲脸上带着淡淡的笑容轻声道。
　　“五行本源？”
　　纪元眼中精芒大放。
　　对别人而言五行本源或许没有太大的用处，但是对纪元而言那可是拥有很大的帮助，如果得到五行本源那么他的洞天空间能成长到什么地步纪元都难以想象了，“我必得之！”纪元在心里暗暗想道。
　　“你要给我五行灵珠？”
　　纪元期待的说道。
　　“不，我给不了。”
　　本以为女娲会直接拿出五行灵珠，然而让纪元错愕的是女娲却摇了摇头。
　　“？？？”
　　纪元一脸懵逼，你给不了那说给他听是什么鬼。
　　“五行灵珠分散在洪荒大地之中，因为蕴含五行本源所以天机不显，纵使是本宫在无法推演天机的情况下也很难快速收集齐，但是，本宫的后裔可以做到，因为一些原因本宫后裔可以感应的到五行灵珠的大致位置……”
　　看到纪元的表情女娲解释道。
　　“你的意思是……”
　　纪元眉头一挑。
　　“不错，本宫会让本宫后裔帮你寻得五行灵珠，道友只需要前往女娲族届时这一代的女娲传人便会带你去找。”
　　女娲点了点头道。
　　“好吧。”
　　纪元点了点头，看来又要和赵灵儿见面了啊……
　　“如果无事本宫就先离去了，有需要的时候就叫本宫。”
　　女娲道。
　　“等等。”
　　纪元道。
　　“怎么了？”
　　正准备离开的女娲听到纪元喊住他顿时疑惑的看了过去。
　　“机缘什么时候出现？”
　　纪元询问道，这个可得问清楚，他也好做准备，否则到时候突然说机缘到了那就得打纪元一个措手不及了。
　　“还要一段时间，等机缘将至的时候本宫会提前通知你。”
　　女娲道。
　　“那就行。”
　　纪元道。
　　“本宫去也。”
　　一抹抹波澜浮现，女娲融入虚空消失不见。
　　“叮！触发任务，任务详情请主人自行查看。”
　　系统声音再次响起！
　　“又有系统任务？”
　　纪元眉头一蹙，系统这是要搞事情啊，一天之内连续来了两个任务。
　　【PS：第三更送上！跪求订阅自订全订，订阅多多作者菌爆更多多，各位读者老爷你们的支持永远是作者菌前进的最大动力，作者菌会用心写出恢弘而又热血的剧情，希望各位读者老爷能支持本书。】


第七十五章 整理收获【四】
　　任类型：支线任务之五行灵珠
　　任务要求：集齐颗灵珠
　　任惩罚：无
　　任务奖励：造化王之心
　　…………
　　“造化仙王之心？”
　　看到任务奖励纪元呼吸一滞，难道是……
　　“系统，这个造化仙王之心是哪个世界的造化仙王的心脏。”
　　纪元连忙询问道。
　　“永生。”
　　系统道。
　　“嘶……还真是那位的心脏。”
　　纪元闻言倒吸一口凉气。
　　造化仙王是何等存在，功参造化，手持三十三天造化神器，统治仙界，是除开永生之门外最接近于道的存在，要知道这可是能和主角硬刚到最后的存在，永生世界本来体系就高，造化仙王的实力就更不用说了，如果得到造化仙王的心31脏那对纪元的实力的增幅有多多可想而知。
　　“我现在已经身具荒古圣体和变异重瞳，要是成为万族大比的第一名又可以获得至尊骨，再加上这个造化仙王的心脏，尼玛，我这是要逆天啊。”
　　纪元暗暗咂舌。
　　这可是每个领域都属于巅峰的存在，而纪元要是获得这些东西不逆天那算他输！
　　纪元都难以想象要是集齐了这些至尊之物他会有多强了。
　　“先整理一下自己的收获吧。”
　　吐出一口气，纪元将个人属性列表唤出。
　　这些天纪元所获得的东西可是不知凡几，之前一直都有事情所以纪元都没来得及整理收获，现在闲下来可算是能够整理一波了。
　　人物：纪元
　　身份：玄幻系统主人、大商帝国太子
　　血脉：荒古圣体（异象：苦海种青莲、海底升明月、时空凝固图、神龙降世）、变异重瞳（破除虚幻、神眸之光）
　　修为：四极第二境（炼神返虚中期）
　　武器：造化破天枪、混沌珠碎片
　　功法：吞天创世决、一器破万法、战神诀（第一层）
　　武技：六道轮回拳、九字秘之行字秘、法天象地
　　物品：大挪移符、冥界令牌（可召唤黑山老妖）、不死真龙神药、昊阳真火、祖凤精血（被封印）、混沌魔神石碑、通天令牌（可召唤通天教主）、九天息壤（一立方）、女娲令牌（可召唤女娲）
　　“不错。”
　　看着自己的属性纪元嘴角划过一抹弧度。
　　“通天教主暂且不说，女娲令牌可是一个底牌，足够让我保命了，至于女帝……”
　　想到女帝纪元脸色有些古怪，他现在都对女帝眯着呢，不知为何纪元总感觉女帝似乎认识自己，而且对自己很关心？
　　算了。
　　摇了摇头纪元暂时让自己不去想这些东西，总有一天他会搞清楚这些东西的不是吗。
　　“先将昊阳真火融合凝聚出我的本命神火吧。”
　　纪元盘膝坐下暗暗想道。
　　心念一动，一团被封印的神火出现到纪元面前，功法运转，洞天空间虚影出现到纪元身后，张开嘴，纪元将神火吞入腹中，一缕缕吞噬之力从纪元身上散发出来，封印被解除的神火立即在纪元体内暴动起来，炽热的气息从纪元体内爆发，周围空间已经出现一抹抹涟漪。
　　只是瞬间，纪元的肉身已经变得赤红无比，那至阳的温度使得凡人都难以靠近纪元的身体，否则靠近十米都立刻会被蒸熟！
　　“哼，区区神火也敢造次，镇压！”
　　冷哼一声，洞天空间威能全面运转，磅礴的洞天虚影位于纪元身后，无尽洞天之力笼罩纪元身体，原本还在暴动的神火立刻被镇压在纪元体内被纪元一点一点的炼化。
　　“吞天创世决，凝练神火，点燃本命神火，凝聚！”
　　掐动手印，一道道玄奥的波纹划290过，纪元轻叱一声，无尽玄光孕育，纪元身前一抹抹光点旋转，一朵朵火苗出现到纪元身前，心念一动，一口精血喷出，身前火苗凝聚，一朵紫金色的火焰出现到纪元的身前。
　　火焰看上去很小，就像是个火苗，微风吹动都仿佛可以将火苗吹灭，可是如果仔细感应的话便会发现这朵看似渺小的火苗之中所蕴含的恐怖能量，虽然只是火苗，但是却足以焚山填海，寻常真仙触之也必将灰飞烟灭！
　　本命神火凝聚完成！
　　“既然要踏上镇压一切敌的道路，那么便叫你至尊神炎吧，希望你能够成为火中至尊，统御诸天万火。”
　　看着眼前的火焰纪元脸上露出一抹笑容缓缓说道。
　　至尊神炎好似拥有自己的灵智，听到纪元说的话至尊神炎微微摇摆像是在回复着纪元。
　　【PS：感谢书友【书破万】的100vip点打赏支持，第四更送上，第五更马上送上！】


第七十六章 天劫至【五】
　　“先进洞天之中温养吧。”
　　挥挥手，神炎被纪元吞入腹中，融入洞天，一道道玄光融入神炎，洞天空间中的太阳变得愈发的炽热愈发的生机，整个洞天空间都仿佛在这一刻升华。
　　轰！！！
　　一股精纯的本源之力从洞天空间中流出融入纪元体内，一瞬间，纪元身上的气息开始暴增。
　　洞天反馈，实力提升开始！
　　吟吟吟！！！
　　阵阵龙吟咆哮，一条条血龙盘旋到纪元身体表面，万丈龙吟使得空间都难以承受，整个修炼室都开始摇摇欲坠，一条条血龙凝聚，瞬息之间纪元身体周围的血龙便已经从一百条变成了数百条，而且数量还在不断增加！
　　五百、六百、七百、八百……
　　数量不断增加，数量不断飞跃！
　　转眼间纪元身体周围已经密布了一千条血龙！
　　放眼望去纪元就仿佛是龙中帝王，龙中王者，千龙环绕，龙吟咆哮，纪元就如同龙王降世，带着无穷之威严。
　　千条血龙，亿斤巨力！
　　纪元的力量已经破亿！
　　一拳出毁天灭地已经不是说说而已！
　　如果在小千世界的话纪元只是一拳便可以毁灭一个世界，几拳下去甚至可以毁灭大半个宇宙！
　　当然了，以洪荒的空间壁垒纪元自然做不到那种地步，但是也足以焚山填海，让日月都无光，即便是真仙也难以承受的了纪元一拳，纪元已经不需要再用其他任何力量，只需要一拳，足以镇压真仙！
　　实力暴增！
　　咔擦咔擦！！！
　　一道道什么东西破碎的声音从纪元体内不断响起，或许是一秒，又或许是万年，一股轰鸣声爆发，纪元身后四根盘龙神柱直耸云霄，就仿佛是支撑天地的天柱一般，蕴含着无穷无尽的神则威能。
　　四极成！
　　四肢神柱全部修炼完成，纪元一身修为已经问鼎四极巅峰！o i彡
　　“镇压洞天！”y
　　轻喝―声，四根撑天柱融入洞天的四个角股股无形的轰鸣声席卷整个洞天空间洞天空间开始快速扩张，最终，洞天空间的面积已经达到了一开始的万倍！
　　洞天空间越修炼到后面越难提升，能提升的面积也会越来越少，四极巅峰便能让洞天空间扩大到原本的万倍已经十分难得。
　　如果用数据来表现现在的洞天空间大小的话纪元觉得他的洞天现在应该比前世的地球要大上一些吧。
　　不仅如此，一股股玄之又玄的气息不断从洞天空间中扫过，洞天空间距离晋升已经近在咫尺！
　　嗡嗡嗡！！！
　　正当纪元准备继续修炼之时突然一股股雷元素于纪元身体周围汇集，纪元神情一愣，转而冥冥之中的感应告诉纪元他要……渡劫了！
　　“渡劫？”
　　纪元一脸懵逼。
　　他都还没到散仙境界这渡劫是几个意思？
　　“先出去渡劫吧。”
　　揉了揉眉心纪元站起身体从修炼室中走出。
　　不渡劫的话等下天劫自行凝聚那他这个临时修炼室怕是要被毁了，而且有天劫在他也根本修炼不了，还是先把天劫渡了再说。
　　“公子你闭关结束啦？”
　　修炼室门口，聂小倩看到纪元这么快就出来了顿时有些错愕。
　　“公子你身上的气息……”
　　凤九神情一愣，感应到纪元身体周围的雷元素凤九惊疑不定。
　　“等我一会儿。”
　　感受到冥冥之中天劫的到来已经越来越近纪元连忙放下一句话飞上天空。
　　“来吧。”
　　傲立于高空之中，纪元张开双臂高声喊道。
　　轰轰轰！！！
　　霎时间，滚滚轰鸣声从虚空中爆发，天色瞬间变得昏暗无比，乌云笼罩天际，一道道雷花在虚空中密布，天劫至！
　　“真的是天劫！”
　　凤九身体一震。
　　“啊，天劫？凤九姐姐天劫不是散仙境界才需要渡吗？”
　　聂小倩疑惑道。
　　“不，一些妖孽在散仙境界之前就需要渡劫，这是天地对天才妖孽的考验，渡过天劫更进一步，而且还有天道馈赠，渡不过那就身死道消，只是据我所知洪荒之中渡天劫最低的修为都是炼虚合道境界，公子竟然炼神返虚境界就渡天劫了，嘶，公子这是有多妖孽啊。”
　　凤九楠楠自语道。
　　“还有这样的吗。”聂小倩张大着嘴巴眼中露出担忧之色，“公子不会有危险吧。”
　　“不会，以公子的妖孽才情一个天劫而已，应该奈何不了公子。”
　　凤九摇了摇头，语气之中尽显对纪元的相信。
　　“也对。”
　　聂小倩想了想松了口气。


第七十七章 四个天劫！【六】
　　轰轰轰！！！
　　虚空中巨响不断爆发，一个天劫漩涡于纪元头顶凝聚成型，一股股毁灭的气息从天劫漩涡中爆发出来，恐怖的气息使得这座大山中的妖兽全都匍匐在地瑟瑟发抖。
　　然而，就在这时异变突然出现！
　　嗡嗡嗡！！！
　　一股股雷元素汇集，第二个天劫漩涡出现到了第一个天劫漩涡旁边。
　　又出现了一个天劫漩涡！
　　“什么！”
　　凤九惊呼一声。
　　两个天劫漩涡？
　　这怎么可能。
　　两次天劫一起过？
　　“凤九姐姐你看公子的修为，我记得之前公子的修为是炼神返虚中期，现在已经变成炼神返虚巅峰了。”
　　细心的聂小倩道。
　　“炼神返虚巅峰？”凤九闻言连忙感应了一下，“果然是，难道是因为连续突破了两个境界所以天道才下了两个天劫？”
　　“010凤九姐姐两个天劫公子应该不会有危险吧。”
　　聂小倩担忧道。
　　“公子有多变态你还不清楚吗，一定不会有危险的。”
　　凤九摇了摇头轻笑道。
　　“也是喔。”
　　一想到纪元的变态聂小倩深以为然的点了点头。
　　才炼神返虚境界就吊打真仙，公子这么强区区两个天劫而已，肯定轻轻松松就渡过了。
　　“两个天劫？”
　　虚空中，纪元眉头一挑。
　　两个天劫那又如何，他照样破之！
　　可是，就在这时，异变再现！
　　雷元素汇集，第三个天劫漩涡出现！
　　一股股轰鸣声爆发，雷元素不断凝聚不断汇聚，第四个天劫漩涡现！
　　放眼望去，天空中已经出现了四个天劫漩涡！
　　“尼玛，天道你这是在搞我啊。”
　　纪元嘴角微微一抽。
　　~v
　　这特么。∶q
　　出现两个那还能说是他突破两个小境界的，但是四个是什么鬼，这特么把他突破到四极前期和四极中期的补回来？　　纪元也是哗了狗了。
　　可以，很强，纪元竟是无言以对。
　　“这……”
　　地面上，凤九脸色已经完全呆滞下来，脑子里只剩下一个念头，四个天劫……四个天劫……
　　她是在做梦吗，怎么会出现四个天劫？
　　“凤九姐姐，四个天劫公子应该能渡……渡的过吧？”
　　聂小倩脸色苍白声音颤抖的说道。
　　“”
　　凤九。
　　麻蛋，她哪知道能不能渡的过，从洪荒形成以来都没有出现过四个天劫一起渡这种事情好吗。
　　“应该可以。”
　　凤九缓缓点了点头语气有些不确定，看着天空中的纪元凤九眼中出现一抹忧虑，公子你可不要有事啊……
　　轰轰轰！！！
　　轰轰轰！！！
　　轰轰轰！！！
　　狂暴的天劫仿佛能够毁天灭地毁灭一切，恐怖的气息瞬间席卷整个洪荒，放眼望去，四个天劫漩涡遮天盖地，一道道雷花闪烁，无论是谁只要看上一眼都会感觉寒毛竖起。
　　“四重天劫？”
　　“怎么会有四个天劫一起渡的？”
　　“等等，那不是纪元吗？”
　　“嘶，才炼神返虚巅峰境界就需要渡天劫了？”
　　“原来是纪元，纪元的话会出现四个天劫就正常了。”
　　“万古第一妖孽！”
　　“能够在炼神返虚巅峰同时要渡四个天劫，纪元万古第一妖孽之名实至名归！”
　　天劫那巨大的动静惊动了洪荒各处的大能们，当窥探到纪元这边的情况后一众大能无一不倒吸一口凉气震撼无比，尼玛，四个天劫一起渡啊，就算是他们也闻所未闻见所未见。
　　对于纪元能否渡过天劫一众大能倒是相信的很，以纪元的妖孽之资他们相信纪元想要渡过四个天劫应该还是不成问题的。
　　可是，就在这时，一个让所有大能脸色呆滞的事情出现！
　　嗡嗡嗡！！！
　　一股股淡漠无上气息涌动，一颗金色的巨眼出现到天劫漩涡旁边。
　　这是……天道之眼！
　　“什么，渡个劫竟然让天道都出现了？”
　　所有大能神情一愣一脸懵逼。
　　难道，这就是万古第一妖孽的变态吗，渡个劫都能让天道现身，简直让人难以想象！
　　只见天道之眼缓缓转动，看了一眼纪元后天道之眼将目光看向纪元头顶的四个天劫。
　　“？？？”
　　不知为何，纪元心中出现了一抹不祥的预感。
　　铮铮铮！！！
　　一道道法则出现到虚空之中，法则爆发，四个天劫渐渐开始……融合！
　　是的，融合！
　　或许是过去一秒，又或许是过去一年，四个天劫完全融合到一起，看到这个情况天道之眼仿佛是十分满意，金色巨眼波动了一下后融入虚空消失不见。
　　【PS：六更全部送上，明日再战，呼，又写了一整天，好累的一薛，求一波支持啦~】


第七十八章 枪灭神魔，拳碎天劫【一】
　　轰轰轰！！！
　　天劫震动，远古洪荒恒古长久的气息从天劫上爆发，天劫不断吞吐，一个个神魔虚影出现到天劫之上，一条条雷龙咆哮，一个个仙佛虚影若隐若现，恐怖的气息使得方圆数十万里的生灵全都有种喘不过气的感觉，狂暴的威压使得周围虚空都在颤栗，都在颤抖。
　　这是……
　　“九九天劫！”
　　凤九尖叫一声，脸上满是不敢置信之色。
　　“什么，九九天劫？这不可能，九九天劫不是九劫散仙中妖孽才会渡的成仙劫吗，怎么会在这里出现了。”
　　哪怕是修炼小白的聂小倩都很清楚九九天劫代表了什么，这让聂小倩的脸都白了。
　　“九九天劫？”
　　“嘶……天道是看纪元不爽吗。”
　　“纪元不会在这里陨落吧？”
　　“这可是一个可以证道的存在啊。”
　　“天嫉啊。”
　　“连天道都嫉妒纪元这般存在所以要灭杀吗。”
　　洪荒大能们全部陷入沉默，每个人都叹了口气，看着纪元的目光已经犹如在看一个死人。
　　是的，死人！
　　九九天劫一共只有九道天劫，可是一重更比一重恐怖，而且还有印刻在这个天地间的强者的印记的攻击，蕴含着无法想象的威能，毫不夸张的来说即使是换成一个普通的天仙级强者都难以抵抗一道九九天劫，可见九九天劫是多么的变态。
　　一百个九劫散仙中的妖孽天才能有一个妖孽天才能渡过九九天劫都实属罕见，而纪元呢，连炼虚合道境界都没有却渡这种天劫，洪荒大能们要是不觉得纪元完蛋了那就奇怪了。
　　“九九天劫？”
　　纪元舔了舔嘴唇。
　　那又如何！
　　天劫越恐怖所获得的天地馈赠就越强，既然如此，那便让他战个痛快吧！
　　轰！！！彡
　　熊熊战意从纪元身上爆发，一条条血龙盘旋在纪元身体周围，凌厉气势直冲云霄，仿佛天劫都将在纪元的意志之下摧毁。
　　4
　　“好一个纪元！”
　　“不愧是这一元会中主宰一个纪元的存在。”
　　“在九九天劫之下不仅没有绝望反而却越战越勇。”
　　“可惜啊……”
　　看到纪元的表现大能们赞赏不已，可是却无人看好纪元，纷纷摇头不已。
　　即使是天纵奇才，纵然是绝世无双，可是在这等天劫之下纪元依旧没有丝毫生还的可能。
　　“凤九姐姐怎么办。”
　　聂小倩焦急道。
　　“先静观其变，或许公子可以做到。”
　　深深吸了口气，凤九咬着嘴唇声音不大却十分之重，和纪元相识至今记忆从凤九脑海中闪过，想到纪元这一路上的深不可测不知为何凤九心中出现了一点信心。
　　“嗯。”
　　聂小倩重重的点了点头，目光死死放到纪元身上。
　　“来吧！”
　　虚空中，纪元张开双臂放声大喊道。
　　轰隆隆！！！
　　天劫震动，一条雷龙咆哮着冲向纪元，一个远古神魔虚影一步踏出，雷元素汇集，神魔虚影迅速凝实，带着不可匹敌之威势远古神魔冲向纪元。
　　劫雷镇压，神魔相随，这便是九九天劫的恐怖之处，不仅要抵抗劫雷，更要灭杀神魔，难之又难……
　　“造化破天枪！”
　　轻叱一声，龙吟啸九天，黑龙变成神枪被纪元抓住，一枪出，只见一道寒芒横跨长空，携带毁天灭地之势，山河都仿佛在这一枪下崩塌，日月都仿佛在这一枪下毁灭，恐怖气势让围观的大能们震撼不已。
　　“这实力！”
　　“这怎么可能！”
　　“怎么会这么强！”
　　一众大能惊呼道。
　　可是他们又岂能想象的了实力提升两个小境界对纪元所带来的影响有多大，对于旁人而言提升两个小境界或许没什么，但是对纪元而言，提升两个小境界便是提升了质的飞跃！
　　力量真仙难以比拟，洞天之力可撼动地仙，这便是提升两个小境界后的纪元！
　　轰！！！
　　巨大的轰鸣声爆发，神魔虚影归于虚无，天空都被打出一个大窟窿，一道道裂缝密布虚空，一道道法则4.3缓缓修复破碎的虚空。
　　“六道轮回拳！”
　　一拳出，六道意志演化，世间万物虚影出现到纪元身后，拳出六道加持，挥出之时蕴含世间万道力量，狂暴气息挤压的空间层层破碎，本汹涌狂暴的雷龙在纪元一拳之下直接湮灭！
　　第一重劫雷渡过！
　　“或许，纪元真的有可能渡劫成功？”
　　这一念头从所有大能脑海中闪过，虽然自己等人被打了脸但是一众大能此刻的心情却异常兴奋。
　　因为，他们见证了一个传奇的……崛起！


第七十九章 天劫淬体，雷海布洪荒【二】
　　“再来。”
　　眼神光奕奕，纪元高喝道。
　　轰！！！
　　天震怒，巨响响彻九霄，万里之内一切雷元素疯狂涌入天劫漩涡，天劫漩涡不断吞吐，一条雷龙嘶吼着从天劫漩涡中咆哮而出，一个神魔手持神枪踏步而出。
　　第二道的劫雷还有神魔的气息足足是第一道的两倍不止！
　　“六道轮回拳！”
　　“苦海种青莲！”
　　青莲出，造化摇摆，六道出，拳破万法，一拳一枪，纪元强势再灭第二道劫雷和神魔！
　　“不够，不够！”
　　全身气血疯狂涌动，纪元身上圣体异象不断吞吐，长啸一声纪元目光炯炯看向天劫漩涡。
　　或许，他可以……
　　想到即做，一步踏出，空间震荡，行字秘运转，虚空之中只留下纪元一道道残影不断掠过，而纪元，已经冲向天劫！
　　纪元欲要主动31迎击天劫漩涡，以天劫漩涡之压力突破自身！
　　“什么！”
　　“嘶……”
　　“他怎么敢！”
　　洪荒一众大能震撼万分，旁人渡九九天劫都像死了爹妈一样，无论是谁听到九九天劫都会闻风丧胆，而纪元呢？一拳一枪灭天劫，现在更要以身冲击天劫！
　　此情此景大能们简直难以想象！
　　“公子威武！”
　　凤九忍不住尖叫起来。
　　“公子霸气！”
　　聂小倩小脸红扑扑眼中满是崇拜之色。
　　“杀！”
　　灭杀了无数妖兽和天兵天将的杀意全面爆发，霎时间，磅礴杀气使天色变成一片血色，变异重瞳开启，神环之中可见诸天虚影，纪元一身一枪迎击天劫漩涡！
　　轰隆隆！！！
　　天劫漩涡不断抖动，这是因为愤怒，无数纪元以来第一次有人敢冲击天劫的威严，这是触怒天威！
　　天威浩荡，大半个洪荒的天空都黑暗的瞬息，无穷无尽雷元素疯狂涌入天劫漩涡，一道道雷龙怒吼着咆哮着，一个个神魔仙佛战意凛然，万龙融合，一条散发着狂暴和毁灭气息的雷龙一跃而出，一个神魔手持长戟杀气毕露。
　　“杀杀杀！！！”
　　圣体异象全面爆发，苦海种青莲，海底升明月，时空凝固，神龙降世，六道轮回绽放出无尽光泽，纪元瞬间灭杀雷龙和神魔，洞天虚影遮天盖地，纪元直接冲进天劫漩涡的核心之中！
　　轰轰轰！！！
　　无穷无尽的劫雷砸到纪元身上，周围雷元素不断汇集，汹涌恐怖的劫雷只是瞬间便已经将纪元肉身的给劈的皮开肉绽。
　　一滴滴金色的圣体血液从纪元身上流出，还未从纪元身上滴落便又蒸发，纪元的肌肤血肉都在这一刻焦黑破损，然而身受重伤的纪元身上气息却愈发的晦涩，愈发的强烈，如同潜伏在深渊之中即将出世的潜龙！
　　“疯了疯了！”
　　“这是找死吗。”
　　“嘶，疯子。”
　　看到纪元那惨烈的模样洪荒一众大能纷纷吸气，一个个简直不敢相信自己的眼睛，纪元这是在作死？
　　“公子加油！”
　　虽然不知道纪元到底是要干什么，但是相信纪元的两女全都粉拳紧握为纪元加油鼓劲起来。
　　“就是这个，圣体异象，出！”
　　不断的攻击让纪元意识开始模糊，突然，纪元身体一震，一股明悟之感从纪元体内浮现，纪元仰天长啸道。
　　轰轰轰！！！
　　蛮荒恒古雍容至高的气息从纪元体内喷涌而出，一瞬间，整个洪荒天空变成一片黑暗，无穷无尽的雷霆密布整个洪荒，放眼望去洪荒就仿佛要被灭世一般，恐怖场景让洪荒无数生灵都为之瑟瑟发抖。
　　“这是……”
　　九天之外，混沌之中，六位圣人睁开眼睛目光投至洪荒，一个个眼中出现凝重之色。
　　“有意思。”
　　混沌深处，鸿钧道祖脚步一顿，脸上露出神秘莫测的笑容。
　　“继续成长吧。”
　　荒古禁地一深渊中，一头黑发的狠人女帝抬头看着密布雷霆的天空面具之下的绝美脸颊上划过一抹足以让整个洪荒都为之失色的笑容。
　　“还不出！”
　　天劫漩涡中，感受到体内越来越强的悸动纪元低声咆哮道。
　　轰！！！
　　密布于整个洪荒上空的雷霆不断震动，一股无形的力量笼罩住整个雷海，无尽雷霆快速收缩，眨眼间便已经收缩到纪元的上空形成一颗布满雷花璀璨无比的……雷霆心脏！


第八十章 雷霆神王，化龙啸九天【三】
　　“出！”
　　一字出，如同雷霆之音，又如大道聆听，天地为之颤栗，纪元目光炯炯看向上空雷霆心脏，一道道裂缝从心脏上出现，一股轰鸣声爆发，雷霆心脏化为无边雷海，一个浑身雷霆闪烁，身上带着至高无上之威压的神王从雷海之中走出。
　　神王出，雷海臣服！
　　漫天雷海就好似是调皮的孩子看到大人立刻温顺下来融入神王体内，气息虽晦涩，可是那如同深渊般的威压让人无法无视雷霆神王的恐怖。
　　圣体异象再出！
　　此为，雷霆神王图！
　　“嘶，纪元是何血脉，竟然召唤出如此异象。”
　　“原来如此原来如此，是想用天劫的压力觉醒神体的异象吗。”
　　“好胆气，以九九天劫淬炼自身，不愧是万古第一妖孽。”
　　“纪元之名实至名归啊。”
　　“纪元又为纪元，难道这一纪元当为纪元浮屠苍生吗。”
　　暗处一众洪荒大能眼神复杂心情起伏不已。
　　轰！！！
　　天劫震怒不已，一个神王在天之神威之前高高在上？
　　一道道雷元素汇集，压抑的气息弥漫九天，雷龙咆哮，雷霆嘶鸣，天劫欲要摧毁雷霆神王镇压纪元！
　　“灭！”
　　脸上带着淡淡笑容，纪元轻叱道。
　　“灭！”
　　长相和纪元一模一样的雷霆神王紧跟着吐出一字，仿佛言出法随，好似天地之中心，一个个道则凝聚，一片片法则绽放，灭字神纹爆发出璀璨之神威，九九天劫直接……破灭！
　　一股股天劫本源出现到虚空之中，雷霆神王招了招手，本源飞向雷霆神王被雷霆神王炼化，本就气势无穷的雷霆神王在这一刻变得更加狂暴而又恐怖！
　　九天神王掌控万物，雷霆神王驾驭天地诸雷，天劫自是也在其中，想要破灭天劫对于雷霆神王而言只是一念之间！
　　一道道神芒从纪元身上绽放，圣体神光照耀整个苍穹，沸腾的圣血发出长河咆哮的声音不断怒吼，雷霆神王抖动了两下融入纪元体内。
　　一刹那，磅礴的天劫本源出现到纪元体内，福临心至，纪元调动全身力量，一拳挥出，万龙血气凝聚于纪元拳中，一拳挥出，万龙融合，一条红的深邃，红的发紫的九爪血龙被纪元挥出。
　　龙中至尊为九爪，力量归一，纪元全身力量已经完全掌握，万龙即一龙，一条九爪血龙便是一亿斤巨力！
　　“破！”
　　怒吼一声，全身圣血涌动，纪元仰天长啸。
　　轰！！！
　　狂暴的气势从纪元体内爆发，纪元的脊柱骨最末端的一截骨头散发出一缕缕金色光芒，一条五爪金龙虚影出现到纪元身后发出阵阵龙吟，浩瀚龙吟回荡虚空，无尽龙威绽放九天，实力本就到达了四极巅峰的纪元以天劫本源强势踏入化龙之境！
　　“神龙化龙脉，温养洞天。”
　　心念一动，五爪金龙龙魂钻入纪元体内进入洞天，洞天之力凝聚到龙魂之中，龙魂迅速凝实，一股股龙威四溢到洞天之中，龙魂化作一道流光钻进洞天空间的地底，整个洞天空间为之一震，一缕缕稀薄的灵气迅速出现到洞天空间之中。
　　吞天创世决的化龙境界为化脊柱之龙为洞天灵脉，为本没有生机的洞天出现灵气，从而可以诞生真正的生灵！
　　“好玄奥的力量。”
　　“纪元突破怎么会出现这般景象。”
　　“难道这便是纪元创造的法吗？”
　　看到纪元突破所爆发出来的异象暗处一众大能纷纷凝聚法力于双眸企图推演出纪元的法究竟是什么，然而吞天创世决何其玄妙，这可是纪元结合神话世界还有玄幻世界和前世所看过的玄幻和神话小说创造出来的逆天功法，大能们想要这么简单就推演出一二完全不可能。
　　“叮！恭喜主人突破至化龙境界，奖励炼器本源一枚。”
　　系统声音从纪元脑海中响起。
　　轰轰轰！！！
　　天地震动，一股股雷元素不断汇集，纪元突破到（化龙）炼虚合道境界的天劫降临！
　　一股股灵气凝聚，一道道雷元素吞吐，一个遮天盖地的天劫漩涡笼罩住整个天际。
　　“不知道纪元打算这么渡这次的天劫。”
　　所有大能心中出现了一抹期待。
　　【PS：本书成绩其实并不好，但是作者菌不想放弃，作者菌接下来会爆更冲刺一波，能爆更多少作者菌也不知道，但是作者菌会用最大的努力，请诸君助作者菌一臂之力，让我们一起随主角扶摇直上九天，战！今天作者菌尽量爆更六更以上，求订阅自订全订打赏，你们的支持是作者菌最大的动力！】


第八十一章 气运加身，异变突起！【四】
　　“造化破天枪！”
　　伸手一抓，黑龙咆哮，神枪出手，浑身圣威浩荡，神光不断从纪元身上绽放，一枪出，洞天虚影出现到纪元身后，黑龙演化而出，龙吟阵阵，一股震天慑地的巨响爆发，天劫漩涡……灭！
　　只是一招，天劫漩涡才刚刚成型便已经被纪元强势镇压！
　　“！！！”
　　所有大能傻眼了。
　　这是什么操作？
　　天劫才刚出现就被暴力打破。
　　从古至今有人做到过吗？
　　哪个渡劫不是小心翼翼不是狼狈不已？
　　而纪元却做到了！
　　亦是唯有纪元！
　　嗡嗡嗡！！！
　　一股股无形的波纹从虚空中划过，玄之又玄的气息笼罩住纪元的身体渐渐融入纪元的体内。
　　纪元眼睛微微眯起，一股明悟之感从纪元身上传来，这是……气运！
　　“我的渡劫奖励是增加气运？”
　　纪元惊异350不已。
　　他要是没有记错的话就算那些天骄妖孽渡劫成功也无非是天道本源增强渡劫者的实力吧？
　　而他呢，直接增加气运！
　　这可是比增加实力要好了无数倍，甚至两者都难以比较，毕竟实力迟早都可以提升，但是气运可不同，气运虚无缥缈，却有着恐怖的作用，这一点从纪元的机缘便可以看出，他渡劫直接奖励气运！
　　“刚才那股气息是……”
　　“气运？”
　　“乖乖，渡劫竟然奖励气运。”
　　“这踏马从古到今都没有过的吧？”
　　“难以想象，实在难以想象。”
　　所有大能都傻眼了，一个个羡慕嫉妒恨的眼睛都红了。
　　“叮！因为主人你先是强势破除九九天劫，然后又一招镇压新的天劫，所以天道才会破例奖励主人你气运。”
　　系统解释道。
　　“这样么。”
　　纪元微微颔首，抬起脚，正当纪元准备返回地面的时候异变突然……出现！
　　轰！！！
　　突然，一股炽热的气息席卷整个苍穹，一轮大日虚影浮现虚空，一个浑身燃烧着火焰的青年男子从大日虚影之中走去。
　　“纪元，我要你死！”
　　低沉的声音从男子口中发出，男子抬起头死死的看着纪元，眼中满是对纪元的杀意和恨意，滔天火焰渲染的苍穹都一片火红，炽热的火焰使得虚空已经出现一抹抹涟漪。
　　“不好！”
　　凤九目光一凝惊呼一声。
　　“这个好像是太阳星君的弟弟昊阳星君？”
　　“啧，据说太阳星君和昊阳星君都是以太阳之火诞生灵智而孕育成型。”
　　“太阳星君和昊阳星君关系一直都很好，现在看来这昊阳星君是来找纪元报仇的？”
　　“昊阳星君可是玄仙修为，虽然远远比不上他哥，但是对付纪元还是可以轻松镇压的。”
　　“如果纪元背后的大佬们不出手的话纪元恐怕危矣了。”
　　暗处一众大能先是神情一愣转而恢复过来，看到昊阳星君模样很快大能们便将昊阳星君给认出，一时间，所有大能都好奇的看向纪元，不知道纪元又该如何处理这件事情呢？
　　“你是什么人。”
　　纪元手持造化破天枪脸色淡然的看向昊阳星君。
　　“吾名昊阳星君，太阳星君的弟弟，纪元，你别以为你背后有证道者和掌控者保驾护航就可以生命无忧，今日本君就没打算活着离开，但是死之前本君一定也要让你灰飞烟灭。”
　　昊阳星君眼睛通红的咆哮道。
　　“想为你哥报仇？”
　　听到昊阳星君说的话纪元明白了昊阳星君的来历，嘴角划过一抹弧度纪元缓缓道。
　　“你害死了本君的哥哥，今日本君要让你血债血偿，杀！”
　　怒吼一声，一个太阳轮出现到昊阳星君手中，一步踏出，火焰焚烧，昊阳星君冲向纪元。
　　“和我近身搏斗？”
　　纪元不屑一笑，他现在的肉身强度就连那些神兽都不一定比的上，这昊阳星君又哪来的自信？
　　“变异重瞳！”默念一声，眼中神环浮现，看向昊阳星君，一股明悟之感传来，“玄仙之境么，那么，战吧！”
　　随着纪元实力的不断提升，如今的变异重瞳已经可以识别敌人的修为！
　　“正好突破还不知道自己的实力到底有多强，结果就有人送上门来验证了，很好。”脸上露出兴奋之色，纪元攥紧造化破天枪，一步踏出，虚空出现一抹抹涟漪，纪元直面迎击玄仙强者，“杀！”
　　【PS：第四更送上！】


第八十二章 强势镇压昊阳真君！【五】
　　轰轰轰！！！
　　一股股强烈的气劲席卷四周，方圆数百公里天空中的云朵都被绞杀的一空，一阵阵龙吟咆哮，一股股太阳之力四溢，虚空中只能看到一道道残影不断掠过，短短数秒时间纪元便已经和昊阳真君交战数百回合，嘭嘭嘭的血肉碰撞声音不断响起，轰鸣声不断从虚空中爆发。
　　“六道！”世间六道虚影浮现苍穹，“轮回！”轮回之力绽放，无尽黑泽遮盖苍穹，九爪血龙发出阵阵龙吟，遮天龙爪撕裂虚空朝着昊阳真君抓去。
　　“昊阳九天罩！”瞳孔一缩，昊阳真君怒吼一声，一股股昊阳之力汇集，纪元眼中神芒一闪，“想防御？时空凝固！”
　　嗡！！！
　　一股时空之力笼罩到昊阳真君身上，正在掐动法印的昊阳真君动作为之一滞，一秒后，时空恢复，神通还没施展完全便停止施展的昊阳真君被神通反噬，一口仙血喷出，龙爪紧随而来，空间层层挤压，昊阳真君瞳孔一缩直接被龙爪从虚空中拍下。
　　嘭嘭嘭！！！
　　一阵阵音爆声不断响起，大地为之一震，昊阳真君被砸到地底，一道道裂缝蔓延到大地上，炽热的火焰不断烧灼大地。
　　“这怎么可能，你的肉身怎么会这么强，咳咳咳。”
　　一道火光冲天而起，昊阳真君飞到天空之中，满脸不敢置信昊阳真君一边说着一边还因为伤势不断咳出仙血。
　　和一开始降临的时候神光四溢火焰冲天相比此时的昊阳星君已经狼狈不已，身上铠甲都出现了一道道裂缝，仙血滴落到铠甲上，头发也乱糟糟的，显得凄惨无比，不知道的还以为是个乞丐又有谁能想到他是昊阳真君。
　　“我现在的肉身战力可以抗衡玄仙，如果全力爆发的话可以屠……玄仙！”确定了自己现在的实力后纪元不再隐藏，舔了舔干涩的嘴唇纪元轻叱道：“死！”
　　轰！！！
　　无尽杀意从纪元身上爆发，圣体神光照耀九天，一条九爪血龙盘旋到纪元身上发出阵阵龙吟。
　　“苦海种青莲！”
　　“海底升明月！”
　　“神龙降世！”
　　“雷霆神王！”・
　　“神眸之光！”
　　“六道轮回拳！”
　　一片金色汪洋之中造化青莲微微摇摆，幽蓝色的海底一轮皎月缓缓升起，万条神龙虚影盘旋到纪元身后，龙威浩荡横扫苍穹，一道道雷霆汇集，一个雷霆神王出现到虚空之中，重瞳神环出现到神王眼中，一眼看去，诸天虚影降临，神光从神王眼中射出。
　　神王抬手，六道轮回加持，造化之力缠绕，太阴之力凝练，一拳挥出，卷起万丈雷霆，无边黑芒吞吐，一个巨大轮盘朝着昊阳真君笼罩而去。
　　“时空凝固！”
　　看到昊阳真君想要做什么动作纪元果断喝道。
　　混沌图位于纪元身后，时空之力绽放，玄奥时空之力笼罩昊阳真君，昊阳真君动作一顿，一瞬间，无穷攻击直接覆灭昊阳真君，浩瀚火海爆发，炽热气息覆盖整个苍穹，昊阳真君……陨落！
　　静！！！
　　现场一片寂静，正在围观的大能们也全都已经看懵，他们想过很多结果，想过纪元打不过陨落，想过纪元身后的大佬出手，但是让所有大能都万万没有想到的是纪元竟然以无敌之姿强势镇压昊阳真君！
　　以炼虚合道境界越级镇压玄仙，这要是之前谁告诉他们所有大能都会嗤之以鼻，但是现在，所有大能却不得不相信了，因为纪元便做到了。
　　仙级境界为真仙、地仙、天仙、玄仙、太乙玄仙、大罗金仙、准圣，而纪元呢？跨越仙凡界限，直接越四级而战，还大胜特胜！
　　此等实力所有大能已经完全无法想象，也已经失去了想象的空间，实在是太恐怖了。
　　“纪元该不会在太乙玄仙就能镇压准圣了吧？”
　　不知为何，这一念头从所有大能脑海中浮现，大能们顿时下意识咽了咽口水。
　　这特么不就代表着很快纪元就能随便镇压他们了？
　　这个世界太可怕，竟然有人能妖孽到这一步，大能们想想都有种毛骨悚然的感觉。
　　“公子威武！”
　　“公子好强！”
　　看到纪元这霸气无双的模样两女眼中小星星直冒全都忍不住惊呼起来。
　　虚空中，听到地面上两女说的话纪元嘴角忍不住勾勒出一抹笑容，心念一动，万千异象尽归虚无，一步踏出，行字秘运转，好似咫尺天涯，纪元出现到地面之中。
　　【PS：好饿，从下午写到现在，待作者菌吃个饭继续再战，求支持喔~】


第八十三章 逆天的炼器本源！【六】
　　和两女聊了一会儿后纪元重新进入到修炼室中，他可还有不少东西都还没有搞定，还需要再闭关一段时间，之前如果不是天劫打断的话纪元都不会这么早就出关了。
　　盘膝坐到地上，心念一动，纪元翻转手掌，一个光团出现到纪元手中。
　　“不知道通天教主会送我什么东西呢。”
　　纪元楠楠自语道。
　　这个光团便是半个多月前通天教主送给他的‘小礼物’！
　　一股股神力从纪元体内涌现，双手之上一抹抹荧光隐现，纪元稍微用力，一道道裂纹出现到光团上。
　　嘭！！！
　　一股股光点朝着空中落去，一道耀眼光芒冲天而起，纪元下意识闭上眼睛。
　　光团只是一个封印，通天教主本来就是送礼物给纪元自然不会设下太恐怖的封印，所以纪元轻松就可以破掉封印。
　　“这是……”
　　缓缓睁开眼睛，一个紫金色的迷你战甲出现到纪元面前，伸手触碰，一股明悟之感传来，纪元眉头微微一挑。
　　极品后天至宝造化战甲！
　　“嘶，不愧是圣人，就是大手笔。”
　　纪元微微吸气咂舌不已。
　　这可是极品后天至宝，寻常准圣都不一定能够拥有，而通天教主呢？见面礼就是这个，果然不愧是圣人，就是豪气万丈。
　　神念笼罩战甲，一股股神力涌入，纪元闭上眼睛一点一点开始炼化战甲。
　　时间匆匆，数天后，纪元睁开眼睛，轻叱道：“破！”
　　嗡嗡嗡！！！
　　一股股道则从战甲上显现，一刹那，一股血脉相连的感觉从纪元体内涌现，神念一动，战甲化作一道流光冲向纪元，光芒一闪，紫金战甲直接穿戴到纪元身上。
　　洪荒中的后天灵宝以上法宝都有禁制，后天灵宝禁制最高十九重，后天至宝禁制最高三十九重，三十九重禁制之上一般便是先天灵宝，而这个极品后天至宝造化战甲禁制赫然有四十重，堪比寻常的先天灵宝！
　　后天灵宝是仙器之上的法宝，灵宝之上便是仙器，仙器分九级，一级仙器等级最低，九级仙器等级最高，仙器之后便是后天灵宝，这个不必多说。
　　因为实力问题，所以纪元只能勉强炼化造化战甲的第一重禁制，这还是纪元有洞天之力加上修炼吞天创世决神力本就比同境界的要强无数倍的原因，换成别人即使是真仙级强者也很难炼化的了第一重禁制。
　　“有一抹灵性正在孕育，还需要一点时间，通天教主这是大手笔啊。”
　　感应了一下身上战甲的情况纪元忍不住感叹道。
　　一般法宝在灵器级别就会孕育灵性，后天至宝这一级别灵性都已经成长为了器灵，而是这个法宝却没有，这意味着造化战甲是一个初生法宝！
　　不要觉得有灵性有器灵的比没有的好，法宝越是初生的可成长性越高，如果已经成长了的法宝那么塑造性便是大大降低，对主人契合也会越低，两者的差距十分之大。
　　“对了，突破到化龙境界时系统还给了奖励，不知道那个炼器本源是什么。”
　　想到之前系统的提示音纪元心里一动，仿佛感应到了纪元的想法，一个虚拟投影出现到了纪元的眼前……
　　炼器本源：器之本源，融入器中可提升器的等级，使器拥有可成长性，为器中无上至宝。
　　“窝草！”
　　看完虚拟投影中的内容纪元爆出粗口。
　　竟然这么逆天！
　　这是纪元脑海中唯一剩下的念头。
　　除了本命法宝以外寻常法宝可不会有太大的成长性，除非回炉重造，但是融合了炼器本源不仅可以提升法宝的等级还能让法宝拥有可成长性，这如果用一个词来形容的话那么就是……逆天！
　　纪元下意识将目光看向自己身上穿戴的造化战甲，貌似他可以用到造化战甲上？
　　“融合！”
　　这一念头闪过纪元果断决定下来。
　　他的造化破天枪是本命法宝可以随着他的成长而进化，不需要可进化性，造化战甲等级本来就已经达到了极品后天至宝，将炼器本4.8源放到它身上正合适！
　　心神沉入系统仓库，翻转手掌，一个无数道则缠绕在一起的炼器本源出现到纪元手中，手掌轻抖，炼器本源化作一道流光钻进造化战甲之中。
　　嗡嗡嗡！！！
　　一抹抹造化之力从造化战甲上散发出来，造化战甲发出阵阵颤鸣，一抹抹光芒绽放，造化战甲从纪元身上飞出不断缩小最后重新变成一开始那只有数十厘米的迷你状，一道道道则环绕着造化战甲，造化战甲的气息变得愈发晦涩愈发深邃。


第八十四章 擎天之手，魔神宝藏！【七】
　　“看来完全融合还需要一点时间，那就先做别的情吧。”
　　细细感应了一下后纪元暗暗想道。
　　伸对着前方空地一点，一抹黑芒闪过，一个古老而又沧桑的石碑出现到纪元面前。
　　混沌魔神石碑！
　　“系统你说我的血就可以开启混沌魔神的印记是吧？”
　　纪元在心里默念道。
　　“叮！是的，主人。”
　　系统道。
　　“不知道留下印记的到底是哪个混沌魔神，留下的印记里又到底传承了什么东西呢。”
　　舔了舔嘴唇，眼中闪过一抹兴奋之色纪元深吸一口气大步走到混沌魔神石碑前。
　　心念一动，手指上的毛孔展开，全身血液翻滚，一滴散发着玄奥气息的金色血液被纪元挤出，手指一甩，血液化作一道流光冲向混沌魔神石碑。
　　嗡嗡嗡！！！
　　一抹抹光芒31从混沌魔神石碑上散发出来，强烈的能量从混沌魔神石碑内部爆发，一道道裂缝迅速从石碑上蔓延开来，一股轻响出现，石碑完全炸裂成一股股粉末，石碑之中一抹黑光闪逝瞬间钻入纪元眉心之中。
　　轰！！！
　　一刹那，磅礴的信息出现到纪元的脑海之中，一个若隐若现的混沌魔神虚影出现到纪元身后，浩瀚的信息不断冲击着纪元的识海，纪元连忙闭上眼睛一点一点接收起脑海中多出来的这股信息。
　　时间匆匆，转眼便已经过去数天，纪元身上强烈的能量波动渐渐退去，缓缓睁开眼睛，一抹黑芒从纪元眼中闪过，吐出一口气，纪元嘴角划过一抹弧度。
　　“擎天之手，不愧是混沌魔神留下来的东西，好强！”
　　纪元楠楠自语道。
　　脑海中的信息告诉纪元留下印记的为擎天魔神，据信息说擎天魔神为三千混沌魔神中排名前一百名的魔神，执掌擎天法则，在混沌末期擎天魔神有感他会陨落，为了避免自己的道统会遗失所以擎天魔神在混沌石碑中留下~了他的至强神通擎天之手！
　　擎天之手一共有三式，分别为擎天造化手、擎天毁灭手、擎天创世手。
　　不要觉得只有三式擎天之手就很弱鸡了，恰恰相反，擎天之手十分强大！
　　擎天造化手功参造化，一掌出可汇集天地造化，让人在造化之中无声无息的被侵蚀至死，擎天毁灭手一掌拍出蕴含着极端的毁灭之境，掌即毁灭，修炼到大成可毁灭世间一切。
　　而最后一式擎天创世手最为逆天，掌出可创世，一掌之下可创大千世界，一掌之下也可毁灭大千世界，拥有无穷无尽的造化，可惜，这一式就连擎天魔神自己也没有修炼成，否则或许魔神之战中擎天魔神就不会死了。
　　“第一式擎天造化手已经初步修炼完成，可惜，擎天之手太过玄奥，第二式还没有头绪。”
　　纪元暗暗想道。
　　“而且……”纪元摸了摸下巴脸上露出兴奋之色，“擎天魔神所留下的宝藏！”
　　是的，宝藏！
　　信息中不仅有擎天之手这擎天魔神的至强神通以外还有擎天魔神留下来的宝藏信息，根据信息便可以找到擎天魔神所遗留的道藏！
　　可惜，根据信息内容记载宝藏在混沌深处，以纪元现在的修为就别想了。
　　混沌无比凶险，大罗金仙没有先天至宝护体的话进入混沌随时都有可能陨落，即使是准圣进入混沌都需要小心翼翼，毕竟混沌不仅是孕育出三千混沌魔神的地方同时还隐藏着很多未知的东西和未知的危险。
　　“叮！触发任务，任务详情请主人自行查看。”
　　系统的声音突然从纪元的脑海中响起。
　　“”纪元嘴角一抽，“我就知道你会来凑热闹。”
　　吐槽了一下后纪元唤出任务列表。
　　任务类型：支线任务之魔神道藏
　　任务要求：请获得擎天魔神所留下来的道藏
　　任务惩罚：无
　　任务奖励：未知
　　“大罗金仙之前是不用考虑这个任务了。”摇了摇头纪元抬头看向天空中仍然在融合的造化战甲，大致感应了一下后纪元收回目光，“快到最后了。”
　　既然还有一点时间的话……
　　沉吟了一会儿纪元翻转手掌，一块散发着五彩之光，一个个神兽异禽虚影环绕，一道道道则若隐若现的土壤出现到纪元手中。
　　九天息壤！
　　“那便先将九天息壤融入洞天空间吧，洞天空间本来就已经到达进化的临界点，融合了九天息壤后应该就可以让洞天空间进化了。”
　　看着手中九天息壤纪元暗暗想道。
　　【PS：第七更！呼，累的一批，写完凌晨要更新的章节就去碎觉，明天再战，争取爆更八章，求订阅求支持！】


第八十五章 洞天演秘境，造化升神龙【一】
　　“可惜，实力越强想要提升实力所需要的能量便越多，如果换成低境界的时候一块九天息壤就能让我实力提升好几个大境界吧。”
　　纪元叹了口气。
　　他修炼的是以世界为自身之道，需要的是世界成长，这所需要的能量太多太多，虽然只要有无限的能量纪元就能快速突破，可是哪来的那么多能量，而且是高能量的东西，用数据来说的话常人突破到下一个境界需要一点能量，那纪元就需要一万十万乃至百万！
　　“吞噬！”
　　种种念头闪过，纪元低叱一声，洞天虚影出现到纪元身后，无尽吞噬之力爆发，九天息壤被吞噬入洞天之中。
　　嗡嗡嗡！！！
　　霎时间，一股股玄奥的气息从洞天空间之中升起，造化之力疯狂沸腾，原本沉寂的洞天空间带给人一种活了的感觉，浩瀚灵气涌入，一道道道则密布在洞天空间的边境，四根撑天柱上渐渐浮现一道道神纹，地底龙脉龙吟长啸，洞天空间升级！
　　轰轰轰！！！
　　天崩地裂，整个洞天空间不断摇晃，一股股生机不断升华，滚滚轰鸣之声不断乍现，洞天空间面积快速扩张！
　　十万、百万、千万、一亿！
　　转眼之间洞天空间便已经变成之前的一亿倍！
　　一道道法则出现到洞天空间之中，玄奥的力量升起，物极而返，当量到达质的变化之时便会升华，本扩大的洞天空间开始缩小，一股股能量漩涡在洞天空间中吞吐，瞬息之间洞天空间便缩小到扩大之前的数十倍，撑天柱光泽愈发晦涩，整个洞天空间空间壁垒愈发凝实起来。
　　咔擦咔擦！！！
　　一道道破碎的声音从纪元体内响起，纪元最下方第二节脊柱渐渐散发出金色的光芒，一个龙魂凝聚而出发出阵阵龙吟，纪元实力破！
　　四极第二境！
　　“龙脉入驻，稳固洞天！”
　　一声令下，龙魂入洞天，洞天之力加持，龙魂凝聚实体钻入地底，一股精纯的灵气本源于洞天空间之中升起。
　　似是过去一秒，又似是过去万年，一股玄奥的波纹从洞天空间之中扫过，洞天空间升级！
　　不，现在应该叫秘境进化完成！
　　和进化之前相比此时的秘境之中充斥着浓郁的灵气，丝毫不比那些仙侠世界中的灵气能量要少，整个秘境之中充斥着生机的气息，相信用不了多久秘境之中便会形成生灵，天空中骄阳当空，一颗颗星辰密布在秘境的苍穹之上，秘境已经演化出星辰的力量！
　　突然，秘境的中心，万丈神光爆发，一股股洪亮而又威严的龙吟声响彻整个秘境，强烈的气息瞬间席卷整个秘境！
　　“这是……”
　　纪元身体一震，神念笼罩秘境中心，却见一直在秘境中修炼的不死真龙神药此刻正张大着嘴巴不断吞吐造化之力，其身上的气息更是在飞速狂飙！
　　天仙中期……天仙后期……天仙巅峰……
　　轰！！！
　　狂暴的龙威朝着四面八方扩散，不死真龙神药修为已至玄仙之境！
　　“没想到收获最大的反而是这货。”
　　见到此景纪元有些哭笑不得。
　　洞天进化成秘境之时会产生大量的造化之气，这种造化之气是用来反哺秘境，所以纪元是无法吸收的，但是现在秘境之中又没有生灵，这导致了造化之气游离在秘境之中，但是不要忘记不死真龙神药可是在秘境中修炼，吸收了造化之气后的不死真龙神药直接突破一个大境界！
　　“不错，实力竟然提升到了化龙第二境。”
　　心神回归，纪元睁开眼睛，攥了攥拳头，感受到自己体内那仿佛可以毁天灭地的力量纪元脸上露出一抹笑容。
　　实力突破一重，洞天化秘境，而且还得到了擎天之手，纪元的实力和之前相比已经是天翻地覆的变化，现在的纪元有自信可以不使用全力便轻松镇压昊阳星君！
　　当然了，上次纪元也没有自己全部的力量，否则要是动用法天象地和战神诀的话昊阳星君怕是翔都要被纪元给打出来了。
　　铮铮铮！！！
　　一阵阵震鸣声突然从纪元头顶响起，纪元抬头看去，原本还缠绕在造化战甲周围的法则还有道则已经被造化战甲完全吸收，造化战甲完成蜕变！
　　咻！！！
　　看到纪元目光造化战甲化作一道流光飞向纪元，光芒一闪，造化战甲自行穿戴到纪元的身上，一股依赖的情绪从造化战甲上传来，“灵性大增，或许用不了多久就可以形成器灵了……”摸了摸身上的造化战甲纪元脸上露出了笑容。


第八十六章 先天灵宝，前往女娲族【二】
　　铮铮铮！！！
　　造化战甲不断颤鸣，喜悦的情绪从造化战甲上传来，同时一股信息传递到纪元的脑海之中。
　　“可成长性先天灵宝，很好，如果让通天教主知道了造化战甲会有这么大的造化估计通天教主都要后悔送我了吧。”
　　想到这里纪元嘴角忍不住划过一抹弧度，手掌忍不住攥了攥，这只是个开始，他相信，总有一天造化战甲必将陪伴他走上巅峰！
　　“不知道我现在的属性是什么。”
　　心念一动，一个虚拟投影出现到纪元眼前。
　　人物：纪元
　　身份：玄幻系统主人、大商帝国太子
　　血脉：荒古圣体（异象：苦海种青莲、海底升明月、时空凝固图、神龙降世、雷霆神王）、变异重瞳（破除虚幻、神眸之光、洞察修为）
　　修为：化龙第二境（炼虚合道前期）
　　武器557：造化破天枪、混沌珠碎片、至尊神炎（本命神火）、造化战甲（第一重禁制）
　　功法：吞天创世决、一器破万法、战神诀（第一层）
　　武技：六道轮回拳、九字秘之行字秘、法天象地、擎天之手（第一式）
　　物品：大挪移符、冥界令牌（可召唤黑山老妖）、不死真龙神药（玄仙前期）、祖凤精血（被封印）、通天令牌（可召唤通天教主）、女娲令牌（可召唤女娲）
　　“收获很大啊。”
　　眼前虚拟投影消失，纪元站了起来，算算时间闭关也快半个月了，是时候出关了。
　　挥手收回结界，身上流光一闪，造化战甲幻化成白色长袍，纪元大步朝着修炼室外走去。
　　石壁外，两女盘膝坐在地上潜心修炼着，一抹抹涟漪从石壁上升起，纪元从石壁中走出。
　　看到纪元出关两女眼前一亮站起身体迎了上来。
　　“公子你出关啦。”
　　“公子你出关啦。”
　　两女异口同声道。
　　“嗯。”
　　纪元点了点头。
　　“公子你实力提升的好快啊，我现在都已经不是你的对手了。”
　　感受到从纪元身上传来的那一股股晦涩的威胁感凤九噘着嘴感叹道。
　　“要是连你都打不过那还怎么当你的公子。”
　　纪元笑着打趣道。
　　纪元的变异重瞳现在自然已经可以看出凤九的修为，和纪元之前猜想一样，凤九的修为并不只是真仙，而是天仙前期修为！
　　不过以纪元现在的实力想要打败甚至抹杀凤九自然已经不是什么难事，即使凤九也是一个天骄哪怕越级挑战玄仙也可以战胜亦是如此。
　　“哼，人家会抓紧修炼比你更强的。”
　　凤九皱了皱鼻子冷哼道。
　　“那你恐怕是没有那个机会了。”
　　纪元嘴角划过一抹弧度。
　　“”
　　虽然很暴击，但是凤九却沮丧的发现貌似确实如此。
　　她第一次见到纪元的时候也就才四个多月前而已，那时候凤九随便一根手指都能碾压纪元，结果这才四个多月纪元便远远超越了她，想要追赶上这怕是不存在了。
　　“好啦好啦，你也很强了。”
　　看到凤九沮丧的模样纪元摸了摸其脑袋安慰道。
　　“嘻嘻，人家可不会伤心，和你这种大变态本来就比不了。”
　　白了纪元一眼凤九笑嘻嘻道。
　　“”有些凌乱的纪元横了凤九一眼看向聂小倩，“小倩恭喜你突破到炼气化神巅峰哦。”
　　不错，聂小倩的修为已经到达炼气化神巅峰！
　　虽然拥有至强神体之一的太阴神体，而且还有太阴神体的专属修炼功法《罗天九幽决》，但是如果不努力修炼的话也根本不可能在这么短的时间内到达炼气化神巅峰的境界，由此可见聂小倩到底是有多努力的修炼。
　　“小倩和公子相比和差的远呢。”聂小倩腼腆的摇了摇头，抬起头，眼中满是坚定之色聂小倩郑重的说道：“虽然小倩现在修为还不高，但是小倩会努力修炼，争取以后能够帮到公子你。”
　　“傻丫头。”
　　纪元心里一暖揉了揉聂小倩的脑袋。
　　三人闲聊了一会儿后凤九道：“公子我们接下来去哪里？”
　　“唔……”
　　纪元闻言沉吟了起来。
　　他现在还有三个多月的时间，三个多月以后他就要返回大商帝国国都为参加万族大比做准备，祖凤精血解封的不死火山那里作为开天三族中凤族的大本营肯定会很凶险，既然如此的话……
　　一道精芒从纪元眼中闪过，看向两女纪元脸上露出一抹笑容道：“我们去女娲族。”
　　【PS：第二更送上！呼，先去碎觉啦，起床后再继续爆更！】


第八十七章 再见赵灵儿，风灵珠【三】
　　自巫妖之战六圣因为混沌中大战过后洪荒便破碎成了四块大陆，分东胜神洲、南瞻部洲、西牛贺、北俱芦洲，女娲族位于南瞻部洲之中，在决定前往女娲族后纪元三人便朝着南瞻部洲飞了过去。
　　虽然三人修为都不低，尤其纪元还拥有行字秘在身，但是洪荒实在太大太大，哪怕是全力赶路的情况下纪元三人还是用时接近半个月才终于赶到南瞻部洲女娲族所在地。
　　一片一望无际的大海之中，一个被仙雾所笼罩的巨大岛屿显得超然而又神秘，天空中女娲的虚影若隐若现，一道道祥瑞环绕在岛屿周围，一朵朵仙葩不断飞舞，九彩神光于岛屿后面不断绽放，一道道流光闪过，纪元三人出现到岛屿上空。
　　“呼，这里应该就是女娲族所在的圣岛了吧。”
　　聂小倩呼出一口气好奇的看向下方的岛屿。
　　“嗯，这就是女娲岛，女娲圣人曾在岛屿上设下阵法，即使是准圣巅峰级强者也无法强行闯入女娲岛中，女娲族后裔常年生活在女娲岛中与世隔绝，赵灵儿如果不是在洪荒中历练的话或许都不会到大商帝国去，因为距离太远了。”
　　说到最后凤九脸上不禁露出一抹苦笑，要知道这一路上可是纪元带着他们赶来女娲岛，以纪元施展强大秘法的情况下都用了接近半个月才赶到，常人需要耗费多长时间可想而知。
　　“走吧，我们下去吧。”
　　纪元一袭白袍迎风吹动看上去如同一个富家公子，脸上带着淡淡的笑容纪元和两女朝着岛屿降落下去。
　　岛屿中设有女娲所布置阵法，以纪元现在的实力自然无法强行破入，所以纪元三人便降落到了女娲岛外围的沙滩上。
　　“什么人！”
　　一道苍老的声音响起，纪元三人面前虚空一阵波动，一个黑衣老妪从虚空中走出。
　　“在下纪元，见过女娲族守护者，我来这里找圣女赵灵儿。”
　　纪元抱拳道。
　　女娲族世代都会有守护者保护还没有成长起来的女娲后裔，这老妪便是这一代的女娲族守护者。
　　_・「来是纪元公子，里面有请Q~”q
　　听到纪元的名字老妪脸色一变原本淡漠的脸庞上露出恭敬1之色老妪道。
　　“好。”
　　纪元神情一愣转而点了点头，或许是女娲或者赵灵儿嘱咐的吧，不过这也并不重要。
　　“请！”
　　老妪伸手对着虚空一点，一个能量门出现到纪元三人面前，老妪率先走入。
　　“嘻嘻，公子看来你很有名呐，连女娲族的守护者都知道你，还对你这么恭敬。”
　　凤九俏皮道。
　　“去。”
　　纪元白了凤九一眼走入传送门。
　　眼前画面一闪，当画面恢复正常时纪元出现到一个如同仙境般的茂密森林之中，森林充满仙雾，一个个异禽嬉戏玩耍，天空中仙兽不断飞过，彩虹跨过整个天空，整个场景充满了诗情和画意。
　　在女娲族守护者的带领下纪元三人穿过森林来到了一个古典建筑群，赵灵儿似是已经得知纪元三人到来的消息，正俏生生的站在一个小亭中等待着纪元三人。
　　“纪元哥哥！”
　　“小倩姐姐！”
　　“凤九姐姐！”
　　看到鹅卵石小道上走来的纪元三人赵灵儿大大的眼睛弯成了月牙状高兴的挥着手打招呼道。
　　“灵儿。”
　　纪元笑了笑，眼前微亮，这次赵灵儿穿了浅蓝色的古典长裙，其缠在长长的黑发上的蓝色丝带更是将赵灵儿点缀的清纯可人，配上赵灵儿那精致的脸庞让人不禁感叹好一个谪落在凡尘中的仙女。
　　“灵儿妹妹。”
　　两女笑道。
　　“小姐，老奴先告退了。”
　　将纪元三人送至小亭中后守护者对赵灵儿鞠了一躬道。
　　“圣姑！”
　　赵灵儿噘着嘴不满的看着守护者。
　　“好好好，是圣姑告退。”
　　守护者慈祥的说道。
　　“嘻嘻，去吧去吧。”
　　展颜一笑赵灵儿笑嘻嘻道。
　　向着纪元三人一一行了一礼后守护者离去。
　　四人一番寒暄纪元直入主题道：“灵儿我们的来意你应该已经知道了吧？”
　　“嗯，母亲已经告诉我了，这是我族世代守护的风灵珠，接下来我会带你去寻找其他四颗灵珠，对了，母亲让我向纪元哥哥你转达说五颗灵珠聚集在一起再使用可以发挥出更好的效果。”
　　赵灵儿乖巧的点了点头，翻转手掌，一道白光闪过，一颗绿色的灵珠出现到赵灵儿手中。
　　（注：女娲后裔只要出现新的一代后裔上一任后裔便会陨落，其精纯血脉也会融入下一代，所以血脉其实没有出现过变化，每一代女娲后裔也都喊女娲为母亲，同时每一代女娲后裔的力量也会封印到下一代女娲后裔体内慢慢的觉醒，所以每一代女娲后裔都是注定的至强者。）
　　【PS：睡不着起床码了一张，乌拉拉，继续去碎觉咯，各位读者老爷晚安。】


第八十八章 万妖森林，龙蛟苍虎【四】
　　“好。”
　　纪点了点头接过风灵珠，感受到灵珠上那磅礴的风之本源纪元嘴角划过一抹弧度。
　　如集齐五灵珠，那么他的秘境空间一定会带来质的飞跃吧，他的修为也会出现恐怖的……暴增！
　　“纪元哥哥对寻找灵珠的顺序你有什么要求吗。”
　　赵灵儿询问道。
　　“从近到远的收集吧，最后的路线最好是东胜神洲，这样可以方便找完灵珠去参加万族大比。”
　　想了想，纪元道。
　　“对喔，还有一个万族大比，差点都忘记了。”
　　赵灵儿拍了拍自己光洁的额头恍然道。
　　“”
　　纪元嘴角一抽。
　　这傻孩子不会连万族大比都忘记了吧。
　　赵灵儿身为女娲族后裔，万族大比她肯定也有参加的名额，这一点纪元不怀疑，也很确定。
　　东胜神洲作为四大洲最繁荣的地方，所以万族大比一般都会在东胜神洲举行，这一点帝辛已经和纪元说过。
　　“嘻嘻，那我们就先去找木灵珠吧，根据我的感知木灵珠就在南瞻部洲之中。”
　　赵灵儿笑嘻嘻的将目光看向了一个方向，而那个方向，正是木灵珠所在地！
　　“现在就出发？”
　　看到赵灵儿站起身体纪元神情一愣。
　　“对呀，我们效率一点抓紧时间呀。”
　　赵灵儿挥舞着粉拳道。
　　“额，好。”
　　纪元应道。
　　本以为他已经是很效率的了，没想到赵灵儿更加有效率，不过这样也好，抓紧时间收集完灵珠这样也好去参加万族大比，不然到时候时间来不及。
　　一个广阔无垠的浩瀚森林位于南瞻部洲的中心地区，和其他森林有所不同的是这座森林上空布满了浓郁的妖气，无穷的妖气使得这周围的天空都变得昏暗无比，狂风和莫名的哀嚎声不断的从虚空中响起。
　　“没想到木灵珠竟然在万妖森林之中。”
　　几道流光闪过，纪元等人出现，赵灵儿看着前方的森林眼中闪过一抹凝重之色。
　　“传闻万妖老祖本来只是一颗普通的妖树，但是有一天突然得到了逆天的机缘，从而崛起一发不可收拾，对于那个机缘万妖老祖一直都闭口不言，如果我没有猜错的话木灵珠应该就在那万妖老祖手中了。”
　　凤九缓缓道。
　　“万妖森林是什么？”
　　纪元脸上露出迷茫之色。
　　神特么知道什么是万妖森林，他的前身一直都生活在东胜神洲，东胜神洲里的地方名字前身或许知道，但是南瞻部洲怎么可能知道，至于白泽，人家可是巫妖时期的，那时候连四大洲都不存在，怎么可能知道万妖森林。
　　“万妖森林是南瞻部洲最大的妖族集合地，这个森林里仙级妖兽满地走，其中还有一个深不可测的万妖老祖。”
　　赵灵儿解释道。
　　“原来如此。”
　　纪元恍然道。
　　“那我们进去吧。”
　　虽然万妖老祖修为深不可测，但是木灵珠他势在必得，所以哪怕危险也没有什么办法，目光看向万妖森林之中纪元道。
　　“嗯，木灵珠在这个方向，跟我来。”
　　赵灵儿闭眼感应了一下后看向万妖森林中的某个方向抬脚走了过去。
　　万妖森林虽然是南瞻部洲最大的妖族聚集地，但是整个森林却有一种静悄悄的感觉，根本没有任何妖兽的吵闹声，那安静的仿佛连一根针掉到地上都可以听到的感觉让人不禁有些毛骨悚然……
　　“奇怪，不是说这里妖兽没有上万也有数千吗，怎么一点动静都没有。”
　　走在森林中，凤九疑惑的嘀咕道。
　　“那边有动静，而且是……很大的动静！”
　　突然，纪元脚步一顿，眼中精芒一闪，纪元将目光看向了一个方向。
　　因为拥有荒古圣体的缘故，所以纪元的耳力天生就很强，就在刚才，他听到了很多妖兽移动的声音，而且那些妖兽相距十分之近，这意味着大量妖兽聚集在一起！
　　“不对劲，有问题！”眉头一挑，纪元果断道：“走，去看看。”
　　“嗯。”
　　同样对此事有些好奇的三女点了点头。
　　四人将全身气息收敛后施展身法朝着纪元所说方向走去，很快一个巨大的山谷映入纪元四人的眼中，闹哄哄的声音从山谷中传出，本来安静的森林一下子便变得活跃了起来。
　　“去石壁上。”
　　环顾周围，纪元几个闪烁之间跳到山谷的石壁之上，三女紧随其后。
　　“那是……”
　　当看到山谷中十分引人瞩目的妖兽后凤九瞳孔微微一缩。
　　“这里竟然有龙蛟和苍虎！”
　　赵灵儿也微微吸了口气。
　　（注：说明一下主角突破到化龙第二境为什么没有天劫的原因，洪荒天地和盖天不同，洪荒体系中只有炼虚合道前中后三期，而化龙却有九境，因为规则缘故所以洪荒天地默认主角的化龙第二境还是炼虚合道前期，所以才没有渡劫。）


第八十九章 九叶仙果，群战众妖【五】
　　“龙蛟和苍虎？”
　　一被凤九和纪元教导洪荒知识的小倩已经不像之前那么小白，听到凤九和赵灵儿说的话聂小倩脸色微微呆滞。
　　龙蛟，字如起名，是龙和蛟的结合物，注意，是龙蛟而不是蛟龙，龙蛟是龙族中的异种，其比寻常的龙族还要强大，而苍虎更是如此，因为苍虎拥有瑞兽白虎的血脉！
　　“你们看这些妖兽围着的东西。”
　　纪元目光闪了闪沉声道。
　　“那是……”
　　凤九闻言看向山谷中心身体一震。
　　“九叶仙果！”
　　赵灵儿缓缓吐出四字。
　　只见山谷中乌压压超过数千妖兽聚集在一起，妖兽中一个浑身长有龙鳞生有龙角却没有龙爪的庞然大物占据山谷中心的地方，在龙蛟的对面一个全身毛发31灰色长有双翅头有独角的苍虎正在和龙蛟对峙着，两个妖王身后都各有一半妖兽，很显然，双方是两个阵营。
　　在龙蛟和苍虎的中间，一个散发着仙气，五彩霞光凝练一道道法则若隐若现的小树坐落在那，小树上一共结了九颗果子，凝神看去，果子之上仿佛蕴含了无穷无尽的道则和玄奥纹路，让人看上一眼都不禁有点沉迷的感觉。
　　九叶仙果，一万年开花，一万年结果，只有在大型灵脉之上才可以生长，九叶仙果树每次只会结九颗果子，每颗果子都蕴含一丝法则之力而且还拥有庞大的能量，如果凡人能够支撑的了九叶仙果的能量的话甚至可以立地成仙，其价值并不在先天灵根之下！
　　“没想到这里竟然有九叶仙果，只是这九叶仙果好像还没有成熟。”
　　凤九惊叹道。
　　“要是成熟了的话这些妖兽就不会是这样而是直接打起来了。”
　　火热的看了一眼九叶仙果树纪元收回目光笑道。
　　要知道纪元的秘境空间可是需要大量的能量才可以成长，而现在，这九叶仙果树不正是纪元所需要的那大量能量吗？
　　此物他必得之！
　　“纪元哥哥你说我们要不要……”
　　赵灵儿眼神微微激动，此等宝物要是有不想要的那肯定是傻子了，赵灵儿显然并不是傻子。
　　“敢不敢做次大的。”
　　纪元嘴角划过一抹弧度。
　　“我观察了一下，这里修为最高的是那个龙蛟和苍虎，其他的妖兽修为都在玄仙和玄仙级之下。”
　　凤九开口道。
　　“龙蛟和苍虎交给我。”
　　纪元道。
　　“我可以解决这里的所有天仙和玄仙级妖兽。”
　　凤九道。
　　“天仙级之下仙级妖兽我来解决。”
　　赵灵儿道。
　　“我……我能解决凡级妖兽。”
　　聂小倩结结巴巴道。
　　“傻丫头，你拥有九幽神体，本就是这世间至强神体之一，越级挑战于你而言轻而易举，只要你相信你自己，便可。”
　　纪元摸了摸聂小倩的脑袋柔声道。
　　“嗯。”
　　聂小倩重重的点了点头。
　　“那么……”
　　纪元看向三女，四人相视一笑，眼中全部出现一抹战意。
　　“战！”
　　四人异口同声道。
　　“先布置阵法，万妖森林里肯定还有高阶妖兽，如果战斗动静太大的话肯定会惊动其他高阶妖兽，不可节外生枝，这些妖兽都弄的动静这么小肯定也有这个顾虑。”
　　纪元冷静的说道。
　　“我来布置隔绝阵法，我拥有女娲族世代传承，这种阵法正好是我熟悉的。”
　　赵灵儿道。
　　“好，那么以灵儿布置好阵法为准，只要阵法布置好我们就立刻同时动手，注意不要让战斗影响了九叶仙果。”
　　纪元道。
　　“好。”
　　三女点了点头。
　　十分钟后。
　　嗡嗡嗡！！！170
　　一股股能量波动渐渐从山谷外围升起，一道道道则构建，无数能量锁链融合，一瞬间，整个山谷都被一个幽蓝色的能量光罩给笼罩。
　　“该死，这是人类的气息，有人类！”
　　山谷中，龙蛟霍然起身，一双龙眸之中满是森然杀意，龙蛟愤怒道。
　　“敢窥探本王的宝物，必死之！”
　　苍虎一跃而起，浑身庚金之力涌动，苍虎咆哮道。
　　“吼吼吼！！！”
　　一时间，整个山谷中的妖兽全部怒吼起来。
　　“杀！！！”
　　“杀！！！”
　　“杀！！！”
　　“杀！！！”
　　四道高喊声响起，纪元四人冲入山谷之中，凌厉杀意瞬息爆发！
　　“六道轮回拳！”
　　一个六道轮回虚影出现到纪元身后，一拳挥出，轮回虚影遮天盖地，猝不及防之下龙蛟和苍虎直接被纪元给打飞出去。


第九十章 独战太乙玄仙【六】
　　“五灵神光！”
　　一娇喝声响彻天地，五彩神光孕而出，赵灵儿轻挥手袖，霞光漫天，无数妖兽被驱散。
　　“狐魅影！”
　　巨大的九尾天狐法相遮天盖地，九条尾巴轻轻摇动，舞魅众生，无数妖兽眼神迷离站在原地。
　　“九幽魔拳！”
　　九幽之力不断涌聚，一个巨大拳影掠过，滚滚轰鸣声爆发，聂小倩一身白裙迎风吹动绝美而又凌厉。
　　霎时间，所有妖兽在纪元四人的迎击之下全部都远离九叶仙果树。
　　“该死的人类，死死死！”
　　龙蛟仰天长啸，一个龙蛟法相出现到龙蛟身后朝着纪元拍去。
　　“庚金神火！”
　　苍虎脸色狰狞吐出一朵幽白色的火焰冲向纪元。
　　“太乙玄仙……”
　　纪元身上战意勃发跃跃欲试的看着两个妖兽，重瞳神环于纪元眸中浮现。
　　他的实力可以轻松镇压玄仙，那么太乙玄仙又待如何？
　　虽然又多了一重大境界，但是纪元依旧有信心……镇压！
　　“法天象地！”
　　低吼一声，一道神光从纪元身上闪过，纪元身体发出滚滚轰鸣瞬息变成了百米巨人。
　　“擎天造化手！”
　　魔气滚滚的擎天魔神虚影出现到纪元身后，一掌拍出，擎天魔神虚影紧跟着拍出一掌，造化之气凝聚，魔气疯狂凝聚，一个散发着魔气和造化之气所结合的手掌和蛟龙法相拍去。
　　轰轰轰！！！
　　能量涌动，巨像连绵，转瞬之间两者便已经交战数十回合，突然，狂暴魔焰爆发，巨掌直接将蛟龙法相拍出虚无。
　　“噗。”
　　龙蛟喷出一口仙血。
　　“六道轮回拳！”
　　抬起手，六道现，拳出轮回凝，六道轮回磨盘笼罩向庚金神火，无尽轮回之力扭转，神火被六道轮回磨盘镇压在其中一点一点被磨去。
　　“杀！”
　　一步踏出，大地震动，雷霆神王虚影出现到纪元身后，一指出，神王伸出神指，雷霆密布，威压浩荡，庞大的威压笼罩住龙蛟和苍虎。
　　“吼！龙蛟加持，法相天地，镇压！”
　　龙蛟怒吼一声，盘龙缠蛟的大印凝聚成型，厚重龙威震荡，大印迎上神王一指。
　　“庚金之力凝聚，苍虎神相归一，苍虎庚金神剑现，斩战！”
　　庚金之力从苍虎身上散发出来，苍虎神相位于苍虎身后收缩凝聚，庚金之力缠绕，一把灰蒙蒙的神剑出现到虚空之中斩向神王一指。
　　“时空凝固！”
　　轻叱一声，混沌图出现到纪元散发出玄奥时空之力，时空之力爆发，龙蛟和苍虎所在时空直接静止，一秒后，时空恢复，神王的雷霆之力破灭大印，万丈雷光绽放，庚金神剑颤鸣着消失，威势无穷的雷霆之力化作雷霆大网笼向龙蛟和苍虎。
　　“噗！”
　　“噗！”
　　龙蛟和苍虎的身体立刻变的皮开肉绽，一道道仙血从两兽身上渗出，一股股浓烟冲上天空。
　　仙血滴落到花草上花草摇摆，生机盎然。
　　仙血滴落到小溪之中小溪沸腾。
　　仙血滴落到大地之上土地蒸发，一个大坑出现到地面上。
　　一滴仙血拥有无穷造化，这便是仙和凡的差距，然而纪元却可以以凡战仙！
　　“你不是寻常人类，你是人族妖孽！”
　　神光一闪，龙蛟身上伤势全部复原，眼神凝重龙蛟沉声道。
　　“人类，你成功的让本王认真了。”
　　苍虎从地上爬起，庚金之力肆虐，苍虎身上伤势复原。
　　身为太乙玄仙，龙蛟和苍虎都已经开始参悟法则之力，纪元对两兽造成的伤害看似很大但是实际上并没有让龙蛟和苍虎受太重的伤，这便是太乙玄仙之强，和初悟玄通的玄仙相比完全是天壤地别！
　　“哦？你们的实力不错，看来可以让我动用全力了。”
　　纪元眼睛微微眯起，嘴角划过一抹弧度。
　　实力很强？
　　那又如何！
　　他为纪元，这一纪元他便要镇压一切敌！
　　越级而战？
　　于他而言不过吃饭喝水一般简单，纵然是太乙玄仙，他也可镇压！
　　“动用全力？”
　　“噗嗤，人族果然还是那么狂妄喜欢吹嘘。”
　　两妖脸上露出讽刺之色，他们可不相信纪元还没有动用全力。
　　战斗的时候身上的能量波动无法隐藏，所以龙蛟和苍虎都可以感知到纪元的实力是炼虚合道境界，虽然对纪元以炼虚合道的修为竟然可以让他们身为太乙玄仙级强者都会受伤，但是龙蛟和苍虎也并没有在意，毕竟他们也没有全力出手。
　　可是如果说纪元没有动用全力那龙蛟和苍虎是万万不会相信的，一个炼虚合道能有这么强他们就很震惊了，更强？不存在的！


第九十二章 巅峰之战上【七】
　　“战神诀！”
　　看两妖讽刺的表情纪元淡淡一笑缓吐出三字。
　　轰！！！
　　一那，磅礴战意从纪元身上爆发，纪元身上气势直接暴增，周围空间都在纪元的气势之下不断颤抖。
　　“这怎么可能！”
　　两妖脸上的讽刺为之凝固。
　　这尼玛还真特么的可以继续提升实力？
　　炼虚合道境界的凡人怎么可能这么强。
　　是他们太落后了还是现在人族都这么吊了。
　　“必须死！”
　　震惊之余两妖脑海中同时浮现出相同的念头。
　　实力这么妖孽必然是人族中的绝世天骄，未来成长起来恐怕会是他们妖族之祸，必须要斩杀在摇篮之中。
　　“法相合一！”
　　龙蛟仰天长啸，龙蛟法相出现到龙蛟身后融入龙蛟体内，一道道若隐若现的法则出现到龙蛟身体周围，龙蛟身躯变大数倍，气势暴增！
　　“八荒霸皇决！”
　　苍虎怒吼一声，瑞兽白虎虚影出现到苍虎身后，八荒863神力缠绕在苍虎身体周围，苍虎气息暴增！
　　“杀！！！”
　　两兽一跃而起冲向纪元。
　　妖族最强的便是肉身，强大妖兽甚至能和巫族一较高下，这也是妖族引以为豪的地方，所以龙蛟和苍虎选择用肉身镇杀纪元！
　　“这样才有意思。”
　　纪元神采奕奕浑身热血沸腾。
　　好久都没有放开过一战了，之前遇到的敌人要么就是太强要么就是太弱，龙蛟和苍虎的实力正好不高不低，可以让他全力施展了！＿
　　“杀”
　　圣体激发，无尽升华，―步踏出太地震动，一道道裂缝出现~到大地之上九爪血龙出现到纪元身上不断咆哮，行字秘运转，纪元直面两妖！‖
　　既然龙蛟和苍虎都选择以肉身对战，那么纪元又有何惧，他们要战那便战，以对方最强的地方狠狠打击对方那才是最愉快的事情。
　　轰轰轰！！！
　　轰轰轰！！！
　　轰轰轰！！！
　　天地震动，一道道残影从地面上不断闪过，一股股轰鸣声席卷四面八方，狂暴的气势使得周围虚空都为之颤栗，嘭嘭嘭的血肉碰撞声音连绵不绝，地面上天空中，到处都是纪元和龙蛟、苍虎的残影，只是短短数秒时间一人两妖便已经战斗不知多少回合。
　　恐怖的战斗余波让本来正在和一众妖族群战的赵灵儿、凤九、聂小倩连忙躲闪，其他妖兽也全部嘶吼着朝着更远的地方躲去，一时间整个战场都安静了下来，三女和一群妖兽全都目瞪口呆的看着纪元和两个妖王的巅峰之战。
　　实在是……太恐怖！
　　灰尘漫天，地面上到处都是坑洞和裂缝，天空中涟漪就没有消失过，强烈的能量波动使得空间都在不断颤抖，几个倒霉妖兽不小心碰到能量余波直接化为虚无，连渣都没有剩下。
　　让三女心惊胆颤的是纪元和龙蛟还有苍虎的战斗时不时的就接近了九叶仙果树，这让三女生怕纪元和俩妖王战嗨了就把九叶仙果树给毁了，不过好在虽然疯狂战斗但是纪元和两个妖王还是明白九叶仙果的重要性，全都默契的朝着更远的地方战斗。
　　“公子这么强我们也不能弱后！”
　　聂小倩抿了抿嘴唇身后九幽之力若隐若现。
　　“杀他个天翻地覆！”
　　凤九甜甜一笑，虽然脸上带着笑容，可是所言之话却杀气腾腾。
　　“纪元哥哥和太乙玄仙对战都可以不落下风，我们又怎么能弱于他，战！”
　　赵灵儿认真的说道。
　　“杀！！！”
　　三女娇喝一声再次迎击妖兽大军。
　　“吼！！！”
　　数千妖兽浑身妖气大爆怒吼连连不甘示弱的迎了上去。
　　“爽爽爽！”
　　虚空中，纪元双拳已化为无影，只有空间挤压发出的阵阵巨响，脸色红润纪元仰天大笑。
　　圣体威能全面激发，一缕缕圣威在纪元身上若隐若现，九彩神光不断从纪元身上涌现，纪元每一拳都蕴含着一条九爪血龙的力量，一拳即亿万斤巨力，虽然因为和两个妖王正面硬刚导致纪元身上不断出现伤势，但是纪元又何惧之？
　　仗着自己拥有荒古圣体恢复速度十分恐怖纪元根本没在乎身上的伤势，反正哪里流血了下一秒就可以恢复，这有什么好担心的。
　　可是纪元能放开手脚但是并不代表着龙蛟和苍虎也是如此。
　　【PS：七更送上，呼，这几天疯狂爆肛有点累，有点累，作者菌去眯一会儿，今天先更新七张，明天再战，求订阅单订全订自订，你们的支持是作者菌最大的动力~】


第九十三章 震撼之战下【一】
　　“吼！这到底是个什么妖孽。”
　　龙怒吼连连。
　　“该死该死！”
　　苍暴怒不已。
　　你麻痹，他们明都是神兽血脉，是面对纪元却有种放不开手脚十分狼狈的感觉，神兽血脉伤势恢复很快？
　　去踏马的！
　　龙蛟和苍虎简直是哗了狗了，他们连一个人类的身体恢复速度都比不上，这让龙蛟和苍虎都十分怀疑人生，到底纪元是神兽还是他们是？
　　然而龙蛟和苍虎并不知道纪元现在的荒古圣体究竟有多强，要知道纪元的荒古圣体可是进行了两次进化，就连系统都说过纪元现在的体质已经丝毫不逊色一般的混沌魔神，神兽固然强大，但是又怎么能比的上混沌魔神？
　　所以先天上龙蛟和苍虎便已经败了！
　　一开始龙蛟和苍虎还正面和纪元硬刚想着他们是神兽之体力量和恢复能力都这么强肯定都可以吊打纪元，但是打了一会儿后龙蛟和苍虎都后悔了，麻痹的，纪元每一拳都拥有一亿斤神力，而且恢复能力还快到令人发指，这还刚个吉尔。
　　嘭嘭嘭！！！
　　三者交战，纪元倒退两步，两妖直接化作一道流光躲得远远的。
　　“”
　　打的正爽的纪元一脸懵逼，龙蛟和苍虎这是什么鬼，怎么跑了？？？
　　“该死，你到底是人类还是什么。”
　　龙蛟飞到远处一副活见鬼的模样看着纪元。
　　“”
　　纪元。
　　“你一定是什么太古神兽变成人身。”
　　苍虎道。
　　“”
　　纪元。
　　这俩人怕不是石乐志吧。
　　“怎么，怂了？”
　　纪元全身气血沸腾，圣体神光照耀九天，嘴角带着一抹冷笑纪元道。
　　“怂了。”
　　龙蛟好不犹豫的说道。　　再打下去他的老命都要给打没了，打个吉尔打，龙蛟又不傻。
　　.：/>≯　　“妖兽最强的是神通道法，谁和你比肉身。”
　　苍虎不屑的说道。
　　“”√p
　　纪元嘴角抽了抽。
　　这两个妖王一定被他打傻了，一定是。
　　“”
　　三女。
　　“”
　　一众妖兽。
　　听到纪元和龙蛟还有苍虎的对话赵灵儿三女还有一众妖兽都有一种一脸懵逼的感觉，这是什么操作，妖兽身份对换了？龙蛟和苍虎竟然不敢和纪元以肉身对战。
　　“腾龙九变！”
　　龙蛟怒吼一声，九龙虚影凝聚成型，浩瀚龙威四溢，九条腾龙冲向纪元。
　　“八卦神光！”
　　阴阳二气汇集，神通玄光凝聚，一个阴阳太极图出现到虚空之中，苍虎浑身庚金之力爆发，阴阳太极图朝着纪元镇压而去。
　　“比神通？”纪元嘴角出现一抹冷笑，“可惜，我最强的便是神通道法！”
　　“该结束战斗了……”
　　纪元楠楠自语道。
　　“造化战甲出！”
　　心念一动，一股股造化之气涌现，白袍一闪，造化战甲穿戴到纪元身上。
　　幻化对于一个先天灵宝来说十分简单，但是幻化后的衣物并不能比的上其本体，既然决定全力出手，自然也不会有任何的隐藏。
　　“造化破天枪！”
　　伸手一抓，黑龙咆哮，一把神枪出现到纪元手中。
　　“时空凝固！”
　　混沌图出现到纪元身后，一刹那，时空凝固。
　　“变异重瞳！”
　　眼中神环浮现，眸至苍穹，九条腾龙之中的弱点出现到纪元眼中，行字秘运转，纪元瞬息出现到腾龙面前，寒芒一闪，造化破天枪出，腾龙直接破灭！
　　“破！”
　　一步踏出，纪元出现到阴阳太极图前，一枪出，黑光一闪，阴阳太极图重演混沌阴阳化为虚无。
　　“杀！”
　　无尽煞气爆发，阵阵龙吟响彻九天，九爪血龙盘旋到纪元身后，身形一闪，行字秘运转，道则演化九天，两道寒芒一闪，龙蛟和苍虎身上出现两个血洞，仙血喷涌而出。
　　从纪元出手到抹除龙蛟和苍虎的攻击到让龙蛟还有苍虎受伤整个过程看似用的很长但是实际上只用去了一秒，时空凝固恢复，从时空凝固中恢复过来的龙蛟和苍虎喷出一口仙血。
　　一招败两敌！
　　“你怎么会这么强！”
　　龙蛟惊怒交加。
　　“该死的时空之力！”
　　苍虎愤怒不已。
　　“不过，你以为这点攻击就可以让本王受伤吗？”
　　龙蛟不屑一笑，苍虎脸上也露出一抹冷笑。
　　“哦？”纪元眼睛微微眯起缓缓吐出一字，“爆！”
　　嘭！！！
　　森然杀气从龙蛟和苍虎身上爆发，正想运转法力修复伤势的龙蛟和苍虎再次喷出一口仙血，身上气势迅速的下降下来。
　　【PS：小眯一会儿神清气爽，后面还有两更，作者菌再写两张然后再去碎觉~】


第九十四章 九叶仙果成熟【二】
　　“你竟然在枪中还留有一道杀意等待爆发，好算。”
　　龙脸色阴沉。
　　“一个炼虚合道境界的凡人蝼蚁能有此实力你应该自傲了，不过也就到此为止了。”
　　苍虎冷冷的说道。
　　“哦？是吗。”
　　纪元脸上露出似笑非笑的表情。
　　“你以为就你有提升实力的法门吗？”
　　龙蛟道。
　　“白虎秘法，血脉升华！”
　　苍虎轻喝一声，一股股庚金之力从苍虎身上绽放，狂暴气息从苍虎身上升起，苍虎实力暴增！
　　轰！！！
　　一步踏出，苍虎身上已经燃烧起熊熊怒焰，苍虎之前的实力是太乙玄仙前期，而此时，苍虎修为赫然已经提升到太乙玄仙巅峰！
　　“龙蛟秘法，极尽升华！”
　　一股股龙气从龙蛟身上散发出来，龙气凝聚，一颗金灿灿的龙珠出现到虚空之中被龙蛟吞下，龙蛟身后巨大的龙蛟法相一闪即逝，龙蛟实力暴增！
　　和苍虎一样，龙蛟的修为也已经从太乙玄仙前期提升到了太乙玄仙巅峰！
　　“有种你再提升实力啊。”
　　看到纪元表情淡然的模样苍虎恼怒不已，尼玛的，一个凡人面对太乙玄仙还这么拽，这是瞧不起它啊！
　　“哦？”纪元嘴角划过一抹弧度。
　　如果是在和龙蛟还有苍虎战斗之前纪元还真没有其他什么提升实力的办法，但是不巧，和龙蛟还有苍虎那畅爽淋漓的战斗让纪元对战神诀的感悟提升了很多，所以，此时的纪元已经可以施展出……
　　“战神诀，第二重！”
　　纪元一字一句的说道。
　　轰！！！
　　远古战神虚影出现到纪元身后，磅礴战意爆发，一股股金色的无形火焰笼罩住纪元的身体，纪元的实力强势再增！・ǜ 纟
　　第一层的战神诀可以增加一倍的实力，而第二层，赫然是二倍，加上法天象地所增幅的两倍战力纪元此时的实力赫然已经提升了四倍！
　　“”
　　苍虎脸色凝固，你麻痹，还真能提升？
　　龙蛟神情也有些恍惚，看着脸色呆滞的苍虎龙蛟深吸一口气，尼玛，就你特么话多，这下好了，这该死的人类还真能再增加实力，本来龙蛟还以为能轻松解决战斗，现在看来，这场战斗又难了。
　　嗡嗡嗡！！！
　　突然，一股股造化玄光从地面上升起，霎时间，整个山谷中的灵气疯狂朝着一个方向汇集，一个巨大的能量漩涡出现到虚空之中，一道道道则在虚空中浮现，九彩霞光照耀苍穹大地，紫气腾飞仙葩飞舞，无边异象瞬间笼罩住整个山谷！
　　还好赵灵儿刚才布置了阵法遮盖住了山谷这边，否则的话这些异象一出恐怕整个万妖森林都要被惊动。
　　正欲战斗的纪元还有龙蛟、苍虎将目光看向下方一切异象的源头，正在战斗的三女和一众妖兽也全部各自停战看向山谷中心。
　　只见山谷中心灵脉核心处本来光泽晦涩的九叶仙果树万丈银光，无穷灵气涌入九叶仙果树中，一道道道则融入九叶仙果树，玄之又玄的气息从九叶仙果树上散发出来，九叶仙果树成熟！
　　“得尽快解决战斗！”
　　这一念头从纪元四人脑海中闪过，龙蛟等一众妖兽脑海中同样闪过了这个念头……
　　为了避免节外生枝和出现意外，必须尽快解决战斗！
　　“战！！！”
　　纪元吐出一字，目光炯炯的看向龙蛟和苍虎。
　　“杀！！！”
　　“杀！！！”
　　龙蛟、苍虎杀气腾腾扑向纪元。
　　“九天神雷决！”
　　赵灵儿掐动手印，一股乌云笼罩住苍穹，娇喝一声，赵灵儿手指所指方向一道道九天神雷发出阵阵轰鸣朝着地面落去。
　　“摩柯无量掌！”
　　凤九娇喝一声，一掌出，狂风怒吼白云密布，无尽道则凝聚，一个巨掌朝着妖兽群落去。
　　“九幽不灭神光！”
　　九幽之力从聂小倩体内爆发，手印不断掐动，一抹灵光于聂小倩手心凝聚，轻喝一声，神光化万千，瞬间横扫向妖兽群。
　　“龙蛟八荒指！”
　　龙蛟发出阵阵龙吟，龙威浩荡，神光凝聚，一个盘龙缠蛟的巨指于虚空之中凝练而成，带着滚滚巨响，巨指朝着纪元碾压而去。
　　“苍虎神5.6爪！”
　　苍虎伸手对着虚空一抓，庚金之力凝聚，三道幽蓝色光刃撕向纪元。
　　“时空凝固！”
　　四字一出，混沌图演化，混沌之气绽放，周围时空直接静止，纪元一步踏出，空间一阵震荡，左手持造化破天枪对天一指，六道轮回真意凝聚，右手翻转，擎天魔神虚影出现到纪元身后。
　　“擎天造化手破！”
　　“六道轮回镇压！”
　　高喝一声，枪出掌现，空间层层挤压，一层层空间接连破碎，滚滚轰鸣之声不断乍现。


第九十五章 镇压群妖【三】
　　“秘境镇压！”
　　心念一动，秘境虚影笼罩整个苍穹，磅礴秘境之力弥漫整个天际。
　　“神龙降世！”
　　万龙咆哮，神光漫天，无尽龙威席卷整个天空。
　　“苦海种青莲！”
　　“海底升明月！”
　　“时空凝固！”
　　“雷霆神王！”
　　“神眸之光！”
　　一朵青莲迎风摇摆，造化之力缠绕到纪元身上，一轮皎月升上天空，太阴之力不断凝练，混沌演造化，造化镇众生，时空之力遮天盖地凝固时空，雷霆震动，漫天神雷之中雷霆神王走出，重瞳神环浮现，一眼看出，造化凝聚太阴归一，一道黑光横跨寰宇直射龙31蛟、苍虎！
　　在拥有秘境空间之前纪元想要施展凝固时空还需要耗费大量的能量，但是在拥有秘境空间之后纪元可是就拥有了一个秘境空间的能量支撑，虽然不能说无限制的使用凝固时空，但是在短时间内多次使用轻而易举！
　　时空恢复运转，黑气缭绕的擎天造化手直接拍碎八荒指，六道真意演化六道轮回，轮回磨盘直接磨灭三道神光，才刚从时空镇压中恢复过来的龙蛟和苍虎还没来得及防御便被黑芒直接射中。
　　黑芒穿过龙蛟和苍虎的身体射到虚空之中，虚空出现一抹抹涟漪，一道道微不可见的空间裂缝出现到虚空之中。
　　“该死的时空之力！”
　　龙蛟、苍虎暴跳如雷，纷纷喷出一口仙血，一个个血洞从两妖身上露出。
　　在真正的修炼法则之前时空之力就是这么近乎无敌的存在，时空涉及到法则，除非修炼法则能以自身法则之力抵挡时空侵蚀，否则时空之力一出便根本无法抵挡，即使是身为太乙玄仙的龙蛟和苍虎也是如此，顶多只能以自身法力减少时空凝固时间，想要让时空之力失效不存在的！
　　“本王为太乙玄仙巅峰，你的攻击即使再强那又如何，短时间之内本王就可以恢复过来。”
　　苍虎怒吼道。
　　“”
　　龙蛟眼皮子跳了跳，不知为何，一股不祥的预感从龙蛟心中升起。
　　“哦？”纪元眉头一挑，翻转手掌，纪元默念道：“至尊神炎！”
　　嗡嗡嗡！！！
　　空间一阵颤抖，一朵看上去平淡无奇的紫金色火焰出现到纪元手心，火焰一出龙蛟和苍虎脸色瞬间大变，毫不犹豫的便化作流光想要逃跑。
　　因为，他们从火焰上感受到了致命的威胁！
　　“时空凝固！”
　　对此，纪元缓缓吐出四字。
　　混沌图再现，时空之力笼罩苍穹，纪元手掌轻抖，至尊神炎晃晃悠悠的朝着龙蛟和苍虎飞去，一秒后，时空恢复正常，至尊神炎已经出现到龙蛟和苍虎面前，现在即使龙蛟和苍虎想要逃跑也已经来不及。
　　“苍天睿我草你吗！”
　　龙蛟怒吼一声全身被火焰吞噬，陨落！
　　麻痹的，就知道苍虎刚才一说那话就药丸，结果果不其然。
　　“”
　　苍虎欲哭无泪，他哪知道纪元真的那么吊，有镇压他们的办法，如果知道的话打死他他也不会说的啊。
　　至尊神炎包裹住苍虎身体，本来就伤势严重的苍虎又有什么抵抗能力，直接就被神炎给焚烧成灰烬。
　　苍虎陨落！
　　只是短短不过数分钟的时间，实力可以堪比太乙玄仙巅峰境界的龙蛟、苍虎直接陨落！
　　嗡嗡嗡！！！
　　至尊神炎缓缓飞回到纪元手心，和焚烧龙蛟和苍虎之前的至尊神炎相比此刻的至尊神炎光泽更加明亮，威势也更加的恐怖！
　　虽然吞噬其他天地异火可以成长至尊神炎的等级，但是这并不代表至尊神炎就没有其他办法升级了，吞噬生灵450对至尊神炎也有帮助，只是和吞噬天地异火相比效率更慢罢了。
　　手掌一握，至尊神炎被纪元收起。
　　低头看向地面，原本山谷中的数千只妖兽在三女的疯狂屠杀之下此时只剩下了不到一百，相信用不了多久三女就可以灭杀全部妖兽。
　　“秘境镇压！”
　　为了节约时间纪元缓缓吐出四字，秘境空间遮天盖地笼罩住整个山谷，恐怖秘境之力镇压，吞噬之力绽放，山谷中的妖兽尸体和还活着的妖兽直接被秘境镇压吞噬殆尽，转眼间山谷中便已经没有任何妖兽存在。
　　“可惜，需要的能量太多了，龙蛟和苍虎如果不是被至尊神炎吞噬了的话应该可以让我修为提升一个小境界。”
　　一股暖流流至纪元全身，感应了一下秘境空间和自己修为的提升纪元忍不住摇了摇头，那么多妖兽的尸体和妖兽还是没有让他提升一个小境界啊……


第九十六章 服用九叶仙果【四】
　　“不过……”
　　想九叶仙果纪元脸上露出淡淡的容，只要服用九叶仙果他的实力必破之！
　　身一闪，纪元化作一道道残影回到地面上。
　　“哼，坏蛋公子，你不出手再给我一点时间我也能解决那些我需要解决的妖兽了。”
　　凤九皱了皱琼鼻娇憨的说道。
　　“是是是，小九儿最厉害了。”
　　纪元刮了刮凤九的鼻子宠溺的说道。
　　“嘻嘻，那当然了。”
　　凤九昂起头得意道。
　　“九叶仙果已经成熟了，我们去采摘吧。”
　　看着凤九傻乎乎的模样赵灵儿捂着嘴偷笑道。
　　“嗯。”
　　纪元点了点头和三女一起朝着九叶仙果树走去。
　　“纪元哥哥这次大战你的功劳最大，我提议纪元哥哥得六颗九叶仙果，如果不是纪元哥哥的话我们根本不可能获得九叶仙果。”
　　赵灵儿道。
　　“我同意！”
　　凤九深以为然的点了点头。
　　“赞同。”
　　聂小倩毫不犹豫的说道。
　　“好。”
　　纪元笑着答应下来，他修炼吞天创世决每个境界所需要的能量本就是同境界的千倍万倍，如果没有足够的九叶仙果的话也无法让纪元他实力提升，所以也没什么好矫情的。
　　山谷中的妖兽已经被纪元四人全部清除干净，采摘九叶仙果自然也是没有任何的危险，轻松便全部采摘完毕，因为仙果采摘后会流逝灵气，加上众人身上都没有储存仙果的容器，所以赵灵儿提议就在山谷中服用仙果。
　　山谷中有赵灵儿所布置的阵法，这阵法是由赵灵儿以女娲族的一件宝物布置而成，这一点从刚才纪元和龙蛟还有苍虎那么疯狂大战都没有损坏便可以看出这阵法的强度有多高，众人也不用担心会被偷袭，所以纪元等人都同意了下来。
　　一个结界之中，纪元盘膝坐下，他怕自己修炼的动静太大会影响到三女因此设下了一个结界，避免影响到其他几女的修炼。
　　“开始突破吧。”
　　翻转手掌，六颗散发着淡淡仙气一道道法则环绕的仙果密布在虚空之中，脸上带着淡淡的笑容纪元喃喃自语道。
　　“秘境空间，降临！”
　　轻叱一声，一股股无形的轰鸣声爆发，纪元身后磅礴洞天虚影降临，心念一动，一个漩涡出现到纪元面前，六颗九叶仙果全部被漩涡吞噬。
　　轰！！！
　　一刹那，浩瀚的灵果能量从秘境空间之中爆发，整个秘境空间发出一股股巨响，精纯的能量渗透进纪元的体内，纪元圣体异象直接绽放，一道道神光环绕到纪元身体周围，九彩霞光不断凝练，纪元被九彩霞光包裹住，渐渐的，九彩霞光凝聚成一颗巨茧。
　　数天时间转瞬即逝，正在纪元修炼之时凤九等三女已经出关聚集在一起看着纪元所布置的结界，一股股晦涩的气息从几女身上散发出来，三女在炼化了九叶仙果之后实力全部出现质一般的飞跃！
　　凤九实力已经从天仙前期突破到了玄仙前期，实力直接突破了一个大境界！
　　要知道凤九可不是凡级境界，而是仙级，仙级想要提升实力十分之难，寻常仙人想要从天仙突破到玄仙境界所需要的时间最少都是万年起步，这还是天赋不错的仙人，天赋不行的所需要的时间更长，由此可见凤九这次的收获究竟有多大！
　　赵灵儿身为女娲后裔，体内本来就封印了女娲族一代代传人的全部实力，虽然年纪轻轻但是赵灵儿的实力已经到达了炼虚合道前期，此次炼化九叶仙果直接让赵灵儿从炼虚合道前期突破到了散仙前期。
　　不仅如此，因为实力的快速突破，这使得赵灵儿触发了体内的女娲族封印，实力再次出现暴增，现在已经到达……九劫散仙之境！
　　而作为三女之中实力最弱的聂小倩修为提升更为恐怖，直接从炼气化神巅峰强势突破到了炼虚合道前期，如果不是压制修为想要稳固根基的话或许聂小倩实力直接就能突破到炼虚合道巅峰。
　　“灵儿妹妹小倩妹妹你们都需要渡劫了吧。”
　　凤九缓缓道。
　　【PS：乌拉拉，作者菌起床开始更新咯，今天的更新是不是很早！作者菌是不会说自己是想码字想的无法入睡结果惊醒便干脆不睡了直接开始码字的！是哒，作者菌就是这么一本正经的胡说八道，略略略~第四更送上哦，下一更作者菌已经写完，检查一遍后就马上送上，新的一天新的气象，内啥，各位读者老爷来一波支持怎么样！】


第九十七章 巨大的能量消耗【五】
　　是的，渡劫！
　　赵儿身为女娲后裔，身上拥有女的精纯血脉，本就是洪荒之中的绝顶体质，在炼虚合道前期开始赵灵儿便开始每一个小境界就需要渡一次天劫，更别说这次跨越了那么多境界，而且散仙境界本就需要渡劫，这赵灵儿要是不需要渡劫那才奇怪了。
　　而聂小倩拥有洪荒至强神体之一的九幽神体，在实力突破到炼虚合道前期的时候就被冥冥之中的天劫锁定，如果聂小倩不是拼命压制的话恐怕早就需要渡劫了。
　　“嗯。”
　　两女点了点头。
　　“小倩妹妹拥有太阴神体，而且还是第一次渡劫，天劫的威力并不会太大，以小倩妹妹的实力肯定可以轻松渡劫成功，但是灵儿妹妹你实力突然提升了这么多，横跨了太多的境界，这积940累之下的天劫威力恐怕会超出想象。”
　　说到赵灵儿时凤九脸上露出凝重之色，须知纪元四个天劫融合到一起的威能都这么大，赵灵儿这跨越的境界又何止四个小境界，虽然纪元太过妖孽天劫威力本来就会增加，但是也由此可见赵灵儿需要渡的天劫到底是多么的恐怖。
　　“放心吧，我身上有女娲族的传承至宝，想要渡劫成功不成问题，虽然人家比不上纪元哥哥那种大变态，但是我也不是那么弱的哦。”
　　赵灵儿笑着道。
　　“那就好。”
　　凤九闻言松了口气，虽然相处时间不长，但是女孩子之间的友谊有时候就是那么的奇怪，很快就能相处的很好，所以凤九可不希望自己的小姐妹会出现危险。
　　“在这里渡劫会打扰到纪元哥哥的修炼，这里有阵法笼罩，纪元哥哥不用担心被别人偷袭，更何况如果有人触碰阵法我也会有所感应，万妖森林里渡劫会惊动森林里的大妖，我们去万妖森林外面渡劫吧。”
　　赵灵儿提议道。
　　“好。”
　　赵灵儿都考虑的这么周全两女自是没有任何反对的意见。
　　（注：每个境界都需要渡天劫这是凡级才会有的经历，成仙以后便意味着得到了天道的认可，不会再每个小境界都会有天劫，在这里说明一下。）
　　一天后。
　　纪元所修炼的结界之中。
　　咚咚咚！！！
　　咚咚咚！！！
　　咚咚咚！！！
　　一阵阵心跳的声音不断的从巨茧中发出，整个结界之中都回荡着这心跳的声音，散发着九彩神光的巨茧的气息变得愈发的晦涩，愈发的深邃，或许过去一秒，又或许过去了万年，咔擦咔擦的声音响起，巨茧之上一道道裂缝不断出现。
　　“破！”
　　低沉的声音从巨茧中响起，万丈霞光爆发，巨茧化为虚无，纪元神采奕奕的从巨茧中走出。
　　吟吟吟！！！
　　一阵阵若隐若现的龙吟声从纪元身上响起，凝神看去，纪元那原本只有两根散发着淡淡金光的脊柱数量此时已经增加到了四根！
　　开启一段脊柱神藏便是化龙之境一重的修为，而纪元此时已经开启了四根，这也意味着纪元的实力已经从化龙第二境突破到化龙第四境！
　　人物：纪元
　　身份：玄幻系统主人、大商帝国太子
　　血脉：荒古圣体（异象：苦海种青莲、海底升明月、时空凝固图、神龙降世、雷霆神王）、变异重瞳（破除虚幻、神眸之光、洞察修为）
　　修为：化龙第四境（炼虚合道中期）
　　武器：造化破天枪、混沌珠碎片、至尊神炎（本命神火）、造化战甲（第一重禁制）
　　功法：吞天创世决、一器破万法、战神诀（第二层）
　　武技：六道轮回拳、九字秘之行字秘、法天象地、擎天之手（第一式）
　　物品：大挪移符、冥界令牌（可召唤黑山老妖）、不死真龙神药（玄仙前期）、祖凤精血（被封印）、通天令牌（可召唤通天教主）、女娲令牌（可召唤女娲）
　　“六颗九叶仙果只让我突破了两个小境界……”
　　纪元嘴角微微一抽无语看天。
　　这尼玛所需要的能量也太恐怖了吧，要知道这可是九叶仙果，而且是六颗九叶仙果，而不是什么六个大白菜，足以让凡人立地成仙这种蕴含着恐怖能量的仙果结果足足六颗却只让纪元突破了两个小境界，虽然世界即我这条道可以做到同阶无敌甚至是跨越无数境界而战，但是这突破的难度也实在太高了。
　　【PS：第五更送上，第六更正在写，写完检查好作者菌就马上更出，呼，争取中午十二点之前全部写完，通宵码字到现在好困的一薛……】


第九十八章 万妖森林暴动！【六】
　　“能让我在化龙境界就镇压太乙玄仙，甚至大罗金仙都有一战之力，这已经很强了。”
　　纪元自我安慰道。
　　不过……
　　“洪荒的资源能让我超脱证道吗？”
　　纪元表示深深的怀疑。
　　“呼。”
　　吐出一口气，将脑海里乱七八糟的想法甩出脑外纪元挥了挥手将结界撤去。
　　早已渡劫完正在等待纪元出关的三女看到纪元从结界中走出连忙迎上，“公子你出关啦。”凤九道。
　　“公子你的实力越来越恐怖了，哪怕你已经收敛了气息可是在你面前我还是有种面对整个世界那种恐怖的感觉。”
　　聂小倩崇拜道。
　　“是啊，纪元哥哥你炼化了六颗九叶仙果实力提升肯定很多吧。”
　　赵灵儿好奇的说道。
　　“额，还好，突破了两个小境界。”
　　纪元嘴角抽了抽缓缓道。
　　“两个大境界，那还……嗯？两个小境界！？”
　　凤九正说着回过神来想起纪元说的话脸色顿时呆滞下来。
　　六颗九叶仙果只突破了两个小境界！？
　　“”
　　聂小倩、赵灵儿。
　　“公子你果然是个变态。”
　　凤九忍不住感叹道。
　　“”
　　这到底是在夸他还是在骂他？
　　“我的天劫要到了。”
　　似有所感，纪元抬头看向天空。
　　“能压制的了吗，在万妖森林里渡劫很危险。”
　　听到纪元说起正事三女脸色一正，凤九连忙道。
　　这里可是整个南瞻部洲大部分妖族聚集的地盘，妖族和人族本来就敌对，在这里渡劫那岂不是得捅马蜂窝。
　　“来不及了。”
　　纪元目光一凝脸上露出一抹苦笑。
　　同一时间，原本万里无云的万妖森林上空突然涌聚了无穷乌云$整个万妖森林的天空瞬间变得昏暗无比。
　　轰！！！卜
　　一股股轰鸣声响彻九天，一道道雷霆汇集，一个巨大的天劫漩涡出现到山谷的上空。
　　天劫至M
　　“天劫？”
　　“难道万妖森林里有什么妖族后辈在渡劫吗。”
　　“这天劫的威势有点强啊，看来吾妖族的后辈天赋很高啊。”
　　天劫的形成使得整个万妖森林都被惊动，一只只大妖妖王抬头看向天空，不过因为山谷有阵法遮盖的缘故所以群妖并不知道渡劫的并不是妖兽而是人类。
　　“灵儿，你们先离开阵法，我渡劫恐怕会惊动整个万妖森林。”
　　纪元目光炯炯的看着天空中正在凝聚成型的天劫快速的说道。
　　“我们可不是累赘。”
　　凤九撇了撇嘴。
　　“公子我现在已经可以办到你了。”
　　聂小倩道。
　　“纪元公子我们留下来帮你，你放心，我们不会拖你后退的。”
　　赵灵儿道。
　　“你们啊。”纪元收回看天劫的目光，眼睛扫视三女纪元深吸一口气，三女的心思纪元又何尝不明白，万妖森林接下来肯定会震动，而三女却不愿意让纪元他一个人身处险境，所以哪怕知道留下来很危险也依旧要留下来。
　　“我先去渡劫！”
　　嘴角划过一抹弧度纪元一步踏出腾空而起。
　　三女要留下来也没什么，纪元手上的底牌可是多的很，就算是万妖森林里的那个神秘的万妖老祖纪元也有把握镇压到他叫爸爸。
　　嘭嘭嘭！！！
　　一股股音爆声不断从虚空中响起，纪元瞬息之间便已经出现到了高空之中。
　　“来吧！”
　　张开双臂纪元低声呢喃道。
　　轰[！！
　　心念一动，圣体激发，浩瀚圣血在纪元体内流动，万丈金光瞬间笼罩整个苍穹，磅礴的气血之力使得虚空都开始震动。
　　“！！！”
　　“人族？”
　　“竟然有人族在万妖森林里渡劫？”
　　纪元弄出这么大动静又怎么能瞒得过万妖森林里的群妖，当感应到天劫下方的纪元后所有妖兽脸色都凝固了下来。
　　一个人类结果跑到妖族大本营里来渡劫？
　　这是什么意思？
　　这特么是瞧不起他们？
　　“？？？”
　　一众妖兽黑人问号脸。
　　“好胆！”
　　“好一个人族小子！”
　　“这是在太岁头上动土啊！”
　　“好好好！”
　　所有万妖森林的妖兽大能全部震怒，尤其是之前还很欣赏说自己妖族后辈天赋很好的妖兽大能更是嘴角不断抽动只感觉自己被啪啪啪打脸。
　　本以为是妖族后辈在渡劫，结果是一个人族修士？
　　一个人族的修士结果跑到他们妖族的领地来渡劫，这是瞧不起他们啊，而且还是狠狠踩他们的脸啊！
　　所有妖兽大能眼神几欲喷火，心中的怒火蹭蹭蹭的暴涨，一个个看着正在渡劫的纪元恨不得将纪元给吃掉，要不是因为纪元现在正在渡劫的话恐怕万妖森林的所有妖兽大能都打算直接动手捉拿纪元了。
　　【PS：下一更马上写完，预计十点半更新。】


第九十九章 这是最差一届的九九天劫【七】
　　“渡劫完便是你的死期！”
　　无数妖兽大能眼中闪过一抹杀气。
　　修士渡劫如果有旁人干涉的话这便是触犯天威，天道会为之震怒，即使可能并不是想要帮渡劫者而是想要干掉渡劫者也是如此，天道可不会听解释，到时候天劫威能直接就会疯狂提升，妖兽大能们可不想体会一下被天劫支配的恐惧，所以全部都决定等纪元渡完天劫就做掉纪元。
　　至于纪元如果渡不过天劫，那正好，都不用他们动手了。
　　万妖森林深处，一个被所有妖兽当做禁地的地方，一个老态龙钟看着垂朽的就像是要死去的老树突然开始摇晃，流光一闪，老树化作一个白发苍苍的老者，抬头看向天空老者咳嗽了几声后身体微微一震，一股股玄奥的气息从老者身上散发出来，老者眼中露出狂喜之色。
　　“这是……命运的气息！”
　　轰轰轰！！！
　　万妖森林虚空中，天劫不断震荡，一道道雷元素汇聚，一个个远古神魔虚影从天劫漩涡中走出，一股股蛮荒而又恒古的恐怖气息席卷整个寰宇，这是……九九天劫！
　　“什么，一个小境界的天劫怎么会是九九天劫？”
　　赵灵儿脸上露出惊骇之色。
　　“淡定，在公子身边待的时间久了你就会习惯了。”
　　凤九一脸风淡云轻，丝毫看不出任何的慌乱。
　　九九天劫？
　　确实很恐怖，但是那又如何？
　　反正又不是没看过。
　　公子之前还不是渡过一次九九天劫吗，而且还是轻轻松松的渡劫成功，天劫不仅没有伤害到公子反而变成了公子的养分助公子实力更上一层楼。
　　“嗯，公子就是那么的妖孽，区区九九天劫而已，公子轻松就渡过了。”
　　聂小倩深以为然的点了点头。
　　“”
　　赵灵儿有点在风中凌乱。
　　这个世界是怎么了？
　　是她太落后了吗？
　　明明是足以让修士闻风丧胆，让修士心如死灰的话九九天劫结果在凤九和聂小倩眼里却不如一个弱鸡？
　　“？？？”
　　赵灵儿。
　　（九九天劫：我有一句妈卖批不知当讲不当讲。）
　　“九九天劫？”
　　“嘶，这人族小子到底是多妖孽，气息看上去明明只是炼虚合道境界结果却需要渡九九天劫？”
　　“啧，看来不需要本王出手了。”
　　“这人族小子必死无疑了。”
　　一众妖族大能摇了摇头，看着九九天劫第一次感觉到这九九天劫是如此的美妙，很好，让那人族小子拽，这下弄不死你！
　　“系统，上次是连续横跨了四个小境界所以才渡九九天劫，这次只是一个小境界怎么也是九九天劫？”
　　看到是九九天劫纪元眉头一挑在心里询问起来。
　　“”它哪知道为什么，这得问洪荒天道啊，“可能是主人你太妖孽了吧。”
　　“恭喜夸奖。”感应了一下九九天劫的威能纪元摇了摇头，“这届的九九天劫不行啊，有点弱鸡啊，还没上次的九九天劫给我带来的威胁感强……”
　　“……不是九九天劫威能太低，是主人你提升的实力太多，所以天劫对你的威胁已经降低了很多。”
　　沉默了一会儿，系统出声道。
　　“我知道啊，我只是想皮一下而已。”
　　纪元憋着笑道，头一次发现调戏系统貌似也是一件很有意思的事情？
　　皮一下而已……
　　一下而已……
　　下而已……
　　而已……
　　已……
　　系统整个系统都惊呆了。
　　“”
　　被纪元的厚颜无耻给打败了的系统选择保持沉默。
　　“造化破天枪！”
　　调戏完系统纪元抬头看向天空中正在凝聚的天劫，伸手对着虚空一抓，龙吟咆哮，一道黑龙虚影闪过，造化破天枪出现到纪元手中。
　　“六道真意，轮回凝聚，破！”
　　轻叱一声，造化破天枪挥出，虚空震荡，六道加持，轮回绽放0.2，一抹黑芒于枪尖凝聚，一枪出，只是让人眼前一花的功夫，虚空没有出现任何影响，就好似这道攻击并没有任何的威能，然而，下一秒，正在凝聚的天劫漩涡直接被打爆化为漫天雷霆渐渐消失。
　　【PS：红红火火恍恍惚惚，我是谁，我在哪里，我在干什么，眼睛已然快睁不开，写着写着睡着了……抱歉抱歉，到现在才更新，实在熬不住了，作者菌先去碎觉了，今天就更新到这里了，困的瑟瑟发抖，各位晚安。】


第一百章 一人对抗整个万妖森林【一】
　　虽然修为只是提升了两个小境界，但是纪元对力量的掌握却提高了很多，刚才那道攻击看似没有威能但是其实是纪元将攻击的全部威力凝聚到一个点上，从而让威力不会分散！
　　才刚刚出生的出场的天劫漩涡，卒！
　　（九九天劫：(s「！s┅┅┅。）
　　“轻而易举。”
　　流光一闪，造化破天枪被纪元收进丹田之中温养。
　　“？？？”
　　“？？？”
　　“？？？”
　　正在看好戏想着纪元能抗的了几道劫雷的妖族一众大能看着天空中天劫漩涡直接散去脸色顿时再次凝固下来。
　　是他们老眼昏花了吗？
　　天劫呢？
　　九九天劫呢？
　　一枪就给捅没了？
　　他们怕是看到了一个假的九九天劫。
　　不过，既然天劫没有杀了这该死的人类小子，那么他们便亲自出手31！
　　一时间，所有妖族大能眼中杀意大方，森然的杀气让周围花草树木都为之枯萎，周围的温度都瞬间下降了很多。
　　轰轰轰！！！
　　一股股狂暴的气势冲天而起，放眼望去，整个万妖森林都已经被一道道流光所笼罩，浩瀚的妖气将原本因为天劫消失而重新恢复骄阳当空的万妖森林重新化为一片黑暗，黑暗到令人窒息，黑暗到令人恐惧！
　　“人族小子，你当死！”
　　雄厚而又沙哑的声音回荡在九天之中，一个浑身散发着磅礴血气的虎头麒麟从虚空中走出，一股股紫光从虎头麒麟身上散发出来，原本黑暗的天色出现了一抹光彩，可是紫色的光芒却使得虚空显得更加的妖艳而又诡异。
　　虎头麒麟，白虎和麒麟混血，名为虎麒麟，这座万妖森林之中除了万妖老祖以外其余妖兽全都以虎麒麟为尊，而虎麒麟的修为，赫然已经达到大罗金仙之境！
　　“你们先不要动手，让我来，正好实力突破还没有检验一下修为。”
　　怕三女冲出阵法的纪元对着三女传音道。
　　“好。”
　　三女闻言先忍耐住想要出阵法帮纪元的心情。
　　“死？你确定不是你死？”
　　确定了三女的安全后纪元看向虎麒麟咧嘴一笑。
　　大罗金仙么，他还没有战过呢。
　　可以一试！
　　太乙玄仙接触法则，可以初步掌握法则之奥妙，而大罗金仙则已经凝聚头上三花，已经开始修炼法则之力，据说修炼法则和没有修炼法则完全是两个概念，实力差距之大甚至可以堪比圣人和圣人之下的差别，纪元很想见识一下！
　　“好胆！”听到纪元所说之话虎麒麟眼中杀意暴增，冷冷一笑虎麒麟沉声道：“尔等应当都想报仇吧，既如此，便都出来吧。”
　　轰轰轰！！！
　　虚空不断震动，一股股轰鸣声不断爆发，一只只遮天盖地的巨兽从虚空中走出，放眼看去，虚空之中妖兽之数量已经不下于数十只！
　　而这些妖兽的修为，赫然全部都是太乙玄仙！
　　“人族小子，你该死！”
　　“本王要将你扒皮抽筋！”
　　“杀杀杀！”
　　“区区凡级蝼蚁胆敢在万妖森林之中猖狂，好大的胆子！”
　　一阵阵低吼声回荡在九天之中，一个个万妖森林中的妖王虎视眈眈的看着纪元，那一个个眼睛中充满了暴虐之色和愤怒之色的模样或许即使是准圣都会为之毛骨悚然。
　　“既然要杀那哪来的那么多废话，来吧！”
　　纪元淡淡道。
　　数十个太乙玄仙一个大罗金仙？
　　那又如何！
　　他为纪元，这一世，他自当镇压一世纪元，必将以无敌之姿镇压一个时代，镇压所有敌，成就至高无上神位，否则又谈何执掌整个玄幻大世967界？
　　“杀！”
　　见到纪元到现在竟然还敢猖狂众妖浑身杀气全面爆发，所有妖兽包括虎麒麟在内全部出手！
　　轰！！！
　　天地震动，无尽灵气汇聚，五颜六色的能量光芒在虚空中绽放出无尽的光芒，恐怖的气息使得虚空直接崩塌，一个巨大的空间夹缝出现到虚空之中，寂无的毁灭之力在虚空中不断四溢。
　　寻常大罗金仙都会选择在洪荒高空之中战斗，而这一次数十个太乙玄仙加上大罗金仙一起出手，虽然可能没有使用全力，可是威能到底有多恐怖可想而知！
　　【PS：半夜突然睡醒了，哈欠……有点困，写个两张继续去碎觉，这张是定时的，账号等级到达VIP会员的读者老爷貌似可以看的到，后面还有一张，嗯，就是酱紫，作者菌继续去碎觉，等作者菌醒了就继续码字~】


第一百零一章 洪荒震动【二】
　　“嗯？南瞻部洲怎么出现了那么大的能量波动。”
　　“最近洪荒越来越不太平了啊，难道亿万年来的平静要被打破了吗。”
　　“又是纪元！”
　　“怎么哪里都有纪元。”
　　“这次是又跟万妖森林里的高层全都对上了吗。”
　　“乖乖，纪元是做了什么天怒人怨的事情，几十个太乙玄仙和一个大罗金仙围攻一个连散仙都还没成的人？”
　　“玛德，有种这次你还能靠着自己实力硬刚这么多人。”
　　万妖森林所爆发出来的惊天波动将洪荒大能全部惊动，一众大能神念横跨无边疆域笼罩住万妖森林，当感知到这边的情况后所有大能再次懵逼，纪元这是搞事小能手啊，在哪里都要搞惊天动地的大事，这次竟然还跑到南瞻部洲来搞事？
　　一些每次都打赌纪元要GG的大能更是在心里恶狠狠的幻想纪元这次肯定得玩完。
　　实际上一个炼虚合道中期的修士和几十个太乙玄仙还有一个大罗金仙级强者对上也根本看不出有任何胜算，两者完全是碾压性的距离，但是一想到纪元所创造出的种种奇迹不知为何一些大能心里莫名的觉得这一次纪元恐怕又要翻盘！
　　“战神诀第二层开启！”
　　“法天象地，大大大！”
　　感受到冥冥之中那致命的威胁纪元果断开启全部战力。
　　战神虚影位于纪元身后融入纪元身体，纪元身上气势瞬间暴增，法天象地加持纪元身体，纪元神躯不断变大，转眼间便变成了一个遮天盖地的万丈巨人。
　　既要战，那便战！
　　圣体全面激发，一道道道则环绕在纪元身体周围，散发着无穷威压的神纹缠绕着纪元整个身体，诸天神魔的呢喃声从纪元身上传出，诸天万界的强者都仿佛在歌颂着纪元。
　　苦海种青莲，造化青莲迎风吹动，玄之又玄造化之力若隐若现，金色神海之中幽冷皎月缓缓升起，太阴之力好似能冻结空间，刚一出现便让空间出现一抹抹涟漪，雷霆震动九霄，神王于雷霆之中走出。
　　一道道世界虚影从纪元眼中闪过，重瞳神环于纪元眼底渐渐浮现，伸手对着虚空一抓，阵阵龙吟咆哮，黑龙一闪，造化破天枪出现到纪元手中，造化之力笼罩纪元全身，厚重玄奥造化战甲穿到纪元身上。
　　“神龙降世镇压一切敌！”
　　万丈神芒于纪元身后爆发，本昏沉的天空瞬间变得明亮无比，一条条真龙神龙从虚空中钻出，万龙齐吟，浩荡龙威震荡的虚空不断抖动，一道道空间裂缝密布在虚空之中，正在攻击纪元的众妖在龙威之下动作微微一滞。
　　“神眸之光破苍穹！”
　　眼中神环旋转，雷霆神王眼中雷光四溢，眼看寰宇，造化之力凝聚，太阴之力收缩，一道紫金神光射出。
　　“六道轮回拳！”
　　“擎天造化手！”
　　“至尊神炎！”
　　左手持造化破天枪演化六道凝聚轮回，右手擎天魔神虚影浮现，擎天造化手化作无穷巨手遮盖整个天际，至尊神炎分成两份一份缠绕在六道轮回真意之上一份缠绕在擎天造化手之上，本就威势无穷的六道轮回真意和擎天造化手气势变得更加深邃更加恐怖起来！
　　“时空……凝固！”
　　混沌图出现到纪元身后，时空之力瞬间笼罩住整个战场。
　　“破！”
　　然而就在这时，一道雄厚的声音响起，法则之力爆发，本被封锁的时空直接被破开！
　　正是虎麒麟出手！
　　已经开始修炼法则的虎麒麟想要破掉纪元的时空禁锢轻而易举，毕竟纪元和虎麒麟实力差距太大，如果纪元有天仙修为的话或许虎麒麟都无法破掉纪元的时空凝固，毕竟当实力强到一定层次的时候所谓的缺点都已经不是缺点，一力破之！
　　纪元的时空凝固第一次被破掉！
　　轰轰轰！！！
　　轰轰轰！！！
　　轰轰轰！！！
　　众妖的攻击和纪元的攻击碰撞到一起，一刹那，恐怖的能量席卷方圆数百公里的虚空，方圆数百公里的虚空直接全部崩塌，一道道空间裂缝崩灭，寂无而又毁灭的空间夹缝笼罩住整个苍穹！
　　咔擦咔擦！！！
　　万妖森林中，笼罩住山谷的阵法出现一道道裂缝，赵灵儿见状目光一凝脸色一变。
　　“什么，足以防御大罗金仙的阵法竟然破碎了？”
　　赵灵儿惊呼道。
　　要知道这阵法可是足以防御大罗金仙级别的强者，结果在纪元和群妖的战斗之中直接出现一道道裂缝随时都可能会崩塌，纪元这战斗的层次究竟是有多么的恐怖，赵灵儿简直难以想象。


第一百零二章 叫人【三】
　　“快防御！”
　　凤九目光一凝娇声道。
　　“我来。”赵灵儿说着翻转手掌，一抹红光冲天而起，“红绣球！”
　　轰！！！
　　虚空一震，一道红色光幕笼罩住赵灵儿和凤九、聂小倩，放眼看去，红色光幕上一缕缕功德之力若隐若现，功德之力加持下红色光幕就好似是这世间最强的防御，任何存在都无法破坏红色光幕。
　　红绣球，当初女娲证天婚之时所用之物，本是极品先天灵宝的红绣球在天道功德加持之下已经堪比先天至宝，为女娲赠与女娲后裔的镇族至宝！
　　嘭！！！
　　一股股能量余波冲击，笼罩着山谷的阵法直接破碎化为虚无，恐怖的能量余波不断冲击红色光幕，看似弱不可闻的红色光幕却将所有攻击全部隔断在光幕之外，这些恐怖的攻击连让光幕抖动都无法做到。
　　“噗！”
　　虚空中，纪元倒退两步，一抹圣血从纪元口中吐出。
　　心念一动，圣体威能全面运转，纪元身上伤势迅速607恢复。
　　“不愧是大罗金仙和几十个太乙玄仙联手，我现在想要战的过太难。”
　　擦了擦嘴角的血液纪元暗暗想道。
　　他很清楚刚才那些个妖兽一个都没有出全力，毕竟自己修为看上去并不高，性格本就高傲的妖族当然不会全力出手，否则那岂不是表现的他们对一个弱小的人类都那么重视吗。
　　而没有全力出手的情况下都让纪元他受伤，要是虎麒麟和其他妖兽全部出手的话后果难以想象！
　　“这怎么可能！”
　　并不知道纪元想法的一众妖王看到另一边的纪元只是吐了一口血气息很快便恢复过来后脸色顿时凝固。
　　一群太乙玄仙和一个大罗金仙一起出手竟然只是让一个炼虚合道境界的弱鸡吐一口血，而且气息还很快就恢复了？
　　啪啪啪！！！
　　这脸打的，贼吉尔疼。
　　他们怕不是假的太乙玄仙假的大罗金仙。
　　如果他们知道纪元还觉得自己太弱了一定脸都会绿了，一个炼虚合道境界的凡人这么强还不知足，咋不上天呢？
　　“这这这！”
　　“怎么会这样！”
　　“吾肯定是在做梦。”
　　“吾肯定还没有睡醒。”
　　“炼虚合道境界怎么强？”
　　不止是一众妖王，正在暗中窥探的一众洪荒大能也在这一刻全部傻眼。
　　纪元很强他们知道，但是这也太变态了吧，完全都不是强不强的问题了，几十个太乙玄仙和一个大罗金仙的攻击都可以挡下来？
　　这特么简直是在听神话故事。
　　纪元觉得他实力还不足只是他自己的认为，可是他却不知道自己的表现已经足以轰动整个洪荒，让整个洪荒都为之颤抖！
　　大罗金仙是何等存在？超脱时间长河，证的仙果的存在，已经是仙级中的至强者，准圣涉及混元道果，严格来说已经不算是仙级强者，一个大罗金仙哪怕随意的一击都足以抹杀无数太乙玄仙，但这次呢？大罗金仙出手都没把纪元怎么样！
　　即使是亲眼所见但是所有大能还是有种不敢相信的感觉，实在是太过天方夜谭了，此刻所有大能脑子里只剩下一个念头，现在的炼虚合道境界都这么强的了吗？
　　“该死的蝼蚁，死！”
　　嘴角抽了抽，虎麒麟脸色阴沉不已，看着纪元的目光中已经几欲喷火。
　　他身为大罗金仙结果连一个卑微的凡人都搞不定，虎麒麟已经可以预料到以后洪荒中肯定会传闻他虎麒麟太垃圾，区区炼虚合道境界的凡人都杀不了，是大罗金仙中的巨大耻辱。
　　嗡嗡嗡！！！
　　一道道若隐若现的法则之力从虎麒麟身上散发出来，周围太乙玄仙境妖王看到虎麒麟发怒连忙朝着朝着周围散去，别看他们刚才和虎麒麟一起出手，但是所有妖王很清楚，他们和虎麒麟的差距犹如登天，虎麒麟轻易就可以镇压他们全部。
　　“看来得喊人了。”
　　打不过还硬刚那不是强者而是傻子了，纪元又不傻，明白自己和大罗金仙暂时有差距那还打什么，当然喊人了！
　　当然了，打不过那也只是现在打不过，只是炼虚合道境界打不过，如果他的修为提升到散仙呢？真仙呢？地仙呢？天仙呢？
　　总有一天便可以镇压大罗金仙！
　　要知道纪元他修炼至今也不过一年时间，再给他十年百年他敢让圣人都跪下来唱征服！
　　“死！”
　　虎麒麟怒吼一声，一道道道则演化，虚空不断震荡，空间不断摇晃，一道道幽蓝色罡风于虚空之中凝聚成型朝着纪元刮了过去。


第一百零三章 万妖老祖【四】
　　“叫人吧。”
　　一道精芒从纪元眼底闪过，虽然感觉有点大材小用，但是再不叫人死的可就是他了。
　　“抹！”
　　正当纪元准备叫人的时候一道缥缈的声音从虚空中响起，冲向纪元的罡风化~为虚无。
　　“嗯？”
　　纪元神情一愣，有人帮他？
　　“谁！”
　　虎麒麟眼中杀意大增，狠狠的将目光看向虚空。
　　一个炼虚合道境界的凡人跟他作对也就算了，这时候又来个人和他作对？真当他虎麒麟是吃素的吗。
　　“吾。”
　　虚空一阵波动，一个白发老者从虚空中走出。
　　“这是……”
　　“万妖老祖！”
　　一众妖王眼中露出迷茫之色，虎麒麟身体一震，眼中杀意退去，转而出现的是一抹敬畏之色。
　　好吧，他胖……啊不，他虎麒麟还是去吃素吧。
　　万妖老祖自万妖森林创建以来便鲜少出现过，在场的见过万妖老祖的不超过三个，而且还是见的时间最近的都是数百上千万年前见的，早就忘记了，只有见识过万妖老祖实力的虎麒麟脑海里深深的刻印了万妖老祖的模样。
　　看到万妖老祖虎麒麟脑海里便不禁浮现出无数元会之前的一个画面，当时，一名准圣想要企图夺取万妖老祖的造化，结果万妖老祖只是一个眼神，是的，一个眼神，那名准圣直接身体迅速腐朽，活活的寿命耗尽而死！
　　当时的虎麒麟只是一个天仙境界的小仙，这一幕让虎麒麟毛骨悚然，也让虎麒麟深深的记住了这个画面。
　　要知道大罗金仙可是就已经几乎不死不灭了，更别说开始凝聚本命法则的准圣了，结果却让一个准圣活活的寿命耗尽老死，这是多恐怖。
　　“万妖老祖？”
　　一众妖王神情一愣，暗中窥探的一众大能眼睛也微微眯起。
　　卜
　　万妖老在洪荒大地之中一直神神秘秘，据说在洪荒中看过万妖老祖的都不超过十个，经c　有很多强大的修士都想要夺取万妖老祖的造化机缘，可是到最后那些人都消失了，但是万妖老祖却还是一点事都没有，久而久之傻子都知道这是万妖老祖做的了，便没有谁再敢觊觎不该觊觎的东西了……ó
　　“参见万妖老祖。”
　　虎麒麟身体卷缩在一起瑟瑟发抖的说道。
　　别看他现在是大罗金仙，但是尼玛准圣在万妖老祖手里都随随便便的弄死，他虎麒麟一个区区的大罗金仙又算的了什么，不恭迎难道还嚣张？
　　“参见万妖老祖！”
　　“参见万妖老祖！”
　　“参见万妖老祖！”
　　所有妖王全部跪下高声喊了起来。
　　“小老虎，刚才如果不是吾灭去你攻击的话恐怕死的就是你了，在窥探这边的圣级存在可不是一个两个。”
　　万妖老祖笑眯眯的说道，说着万妖老祖咳嗽了一下抬头看了一眼虚空。
　　“窥探的圣级存在都不是一个两个的问题？”
　　虎麒麟又不傻，万妖老祖话中的意思他怎么会听不懂，看了一眼表情平静的纪元虎麒麟脸色瞬间变得苍白起来。
　　这人族小家伙背后有圣人罩着？
　　而且还不是一个两个？
　　这踏马也太吊了吧。
　　至于万妖老祖是否在说谎，这一点虎麒麟压根就没想过，像万妖老祖这种强者又岂会说谎？
　　“等等！”
　　一道灵光从虎麒麟脑海中闪过，虎麒麟瞳孔微微一缩。
　　实力不高……
　　战力逆天……
　　背后有大佬……
　　一个名字出现到虎麒麟脑海之中。
　　“你是纪元？”
　　虎麒麟震惊的看向纪元道。
　　“嗯。”
　　纪元淡淡道。
　　“”
　　虎麒麟嘴角抽了抽腿差点都软了。
　　麻痹的，你是纪元你不早说，早说他哪敢动手。
　　纪元这名字整个洪荒谁人不知谁人不晓，背后有证道者还有掌控者，背景强到没朋友，据说本来想搞纪元的圣人现在腿都已经被打瘸了，他这小胳膊小腿的对纪元动手那不是找死吗。
　　当然了，知道纪元这个人的很多，可是看过纪元模样的却并没有多少，除了准圣能一念之间窥探洪荒大半个疆域以外其他修士可没这个本事，即使是大罗金仙也不行，所以很多人都只是听说了纪元但是却不知道纪元长什么样子。
　　“大佬我错了，求大佬饶我一命。”
　　一想到圣人腿好像都被打断了而且现在就有圣级的大佬在窥探虎麒麟心中便升起一丝寒意，浑身一抖虎麒麟匍匐在地看着纪元瑟瑟发抖的说道。
　　玛德，不求饶他肯定要被纪元背后的大佬弄死，虎麒麟他修炼到大罗金仙之境不容易啊，就这么死了那岂不是很冤，果断求饶才是王道，和自己的命相比脸有什么用？能吃吗。


第一百零四章 命运守护者【一】
　　“大佬我错了，求大佬饶我一命。”
　　“大佬我错了，求大佬饶我一命。”
　　“大佬我错了，求大佬饶我一命。”
　　看到虎麒麟认怂其他妖王咽了咽口水也纷纷学了起来。
　　这可是纪元，他后面站着的都是大佬中的大佬，他们连仰望的资格都没有，大罗金仙都认怂他们不认怂那怕是想死的节奏了。
　　“”
　　这些妖兽都是这么怂的吗，纪元一头黑线。
　　目光看至万妖老祖，纪元眼神微微凝重，不知为何，万妖老祖总给他一种熟悉的感觉，就仿佛是……似曾相识！
　　不仅如此，纪元的直觉告诉他，这个万妖老祖绝对不是准圣那么简单，其修为恐怕会超出洪荒无数人的想象！
　　“节操呢？”
　　“吾竟无言以对。”
　　“可以，很强。”
　　31“玛德，这纪元又没死。”
　　暗处一众大能嘴角抽了抽，摇了摇头大能们将神念收回，好戏没了那还看什么。
　　荒古禁地深处一个深渊之中。
　　“有些意思。”
　　目光跨越重重空间凝视了一会儿万妖老祖狠人女帝缓缓收回自己的眼睛。
　　闭上眼睛，一股股黑气笼罩住狠人女帝的身体，狠人女帝开始继续修炼。
　　混沌，娲皇天。
　　“纪元啊纪元，机会给你了，能否把握住收复他就看你自己了。”
　　女娲眼神微微复杂，楠楠自语一声女娲缓缓闭上眼睛。
　　“唉……”
　　一道叹息声从蜗皇宫中回荡而出。
　　混沌，上清天。
　　“奇怪，此人的气息怎么……”
　　通天教主一双剑眸跨越混沌凝视着洪荒之中的万妖老祖，感受到万妖老祖身上的气息通天教主眉头微微一蹙。
　　“罢了。”
　　摇了摇头，通天教主闭上眼睛，诛仙四剑散发出―股股毁天灭地的剑意环绕在通天教主周围彳
　　妖森林上空。
　　“小友，可介意与老头子聊聊天。”
　　万妖老祖笑着看向纪元道。
　　“有何不可。”
　　他的目标本来就是万妖老祖，木灵珠他势在必得，现在万妖老祖先开口纪元又怎么会不答应。
　　“我还有三个朋友。”
　　纪元道。
　　“一同前来。”
　　万妖老祖挥了挥手，纪元和三女连带着他自己直接从虚空中消失不见。
　　有堪比先天至宝守护的赵灵儿三女竟是直接被无声无息的带走！
　　万妖森林深处，禁地之中。
　　一片生机盎然的草地上，数道流光闪过，纪元等人和万妖老祖凭空出现。
　　“诸位小友，请坐。”
　　万妖老祖伸手一点，一个石桌和五个石凳出现，万妖老祖笑着坐到其中一个凳子上。
　　“纪元哥哥万妖老祖的实力绝对非同小可，我刚才有红绣球守护竟然都被强行带到了这里。”
　　从愣神中恢复过来的赵灵儿连忙对纪元传音道。
　　“先静观其变。”
　　纪元回了一声后招呼着三女坐了下来。
　　十分奇怪的，接下来万妖老祖并没有说什么重要的事情，而是天南地北的和纪元四人聊起了洪荒中的事情，时不时的还指点了三女的修为，让三女都受益匪浅，至于纪元，万妖老祖说修炼的法不同，所以教不了什么。
　　一番奇怪的交流后万妖老祖突然道：“三位仙子，不可可否让老头子和纪元小友说几句话。”
　　“正戏来了！”
　　纪元眼中精芒一闪，他可不相信万妖老祖是找他来闲聊的。
　　“可以。”
　　三女和纪元对视一眼，纪元微微颔首，得到纪元指示的三女答应下来，说完三女站起身体朝着远处走去。
　　万妖老祖挥了挥手，一股股能量涌动，一个法则若隐若现的结界笼罩住石桌所在方圆数十米空间。
　　“这么谨慎？”
　　纪元眼睛微微眯起。
　　“参见命运守护者。”
　　在纪元错愕的目光中万妖老祖单膝跪地对着纪元沉声道。
　　“？？？”
　　纪元一脸懵逼。
　　命运守护者，什么意思？
　　“您便是命运的守护者，守护着所有命运的转折和命运的核心。”
　　仿佛看出纪元的疑惑，万妖老祖解释道。
　　“系统，这是什么意思，万妖老祖说的是真的？”
　　纪元在心里默念道。
　　鬼知道万妖老祖说的是真还是假，有问题那当然是问系统更靠谱一点了。
　　“……叮！万妖老祖所说正确。”
　　沉默了一会儿，系统道。
　　“我真的是命运守护者？”
　　纪元脸上的懵逼更加浓郁了。
　　谁能告诉他这究竟是怎么一回事，他是命运守护者？
　　还有，命运守护者又是个什么情况。
　　【PS：万分抱歉，作者晚上本来准备继续疯狂码字的，结果被和作者菌住在一起的作者给拉出去陪他买衣服去了，虽然是请作者菌吃饭，但是作者菌真的是拒绝的，可是他硬拉着作者菌，作者菌也很绝望，今天作者菌会尽量多写一点~】


第一百零五章 惊天身世！【二】
　　“是的，主人你是命运守护者，执掌混沌世界的命运一族的命运守护者。”
　　系统道。
　　“你的意思是……”
　　纪元心里一动，隐隐猜测到了些东西。
　　“不错，正如主人所想，主人你的原身便是命运之族最后一位族人，命运守护者，主人你穿越到这个世界的时候系统已经将原身的灵魂和主人融合，所以主人你即命运守护者，不会有任何不同。”
　　系统道。
　　“命运之族……命运守护者……混沌世界……”
　　纪元瞳孔微微一缩，种种信息从纪元脑海中闪过，纪元不禁微微倒吸一口凉气。
　　他貌似知道了一些不得了的东西？
　　“系统，混沌世界是什么？”
　　纪元道。
　　“还未到时机，当时机到达的时候主人你便会知道了。”
　　系统道。
　　“”
　　纪元撇了撇嘴，还玩起神秘了。
　　“命运守护者，您难道不知道您的身份吗？”
　　看到纪元呆呆的站在原地一动不动万妖老祖小心翼翼的问道。
　　因为纪元一直在心里和系统交流，万妖老祖自然不会知道系统的存在，所以并不知道纪元在交流，还以为纪元在为命运守护者这个发呆。
　　“不知。”
　　纪元摇了摇头，他本来就不知，而且他还想知道这万妖老祖到底想要说什么东西。
　　“额……”
　　万妖老祖身体一僵脸色为之凝固，不知道的话那他怎么解释？
　　“不过关于命运守护者的大致情况我还是了解的。”
　　纪元补充了一句。
　　“呼，那就好。”
　　万妖老祖闻言松了口气，不怕不清楚身份，就怕不清楚命运守护者是什么啊，不然还得想办法解释命运守护者是什么东西。
　　“不过，我是不是命运守护者和你有什么关系，你又为什么对我这么恭敬？”
　　纪元眉头微皱道。
　　“因为老头子是守护命运守护者的护道者，之前因为您的身份太过特殊为了节外生枝所以老头子才会不敬的称呼您为小友，请命运守护者责罚。”
　　万妖老祖恭恭敬敬的说道。
　　“不知者无罪，不过命运守护者的护道者？”
　　纪元摆了摆手脸色有些错愕，还有这种操作的？
　　但是万妖老祖的表情并不作伪，从一开始出手拦截虎麒麟到后面对几女的指点还有对他的恭敬都没有半点的虚情假意，如此说来这万妖老祖还真是护道者？
　　“老头子还有一个称呼命运守护者您一定知道。”
　　万妖老祖道。
　　“什么？”
　　纪元有些好奇，这么肯定他能知道？
　　“命运魔神。”
　　万妖老祖腰杆微微挺直，一字一句的说道。
　　“命运魔神！”
　　纪元身体一震，眼皮子微微一挑。
　　混沌时期三千混沌魔神中的一个魔神，和时间、空间、造化并称为最为神秘也最为无敌的魔神！
　　三千混沌魔神中时间和空间两位魔神并列混沌魔神第一，造化和命运魔神并列第二，但是传闻命运魔神最为神秘，哪怕是时间和空间魔神的命运都被命运魔神掌握，只是混沌时期已经过去，所以这消息究竟是真是假并不为人知。
　　至于盘古为什么不是第一，盘古大佬还排的了这三千混沌魔神中？他和三千混沌魔神完全不是一个级别的。
　　“是的，上一任的命运守护者来到这片初生的混沌之中，老头子随命运守护者一起前来，但是一些不知名的情况导致上一任命运守护者突然陨落，为了等待您的出世所以老头子便被迫转生成为这片混沌中的命运魔神，经历了混沌时期和开天时期直至您今日的到来。”
　　对于纪元万妖老祖不敢有任何隐瞒，直接将全部事情大致的为纪元讲解了一遍。
　　“这片初生混沌是什么意思？”
　　纪元道。
　　“额，命运守护者您不知道吗，命运之下一切都有定数，既然您不知道那便是定数还没有到，请恕老头子无法告知。”
　　万妖老祖也就是命运魔神迟疑了一下小心翼翼的说道。
　　“定数？我不信定数，命运又如何，总有一天命运也无法束缚不了我。”
　　纪元眉头一皱，在心里暗暗想道。
　　神特么命运，到处都有种注定的感觉，这让纪元很不爽。
　　不过对于自己为什么气运那么强纪元也算是知道了，虽然不知道整个混沌世界一切命运的守护者究竟是什么意思，但是一听就很牛逼，他这么牛逼的身份气运爆表这不也是情理之中的事情吗？
　　“系统，既然我守护命运，那我为什么感觉并没有？”
　　纪元在心里询问道。
　　“叮！因为主人你的修为还没有达到那个境界，所以无法激活主人你的血脉。”
　　系统回答道。
　　“叮……”
　　【PS：感谢书友【liujun】的1588vip点打赏支持。】


第一百零六章 鸿钧到来【三】
　　“叮！触发任务，任务详情请主人自行查看。”
　　系统道。
　　“”
　　又来任务，他都积累了多少任务了。
　　纪元无语望天，感觉这辈子都怕是完不成那越来越多的任务了。
　　任务类型：主线任务之执掌命运
　　任务要求：激发主人自身血脉重新成为真正的命运守护者，执掌混沌命运
　　任务惩罚：无
　　任务奖励：未知
　　“系统，敢不敢发布几个我能完成的任务。”
　　看完任务信息纪元默默说道。
　　系统给的任务几乎是完不成的，至少短时间是根本没可能完成。
　　比如那个支线任务魔神道藏和证道，还有主线任务主宰洪荒和执掌命运，就连附属势力这个在最近半年之内都估计没有什么可以完成的可能性，这还320能不能愉快的玩耍了，全都是看的着摸不着。
　　“”
　　怪它咯？
　　系统竟是无言以对。
　　嗡嗡嗡！！！
　　突然，一股股波澜从虚空中升起，一抹抹涟漪波动，命运魔神目光一凝身形一闪出现到纪元面前保护纪元的安全。
　　“谁！”
　　命运魔神低声道。
　　能无声无息的跨越空间进入到他的结界之中绝非等闲之辈！
　　“老道突然来打扰命运魔神还请命运魔神不要责怪。”
　　温和的声音从虚空中响起，一个白袍老者从虚空中走出。
　　“鸿钧！”
　　看到来者模样纪元瞳孔微微一缩。
　　来者不是别人，赫然是道祖鸿钧
　　“鸿钧小家伙你怎么来了。”
　　彡
　　命运魔神眉头一蹙，淡淡道。
　　(db　　u“鸿钧小家伙？？？”丿
　　纪元嘴角微微一抽。
　　连鸿钧都只是小家伙吗，人家可是天道代言人，掌控者境界强者，看来命运魔神实力很恐怖啊，否则也不敢这么叫。
　　“老道前来有事相求，不过先恭喜前辈终于等到了要等的人了。”
　　对于命运魔神称呼自己小家伙鸿钧倒没有什么不满，温和的笑了笑后鸿钧对着纪元点了点头打了个招呼。
　　“哼，命运都有定数，当命运到来的时候必会到来，只是时间问题，老头子本来就知道守护者会来。”
　　命运魔神冷哼一声道。
　　“”
　　他怎么感觉命运魔神就像是命运的狂信徒一样？
　　纪元一头黑线。
　　不过对于自己在洪荒中搞了这么多事情结果鸿钧作为天道代言人却没有管过纪元倒是终于知道原因了，感情鸿钧早就知道自己是这什劳子的命运守护者了，因为是命运守护者的原因所以没有管，又或者是……不敢管么？
　　“前辈您应该已经从命运中洞悉了那件事情了，现在已经迫在眉睫，其他道友都躲在混沌深处老道无法找到，若非如此老道也不会来打扰前辈，老道想要前辈您从命运中窥探出那几位道友的所在地，老道好去请他们出山，”
　　脸色一正，鸿钧郑重的看着命运魔神道。
　　“也罢，老头子便看上一看吧。”
　　沉吟了一下，命运魔神点了点头闭上眼睛，一抹玄奥波动从命运魔神身上闪过，半响，命运魔神睁开眼睛伸手一点，一道信息飞向鸿钧。
　　“多谢，那老道先告辞了。”
　　抓住蕴含着信息的光束，鸿钧微微鞠了一躬后火急火燎的离去。
　　“那件事情？迫在眉睫？其他道友？”
　　纪元眼睛微微凝重，忍不住暗暗咂舌，麻蛋，怎么感觉他今天知道了许多不得了的事情。
　　虽然不知道那件事情到底是什么事情，但是让鸿钧这么郑重甚至焦急的肯定不是什么小事，迫在眉睫的话这肯定表明了那件事情很快就要发生，至于其他道友，能让鸿钧称呼道友的还能是什么级别，答案只有一个，那就是……
　　混沌魔神！
　　还有混沌魔神没死！
　　这一点纪元倒是有种意料之外情理之中的感觉，排名靠后的混沌魔神死了那还正常，但是排名靠前的混沌魔神哪一个不是神秘莫测，比如时间魔神空间魔神等等，他们能保命没死也不是不可能。
　　“让命运守护者您久等了。”
　　命运魔神恭恭敬敬的说道。
　　“没事。”纪元摆了摆手，想起刚才鸿钧对命运魔神的态度纪元好奇的问道：“你现在的修为是什么？”
　　先不说命运魔神是命运守护者的护道者这个身份，光命运魔神是排名前三的混沌魔神而言其实力应该是很高的吧……
　　【PS：第三更送上，作者菌疯狂码字中，今天能写多少作者菌就发多少，跪求一切支持！主角身份已经越来越叼，下一波高朝即将开启，求订阅求全订求自订求打赏哇，各位读者老爷有什么对本书的意见也可以在书评区留言，神秘的洪荒一角已经揭露了，更加恢弘的剧情孩子后面！】


第一百零七章 三颗灵珠到手【四】
　　“因为一些原因，所以老头子实力暂时无法恢复到最巅峰时期，现在不过是混元罗上金仙巅峰的境界，不过守护者您放心，如果老投资动用底牌的话即使是天道级强者老投资也可以镇压。”
　　命运魔神脸上带着一抹尴尬之色，说到最后命运魔神再次补充了一下，仿佛这个修为让命运魔神很丢脸一般。
　　“”
　　纪元。
　　尼玛，混元罗上金仙巅峰，掌控者巅峰的修为结果还不好意思？
　　连天道级强者都可以越级镇压还觉得这修为有点低？
　　纪元额头上青筋直跳。
　　本以为他是最能扮猪吃老虎的，万万没想到论装逼还是不得不服命运魔神啊。
　　难怪鸿钧会对命运魔神这么恭敬了，先不说命运魔神修为比他高，光是人家能镇压天道级强者这就由不得鸿钧不恭敬了啊。
　　“那命运一族到底有多强。”
　　纪元暗暗咂舌。
　　一个看着跟仆人一样的护道者都这么强，那命运守护者本身呢？上一任命运守护者又是怎么死的？命运之族又为什么只剩下了他一个人？种种信息都告诉了纪元这里面有种不同寻常的意味，直觉告诉他，这里面恐怕有大问题！
　　“以后就知道了。”
　　纪元吐出一口气不再多想。
　　现在实力还太低，非去探索一些他不该探索的东西的话肯定会出现不可预知的危险，那是莽夫行为，没必要那么着急，迟早也会知道。
　　“守护者您放心，老头子会尽快提升修为的。”
　　看到纪元不说话以为纪元不满意自己修为的命运魔神小心翼翼的说道。
　　“”
　　纪元。
　　“没有不满意，你的修为已经很不错了。”
　　纪元摆了摆手道。
　　“那就好。”
　　命运魔神闻言松了口气。
　　“命运守护者，您已经归来，老头子恳请守护者让老头子重新守护您的安危。”
　　脸色一肃，命运魔神单膝跪地沉声喊道。
　　“我答应了，请起。”
　　白捡一个这么牛逼的手下傻子才不要，纪元果断扶起命运魔神。
　　“多谢主人。”
　　命运魔神道。
　　“主人，因为命运的限制，所以在洪荒中老仆只能为您出手三次，这是老仆的元神印记，主人您在需要老仆出手的时候触动元神印记老仆便会出手相助。”
　　命运魔神伸手一点，一抹流光闪过，下一秒，纪元识海中出现了散发着恒古至高气息的印记。
　　“好。”纪元点了点头，出手三次已经足以，他现在后台这么多大佬在估计在洪荒中也没几个人敢搞他。
　　“对了，木灵珠在你手上吧？”
　　纪元询问道，刚才发生了那么多的大事弄的纪元差点都把他此行的目的给忘记了。
　　“是的，这是木灵珠。”
　　人老成精，更别说命运魔神这种活了不知道多长时间的人了，听纪元一说命运魔神立刻明白了纪元的意思，翻转手掌，一颗绿色的灵珠出现到命运魔神手中，命运魔神恭敬的将灵珠递给纪元。
　　“谢了。”
　　纪元接过灵珠收进系统仓库中。
　　“这是老仆应该做的。”想了想，命运魔神道：“主人您是要收集五颗灵珠吗？”
　　“嗯。”
　　纪元点了点头。
　　“那老仆帮您将其他几颗灵珠拿过来，就当是给主人您的见面礼了。”
　　命运魔神道。
　　“你不是只能出手三次吗？”
　　纪元疑惑道。
　　“在命运的轨迹中五颗灵珠本就会回到主人您的手上，老仆只是让命运的速度增加一点，这在规则范围之内，除非是正面出手，否则像这种老仆可以任意出手，不会被规则所限制。”
　　命运魔神解释道。
　　“行。”
　　不用自己去寻找正好节省了纪元的时间，至于什么不靠别人那是傻子的行为，有助力可以借干嘛不借，纪元果断答应。
　　至于命运魔神话的意思其实也很好理解，正面出手的话那就是以强力干涉，这样会影响很多人的命运，也会导致一个本不应该是那种结局的出现无数的分支，命运魔神的实力摆在这里，肯定有什么未知的存在限制他的实力，毕竟命运魔神的实力足以毁灭洪荒。
　　而像这种出手就没有影响了，因为灵珠他肯定是要收集齐的，而且命运魔神也不过是出手拿几个东西，没有对洪荒的走向出现大的影响，所以无关重要。
　　听到纪元同意命运魔神目光看至虚空，一抹抹命运神力从命运魔神身上闪过，左手朝着虚空伸去，无声无息，命运魔神手臂直接融入虚空，下一秒，命运魔神手臂缓缓收回，一颗散发着雷霆之力一颗散发着风之力的灵珠出现到命运魔神手心。
　　雷灵珠！
　　风灵珠！


第一百零八章 后土！【五】
　　“主人这是雷灵珠和风灵珠，火灵珠所在地有些特殊，老仆无法干涉，需要主人您自己去一趟了。”
　　命运魔神将两颗灵珠递给纪元后不好意思的说道。
　　刚才还自信满满的说帮纪元把其他几颗灵珠全部搞定，结果转头就做不到了，这让命运魔神有些尴尬。
　　但是命运魔神能怎么办，他也很绝望，之前施展命运法则的时候命运魔神发现火灵珠竟然在那位身上，他根本无法强行干涉，这特么就很蛋疼了。
　　“没事。”能得到两颗灵珠已经是意外之喜，纪元已经很知足，接过灵珠将两颗灵珠收起来后纪元道：“火灵珠在哪里？”
　　能够让命运魔神感到棘手这倒让纪元有些好奇，这可是掌控者巅峰级别存在，甚至能镇压天道级的大佬，连他都棘手？
　　“冥界，具体的主人您去了就知道了。”
　　命运魔神摇了摇头道，并没有透露太多，似乎是对冥界中的某个存在十分忌惮。
　　“冥界……”
　　纪元眼中精芒一闪。
　　虽然命运魔神没有透露什么，但是冥界之中的大能就那么多，能让命运魔神忌惮的更是想都能想的到。
　　唯有……
　　后土！
　　纪元脑海中浮现出关于后土的记载。
　　巫妖时期后土有感洪荒大地中的生灵陨落灵魂哀嚎所以不惜牺牲自己化为轮回，此等壮举使得整个洪荒都为之震动，洪荒所有生灵无不鞠躬行礼，纵使是当时已经是天定圣人的六个圣人亦是如此，就连鸿钧的叹气声都传遍洪荒，可见后土的贡献。
　　因为后土的贡献实在巨大，而且还大无私，所以感动了大道，大道无私，直接降下大道功德，要知道这可是大道功德，级别可是在天道功德之上，而且也更加玄奥，本应该魂飞魄散的后土在大道公德的灌输之下真灵不灭直接证得大道圣人之位！
　　大道是什么？
　　天道无数，大道唯一，天道说白了只是给大道打工的，大道想换就换，但是大道却不同，而后土却成为了大道圣人，从某种意义上来说后土的辈分比天道还要高，说是洪荒身份最尊贵的存在也丝毫不为过。
　　能够让命运魔神都为之忌惮的存在除了后土以外纪元实在想不到还有谁。
　　“主人还有什么吩咐，没有的话老奴就撤去结界了。”
　　在纪元沉思的时候命运魔神开口道。
　　“好。”
　　纪元点了点头。
　　得到纪元首肯的命运魔神挥了挥手，一抹抹能量涌动，结界直接撤去，正在不远处先聊着的三女看到纪元和命运魔神结束谈话连忙迎上。
　　“公子怎么样。”
　　凤九关切的传音道。
　　“放心，我没事。”
　　看到三女关心的眼神纪元微微一笑，传音道。
　　“那就好。”
　　三女闻言松了口气，纪元去面对一个深不可测的万妖老祖这还是让三女都很担心纪元的安全的，不过好在并没有出什么事情。
　　如果让三女知道万妖老祖其实是命运魔神，而且修为更是掌控者境界，并且竟然主动臣服纪元的话一个个肯定都要傻眼……
　　“我先离开了。”
　　纪元看向命运魔神道。
　　“好。”
　　命运魔神恭恭敬敬的说道。
　　混元大罗金仙级别强者一念之间便可以洞悉整个洪荒，更别说混元大罗金仙之上的混元罗上金仙，因此命运魔神并不需要贴身保护纪元，而且真要贴身保护纪元自己也会不自在。
　　和命运魔神最后嘱咐了几句让他帮自己搞定一件事情后纪元带着三女从万妖森林离开，纪元的身份已经曝光万妖森林里的妖王自然不敢再对纪元等人有任何放肆，虎麒麟更是送上了一堆天材地宝乞求原谅，对此纪元直接收下，送东西不要白不要。
　　“纪元哥哥怎么样，木灵珠到手了吗。”
　　走出万妖森林，赵灵儿迫不及待的问道。
　　系统的能力深不可测，其系统仓库就仿佛不在洪荒这个次元中，哪怕赵灵儿对灵珠天生就有感应也不可以感应1.0到灵珠的下落。
　　“已经到手，而且……”
　　纪元神秘一笑，翻转手掌，三颗散发着微弱光芒的灵珠出现到纪元的手心。
　　“雷灵珠、风灵珠！？”
　　凤九、聂小倩身体一震脸色错愕。
　　这是什么情况。
　　不是说万妖森林里是木灵珠吗，怎么会出现雷灵珠和风灵珠的？
　　【PS：刚才一口气写了两张所以第四更到现在才发，第五更送上~第六更正在写，写完检查一遍后作者菌会马上送上，爆更仍在继续，跪求支持~】


第一百零九章 黑山老妖傻眼了【六】
　　“这怎么可能！”
　　赵灵儿更是不敢置信。
　　女娲后裔对灵珠都有天生的感应，她明明记得万妖森林这里只有一颗木灵珠的，其他两颗灵珠根本不在这里，甚至都不在这个洲里，纪元是怎么拿出雷灵珠和风灵珠的？
　　“？？？”
　　赵灵儿一脸懵逼。
　　等等！
　　想起什么，赵灵儿连忙靠着女娲后裔天生对灵珠的感应开始感应雷灵珠和风灵珠，片刻后，赵灵儿身体一震，感应不到了！
　　“纪元哥哥你刚才明明在万妖森林里怎么跨越了南瞻部洲难道灵珠的？”
　　赵灵儿百思不得其解的说道。
　　“万妖老祖帮我拿到的。”
　　收回三颗灵珠，纪元笑道。31
　　“啊？”
　　三女张大着嘴巴，万妖老祖送了木灵珠也就算了，为什么还要帮忙拿雷灵珠和风灵珠？
　　“哈哈。”
　　看到三女蠢萌的模样纪元忍不住大笑起来。
　　一番打闹，四人重新回归正题，凤九道：“灵儿妹妹，最后一颗火灵珠在哪里呀。”
　　“我感应一下。”
　　赵灵儿闭上眼睛，半响，其重新睁开眼睛脸上露出古怪之色，“奇怪，我怎么感应不到火灵珠所在地，就跟……就跟灵珠到了纪元哥哥手里我就感应不到了一样。”想了想赵灵儿道。
　　“不用感应了，我知道火灵珠在哪里。”
　　摸了摸赵灵儿的脑袋纪元道。
　　“在哪里？”
　　三女异口同声道。
　　“冥界。”
　　纪元缓缓吐出两字。
　　“冥界？”
　　凤九眉头一挑。
　　“进入冥界需要特殊的神通才可以，我没有学过那种神通，你们呢。”
　　赵灵儿道。
　　“我也不会。”
　　聂小倩道。
　　“我也没学过。”
　　凤九不好意思道。
　　三女都不会！
　　齐刷刷的，三女将目光看向纪元，她们都不会那么能否进入冥界就只能看纪元的了！
　　冥界属于六道轮回之处，为洪荒大地所有生灵转世的核心之所，因此其独立在洪荒世界之外，巫妖时期冥界刚创建的时候想进入还很简单，但是随着天道的愈发完善，现在想要进入冥界十分之难，不像天界只需要通过南天门就可以进入，必须要专门的神通才可以。
　　“我也不会。”
　　纪元耸了耸肩。
　　他来洪荒才不足一年时间，前身连修炼都不会更别说进入冥界的神通了，至于白泽传承，巫妖时期巫族和妖族还不对付一言不合就solo的，白泽身为妖族天庭的妖圣怎么可能会对巫族祖巫后土创建的冥界感兴趣，神通自然不会。
　　“啊，那怎么办？”
　　三女道。
　　“不过……”这时，纪元话音一转，脸上带着淡淡的笑容道：“我有办法进去！”
　　“讨厌！”
　　看到纪元戏耍她们三女没好气道。
　　翻转手掌，一抹黑光从纪元手心闪过，一个黑色的令牌出现到纪元的手中。
　　冥界令牌！
　　“冥界的气息，这是冥界里某个大能的令牌？”
　　感应了一下令牌的气息赵灵儿疑惑的说道。
　　“这不是黑山老妖当时给公子的吗，原来如此。”
　　聂小倩神情一愣转而恍然大悟明白过来。
　　“黑山老妖身为枉死城的掌控者，作为冥界的一霸想要带人出入冥界简直不要太简单，原来主人你是想让黑山老妖带我们进去啊。”
　　明白了纪元意思的凤九道。
　　“嗯。”
　　纪元点了点头，心念一动，心神沟通令牌，一刹那，一股股黑气从冥界令牌上散发出来。
　　冥界，枉死城，城主府中，正在和手下喝着酒的黑山老妖突然手掌一抖差点从椅857子上摔了下来。
　　“大王怎么了？”
　　看到黑山老妖突然如此失态一众手下疑惑道。
　　“该死，那煞星怎么找我了。”
　　黑山老妖脸色发黑忍不住暗骂道。
　　冥界作为三界的中枢，而黑山老妖又是枉死城的霸主，每天所得到的信息自然是十分之多的，尤其是黑山老妖还特别关注纪元的消息，因此对于纪元做出的种种壮举黑山老妖可是都一清二楚。
　　横扫天兵天将……
　　嘲讽圣人……
　　轻易渡过九九天劫……
　　镇压昊阳真君……
　　【PS：第六更送上！疯狂码字中，饿的一批，还没吃饭……待作者菌再写一张给大家看后去吃饭，吃完饭后再继续疯狂爆缸，求订阅求全订求自订，你们的支持就是对作者菌最大的动力来源！】


第一百零十章 入冥界【七】
　　前不久还尼玛的硬抗了一位大罗金仙和数十位太乙玄仙的攻击，更别说其背后还有证道者和掌控者级别大大大大大佬存在。
　　本来黑山老妖还以为上次兰若寺一别后肯定是不会再和纪元见面的了，毕竟纪元那种背景那种逼格也不可能和他这区区冥界的一座城池的掌控者有什么交集，结果让黑山老妖万万没有想到的是纪元竟然真的联系他了！
　　这踏马就十分尴尬了。
　　“宴会结束。”
　　脸色阴沉黑山老妖站起身体，挥了挥手，一道门户出现，黑山老妖闪身进入到门户之中。
　　纪元这都找他了还开个屁的宴会，要是去的晚了到时候纪元给他记恨上了怎么办，那岂不是GG了，到时候纪元给他穿小鞋他铁定要玩完。
　　几乎见证了纪元一路崛起的黑山老妖可是知道纪元的天赋是有多变态，搞不好要不了多久这妖孽就可以翻手镇压他了。
　　惹不起惹不起！
　　“？？？”
　　还没有反应过来的一众手下一脸懵逼看着正在渐渐消失的门户。
　　这是什么情况？
　　他们老大刚才不是还很高兴吗，怎么突然就脸色大变，而且他们如果没有看错的话在进入到门户的那一刹那黑山老妖将自己脸上挤出一抹讨好的笑容？
　　难道是有什么大佬召唤他们老大？
　　南瞻部洲。
　　纪元手中冥界令牌一股股黑气涌动，一道黑光闪过，令牌化作黑光卷起黑气于虚空之中凝聚出一个吞吐着黑色气雾的门户，脊柱微弯脸上充满了谄媚和讨好之色的黑山老妖从门户中走出。
　　能不讨好能不谄媚吗，这位他可惹不起，他背后的那位也惹不起，不讨好难道作死？
　　黑山老妖可没觉得自己活够了。
　　“纪元大佬不知您召唤小的是有什么事情需要小的做的吗。”
　　黑山老妖落到地上恭恭敬敬的说道。
　　“！！！”
　　赵灵儿张大着嘴巴脸色微微呆滞。
　　黑山老妖作为冥界中重要城池枉死城的掌控者赵灵儿自然是认识的，但是这么一位冥界巨擘竟然是这幅德行？赵灵儿有点三观崩塌的感觉。
　　凤九和聂小倩倒是表情不变习以为常，毕竟这可是她们公子，在公子这里一切都有可能发生，不就是黑山老妖讨好吗，哪怕是圣人对纪元讨好凤九和聂小倩也不会丝毫惊讶。
　　“嗯，有事情找你。”
　　纪元淡淡道。
　　“啊？”
　　黑山老妖表情苦了下来。
　　他只是客道客道的，结果真的有让他做的事情？
　　黑山老妖双腿有些打颤，这不会是让他做一些送死的事情吧。
　　在黑山老妖看来纪元这种大佬有事找他那肯定就没有什么好事，不帮没这胆子，帮了感觉自己药丸，这让黑山老妖纠结不已。
　　“放心，不是什么难事，只是让你带我们进冥界而已。”
　　瞟了一眼满脸纠结的黑山老妖猜到了黑山老妖心思的纪元嘴角一抽解释道。
　　“进冥界？没问题。”
　　黑山老妖闻言松了口气，还好只是进冥界这种简单的事情，这对身为枉死城掌控者的他而言实在不要太简单。
　　“小的这就构建冥界之门。”
　　掐动手印，一道道能量构建，神纹不断融合交织，很快，一个黑色漩涡出现到众人面前。
　　冥界之门！
　　通往冥界的传送通道！
　　“大佬，这就是冥界之门，进入便可以到达冥界，小的在前面为大佬您带路。”
　　黑山老妖恭恭敬敬的说道。
　　“嗯。”
　　纪元应道。
　　至于黑山老妖会不会捣鬼这个纪元倒是不担心，看黑山老妖这都吓破胆的模样给他胆子他也根本不敢捣鬼，更别说他现在身上还有很多底牌，他用担心这个问题吗？
　　根本不用！
　　得到纪元的首肯黑山老妖立刻麻溜的走进冥界之门中，纪元和三女紧随其后，冥界之门缓缓旋转最终融入虚空消失不见。
　　一个灰蒙蒙的世界，在这里天空是灰色和红色交融，看上去无比的诡异，大地呈现褐色，整个天地中都带着浓郁的鬼气，如果有正常人进入到这个世界的话不出一个小时便会肉身崩溃而死！
　　而这，便是冥界！
　　一个小山坡上，一个漩涡出现，黑山老妖和纪元等人从漩涡中走出。
　　“大佬，冥界之门传送到的冥界地点是随机的，我们现在就处于冥界之中，要不要小的为大佬您介绍一下冥界的情况。”
　　黑山老妖点头哈腰道。
　　“嗯，你介绍一下吧。”
　　纪元点了点头道，既然想要得到火灵珠，那自然得先了解了解冥界的情况，这样也好不至于弄的两眼一抹黑。


第一百一十章 冥界【八】
　　“是，大佬，冥界……”
　　黑山老妖开始缓缓讲述起冥界。
　　冥界，由后土娘娘创造，在巫妖时期的时候冥界还依附着血海，当时的冥界只有一个最核心的六道轮回这转世之地，后来经过无尽岁月的演化，最终冥界形成了一个完整的轮回之链。
　　诸如耳熟能问的十八层地狱、十殿阎罗、忘川河、奈何桥等等便是冥界的核心，而这，也被称之为地府！
　　“地府？”
　　聂小倩脸上露出疑惑之色。
　　“冥界不就是地府吗？”
　　赵灵儿不解道。
　　冥界作为三界六道中最神秘的一界，嫌少有人知道关于冥界的东西，当然了，这也主要是因为纪元等人没有太过注重了解冥界，否则的话想要知道冥界的情况还是很容易的。
　　“冥界是地府的外层，以地府为核心演477化出来的，地府就是冥界，算是冥界的一部分，只是地府属于核心的部分，因为每天投胎的人太多，地府运转不过来，所以除非身份特殊的一般都会先安排在冥界中，等投胎的时间到了就会有鬼差带着他进入到地府投胎。”
　　“我们现在所在的地方便是冥界，冥界中有九大城池，九大城池之下有九百九十九个普通城池，普通城池之下有超过亿万数的村庄之流，这些都是给鬼魂居住的地方，有许多鬼魂在冥界住的时间长了都会选择不投胎，因为冥界和人界其实也差不多。”
　　“还有些鬼魂会走上修炼之路，不过鬼修之道十分之难，突破也比活之前难很多，不过只要修炼到鬼仙境界便可以由阴魂转阳魂，届时便会和真人无异。”
　　黑山老妖道。
　　“这么大。”
　　三女暗暗咂舌。
　　光城池就有这么多由此也可以想象的出来冥界到底有多大，难怪洪荒之中会流传说冥界的面积甚至会比洪荒大地还要大了，不愧是洪荒世界最重要的核心！
　　“你的枉死城就是九大城池之一？”
　　纪元道。
　　“是的。”
　　说起枉死城黑山老妖身体站直脸上露出自豪之色。
　　作为掌握了冥界九大城池之一的枉死城，这所拥有的权利足以想象的了，黑山老妖也确实有自豪的资本。
　　“既然你能掌握的了九大城池之一，想必和地府也是有联系的吧。”
　　纪元眼睛微微眯起。
　　“不错，整个冥界都是由地府把持，九大城池的掌控者皆为地府扶持的代言人，维持冥界的秩序，像小的后面的靠山就是十殿阎罗中的秦广王大人。”
　　虽然不解纪元为什么会问这个问题，不过黑山老妖还是老老实实的回答起来。
　　十殿阎罗，掌控了整个地府的运转，各个修为深不可测，皆到达了准圣之境，虽然整个冥界都归后土掌握，但是后土一般都不会管冥界，所以十殿阎罗几乎就是冥界的真正掌权者。
　　据传闻十殿阎罗皆是当初巫妖量劫中的巫族大巫，不过这个事情洪荒之中的修士也只敢在暗地里说说，不敢摆在明面上说，毕竟后土在身化六道轮回之前是巫族的祖巫，作为巫族的祖巫帮巫族谋取一点福利也是一件很正常的事情。
　　“既然你和秦广王有联系，那么在这冥界之中找一个人对你而言应该很简单吧。”
　　种种冥界的信息从纪元脑海中闪过，半响，纪元缓缓说道。
　　“大佬您是要找人吗？”
　　黑山老妖试探性问道。
　　“嗯。”
　　纪元点了点头。
　　“这个简单，交给小的就行了，小的找不到还能去找秦广王大人，只要秦广王大人知道是纪元大佬您要找人一定会全力支持，整个冥界都属于地府掌管，区区找个人而已，轻而易举，不知道大佬您要找什么人？”
　　黑山老妖拍了拍胸口自信满满的说道，同时也在心里松了口气，他本来还在担心着纪元会来冥界里干什么，以纪元往日里那搞事的风格黑山老妖很怀疑冥界会不会被纪元搞的一团糟，现在既然只是找个人那就简单了。
　　“嗯，多谢，我要找的人是后土。”
　　纪元微微颔首道。
　　“不用谢不用谢，这是要的应该做……嗯？大佬你说什么？你要找后土娘娘！？”
　　黑山老妖下意识的回答两句后反应过来纪元说的话是什么，脸色凝固黑山老妖差点尖叫出来。
　　他整个人都差点吓尿了好不好，那可是冥界至高掌控者，那可是后土娘娘，怎么从纪元大佬你口里说的就那么平静平淡？
　　黑山老妖差点在风中凌乱。
　　“是啊，找后土娘娘，怎么了？”
　　纪元神情一愣，不是说很简单吗。
　　【PS：今天先八更啦，明天继续再战~】


第一百一十一章 女娲降临【一】
　　“”
　　黑山老妖闻言身体一僵幽怨的看起纪元。
　　果然，他就知道这种大佬怎么会让他做简单的事情，找后土娘娘？
　　那还不如让他去死吧。
　　“找不了吗？”
　　看到黑山老妖的神情纪元不解道。
　　“大佬，这个小的真的做不到啊，不光是小的，就算是秦广王大人也做不到啊，后土娘娘自从巫妖量劫结束后就再也没有在冥界中出现过了，那种存在除非是自己现身，否则谁能找的到。”
　　黑山老妖欲哭无泪道。
　　“这么说没有找的了的办法了？”
　　纪元眉头深深皱起。
　　火灵珠在后土那里这一点毋庸置疑，纪元可以百分之百肯定，但是如果找不到后土那火灵珠是不用指望了，集不齐火灵珠根本无法发挥出五灵珠的真正威能，对纪元实力的提升也会很有限，所以不论是从哪方面着想纪元都必须集齐五灵珠！
　　“没有，小的可以肯定秦广王大人也没有。”
　　黑山老妖疯狂摇头。
　　“我记得整个冥界都归后土娘娘所掌控是吧？”
　　纪元突然莫名其妙的问道。
　　“是的。”
　　黑山老妖点了点头。
　　“那好，没你事了，你走吧。”
　　纪元摆了摆手。
　　“啊，这就走了？”
　　黑山老妖脸色错愕。
　　“嗯，可以走了。”
　　纪元应道。
　　“奥奥。”
　　黑山老妖一脸懵逼的走入虚空离去。
　　“大佬这是要干什么。”
　　回到枉死城中后，黑山老妖不解的想道。
　　明明看上去很想找到后土娘娘的样子，怎么从他这里确定找不到后就不想别的办法了？
　　“不对！”
　　回想起关于纪元的种种信息黑山老妖浑身打了个寒颤，一股不祥的预感涌上心头。卜
　　直觉告诉黑山老妖，这次冥界恐怕要发生大事[7　彡
　　不行，得赶紧去找秦广王大人。”・
　　越想越感觉不妙的黑山老妖咽了咽口水化作一道流光朝着冥界深处飞去。　　画面重新回到纪元这边。
　　“纪元哥哥你找后土娘娘干什么，难道火灵珠在后土娘娘那里？”
　　赵灵儿疑惑道。
　　“嗯，在后土娘娘那里。”
　　纪元地点了点头。
　　“啊？那现在找不到后土娘娘怎么办。”
　　赵灵儿道。
　　“先找女娲试试看。”
　　纪元眼睛微微眯起，如果女娲也不管用的话那就唯有……
　　“女娲娘娘？”
　　三女异口同声道，说完三女面面相觑，为了火灵珠找女娲娘娘真的好吗，好像太大材小用了吧。
　　“嗯。”
　　见到三女表情纪元也没有解释太多，这玩意实在太难解释，难道他还说五行灵珠对他的秘境空间帮助很大吗？
　　如果能够得到五行灵珠，纪元甚至有把握可以一举……成仙！
　　所以火灵珠纪元他必须得到，否则天知道他到底需要什么时候才能成仙，万族大比很快就要开启了，为了至尊骨纪元也一定要得到第一，不成仙的话想要成为万族大比第一就会出现很多风险了，纪元可不想靠赌。
　　混沌，娲皇天。
　　娲皇宫中一道道法则环绕，正在修炼的女娲似有所感缓缓睁开眼睛，掐动手指，推算了一下让自己心血来潮的原因后女娲无奈的摇了摇头，这点小事都找她，她的人情就这么不值钱吗。
　　“也罢。”
　　幽幽的叹了口气，女娲伸手对着虚空一点，一道流光钻入虚空之中，做好这一切的女娲重新闭上眼睛。
　　冥界。
　　嗡嗡嗡！！！
　　一抹抹波澜从纪元四人面前升起，身穿绿色宫廷装的女娲缓缓从虚空中走出。
　　“参见女娲娘娘！”
　　“参见女娲娘娘！”
　　凤九、聂小倩心里一惊连忙行礼。
　　“见过母亲。”
　　赵灵儿微微躬身。
　　“道友。”
　　纪元微微颔首。
　　女娲以道友称呼他，很显然是想和他平辈结交，既然如此纪元自然不会傻傻的去称呼前辈或者女娲娘娘了，那情商也太低了。
　　“道友！？”
　　三女樱唇微微张开。
　　“道友。”女娲对着纪元笑了笑后看向三女虚抬藕臂，道：“无需多礼，这只是本宫的一道意念化身。”说着女娲看向纪元道：“道友你的想法本宫已经洞悉。”
　　“那你找的到吗？”
　　圣人和天道相合，想要洞悉自己要做的事情很简单，毕竟纪元他也压根没隐藏什么，所以对于女娲知晓纪元也不惊讶。
　　“后土姐姐为大道圣人，她若不想现身所有圣人都没有任何办法，除非道友能够让当日的萧焱前辈出手才可。”
　　女娲苦笑道。
　　“萧焱……”
　　纪元嘴角一抽，炎帝都已经走了他去哪找炎帝来，命运魔神似乎因为一些原因不可以出手，这么说只能用那个办法了？


第一百一十二章 搞事情！【二】
　　“此次不算本宫出手的机会，本宫先离去了。”
　　摇了摇头，女娲一步踏出融入虚空消失不见。
　　“公子，都无法找到女娲娘娘那我们怎么得到火灵珠啊。”
　　凤九道。
　　“还有一个办法。”
　　纪元嘴角划过一抹弧度。
　　“什么办法？”
　　三女异口同声道，脸上都露出了疑惑之色。
　　女娲娘娘都说无法找到了，那么他们还有什么办法能找到，难道纪元他还真打算把那位掌控者给找过来？
　　“搞事情。”
　　纪元缓缓道。
　　“搞事情？”
　　三女面面相觑。
　　“整个冥界都和后土娘娘息息相关，既然找不到她，那就让她主动找我。”
　　纪元眼中精芒一闪，徐徐道。
　　“公子你的意思是在整个冥界中搞事？”
　　聂小倩道。
　　“有意思耶！”
　　凤九唯恐天下不乱脸上露出了兴奋之色。
　　“嗯。”
　　纪元微微颔首。
　　“这样不好吧。”
　　虽然是这么说，可是赵灵儿眼中却露出了跃跃欲试的神情，显然这种事情对一直都是乖乖女的赵灵儿来说很有意思。
　　“没事，我相信后土娘娘是不会和我们计较的。”
　　纪元抬头看向天空，那深邃的眸子仿佛可以看到冥界之中某个存在。
　　冥界深处，六道轮回核心之地。
　　后土看着眼前的虚拟投影，虚拟投影之中的画面不是别的，正是纪元等四人！
　　“有些意思。”
　　后土脸上出现饶有兴趣之色。
　　而这时，纪元的眼睛正好对上后土的眼睛，后土神情一愣，眸子变得深邃了起来。
　　难道，纪元发现了她的窥探？
　　“就看你能怎么把本尊逼出来，要是真有那个本事火灵珠给你那又如何。”
　　后土颠了颠手中散发着微弱火光的圆珠，不是火灵珠又是什么！
　　阎罗殿。
　　秦广王正坐在大殿中央审批着一个个奏折，下方的黑山老妖恭恭敬敬的将这一路上的情况给秦广王讲解起来。
　　“你的意思是说纪元现在正在冥界之中？”
　　秦广王动作一顿，抬头看向黑山老妖。
　　“是的，大人。”
　　黑山老妖道。
　　“见后土娘娘哪有那么简单，只要不是涉及地府本源运转就随他闹去吧。”
　　秦广王淡淡道。
　　不然他还能拿纪元怎么办？
　　纪元背后站着掌控者和证道者这个消息三界的大能都十分清楚，谁敢拿纪元怎么样，那不是找死吗。
　　既然惹不了，那也只能任由纪元去了。
　　“是。”
　　黑山老妖道。
　　“吾为纪元，今日吾欲在此挑战冥界所有强者，尔等谁敢与吾一战！”
　　轰轰轰！！！
　　一股股震耳欲聋的声音突然回荡在整个冥界之中，巨大的轰鸣声使得冥界无数建筑摇摇欲坠，即使是在冥界核心处的地府之中都可以清晰的听到这一阵阵声音。
　　“我就知道。”
　　听到纪元说的话黑山老妖嘴角抽了抽。
　　“挑战冥界所有强者？有点意思堋
　　秦广王脸上露出好奇之色，他倒要看看纪元如何挑战冥界所有强者。
　　“好胆！”
　　“这么嚣张！”
　　“真当我冥界随便谁都可以挑战的吗。”
　　“本座倒要看看你到底有何本领，竟然敢如此狂妄！”
　　纪元的声音顿时让整个冥界都为之震动，冥界无数鬼修大能纷纷勃然大怒，这是看不起他们冥界？
　　冥界一片焦黑的土地上，纪元脸色淡然挥手将阵法撤去。
　　他现在的实力还不是太强，想要让自己的声音传遍整个冥界那是万万不可能的，但是拥有阵法加持那就不一样了，白泽便是一个阵法大家，继承了白泽传承的纪元对阵法还是略知一二的，正好之前虎麒麟给了许多天材地宝，布置一个扩音阵法还是轻而易举的。
　　“公子这样真的好吗？”
　　凤九樱唇微张，虽然她知道纪元要搞事情，但是这搞的也太大了吧，吸引整个冥界的强者仇恨？
　　“万族大比即将开启，这次正好可以当大比前的磨刀石，锤炼一下我的战斗能力，更何况强者都是有尊严的，他们看到我修为这么低厉害的肯定不会好意思下场，这样我就可以从低到高慢慢挑战了。”
　　纪元脸上带着淡淡的笑容缓缓说道。
　　他又不傻，群嘲全部所带来的压力想想都知道，不过有压力才有动力，连冥界这一关都过不了那万族大比这和洪荒万族的绝世天骄对决岂不是会输的更惨，更别说洪荒的强者都要面子，纪元可不相信开头就会有大罗金仙下场怼他。


第一百一十三章 有我无敌【三】
　　“也是。”
　　凤九点了点头。
　　“你们先去远处，战斗应该马上就可以开始了。”
　　纪元道。
　　“好。”
　　三女身形一闪去到远处观战。
　　数十秒钟，一股股滔天的鬼气从远处虚空快速降临，放眼望去，虚空之中一个个鬼修强者蜂拥而至，当感应到下方静静站着的纪元身上的气息后一众强者脸上都露出了不屑之色，炼虚合道境界？
　　就这点修为也敢在他们冥界这么嚣张？
　　好胆量！
　　轰！！！
　　一个浑身鬼气缭绕的青面男子从天空中坠落，地面为之一震，青面男子脸上带着高傲之色看着纪元道：“吾为青山，蝼蚁，你31区区炼虚合道境界也敢在冥界嚣张，今日吾便教育你什么叫做天高地厚！”
　　“青山那小家伙？”
　　“啧，青齐鬼王调教的不错嘛，青山修为都已经到达鬼仙（真仙）之境。”
　　“看来这个狂妄的小子死定了，青山轻易便可以镇压他。”
　　“活人还在冥界这么嚣张，不好好敲打一下那岂不是表示吾冥界无人了。”
　　苍穹上，一众鬼修大能议论纷纷，每个人看着纪元眼中都露出了怜悯之色，要是有大罗金仙修为那在冥界装装逼还没什么，可是只有炼虚合道境界也敢装逼？找死！
　　“哦。”
　　纪元脸色平静。
　　鬼仙之境？
　　抱歉，他干掉的鬼仙境界的仙人已经不知道有多少了。
　　“一招，吾一招便镇压你。”
　　看到纪元面对自己竟然还敢如此平静青山脸色阴沉下来，竖起一根手指，青山蔑视道。
　　“哪来的那么多废话，滚！”
　　眼中精芒一闪，纪元一步踏出阝阵血龙咆哮，千万斤巨力呼啸而出，青山直接被纪元打飞出去。刂。
　　区区鬼仙而已，还不值得纪元动用全力。
　　/i青山败！
　　刂&-犭
　　“”u　　一众鬼修强者。
　　“一招秒杀鬼仙之境，看来这个小家伙有点门道。”
　　“难怪敢在冥界嚣张。”
　　鬼修强者们眼神微微郑重，不过还是没将纪元多看在眼里，毕竟只是炼虚合道境界而已，难道还能逆天？他们这些大佬都懒的出手的。
　　“垃圾。”
　　纪元吐出两字。
　　“好胆！”
　　虚空出现滚滚轰鸣，一个携带着滔天鬼气的老者从虚空中降落。
　　“本座的徒弟又岂是你这个小辈可以欺辱的，既然你找死，那本座也就无需顾及以大欺小了，死！”
　　老者轻喝一声，伸手一指，一股股鬼气凝聚，一个盘旋着冥蛇的巨指朝着纪元狠狠碾压而去，虚空不断震动，周围空间在这巨指之下都仿佛要被同化。
　　“青齐这老家伙竟然都出手了，青齐可是天仙修为，虽然不算高，但是足以镇压这个蝼蚁了。”
　　“鬼蛇空冥指？啧，青齐竟然一动手就直接动用全力，连压箱底的神通都用出来了。”
　　“据说这鬼蛇空冥指乃至青齐机缘巧合之下获得，一经施展空间都会被同化，即使是玄仙之境的修士也可以镇压，这小子死定了。”
　　一众鬼修大能议论纷纷，一个个脸上都露出冷酷的笑容。
　　“天仙么？”纪元伸出手，低吼道：“擎天造化手！”
　　黑气弥漫，造化凝聚，一只巨手遮天盖地，空间不断颤栗，鬼蛇空冥指直接被拍成虚无，散发着滔天威压，擎天魔神虚影若隐若现，青齐妖王直接被擎天造化手拍成虚无陨落。
　　刚才那个青山和他动手没有杀意所以纪元也就没有抹杀他，但是这个青齐竟然敢有杀意，那就去死好了，杀人者人恒杀之。
　　“你敢杀吾师父！”
　　不远处本来还脸色兴奋的看着其师父大展雄风的青山脸色凝固，脸上露出疯狂之色直接朝着纪元冲了过来。
　　“死！”
　　一字出，口吐真言，虽一字，却蕴含无穷威能，青山身350躯僵硬的停在原地渐渐散去。
　　“何人敢与吾一战！”
　　伸手对天一抓，造化破天枪出现到纪元手中，枪身狠狠砸到地面，滔天战意从纪元身上爆发，滚滚轰鸣声回荡九天，大地不断震动，磅礴血气从纪元身上喷涌而出凝聚成一条九爪血龙盘旋在纪元身上发出阵阵龙吟。
　　“青齐竟然死了？”
　　“一招秒杀？”
　　“嘶……此子有邪性！”
　　“气血化九爪血龙？亿斤神力！”
　　“这怎么可能，炼虚合道境界怎么可能拥有这种力量！”
　　“好吧我承认，确实有点逆天。”
　　天空中鬼修大能惊呼连连，一阵阵倒吸一口凉气的声音不断从虚空中响起，一众强者都被纪元的实力给震撼，本来并没有把纪元放到心里的一众鬼修强者眼中露出凝重之色。
　　虽然纪元实力不高，但是纪元的表现已经足以让他们将对待纪元的态度改变一下。


第一百一十四章 大罗金仙出手【四】
　　“吾来。”
　　一个穿着白袍看着像个粉面书生的鬼修男子从虚空中飞下。
　　“玉面书生竟然亲自出手了。”
　　“嘶，本座要是没有记错玉面书生千年前可是突破到玄仙之境了。”
　　“吾就不相信玉面书生出手这小子还能有生还的可能。”
　　看到白袍男子出手一众鬼修强者脸上露出振奋之色，这一次他们倒要看看纪元还能怎么抵挡！
　　“在下玉面书生，见过道友，希望道友稍后可以手下留情。”
　　飞到济源面前，玉面书生抱了抱拳温和的说道。
　　“战过一场吧。”
　　纪元平静的说道。
　　以纪元现在的修为玄仙之境已经难以带给他什么压力，即使那个玄仙之境的强者可以越级而战也是如此，也唯有太乙玄仙才可以让纪元稍微认真一点。
　　“那吾便出手了。”
　　见纪元竟然瞧不起自己玉面书生脸上露出一抹怒意，挥了挥手，一个宝扇出现到玉面书生手中，一道道玄光凝聚，一股股鬼气四溢，玉面书生轻喝道：“八宝琉璃火！”
　　一扇挥出，流光运转，一个散发着八种玄光的白色火焰朝着纪元冲去。
　　“至尊神炎！”
　　呢喃一句，打了个响指，一团紫金色的火焰出现到白色火焰面前直接将白色火焰吞噬转而重新回到纪元体内。
　　“噗。”
　　玉面书生喷出一口仙血，浑身气息开始絮乱。
　　败！
　　“这这这！”
　　“这怎么可能！”
　　“玄仙竟然也不是这个小子的一合之敌？”
　　“尼玛，炼虚合道境界怎么可能这么强。”
　　“难怪敢有底气抗衡整个冥界，果然好实力。”
　　“人族绝世妖孽也根本没有此子这样的恐怖实力吧。”
　　“以炼虚合道之境越级战仙而且还是跨越这么多境界，嘶，我似乎知道他是谁了。”
　　一众鬼修大能张大着嘴巴全都目瞪口呆，虽然几次被纪元啪啪啪打脸，但是纪元的实力已经震撼到他们所有人，使他们把自己被打脸的事情都暂时的抛到了脑后。
　　“是谁？”
　　听到一位鬼修强者似乎认出纪元其他强者顿时全都询问起来。
　　“多谢道友手下留情。”
　　玉面书生擦了擦嘴角的仙血苦笑道。
　　“你的八宝琉璃火如果再融合其他阴属性的火焰的话威能应该可以增加一点。”
　　看到玉面书生一直彬彬有礼纪元倒是对其有了一丝好感，想了想纪元出声指点道。
　　“多谢。”
　　玉面书生感激的抱了抱拳化作一道流光离开。
　　轰！！！
　　一股魔焰爆发，一个浑身散发着滔天魔焰的骷髅人从虚空中走出。
　　“老夫……无愁，还请赐教。”
　　尖锐刺耳的声音从骷髅人口中发出，骷髅人那空洞的眼睛中魔焰跳动凝视着纪元。
　　“无忧老人竟然出手了？”
　　“嘶，这位可是太乙玄仙巅峰之境的强者。”
　　“这一次此人必定有死无生。”
　　“老子倒要看这次这小子又能怎么翻盘。”
　　本来还询问着纪元是谁的一众鬼修强者看到骷髅人出手顿时一个个脸上都露出了惊喜之色，无忧老人可是很久都没有出手过了，太乙玄仙巅峰之境的强者每一次出手都是一个宝贵的学习经验，他们现在反而希望纪元输的慢一点了，这样他们也就可以学到更多的东西了。
　　“如果真的是那位的话无忧老人恐怕也得输了。”
　　之前认出纪元的那个鬼修强者眼神凝重的看着纪元暗暗嘀咕道。
　　“你的气息……你刚突破到大罗金仙之境？”
　　眼中浮现重瞳神环，纪元眉头一挑道。
　　“不错，吾刚突破到大罗金仙之境不久，本来吾没有打算出手，但是在你身上吾感受到了一股压力，如果与你一战必将让吾的境界更加稳固。”
　　无忧老人缓缓道。
　　“大罗金仙？”
　　“嘶，无忧老人竟然突破到大罗金仙之境了！”
　　“看来此战过后无忧老人便是冥界数一数二的大能之一了。”
　　“喂喂喂，你们难道没有听到无忧老人说的话吗，此子让无忧老人感受到了压力！”
　　“让大罗金仙感受到压力？此人到底是何方神圣！”
　　一众鬼修强者神色各异，当想起无忧老人说纪元让他感受到了压力后所有强者眼中露出震撼之色，所有人脑海中都浮现出了一个相同的念头，那就是……此人到底是谁！
　　【PS：高朝即将出现，各位读者老爷的支持在哪里，求订阅支持，雄起！！！】


第一百一十五章 平局！【五】
　　“如果我没有猜错的话，此人便是那个纪元！”
　　那个认出纪元身份的鬼修强者缓缓道。
　　“什么，纪元？”
　　“就是那个万古第一妖孽纪元？”
　　“背后有证道者和掌控者做靠山的纪元？”
　　“嘶，仔细想想，能做到这般地步的也唯有纪元了！”
　　“纪元！”
　　全场一片哗然，所有鬼修强者身体一震，一时间纪元的身份迅速的传开，所有鬼修强者无一不惊叹不已，虽然纪元身后有强者做靠山，但是就光纪元自身的实力就足以让他们动容，让他们惊叹！
　　“战！”
　　纪元目光炯炯沉声喝道。
　　已经在大罗金仙之境上待了很多年的虎麒麟他是打不过，但是才刚入大罗金仙之境的无忧老人呢？
　　今日，他便要逆战大罗！
　　“战神诀第二层开启！”
　　“法天象地！”
　　轰！！！
　　狂133暴战意喷发，纪元身上气息暴增，一道道符文流转于纪元身体表面，纪元身躯迅速变大，转眼之间便已经变成百米巨人。
　　“造化战甲！”
　　“造化破天枪！”
　　造化之气涌动，古朴玄奥的战甲穿戴到纪元身上，一道道龙吟咆哮，造化破天枪威能全部爆发！
　　“与我一战！”
　　长枪指向无忧老人，纪元一字一句道。
　　“战！”
　　无忧老人一步踏出，彷若咫尺天涯，其瞬间便出现到了纪元的身边，滚滚魔焰滔天，无忧老人身躯变得和纪元一样大，那遮天盖地的白骨之手直接朝着纪元拍了过去。
　　“无忧老人看似只是白骨修炼肉身肯定薄弱不堪，但是实际上无忧老人的白骨强度远超同境界的强者”
　　“据说无忧老ǜ人身前乃是一位准圣强者，后来陨落却另辟修炼之道，以白骨修炼，白骨之身天生便强大无比。”
　　.：/>≯
　　“纪元肉身固然强大，可是遇到无忧老人必然会败”
　　看到无忧老人出手一众鬼修强者讨论起来。
　　“六道轮回！”纪元轻喝一声，长枪化作寒芒指向苍穹，六道轮回意境凝聚于枪尖之上，黑光爆发，纪元左手化掌朝着虚空拍去，“擎天造化手！”
　　轰轰轰！！！
　　擎天魔神虚影出现到纪元身后，造化之力缠绕到纪元右手之上，一股股魔气不断凝聚，一掌拍出，苍穹震动，一个遮天巨手演化而成。
　　六道轮回意志迎上无忧老人白骨之手，一股股无形的轰鸣声不断爆发，一阵阵能量余波扫至虚空使得空间不断颤栗，一道道涟漪不断出现。
　　“白骨遮天！”
　　怒吼一声，无忧老人身上法力爆发，一个个森然白骨从虚空中踏出，遮天巨手径直拍到无数白骨身上，白骨们发出咔擦咔擦的声音不断抵挡，最终，巨手散去，所有白骨化为粉末。
　　踏！！！
　　纪元、无忧老人各自倒退一步。
　　不分胜负！
　　一击之下纪元和无忧老人谁也没有占据优势！
　　但是不要忘记，无忧老人是大罗金仙之境而纪元只不过是……炼虚合道境界！
　　纪元以炼虚合道之境跨越了散仙、真仙、地仙、天仙、玄仙、太乙玄仙这六个境界强势和大罗金仙打的不分胜负！
　　“这怎么可能！”
　　“炼虚合道之境怎么会这么强！”
　　“纪元到底是什么来头。”
　　“我的天啊！”
　　“这等实力，如果再给纪元几百年时间整个洪荒都会为纪元而颤抖！”
　　“吾已经看到了一个无敌者正在一步一步走上巅峰。”
　　“才炼虚合道境界就这么强，倘若等纪元成仙的话又该会是多么无敌？”
　　所有鬼修强者脸上充满不敢置信之色，一个个大脑空白完全无法想象，纪元的实力之强完全超出了所有人的想象，如果用一个词语来形容纪元的话那所有鬼修强者觉得只有一个词才可以形容的了纪元，那便是……
　　逆天！
　　以炼虚合道大战大罗金仙而且没有落入下风这莫说过去了，即使是未来所有鬼修强者也相信不可能有人做到，唯有纪元！
　　“白骨铠甲！”
　　无忧老人眼神凝重轻叱一声，一道道白骨浮现到无忧老人身上，道则演化，一个白骨铠甲出现到无忧老人身上。
　　“白骨战枪！”
　　伸手一抓，一根白骨长枪出现到无忧老人手中。
　　纪元的实力让无忧老人感受到了巨大的压力，现在，无忧老人也开始全力出手了！
　　两人对视，一股无形的气场从两人身上升起，恐怖的气势于两人中间生成，空间都无法承受出现一道道裂纹，突然，纪元和无忧老人同时……动了！
　　【PS：作者菌吃个饭，吃完饭继续再战！】


第一百一十六章 盖世神威【六】
　　“苦海种青莲！”
　　“白骨破苍穹！”
　　金灿灿的汪洋异象显化苍穹，一朵造化青莲微微摇摆。
　　森然白骨演化成一个擎天巨柱，巨柱撑天，青莲镇压，一股股轰鸣声不断爆发。
　　“神王降临！”
　　“雷霆一指！”
　　雷霆密布，巨响连绵，雷霆神王从雷霆中走出，伸手一指，一道道雷霆凝聚，一道雷光闪过于虚空之中幻化成一只雷蛟咆哮着冲向无忧老人。
　　“生死阴阳指！”
　　阴阳二气升华，无忧老人手印不断掐动，一团黑白之气不断涌动的气雾朝着虚空中笼罩而去。
　　噼里啪啦！！！
　　蚀蚀蚀！！！
　　一阵阵声音不断爆发，纪元、无忧老人同时一步踏出，空间一震，两人瞬至到一起，一道道枪影闪烁，一道道残影划过，嘭嘭嘭的声音不断爆发，咚咚咚的声音不断响起，纪元身上磅礴气血笼罩苍穹，无尽血气弥漫九天，无忧老人身上死气滔天，黑芒涌聚虚空，血气和黑芒在天际之上不断触碰不断攻击。
　　“嘶，势均力敌，真的势均力敌！”
　　远处围观的一众鬼修强者吸气不已，看着和无忧老人战斗的纪元每个鬼修眼中都充满了震撼之色。
　　“六道轮回拳！”
　　“擎天造化手！”
　　六道轮回磨盘凝聚，滚滚黑气吞吐，擎天魔神虚影遮天，一掌拍出盖世无双。
　　“白骨镇九天！”
　　一个巨大的白骨巨人虚影傲立九天，巨人大脚踩下，空间挤压，六道轮回磨盘大方神光，擎天造化手造化之力不断凝聚，耀眼光芒瞬间绽放，无数人都下意识闭上眼睛，光芒消失，纪元和无忧老人已经停手没有继续再战。
　　“多谢道友。”
　　在所有鬼修强者呆滞的目光中无忧老人对着纪元深深地鞠了一躬。
　　“？？？”
　　“这是怎么回事。”
　　“纪元不是刚才还在和无忧老人对战吗，怎么无忧老人突然感谢纪元了？”
　　“这是什么操作。”
　　所有鬼修强者眼神茫然一脸懵逼。
　　“不必多谢。”
　　纪元摇了摇头。
　　只有他和无忧老人两人才了解到底是怎么回事。
　　为什么没有继续打下去？
　　别看刚才两人打的好似天崩地裂日月无光的，但是纪元和无忧老人俩都心知肚明，他们谁都奈何不了谁，打下去也是浪费时间，所以两人才突然十分默契的同时停止战斗。
　　至于无忧老人为什么会感谢，这是因为刚才和纪元的战斗当中无忧老人将自己的境界稳固了下来，如果让无忧老人自己潜修的话少则数万年才可以稳固的了境界，而现在立刻就稳固了下来，无忧老人能不感谢吗。
　　“这是吾曾经得到的一个异宝，可惜吾找不到这究竟有什么用，吾有种感觉，道友你会发现此物的用处，便将此物赠与道友作为谢礼了。”
　　无忧老人翻转手掌，一个散发着晦涩气息的白骨出现到无忧老人的手中，手掌一抖，白骨化作一道流光飞向纪元。
　　“那便谢了。”
　　纪元微微颔首，接过白骨纪元眼中精芒一闪将白骨收进系统仓库之中。
　　“告辞。”
　　抱了抱拳，无忧老人踏入虚空离去。
　　“？？？”
　　这就走了？
　　所有鬼修强者眼中露出迷茫之色。
　　再看了看纪元，所有鬼修强者咽了咽口水。
　　现在出现了一个问题，还要不要和纪元打了？
　　这位可是能和大罗金仙打的不分胜负的存在，他们之中最强的也不过是大罗金仙，准圣已经是冥界之中的顶级强者，压根没几个，这里更没有了，而且招惹纪元那说不定还会被纪元身后的大佬记住，既然如此还不如不招惹算了。
　　“散了散了。”
　　“纪元之名实至名归，我服他。”
　　“我也服。”
　　“惹不起惹不起！”
　　来得快去的也快，天空中浓郁的鬼气很快便消失的无影无踪。
　　要是一个实力差的他们肯定会镇压敢在冥界嚣张的人，但是纪元实力差吗？
　　不差！
　　更何况纪元还有逆天的背景，两者合一那还打个屁，散了拉倒。
　　“”
　　怎么走了？
　　纪元脸色错愕。
　　他这还没打的痛快怎么就没人跟他打了。
　　纪元又怎么知道他让人多头疼，打又不一定打的过他，而且打了还会有得罪大佬的风险，这种情况下傻子才愿意会招惹纪元。
　　虽然还真已经有一个傻子开始打纪元的主意……
　　【PS：下一更已经写完，正在检查中，马上更新。】


第一百一十七章 地藏王现身【七】
　　一分钟前。
　　十八层地狱深处，一尊散发着金光面露庄严之色的佛陀口中佛音不断弥漫，整个地狱都被照耀成一片金黄，一个个冤魂厉鬼在光芒普照之下脸上露出虔诚之色。
　　“阿弥陀佛！”
　　佛陀行了个佛礼，目光投至十八层地狱之外，那散发着金光的眸子穿透重重空间看到那和无忧老人胶着对战的纪元。
　　“此人与我西方有缘。”
　　佛陀眼睛微动，楠楠自语道。
　　以炼虚合道的修为竟然能爆发出如此恐怖的实力，佛陀的心都忍不住加快跳动起来，要是能度化纪元的话……
　　哪怕想想佛陀脸上都忍不住露出一抹笑容。
　　有此等实力逆天之人加入佛教佛教必然会主宰整个洪荒！
　　“看来吾地藏王的道统终于后继有人了。”
　　佛陀道。
　　不错，这个佛陀不是别人，正是发下地狱不空誓不成佛誓言的地藏王菩萨！
　　因为一直在地狱里度化亡灵并没有关注洪荒情况，所以地藏王菩萨并不知道纪元的存在，佛教因为想让地藏王专心度化亡灵成佛也就没有打扰过地藏王告诉地藏王这个情况，毕竟地藏王在冥界，纪元在洪荒，根本没有交集没有什么好告知的必要。
　　可惜，佛教万万不会想到纪元竟然去了冥界，而现在地藏王也正好看上了纪元！
　　如果地藏王知道纪元背后有掌控者和证道者存在那绝对不会出手，可是地藏王并不知道，所以……
　　冥界，纪元所在地。
　　“嘛呢叭耍　
　　一阵阵浩荡的声音响彻九天，万丈佛光照耀，一阵阵佛音涌现，紫光普照祥瑞漫天，浑身散发着佛光头顶金色光圈的地藏王菩萨出现到虚空之中。
　　“地藏王怎么现身了？”
　　正欲离去的一众鬼修强者看到地藏王现身下意识停下疑惑的看了过去。
　　地藏王不是一直都在地狱里带着度化亡灵吗，貌似都已经亿万年都没有出现过了，现在怎么出现了？
　　“小友，你与我西方有缘，不知可有兴趣加入我西方？”
　　地藏王脸上带着慈祥的表情低头看向地面上的纪元缓缓说道。
　　“？？？”
　　纪元。
　　“？？？”
　　一众鬼修强者。
　　这地藏王有病吗？
　　怕不是不知道之前准提圣人邀请过纪元结果因为太过嚣张腿还被打断了吗？
　　“你让我加入西方？”
　　纪元一脸懵逼，这是什么情况。
　　“不错，小友天资盖世，倘若加入西方，我佛必将会重点培养你，将来你便会在我佛教的帮助下成为洪荒之中数一数二的强者。”
　　脸色一正地藏王的声音如同天地之音，其中带着一丝丝的引诱波动，如果普通人听后必然会心悦诚服直接臣服佛教，即使是寻常仙人在度化神通之下也会立刻臣服，可是纪元又岂是寻常人？
　　“破！”
　　感受到度化的佛音纪元在心底轻叱一声直接破去。
　　“嘶……”
　　“地藏王疯了吗？”
　　“这是找死吗？”
　　“佛教是又想搞纪元了吗？”
　　“窝草，这是逆天了啊……”
　　远处的一众鬼修强者一个个目瞪口呆，不少强者更是倒吸一口凉气，对纪元用度化之术？这怕不是石乐志吧。
　　难道西方那两位圣人已经有了搞纪元背后的证道者还有掌控者的办法了？
　　不怪一众鬼修强者这么想，实在是之前准提和接引两位圣人为了搞纪元都被弄的那么凄惨了，现在佛教中的大能地藏王还敢对纪元出手这要是没有准提和接引两位圣人指示他们打死都不相信。
　　阎罗殿。
　　“佛教又要搞事情了？”
　　秦广王脸色古怪楠楠自语道。
　　厉害了！
　　敢和掌控者还有证道者叫板，竟然还敢强行度化纪元，这是和纪元还有纪元身后的证道者和掌控者撕破脸的节奏啊。
　　惹不起惹不起！
　　六道轮回核心处。
　　“接引和准提又要悲剧。”2.1
　　后土嘴角抽了抽。
　　别人不知道但是作为冥界的掌控者的后土又怎么能不清楚，地藏王压根就不清楚纪元之前的所作所为，所以地藏王这是打算让准提和接引强行背锅的节奏了？
　　虽然后土感觉有些喜闻乐见。
　　“冥界的平静将被打破了啊。”后土缓缓站起身体，目光看向纪元后土有些头疼，这小家伙果然会搞事情，早知道还不如直接见他了，本来只是想逗逗纪元，结果却闹的这么大，“看来本宫需要现身了啊。”


第一百一十八章 捅破天了！【一】
　　混沌，西方极乐世界。
　　正在潜心修炼的准提和接引突然睁开眼睛。
　　“师兄，师弟突然感觉到眼皮子跳动，似乎有什么大事要发生了。”
　　准提开口道。
　　“为兄也是。”
　　接引点了点头。
　　“啊？”
　　准提脸上露出疑惑之色，不止是他眼皮子跳动？
　　一股不祥的预感从准提和接引心中升起，两人下意识咽了咽口水开始掐动手指推演。
　　半响，两人身体一震，脸上露出惊恐之色。
　　“不好！”
　　准提、接引异口同声道。
　　混沌，娲皇天。
　　“哼！本宫已经将本宫的气息沾染到纪元身上竟然31还敢找纪元麻烦，该死，这是不把本宫放到眼里吗。”
　　正在修炼的女娲猛地睁开眼睛，似有所感，女娲脸色变得铁青无比。
　　要知道她能否证道能否超脱的希望可就在纪元的身上，结果现在竟然有人要搞纪元？
　　这是想要坏她修行想要破话她证道啊！
　　霍然起身，女娲一步踏出从娲皇天离去。
　　荒古禁地深处。
　　“好大的胆子！”
　　狠人女帝面无表情浑身散发着一缕缕杀意站起身体，周围空间都被狠人女帝的杀气给冻结，恐怖的气息使得荒古禁地上空已经雷霆滚滚，压抑的气息让方圆数亿万公里中的生灵无一不脸色苍白瑟瑟发抖。
　　六道轮回法相出现到狠人女帝身后，挥了挥手，空间出现一道裂缝，狠人女帝踏入空间裂缝之中。
　　万妖森林禁地中。
　　“该死！”
　　命运魔神勃然大怒。
　　尼玛，强行度化他主人？
　　这是不把命运放到眼里啊！
　　一丝气息从命运魔神身上散发出来，虽然只是一丝丝气息，甚至都不到命运魔神亿万分之一的威压，但是整个万妖森林所有妖兽却无一不匍匐在地瑟瑟发抖。
　　轰轰轰！！！
　　天地震动，一颗金色的巨眼出现到万妖森林上空冷冷的看着释放出了自己气势的命运魔神。
　　“命运守护者都要被人搞了你确定让老头子继续在这里待着？”
　　命运魔神直视天道之眼面无表情的说道。
　　嗡嗡嗡！！！
　　天道之眼缓缓退去。
　　“哼！”
　　表情冰冷命运魔神一步踏出从万妖森林离开。
　　混沌深处。
　　行走在混沌中的鸿钧道祖脚步一顿，一道道法则从鸿钧眼中闪过，天道法轮在鸿钧身后若隐若现，突然，鸿钧表情一愣转而脸色变得面无表情起来。
　　“很好！”
　　冷漠的声音从鸿钧口中发出，一道厉色从鸿钧眼中闪过，一步跨出，鸿钧撕裂空间从混沌中离去。
　　冥界。
　　“咦，没想到你竟然能破开吾的度化之术。”
　　看到纪元竟然没有被度化神通影响地藏王惊讶的说道。
　　“要出大事。”
　　“赶紧跑。”
　　“这是要捅破天了。”
　　远处一众鬼修强者眼皮子直跳咽了咽口水毫不犹豫的朝着更远的地方跑去。
　　“破开又如何？”
　　纪元眼睛微微眯起，眼中露出一抹杀意。
　　佛教还要搞他？
　　看来是需要叫人了。
　　那么是叫女娲过来还是叫命运魔神还是叫狠人女帝？
　　“公子你怎么样！”
　　“公子你没事吧。”
　　“纪元哥哥你怎么样！”
　　看到不对劲的三女连忙回到纪元身边，看着纪元三女关切的问道。
　　“没事。”
　　纪元摇了摇头。
　　“女娲后裔？”
　　“青丘皇族？”
　　天空中正要说什么的地藏王看到纪元身边的赵灵儿和凤九眼中露出一抹忌惮之色。
　　女娲后裔那可是女娲娘娘的后人，青丘狐族在洪荒大地之707中也一直都神秘无比，这俩都不好惹。
　　“嗯？九幽神体！”
　　目光扫至聂小倩，地藏王菩萨眼中神光大方，声音变得惊喜起来。
　　竟然遇到了亿万年都没有出现过的九幽神体拥有者，看来今天和他们西方有缘的人很多嘛！
　　巨大的惊喜差点冲晕地藏王菩萨的脑海，看来这是老天都眷顾与他啊。
　　“女娲后裔、青丘皇族这里没你俩什么事，九幽神体、小家伙，和我回西方吧。”
　　伸手一点，赵灵儿和凤九被一道金光笼罩，笑眯眯看向纪元和聂小倩地藏王缓缓伸出自己的左手。
　　轰轰轰！！！
　　一道道能量汇集，地藏王的手臂散发出一阵阵金光不断变大，转眼间便已经变得遮天盖地仿佛像是一个小世界一般，一道道世界虚影从地藏王手掌上空闪过，世界之力笼罩住纪元和聂小倩使两人无法动弹。
　　佛教著名神通掌中佛国！


第一百一十九章 大佬全部降临！【二】
　　“滚！”
　　一道冰冷的声音从虚空中响起，地藏王的掌中佛国神通在这道声音响起的那一刹那直接破碎，天空中的地藏王脸色突然变得潮红起来喷出一口仙血。
　　嗡嗡嗡！！！
　　一抹抹波澜从虚空中浮现，狠人女帝降临！
　　“放肆！”
　　一道清冷的声音从虚空中响起，禁锢住赵灵儿和凤九的金光化为虚无消失，才刚吐出一口仙血的地藏王被一股无形的力量笼罩瞬间从虚空中摔落砸到地上发出一股巨响。
　　嗡嗡嗡！！！
　　脸色铁青的女娲从虚空中走出。
　　狠人降临！
　　女娲降临！
　　正打算喊人的纪元看到女娲和狠人女帝出现放松下来，看来是不用喊人了。
　　“咳咳咳！”
　　地面上，被砸出一个人形坑洞的地藏王不断咳出仙血身上僧袍已经变得破破烂烂，整个人瞬间从高大上变成穷矮矬。
　　“”
　　远处围观的一众鬼修强者额头上冷汗直流直咽口水。
　　他们就知道，果然，地藏王要GG。
　　轰！！！
　　一道命运长河显现到虚空之中，磅礴而又恐怖的气息席卷整个冥界，冥界所有生灵心中都下意识升起臣服和敬畏的情绪，在这股气息之下所有人都有种如同面对上苍面对天道的感觉一般！
　　这时，气息渐渐开始散去，命运长河收缩，命运魔神从长河之中走出。
　　“掌控者！”
　　“这怎么可能，怎么又有一个掌控者！”
　　“乖乖，本来我以为洪荒之中只有道祖一个掌控者，结果上次出现了一个掌控者，这次又出现了一个！”
　　“又是一个掌控者！”
　　“又是一个陌生的掌控者！”
　　看到命运魔神出现一众鬼修强者还有阎罗殿中的秦广王等人无一不眼皮子直跳全都脸色震撼惊骇不已。
　　“哼！”
　　命运魔神冷冷的看了一眼地上的地藏王冷哼一声，命运之力侵袭，还没搞清楚状况的地藏王再一次喷出一口仙血脸色苍白浑身气息已经变得涣散起来。
　　修为已经到达准圣中期的地藏王重伤！
　　“”
　　所有人。
　　这是每出现一个人就搞一次地藏王的节奏吗？
　　所有人看着地藏王的眼神中已经充满了怜悯之色。
　　这么下去地藏王怕是会死吧。
　　“主人。”
　　所有人注视下命运魔神恭恭敬敬的走到纪元身边行了一礼后退到纪元身后。
　　“嗯。”
　　纪元微微颔首。
　　“！！！”
　　所有人眼珠子一瞪脑子已经变成浆糊心情完全无法用语言来形容。
　　他们看到了什么？
　　掌控者大大大大大大佬竟然喊纪元为主人？
　　这怎么可能！
　　是他们老了还是这个洪荒变化太大了，这年头掌控者都会对一个还没成仙的人喊主人吗？
　　“不可招惹！”
　　“绝对不可招惹！”
　　所有人看着纪元眼中浮现出敬畏和恐惧之色。
　　恐怕洪荒中最不能招惹的人便是纪元了吧。
　　本以为纪元身后有掌控者和证道者做靠山就已经很恐怖了，结果万万没有想到纪元还有一个掌控者的仆人！
　　这尼玛也太恐怖了。
　　“这不是万妖老祖吗？”
　　三女表情微微惊讶，不过想到纪元种种逆天的表现三女表情倒是没有太过震撼，毕竟是纪元，能做到这种事情很难吗？
　　习惯就好。
　　女娲和狠人女帝因为早就已经知道所以并没有什么惊讶或者其他情绪。
　　嗡嗡嗡！！！
　　天花乱坠地涌金莲，两个慌乱的身影从虚空之中走出，不是准提和接引又是何人？
　　看到准提和接引降临女娲和狠人女帝不约而同的将目光看向准提和接引，那冰冷的目光让准提和接引冷汗直流大气都不敢喘一个。
　　“嘶，准提圣人和接引圣人也降临了。”
　　“这下有好戏看了。”
　　众人脸上露出幸灾乐祸之色一个个躲得更远静静的看这一场好戏。
　　事不关己高高挂起，他们现在已经可以想象的到准提和接引的下场会是什么样子的。
　　“圣尊！”
　　地面上被打蒙的到现在才迷迷糊糊回过一点神的地藏王看到准提和接引出现顿时下意识委屈的喊了一声。
　　玛德，他这是倒了几辈子霉了，莫名其妙的就变成重伤了，地藏王内心也是哗了狗了。
　　“”
　　准提、接引嘴角抽了抽，感受到女娲和狠人女帝眼神中已经隐隐带着一抹杀意两人忍不住咽了咽口水。
　　“滚！”
　　“滚！”
　　准提、接引齐声道。
　　“噗！”
　　两股无形的力量笼罩到地藏王身上，地藏王再次喷出一口仙血身上气息已经愈发涣散濒临死亡！


第一百二十章 鸿钧也来了【三】
　　“”
　　我到底做错了什么？
　　地藏王躺在地上仰望天空眼中满是绝望之色。
　　为什么两位圣尊也出手搞他？
　　“准提、接引，你们很好。”
　　命运魔神冷冷的看着准提和接引。
　　“这股气息……”
　　刚才命运魔神站在纪元身后所以准提和接引并没有注意到命运魔神，命运魔神这一出声准提和接引才发现命运魔神，当感受到命运魔神身上的气息准提和接引眼皮子跳了跳，额头上冒出几缕冷汗，眼中露出绝望之色。
　　这尼玛！！！
　　掌控者！
　　怎么又出现个掌控者？
　　而且还又是陌生的！
　　看这情况似乎又是纪元的人，尼玛，这纪元到底什么来头，怎么背后的大佬这么多。
　　“前辈这不关我们的事啊，我们也才接到消息。”
　　准提、接引欲哭无泪道。
　　他们真的很懵逼，也真的很绝望啊。
　　腿和手才刚刚好准提和接引怎么可能又去搞事，他们明明870在极乐世界里乖乖的闭关修炼好不好，结果人在家里坐祸从天上来，准提和接引也是哗了狗的。
　　然而地藏王却是他们佛教的人，他们又是佛教的掌控者，准提和接引自己都不认为他们说的话有什么说服力，这让准提和接引脸色都苦涩不已。
　　这算什么？不是他们的锅也还是得强行背了吗。
　　“呵。”
　　命运魔神冷笑道。
　　“”
　　准提、接引。
　　感觉他们要玩完。
　　看着虎视眈眈的女娲还有狠人女帝，又看了看表情冷漠的命运魔神，准提、接引只感觉眼前一黑，这波怕不是又要原地爆炸了。
　　嗡嗡嗡！！！
　　一股股能量涌动，身穿黑色长裙的绝美女子从虚空中走出。
　　“后土姐姐。”
　　女娲笑着迎了上去。
　　“后土娘娘。”
　　接引连忙行了一礼。
　　来者正是后土！
　　“后土娘娘您也和纪元有什么关系？”
　　准提试探性询问道。
　　不怪他这么想，实在是这次来的都和纪元有关系，都是帮纪元的，虽然准提也很懵逼女娲什么时候和纪元扯上关系的，但是这并不能改变准提那颤抖的心灵，要是后土也是纪元那边的那后果……
　　想想准提都有种倒吸一口凉气的感觉，总感觉要被打死啊喂。
　　这都已经有三个人和纪元有关系了，其中还有一个掌控者这种他们需要仰望的存在。
　　“有。”
　　后土缓缓点头。
　　“啊？”
　　准提、接引脸色大变，两人已经犹如死了爹妈一般。
　　这还怎么玩？
　　这玩个泥巴啊！
　　一次性得罪这么多人，而且各个都比他们哥俩牛逼，这是要完蛋的节奏了。
　　“如果说纪元来找本宫算有关系的话那本宫便是和纪元有关系。”
　　这时，后土再次补充了一句。
　　“只是纪元找后土？”
　　“呼。”
　　准提、接引闻言松了口气，那就好那就好。
　　“那后土娘娘您出现是为……”
　　接引试探性问道。
　　“带纪元走。”
　　后土道。
　　“”
　　准提。
　　“”
　　接引。
　　神特么没关系，这算没关系？
　　没关系那为什么还特地来见纪元带纪元走，大佬你可是证道者啊，证道者至于这么放下自己的身位去接一个凡级修炼者吗，这要是和纪元没什么关系打死准提和接引他们都不相信。
　　轰轰轰！！！
　　至高无上的气息降临，天道之眼于虚空之中凝聚成型，冷漠而又浩荡气势震荡整个冥界，天道之眼收缩，鸿钧道祖面无表情的从天道之眼中走出。
　　鸿钧也降临了！
　　“”
　　老师这降临是为了干什么？
　　总感觉有种不祥的预感。
　　准提、接引咽了咽口水。
　　“道友、前辈，此事老道会给你们一个交代。”
　　鸿钧看向狠人女帝和命运魔神微微颔首道。
　　狠人女帝平静的看了一眼鸿钧收回目光。
　　“哼哼，鸿钧小家伙你很不错啊，你的徒弟还真是什么人都敢洗脑啊。”
　　命运魔神声音阴阳怪气的说道。
　　纪元可是命运守护者，如他名字一样，他本身便是一个纪元，虽然现在命运守护者还没有归位，但是洗脑一个命运守护者？这怕不是想让洪荒为命运守护者陪葬的节奏了。
　　“咳，前辈，是记名弟子，不是亲的。”
　　鸿钧干咳一声道。
　　他整个人也很蒙圈啊，正找着混沌魔神结果就发现元神示警，稍微推算便发现佛教又在搞事情，这是想要拉着他鸿钧一起陪葬吗，鸿钧自己现在还正窝火着呢。


第一百二十一章 内心在滴血【四】
　　“鸿钧小家伙？”
　　“前辈？”
　　在场所有圣人还有远处的鬼修强者等人全都眼珠子一瞪眼中露出震撼之色。
　　此人到底是谁？
　　竟然让道祖鸿钧都喊前辈，而且他喊鸿钧道祖为鸿钧小家伙鸿钧道祖却没有任何不愉的神情？
　　这掌控者到底是何方神圣！
　　“嘶……”
　　一阵阵吸气声响起，所有人都有种感觉知道了不得了的事情的感觉。
　　而且一众鬼修强者们还发现了一个十分细思极恐的事情，他们要是没有记错的话这位掌控者称呼纪元为主人？
　　那么问题来了……
　　鸿钧喊这位掌控者为前辈，那鸿钧喊纪元得喊什么？
　　“纪元这是多有牌面啊……”
　　所有人喃喃自语道。
　　是的，有牌面！
　　先是出现了女娲圣人还有证道者，紧接着掌控者也出现了，而且鸿钧道祖也跟着降临，就连亿万年都没有在冥界出现过的后土娘娘也出现而且直言找纪元，这牌面也太大了吧。
　　“接引、准提你们很好啊。”
　　冷冷的看向准提、接引鸿钧面无表情道。
　　“”
　　接引。
　　“”
　　准提。
　　他们真的什么都没做啊。
　　这一切压根和他们没半毛钱关系，全都是地藏王一人所为啊。
　　接引、准提差点泪流满面，宝宝心里苦，但是宝宝却就是说不出口。
　　“量劫开启之前你们就不用出极乐世界了，再敢搞事情圣人的位置就让出来吧。”
　　鸿钧淡淡道。
　　如果不是天道轨迹注定了接引和准提是圣人的话鸿钧根本都不想给这俩人圣位，两个反骨仔连道门都叛出了，如果可以的话鸿钧并不介意收回接引和准提的圣人之位。
　　“”
　　接引。
　　“”
　　准提。
　　两人满脸苦涩之色，地藏王是他们佛教的，这个锅他们不背也得背，哑巴吃黄连有苦说不出啊。
　　“是”
　　准提、接引苦哈哈的应声道q卜
　　・：
　　“道友、前辈你们看怎么样。”
　　鸿钧看向狠人女帝和命运魔神。
　　“看主人想怎么处理。”
　　命运魔神淡淡道。
　　“准提和接引在之前答应的东西基础上翻倍本尊便没有什么意见了。”
　　狠人女帝道。
　　“道友所说你们可同意？”
　　鸿钧看着准提、接引道。
　　“同意。”
　　准提、接引满脸苦涩。
　　不同意又能怎么样，不同意他们恐怕下场会更惨，既然如此那还不如同意下来，虽然同意会让他们大出血。
　　“小友你有什么要求吗？”
　　鸿钧看着纪元道。
　　“听说佛教有什么功德金莲来着。”
　　纪元眼珠子转了转装作无意间问道。
　　有便宜不赚是王八蛋，反正准提、接引和他本来就不对付，既然如此那还不趁机捞一笔好处干嘛。
　　“功德金莲……”
　　准提、接引脸色微微一变。
　　尼玛，这是让他们割肉啊。
　　“准提、接引。”
　　鸿钧淡淡道。
　　“我们佛教愿意赠予纪元道友六品功德金莲作为赔偿。”
　　准提、接引对视一眼，准提一脸肉疼的说道。
　　“小友你看可以吗？”
　　鸿钧道。
　　“可以。”
　　纪元点了点头，六品功德金莲那也到了先天灵宝级别了，再加上有功德之力就可以成长，这已经很不错，准提和接引这俩穷逼能拿出这个已经割肉了，再要他们也肯定没的给了。
　　“道友这是六品功德金莲。”
　　接引翻转手掌，一个散发着功德玄光的功德金莲出现到接引手心，金莲一共有六朵花瓣，正是六品功德金莲！
　　“那我就不客气了。”
　　纪元笑嘻嘻的接过六品功德金莲将其收进系统仓库中。
　　准提、接引两人内心麻麻批脸上带着不失礼貌的笑容。
　　“女娲你有什么要求吗？”
　　鸿钧道。
　　“徒儿没有。”
　　鸿钧都这么说了她哪还能有什么要求，再说了，看准提和接引这跟死了爹妈一样的表情估计也捞不到什么东西了，反正看好戏已经看的美滋滋，好处没有也就算了。
　　“主人，老仆先离开了。”
　　命运魔神道。
　　“有事联系。”
　　女娲道。
　　至于狠人女帝，看了纪元一眼便直接化为虚无离去。
　　“”
　　纪元。
　　“好。”
　　随着纪元应声，命运魔神和女娲离去。
　　鸿钧对着纪元点了点头后带着准提和接引离开，当然了，离开之前准提直接出手将地藏王给弄死了。
　　麻辣隔壁的，要不是这该死的地藏王他们能这么倒霉吗，准提本来就小肚鸡肠要是不弄死地藏王那才奇怪了。
　　“道友。”
　　后土看向纪元笑道。
　　“见过后土娘娘。”
　　纪元微微行了一礼。
　　“后土娘娘！”
　　“后土娘娘！”
　　“后土娘娘！”
　　三女行了一礼齐声道。


第一百二十二章 五灵珠全齐！【五】
　　“无需多礼。”后土点了点头，道：“纪元道友，本宫已经知晓你找本宫的目的，若不介意的话和本宫聊一聊如何？”
　　“有何不可。”
　　纪元笑了笑。
　　“请！”
　　后土伸手对着虚空一点，一个空间之门构建而成，后土率先走了进去。
　　“我们也进去吧。”
　　纪元和三女紧随其后。
　　“只是度化纪元结果出现这么多大佬，准圣中的强者也说陨落就陨落，今日之后洪荒还有谁敢招惹纪元。”
　　“招惹纪元？呵，找死还差不多。”
　　“圣人不可辱，纪元更不可惹啊。”
　　“可怜的地藏王，怕不是在一脸懵逼中死了。”
　　“哈哈！”
　　看到好戏已经没的看了一众鬼修强者摇了摇头很快便全部散去。
　　六道轮回核心处。
　　一片漆黑的空间中，纪元等人陆续出现，空间虽然一片漆黑，但是却有种极致的反差，哪怕黑暗却还是能够看的清楚周围的一切，浓郁的六道轮回气息弥漫在空间之中，如果是修炼轮回法则的话在这种地方一定会事半功倍。
　　“各位请坐。”
　　后土挥了挥手，桌凳出现到空间之中，脸上带着温和的笑容后土道。
　　“好。”
　　纪元四人各自坐下。
　　“道友，这是你要的东西。”
　　翻转手掌，火灵珠出现到后土手中，一道火光闪过，火灵珠化作流光飞向纪元。
　　“多谢娘娘。”
　　纪元接过火灵珠忍着心中的激动之情将其收进系统仓库之中。
　　五颗灵珠全部归位！
　　X“叮！恭喜主人完成支线任务之五灵珠，任务奖励请自行领取。”]〈
　　系统的声音从纪元脑海中响/起，现在暂时还领取不了任务奖励，所以纪元便先把这件事情抛到脑后。纟
　　“无需多谢，就当本宫与道友结一个善缘吧。”后土笑着摇了摇头，看向三女，后土眼中六道轮回气息闪过，三道流光射进凤九等三女眉心之中，“这是本宫的一些修炼经验和心得，应该能对三位妹妹有很大的帮助。”
　　“多谢后土娘娘！”
　　感应到脑海中的信息三女脸上露出狂喜之色站起身体鞠躬道。
　　“和本宫无需多礼，还有叫本宫姐姐就行了，叫娘娘这不是把本宫喊老了吗。”
　　后土佯装不悦道。
　　“姐姐。”
　　三女见状连忙道。
　　“好好好。”
　　后土脸上露出动人的笑容，不仅是纪元，哪怕三女神情都微微恍惚。
　　“后土道友请问你有什么需要我帮的事情吗，能帮的在下都一定会尽力帮忙。”
　　回过神来纪元吐了口气深深的看了一眼后土道。
　　“没有。”
　　后土摇了摇头。
　　“好吧。”
　　纪元微微颔首。
　　五人聊了片刻后土将穿梭人间和冥界的神通之法交给纪元四人，让纪元四人有空可以来冥界找她聊聊天，四人待了一会儿选择告辞。
　　南瞻部洲，万妖森林外。
　　嗡嗡嗡！！！
　　一个黑色漩涡渐渐于虚空之中凝聚成型，纪元四人从漩涡中走出……
　　“后土倒是好算计啊。”
　　回想到刚才和后土的交谈纪元脸上露出一抹苦笑。
　　别看后土刚才什么要求都没有，但是偏偏是这种没有要求的事情才最让人头疼，因为有要求的话那只要办到那个要求即可，没有要求可就是欠人情了，火灵珠还有修炼经验之类的对后土没有太大的用，但是对纪元他们来说作用就大了去了，这人情分量因此可不轻。
　　“公子我们欠了后土姐姐一个大人情。”
　　凤九道。
　　“嗯，怎么办呀。”
　　聂小倩脸色也有些担忧，赵灵儿也点了点头。
　　别看刚才三女都没有什么反应，但是凤九、赵灵儿、聂小倩哪一个不是冰雪聪明，刚才没说什么只是后土面前不好说，现在离开了冥界自然是需要商量商量了。
　　“放心，交给我就行了。”
　　深吸一口气，纪元摸了摸2.6三女的脑袋道。
　　人无完人，这世上便不可能存在谁是没有欲望和需求的，后土也同样一样，等后土有什么需要的时候再说了。
　　“好。”三女应了一声，赵灵儿开口道：“纪元哥哥你接下来有什么打算呀。”
　　“五灵珠已经收集齐，还有几个月时间万族大比便要开启了，我打算先回大商帝国闭关修炼为万族大比做准备。”
　　纪元想了想道，这次出来寻找五灵珠让他收获很多，他得闭关一点一点的整理了。
　　【PS：刚才去吃了个饭，作者菌继续去码字。】


第一百二十三章 造化仙王之心！【六】
　　“公子我也需要回青丘狐族一趟。”
　　凤九道。
　　“灵儿也需要回族里闭关修炼了，修为暴增还有后土姐姐给予的信息都需要花时间去整理沉淀。”
　　赵灵儿道。
　　“既然如此那我们万族大比见吧。”
　　纪元笑道。
　　“可是公子人家舍不得你。”
　　凤九噘着嘴恋恋不舍的看着纪元。
　　“傻丫头。”
　　纪元没好气的刮了刮凤九的琼鼻。
　　一番温存最后纪元告别赵灵儿和凤九带着聂小倩朝着东胜神洲飞去。
　　青丘狐族位于西牛贺洲，女娲岛就在南瞻部洲本土，所以和纪元并不是一条路，便没有一起回程，反正再过几个月万族大比便会重新聚集，因此众人心里虽然都有一点淡淡的不舍，但是倒也没有太伤心。
　　半个多月31后，大商帝国首都安阳城，纪元带着聂小倩一步一步走进，以纪元现在在大商帝国的名气自然是刚一到达便引起了轩然大波，整个大商帝国乃至是大商帝国周边的国家都为之震动，纪元之名在出行之前或许还不是很有名，但是出行之后纪元之名几乎响彻整个洪荒，现在的洪荒生灵或许没有看过纪元，但是却没有任何一人没有听过纪元的名字。
　　在一众百姓的欢呼下纪元和聂小倩返回到皇宫之中，因为后土给予的修炼心得对聂小倩受益匪浅，所以聂小倩在见过帝辛后便回到太子东宫先闭关去了。
　　“元儿，此次万族大比你可有把握。”
　　御花园中，看着自己面前气质超凡脱俗的纪元帝辛含笑道。
　　虽然只是离去了几个月的时间，但是纪元的变化又何止区区一点，哪怕收敛了浑身的气息，但是帝辛依旧可以感受到纪元身上所散发出来的晦涩威压，这让原本对万族大比不抱什么希望的帝辛心中多出了一点的希望。
　　“第一非我莫属。”
　　纪元神采奕奕一字一句的说道。
　　如果是没有得到五灵珠那纪元还没有百分之百的把握，但是如今五灵珠到手，而且还有造化仙王的心脏这奖励在，纪元有自信镇压万族所有天骄，以盖世无敌之姿成就万族大比第一名！
　　“哈哈，好好好。”
　　帝辛闻言顿时开怀大笑起来。
　　“元儿，当你成仙之时父皇便会将大商帝国交给你，希望届时你能够带着大商帝国走到更高的层次。”
　　拍了拍纪元的肩膀帝辛期盼的说道。
　　“孩儿定不负父皇的期望。”
　　纪元笑道。
　　以纪元的性格当然是不想被势力束缚，但是有时候并不是自己想的就可以这么做，还需要考虑外在因素，命运守护者还有鸿钧和命运魔神的对话中让纪元嗅到了不同寻常的意味，再加上系统的主线任务，所以大商帝国纪元必须得掌握，而且还需要带着大商帝国成就洪荒巅峰。
　　“好，父皇知你还有事情去做，去吧，父皇这糟老头子就不需要你陪了。”
　　帝辛抚摸了一下自己下巴上的胡子含笑道。
　　“那儿臣告退了。”
　　纪元站起身体抱拳离去。
　　太子东宫，修炼室中。
　　将修炼室中的阵法开启后纪元盘膝坐到地上，心念一动，一个虚拟投影出现到纪元的眼前。
　　任务类型：支线任务之五行灵珠
　　任务要求：集齐五颗灵珠
　　任务惩罚：无
　　任务奖励：造化仙王之心（任务已完成。）
　　“领取任务奖励。”
　　纪元搓了搓手期待道。
　　要不是一直都没时间纪元早就想领取奖励了，现在，便让他见识一下造化仙王之心到底会给他带来多大的蜕变吧！
　　“叮！是否领取任务奖励。”
　　系统道。733
　　“领取。”
　　纪元道。
　　“叮！开始发放任务奖励……”
　　虚空中出现一抹抹涟漪，一个由一道道法则构建一道道规则包裹而成的规则心脏出现到虚空之中，玄之又玄的气息从心脏上散发出来，周围时空都被心脏所同化，时空的界限在这一刻消失不见，浩瀚而又恐怖的气息如果不是收敛的话足以震动整个洪荒！
　　造化仙王之心：功参造化，手持三十三天造化神器，统治仙界的造化仙王的一身力量血脉源泉，为造化之核心，玄妙之根本，拥有种种神奇的功效，融合造化仙王之心将会觉醒属于自己的专属武技。
　　“叮！请问主人是否融合造化仙王之心。”
　　系统道。
　　【PS：最近疯狂爆更有点累，作者菌今天稍微休息一下，就六更了，明天调整一下再继续爆更走起！】


第一百二十四章 底蕴暴增！【一】
　　“融合。”
　　纪元毫不犹豫的说道，傻子才会不融合。
　　“叮！开始融合……”
　　虚空中的造化仙王之心突然绽放出无尽法则之光，恢弘法则笼罩整个修炼室，一股眩晕之感从纪元脑海中升起，意识渐渐浑浑噩噩的纪元倒到地上，法则收缩，造化仙王之心卷起无尽法则融入纪元体内。
　　时间匆匆，不知过去多久，修炼室中的法则气息已经全无，躺在地上的纪元心脏处一抹抹荧光闪烁，玄之又玄的波动不断扫过纪元全身，意识逐渐恢复，纪元缓缓睁开眼睛。
　　“这是……”
　　感受到自己心脏处那源源不断的力量纪元身体微微一震。
　　好恐怖的能量！
　　站起身体，纪元攥了攥拳头，眼中闪过一抹疑惑之色，心念一动，纪元挥出一拳。
　　轰！！！
　　虚空震动，空间震荡！
　　一刹那，磅礴的气血之力从纪元身上爆发出来，十龙咆哮，十条九爪血龙盘旋到纪元身体周围发出阵阵龙吟跃跃欲试仿佛随时都有可能爆发。
　　十龙之力！
　　十条九爪血龙之力！
　　此为十亿斤巨力！
　　“我的力量竟然增加了九龙之力？”
　　纪元张大着嘴巴。
　　感应了一下自己的修为情况，纪元摇了摇头，他的实力并没有突破，这也就是意味着……
　　纪元的眼睛愈发明亮，嘴角忍不住划过一抹弧度。
　　修为没有突破却让肉身力量提升十倍，他的底蕴再次增强！
　　不仅如此……
　　~
　　“脑海中似乎多出了一个东西。” rà，
　　嘀咕声纪元闭上眼睛心神沉入识海之中。
　　―颗散发着璀璨神光的符文悬浮于纪元识海中心，当纪元的神念触碰到符文时瞬间，一股庞大的信息出现到纪元的脑海之中，半响，读阅完信息内容的纪元重新睁开眼睛吐出一口气。
　　“鸿蒙八荒枪决！”
　　纪元眼中神光闪烁楠楠自语道。
　　他从造化仙王之心中觉醒的武技为鸿蒙八荒枪决！
　　一部至高无上的盖世枪法！
　　鸿蒙八荒枪决一共只有两式，一为八荒，二为鸿蒙，虽然只有两式，但是鸿蒙八荒枪决却蕴含着无穷无尽的潜力，第一式八荒，在你弱小的时候八荒或许只能斩断山石，但是当你强大的时候八荒一出，大世界也会寂灭！
　　鸿蒙更是恐怖，修为强大的时候鸿蒙一出直接可以让诸天鸿蒙降临，其之恐怖完全难以想象！
　　因为是本命武技的缘故，所以一经觉醒纪元便完全掌握了鸿蒙八荒枪决，以后只需要不断契合这枪决不断对这枪决有更好的领悟即可，这便可以让纪元对鸿蒙八荒枪决有更多的领悟，所发挥出来的威能也会更强。
　　“本来拥有秘境空间我的神力便已经几乎源源不断，现在拥有了造化仙王之心神力更是不可能有力竭的时候了。”
　　攥了攥拳头，纪元暗暗想道。
　　他可以清晰的感应到自己心脏的部位正源源不断的给他输送力量，冥冥之中的感觉告诉他，哪怕他的神力耗尽也照样可以在瞬间便恢复完成，所消耗的无非是造化仙王之心平时吸收天地灵气所储存的能量罢了。
　　“我现在已经具备变异重瞳、荒古圣体、造化仙王之心，等我获得万族大比第一名得到至尊骨的时候或许无敌之路便真正的开启了吧。”
　　纪元眼睛明亮浑身战意凛然，现在的他实力已经提升了不止十倍，哪怕有天仙在纪元面前纪元也有自信仅仅只是靠肉身力量便可以一拳打爆，要是再融合至尊骨，那么他将有我无敌！至尊之路便在他的脚下任由他畅游了。
　　洪荒万族强者诸多？
　　那又如何！
　　他为荒古圣体，亦有变异重瞳，身携至尊骨，力量源泉为造化仙王之心，拳可化六道轮回，掌可擎天破苍穹，走可化行字秘，枪可演鸿蒙化八荒，当得到至尊骨的时候纪元便已经全方位的武装，亦可称之为全方位的……无敌！
　　“呼，继续吧。”
　　吐出一口气，平静了一下激动的心情纪元重新盘膝坐下翻转手掌，一块白骨出现到纪元手心。
　　看着眼前的白骨纪元仔细凝神看了过去，白骨不似人类的骨头，哪怕只是一截骨头都超过了数十米大小，上面布满了一道道神纹，蛮荒永恒的气息从白骨上散发出来，无论是谁看到都会觉得这是一个宝贝，实际这确实也是一件宝物！
　　“系统，这是什么骨头。”
　　为了确定自己的猜想纪元在心里询问道。
　　“叮……”


第一百二十五章 混沌魔神精血！【二】
　　“叮！这是混沌魔神星辰魔神的骨头，其中蕴含一丝星辰魔神的精血，主人可以用至尊神炎炼化骨头提取其中一丝精血，融合星辰魔神精血可以让主人的圣体进化。”
　　系统道。
　　“果然是混沌魔神的骨头！”
　　纪元眼中闪过一道精芒。
　　他接触过擎天魔神和命运魔神，所以当无忧老人拿出这骨头的时候纪元便从骨头上感受到了一丝熟悉的气息，当时纪元就猜测了这可能和混沌魔神有关，没想到真的和混沌魔神有关，而且还是混沌魔神的精血！
　　因为上次和命运魔神聊过，所以对于混沌魔神的划分纪元也有了大致的了解，比如这个星辰魔神纪元如果没有记错的话为混沌魔神中排名前一百，天生掌控星辰法则本源，实力之强深不可测。
　　“圣体进化么……”
　　脸390上浮现一抹期待之色，心神沟通，至尊神炎出现到虚空之中，心念一动，至尊神炎包裹住星辰魔神的骨头，虽然因为已经过去了无尽岁月所以星辰魔神骨头上的威能已经近乎全无，但是毕竟是混沌魔神的骨头，至尊神炎焚烧上去其根本看不出任何融化的迹象。
　　“叱！”
　　轻喝一声，神力灌输，至尊神炎火光大放，炽热的火焰使得虚空开始扭曲，本来奈何不了混沌魔神骨头的至尊神炎渐渐的让骨头出现蚀蚀蚀的声音，骨头的融合只剩下时间的问题！
　　数天后，纪元挥了挥手收起至尊神炎，看着虚空中散发着幽蓝色光芒一道道法则环绕的血液纪元嘴角划过一抹弧度。
　　炼化完成。
　　星辰魔神精血出！
　　张开嘴，精血化作一道流光钻进纪元嘴中，闭上眼睛一股股神力包裹住精血，纪元全力开始炼化精血的能量。
　　嗡嗡嗡！！！
　　一个个圣体异象自行出现，苦海种青莲，海底升明月，时空凝固，神龙降世，雷霆神王，一幅幅圣体异象图出现到纪元身体周围，一道道神纹缠绕到纪元身上，晦涩的金光从纪元身上绽放转而愈发的明亮越发的耀眼，放眼望去纪元就仿佛是太阳之子般震撼。
　　当最后一缕星辰魔神的精血被纪元炼化完全融入身体，福临心至，纪元猛地睁开眼睛，喝道：“圣体异象，还不出！”
　　轰轰轰！！！
　　一股股无形的轰鸣声从纪元体内爆发，周围空间不断抖动，周天星辰虚影出现到纪元的头顶，无尽星辰之力爆发出璀璨神辉，一道道星辰之光汇聚，一个身体周围环绕着无尽星辰的伟岸身影出现到纪元的头顶。
　　九天星辰图！
　　圣体异象激发成功！
　　九天星辰图：荒古圣体融合星辰魔神的精血后产生异变进化所凝聚出的新的异象，激发异象可召唤出九天星辰，星辰凝练可使星辰神王走出，拥有无穷无尽之威能无穷无尽之造化。
　　眼前虚拟投影消失，心念一动，九天星辰图被纪元收回体内。
　　“底蕴再次增加。”
　　纪元脸上露出淡淡的笑容。
　　虽然实力没有提升，但是有时候实力提升可并不是最好的选择，底蕴永远都是最为重要，因为底蕴增加必然会让实力增加，而实力增加却未必会让底蕴增加！
　　什么，激发圣体异象有什么用？
　　除了只是样子货能看看毫无作用？
　　不！
　　圣体异象恰恰十分重要。
　　苦海种青莲可以凝聚造化之力，举手投足便携带造化的力量！
　　海底升明月可以凝聚太阴之力，举手投足便携带太阴的力量！
　　时空凝固可以召唤太古混沌，混沌归墟凝聚时空之力，一念之间冻结时空，让时空无法运转！
　　神龙降世……
　　雷霆神王……
　　九天星辰……
　　可以说每一个异象都拥有诸多造化诸多玄奥，每个异象都有属于它的作用，有圣体异象的辅助纪元的实力提升又何止十倍？
　　简直无法计算！
　　“呼。”
　　缓缓呼出一口气，纪元翻转手掌，五道流光于纪元手心升起，玄奥波纹席卷整个修炼室，空间不断震荡，五颗散发着璀璨玄光的珠子出现到虚空之中缓缓旋转，一道道无形的锁链构建在五颗珠子上使五颗珠子变得玄之又玄。
　　五灵珠！
　　【PS：今天有事所以作者菌出去了一趟，下午才回来，爆更开始！这是第二更，第三更作者菌正在写，写完马上为大家送上，求订阅求全订求自订求打赏！下一波高朝马上就要送上，主角也要真正意义上和狠人面对面的交流了，各位读者老爷的支持何在！】


第一百二十六章 秘境升华，小世界！【三】
　　“开始融合五灵珠吧，届时秘境必会出现进化，而我的实力，也会暴增！”
　　眼中光芒愈发明亮，纪元楠楠自语道。
　　或许，秘境空间将会在今日进化为……小世界！
　　拥有世界之力的真正世界！
　　到时候纪元所拥有的力量便不再是秘境之力，而是世界之力，举手投足之间都充斥着恐怖的世界之力！
　　“秘境空间，降临！”
　　眼垂微低，纪元低声吼道。
　　轰隆隆！！！
　　虚空震荡，一个磅礴空间驾临于纪元身后，浩瀚秘境之力爆发，周围空间不断颤栗，五颗灵珠好似感应到了危机，开始不断的抖动，一缕缕五行之力凝聚，本不稳定的空间迅速稳定下来。
　　“世界之基为五行果然名不虚传。”
　　纪元见状惊叹一声，已经十分不稳定的空间都能在五灵珠无意识的运转之下迅速稳固，不愧是五灵珠！
　　不过……
　　“想跑？镇压！”
　　宝物有灵，更别说像五行灵珠这种天地异宝了，人在感受到危机都会慌乱更别说这等异宝，但是，纪元会让它跑吗？
　　轻叱一声，全身气血爆发，阵阵龙吟响彻整个修炼室，十条九爪血龙不断咆哮，圣体神光照耀苍穹，纪元伸手一抓，秘境之力加持，五颗灵珠直接被禁锢在原地无法动弹，心念一动，手掌一抖，五行灵珠化作五道流光直射背后秘境空间虚影之中。
　　嗡嗡嗡！！！
　　秘境空间不断抖动渐渐融入虚空化作虚无。
　　下一秒，磅礴的力量于纪元的秘境之中爆发，心神归一，纪元闭上眼睛元神进入秘境之中，只见一股股五行之力不断的在秘境空间之中冲击，一股股巨响不断从秘境空间中爆发，秘境空间的面积开始迅速的扩大，地风水火不断的从秘境空间的边缘演化。
　　“镇！”
　　元神一脚踏出，整个秘境的空间为之一震，一字出，犹如言出法随，空间迅速稳固，五行之力被无形的力量镇压缓缓的被炼化反哺秘境空间，纪元元神手印不断掐动，一道道玄奥的波动从纪元手中散发出来。
　　时间如梭，转瞬即逝，转眼间便过去了一个多月。
　　而纪元，也已经盘膝坐在原地一个多月时间，因为时间的流逝，纪元身上已经布满了一缕浅浅的灰尘，而纪元的秘境空间之中，赫然已经发生了天翻地覆的变化！
　　和一个月前相比此时的秘境空间面积已经大到一望无际，和一个多月前相比足足大了数百万倍以上！
　　如果说一个多月前的秘境空间只是比前世的地球大了一点的话那么此时的秘境空间已经是一个巨大的大陆，面积之大甚至要接近太阳系的面积！
　　不仅如此，整个秘境空间都充斥着浩瀚的五行之力，造化的力量无时无刻的扫过整个秘境空间，花草茂盛生机盎然，磅礴的生命之力使得整个秘境空间都陷入良性的循环，天空中骄阳似火星辰密布，根本看不出任何的唐突，就好似是真正的星辰一般。
　　大地上土之力若隐若现，天空中微风不断吹动，时而可见雷霆闪烁，淡淡的火元素汇集在天地之间，湿润的水气使得整个秘境空间更加的活跃，一个个山川之中依稀可以看到那一个个锐利的金属，本没有金属的秘境空间现在已经拥有金属！
　　五行之力已经密布在秘境空间之中！
　　“就是现在，秘境跃升，进化！”
　　镇守在秘境空间中心的纪元元神猛地睁开眼睛，种种玄奥气息从纪元元神身上闪过，元神掐动一道道法印，纪元轻叱道。
　　轰！！！
　　秘境空间震荡，无尽法则升华，放眼望去整个秘境空间只是在瞬息之间便已经密布了无穷无尽的法则，一道道法则构建，一股股规则融合，玄奥的气息暴增，无尽绽放，整个秘境空间发出阵阵巨响，整个空间开始缓缓收缩。
　　虽然空间面积看似是在变小，但是秘境空间的空间壁垒却不断的增强，如果说之前的空间壁垒强度是小孩子的话那么现在的空间壁垒正在朝着成年人提升！
　　何为秘境？
　　秘境便是一个不稳定的空间，看似庞大，但是很可能一触碰就会破碎。
　　何为世界？
　　世界便是法则具备，空间稳固，有些世界虽然不大，但是却十分的坚固，不仅修炼会好很多，同时感悟天地也会更顺利，除此之外还有诸多的好处，这便是秘境和世界的差距，看似只是字不同，但是差距却足以大到天涯海角！
　　【PS：第三更送上，下一更正在检查中，检查完错别字和语句马上送上！】


第一百二十七章 实力飙升！【四】
　　嗡嗡嗡！！！
　　似是过去一秒又似是过去万年，一道玄奥波纹扫过整个秘境空间，此时的秘境空间已经从之前的百万倍缩小到了万倍大小，但是整个空间却变得更加的活跃，更加的让人舒服，秘境空间完成进化！
　　现在已是……小世界！
　　元神归位，纪元睁开眼睛，活动身体，神力微微一震，其身上灰尘全部化为虚无，福临心至，纪元眼中神光一闪，低声呢喃道：“来了！”
　　属于他的造化……到了！
　　秘境升华提升，现在便是反馈的时候了！
　　轰！！！
　　浩瀚的世界之力从纪元体内爆发，一刹那，纪元吞天创世决自行运转，世界之力疯狂的被纪元身体吸收，纪元的实力以心神都难以感应的了的速度疯狂提升！
　　吟吟吟！！！
　　一阵阵龙吟声从纪元身上散发出来，纪元的脊柱光芒大放，一根、两根、三根……
　　一条条龙魂从纪元身上飞出，只是短短数秒时间，纪元身上便已经密布了九条龙魂！
　　已经问鼎化龙第九境，是为化龙巅峰！
　　“龙魂化龙脉，镇守小世界！”
　　眼中一道道龙影闪过，纪元轻叱道。
　　吟吟吟！！！
　　九龙咆哮，小世界之门打开，九条龙魂飞进小世界，世界之力加持，龙魂迅速凝实转而朝着大地之中落去，滚滚轰鸣响起，小世界中龙气迅速的开始提升。
　　修为突破到这里就结束了吗？
　　显然不会！
　　“继续给我……破啊！”
　　浩瀚的世界之力不断的朝着纪元脑海冲去，霎时间，纪元只感觉听到一股巨大的轰鸣，仿佛是开天辟地的巨响，又好似是天地中第一道声音，响彻心灵洞悉灵魂，神力不断汇集，灵魂之力不断凝聚，一个白玉台阶出现到纪元的识海之中。
　　/i一缕缕仙气散发，转眼间纪元的身体周围便密布了一缕缕超然的仙气，本就气质脱俗的纪元在这一刻看上去犹如谪仙降世！
　　“仙台第一境成！”
　　吐出一口气，纪元楠楠自语道。
　　寻常盖天体系的仙台境界便是凝聚仙台，一台阶一重天，九重台阶便是归一，之上就是红尘仙的境界，但是纪元所创造出来的吞天创世决中的仙台境界略有不同，每一个仙台便会在小世界中演化成一个登天之台，小世界中的生灵登上登天台便会接受天之洗礼，从此踏上修炼之道。
　　“凝聚登天台！”
　　心念一动，小世界中世界之力凝聚，造化之力凝聚，仙台虚影降临小世界凝聚实质，一个布满道则纹路交织的玄奥台阶出现到小世界虚空之中，大道至简，纪元修炼路之初的一些信息承载在登天台上，有缘者皆可感悟通天大道！
　　“破破破！！！”
　　源源不断世界之力涌入纪元体内，吞天创世决疯狂运转，一股股无形的轰鸣声从纪元体内爆发，纪元身后虚空中仙气缭绕神光凝聚，一个个向台虚影出现到纪元身后。
　　第二个台阶、第三个台阶、第四个台阶……
　　只是短短不到数秒时间，纪元的修为便赫然从仙台第一境突破到了仙台第五境，而且实力还在不断的提升，不断的突破！
　　轰轰轰！！！
　　轰轰轰！！！
　　轰轰轰！！！
　　仙台凝聚，登天台显现，一股股威压从纪元身上喷涌而出，虚空不断震荡，一个个神魔虚影出现到纪元身体周围，仙葩飞舞仙光四溢，玄奥的光芒不断从纪元身上凝练，浓郁的仙气笼罩住纪元的全身，纪元的肉身灵魂还有神力都渐渐开始蜕变……
　　不知过去多久，纪元体内的世界之力渐渐散去，而纪元的实力，赫然已经提升到了仙台第九境！
　　“还差一点。”
　　睁开眼睛，一道神光从纪元眼中射出，虚空出现一道道裂缝，纪元低声呢喃道。
　　“不死真龙神药！”
　　心念一动，一阵阵龙吟声响彻九霄，浑身散发着庞大龙威的不死真龙神药出现到纪元面前。
　　这次秘境空间提升到小世界不仅让纪元实力大增，也让不死真龙神药实力提升了很多，此时的不死真龙神药实力赫然已经从玄仙前期提升到太乙玄仙前期！
　　“给我一滴3.0精血。”
　　纪元道。
　　不死真龙神药实力越高精血的威能也就越强，以不死真龙神药现在太乙玄仙的修为吐出的精血足以让纪元踏破仙台第九境，问鼎成仙！
　　“是！”
　　奶声奶气的声音从不死真龙神药口中发出，不死真龙神药点了点头毫不犹豫的吐出一口精血。
　　挥了挥手将不死真龙神药送回到小世界之中，张开嘴，吞噬之力爆发，精血化作一道流光钻进纪元口中，闭上眼睛纪元开始炼化精血能量。


第一百二十八章 成仙！众生颤栗！【五】
　　嗡嗡嗡！！！
　　磅礴的药力在纪元体内凝聚，一股股能量不断的从纪元身上溢出，仙气凝聚，渐渐的，第十个台阶于纪元识海之中凝聚成型，九九归一，十阶台阶是为……红尘仙！
　　洪荒之中真仙之境！
　　轰！！！
　　圣体蜕变，仙气从纪元身上散发出来。
　　神魂蜕变，神魂化仙魂，磅礴仙气四溢。
　　神力蜕变，狂暴神力变得温和起来，虽然温和，可威能却更加恐怖！
　　三位一体，纪元已经从凡级蜕变，成功成就更高级生命体，而这生命体，为仙！
　　“叮！恭喜主人突破到仙级境界，由于主人接连突破，奖励主人无上限玄幻抽奖机会一次。”
　　系统的声音从纪元脑海中响起。
　　“登天台归一！”
　　霍然起身，手印31不断启动，小世界之中仙气涌聚不断汇集，散发着玄光神威的登天台于小世界虚空之中凝聚成型。
　　十层登天台！
　　圆满！
　　轰！！！
　　一道道法则出现到小世界虚空之中，恢弘磅礴的世界之力颤栗，整个小世界都在这一刻升华都在这一刻变得愈发的强大起来。
　　吟吟吟！！！
　　吟吟吟！！！
　　吟吟吟！！！
　　悠久浩瀚的龙吟声从纪元身上散发出来，磅礴的气血之力从纪元身上爆发，放眼望去，纪元身体周围的九爪血龙数量已经从十条增加到三十条！
　　三十条九爪血龙！
　　纪元的肉身力量赫然已经暴增三十倍，现在的纪元随手间便可以轻易发挥出三十亿斤的恐怖巨力！
　　人物：纪元
　　身份：玄幻系统主人、大商帝国太子、命运守护者（未觉醒）
　　血脉：荒古圣体（异象：苦海种青莲、海底升明月、时空凝固、神龙降世、雷霆神王、九天星辰）、变异重瞳（破除虚幻、神眸之光、洞察修为）、造化仙王之心
　　修为：仙台第十境前期（真仙前期）
　　武器：造化破天枪、混沌珠碎片、至尊神炎（本命神火）、造化战甲（第一重禁制）
　　功法：吞天创世决、一器破万法、战神诀（第二层）
　　武技：六道轮回拳、九字秘之行字秘、法天象地、擎天之手（第一式）、鸿蒙八荒枪决
　　物品：大挪移符、冥界令牌（可召唤黑山老妖）、不死真龙神药（玄仙前期）、祖凤精血（被封印）、通天令牌（可召唤通天教主）、女娲令牌（可召唤女娲）、命运印记、六品功德金莲（下品先天灵宝）
　　虚拟投影从纪元眼中消失，纪元眼垂微低转而抬起头看向虚空，那深邃的眸子仿佛可以穿透重重空间看到那无尽虚空之上的景象。
　　“功德金莲还没有炼化，可是天劫……要来了。”
　　纪元楠楠自语道。
　　是的，天劫要来了！
　　这一次纪元跨越了炼虚合道后期、炼虚合道巅峰，还跨越了散仙九境，要知道纪元本来每一个小境界都需要渡一次天劫，而且天劫还是九九天劫，这突然跨越了十一个小境界，并且还成仙了，这所需要渡的天劫会有多恐怖哪怕想想纪元都能够预料的到。
　　不过，这样才更有意思不是吗？
　　“算了，先去渡劫。”
　　一步跨出，行字秘运转，纪元从修炼室中离去。
　　安阳城上空，九天之上，纪元傲立于虚空之中，一袭白袍的纪元身上白袍迎风吹动，超脱凡俗谪仙临尘的气息从纪元身上散发出来，无论是谁看到纪元都会有一种自惭形秽的感觉。
　　“来吧。”
　　纪元脸上带着淡淡的笑容缓缓道。
　　这一次实力暴增怎么多纪元很期待他现在的实力到底有多恐怖，天劫么，便当他检验实力的工具吧！
　　轰隆隆！！！777
　　仿佛是感应到纪元的想法，天地震怒，一股股巨响从虚空中响起，一刹那，方圆数亿万公里的天空已经变成一片黑暗，压抑而又毁灭的气息笼罩住整个苍穹，一条条被水桶还要粗无数倍的神雷在天空之中闪烁，恐怖的气息瞬息席卷整个洪荒！
　　洪荒众生胆寒颤栗！
　　洪荒大能心神大震！
　　整个洪荒都因为纪元的天劫而为之震动！
　　混沌中，鸿钧看向洪荒大陆，瞳孔微微一缩。
　　混沌深处，一个壮汉神情微愣，转而嘴角划过一抹弧度，“有点意思。”
　　五个小世界中，六位圣人似有所感，纷纷睁开眼睛眼中满是骇然之色。
　　万妖森林、荒古禁地、六道轮回深处……
　　一个个圣人，一个个证道者，一个个掌控者，一个个……无数洪荒大佬都向纪元投以目光正在关注！


第一百二十九章 为纪元而准备！【六】
　　“这是什么鬼？”
　　“天劫？”
　　“怎么可能有这么恐怖的天劫的！”
　　“这怎么可能！”
　　“等等，那是纪元？”
　　“纪元渡劫？”
　　“他的气息……真仙？”
　　“前段时间不是还才炼虚合道吗，怎么突然就真仙了。”
　　无数洪荒大能为之惊动，当把神念投至安阳城上空后洪荒所有大能身体一震倒吸一口凉气，所有人都被这恐怖的天劫给弄的头皮发麻，看到天劫下的纪元所有大能嘴角抽了抽，果然，又和纪元有关。
　　要知道寻常人渡天劫天劫范围要是有数公里就已经很恐怖了，结果纪元这天劫呢？
　　尼玛，范围超过了亿万公里，怕是一些小世界都没这么大了，而这，还只是纪元的天劫范围！
　　嗡嗡嗡！！！
　　一股股玄奥的波纹从虚空中散发出来，天劫凝聚，雷元素汇集，一个浩瀚的天劫漩涡遮天盖地笼罩着整个天际，恐怖的气息让无数生灵全都匍匐在地瑟瑟发抖不敢动弹。
　　一道道神纹构建，一道道法则闪烁，只见一重重天劫的虚影不断的从天劫上方浮现，瞬息之间天劫上空便已经聚集了八重天劫虚影！
　　一个真实天劫，八重虚幻天劫虚影！
　　“这怎么可能！”
　　“九重天劫八重虚幻？”
　　“这是什么天劫？”
　　洪荒所有大能表情错愕。
　　他们根本没听说过这种天劫，也完全闻所未闻见所未见。
　　但是，这天劫却偏偏出现到了他们的面前！
　　轰轰轰！！！
　　狂暴而又恐怖的气势从虚空中爆发，一股股混沌之气四溢，一个个伟岸的身影从虚空中走出，朝着真实天劫中走进。
　　“这是……”
　　无数大能瞳孔一缩心神大震，如果他们没有看错的话……
　　“混沌魔神！”
　　混沌魔神怎么会出现。”
　　彡“不不不，只是混沌魔神的c廴意志显化。”
　　“意志也已经很恐怖了，那可是混沌魔神的意志啊。”
　　=。
　　“这特么在逗老子吧，渡个天劫结果混沌魔神的意志都出现了？”
　　“这真的是天劫而不是天谴？”
　　“？？？”
　　所有大能一脸懵逼，整个人都傻了。
　　要说天劫出现洪荒天地中的仙佛神魔的虚影那他们相信，毕竟天地间有那些大能的印记，但是渡天劫结果让混沌魔神这种洪荒没有开辟之前存在于混沌中的大佬的虚影降临这是个什么骚操作？
　　渡个天劫而已，至于玩的这么大吗，如果不是知道纪元很妖孽的话所有大能都要觉得天劫这是要搞死纪元了。
　　“这种天劫纪元能渡过？”
　　所有大能摇了摇头。
　　他们可是看到了三千混沌魔神的虚影都走进了天劫之中，这也就是意味着纪元要和三千混沌魔神对战！
　　胜则渡过天劫，输则身死道消！
　　更别说还有九重天劫这闻所未闻的天劫在。
　　纪元能渡过的了？
　　哪怕纪元制造了很多奇迹，哪怕纪元创造了很多的震撼，所有大能依旧是不可能相信，也根本不敢相信。
　　波！！！
　　一道玄奥的波纹从虚空中扫过，至高而又淡漠的气息横跨整个洪荒，一刹那，洪荒众生心中浮现出一抹明悟之感。
　　“九九混沌神魔劫！”
　　天劫的名字浮现到洪荒所有生灵的脑海中。
　　蕴含着九重九九天劫叠加到一起的威能，有三千混沌魔神阻拦，为九九混沌魔神劫！
　　非逆天者不可渡！
　　非无敌者不可渡！
　　非至强者不可渡！
　　非大气运不可渡！
　　非妖孽者不可渡！
　　非……
　　那一行行散发着煌煌天威的字不断从洪荒众生脑海中闪过，洪荒所有大能忍不住咽了咽口水。
　　“这尼玛是为纪元为准备的天劫吧……”
　　一个洪荒大能声音颤抖的说道。
　　是的，为纪元而准备的天劫！
　　除了纪元有人能符合这么多的条件这么多的要求吗？
　　没有！
　　只有纪元才可以在才踏上修炼之道的时候引得圣人觊觎！
　　只有纪元才可以在才踏上修炼之道的时候能够让证道者护道！
　　只有纪元才可以以炼神返虚的修为强势打破九九天劫！
　　只有纪元才可以以凡级之躯逆战仙人，让无数天兵天将陨落！
　　只有纪元，也唯有纪元！
　　天生纪元必将照耀万世！
　　洪荒万古以来无数前人乃至后人都无法做到的事情全部被纪元做到，在纪元之前根本没有人做到纪元万分之一的战绩，相信后世也根本不存在有人可以做到。
　　所以，这天劫压根就是为纪元而准备！
　　【PS：今天出去忙了一天弄的脑子有点乱，作者菌捋一捋思绪，再写的话感觉会有点水，那还不如不写，这样也不会让各位读者老爷浪费钱，作者菌整理一下明天爆更争取爆个七张八张的送给大家~】


第一百三十章 三千魔神阻纪元！【一】
　　震撼！
　　心神大震！
　　所有大能都骇然无比。
　　天道这究竟是多么看得起纪元，又究竟多么看重纪元，为了纪元竟然~特地准备一个天劫？
　　只是为了磨炼纪元？
　　“嘶……”
　　无数大能倒吸一口凉气。
　　混沌之中六位圣人在推演天机过后也眉头直跳，其中得罪了纪元的四个圣人更是后悔不已，准提还有接引肠子都悔青了，四圣脑海中不约而同浮现出了-一个共同的念头。
　　“得罪纪元真的值得吗？”
　　想到这里四位圣人都沉默了。
　　是啊，值得吗？
　　纵观纪元这成长的一路，才多长时间？
　　一年都没有！
　　但是只是一年时间，纪元便已经成仙！
　　对于整个洪荒而言一年成仙或许并不是最快的，因为这个世界有很多天材地宝有很多仙丹都可以立地成仙，但是又有谁能在成仙之前就搅动整个洪荒的风云，又有谁能够在成仙之前就敢跟大罗金仙叫板？
　　没有！
　　纪元却做到！
　　不知为何，四位圣人此时此刻都有一点后悔的感觉。
　　或许，当初就不应该得罪纪元啊……
　　“九九混沌神魔劫？”
　　纪元嘴角划过一抹弧度，眸子愈发明亮。
　　“来吧。”
　　纪元张开双臂，仰天长啸。
　　轰轰轰！！！
　　天地震动，恐怖的天劫气息席卷整个洪荒使得整个洪荒都为之颤栗，一道道雷花四溢，纪元所处虚空层层构建，一道道晶壁笼罩住天劫所在这片虚空。
　　天劫威力太过恐怖，天道怕会对洪荒大地有影响竟然设下结界！
　　“造化战甲！”
　　“造化破天枪！”
　　・战出，神枪现，圣体全面激发，磅礴圣血沸腾，万丈金光照耀，纪元犹如顶天立地的战神傲立于天地之间，身上所散发出1锋芒让无数大能都为之侧目。
　　轰！！！
　　虚空―震，一个浑身散发着雷光的混沌魔神从天劫中走出。
　　寻常天劫是渡过劫雷，而纪元的天劫，是打败九九混沌魔神劫的劫雷所化的混沌魔神！
　　由劫雷凝聚而成的蕴含着混沌魔神一缕残念的混沌魔神！
　　因此，纪元所要渡的天劫一共有……三千重！
　　只有打败三千混沌魔神，纪元才算是渡劫成功！
　　“吼！”
　　从天劫中走出的混沌魔神怒吼一声，其身躯迅速变大，转眼间便已经大到无法看清其身形。
　　长之魔神！
　　三千混沌魔神之中排名最后的混沌魔神！
　　“战！”
　　纪元一步踏出，枪芒一闪，长之魔神化为虚无爆炸开来。
　　轰轰轰！！！
　　天劫震动，又是一个混沌魔神从天劫中走出。
　　“杀！”
　　两点寒芒一闪，混沌魔神化为虚无。
　　“杀杀杀！！！”
　　“杀杀杀！！！”
　　“杀杀杀！！！”
　　杀气冲天，战意凛然，一个个混沌魔神在纪元手中陨落，一道道雷花在虚空中爆发，磅礴的气血之力弥漫九天，九爪血龙发出阵阵龙吟，纪元之战斗使得所有围观大能吸气不已震撼万分。
　　纪元就犹如是一个不知道疲倦不知道累的战斗兵器，其每一枪每一拳都仿佛蕴含着无穷的哲理，每一击都充斥着玄奥的气息，每一击都没有溢出任何的能量，所有的威能全部都被纪元集中在一个点中。
　　第一个混沌魔神、第二个混沌魔神、第九十九个混沌魔神……
　　转眼间纪元便已经战了超过数百个混沌魔神，随着战败的混沌魔神越来越多，每一个从天劫中出来的混沌魔神的实力也变得越来越强，纪元也从原本的一击变成两击、三击、四击……
　　“吼！”
　　排名第两千名的石之魔神怒吼一声，拳头握紧一步踏出，石之魔神朝着纪元冲去。
　　“苦海种青莲！”
　　造化之力闪过，造化破天枪在虚空中划过一个优美的弧度，石之魔神化为虚无。
　　第一千名混沌魔神……
　　“海底升明月！”
　　第九百名混沌魔神……
　　“神龙降世！”
　　第八百名混沌魔神……
　　“雷霆神王！”
　　第七百名混沌魔神……
　　“九天星辰！”
　　战斗已经持续了超过一天一夜时间，混沌魔神越来越强，纪元的战斗手段也从一开始最原始的一枪一拳渐渐的变成多元素的攻击，当战斗到第一百名气之魔神的时候纪元除了没有使用增幅实力的法门以外已经动用了全部的攻击手段！


第一百三十一章 魔神助纪元！【二】
　　“纪元要败了。”
　　“这可还有九十九名混沌魔神。”
　　“排名越靠前的混沌魔神实力越强，虽然因为只是一缕残念但是却足以镇压太乙玄仙甚至更高，纪元怕是要败了。”
　　“越靠前的混沌魔神实力越是翻倍，排名第一的混沌魔神和排名第二的混沌魔神看似只有一名差距，但是第一的实力恐怕比第二的实力要强无数倍，如此纪元又怎么可能赢得了。”
　　“可惜了。”
　　“万古第一妖孽啊。”
　　“难道就要这么陨落了吗？”
　　洪荒所有大能看着正在浴血战斗的纪元一个个眼中都露出了复杂之色。
　　虽然很多大能都嫉妒纪元，但是哪怕是嫉妒，这些大能也有对纪元的敬佩，不论纪元机遇是有多强，但是纪元也足够努力，从一天一夜的战斗脸色都没有任何变化便可以看出纪元平时的磨炼有多强，否则又怎么可能可以坚持的下来。
　　强者之路从来都不是靠着机缘就可以做到，更重要的还是自己的努力，自己的坚持，而纪元，便完美的做到了这些，可惜，天劫太恐怖，纵使是纪元也根本没可能渡劫成功啊……
　　所有大能都摇了摇头，没有人对纪元抱任何希望。
　　时间飞逝，三天后，纪元浑身沐浴圣血，一道道雷光从纪元身上闪过。
　　高强度战斗了数天即使强如纪元也会受伤，更别说还是混沌魔神而且还是蕴含毁灭之力的劫雷所化，不过好在纪元圣体恢复速度高，哪怕受伤也会很快恢复如初。
　　因为有造化仙王之心还有小世界加持，所以别看纪元看上去有些凄惨，但是纪元的战斗力根本没有任何的消耗，依旧处于巅峰状态，只是因为高强度战斗让纪元的精神有些消耗罢了。
　　而此时的纪元，赫然已经战斗到前三十名的混沌魔神！
　　“吾为擎天！”
　　雄厚低沉的声音从天劫漩涡中响起，一道道雷霆震动，一个混沌魔神从天劫漩涡中走出。
　　擎天魔神！
　　・ō`
　　“嘶，纪元的法恢复速度怎么这么快，这都打了两千多个c　混沌魔神气息竟然好像还处于巅峰状态。”
　　c_“你们难道没有发现吗，纪元的伤势恢复速度也很快！”
　　“这是排名第三十名的擎天魔神，据说擎天魔神自创了一个逆天神通，如果不是神通没有创造完全的话他的实力绝对可以排的了前二十。”
　　“看来这一次纪元要有一场苦战了。”
　　一众大能议论纷纷，但是所有大能并没有注意到的是擎天魔神出现的那一刹那纪元眼中闪过了一抹古怪之色。
　　“擎天魔神么……”
　　纪元眼中精芒一闪。
　　他获得了擎天魔神的擎天之手，而现在还直面遇到了擎天魔神，命运啊，还真是巧合了。
　　“战吧。”
　　纪元攥紧造化破天枪战意凛然的看向擎天魔神。
　　“你！”
　　这时，雷光闪烁的擎天魔神看向纪元身体突然一震，紧接着在所有人错愕的眼神之中擎天魔神突然仰天长啸，然后在纪元一脸懵逼的表情中化为无边雷海涌入纪元体内。
　　“？？？”
　　一众大能。
　　这是什么操作？
　　不是应该打一场吗，怎么擎天魔神好像把自己的力量全部给了纪元？
　　难道纪元还和混沌魔神有交情？
　　“轰！”
　　一股无形的轰鸣声从纪元脑海中响起，一刹那，关于擎天之手的种种感悟涌上心头，纪元的擎天之手强势破入第二式，擎天毁灭手！
　　“残念感受到了我继承了他的传承所以助我一臂之力么……”
　　睁开眼睛，纪元楠楠自语道。
　　擎天之手突破到第二式，纪元的实力再次大增！
　　轰轰轰！！！
　　天劫震怒，擎天魔神的举动仿佛触怒天劫漩涡，一道道雷霆咆哮，雷霆凝聚，星辰环绕雷光四溢的混沌魔神从天劫漩涡中走出。
　　不是星辰魔神又是何人！
　　“这一个该不会也……”
　　看到出现的是星辰魔神纪元神情一愣，他可是也融合了星辰魔神的精血，该不会……
　　“吾为星辰。”
　　星辰魔神低声怒吼道。
　　目光看向纪元，3.4星辰魔神身体一震，眼中爆发出无穷雷光。
　　下一秒。
　　轰！！！
　　漫天雷海融入纪元体内，纪元身上星辰之力大增，九天星辰图没有被纪元激发自行显形，璀璨星辰之力照耀着整个苍穹。
　　九天星辰图威能大增！
　　“？？？”
　　所有大能脸色更加迷茫。
　　谁能告诉他们这究竟是怎么一回事。
　　擎天魔神帮纪元还能算是意外，但是星辰魔神为什么也会帮纪元？
　　尼玛，纪元和已经陨落的混沌魔神都有关系？


第一百三十二章 无视天道【三】
　　“擎天之手！”
　　“鸿蒙八荒枪决！”
　　“六道轮回拳！”
　　“九天星辰！”
　　一道道高喝声回荡九天，擎天毁灭手毁天灭地灭尽世间一切，八荒枪决八荒寂灭，六道轮回拳六道轮回意志镇压万古，九天星辰召唤周天星辰坠落魔神，一个个绚丽而又恐怖的武技被纪元使出，恐怖的能量气息让虚空不断震动，一道道空间裂缝不断出现。
　　一招一式都充满美感，却又蕴含着无穷的恐惧，实力大增的纪元势如破竹疯狂镇压混沌魔神，浩瀚雷光不断的在虚空中闪烁，滚滚轰鸣声在虚空中发出阵阵巨响，转眼间纪元便已经强势镇压到排名前二十名的混沌魔神！
　　“吾为功德！”
　　身后功德法轮浮现，浑身雷光闪烁，功德魔神从天劫漩涡中走出。
　　三千混沌魔神中排名第十九名的功德魔神！
　　“功德魔神？”
　　纪元心里一动。
　　他身上可是还有一个功德金莲，如果……
　　目光闪了闪，纪元在心中下了一个决定。
　　“功德金柱，镇压！”
　　功德魔神伸手一指，功德之力汇聚，雷霆之力凝聚，一个仿佛恒古长存的巨指凝聚成型朝着纪元镇压而去。
　　“鸿蒙八荒枪决！”
　　“六道轮回拳！”
　　左手持造化破天枪演化八荒，右手握拳凝聚六道轮回，行字秘运转，转瞬之间纪元横跨无尽虚空瞬息出现到功德魔神面前，时间和空间在行字秘面前就好似不复存在，在时间定格的那一刹那纪元便已经来到了功德魔神的面前。
　　“杀！”
　　磅礴杀意直冲云霄，枪出拳现，虚空出现一道道空间裂缝，罡风不断吹动，威压不断震荡，功德魔神瞬间便被打爆，一道道雷芒从功德魔神身上出现，还没等功德魔神的身躯完全四分五裂时纪元低声喝道：“小世界，镇压！”
　　嗡嗡嗡！！！
　　小世界虚影出现到纪元身后，无尽世界之力绽放，小世界笼罩功德魔神身躯，功德魔神直接被禁锢在原地，连毁灭都无法做到。
　　“天啊，纪元该不会是要……”
　　“嘶，好大的胆子！”
　　“连天劫的东西也敢截胡？”
　　“这是在跟天道作对啊。”
　　看到纪元的动作所有大能倒吸一口凉气嘴角不断抽搐。
　　“功德魔神残念给我……出！”
　　伸手一抓，擎天造化手运转，苦海种青莲，造化青莲微微摇摆，造化之力缠绕到纪元手中，轻叱一声，庞大吸力从纪元手中爆发，虚空层层构建，一道道神纹凝聚，造化魔神那劫雷之躯中一抹灵光绽放，一个散发着功德之力的印记从造化魔神的身躯之中飞出飞向纪元手心。
　　嘭！！！
　　失去了本源的造化魔神不受控制的爆炸开来。
　　轰轰轰！！！
　　天劫震怒！
　　哪怕是天劫核心处的一抹天道意志都懵逼了。
　　这特么是抢他的东西？
　　而且是当着他的面抢？
　　“？？？”
　　天道。
　　轰隆隆！！！
　　轰隆隆！！！
　　轰隆隆！！！
　　整个洪荒大陆上空密布雷霆，漫天雷海爆发出无穷威能，耀眼雷光照耀九天回荡九幽，无尽天威震荡九天十地，整个洪荒所有生灵无不心生胆寒浑身颤栗。
　　嗡嗡嗡！！！
　　天道有感，至高的气息汇集，无上的威压收缩，天道之眼出现到天劫漩涡旁边冷冷的看着纪元。
　　“功德法轮，出！”
　　无视了天道之眼的纪元掐动手印，一抹抹金光从纪元身后绽放，功德法轮缓缓从纪元身后浮现。
　　“”
　　这是在无视它吗？
　　还是在无视它吗？
　　天道完全不敢置信。
　　竟然还有敢无视至高无上的它？
　　看着纪元现在的举动，尼玛，还真是无视它！
　　天道之眼暴跳如雷。
　　正欲做点什么，想起纪元身份天道之眼恨恨的看了一眼纪元化作虚无散去。
　　惹不起躲得起。
　　“”
　　洪荒一众大能。
　　天道怎么不搞纪元？
　　嘶，难道纪元这么流批的吗，天道都不敢把他怎么样？
　　一众大能咽了咽口水，看着纪元眼中充满了恐惧之色。
　　轰轰轰！！！
　　天劫漩涡不断吞吐，毁灭的气息不断四溢，周围雷元素疯狂汇集到天劫漩涡之中，压抑的气息使得周围虚空已经层层破碎，一道道寂无的空间夹缝密布在虚空之中。
　　因为纪元的身份天道确实做不了什么，但是以天劫漩涡搞一搞纪元压压纪元的锋芒那还是可以的。


第一百三十三章 怒坑天道一波【四】
　　“功德金莲，出！”
　　脸色郑重暂时没有去理会天劫漩涡的纪元伸手一指，一抹灵光于纪元指尖绽放，功德金莲缓缓出现到虚空之中。
　　“功德灌输，本源加持，升华！”
　　功德法轮化作漫天功德涌入功德金莲，功德魔神之本源变成一抹抹功德本源凝入功德金莲，功德金莲不断摇晃，一道道虚影出现到功德金莲表面，原本只有六朵莲瓣的金莲渐渐又出现了两朵虚幻的莲瓣，莲瓣凝视，一道流光闪过，功德金莲升华！
　　一朵八品功德金莲出现到虚空之中。
　　六品升八品，位列极品先天灵宝之列！
　　一股血脉相连的感觉从纪元升起，看向功德金莲，纪元只感觉可以如臂挥使，此赫然是功德金莲自行认主！
　　纪元让其品级提升，因此哪怕纪元没有炼化功德金莲，但是功德金莲里的灵性却直接认纪元为主，连炼化的过程都已经省去。
　　“完美。”
　　纪元脸上露出一抹笑容。
　　虽然这会得罪天道，但是机不可失失不再来，能让下品先天灵宝变成极品先天灵宝傻子才不愿意，反正天道又不能把他怎么样。
　　轰轰轰！！！
　　天劫震荡，一个混沌魔神从天劫漩涡中走出，“吾……”混沌魔神话还没有说完，纪元抬了抬眼睛淡淡吐出两字，“镇压！”
　　嗡嗡嗡！！！
　　功德演造化，造化幻万物，功德金莲缓缓旋转，一抹抹功德之力凝练，一道金光冲天而起，一个巨大的功德金莲虚影出现到虚空之中镇压向混沌魔神，混沌魔神瞬间被挤压成一片雷海。
　　虽然功德金莲属于防御至宝，但是当等级差距达到一定界限的时候防御至宝依旧可以当成攻击法宝镇压敌人！
　　“……”
　　天劫漩涡。
　　轰轰轰！！！
　　天劫震动。
　　“镇压。”
　　纪元道。
　　轰轰轰！！！
　　ǐ'漩涡震动。
　　“镇压！”
　　纪依旧道。
　　几个来回，只是过去了数十分钟时间功德金莲便已经接连镇压了十个混沌魔神，而纪元的渡劫，也已经即将进入尾声！
　　轰隆隆！！！
　　天劫震荡，命运的气息弥漫在整个苍穹之中，一个混沌魔神一步一步从天劫漩涡中走出。
　　此为，命运魔神！
　　万妖森林中。
　　命运魔神嘴角划过一抹弧度，“有好戏可以看咯……”
　　“命运魔神么……”
　　天劫漩涡下，纪元眼睛微微眯起。
　　突然，命运魔神一步一步走向纪元，浑身威压收缩到极致，不仅没有散发出任何敌意，就连劫雷之力都被命运魔神收缩到体内没有溢出一丝一毫。
　　“？”
　　纪元脸色露出疑惑之色。
　　这是要干嘛。
　　“？？？”
　　洪荒所有大能也是一脸懵逼的看着命运魔神，搞不清楚命运魔神是想要做什么。
　　万众瞩目之下，命运魔神走到纪元面前单膝跪下，道：“参见主人。”
　　“”
　　纪元。
　　“”
　　一众大能。
　　“”
　　天劫漩涡。
　　这一刻，所有人都惊呆了。
　　“你有自己的意识？”
　　纪元错愕道。
　　要知道这天劫所截取的可都是混沌魔神的残念凝聚而成，哪怕是擎天魔神和星辰魔神也只有自己的本能而没有自主意识，而这命运魔神却有？
　　“是的。”
　　命运魔神咧嘴一笑。
　　万妖森林上空。
　　轰轰轰！！！
　　天道震怒，天道之眼汇集到苍穹之上，一道道雷花闪烁，天谴的气息迅速汇集，整个万妖森林瞬间便陷入了一片雷海，所有妖兽全部瑟瑟发抖待在原地不敢动弹。
　　“怎么，你有意见？”
　　命运魔神抬头看向虚空嘴角划过一抹弧度。
　　九九混沌魔神劫本就是天道专门为纪元而准备的天劫，因为开辟洪荒，所以当时有很多混沌魔神都为之陨落，而那些混沌魔神的残念便是被天道所收集了起来，但是却也还有没有陨落的魔神，比如命运魔神，加之命运魔神的身份，所以天道别说残念了，连一抹意志都没有收集到过。
　　本来天道还想着就空出命运魔神，结果命运魔神却主动联系天道将自己的一抹意念交给了天道让它可以显化九九混沌魔神劫，天道也没多想，只是以为命运魔神很上路，还很满意，却没想到命运魔神在这里等着它！
　　那一抹意志里竟然蕴含着命运魔神的一道本源，从某种意义上来说那抹意志随时都可以化作命运魔神的分身，事实上现在也确实借助了天劫变成了命运魔神的分身帮助纪元。
　　这怒坑了一波天道天道要是不暴怒那就奇怪了。
　　【PS：刚才去吃了个饭，下一章正在写，写完马上送上。】


第一百三十四章 开启无上限玄幻抽奖【五】
　　轰轰轰！！！
　　天地震动，万妖森林上空的毁灭气息愈发的凝实。
　　“想干掉老头子啊，那你就干吧，正好到时候浩劫来了老头子死了也就不用帮忙了。”
　　命运魔神一副要杀要剐悉听尊便的模样。
　　“”
　　玛德，浩劫来了貌似还需要命运魔神出手？
　　天道意志只感觉脑壳子有点疼。
　　思索了一下天道之眼憋屈的散去。
　　纪元是这样，命运魔神也是这样，全有把柄无法动手，天道意志内心也是哗了狗了。
　　混沌深处。
　　天道法轮从鸿钧身后浮现，闭上眼睛，瞬息之间鸿钧便已经了解了全部事情，脸色一黑鸿钧嘴角忍不住抽了抽。
　　“怎么都不要脸。”
　　头疼的揉了揉眉心，鸿钧叹了口643气几个闪烁之间消失到混沌之中。
　　“主人？”
　　所有大能听到命运魔神说的话简直都惊了。
　　这是什么操作？
　　天劫漩涡帮纪元对抗天劫漩涡？
　　“？？？”
　　所有大能一脸懵逼。
　　“主人接下来让老仆出手即可。”
　　命运魔神的劫雷分身咧嘴一笑道。
　　因为他的这道分身本来就是劫雷所化而不是以本体帮助纪元，所以即使帮纪元也完全属于规则之内，天劫也压根拿他没有半点办法，威力自然也不会增加任何一点。
　　“好。”
　　能不自己出手那还省事了，纪元傻了才会不愿意。
　　……：/>≯……
　　数十分钟后，命运魔神分身对着纪元鞠了一躬化作无边雷海散去，而天劫，自然已经消失。
　　有命运魔神这位经历了混沌时期，而且还存活在混沌时期之前无数岁月的强者出手天劫自然不算什么，即使是空间魔神还有时间魔神等存在也根本不是命运魔神一招之敌，轻轻松松便让纪元结束了天劫。
　　轰轰轰！！！
　　天地震动，滚滚轰鸣响彻九霄洞穿九幽，天劫渡过，气运增强！
　　一抹抹无形的波纹笼罩住纪元的身体，一股明悟之感从纪元心中传来，他的气运……大增！
　　虽然纪元渡劫几乎靠着作弊的办法渡成功，但是成功便是成功，渡劫结束便是渡劫结束，哪怕纪元是靠着作弊来的那也符合规则之内，即使天道不爽该给的也必须给。
　　“还真渡劫成功了。”
　　“而且还是这么戏剧化的渡劫成功。”
　　“社会社会。”
　　“强还是纪元强。”
　　看到纪元渡劫成功所有大能嘴角抽了抽一副妈卖批的表情。
　　要是纪元强势镇压天劫那他们心情还没那么复杂，结果关键是纪元这渡劫完全靠作弊，先是星辰魔神和擎天魔神主动送福利，紧接着命运魔神还强势怼天劫，所有大能简直都要惊了，原来渡天劫也是可以作弊的？
　　这个操作，简直无懈可击！
　　“先去修养一下吧。”
　　虚空中，身形一闪，纪元返回修炼室。
　　高强度战斗了数天这对纪元而言可并不是没有影响的，要不是纪元的意志力强的话早就已经扛不住了，现在渡劫结束自然是需要睡一觉恢复一下了。
　　一天一夜后，修炼室中，纪元睁开眼睛。
　　轰！！！
　　一股狂暴的气息从纪元身上爆发出来，磅礴气血演化成一个又一个异象从虚空中闪过，站起身体，纪元攥了攥拳头嘴角划过一抹弧度，“修养好战斗力又增强了不少，很好。”
　　呼出一口气，吐气如龙，阵阵破空声划过，地面直接被砸出一个大坑，平复了一下自己的气血后纪元眼垂微低，“如果我没有记错的话系统还奖励了无上限玄幻抽奖机会一次？”
　　又有无上限玄幻抽奖机会了么……
　　不知道这次又能抽到什么逆天的东西呢，纪元很期待。
　　“系统，开启无上限玄幻抽奖机会。”
　　纪元在心里默念道。
　　“叮！是否使用无上限玄幻抽奖机会？”
　　系统道。
　　“使用。”
　　纪元默念道。
　　“叮！开启无上限玄幻抽奖……”
　　眼前一闪，一片混沌出现到纪元周围，三千法则密布虚空，无尽道则演化无穷世界虚影，一个好似是镇压混沌镇压诸天万界的恒古轮盘出现到纪元的面前，轮盘被混沌所笼罩看不清上面写着什么，不到一秒钟，轮盘消失，纪元重新回到修炼室中。
　　“叮……”
　　【PS：今天七更，说一不二！作者菌正在码字中，后面的更新写完马上就会送上。】


第一百三十五章 大命运术！【六】
　　“叮！恭喜主人获得三千大道总纲大命运术。”
　　系统的声音从纪元脑海中响起。
　　“什么，大命运术？”
　　纪元身体一震脸色为之一变。
　　大命运术：出自永生世界，永生世界三千大道总纲，名列第一，无数高手梦寐以求的至高神通，只有永生之门器灵和电母天君练成过。小宿命术修炼至大成可烟花大命运术，大命运术能克制其余两千九百九十九大道。抓住大命运术就能掌握自己的命运，修炼到极致就可以召唤出真正的永生之门镇杀敌人。
　　“还真是那个大命运术！”
　　纪元眼中精芒大放，脸上露出不敢置信之色。
　　他竟然得到了这个逆天神通？
　　气运增加就是踏马的逆天啊。
　　而且……
　　“我是命运守护者结果就给了我大命运术，是不是这么巧？”
　　纪元在心里嘀咕道。
　　“叮！请问主人是否接收功法信息。”
　　系统道。
　　“接收。”
　　将脑子里乱七八糟的想法排除脑外，纪元默念道。
　　“叮！开始传输功法信息……”
　　一刹那，一个玄奥的符文出现到纪元的识海之中，命运之力流淌至纪元全身，命运长河直接召唤到纪元的头顶，玄之又玄的命运之力笼罩住纪元身体，命运长河散发出璀璨的光辉，纪元陷入命运岁月之中开始一点一点参悟大命运术。
　　万妖森林。
　　正在无聊的睡觉的命运魔神猛地睁开眼睛脸上露出震惊和骇然之色。
　　抬头看向天空命运魔神脸色无比错愕，“这怎么可能，命运的气息，难道主人的血脉觉醒了？不可能，主人明明还没有到达那个境界。”
　　“等等！”
　　突然，似是感觉到什么，命运魔神的脸色变得愈发的震惊，愈发的惊骇。
　　“这股命运的气息……不属于混沌！”
　　身体一震，命运魔神满脸的不可思议。
　　这怎么可能，怎么会出现不属于混沌的命运气息，难道……
　　一脸懵逼百思不得其解的命运魔神揉了揉有点疼的脑壳子，叹了口气命运魔神闭上眼睛重新睡觉，罢了罢了，还是不要掺和为好。
　　混沌。
　　鸿钧身体一震，天道法轮从鸿钧身后浮现，一道道天道之力环绕到鸿钧身体周围，鸿钧深深的皱起眉头。
　　“两种命运出现到一人的体内，这究竟……”
　　鸿钧陷入了沉思。
　　混沌边境。
　　神秘大汉盘膝坐在混沌晶壁前，所有混沌之气靠近大汉身体十米便会自行的分开，似有所感，大汉目光横跨亿亿万兆公里直至混沌中心的洪荒大陆，一道道法则从大汉眼中闪过，大汉眼垂微低，古老而又恒古的气息渐渐从大汉身上收缩。
　　“难道，他拥有诸天的……”
　　眼神复杂，大汉缓缓闭上眼睛。
　　修炼室中。
　　不知过去多久，或许是一秒，也可能是过去了万年，纪元头顶命运长河渐渐隐去，浑身命运气息渐渐收进纪元的体内，纪元睁开眼睛，命运意志从纪元眼中闪过，看向修炼室的一块石头，纪元缓缓张开嘴。
　　“吾以命运为名，汝当为灵果，而不是石头。”
　　玄之又玄的声音从纪元口中发出，一刹那，命运长河的虚影从纪元身后闪过，令人感到不可思议的一幕出现，纪元所看的那块石头从石头变成了灵果！
　　真正意义上，从本源上变成了灵果，而不是一些可以变幻的神通！
　　“这就是命运的力量么。”
　　纪元舔了舔嘴唇。
　　接收了大命运术的所有信息后纪元才了解到这个大命运术究竟是有多么的恐怖，多么的让人颤栗，不过想要使用大命运术所需要付出的代价也十分之大，对于旁人而言使用了几次大命运术后或许死的就是自己。
　　因为，使用大命运术所需要付出的是自己的……本源！
　　修为到达仙级以后一般寿命都是永恒，但是本源却不是，本源始终就只有那么多，因此才会有很多仙级强者陨落，因为他们的本源熄灭，这一点纵使是圣级强者也是如此，本源便是最为重要的存在。
　　每使用一次大命运术便会损失一部分本源，这代价有多大可想而知，如果使用次数过多，那么本源全部消耗完那个人也就死了。
　　然而，这种恐怖的代价对纪元而言近乎无用！
　　【PS：第六更送上！下一更正在写，写完检查好修改完马上送上，求一切支持，求一切订阅！】


第一百三十六章 女帝的召唤【七】
　　纪元所修炼的是什么道？
　　世界即我，我即世界之道！
　　对于个体生灵而言本源很难恢复，但是对于世界而言恢复本源可轻松很多，而纪元本就走的是世界之道，他拥有一个小世界的本源作为自己的本源，从某种意义上而言纪元简直可以随便使用大命运术，只要不是短时间内频繁的使用那么小世界本源就能恢复，对纪元的消耗完全忽略不计。
　　而大命运术的能力也同样十分的逆天，以命运为名便可以轻易的改变一个人一个物体一个存在的命运，比如纪元要是以命运为名说太阳星君并不存在，那么太阳星君就真的会从洪荒中被抹去。
　　实力比纪元越高的使用大命运术针对那个人就会对纪元的损害越高，像纪元此时要是搞圣人的话那或许小世界本源一次性被消耗完了圣人恐怕还没有死，因为生命等级差距太大。
　　除此之外大命运术还可以召唤出永生之门镇压敌人，并且参悟大命运术到高深层次更能召唤命运长河，每个人的命运都会存在于命运长河之中，而大命运术，可以召唤命运长河直接从命运长河中抹除一个人的命运！
　　“除非修为到达一定层次可以做到世界本源无穷无尽，否则大命运术只能当做辅助手段来用。”
　　纪元暗暗想道。
　　即使是他也不可能疯狂使用大命运术，尤其是针对强敌，针对实力和他差距不高的使用大命运术可以轻易镇压，但是实力悬殊太大的话那么只能够当做一个底牌，毕竟纪元现在实力还不是太强，要是强行动用大命运术那么纪元自己都要完蛋。
　　“呼，出关吧。”
　　摇了摇头，暂时不让自己去想一些乱七八糟的事情纪元吐出一口气朝着修炼室外走去。
　　闭关也闭关一个多月了，万族大比开启在即，也是时候出关了。
　　挥手关闭修炼室阵法，纪元朝着修炼室外走去。
　　荒古禁地中。
　　狠人女帝缓缓睁开眼睛，六道轮回真意从狠人女帝身后一闪即逝。
　　“时机，到了……”
　　/，呢喃的话语从狠人女帝口中发出。i=M＿彳
　　狠人女帝站起身体，微风吹0动，狠人女帝的身影格外的纤瘦，却又格外的倔强。
　　.：/>≯……
　　qM
　　大商帝国，安阳城皇宫内。
　　纪元刚从修炼室中走出，突然，一道声音传到纪元的耳中。
　　“你的修为已经到达仙级，来荒古禁地一趟，你那个小侍女也一起过来。”
　　看似淡漠实则可以听出话中淡淡关切的声音传入纪元耳中。
　　不是狠人女帝又是何人！
　　“”
　　狠人女帝这幽灵般的声音将纪元给吓了一跳，想到狠人女帝说的话纪元嘴角一抽。
　　他要是没有记错的话荒古禁地在东海深处？
　　以他现在的速度要是去荒古禁地的话怕是几个月都到不了。
　　嗡嗡嗡！！！
　　仿佛是感应到纪元的想法，虚空中出现一抹抹波澜，一块令牌从虚空中飞出飞到纪元手中。
　　“这是本尊的令牌，捏碎令牌你就会立即到荒古禁地之中。”
　　狠人女帝道。
　　“好。”
　　纪元闻言点了点头。
　　听到狠人女帝的声音不再出现纪元抬脚朝着东宫外走去，先去找帝辛确定一件事情然后再去找聂小倩前往荒古禁地……
　　皇宫中，得知帝辛在御书房后纪元朝着御书房走去。
　　片刻后。
　　“父皇！”
　　御书房内，纪元对着帝辛行了一礼。
　　“傻孩子，跟你父皇有什么多礼的。”
　　帝辛慈祥的摆了摆手拉着纪元到一旁的椅子上坐下。
　　“怎么样，修为稳固下来了吗。”
　　帝辛关切的询问道。
　　“已经稳固下来了。”
　　纪元点了点头。
　　两人一番寒暄后纪元直入主题，道：“父皇，我此次前来是想问你一件事情。”
　　“什么事，问吧，父皇知道的定会知无不言言无不尽。”
　　帝辛抚摸着下巴上的胡子含笑道。
　　“什么是命运守护者。”
　　纪元一字一句的说道。
　　脸上本来带着笑容的帝辛听到纪元说的话脸色一滞，身体为之僵硬下来。
　　正在御书房一时之间陷入了一片寂静之中，只留下了帝辛粗重的呼吸3.9声，看着陷入纠结当中的帝辛纪元静静坐在一边并没有开口催促或者其他。
　　过了一会儿，帝辛深深叹了口气，道：“元儿，你都知道了？”
　　“知道了一点，比如我是命运守护者，还有我是命运一族的人，主宰混沌中的命运，其他的我就都不知道了。”
　　纪元没有任何隐瞒，点了点头纪元将自己所知道的全部都说了一遍。
　　他想要的答案唯有帝辛可以告知，纪元来找帝辛目的便是如此，埋藏了这么久的秘密也终究是要揭露了！


第一百三十七章 称帝之时一切答案皆将揭晓【一】
　　“你真的想知道你的身世？”
　　眉头紧锁，帝辛凝视着纪元缓缓道。
　　“想知道。”
　　纪元一字一句的说道。
　　“现在还没有到时机。”
　　帝辛摇了摇头。
　　“那什么时候才到时机？”
　　纪元追问道。
　　“也罢，你的修为也已经到仙级，此次万族大比过后你便登基称帝吧，当你称帝之时朕便将一切答案都告诉于你。”
　　沉吟了一会儿，帝辛叹了口气道。
　　“好。”
　　纪元点了点头。
　　称帝么……
　　纪元眼睛微微明亮，看来称霸之路要就此开始了啊……
　　“不过，还有一个前提。”
　　帝辛道。
　　“什么前提？”
　　纪元眉头一挑。
　　“此次万族大比你必须得到第一名，如果你连万族大31比第一名都没有的话那么你就是还没有到该知道一切的时候。”
　　帝辛道。
　　“我的身份到底是什么，又有多少牵扯……”
　　听到帝辛说的话纪元瞳孔微微一缩。
　　只有万族大比第一名才可以么，看来他的身世比他想象中还要棘手很多啊……
　　“呼。”呼出一口气，纪元道：“父皇，我此次来还有一件事情。”
　　“何事？”
　　帝辛道。
　　“我结识的那位证道者前辈让我去见她一面，可能到时候时间上赶不及回国一起去参加万族大比，如果到时候时间到了我没有回来的话那父皇您就先带队去万族大比的比赛现场，我会直接过去。”｛y・彡
　　纪元道。。
　　,・好。” MT
　　证道者找纪元帝辛自然没有任何反对的意见，反正和他一起去还是自己去也没有什么区别，不会对大比有任何的影响。
　　“那儿臣就先告退了。”
　　纪元道。
　　“去吧。”
　　帝辛道。
　　离开御书房返回太子东宫，询问了一下宫女们得知聂小倩还在闭关后纪元走到聂小倩所在修炼室门口按动修炼室的预警阵法。
　　很快，修炼室中一股能量波动闪过，脸色疑惑的聂小倩从修炼室中走出。
　　“公子发生了什么吗？”
　　看到纪元聂小倩询问道。
　　“女帝要见我们，先别修炼了，去荒古禁地吧。”
　　捏了捏聂小倩的琼鼻纪元笑道。
　　“好。”
　　因为之前历练的时候纪元跟聂小倩说过女帝，所以对于女帝聂小倩还是有一定了解的，听到是女帝聂小倩点了点头。
　　“你是想要一举突破到散仙之境啊。”
　　感应到聂小倩身上的气息纪元眉头一挑道。
　　根据刚才询问的宫女，聂小倩闭关先后出关过两次，渡了两次天劫，现在的修为是炼虚合道巅峰，感应到聂小倩现在气息不稳隐隐有突破的迹象自然是想要再一鼓作气的突破到散仙之境。
　　“嗯，小倩想要能够帮到公子你。”
　　聂小倩脸上升起一抹红晕低下头轻声道。
　　“傻丫头，你的境界现在已经不稳了，下次修炼的时候注意自己的根基，不要盲目的突破境界。”
　　纪元揉了揉聂小倩的脑袋没好气道。
　　他能快速突破是因为纪元所修炼的是世界即我我即世界之道，不存在什么根基不稳，反而根基十分雄厚，可是这种道是唯一性的，除了纪元别人都无法做到，聂小倩纵然是有太阴神体，但是如果接连突破提升修为对聂小倩的根基影响还是很大的。
　　“嗯，小倩明白了。”
　　聂小倩不好意思的说道。
　　她也是看每次都很难帮到纪元什么所以心里着急，想要修为有更高这样可以帮得到纪元，结果一不小心就忘记了根基的问题。
　　“走吧，去荒古禁地。”
　　翻转手掌，女帝令牌出现到纪277元手中，捏碎令牌，一刹那，一股黑雾笼罩住纪元和聂小倩的身体，黑雾散去，两人从皇宫中消失。
　　荒古禁地深处一个山谷中。
　　一个生机盎然仿佛是仙境般的草地位于禁地的深处，绿油油的小草和各色各样的花儿点缀着整个草地，草地深处，一个朴素的茅草屋坐落在此，狠人女帝一袭白裙站在茅草屋门口，和煦的微风吹在狠人女帝的身上，白裙迎风摇摆。
　　【PS：各位读者老爷放心，本书的核心是主角一步一步变强吊打一切强者镇压一切敌，以爽文为核心，争霸这个只是辅助，作者菌不会写太多，主角要是忙碌帝国的事情那就不符合本书的核心了，作者菌是不会这么写的，至于详细怎么写后面各位读者老爷就知道咯，一定会让各位读者老爷满意的~高朝马上就要出现咯，主角和狠人女帝也第一次正式碰面咯，那啥，求波支持肿么样！】


第一百三十八章 最强神体！【二】
　　一道黑光闪过，纪元和聂小倩出现到了茅草屋前。
　　“女帝！”
　　“女帝！”
　　看到面前的狠人女帝纪元和聂小倩纷纷鞠了一躬。
　　“你来了。”
　　对着聂小倩微微颔首后狠人女帝看向纪元，那充满幽怨和沧桑的声音回荡在整个山谷之中，狠人女帝的眼神让纪元忍不住下意识避开。
　　“女帝召唤我前来所为……”
　　纪元转移话题道。
　　“你在这里等待一会儿，你跟我进屋子。”
　　看向聂小倩嘱咐了一句后狠人女帝看了一眼纪元朝着茅草屋中走去。
　　“小倩你等一会儿。”
　　纪元道。
　　“公子你去吧，小倩在这等一会儿就行了。”
　　聂小倩甜甜一笑。
　　摸了摸聂小倩的脑袋后纪元走进茅草屋，刚一跨入，一股空间之力闪过，神情一晃，紧接着纪元便发现自己来到了一片冰山之上。
　　这座茅草屋看似只是一个屋子，实则内含一方天地！
　　天空中雪花不断的落下，虽然温度很低，但是身为修炼者，尤其是仙人，这点冷对纪元而言自然不会有任何的影响。
　　狠人女帝挥了挥手，两个蒲团出现到地上，狠人女帝率先坐到一个一个蒲团上，纪元见状坐到另一个蒲团上。
　　“你可知本尊找你所为何事。”
　　狠人女帝道。
　　“不知。”
　　纪元摇了摇头。
　　他确实不知道，而且还是必须成仙的时候来找狠人女帝，这里面难道有什么深意？
　　“世间体质万千，不论是这洪荒世界又或者是玄幻世界都拥有诸多体质，比如洪荒的太阴神体、太阳神体、九幽神体等，玄幻亦有荒古圣体、先天道体、霸体、先天混沌体、先天圣体道胎等，你可知世间最强体质又是什么。”
　　狠人女帝缓缓道。
　　“不知。”
　　纪元现在就是个小喽，他哪知道这世间最强体质是什么。
　　“你便是世间最强体质。”
　　狠人女帝目光炯炯的看着纪元一字一句道。
　　“我？”
　　纪元表情错愕。
　　“你身负大机缘，又有坚定的意志，还拥有叶帆的荒古圣体，因为本尊的吞天魔功还导致了你的荒古圣体产生了变异，拥有成长的可能性，所以，你便是世间最强的体质。”
　　狠人女帝道。
　　“这么吊的吗。”
　　纪元摸了摸鼻子。
　　“本尊此次叫你来，而且是让你成仙的时候来便是为了助你铸造出这世间至强的神体。”
　　狠人女帝道。
　　“女帝你不是说我现在便拥有最强的体质吗？”
　　纪元疑惑道。
　　“你现在是拥有最强的体质，但是这个体质还只是雏形，还并没有成型，你不知这世间最强的体质叫什么名字，现在，本尊告诉你叫什么，至强体质为先天混沌圣体，超越了一切体质，足以镇压一切敌，让万界众生都为之颤抖的先天混沌圣体。”
　　狠人女帝一字一句的说道。
　　“先天混沌圣体……”
　　纪元楠楠自语道。
　　“你的荒古圣体为先天混沌圣体的一丝雏形，本尊曾说过这世间本没有什么最强的体质，无论什么体质在本尊面前本尊亦可打爆，而先天混沌圣体想要真正成长便也需要如此。”
　　狠人女帝道。
　　“需要镇压世间一切敌，打爆一切所谓的神体？”
　　纪元若有所思道。
　　“不错，世间所有体质都皆为虚妄，只有自身强便是至强，先天混沌圣体每吞噬一个神体的精华便可以成长，当你已经打败世间一切所有强敌，当你已经融合了世间所有强大体质的时候，你的先天混沌圣体便会大成，届时，你的每一个动作都足以毁灭无数大千世界，每一个动作都将会有莫大的威能。”
　　狠人女帝道。
　　“这么强！”
　　纪元身体微微一震，全身热血有些沸腾。
　　打败世间一切敌，镇压世间一切神体铸就自己那至高无上的先天混沌圣体，嘶，听着就感觉很刺激啊。
　　“仙为万物最完美的状态，也是打磨最好的时机，因此本尊才让你成仙的时候来本尊这里，你现在的荒古圣体只是先天混沌圣体的一丝雏形，本尊会助你成就最初始状态的先天混沌圣体，能否让先天混沌圣体到达最巅峰的状态便要看你自己的本事了。”
　　狠人女帝道。
　　【PS：因为版权问题，所以以后出现到本书中的玄幻角色都会以谐音来展现，至于为什么谐音，大家都懂的……好了，就是酱紫了，主角马上就要拥有至强神体了，万族大比也即将开始，精彩纷现，各位读者老爷的支持在哪里！】


第一百三十九章 狠人！狠人！【三】
　　“多谢。”
　　纪元站起身体郑重的对着狠人女帝鞠了一躬。
　　虽然女帝没有说的很仔细，但是想想都能想的到想要让荒古圣体成为真正的先天混沌圣体需要耗费多大的资源，这是恩，也是情，或许女帝并不在意，但是纪元他必须要记在心里！
　　“不必多谢，本尊已经以天材地宝凝聚成太初宝液，此是通道，通道尽头便是太初宝液，你进入吸收太初宝液即可，在你出关之前本尊会指点你的小侍女修炼。”
　　狠人女帝摇了摇头站起身体，伸手对着虚空一点，整个雪山发出阵阵巨响，一个通道出现到纪元的身后，看着通道狠人女帝缓缓道。
　　“好。”
　　知道狠人女帝不喜欢他说谢谢所以纪元便没有再说太多，点了点头，纪元转身朝着通道中走去。
　　或许，给狠人女帝最大的道谢便是提升实力吧，提升越来越多的实力……
　　虽然纪元也不知道为什么会有这个想法，但是冥冥之中有种感觉告诉纪元893，想要对狠人女帝有所帮助，那便提升实力！
　　“加油吧……”
　　看着身影已经愈发深入通道的纪元狠人女帝眼神微微迷离楠楠自语道。
　　深吸一口气，狠人女帝的神情重新恢复了长久以来的平静，一步一步，狠人女帝朝着茅草屋外走去。
　　通道中，走了数分钟的路后纪元走到了通道的尽头，映入纪元眼帘的是一个池子，而池子中的池水，却让纪元内心的震撼久久无法恢复。
　　“这！”
　　瞳孔微微一缩，纪元倒吸一口凉气。
　　池子中的池水呈现灰色，一道道法则在池水中若隐若现，浓郁的法则气息使得虚空中都演化出了一个又一个异象，凝神看去，池水之中仿佛可以看到诸天万界的虚影都在闪过，当看了池水数秒钟后都可以感受到心境都为之提升，而当呼吸进池水所散发出来的气时更能感应的到肉身都在提升！
　　这完全都不能称之为是池水，而可以称之为道的化身，承载着道，蕴含着无尽造化！
　　“系统，太初宝液是什么东西？”
　　到了现在纪元哪怕是傻也能想象的到狠人女帝口中轻描淡写的太初宝液蕴含逆天的威能了，虽然他不知道太初宝液到底是什么，但是系统自然十分清楚。
　　“太初宝液，诸天万界中都属于筑基第一神液，需要大量的混沌级天材地宝，还需要证道级修炼者的精血，结合天地本源和混沌精气再加上大量的法则之力才可以凝练而出，因为蕴含的威能太过恐怖，所以需要以极冰之地冷却，否则不到一个呼吸时间便会消散在天地之间。”
　　系统道。
　　“诸天万界第一筑基神液？”
　　纪元身体一震。
　　想到雪山纪元眼中露出复杂之色，以无数的混沌级天材地宝和很大的代价而且更是创造出一个小世界来封存就是为了让他成长吗？
　　狠人女帝那看着纤瘦的身影到底拥有多大的压力，那所说的话中又蕴含着多大的辛苦，但是无论怎样，狠人女帝都未曾抱怨过任何一句话，只想以她那纤瘦的身躯支撑出一片天地，或许，这便是狠人女帝！
　　“系统，我到底和狠人女帝是不是有什么关系？”
　　深深吸了口气，纪元沉声道。
　　“主人您现在权限不足，系统无法告知。”
　　系统机械般说道。
　　“权限么……”
　　纪元眼垂微低，大步朝着太初宝液池走去。
　　既然权限不足，那么便加速提升自己的实力。
　　既然无法帮到狠人女帝，那么便让自己强到可以帮到的层次。
　　既然狠人女帝宁愿什么都自己扛也不愿意让别人分担，那么自己便强大到为狠人女帝足以支撑一片蓝天的地步，让她再无可扛存在。
　　“吞天创世决，给我吞！”
　　盘膝坐到太初宝液池中心，纪元开始掐动手印，一个巨大的黑洞漩涡出现到纪元头顶，低吼一声，磅礴的吸力从黑洞漩涡中爆发出来，太初宝液收到牵引化作一道道璀璨的符文融入黑洞漩涡之中。
　　【PS：说明一件事情，大家和谐看书，有什么对本书的意见什么的可以在书评区留言交流和评论，但是请各位读者老爷都不要说粗话，本来看书就是为了开心和放松，骂人那就不好了吧，虽然作者菌无法评论，但是书评区作者菌每天都会去看，只要说了脏话的不论是出于好的原因还是坏的作者菌一律删帖，希望大家可以体谅，一起营造一个好的读书环境。】


第一百四十章 天地不容！【四】
　　时间如流水，转眼便已经过去了数十天时间，而万族大比的开启日期，也已经近在咫尺！
　　太初宝液池中，纪元身体表面浮现出一道又一道的混沌神纹，灰蒙蒙的混沌之气凝聚成一个又一个的神兽异禽缠绕在纪元的身体周围，日月星辰周天寰宇的异象围绕在纪元周围的虚空之中。
　　一个个混沌魔神先天神o在虚空中呢喃着歌颂着，仙葩不断在天空中飞舞，紫气不断在虚空中凝练，造化玄光照耀着整个雪山世界，九彩霞光凝聚出一个又一个玄奥光束，三千大道法则镇压万古鸿蒙密布于整个雪山小世界的上空，若隐若现的规则之力散发出无尽的光辉。
　　放眼望去，整个雪山小世界已经被无尽的异象所笼罩，完全陷入了异象的海洋之中。
　　如果此时有人可以内视纪元的身体的话便会骇然的发现纪元的血肉还有骨骼都已经变成灰色，不仅如此，血肉骨骼上还有一道道纹路铭刻，此，赫然是天地道则，天地法则，纪元的每一寸肌肤都蕴含着天地法则，天地规则，蕴含着无穷的造化！
　　仙人的一滴血可以让凡人寿命增加数百年，可以让修炼者实力大增，可以让一片没有生机的土地重新充满生机，血液之威压足以让方圆数万公里的凡级修炼者心头压抑，修为越低的所受到的影响越大，血液更能焚山，亦能填海。
　　而此时纪元的血液，更是和寻常仙人无法比拟，两者完全不是一个层次的存在！
　　如果说仙人的血液可以让凡人增加寿命数百年的话那么纪元的血液便可以让一个凡人寿命突破生命层次界限，达到近乎永生，更能让一个凡人立地成仙，让一个普通的植物成为天地灵材，让大海干枯，让群山虚无，如果说西游记里的唐僧肉让群妖疯狂，那么纪元的血液足以让众生疯狂！
　　因为纪元的血肉纪元的骨骼蕴含着无穷无尽的道藏，纵使是圣人，亦会心动！
　　“先天混沌圣体，凝！”
　　突有所感，福临心至，纪元低声喝道。・c．
　　轰轰轰！！！
　　・0
　　霎时间，整个雪山小世界开始震动，一股股震耳欲聋的巨响响彻整个小世界，恐怖的气息使得整个小世界都开始颤抖，小世界中所有异象都在这刻化为虚无，漫天法则无尽混沌之气全部融入纪元体内，纪元身上散发着微弱的银光转而光芒渐渐隐去。
　　只是瞬息，纪元全身异象所有神纹全部消失，放眼望去纪元就如同是一个普通人，根本没有任何超凡之气息，混沌为虚无，虚无为初始，先天混沌体乍一看便会给人一种凡体肉胎的感觉，然而如果仔细感应纪元的话便会发现纪元体内那深不可测，那如同深渊中潜伏着等待一啸九天的真龙之威！
　　“叮！恭喜主人成就先天混沌圣体，奖励主人无上限玄幻抽奖机会一次。”
　　系统声音从纪元脑海中响起。
　　荒古禁地深处，茅草屋外，正在教导聂小倩修炼的狠人女帝似有所感，目光看至茅草屋，眼中精芒一闪，若有所思，女帝抬头看向虚空，“要来了么……”
　　先天混沌圣体，吞噬世间一切至强体质，以世间一切强者铸就自己不败神躯，这种行为本就是逆天而行，而先天混沌圣体又本就不被天地所容，无论是在哪个世界也是如此，因为先天混沌圣体太强，因此，先天混沌圣体只要出世，必将会遭受天谴！
　　即使是老天也会谴责！
　　届时，天人五衰便会到来，规则锁链便会所身，这并不是天地所为，而是规则所致，无人可以帮忙，也没有人可以作弊，只有自己可以渡，渡过则生，天地承认，万界认可，渡不过身死道消，灵魂也会被抹除。
　　哪怕是强如狠人女帝也不能给纪元任何的帮助，只能看纪元自己渡劫，渡过劫难，但是……
　　狠人女帝嘴角出现浅浅的笑容重新低下头。
　　天人五衰很恐怖？
　　规则锁链很恐怖？
　　那又如何！
　　她相信，纪元必将渡劫成功！
　　她相信，先天混沌圣体必将出世！
　　而纪元之光芒，必将照耀九天，纪元之名，必将歌颂在诸天万界之中！
　　【PS：大高氵朝即将来临！即将燃爆一切！爽爆一切！作者菌在写的时候都有种热血沸腾的感觉，接下来的几张作者菌会好好构思好好想一想怎么写，希望能写出让大家都满意的章节，主角即将逆天而上，他之光芒将照耀整个洪荒，诸位道友，可否随纪元一起踏上九天震惊万界！求订阅！】


第一百四十一章 他若失败，本尊让他重活一世【五】
　　轰！！！
　　如同天地间的第一道声响，又犹如天地在这一刻寂灭，恢弘而又足以让人感受到老天正在愤怒的轰鸣声响彻整个洪荒，上至九天下至九幽，乃至混沌，所有的地方都可以清晰的听到这道声响，此时无论是在闭关又或者是隐藏在什么阵法之中的强者全部都可以听到这道声响。
　　声响一出，惊动整个洪荒！
　　洪荒众生，所有大能，所有至强者全都心里一惊。
　　呜呜呜！！！
　　一阵阵哀嚎声从天地间响起，一瞬间，整个洪荒的天空都变成一片血红，却又无比昏暗，一阵阵冰冷到刺骨的寒风在天地间吹动，使洪荒变得更加的凄凉，更加的恐怖。
　　“这是……天谴？”
　　洪荒众生抬头楠楠自语道。
　　天在愤怒！
　　天在哭泣！
　　天将……谴责！
　　当有天谴！
　　“有逆天者！”
　　“嘶，这不是小天谴，是大天谴，真正的天谴，天道也无法控制的了掌控的了的天谴！”
　　“是谁，竟然触怒天道，更是冒犯大道！”
　　洪荒所有大能心神大震无一不脸色大变，所处位置不同这也代表了高度不同，洪荒众生只能看到浅一层的信息，而洪荒大能们更是能够洞悉到这其中的令人胆寒的信息！
　　天道震怒！
　　触犯大道！
　　大天谴！
　　天谴也分两种，一种为小天谴，小天谴是天道所控制，专门镇压挑衅天道或者是触犯规则的生灵，而大天谴则是大道所管，至高无上，神秘莫测，洪荒开天至今都从未出现过大天谴，而今日，而现在，大天谴出现了！
　　彳……
　　万妖森林深处。
　　命运魔神霍然起身，一道道命运气息从命运魔神身上闪过，当感应到一些东西后命运魔神脸色大变连忙跨入虚空之中。。
　　下一秒命运魔神出现到了狠人女帝的身边其目光直接看向茅草屋，深吸一口气命运魔神收回目光看向狠人女帝，“你对主人做了什么？”
　　“没有做什么，只是将纪元的体质提升了一点。”
　　狠人女帝声音平静的说道。
　　“体质提升了一点？”命运魔神咽了咽口水，心中隐隐有了猜测，但是这个猜测却让命运魔神的内心开始颤抖，“什……什么……体……体质……”命运魔神的声音都已经出现了一丝颤抖。
　　“先天混沌圣体。”
　　狠人女帝淡淡道。
　　“什么，先天混沌圣体？你还真让主人激活了这个体质？你疯了吗！”
　　命运魔神眼珠子差点瞪出，看着狠人女帝的眼神中已经几欲喷火，命运魔神忍着心中的怒意道：“你知道这会造成什么影响吗，世人只要有机缘皆可铸造先天混沌圣体，但是又有谁敢铸造，这会死人的，你难道就没想这会有什么后果吗。”
　　“我相信他。”
　　所说的话虽然很少，但是却字字坚定，语气中充满了对纪元的相信，狠人女帝的眼神亦还是十分的平静，但是命运魔神并没有看到的是狠人女帝那藏在衣袖中的玉手却已经紧紧攥紧，手上青筋直冒，因为重力握拳狠人女帝的手心已经隐隐出现血迹。
　　很显然，狠人女帝现在的心情也并不平静，但是如狠人女帝所说一般，她相信纪元，也相信纪元可以做到，没有任何理由，只是无条件的相信……
　　至于纪元如果没有成功……
　　“他若失败，我便还他重活一世。”
　　眼垂微低，狠人女帝似是在呢喃，又似是在对命运魔神解释着什么。
　　“重活一世？你疯了！？”满脸不敢置信的看着狠人女帝，看着狠人女帝那依旧平静的眸子命运魔神嘴角抽了抽，“疯婆子……疯婆子……”
　　混沌深处。
　　鸿钧似有所感脚步一止，一股至高无上的意志笼罩住鸿钧的身体，天道法轮出现到鸿钧的身后，鸿钧全身气息瞬间从缥缈变成冷漠，冷漠的如同高高在上的神灵，如同没有情绪的机器。
　　睁开眼睛，此时的鸿钧眼睛赫然已经变成一片白色！
　　此时的鸿钧已经不再是鸿钧，而是……天道！
　　天道借鸿钧之体显化！
　　“该死！”
　　目光看向洪荒方向，天道4.3鸿钧的脸色变得无比铁青。
　　纵使是天道也完全没有想到狠人女帝竟然会做这种事情，竟然敢做这种事情，她难道就不怕命运守护者出现差错？
　　这种天谴可不是它天道可以控制的，哪怕是大道也完全无法控制这天谴！
　　嗡嗡嗡！！！
　　一道道法则从天道鸿钧脚下划过，天道鸿钧从混沌离开。
　　下一秒，荒古禁地深处，至高无上的气息降临，天道鸿钧从虚空中走出，其背后天道法轮散发出恐怖世界之力，洪荒世界虚影悬浮于天道法轮之后，恐怖的威压使得时空都已经凝固。


第一百四十二章 诸方震动【六】
　　“汝意欲何为。”
　　天道鸿钧冷漠的看着狠人女帝道。
　　“不为什么。”
　　狠人女帝淡淡道。
　　“汝可知这会造成何等影响，汝可知命运守护者出现问题会导致什么影响！”
　　天道鸿钧说话的声音并不大，但是其所说的话却蕴含着无穷的造化，蕴含着磅礴的法则，其每说的一个字都演化出了地风水火，一个个世界不断形成又不断破灭。
　　“他可以做到，若不能，本尊给他一世。”
　　狠人女帝将刚才和命运魔神说的话重新给天道鸿钧说了一遍。
　　“……可。”
　　沉吟了一会儿，天道鸿钧缓缓点了点头，天道法轮渐渐隐去，至高无上的31气息从天道鸿钧身上散去，鸿钧眼中的白芒逐渐隐入鸿钧眼底。
　　“道友，前辈，老道先离去了。”
　　从天道那里洞悉了情况后鸿钧对着命运魔神和狠人女帝二人道。
　　看了一眼茅草屋方向，鸿钧嘴角露出苦涩的笑容，玛德，纪元怎么这么会搞事，他不就是想找个混沌魔神吗，怎么就这么难，他这是这段时间以来第几次再一次返回洪荒了？鸿钧整个人都绝望了。
　　“慢走。”
　　“快走吧。”
　　狠人女帝、命运魔神二人道。
　　嗡嗡嗡！！！
　　法则闪过，鸿钧离去。
　　混沌，六位圣人道场之中，六个圣人目光一凝将目光看向洪荒，眼神骇然无比。
　　“是谁，竟然让大天谴出现！”
　　所有圣人心神震动不已。
　　因为大天谴的缘故，所以天机不显一片混沌，即使是身为圣人之尊他们也根本无法窥探什么天机，但是不知为何，所有圣人脑海里突现出一个相同的人。
　　或许，让这次大天谴出现的是……纪元！
　　……：/>≯……
　　六道轮回深处。
　　“是你么……”
　　后土眼神闪烁，目光深深的凝视着洪荒大地。
　　轰隆隆！！！
　　轰隆隆！！！
　　轰隆隆！！！
　　九道巨响，回荡洪荒，响彻整个混沌，一个由规则构建而成的若隐若现的巨钟悬浮于洪荒之上，洪荒众生全部都清晰可见。
　　此为，大道之钟！
　　代表了大道审判的大道之钟！
　　天谴开启！
　　“开始了。”
　　命运魔神精神紧绷死死的看向茅草屋方向。
　　主人真的能渡过天谴吗……
　　命运魔神眼中闪过一抹担忧之色。
　　轰！！！
　　一刹那，震天慑地的巨响回荡九天，整个洪荒都为之一震，一道蕴含着寂灭而又荒芜气息的灰色神雷从无尽苍穹之上射下，荒古禁地中整个雪山小世界都开始崩塌，神雷瞬间搅碎了整个小世界，浩瀚空间之力不断涌荡，天谴规则的影响之下小世界化为碎片崩塌消失，本盘坐在太初宝液池中修炼的纪元出现到荒古禁地上空。
　　虽然身上没有任何异象，虽然看上去平淡无奇，但是此刻的纪元却格外的耀眼，亦格外的伟岸，如同一个支撑天地的巨人，洪荒众生无不敬畏之人！
　　“这是……”
　　“纪元！”
　　“真的是纪元！”
　　“果然是那个妖孽，除了这妖孽本座也实在想不到究竟还有谁能让大天谴出现。”
　　“大天谴唯有逆天才会显，纪元究竟是做了什么逆天的事情。”
　　“难以想象，简直难以想象！”
　　洪荒众生为之一哗，洪荒一众大能眼中出现了然，一个个全都口干舌燥瞠目结舌。
　　虽然纪元一直都是要么搞事要么就是在搞事的路上，但是这次搞的事情也太大了吧，甚至是大到让人完全难以想象，连大天谴都出现了！
　　正在窥探这方虚空的六位圣人眉头直跳，心神大震。
　　果然是纪元！
　　一众圣人眼中闪过一抹疑惑和好奇之色，纪元到底做了什么，竟然让大天谴出现？
　　掐动手印，一道道玄奥的气息从一众圣人指尖浮现，半响，一众圣人摇了摇头放下手，天机一片混乱，根本无法窥探的了到底是什么情况。
　　嗡嗡嗡！！！
　　一道道法则于洪荒虚空中浮现，镇压混沌镇压万古的气息让洪荒所有生灵有种气都喘不过来的感觉，而就在此时，纪元缓缓的……睁开了眼睛！
　　“天谴么……”
　　冥冥之中的感觉让纪元知道了这究竟是怎么一回事，楠楠自语着纪元抬头看向天空。
　　天又如何？
　　天阻他，他便踏破天！
　　道阻他，他便再创一道！
　　他既重活一世，便必将走上巅峰！
　　他名纪元，必将以纪元主宰整个纪元！
　　区区天谴而，他心向道，何惧之有！


第一百四十三章 天人五衰，规则加身！【七】
　　站起身体，纪元如同傲立在这世间最锋芒的存在，其之意志天地不可压，其之身躯天地不可镇，整个天地都仿佛为纪元所支撑，那磅礴的气势让所有正在窥探的存在全都倒吸一口凉气，这等盖世神威……
　　铮铮铮！！！
　　漫天法则绽放出无穷神则，一道道道则演化诸天，一道道法则演化万界，恢弘而又浩荡的气息笼罩整个洪荒，玄奥的气息瞬间席卷九天九幽，即使是众生心中也出现了明悟。
　　天人五衰降临！
　　何为天人五衰？
　　天人五衰分灵力之衰，法华之衰，智慧之衰、寿命之衰、六感之衰。
　　灵力之衰，洪荒众生皆有灵力，灵力为核心，类似于本源，不论是再弱小的生灵仍然会存在灵力，而这灵力之衰便是抹除生灵身上的一切灵力，比如修炼者的真元、法力、神力、妖力等，让人因为实力消失而心魔入体最终陨落，只有冲破制衡才可重新拥有灵力。
　　法华之衰，生灵身上都有一抹灵光，灵光越强者越是邪魔不侵，而失去灵光便如同黑夜中失去灯火，届时邪魔外道皆会攻击，除非重新找到自己的灵光，否则将陷入无休止的被攻击当中。
　　智慧之衰，生灵因为有智慧方才为灵，智慧之衰便是削去生灵智慧，让人变成一片空白状态，谁都不认识谁都不理解，亦不会任何修炼，只有明悟自己，明悟己道才可踏破智慧之衰，重获智慧。
　　寿命之衰，生灵都有智慧，生命层次越高寿命越长，跨越低级生命层次可让寿命永恒，而这寿命之衰便是抹去生灵的所有寿命，除非在将死之时感悟生死之奥妙，领悟生死之造化，否则便会真正的陨落。
　　六感之衰，生灵都有视觉、听觉、嗅觉、味觉、触觉和意念，六感之衰便是抹去生灵的视觉、听觉、嗅觉、味觉、触觉、意识，变成真正意义上的瞎子、聋子、没有味蕾、没有触觉，除非是找到真正的六感，否则便会拥有的沉沦在六感消失之中。
　　天人五衰只要一出现，往往便意味着……死亡！
　　`v卜
　　永无存活之可能！
　　=古往今来也没有任何存在能`够渡过天人五衰，能够安阳无恙，这一点从天人五衰的恐怖之中也可以想象的出来。
　　咔擦咔檫厂！！
　　突然，一道道规则锁链从虚空中构建而成，一道道锁链一经出现时空都为之静止，恐怖的锁链仿佛蕴含着无穷尽的道则，无穷无尽的威能，时空完全无法承受，虚空抖动，锁链直接禁锢住纪元全身，捆绑住纪元全身上下。
　　“规则锁链？”
　　“怎么会出现规则锁链！”
　　“这怎么可能！”
　　“大天谴怎么可能会有规则锁链！”
　　“等等，难道纪元要过的不是大天谴？”
　　“这该不会是……”
　　“天弃！”
　　所有生灵心灵一颤，纵使强如洪荒大能，纵使强如圣人强如至强者，却全都在这一刻脸色苍白浑身颤栗。
　　因为，天弃便意味着天都抛弃！
　　天都已经弃之！
　　规则锁链禁锢之下一切天人五衰的威能都会被放大数十倍，本就不可能渡过的天人五衰要是再放大数十倍会是多么恐怖可想而知，因此为天弃，老天抛弃！
　　下至普通生灵，上至圣人，无论是谁，都根本不会认为自己能渡过天弃，因为渡过大天谴的可能性或许还有亿万分之一，而渡过天弃，可能性几乎为……零！
　　“纪元完了。”
　　“纪元就算再强也根本无力回天。”
　　“纪元这次彻底玩完了啊。”
　　“悲哀。”
　　“希望路上能走的舒服一点吧。”
　　所有人摇了摇头，眼神都无比复杂，有人希望纪元死，也有人希望纪元不死，但是更多的还是难以想象强如纪元，妖孽如纪元，竟然会死在天弃之下，这让很多人都很疑惑，不知道纪元到底是做了什么，连天弃这种不可思议的存在都会出现！
　　法则涌动，纪元身上的神力波动渐渐开始消失，不到数秒钟时间，纪元一身神力已经完全不复，本就看着像一个凡人的纪元在这一刻更似凡尘！
　　灵力之衰！
　　“法力都没有了，连腾空都难以做到，纪元不会摔死吧？”
　　“啧，肉身力量没有封印，摔肯定摔不死。”
　　“摔不死也要被摔成半残。”
　　“虎落平阳被犬欺啊，纪元竟然也有今天。”
　　所有人眼中露出怜悯之色。
　　【PS：七章全部送上！呼，从早上七点写到现在，累的一批，中饭还没吃，作者菌先去吃中饭啦，吃完中饭再写两张凌晨要更新的稿子作者菌先去休息咯，好困好累……】


第一百四十四章 我即真我，我念永恒【一】
　　“灵力之衰？”
　　感应到自己和小世界的联系已经若有若无纪元神情微愣。
　　这天人五衰果然很妖孽啊，连自己和小世界的联系都能暂时屏蔽，他现在已经感觉不到任何能量的存在。
　　是因为天人五衰本来就变态还是因为……
　　纪元看向自己身上的规则锁链，或许是因为这个吧。
　　不过，那又如何！
　　区区灵力之衰而已。
　　纪元目光炯炯。
　　“放弃吧。”
　　“何必苦苦挣扎。”
　　“修炼之道危险诸多，就此沉沦岂不是没有生命之危。”
　　“做个凡人多好，可以享受生老病死。”
　　“平平安安一生多好，不需要疯狂的战斗，不需要与人斗与仙斗与魔斗与神斗。”
　　一道道杂念从纪元脑海中升起，一股股魔气涌入纪元脑海，心魔303入体！
　　轰轰轰！！！
　　纪元的身体从高空中快速落下，超速的坠落使得虚空摩擦发出阵阵巨响。
　　“心魔开始入侵了，纪元危矣。”
　　所有人摇头不已。
　　“心魔？”
　　虽然心魔入体，但是纪元却灵台清明，他活两世，又有玄幻系统，区区心魔能奈他何！
　　“我即真我，何来消散，灵力之衰？破！”
　　脑海中所有心魔全部崩塌，纪元仰天长啸。
　　轰！！！
　　一身神力全部回归，磅礴的力量直冲云霄，天地为之一震，沸腾的气血在虚空中演化成一个个太古凶兽不断怒吼。
　　纪元一步踏出，虚空出现一道道裂缝，纪元直接重回九天之上！
　　灵力之衰？
　　已经破除！
　　轻而易举尔。
　　咔擦！
　　禁锢在纪元身上的锁链断裂一根，很显然，如果纪元渡过天人五衰那么规则锁链便会全部断裂。
　　“这就没了？”
　　“这就渡过灵力之衰了？”
　　所有人错愕不已，纪元如果说能摆脱灵力之衰那他们还相信，毕竟能混到这种层次纪元也不是泥捏的，但是这强势破除也太恐怖了吧，哪怕是圣人此时都有些震惊。
　　嗡嗡嗡！！！
　　法则涌动，玄奥波纹笼罩纪元身体，智慧之衰降临，一瞬间，纪元所有灵智全部开始浑浑噩噩沉寂下去，纪元本来灵动的表情也在瞬间便变成了痴痴呆呆如同一个傻子一般。
　　“智慧之衰？这次看纪元怎么过！”
　　“有种再直接破掉！”
　　所有人猜测不已，至于真的直接破掉？别开玩笑了，这怎么可能，打死他们他们都不相信。
　　“我是谁……”
　　“这是哪里……”
　　“我为什么会在空中……”
　　纪元迷茫的看着周围，一道道若隐若现的记忆从纪元脑海中闪过，头痛欲裂的纪元忍不住抱住自己的脑袋怒吼起来。
　　“啊啊啊！！！”
　　轰轰轰！！！
　　天地震动，纪元无意识的怒吼却蕴含着莫大的威能，空间不断颤栗，一抹抹涟漪不断从虚空中出现。
　　“我……我是纪元！纪元的纪，纪元的元，我念便永恒，我便是我，我就是……纪元！”
　　突然，眼神木纳表情痴呆的纪元眼中渐渐恢复一抹神光，其口中也开始断断续续的开始说话，随着说的话越来越多纪元说话也变得正常起来，当纪元最后一字落下，纪元身体为之一震，一道破碎的法则从纪元身后浮现转而融入虚空。
　　“喝啊！”
　　纪元仰天长啸，其眼神也重新变得灵动起来，表情也恢复了正常。
　　咔擦！
　　规则锁链再断一根。
　　强势再渡一天人五衰！
　　“”
　　还真能有这种操作。
　　所有人沉默了。
　　“难道纪元真的能渡过天人五衰？”
　　所有人嘴角抽了抽。
　　这可是天弃，纪元怎么可能渡的过，开什么玩笑！
　　所有人疯狂摇头，将自己脑子里这不切实际的想法排出脑外。
　　嗡嗡嗡！！！
　　法则绽放，灵力涌动，所有人正想着的时候六感之衰降临！
　　一瞬间，纪元便发现自己陷入了永恒的黑暗之中，听不到任何声音，触碰不到任何东西，感应不到任何存在，这天地之间就好似只剩下了纪元一人，连天地都已经在这一刻寂灭，纪元就仿佛身处一个漆黑的环境，周围充满了寂静，寂静到纪元连自己的呼吸声都无法听到。
　　“六感之衰？”
　　纪元眼睛微微眯起，迷茫的看着周围。
　　灵力之衰和智慧之衰纪元还能快速的想道办法解决，但是这六感之衰就难很多了，不仅六识被封锁，而且还必须找到真我才能破掉六感之衰，难度至高简直超出纪元的想象。
　　“什么是六感……”
　　“真我又是什么……”
　　纪元陷入了沉思之中，一时间，纪元站在原地一动没动。


第一百四十五章 邪魔入侵，寿命全无【二】
　　“终于没有一次性瞬间解决了。”
　　所有人都松了口气。
　　纪元这要是再来几秒钟解决那他们可就压力大了。
　　尼玛，纪元妖孽确实是妖孽，但是也不必要妖孽到这种地步吧，简直无敌！
　　“这次看你还不死！”
　　一些讨厌纪元的人暗暗想道。
　　“六感……六感……”
　　一道灵光从纪元脑海中闪过，纪元心中一抹明悟。
　　何为六感？六感本就是依附在自身上的存在，而现在，自身上面的六感被封锁，但是，这并不代表自身的六感便被封印，能被封印只是外在，他若想有六感随时都为六感。
　　“真我，聚！”
　　霎时间，纪元六感重新恢复正常，一道法则从纪元身上闪过，‘咔擦’的声音响起，锁链再断一条！
　　六感之衰破！
　　“”
　　这一定是别人家的天人五衰，为什么这么好破。
　　所有人望而生畏。
　　“纪元的底蕴也太强了吧。”
　　“难怪能有如此成就，果然实至名归。”
　　“纪元之名理当所有啊。”
　　所有大能所有至强者无不敬佩不已，哪怕是仇恨纪元的在这一刻也不得不承认纪元的底蕴纪元的坚毅，虽然是觉得这天人五衰是别人家的，但是这也只是说笑而已，天人五衰的强大所有人都十分清楚。
　　但是纪元呢？
　　强势破天人五衰！
　　如果没有一颗坚定的心，如果没有雄厚的底蕴，如果没有有我无敌的信念，怎么可能破的了，不论是和纪元有仇或者没仇，但是纪元之作为，足以让所有人都为之敬佩！
　　嗡嗡嗡！！！
　　・法则绽放，虚空震荡，一道道法则构建2 玄奥的波纹于虚空之中不断凝练，两股玄奥的波澜从纪元身上扫过，一个幼童迅速苍老变成老者转而死去的异象出~、现到虚空之中，一个生灵身上散发出淡淡灵光的异象出现到虚空之中。ǐ　　寿命之衰！
　　法华之衰！
　　两者齐出！
　　“这怎么可能！”
　　“怎么会一次性渡两种天人五衰。”
　　“这是要不弄死纪元不罢休的节奏啊。”
　　“本来就已经是天弃者，老天又怎么还会讲规则？”
　　“这……”
　　“这一关纪元想要渡过太难了。”
　　所有人都在这一刻沉默，天弃者，诸天都不容也，纪元已是天弃，老天又怎会讲究规则，除非纪元能渡过天人五衰，否则便只能永远陨落。
　　大道至公，道亦平衡，只要纪元能渡过天人五衰和规则锁链，那么即使纪元是天弃者也依旧会给纪元一个机会，只是纪元以后的修炼之路会变得更难了而已，但是能渡过天人五衰和规则锁链的人又怎么会在乎修炼之道变难？
　　因此，只要纪元渡劫成功，那么，纪元将会走上真正的镇压一世镇压万族的无敌之路！
　　能在成为天弃者而不死，纪元有这个资格，也有这个实力！
　　“寿命之衰？法华之衰？”纪元嘴角划过一抹弧度，放声大喊道：“来吧！”
　　他为纪元，便以纪元终结，两种天人五衰？能有何惧！
　　嗡！！！
　　纪元的面容迅速苍老，本只是青年的纪元迅速变成一位风烛残年的老者，浑身散发着腐朽和破败的气息，一抹抹璀璨的光润从纪元身上流逝，一刹那，风云聚变，狂风在虚空中怒吼，黑暗瞬间降临苍穹，一个个散发着各种负面气息的黑色气雾从黑暗中飞出。
　　寿命全无！
　　邪魔入侵！
　　纪元已到生死关头！
　　“嘶，好狠。”
　　“寿命接近末端浑身气血已经枯萎，纪元如何去抵挡邪魔。”
　　“本来就已经将死之躯，活动的越多只会死的越快，这是死局啊！”
　　“要么生，要么死，纪元已经到最关键的时候了。”
　　“毫无生机，这一局纪元恐怕要败了。”
　　所有人眼睛都不眨一下的死死的看着正在历劫的纪元，每个人眼中都流露出惋惜之色，一个盖世强者还没有崛起就要陨落了吗？想想还是有点遗憾的。
　　“主人，你可一定要渡过啊。”
　　命运魔神看着天空中的纪元浑身命运气息涌动在心里暗暗祈祷道。
　　天弃是天道弃，大道弃，道弃，天弃者的劫外人无法帮忙，即使是命运魔神想要帮纪元也根本无法出手，因为冥冥之中有一股力量正在封锁着命运魔神，只要命运魔神出手，那么他便会直接陨落，因此，命运魔神只能旁观而做不了什么。
　　【PS：起床码字，更新走起！】


第一百四十六章 意志可比天地！【三】
　　“纪元，我相信你……”
　　狠人女帝如同一朵白莲，身上散发着圣洁的气息，其带着鬼脸面具的脸颊看着天空，一双美目死死的看着纪元，手袖之中紧紧握住的秀手因为握的太紧已破，一滴滴灰色的血液不断滴落又在还没有落下时化为虚无。
　　“死死死！”
　　“死死死！”
　　“死死死！”
　　一阵阵魔音在虚空中跌宕起伏，一团团黑色气雾环绕在纪元的身体周围，黑雾之中一双双红色的眼睛贪婪的看着纪元，邪恶的气息让虚空不断出现波澜。
　　虽然寿命走到尽头，但是身为老者的纪元身躯却没有弯曲一丝一毫，那挺拔的身姿就好似傲然于天地之间，不受任何屈服，浑身虽然散发着腐朽的气息但是纪元身上的战意却未曾有过减少，浑浊的眸子虽然有些看不清眼前的景象却依然目光炯炯，那明亮的眼睛让人无法与纪元对视。
　　“邪魔？与我一战！”
　　苍老的声音回荡在九天之中，这时，纪元……动了！
　　或许是因为苍老，纪元的动作十分迟缓，就好像是在被慢镜头放慢了一般，和之前纪元那拳破山河脚踏日月的气吞山河气势相比产生了巨大的反差，正在围观的所有人神情都不禁有些恍惚。
　　岁月的力量难道就影响这么大吗……
　　纵使是之前战力无双强者无敌的纪元都已经只有这等实力？
　　所有人不禁默然。
　　“哈哈，就这种力量也想伤害我等？”
　　“卑微的蝼蚁！”
　　“蝼蚁也敢与天斗争，笑死我了。”
　　“哈哈哈哈！”
　　显然，纪元的力量让所有邪魔在神情一愣后都不禁猖狂大笑起来。
　　面对嘲笑的邪魔纪元脸色没有丝毫的变化，依旧在慢吞吞的出拳朝着一团黑雾砸去，拳速很慢，拳法也很普通，如同世间最普通的拳，没有任何异象，也看不出任何的威能，这让邪魔们更加的嘲笑起来。
　　就这？
　　他们站在这里让纪元打都不会受仟何伤！
　　“纪元赢了。”
　　地面上，看到纪元出拳狠人女帝紧握的秀手松开，面具下那世人无法看到的绝美脸颊上露出了灿烂的笑容。
　　“嗯，赢了。”
　　命运魔神也松了口气，脸上露出了敬畏之色。
　　不愧是命运守护者，不愧是他的主人，哪怕是强如命运魔神都不禁升起一丝敬佩。
　　“等等！”
　　“这拳！！！”
　　“这怎么可能！”
　　这时，正在围观的众人也察觉出了一丝不对劲的地方，看到出拳的纪元所有人脸色一变眼中露出不敢置信之色。
　　“六道，轮回！”
　　纪元吐出四字。
　　如同最平常的四个字。
　　没有任何的威压，没有任何的气势。
　　但是这四个字却仿佛拥有某种魔力，玄之又玄的魔力，纪元的拳还是最普通的拳，但是却带给人一种无法匹敌，带给人一种无法想象的感觉，虽是最普通拳法，却更似这世间最强拳法！
　　“你都要死了哪来的这种力量！”
　　“该死的人类！”
　　“狡猾的人类！”
　　“死死死！”
　　到了这种时候哪怕邪魔们是傻子也察觉出不对劲了，一时间无数邪魔顿时全都尖叫起来，邪恶的力量使得方圆数百里的虚空都变得一片黑暗，一阵阵轰鸣声不断的从虚空中响起，霎时间，无穷黑光绽放，无数攻击冲向纪元……
　　面对近乎无穷无尽的攻击，面对毁天灭地的攻击，纪元脸色没有任何变化，出拳的动作也没有任何的停止，直接无视了所有攻击继续朝着前面的黑雾攻去。
　　“这是什么鬼拳法！”
　　被纪元锁定的黑雾中的邪魔忍不住尖叫起来。
　　在纪元的这一拳下空间都仿佛被封锁，他竟然连动都已经动不了了！
　　拳出，众人恍惚之间，邪魔恍惚之间，众生都仿佛看到了纪元身后一个六道轮回的虚影一闪即逝，而纪元的眼神也愈发的明亮，愈发的深邃，纪元缓缓收回拳，而纪元面前的黑雾，已经化为虚无！
　　看到自己的同伴就这么死去所有邪魔惊怒交加，不仅愤怒纪元竟然藐视他们，更加恐惧纪元的这个力量，竟然能直接秒杀那邪魔而邪魔却无法任何抵挡任何防御。
　　“这个力量是……4.8……”
　　“意志的力量！”
　　“纪元的意志怎么会这么强，哪怕身躯无法调动任何力量，意志却好似苍穹，好似天地，无穷无尽！”
　　所有人都震撼不已。
　　嘭嘭嘭！！！
　　嘭嘭嘭！！！
　　嘭嘭嘭！！！
　　无数攻击砸到纪元身上，霎时间，纪元的身躯渐渐化为乌有，一股股的黑雾从纪元身上散发出来，短短数秒时间纪元已经变成了一个人形骷髅，只有灵魂之火还在纪元的头颅中跳动。
　　纪元已经生死一线！


第一百四十七章 我为纪元，当镇压世间一切敌【四】
　　“这都没死？”
　　所有邪魔脸色错愕。
　　“意志不灭！”
　　正在窥探的众人眼神凝重楠楠自语道。
　　肉身可死，但是却精神不灭，此为，意志不灭！
　　纪元的意志不止是可以撼动天地，更能天地灭而他独存，他若不死，便可不灭！
　　“怎么会有这么强的意志！”
　　所有人震撼不已。
　　这种意志，这种道心，恐怕是很多准圣都难以拥有的吧……
　　“杀了他！”
　　“杀！”
　　“杀了这个蝼蚁！”
　　无数邪魔尖叫着怪叫着朝着纪元冲了过来。
　　面对这铺天盖地的黑色气雾纪元的灵魂之火不断跳动，一拳一脚，一行一退，纪元的每一个动作都浑然天31成，都仿佛拥有无尽的道韵，其那骨头拳脚的攻击看似普通无力，却暗合天地大道，蕴含着莫大的威能，其每一击之下都会有一个邪魔陨落，每一步之下都会有一个邪魔身陨。
　　渡九九混沌魔神劫之前纪元的战斗本能战斗技巧虽然算强，但是还没有到顶尖，但是九九混沌魔神劫可是让纪元和整整三千个混沌魔神打了，这对纪元经验的增长有多多可想而知。
　　天劫之战让纪元蜕变，而这次的天人五衰，便是让纪元崛起之时！
　　“嘶，竟然还能有这种实力。”
　　“灵魂不灭肉身腐朽，这还能这么强。”
　　“每一击都仿佛千锤百炼，每一击看似轻描淡写却都是至强一击，这对力量的运用……”
　　“嘶……”
　　“这怎么可能！”
　　所有人震撼的已经麻木，对纪元的实力已经难以想象。
　　“或许，纪元巅峰实力可屠……大罗！”
　　这一想法出一众洪荒大能还有至强者们眼皮子跳了跳，这才多长时间就这么强了，等纪元到达天仙或者玄仙太乙的时候不会尼玛的准圣都能做掉了吧？
　　“我为纪元，这一纪元我来终结！”
　　“我为纪元，当镇压世间一切敌！”
　　“我为纪元，天人五衰能奈我何！”
　　“我为纪元，这一世我……主沉浮！”
　　“破！”
　　一道道天地之音般的声音从纪元口中发出，恢弘而又洪亮的声音直冲九霄下至幽冥，磅礴的威压瞬间从纪元身上爆发，缠绕在纪元身上的规则锁链在这一刻崩塌化为虚无，一道绿光从纪元身上闪过，纪元的肉身迅速恢复如初。
　　天人五衰过！
　　或许常人无法听到纪元说的话，但是洪荒大能和至强者又怎么会听不见，听到纪元这气吞山河之话所有人眼神都复杂无比，如果以前纪元还可能无法做到，但是现在，或许，纪元真的可以做到！
　　“邪魔？镇压！”
　　目光炯炯，身上战意如火，纪元一拳挥出，阵阵龙吟咆哮，滔天血气弥漫苍穹，一条条九爪血龙怒吼连连，放眼望去，虚空之中九爪血龙的数量已经达到……一百！
　　一龙便为一亿斤。
　　而一百龙……一百亿斤！
　　如今的纪元一拳可粉碎日月，一脚可踏碎星辰，一吼之下足以让山河破碎，虽为人族，却更似神魔！
　　想要和纪元板板手腕唯有修为到达太乙玄仙之境的纯血龙族中的皇者才可以做到。
　　但是要搞清楚，纪元的修为才不过是仙台第十境！
　　“一百龙之力？”
　　“百条九爪血龙？”
　　“这怎么可能！”
　　“哪怕大巫也难以拥有这种力量吧。”
　　“怎么可能这么强！”
　　所有人脸色都呆滞了下来，一个个更是脑子一片空白，完全难以想象纪元怎么可能会拥有一百龙之力。
　　如果纪元的实力是玄仙甚至是天仙的时候拥有一百龙之力那他们还相信，但是要搞清楚，纪元现在才不过.607……刚刚成仙！
　　轰！！！
　　一拳出，天地为之一震，虚空层层崩塌，空间层层挤压，蔓延数百里的空间夹缝笼罩于虚空，而邪魔，已经全部化为虚无！
　　“我为……纪元！”
　　镇压邪魔完纪元一双神眸扫视天地一字一句的说道。
　　轰轰轰！！！
　　无尽混沌出现到纪元身后，地风水火演化，一个个世界在纪元身后诞生而后破灭，一个个恢弘世界位临纪元身体周围，无数种族的生灵不断的歌颂着纪元，九彩霞光漫天飞舞，无尽祥瑞不断照耀，纪元就如同混沌君王，威势之强这一刻连准圣都心神敬畏。
　　【PS：高朝送上，诸君订阅何在！诸君支持何在！求自订！求订阅！求打赏！求支持！下一波万族大比也要热血上映咯，三百六十五度打滚卖萌求支持！】


第一百四十八章 世上再无这般人【五】
　　“纪元！”
　　这一天，这一刻，众生脑海里都深深的铭刻住了两个字，洪荒大能还有诸多至强者脑海里都留下了对纪元的深刻印象，这个场景深深印刻在他们脑海里，无法忘却！
　　“先天混沌圣体终于成了。”
　　周身异象化为虚无，纪元眼中神光渐渐隐去，感受到自己这焕然一新的神躯纪元脸上露出惊喜之色暗暗想道。
　　先天混沌圣体！
　　让大道都嫉妒，让道都要抹杀的圣体！
　　先天混沌圣体一出诸天都将颤栗！
　　他日圣体大成大道也将为之臣服！
　　“万族大比便是我铸造先天混沌圣体的基石。”
　　纪元目光深邃看至东胜神洲。
　　先天混沌圣体需要世间一切体质来作为养分，万族大比有万族天骄万族妖孽参加，他们的体质足以让纪元将自己的先天混沌圣体堆到一个难以想象的地步！
　　当万族大比结束，纪元便将走上盖世无敌之路！
　　神通道法？
　　一拳便可打爆！
　　诸多造化？
　　有我无敌！
　　咻！！！
　　身形一闪，纪元从虚空中离去，朝着荒古禁地落去。
　　“世上再无这般人……”
　　虽然纪元已经离开，但是留给众人心中的震撼却久久无法散去，不知为何，众人心中都浮现出了一个身影，那个身影是传说中的……盘古！
　　洪荒开天以来妖孽无数，天骄众多，更有无数开创出万古难以想象功绩的存在，但是哪怕是先天三族，哪怕是太一帝俊，哪怕是十二祖巫，哪怕是诸位圣人，无一人能与纪元比较！
　　或许，未有盘古！
　　这个想法一出所有人都被吓了一跳，难道纪元能和传说中的盘古大神媲美？
　　不可能！
　　绝对不可能！
　　｛1这怎么可能！
　　所有人摇了摇头连忙将这个可怕的想法排除脑外。V｛
　　但是有一点可以确定，洪荒开天以来不论是过去又或者是未来.能够比拟纪元者不会存在，这世上也再这般人！
　　“呼！”
　　诸多强者吐出一口气纷纷心情复杂的将神念撤回。
　　虽然他们很想看纪元现在在干什么，但是荒古禁地那可是狠人女帝的道场，哪怕是圣人都窥探不了，想窥探那是不可能的，只能收回神念。
　　“主人。”
　　看到纪元落下命运魔神连忙行礼。
　　“无须多礼。”
　　纪元微微颔首。
　　“主人虽然我不知道你和这位女帝是什么关系，但是请恕老仆多嘴，珍惜眼前人。”
　　命运魔神传音道。
　　“什么意思？”
　　纪元眉头微皱。
　　“这位女帝刚才已经打算如果你渡劫失败她便以自己一身道果助你重活一世，而代价，她自己死。”
　　命运魔神道。
　　纪元闻言身体一震心脏忍不住一颤，深吸一口气纪元不动神色的点了点头表示自己知道了，“狠人……”
　　“老奴告退。”
　　命运魔神对着纪元鞠了一躬然后看了一眼狠人女帝走入虚空离去。
　　“不错。”
　　当纪元目光看向狠人女帝的时候狠人女帝清冷的吐出两个字。
　　虽然只是一句轻飘飘的不错，但是要知道这可是从女帝口中说出的话，又有几个人能让女帝说一句不错？
　　“我会让我变得更强的。”
　　纪元微微一笑认真的说道。
　　不为别的，就为你这份恩情……
　　“嗯。”
　　狠人女帝微微颔首。
　　“你为什么这么帮我？”
　　纪元不解道，这也是他一直以来的疑惑。
　　“以后你就知道了。”
　　狠人女帝缓缓道。
　　“以后……”
　　纪元深深的看了一眼狠人女帝。
　　总有一天他会搞清楚，也会搞清楚为什么狠人女帝会给他一种熟悉的感觉……
　　“你想看我长什么样子吗？”
　　突然，狠人女帝莫名其妙的问道。
　　“想。”
　　这也没有什么好不承认的，对于盖天之中史上最惊才绝艳的大帝，古来最有才情的女子纪元要说不好奇长什么样子那是假的，相信也没有几个会不好奇狠人女帝长什么样子，他也不例外。
　　“当你镇压洪荒万族的时候本尊会让你看到本尊长什么样子。”留下一句话，狠人女帝朝着前方走去，一袭长裙迎风吹动，“走吧，去找你的那个小侍女，万族大比要开始了，得过去了。”
　　“镇压万族么……”
　　纪元嘴角划过一抹弧度大步跟上狠人女帝的步伐。
　　他会的，他也相信那一天不会远了，万族大比便是个开始，先镇压万族天骄，然后再镇压洪荒……万族！


第一百四十九章 万族大比！【六】
　　在狠人女帝的带领下纪元来到了一个结界之中，结界里浓郁的九幽之力弥漫着整个结界，森然的九幽之力使得虚空都仿佛要被冻结，即使是纪元在刚进入的时候身体都隐隐有些本能的排斥，不过这种感觉很快便消失了，“这是……”纪元瞳孔微微一缩。
　　“在你凝聚先天混沌圣体的时候本尊已经让你的小侍女完全激活了她的九幽神体。”
　　仿佛是看出了纪元的表情，狠人女帝缓缓道。
　　“完全激活了九幽神体？”
　　纪元眉头一挑，难怪有这么恐怖的九幽之气了，竟然让他的先天混沌圣体都感受到了一点微微的不适。
　　作为洪荒的至强神体之体，九幽神体自然不可能那么简单，之前聂小倩的神体并没有觉醒，只是未觉醒状态，而觉醒后的神体和觉醒前的差距那完全是天壤地别，这一点从纪元的先天混沌圣体都会产生一点不适就350可以看出。
　　要是有修炼者来到这里仙人之下全部都会肉身冻结灵魂湮灭，只有真仙才可以稍微抵挡，由此可见到底是多恐怖。
　　说话间的功夫纪元和狠人女帝走到了结界的中心，只见聂小倩盘膝坐在地面上，一股股精纯的九幽之气从聂小倩体内散发出来，一个个九幽神兽异禽的虚影从虚空中不断闪过，一个个散发着磅礴世界之力的幽冥世界在虚空中若隐若现，恐怖的气息衬托下的聂小倩就如同幽冥君王一般。
　　“九幽神体最适合的修炼之地终究是冥界，本尊在短时间内只能将她的实力提升到真仙之境了。”
　　狠人女帝传音道。
　　是的，真仙！
　　此时的聂小倩修为赫然已经达到真仙之境！
　　“冥界……”
　　纪元心里一动眼中精芒一闪。
　　难道……
　　纪元脑海里浮现出当初后土所说的话，有空可以去冥界看看么……
　　“原来如此。”
　　
　　纪元若有所思Q_彳
　　看来后土早就有这个想法了0么，既然如此那么得去冥界一趟了啊。
　　“公子，前辈。”
　　｛ qM
　　察觉到纪元和狠人女帝的到来，聂小倩缓缓睁开眼睛，结界之中的所有九幽之气全部融入聂小倩体内，聂小倩站起身体对着两人鞠了一躬。
　　“小倩恭喜你实力大增哦。”
　　纪元笑道。
　　“嘻嘻，公子你不也是吗。”
　　聂小倩笑嘻嘻道，同时也在心里感叹不已，她本来还以为自己这次闭关而且有狠人女帝的指点等纪元出关的时候应该能追上纪元一点脚步，可是当看到纪元聂小倩才发觉自己的这个想法是多么可笑，别说追上了，这压根是碾压了，哪怕站在纪元身边聂小倩都有种直面天地的感觉。
　　“好了，万族大比已经开始了，我们该走了。”
　　狠人女帝缓缓道。
　　“好。”
　　纪元、聂小倩点了点头。
　　“走吧。”
　　狠人女帝挥了挥手，一道空间之力闪过，三人从荒古禁地离去。
　　一个恢弘的小世界中，在这里一个个琼楼玉宇高挂苍穹，祥瑞弥漫在整个天际，九彩霞光从天的尽头不断闪耀，浓郁的仙气使得整个小世界都变得烟雾缭绕，放眼望去还当真让人有种在天宫的感觉。
　　而这里，正是万族大比的场地！
　　洪荒万族已经全部聚集于此，诸如修罗族、龙族、麒麟族、白虎族、凤族、腾蛇族、鲲鹏族、蠃鱼族、天狗族、金角神蚁族、银月圣狼族等等洪荒顶尖种族的强者全部都在这里等待着万族大比的开启。
　　苍穹之中的琼楼玉宇宫殿群的一个高台上，一股股空间波纹闪过，纪元三人从虚空中走出。
　　“何人。”
　　站在高台外一个背后有洁白双翼穿着铠甲的男子喝道。
　　“本尊狠人。”
　　狠人女帝冷漠的说道。
　　“狠人？”
　　男子闻言脸色一变浑身打了个寒颤。
　　狠人女帝降临到洪荒这么长时间不说洪荒众生，但是洪荒强族又怎么会不知道狠人女帝的名号，显然这双翼男子便是清楚。
　　“恭迎狠人至尊降临。”
　　男子敬畏的跪在地上沉声喊道，这是镇压了圣人的大大佬，别说是他了，就算是他们族的老祖宗也得当孙子。
　　男子倒是没有怀疑过狠人女帝是撒谎扯淡的，强者对别人直呼自己的名字都会有感应，冒充大佬？那不是找死吗。
　　“嗯。”
　　狠人女帝淡淡的应了一声。
　　“这两位是……”
　　迟疑了一下男子将目光看向纪元和聂小倩，万族大比事关重大，洪荒万族青年一代的天骄妖孽也都聚集于此，为了安全和保险哪怕是畏惧男子也只能硬着头皮问一下。


第一百五十章 见帝辛，大比规则【七】
　　“我为纪元。”
　　纪元道。
　　“纪元！”
　　男子脸色再次大变。
　　最近纪元在洪荒可是极其出名，万古第一妖孽之名真当只是个~别存在传的？
　　“此女是本尊的弟子。”
　　狠人女帝帮聂小倩回答了她的身份。
　　“见过纪元公子，见过聂小倩小姐。”
　　男子恭恭敬敬的说道。
　　“嗯。”
　　纪元、聂小倩应了一声。
　　“纪元公子这是你们大商帝国所在的宫殿位置，狠人至尊这是您住的地方和居住令牌。”
　　男子翻转手掌，两块玉石和一块令牌出现到男子手中，恭敬的将一块玉石递给纪元一块玉石和令牌递给狠人女帝后男子道。
　　“大比见，小倩，跟本尊走吧。”
　　纪元、狠人女帝接过东西，狠人女帝留下一句话后朝着前方走去。
　　“公子……”
　　聂小倩无辜的看向纪元。
　　“先跟着女帝吧。”
　　纪元嘴角一抽，这是他的侍女啊喂，就这么带走不跟他这个主人说一下真的好吗，在心里吐槽了一下纪元眼神示意聂小倩跟上狠人女帝。
　　“嘻嘻，那公子我们回头见哦。”
　　笑嘻嘻的挥了挥手聂小倩跟上女帝的步伐。
　　看到狠人女帝和聂小倩离去纪元拿着玉石神念一动，一个地图出现到纪元的脑海中，跟男子打了个招呼后纪元按照地图所指引的方向走了过去。
　　数分钟后，纪元来到了一个宫殿前，宫殿门口的侍卫看到纪元眼前一亮连忙迎了上来行礼道：“殿下您终于来了，陛下已经等候多事了。”
　　“带我去见父皇吧。”
　　纪元笑道。
　　“是。”
　　侍卫带着纪元朝着宫殿中走去。
　　片刻后，侍卫带着纪元来到一个房间门口敲了敲门，禀告过后侍卫鞠躬退下纪元走进房间中。
　　房间里的陈设有点像书房，里面的帝辛看到纪元眼前一亮挥了挥手示意太监退下。
　　“参见殿下，老奴告退。”
　　太监对着纪元鞠了一躬后离开书房关上门。
　　“元儿，朕现在相信你有机会得到万族大比第一名了。”
　　拉着纪元坐到椅子上后帝辛给纪元倒了杯茶后嘿嘿笑道，很显然，帝辛已经知道了纪元之前渡天人五衰劫的事情。
　　“”
　　麻蛋，合着之前不相信啊。
　　纪元嘴角抽了抽，头一次感觉帝辛有点逗比。
　　“元儿你可不要小看万族大比，虽然是年轻一代的比拼但是这一届的青年一代可不简单啊，有很多都比老一辈的还要强大了。”
　　仿佛看出纪元所想，帝辛语气略微有点感叹的说道。
　　“嗯？”
　　纪元闻言神情一愣。
　　“此次大比的全部信息朕已经让人整理好放到这个玉简里了，回头你看一下。”
　　帝辛拿出一个玉简丢给纪元。
　　“好。”
　　纪元接过玉简收进系统仓库中。
　　聊了一会儿后帝辛摆了摆手，“行了，你回去看完玉简调整一下状态准备好明天的大比吧，就不要在这里陪我这老头子了。”
　　“那儿臣告退。”
　　纪元站起身体从书房离去。
　　从书房离开一个宫女带着纪元来到了他所住的宫殿中，关上门掐动手印布置了一个阵法后纪元走到床上盘膝坐下。
　　“看看这万族大比到底是个什么情况吧。”
　　吐出一口气纪元拿出玉简神念涌入玉简，一刹那，一股信息涌入纪元脑海之中，纪元闭上眼睛开始读阅。
　　万族大比，因为洪荒一直战乱对洪荒大地损害很大，数百万年前开始洪荒万族在共同商议后决定以万族大比的方式来取决未来一千年的洪荒走向和气运之争，虽然不能完全杜绝战争，但是会很大一部分的节制。
　　每一届的万族大比都会有万族的最强天骄和妖孽参加，每个种族都只会有最多三个名额，大比的奖励也很丰富，前二十都有，而每一届的大比第一名更有一个逆天的机缘！
　　万族大比说是万族其实只是一个概数，其参加的种族之多难以计算，所以只为万族来统计，实际上会更多，毕竟每个种族都想气运越高气运越强，而在万族大比上排名越高便可以做到！
　　万族大比排名前一百名的种族都会有琼楼玉宇居住，也就是纪元现在所住的这个，超出一百名以外的则只能在地面上自己开辟出一个临时洞府，这也算是对强族的一个福利，大商帝国身为人族的顶级国度自然是有资格入驻天宫玉宇的。
　　每届大比的赛制都很简单粗暴，一个字，战，谁能战败万族天骄谁就是万族大比第一名，赛制采取抽签和随机性，每个人都会随机抽取一个号码，两个号码相同的对战，赢者晋级，虽然每一届的大比都会有细微的不同，但是大致上都还是一样。
　　【PS：呼，可算赶上了，第七更送上！】


第一百五十一章 九字谜，万族天骄！【一】
　　每届的万族大比的主导者都会不同，采取的是轮流制，像这一届主导者就是天人族，刚才接待纪元等人的双翼男子就是天人族的族人。
　　天人族是洪荒中的类人种族，始祖为天人老祖，修为已至准圣巅峰，天人族便是其创造，他们生有双翼，天生便会拥有一种本命的天赋神通，也是洪荒万族之中的佼佼者种族。
　　这一届的万族大比更是天骄林立，就像是大世开启一般，每个种族的天骄妖孽都十分恐怖，第一名为龙族的敖天，为龙族中的皇者五爪金龙一族，真仙之境时创造出了一门强大武技逆龙九变，十分之恐怖，曾在地仙的时候便镇压过玄仙，目前实力深不可测。
　　第二名为凤族中的凤清儿，为凤族中的变异血脉九幽冥凤，天生掌握九幽冥火，拥有浴血重生之神通，受伤越严重实力越强，而且伤势修复速度十分之快，很少有人见过凤清儿出手，曾有人说凤清儿的实力甚至还在敖天之上。
　　第三名为白虎一族的白哲，出生之时便掌握了庚金之力，在白虎一族打败所有青年一辈，甚至是老辈强者都有很多败在了白哲手中，实力之强难以预计。
　　第四名……
　　第五名……
　　纪元缓缓睁开眼睛，眼中闪过一抹战意。
　　很好，这样才有意思！
　　“万族天骄么……那么便看看到底谁更强。”
　　纪元楠楠自语道。
　　他觉醒了先天混沌圣体后可还没有畅爽淋漓的战斗过，曾经他可与大罗金仙境强者大战之下不分胜负，现在他是否拥有镇压大罗金仙之力呢？
　　“大比开启之时便是我镇压万族天骄以万族天骄之血铸造先天混沌圣体成就更高的时候，届时，我将聚集万族气运成就我的无敌之路。”
　　纪元舔了舔嘴唇，他的道便是无敌，有我无敌，纵使万族天骄都很强那又如何？他为纪元，自当镇压世间一切敌！
　　“呼。”吐出一口气，纪元默念道：“系统，开启无上限玄幻抽奖。”
　　他可还记得在他凝聚成功先天混沌圣体的时候系统给了奖励，正好万族大比要开启了，不知道这次抽奖能否给他带来什么有用的东西呀……
　　“叮！是否开启无上限玄幻抽奖机会？”
　　系统道。
　　“开启。”
　　纪元默念道。
　　“叮！开启无上限玄幻抽奖……”
　　眼前一花，纪元进入到一片混沌之中，周围一道道法则若隐若现，一道道规则散发出镇压诸天的恐怖气息，一个个世界的虚影不断闪过，一个仿佛恒古便存在的轮盘出现到纪元的眼前，沧桑而又古老的气息从轮盘上升起，灰蒙蒙的气雾笼罩住轮盘让纪元无法看清楚轮盘上到底有着什么。
　　不到一秒，轮盘消失，纪元重新回到房间之中，与此同时，系统的声音从纪元的脑海中响起，“叮！恭喜主人抽取到九秘之斗字谜。”
　　斗字谜：出自盖天世界，为元始天尊创造的无上神术，斗字秘又称斗战圣法，无上攻伐之术，这种功法，未吐神力，只现其形，只有一式，归一本源，可演化世间一切无双法，拥有无穷造化。
　　“斗字谜！”
　　纪元嘴角划过一抹弧度。
　　底蕴再次暴增！
　　有了斗字谜他便几乎是拥有了这世间一切的法！
　　敌人造化颇多神通无数？
　　都是他的！
　　敌人的神通术法很强？
　　还是他的！
　　“叮！是否接收斗字谜功法信息？”
　　系统道。
　　“接收。”
　　纪元道。
　　“叮！开始传输功法信息……”
　　一股浩瀚的信息出现到纪元脑海中，纪元闭上眼睛开始读阅信息内容。
　　半响，纪元缓缓睁开眼睛，一道精芒从纪元眼中闪过，心念一动，一个虚拟投影出现到纪元眼前。
　　人物：纪元
　　身份：玄幻系统主人、大商帝国太子、命运守护者（未觉醒）
　　血脉：荒古圣体（异象：苦海种青莲、海底升明月、时空凝固、神龙降世、雷霆神王、九天星辰）、变异重瞳（破除虚幻、神眸之光、洞察修为）、造化仙王之心
　　修为：仙台第十境前期（真仙前期）
　　武器：造化破天枪、混沌珠碎片、至尊神炎4.4（本命神火）、造化战甲（第一重禁制）、八品功德金莲（极品先天灵宝）
　　功法：吞天创世决、一器破万法、战神诀（第二层）、《大命运术》
　　武技：六道轮回拳、九字秘之行字秘、法天象地、擎天之手（第一式）、鸿蒙八荒枪决、九字秘之斗子秘
　　物品：大挪移符、冥界令牌（可召唤黑山老妖）、不死真龙神药（玄仙前期）、祖凤精血（被封印）、通天令牌（可召唤通天教主）、女娲令牌（可召唤女娲）、命运印记


第一百五十二章 碧瑶？相亲？【二】
　　“明日便是大比开始，先调整一下状态吧，大比结束后功法问题也需要解决了。”
　　呢喃自语着纪元缓缓闭上眼睛陷入了潜修之中。
　　前文便说过，纪元虽然创造出了属于自己的法，但是因为缺少功法参考的问题所以纪元创造出来的吞天创世决只有凡级部分，仙级部分还没有，没有功法那后面的修炼便无法进行下去，所以大比结束后纪元也要为自己的功法问题做准备了。
　　时间如流水，转瞬即逝，转眼便已经到了次日的上午，正在房间中潜修的纪元感应到结界被触动睁开眼睛，挥了挥手，结界关闭宫殿大门自行打开，一个宫女从外走入对着纪元鞠了一躬道：“殿下，大比将开启，陛下让您准备一下后去陛下住的宫殿找他，陛下有事10要交代您。”
　　“好。”
　　纪元点了点头。
　　“奴婢告退。”
　　宫女鞠躬离去。
　　“终于要开始了。”
　　眼中精芒一闪，纪元缓缓站起身体。
　　片刻，纪元来到帝辛所居住的宫殿，看到纪元到来帝辛招了招手让纪元坐到自己的身边。
　　“父皇您召见儿臣是有什么事情吗？”
　　纪元坐下后疑惑的问道。
　　“元儿父皇找你来是给你介绍我们大商帝国的另一外参赛者的，昨天忘记介绍了。”
　　帝辛脸色有些尴尬道。
　　“另一位参赛者？”
　　纪元神情一愣，大商帝国作为人族顶级国家，万族大比参赛名额不止一个这很正常，但是纪元他怎么没听说过他们大商帝国还有别的参赛者？还有这尴尬的表情是几个意思？
　　“另一位参赛者是我们大商皇室秘密培养的，所以不为外人知道，元儿因为你最近事情比较多所以父皇也就没有告诉你，嗯，这位参赛者身份有些特殊……”
　　说到最后帝辛欲言又止，犹犹豫豫的看着纪元半天也没有说出些什么。
　　“？？？”
　　纪元一脸懵逼，这是几个意思？
　　到底要说什么啊喂，为什么有种不祥的预感。
　　咚咚咚！！！
　　敲门声响起，帝辛眼前一亮道：“看来另一位参赛者来了。”说着帝辛松了口气，麻蛋，正好不知道要怎么说，可算给他救了急，挥了挥手，宫殿大门打开，一个身穿绿色长裙的绝美少女从宫殿外走入。
　　“参见父皇，见过皇兄。”
　　少女走到两人面对对着两人分别行了一礼。
　　“父皇？皇兄？”
　　纪元一脸错愕，他什么时候有了个妹妹了？
　　少女长着瓜子脸，眼中带着狡黠和灵动，挺拔的鼻子和大大的眼睛给人一种异域的感觉，那披肩的长发让少女气质显得古典而又温婉，长裙的衬托下只让人感叹好一个小仙女。
　　“咳，这是皇室秘密收养培养的孩子，朕已经认她为干女儿，所以也是你的干妹妹，你试着处处看合不合适，合适的话朕就把她许配给你了。”
　　帝辛传音道。
　　“”
　　纪元嘴角抽了抽。
　　这是什么操作。
　　整个人都是蒙圈的好吗。
　　难怪会尴尬了，这是人在这里坐相亲天上来吗？
　　“皇兄，我叫碧瑶，以后请多多指教。”
　　少女对着纪元鞠了一躬崇拜的看着纪元道。
　　虽然一直都在皇宫中秘密修炼，但是纪元所创造出的种种辉煌种种战绩少女可都一清二楚，这让从未出过皇宫的少女对纪元崇拜不已，第一次看到纪元如果不是帝辛在身边的话少女简直都要兴奋的叫出声来。
　　“你叫碧瑶？”
　　纪元眉头一挑。
　　这个名字……
　　是巧合吗？
　　数十分钟后，纪元和碧瑶随380帝辛一起到达比赛场地。
　　万族大比的比赛场地位于一片虚空之中，虚空中天人族强者已经准备好一座座悬浮于虚空中的擂台，每个擂台看似只有数百米大小但是实则布置了空间阵法，里面面积广阔无垠，可以让万族天骄放开手对决，放眼望去虚空之中密密麻麻的擂台让人难以数清楚究竟有多少。
　　围绕在擂台周围的是一座座由仙石锤炼而成的看台，看台由等阶分成从高到底，作为人族顶级国家，大商帝国所在的看台位置自然是十分之高，和其他种族顶尖存在并列最高。
　　因为比赛还要开幕所以纪元和碧瑶便暂时还没有参加比赛和帝辛一起坐到大商帝国的看台上，看着身旁的少女纪元脸上露出无奈之色。
　　头疼！
　　之前纪元还不能肯定到底是不是自己记忆中的那个女孩，但是现在纪元可以确定了，绝对就是她！
　　简直……


第一百五十三章 大比开启，巨额奖励！【三】
　　简直太古灵精怪了，一路上问的各种问题让纪元脑壳子都疼，比如皇兄你为什么看着这么霸气，皇兄镇压天劫是什么感觉，刺激吗等等一系列的问题，虽然不明白为什么碧瑶会跑到他家来，但是这并不影响，反正这世界混乱的很，多了个碧瑶也很正常，于是乎，纪元便接受了自己莫名其妙的多出了个妹妹。
　　咻！！！
　　一道破空声闪过，一个穿着黑衣的白发老者出现到虚空之中，老者虽然气势收敛，但是其身上那股晦涩的能量波动让人无法忽视他的存在，老者环顾周围，本有些嘈杂的声音渐渐安静了下来。
　　“强者！”
　　纪元眉头挑了挑眼中闪过一抹凝重之色，他不是对手，至少现在还不是。
　　“本座天人老祖，在这里本座宣布几件事情。”
　　老者缓缓道。
　　“原来是天人族的老祖，准圣巅峰的强者。”
　　听到老者说的话纪元眼中闪过一抹恍然之色，难怪会给他一种很强烈威胁的感觉了。
　　“第一件事，本届大比我等很荣幸的让狠人至尊有所关注，而她的弟子，也将加入到万族大比的比赛之中。”
　　天人老祖道。
　　“狠人至尊？”
　　“难道是那个纪元的护道者那个狠人至尊？”
　　“嘶，证道强者的徒弟？看来这次的大比又要多出一尊劲敌了。”
　　现场的参赛者还有万族强者闻言脸上露出敬畏之色低声的讨论起来。
　　“女帝的徒弟？该不会是……”
　　纪元神情一愣脸上露出古怪之色。
　　该不会是……
　　如果真是她那可就有意思了。
　　“第二件事，本次大比规则会有所改动，具体的稍后会说，因为规则有所改动，所以本次大比的奖励会提高很多，第一名将拥有进入本源之地的机会。”
　　天人老祖道。
　　“本源之地？”
　　纪元目光一凝。
　　“窝草，竟然给了进入本源之地的机会！”
　　帝辛忍不住低声道。
　　“”
　　纪元嘴角一抽，你老人家是大商帝国的皇帝不是应该也参加了规则制定吗？怎么像不知道的模样，还很震惊？
　　“咳咳，大比规则是你皇爷爷去参加制定的，朕也不知道是什么情况。”
　　仿佛看出了纪元所想，帝辛干咳一声道。
　　“”
　　可以，连自己儿子都没告诉具体什么情况，很强。
　　纪元一头黑线。
　　怎么感觉他这便宜老爹和便宜爷爷都不靠谱的样子。
　　帝乙，帝辛的父亲，纪元的爷爷，为上任的大商帝国皇帝，实力深不可测，为皇室中隐藏的强者，已经问鼎准圣之境，大商帝国能够在洪荒大地之中成为人族的顶尖国家也正是因为有帝乙在。
　　在如今的圣人不出的年代只要哪个种族哪个势力拥有准圣强者那么便会立刻升为洪荒顶级存在，哪怕之前那个势力那个种族实力不强也是如此。
　　“元儿，瑶儿这次大比你们一定要多多努力，本源之地可非同小可。”
　　帝辛道。
　　“会的。”
　　纪元、碧瑶异口同声的说道。
　　来到神话世界这么长时间了对于神话世界的大部分东西纪元都已经有所了解，本源之地纪元自然是一清二楚。
　　传说本源之地乃是无数混沌魔神陨落之后本源交织融合所形成的一个奇异空间，本源之地里充满了各种系的法则本源，对悟道和修炼都有很大的帮助，如果纪元能够进入本源之地的话那么对他创造吞天创世决的仙级部分的就能有更大的把握，如此情况纪元怎么可能会放过进入本源之地的机会。
　　“嘶……竟然连进入本源之地的机会都拿出来了。”
　　“还真是进入本源之地！”
　　“此届大比我势在必得！”
　　“一定要得到第一名！”
　　“第一名，吾来了！”
　　万族天骄眼中光芒大放，一股股战意冲天而起，每个天骄都已经摩拳擦掌开始为即将开启的大比做着准备。
　　“除了本源之地以外前十名将拥有进入混元秘境的机会。”
　　天人老祖道。
　　“混元秘境？”
　　纪元眼睛微微眯起，关于混元秘境的信息浮现到纪元的脑海中。
　　混元秘境，洪荒大地之中一处神秘的空间，如何形成已经无法知晓，洪荒大地上有流传说混元秘境为那遁去的一所形成，里面拥有无穷无尽的天材地宝和诸多的道藏，甚至连成圣超脱的契机都有，具体那就无从得知了，毕竟这种事情也无法证实。
　　秘境每百万年才会开启一次，真仙境以上修士无法入内，被洪荒万族给把持，名额十分之少。
　　【PS：作者菌把自己锁在码字软件里出不来，刚才全部写完才出来，正在修改后面的章节，后续还有章节马上送上，求各种支持！】


第一百五十四章 犯了众怒的纪元【四】
　　.“奇怪，怎么感觉这次大比有些不对劲呢。”
　　帝辛嘀咕道。
　　“对！有些不对劲。”
　　听到帝辛说的话纪元眼中精芒一闪暗暗想道。
　　虽然没有参加过万族大比，但是对于万族大比纪元可不会陌生，帝辛给他的玉简里就有对往届万族大比的介绍，根本就没有哪一届万族大比有如此高的奖励，甚至好几届的万族大比加起来也没有奖励这么高过。
　　这次大比绝对非同寻常！
　　甚至有某种特殊的意义在！
　　“嘶……”
　　“玩的这么大？”
　　“传说这一纪元将会有超脱的希望，难道是这个原因？”
　　“难道是要以资源供出一个……”
　　“这次的万族大比绝对有什么深意！”
　　“说起纪元我想起了一个人……243……”
　　看台上各族强者和各族天骄议论纷纷，听到他们说的话纪元目光闪了闪，超脱的希望？
　　“难道……”
　　纪元眼垂微低隐隐有些猜测。
　　数分钟后，将剩余的一些东西给讲解了一遍后天人老祖宣布大比开始。
　　咻咻咻！！！
　　一道道流光朝着四面八方射去，纪元和碧瑶分别抓住一道流光，光芒散去，纪元手中出现一个令牌，令牌上写着‘10234’。
　　“皇兄你是多少号？”
　　碧瑶探着头看向纪元手中的号码牌。
　　“10234。”
　　纪元晃了晃手中的号码牌。
　　“呼，还好还好，不是和皇兄战斗。”
　　碧瑶闻言松了口气拿起自己的号码牌，碧瑶的号码为‘987463’。
　　她可不想和纪元这大变态打，虽然对自己实力很自信，但是碧瑶觉得如果和纪元对战那她恐怕第一轮就要被淘汰了，不过好在他俩的号码牌不同，不会对决了。
　　“请各位参赛天骄进入到各自的擂台之中。”
　　天人老祖挥了挥手，虚空中一个个擂台上空都浮现出了一个个数字，纪元和碧瑶跟帝辛打了个招呼后各自朝着各自号码的擂台上飞去。
　　嗡！！！
　　流光一闪，纪元飞进自己的擂台中，还没过几秒钟，又是一道流光飞入，光芒散去，一个额头上有一个‘王’印记的男子出现到纪元面前。
　　“咦，你是纪元？”
　　看到纪元男子脸上露出兴奋之色。
　　“在下纪元。”
　　纪元抱了抱拳。
　　“老子叫唐武，银翅神虎一族天骄，哈哈，没想到啊没想到，老子竟然遇到了纪元，万古第一天骄？今天老子就要把你给打成万族第一傻子！”
　　唐武脸上露出狰狞之色恶狠狠的大笑道。
　　纪元的万古第一天骄之名对于老一辈人而言或许还没什么，但是对青年一辈来说就有很大的影响了，许多青年一辈的天骄都对纪元这名头十分不爽，毕竟谁都不想自己头上还压着一个牛逼哄哄的存在，这个唐武很显然就是其中看纪元不爽的人。
　　“”
　　纪元。
　　“比赛开始。”
　　一个异族裁判站在擂台外喊道。
　　万族大比的裁判都是由洪荒万族中的德高望重者来当，裁判都是打乱随机处于一个擂台，这样也避免作弊或者是徇私舞弊，再加上大比都是公开进行，周围看台上还有洪荒万族的人在，因此裁判就算是想作弊也很难，除非那个裁判和那个裁判所在种族想要被洪荒万族给弄死。
　　“咦，纪元！”
　　“那不就是纪元吗？”
　　“啧，竟然和银翅神虎中的天才碰到了。”
　　“据说这银翅神虎一族的天才唐武在真仙之时就手撕过一个老一辈的天仙级强者，实力十分恐怖，肉身之强难以想象。”
　　“看来是一场龙争虎斗啊。”
　　看台上的万族强者看到‘10234’号擂台上的纪元顿时一个个都打起精神纷纷猜测不已。
　　“吼，虎啸日月！”
　　唐武怒吼一声，法力暴动，狂暴的气息席卷擂台每一个角落，日月异象横空，一轮大日一轮皎月朝着纪元砸了过去。
　　“这是唐武自创的武技，据说是唐武观日月之造化而创造出，实力恐怕，创造出来之时曾活生生镇压了一位天仙巅峰境界的强者。”
　　一名万族强者看出唐武这招神通的来历，立即为其他人讲解起来。
　　“看来纪元想要抵挡也需要耗费一点手脚了。”
　　其他人闻言顿时说了起来。
　　“灭！”
　　却见纪元淡淡的看上一眼，一拳挥出，百龙之力喷涌而出，一条条九爪血龙发出阵阵龙吟，虚空不断震荡，一道道空间裂缝出现到虚空之中，大日皎月还没接近纪元便被百龙撕碎，龙吟咆哮，唐武毫无抵挡之力便被百龙打飞出去。
　　【PS：第四更送上，第五更随后也立即送上，跪求各种支持哇，你们的支持就是作者菌前进的最大动力！】


第一百五十五章 守擂者！挑战者【五】
　　“噗！”
　　一口精血喷出，唐武重重的砸到擂台的边缘气息开始涣散。
　　一招秒杀！
　　已然重伤！
　　眼中精芒一闪，纪元不动神色的将唐武的一滴精血收入系统仓库之中。
　　先天混沌圣体只需要吞噬世间各种体制的一滴精血即可，而不是每种体制都需要吞噬全部本源，所以纪元只需要取一滴精血即可。
　　如果刚才唐武没那么嚣张那纪元还不至于出这么重的手，但是既然唐武这么拽，那就重伤躺一段时间好了。
　　“”
　　万族强者。
　　看到纪元这强势的一击所有人顿时全都傻眼了。
　　一招秒杀？
　　尼玛，差距要不要这么大。
　　要知道唐武的修为可都已经达到玄仙之境了，太乙玄仙都可以轻易镇压，结果却被纪元给一招秒了？
　　刚才在说可能会有一场龙争虎斗的万族强者顿时感觉自己正在被啪啪啪打脸。
　　“纪元获胜。”
　　裁判道。
　　大比还在如火如荼的进行着，每一个擂台之中都可以看到一股股巨响不断的出现，一道道能量波动疯狂涌动，无时无刻都会有胜负分出，战斗结束的纪元回到大商帝国的看台中看起场上的万族天骄对决。
　　还别说，万族天骄不愧是万族天骄，可以借鉴和学习的地方确实很多，至少在纪元看来比当初的帝国大比要有意思的很多，许多天骄的攻击方式还有神通术法都让纪元眼前一亮。
　　碧瑶身为大商帝国秘密培养的天骄实力自然很强，更别说碧瑶本来就算是一个小说里的女主角，气运十分之强，因此在纪元取胜过后大概十分钟左右的时候便也取得了胜利。
　　半天后，所有擂台全部比拼完毕大比第一轮胜负决出，天人老祖重新飞到虚空之中。
　　“第一轮大比结束，本座宣布第二轮开始，擂台合并！”W
　　天人老祖轻喝一声，伸手对着虚空―抓，一道道法则涌动，天空中的所有擂台散发出一道道光芒，滚滚轰鸣声乍现无数擂台开始靠拢融合到一起，半分钟后，天空中本来密密麻麻的擂台已经消失不见，剩下的只有二十个擂台！
　　“什么，二十个擂台？”
　　“怎么会只有二十个擂台的！”
　　“刚才胜出的天骄可超过了百万，第二轮怎么可能只有二十个擂台？”
　　“难道这就是刚才天人老祖说的规则会有所改动吗？”
　　“应该是。”
　　看到天空中的二十个擂台全场一片哗然，无数天骄和强者都开始讨论起这一轮的规则究竟会是什么。
　　“到底是什么规则呢……”
　　纪元眼睛微微眯起。
　　“万族大比将在第二轮开始出现变化，诸位应该已经看到，如你们所见，现在天空中有二十个擂台，本轮规则为挑战制，有每个擂台都可以有一个人选择上去守擂，其余人可以自由挑战二十个擂台上的任意守擂者，守擂者如果胜利了超过一百次就可以晋级下一轮。”
　　“挑战者如果挑战失败则淘汰，挑战者如果战胜守擂者则成为新的守擂者，而原守擂者则被淘汰，如果能有守擂者从开始就一直守擂到本轮结束而没有选择战胜一百人就直接晋级的话大比结束后将会有神秘造化一份，不论最后这个守擂者有没有得到前二十名都是一样。”
　　“必须是从第二轮开始后就守到最后的守擂者才有神秘造化，中途守擂到最后不算。”
　　天人老祖缓缓将第二轮大比的规则给全部说了一遍。
　　“守擂者？”
　　“挑战者？”
　　“胜利超过一百次才可以？”
　　“失败一次都直接淘汰？”
　　“嘶……难度增加了！”
　　“难度增加了好多。”
　　“有意思！”
　　“这样才好玩。”
　　所有天骄神色各异，有人喜有人愁，有人自信有人凝重，各族强者则是面面相觑，搞不懂这届的万族大比究竟是要玩什么名堂。
　　“守擂者……”
　　纪元看着二十个擂台眼睛愈发明亮嘴角划过一抹弧度。
　　这不就是为他量身定做的比赛吗？
　　本来他还在琢磨着要是按照1VS1这种淘汰制的话能收集到的万族精血会很少，得想什么办法能更大的获得万族精血，结果第二轮就出现了这种规则，这种擂台制比赛不是正合他意吗？
　　这样就可以收集更多的万族天骄精血，以铸造他的无上道基！
　　【PS：推荐《玄幻之最强圣帝》、《都市之终极脑洞》、《神话之吾为至尊》，据说字数都很多，而且很好看，各位读者老爷可以去看看哦~今天就先更新到这里了，明天再战！】


第一百五十六章 众人归来！【一】
　　“看来我得守擂到最后了。”纪元暗暗想道，目光看向帝辛纪元询问道：“父皇，那个神秘造化是什么？”
　　是的，神秘造化！
　　纪元对天人老祖所说的神秘造化还是十分好奇的。
　　“”
　　帝辛闻言沉默不言表情有些尴尬。
　　“父皇你该不会不知道吧？”
　　纪元嘴角一抽有所猜测。
　　“咳，不要在意这些细节。”
　　帝辛干咳一声尴尬的说道。
　　“”
　　可以，纪元竟是无言以对。
　　“好了，本座宣布大比第二轮开始！”
　　天人老祖宣布完身形一闪消失不见。
　　“上不上？”
　　“要不要上？”
　　“先看看情况。”
　　“先静观其变。”
　　一时间，现场气氛变得微妙了起来，一众天骄目光闪烁各怀心思，十分相同的却是大部分天骄都选择先观看观看，没有选择立即下场。
　　“皇兄你打算什么时候出场？”
　　碧瑶问道。
　　“现在。”
　　纪元吐出两字站起身体行字秘运转朝着擂台飞去。
　　“啊，现在？”
　　碧瑶脸色呆滞下来。
　　纪元这一动就像是产生了连锁反应一般，一时间一道道流光纷纷冲天而起。
　　轰！！！
　　纪元落到第一个擂台上，狂暴的气势从纪元身上爆发，磅礴的气血之力凝聚成一条条九爪血龙不断咆哮，造化战甲出现到纪元身上，伸手一抓，黑龙嘶吼，造化破天枪出现到纪元手中，目光炯炯环视全场，纪元身上滔天战意不断凝练。
　　“吾名纪元，何人敢与吾一战！”
　　声音看似不大，但是却如同雷霆之音震耳欲聋，瞬息之间便传遍整个大比现场Qs
　　“纪元？”
　　“他就是纪元？”q
　　~“纪元！”
　　“嘶，果然不愧是万古第一天骄，威势好深恐怖！”
　　“哼！狂妄，吾来与你一战！”
　　轰！！！
　　一股妖气冲天而起，黑芒一闪，一号擂台上一个长相阴骜的青年男子出现到纪元面前。
　　“吾为战天，纪元小儿与我一战！”
　　青年男子怒吼一声，伸手一抓，一把大戟出现到男子手中，一戟劈出，犹如力劈山河，山河大川虚影出现到上空，滚滚巨响震耳欲聋，恐怖的威势瞬间朝着纪元席卷而去。
　　“战天？那个金翅大鹏鸟一族的天骄战天？”
　　“万族天骄榜排名第二十三名的天骄战天？”
　　“据说战天曾在真仙之境时便肉搏过天仙境界的真龙，而且还大胜特胜。”
　　“战天修行超过万载，现在修为都已经到达太乙玄仙前期，纪元想要胜过难难难。”
　　“可惜，纪元天赋确实很强，万古第一妖孽之名也名不虚传，但是修为是硬伤，太低了，战天本就也为天骄，而且修为这么高，纪元怎么能胜？”
　　看台上一众天骄还有万族强者议论纷纷，每个人无不摇头怜悯，根本没有一人看好纪元！
　　“吾名杨戬，谁人与我一战！”
　　“吾名杨婵，谁人与我一战！”
　　“吾名碧瑶，谁人与我一战！”
　　“吾名凤九，谁人与我一战！”
　　“吾名赵灵儿，谁人与我一战！”
　　“吾名聂小倩，谁人与我一战！”
　　一道道高喝声从一号擂台周围的擂台上响起，纪元闻言眼中精芒大放，心中出现一抹涟漪，将目光看向周围擂台。
　　二号擂台上，一个皮肤黝黑的青年男子脸色坚毅手持三尖两刃刀傲立于擂台之上，其眉心的一个印记显得男子更加神秘。
　　杨戬！
　　三号擂台上，一个长相柔弱但是表情十分坚毅的绝美少女身上缠绕着一道长绫站在擂台之上，其身上那蓝色战甲将少女衬托的格外娇美。
　　杨婵！
　　三号擂台上，一名看上去古灵精怪穿着紫色长裙的绝美少女站在擂台之上，明明是气氛紧张的大比，但是不知为何放到少女这里却带给人一种悠闲玩耍的气氛。
　　碧瑶！
　　四号擂台上，一个身穿红色长裙看上去天真烂漫的绝美少女站在擂台之上，少女虽然一动未动，但是其浑身却散发着一种娇美而又妩媚众生的气质，令人无法忘却。
　　凤九！
　　五号擂台上，身穿青色长裙浑身散发着圣洁气息的绝美少女站在擂台之上，一缕缕仙气5.0从少女身上散发出来，本就绝美无比的少女在仙气的衬托下显得就如同九天仙女谪落凡尘一般。
　　赵灵儿！
　　六号擂台上，浓郁紫黑色气雾弥漫在大半个擂台上，黑雾不断翻滚，一个黑衣少女在黑雾中若隐若现，一道道鬼哭狼嚎的声音从黑雾中响起，放眼望去，少女就如同黑暗中的君王主宰整个黑暗。
　　聂小倩！
　　杨戬、杨婵、凤九、赵灵儿四人强势归来！
　　【PS：今天争取更新七八张，诸君支持何在，纪元的热血之战将要开启，高朝即将爆发，战战战！】


第一百五十七章 雀天羽【二】
　　杨戬、杨婵、凤九、赵灵儿、碧瑶、聂小倩与纪元共同战万族天骄！
　　仿佛看到纪元的目光，众人全都将目光看向纪元，七人相视一笑，一股股战意从七人眼中散发出来，一起战吧！
　　“可恶，跟吾决战你竟然还敢分心！”
　　看到纪元竟然环顾周围的擂台战天惊怒交加怒吼一声，其大戟威力瞬间暴增，周围空间出现一道道波澜，山河虚影不断扭转，恐怖的威势仿佛毁天灭地毁灭一切存在。
　　“纪元找死。”
　　“找死啊。”
　　“和天骄决战竟然还分心？”
　　“真以为自己这万古第一妖孽就无敌了吗。”
　　看台上的万族强者还有万族天骄都忍不住摇了摇头，每个人都不善而又怜悯的看向纪元。
　　虽然他们都很不爽，但是他们知道，10纪元恐怕一开始就要败了。
　　“滚！”
　　收回目光，纪元冷冷的看向战天，一字叱出犹如言出法随，混沌出现到纪元身后，四象圣兽从混沌中睁开眼睛，青龙咆哮，凤凰展翅，白虎跳跃，玄武睁眼，周天星辰密布纪元头顶，无尽银河横跨寰宇，诸天虚影环绕在纪元身体周围，恐怖的异象衬托之下纪元就如同诸天帝尊，恐怖的威势让大比现场无一人敢与纪元对视。
　　轰！！！
　　无形的力量笼罩住战天的身体，战天瞬间便被砸到擂台上，由黑耀神石这种都足以抵挡住大罗金仙攻击的擂台地面都被砸出一道道裂缝，战天喷出一口仙血浑身气息迅速摔落下去。
　　静！！！
　　现场一片寂静！
　　所有人都没有想到纪元在爆发之后竟然这么恐怖。
　　战天强吗？
　　当然强！
　　别看战天现在修为只是太乙玄仙前期，但是大罗金仙都不一定是战天的对手。
　　结果呢？
　　纪元只是说了一个字。
　　战天直接重伤！
　　不是战天太弱，而是纪元太强！
　　强到让人难以想象！
　　现场所有人脑子一片空白，每个人都张着嘴脸色呆滞眼中充满了骇然之色。
　　“原来，这才是纪元的实力！”
　　“原来，这才是万古第一妖孽！”
　　不知为何，所有人脑海里都浮现出了这两句话。
　　参加万族大比的一众天骄都更是全部内心颤抖，一个个额头上出现冷汗，和这种变态对决他们真的有胜算吗？
　　一直都狂傲无比的万族十大妖孽此刻眼中也露出了凝重和郑重之色，个别的天骄妖孽看着纪元的目光中已经隐隐的带着一点恐惧！
　　“哼，纪元又如何，既然为纪元，那吾便终结纪元！”
　　一道冷哼声从看台上响起，一道五彩仙光闪过，擂台上，一个身穿五彩羽衣手持一把羽扇的青年男子出现到了纪元面前。
　　“这是五彩神雀一族的天骄雀天羽，天骄榜排名第十三位，天生便掌握了一种大神通五彩之光，五彩之光下哪怕高他一个大境界的都无法抵挡，曾在地仙修为便镇压了玄仙，现在太乙玄仙后期的修为，恐怕寻常大罗金仙前期的修士都不是其的对手了。”
　　一位万族强者看破青年男子身份惊呼一声。
　　“这么强？”
　　“老一辈的都能战而胜之了吧。”
　　“哼，老一辈？雀天羽曾镇压过三头魔蛟一族的倪裕。”
　　“什么，倪裕！？哪个大罗金仙前期的倪裕？”
　　“对，就是他！”
　　“嘶……看来纪元将有一场苦战了。”
　　“能否胜过都是两回事。”
　　看台上议论纷纷，万族强者和万族妖孽神念交流不已，一些万族天骄眼中浮现一抹战意隐有跃跃欲试之色。
　　“杀！”
　　“杀！”
　　“我也来！”
　　身为天骄，谁没有属于自己的骄傲，一时间，一道道流光冲天而起，杨戬等人的擂台陆续便出现了310一个个的天骄妖孽，没人的擂台上天骄榜前十名的天骄也纷纷站了上去，一时间所有擂台都开始交战起来，当然了，最吸引人注意力的自然还是莫过于纪元这边。
　　一个是被洪荒传为万古第一妖孽，曾在凡级就逆天镇压过无数天兵天将，而且还镇压过太乙玄仙甚至与大罗金仙一战的纪元，另一边又是五彩神雀一族的盖世天骄，两者的战斗还是十分让人注意的。
　　“吾为雀天羽。”
　　雀天羽目光炯炯的看着纪元。
　　“纪元。”
　　纪元吐出两字。
　　“世人皆传你为万古第一妖孽，今日吾雀天羽便要让世人知晓到底谁才是万古第一妖孽，谁又是欺世盗名之辈。”
　　雀天羽冷笑道。
　　“”
　　纪元脸上露出无奈之色，被人称为万古第一妖孽怪他咯？一个个都想怼他，纪元也很无奈啊。


第一百五十八章 五彩神光掌！【三】
　　“杀！”
　　雀天羽轻喝一声，五彩神光从其身上绽放，羽扇挥动，一抹光润直冲天空，五种光芒不断凝聚，玄奥的气息同化虚空使得虚空都出现了一抹抹波澜。
　　“五彩神光！”
　　“嘶，开始就用五彩神光吗。”
　　“看来雀天羽对纪元还是很郑重的啊。”
　　“这可是雀天羽的本命神通，纪元想要抵挡恐怕也没有那么简单了。”
　　看台上万族强者议论纷纷，很多人一眼便认出了雀天羽这五彩神光究竟是什么，这让很多人都为之一惊暗暗咂舌，对纪元如何抵挡也开始讨论起来。
　　“六道轮回拳！”
　　纪元轻叱一声，右手化拳一拳锤出，百龙咆哮，九爪血龙交织融合，六道意境凝聚，一个黑色的大磨盘于虚空凝聚成型，轮回的意志不断凝练，五彩神光直接被消磨融去，气势如宏，滚滚作鸣，六道轮回大磨盘之下虚空层层崩塌，空间层层挤压，恐怖的威势笼罩雀天羽而去。
　　“五彩神光，天羽防御！”
　　雀天羽目光一凝，羽扇挥动，五彩之光绽放，一股股光芒凝聚，一个五彩防御罩出现到雀天羽身体表面，一股巨响爆发，六道轮回大磨盘砸到防御罩上，一道道裂缝从防御罩上出现，雀天羽喷出一口仙血接连倒退。
　　“一招？”
　　“一招破掉五彩神光而且还让雀天羽受伤。”
　　“纪元的实力怎么会这么恐怖。”
　　“这就算是很多老一辈也不可能是纪元的对手吧。”
　　“雀天羽输了。”
　　现场一片哗然，看台上万族强者惊叹不已，每个人眼中都满是震撼之色。
　　如果纪元势均力敌然后在找到雀天羽的破绽之后大败雀天羽那还没什么，他们也不至于这么震撼，可是关键就在于纪元只用了一招，不仅破掉了在洪荒之中久为流传的五彩神光，更是让雀天羽受伤，这等实力，简直难以想象！
　　“不愧是被人传为万古第一妖孽，实力果然有些名堂，但是你以为吾这就输了吗，哼，吾用了数千年时间所创造而出的神通本来还想在夺冠的时候用，既然如此，那吾便先让你见识一下吾悟道数千年所创造而出的逆天神通。”
　　雀天羽擦了擦嘴角的血液目光炯炯的看着纪元一字一句的说道。
　　“哦？”
　　纪元眉头一挑。
　　这么吊？
　　那就归他好了！
　　纪元嘴角划过一抹弧度。
　　是时候让斗字秘在洪荒之中展现出它的威能了！
　　“什么，雀天羽还有底牌？”
　　“用尽数千年创造出的逆天神通？”
　　“果然，身为天骄榜接近前十的天骄雀天羽怎么可能没有自己的底牌。”
　　“看来这是一场龙争虎斗啊。”
　　看台上万族强者身体一震，对于雀天羽所说的话每个人都咂舌不已，不愧是绝世天骄，竟然还有底牌！
　　“五彩神光，凝聚！”
　　雀天羽怒吼一声，一股股五彩光芒从雀天羽身上爆发，一股股光芒凝聚，玄奥的波动不断从虚空中闪过，雀天羽手印快速掐动，似是过去一秒又似是过去万年，雀天羽动作一顿，光芒凝聚，一个巨大的五彩大手掌于虚空之中凝聚成型。
　　“五彩神光掌，镇压天地！”
　　虚空震荡，五彩神光大放，玄奥的光芒普照天地，虚空直接被同化，浩阳的光辉都被扭曲，天地变成黑暗交接，恐怖的气息让空间已经破碎，一道道裂缝出现到虚空之中，滚滚轰鸣咆哮，手掌缓缓朝着纪元碾压而去，速度看似很慢，却超越了空间，瞬息便已经接近纪元！
　　“嘶……”
　　“这手掌！”
　　“好恐怖的威势！”
　　看台上万族强者目光一凝，虽然擂台有结界笼罩，但是他们还是能够感受的出这五彩神光掌上所蕴含的恐怖威势，足以镇压……大罗！
　　“大罗金仙中期的强者在这五彩神光掌之下也必定陨落！”
　　“惊天大逆转啊！”
　　“纪元输了。”
　　“必输无疑！”
　　“就凭这神通雀天羽绝对能够成为本届万族大比前三。”
　　所有强者惊叹不已。
　　“哼，万族天骄榜连前十都没有排到？今日，吾便要以你纪元的血，铸造吾万族第一妖孽之名，镇压镇压！”
　　雀天羽那清秀的脸上露出一抹狂热之情，一阵阵怒吼声从雀天羽口中发出，其身上五彩之光不断爆发，五彩神光掌气息变得愈发的恐怖，一片片空间崩塌破碎，一道道寂无的空间夹缝密布在虚空之中，放眼望去，五彩神光掌所过之处如同灭世一般！


第一百五十九章 我也会！【四】
　　“哦？不好意思，这一招我也会。”
　　纪元嘴角带着淡淡的笑容缓缓道。
　　“你也会？哈哈，笑话，这是吾悟道数千年所创造出来的绝世神通，你在梦里学会的吧。”
　　雀天羽听到纪元说的话顿时大笑起来。
　　“斗字谜，斗战……圣法！”
　　听到雀天羽说的话纪元并没有反驳，微微一笑，纪元在心里楠楠道。
　　嗡嗡嗡！！！
　　一道道神纹从纪元身后浮现，一道道道则演化，玄奥的波动从纪元身上升起，纪元眼中一道道符文闪过，就在五彩神光掌即将接近纪元的那一刹那，纪元嘴唇微动，缓缓吐出五字，“五彩神光掌！”
　　轰轰轰！！！
　　滚滚巨响从纪元体内爆发，五彩之光从纪元身上凝聚，伸手对213着虚空一拍，无尽灵气汇集，虚空不断颤栗，恐怖的气息瞬间从苍穹中降临，磅礴威压绽放，耀眼的光芒瞬间从擂台中穿透出去，光芒闪逝，一个五彩巨掌于虚空之中凝聚成型。
　　五彩神光掌！
　　“！！！”
　　雀天羽脸上嘲讽的笑容凝固，整个人都呆滞了下来。
　　这怎么可能！
　　纪元真的会！
　　而且怎么看上去比他施展的还要熟练？
　　尼玛，这不是他创造出来的神通吗？
　　难道是纪元创造出来的？
　　雀天羽眼神有些恍惚。
　　“这这这！”
　　“雀天羽不会是偷学纪元的吧？”
　　“纪元怎么也会？”
　　看台上的万族强者还有万族天骄脸色也为之大变，每个人都瞠目结舌完全不敢相信他们的眼睛。
　　纪元竟然真的会！
　　而且纪元的五彩神光掌气息和雀天羽的一模一样！
　　甚至气势比雀天羽的还要强很多！
　　轰！！！
　　天地震动，虚空震荡，皓阳的光辉都被扭曲，空间都为之颤栗，虚空层层崩塌，一股股巨响不断响起，纪元所施展的五彩神光掌朝着雀天羽施展的五彩神光掌拍去，五彩之光瞬间爆发，无尽道则不断演化，虚空发出阵阵巨响，雀天羽所施展的五彩神光掌直接被纪元的五彩神光掌拍成虚无。
　　轰！！！
　　威势不减，纪元的五彩神光掌打破空间出现到雀天羽面前一掌拍下，犹如天地之威，虚空直接被封锁，雀天羽直接被拍的砸到擂台地面上，一道道裂缝密布在擂台地面上。
　　“噗！”
　　一股仙血被雀天羽喷出。
　　雀天羽败！
　　“这不可能这不可能！”
　　虽然被打败，但是雀天羽却仍然沉浸在自己的绝学怎么纪元也会用上面，眼神呆滞雀天羽嘴唇不断蠕动不停的念叨着。
　　要知道这五彩神光掌雀天羽可是参悟天地之造化以自身本命神通悟道了数千年才创造而出，而且这五彩神光掌雀天羽从未施展过，一直把五彩神光掌当做自己的底牌，也对自己能创造出这种恐怖神通而引以为傲。
　　结果呢？
　　今天才刚用出来本以为会秒天秒地秒空气，但是纪元竟然也会！
　　而且比自己的五彩神光掌还要牛逼！
　　这对雀天羽的打击有多大可想而知。
　　“不愧是斗字秘。”
　　看着雀天羽的反应纪元嘴角浮现出一抹淡淡的笑容。
　　斗字秘，演化世间万法，区区的五彩神光掌斗字秘想要推演模拟出来自然是轻而易举不在话下，甚至因为纪元天赋强大修炼的法不同的缘故五彩神光掌在纪元手中所能发挥出来的威能还会更加的恐怖！
　　“哼！”
　　一道冷哼声响起，一道光华闪过，一个脸上带着高傲之色的青年男子出现到擂台上，看了一眼正失魂落魄趴在地上的雀天羽男子不屑的说道：“没用的废物，还不滚下去。”
　　“大哥……”
　　雀天羽抬起头，看着青年男子雀天羽下意识低下头低声道。
　　“就知道丢我五彩神雀一族的脸，还不滚下去自己反省反省，别留在这里丢人现眼。”
　　青年男子冷冷道。
　　“是，大哥。”
　　雀天羽脸色涨红化作流光从擂台上离开。
　　【PS：下一张已经写完，正在修改和检查中，修改检查完便马上送上，跪求各种支持，因为一直在爆更的原因所以作者菌状态有些不佳，这两天更新的都有点晚，作者菌会尽快调整好状态争取每天更新的早一点的，各位读者老爷支持何在~~~】


第一百六十章 五彩神雀一族绝世妖孽！【五】
　　“这是五彩神雀一族的绝世妖孽雀问道？”
　　“雀天羽称呼为大哥，应该就是那个雀问道了。”
　　“嘶，据说这雀问道出生之时便有五行本源入体，天生便拥有五行之力。”
　　“这只是其一，雀问道修行百年便已经成仙，千年便已经问鼎天仙之境，每一个境界都是稳扎稳打没有服用过任何丹药或者天材地宝，曾在玄仙之境时镇压过太乙玄仙巅峰的强者，如今雀问道修为已经达到太乙玄仙巅峰实力之强已经难以想象。”
　　“据说雀问道还有一个十分神秘的神通，神通十分之强，见过那神通的人都已经死了，就是因为那个神秘莫测的神通所以雀问道排到了天骄榜第九，有人推测如果雀问道施展那个神通的话名次还能再进几名。”
　　看台上万族强者议论纷纷，雀问道的信息很快便在万族强者们的交流中呼之欲出。
　　天骄榜第九！
　　五彩神雀一族绝世妖孽！
　　“你倒是不错，我要是没有看错的话你应该有一个能够模拟别人攻击的神通吧。”
　　雀问道缓缓道，一言便看出纪元刚才所使用的究竟是什么！
　　“这就是雀问道么。”
　　看过帝辛给的资料对于雀问道纪元自然很熟悉，也能一眼便认出，天骄榜第九名？有点意思！
　　“所以呢？”
　　纪元眉头一挑，道。
　　看出又如何？
　　斗字秘作为盖天世界的无上秘法，哪怕看破也没有任何意义，想要模拟照样模拟！
　　“我有一招，不知道你可能模拟的出。”
　　雀问道嘴角带着若隐若无的笑意。
　　“哦？你可以试试。”
　　纪元淡淡道。
　　“雀问道难道是要使用出那一招吗？”
　　“嘶，终于可以见识到那个神秘的神通了。”
　　“不知道纪元能否胜过雀问道。”
　　“好歹是万古第一妖孽，想要胜过应该可以，不过肯定得付出很大的代价。”
　　“说不准，要是雀问道那个神秘神通真的那么恐怖的话纪元肯定得败。”
　　“原来纪元有一个模拟别人攻击的神通，不知道是何等级的。”
　　看台上万族强者还有万族天骄身体一震，一个个全都精神集中看向擂台。
　　“五行扭转，世界寂灭！”
　　雀问道眼中精芒一闪，目光凝视纪元，雀问道缓缓吐出数字。
　　轰！！！
　　一刹那，五行之力于雀问道身后浮现，五行凝聚，一个五行轮盘缓缓旋转，混沌的气息渐渐升起，五行扭转，空间寂灭，时空破碎，混沌开始抖动，一个磅礴世界虚影出现到雀问道身后，五行干涉，世界被一团黑气给吞噬毁灭。
　　轰隆隆！！！
　　虚空震荡，时空扭曲，雀问道身后的空间直接变成一片黑洞，寂无的空间之力不断凝练，周围的光线都被吞噬，整个擂台瞬间化为一片黑暗，虽然黑暗，可是雀问道身后那团黑洞却仿佛是极致的黑暗，哪怕在黑暗中都可以清晰可见。
　　“去！”
　　一令出，雀问道眼中闪过一抹五行之力，黑洞缓缓朝着纪元压迫而去，所过之处法则具现空间破碎，恐怖的气息犹如要毁天灭地毁灭整个洪荒！
　　“这种攻击！”
　　“我的天，大罗金仙后期也必定会被镇压！”
　　“好恐怖的攻击！”
　　“原来这就是雀问道的底牌！”
　　“这种神通恐怕都已经到达顶尖了吧。”
　　“不知道纪元能不能模拟的了。”
　　“模拟？你在搞笑吧，每一种顶尖神通都拥有其自己的意境，这种已经拥有意境的神通如何模拟？”
　　“本来还以为纪元有机会获胜，现在看来纪元必败。”
　　“洪荒果然还是能人辈出啊，万古第一妖孽？呵，当万族的天骄妖孽都发挥出自己的全部实力的时候纪元这所谓的万古第一妖孽不过是个笑话而已。”
　　万族强者感叹不已，还未上场的万族天骄一个个眼中露出凝重和郑重之色，所有人都被雀问道这神通而震撼不已！
　　“万古第一妖孽？蝼蚁罢。”
　　雀问道摇了摇头，当他使用出这恐怖的神通时结局已经注定，纪元必败无疑！
　　“有点意思，可以收下玩玩。”
　　看着正在朝着自己冲过来的黑洞纪元眼中闪过一抹兴趣之色。
　　虽然这种攻击纪元有无数种办法可以破掉，但是这神通倒是确实有些门道，他便收下好了！
　　“斗字秘，斗战圣法！”
　　轻叱一声，一道道神纹出现到纪元身后，一道道道则演化，无穷法则从纪元眼中闪过，黑洞瞬间便被洞悉分解，一道道运转原理浮现到纪元脑海中，不到一秒钟，这黑洞的奥义便已经被纪元完全掌握！


第一百六十一章 有我无敌！【一】
　　“五行扭转，世界寂灭！”
　　纪元缓缓吐出八字。
　　嗡！！！
　　霎时间，时空仿佛为之凝固，先天混沌圣体自行激发，一股股混沌之气凭空浮现笼罩住纪元四周，道生一、一生二、二生三、三生万物，混沌演造化、造化生五行，五行之力升起，地风水火演化，一个个世界于纪元身后凝聚成型，五行破碎，世界湮灭，寂无和毁灭之力交织融合。
　　“凝。”
　　一字出，毁灭的力量凝聚，纪元抬起手，一抹黑点于纪元指尖凝聚成型，手指一抖，黑点化作一道流光朝着黑洞冲去。
　　和雀问道的攻击一模一样！
　　不！
　　应该是比雀问道的还要强！
　　还要强的多的多！
　　“没想到竟然跟先天混沌圣体产生了一丝联系。”
　　纪元眼中闪过一抹诧异之色。
　　“什么！”
　　雀问道脸上露出骇然之色。
　　看着冲向自己的黑点雀问道瞳孔一缩，纪元竟然真的模拟出了自己的攻击！
　　而且这道攻击……
　　神念一动，雀问道身体一抖，眼中露出恐惧之色。
　　虽然是模拟自己，但是却比自己的强的多，简直就像是一个天一个地一般！
　　“这怎么可能！”
　　“这都能模拟？”
　　“纪元这到底是什么神通。”
　　“怎么会如此变态。”
　　“这也太不可思议了吧。”
　　看台上亦是一片哗然，所有人都被纪元的攻击给震撼，此刻所有人心中只剩下一个念头，纪元这到底是什么神通！
　　到底是什么级别的存在！
　　涡涡涡！！！
　　黑点触碰黑洞，黑洞瞬间便被吞噬，犹如一道黑芒闪过，时空都无法留下黑点的痕迹，瞬息之间黑点便已经接近雀问道，看到近在咫尺的黑点雀问道连忙怒吼道：“五行凝聚，大五行混元防御罩！”
　　嗡嗡嗡！！！
　　一股股五行之力从雀问道身上散发出来，一道道法则之力若隐若现，一只只神兽异禽虚影从虚空中闪过，法则凝聚，五行构建，一个散发着五彩神光的防御罩出现到雀问道的身体表面。
　　“防御的了吗？破！”
　　纪元嘴角带着淡淡的笑容。
　　轰轰轰！！！
　　一股股巨响爆发，黑色光芒席卷整个擂台，极致的反差，黑暗化为光明，整个擂台亮如白昼，防御罩根本没有升起任何涟漪直接便被吞噬溶解。
　　看到这一幕的雀问道目眦尽裂简直就像喷血，尼玛，他自己的攻击都没有这么牛逼结果纪元的却比他的还要吊。
　　才刚装逼让纪元有种模拟，当时还觉得自己特别的拽，很爽，尤其是感受到周围人的目光时更是满意，结果倒好，纪元真的模拟了，还模拟的这么牛逼！
　　啪啪啪！！！
　　装逼不成反被草，这波打脸很强势。
　　雀问道有句妈卖批不知当讲不当讲。
　　嘭！！！
　　黑点撞击到雀问道身上，一口口精血喷出，雀问道砸到擂台上全身气息开始游离。
　　重伤！
　　“嘶，又被秒了，咦，我为什么要说又？”
　　“你们有没有发现一件事情，万族大比以来纪元每次战斗出手次数多没有超过三次过！”
　　“没错，对！”
　　“天啊，纪元的底限到底在哪里. ”
　　“嘶，一直都深不可测就仿佛根本看不到纪元的实力究竟是什么。”
　　“前一百名也是秒，前三十名也是秒，前二十……前十……天啊！”
　　“秒杀！通通秒杀!”
　　“谁能逼出纪元的真正实力！”
　　看台上一阵阵吸气的声音不断响起，每个人猛的发现一件事情，这让所有人都下意识咽起口水，看向纪元的眼神中已经露出了恐惧之色。
　　不论是和谁打，纪元都根本像是在玩弄戏弄一样，即使是雀问道纪元也照样轻描淡写，还模拟雀问道的神通来攻击雀问道。
　　最重要的是，至始至终纪元都没有全力出手过！
　　那么，纪元的底限又在哪里？
　　天骄榜第九无法让纪元全力出手，那么第几才可以？
　　“谁人能与我一战。”
　　双手背在身后，纪元表情平淡声音平静的说道。
　　与他一5.7战！
　　“这样才好收集精血。”
　　纪元在心里暗暗想道。
　　当然了，表面上那还是要装逼一点，牛批一点，不然怎么能吸引别人与他一战？
　　轰！！！
　　一股火光冲天而起，炽热的气息瞬间布满苍穹，光芒一闪，一个浑身散发着火焰的男子出现到了纪元的面前。
　　“吾，无量重楼，与你一战！”
　　火焰逐渐收缩，一个眉心有火焰印记，长得十分妖艳的青年男子凝视纪元，一字一句的说道。


第一百六十二章 火焰神族【二】
　　“这是……”
　　“火焰神族的族人？”
　　“已经数百万年没有出世过的火焰神族的族人？”
　　“这一世果然是一个辉煌大世，连火焰神族都出世了。”
　　“传说火焰神族虽然族人很少，但是各个都很强，现在看来果然名不虚传啊。”
　　看台上，看到无量重楼出现一个个万族强者眉头皱起只感觉这名字还有这造型等都十分的熟悉，思索片刻万族强者们身体一震想起了无量重楼的身份。
　　“无量重楼？你是火焰神族的族人？”
　　感应到无量重楼身上的气息纪元若有所思道，在神话世界里生活了这么长时间，纪元可已经不像刚穿越的时候那么小白了，对于神话世10界的大部分消息和情况纪元都已经熟知。
　　“不错，吾为火焰神族这一代的传人。”
　　无量重楼点了点头道。
　　“火焰神族……”
　　纪元脑海中浮现出关于火焰神族的记载。
　　火焰神族，洪荒之中一个奇异的种族，以无量神火之中孕育而出，无量神火是洪荒中的一种天地神火，传说无量神火可以勾起无量量劫，让生灵在无量量劫中陨落，虽然有所夸大，但是也可看出有多强，无量神火形成之时便会产生灵智，而这便是火焰神族的由来，各个都是无量神火所化！
　　无量神火为洪荒中的一种顶级火焰，相同的，以无量神火化形而出的火焰一族实力有多恐怖可想而知，只是火焰神族已经隐世无数岁月，没想到竟然在这一世出世了！
　　“果然，天骄榜也并不能概括整个洪荒，洪荒之中隐藏的强者还是很多的啊。”
　　纪元在心里感叹的想道，天骄榜上可没有无量重楼的名字，但是无量重楼弱吗？一点都不弱，相反的，还很强！
　　他以变异重瞳已经看出无量重楼的修为，赫然是太乙玄仙巅峰之境！=m&扌
　　刂虽然其身上的气息捉摸不透，但是以纪元的眼力又怎么可能无法看破，这无量重楼的实力赫然比雀问道还要强很多！
　　雀问道如果和无量重楼打的话必败无疑，没有任何胜算。
　　不过……
　　纪元微微摇头，虽然强，但是依旧无法对他产生压力罢了。
　　获得先天混沌圣体过后纪元实力的涨幅又何止一点半点，他现在的实力到底有多强纪元自己都无法确定了，至少别说是太乙玄仙了，哪怕是大罗金仙纪元也照样可以镇压！或许也只有天骄级的大罗金仙才能带给纪元一点压力。
　　但是也就仅仅只是一点压力而已。
　　“大商帝国，纪元！”
　　种种念头闪过，纪元对着无量重楼郑重的抱了一拳，道。
　　虽然无量重楼实力并不是很强，但是或许是以无量神火而化形的原因，无量重楼很纯粹，纪元可以感应的到无量重楼会下场只是单纯的想和他战一场，纯粹的战一场，没有夹杂任何的旁念，为战而战，这种对手值得尊敬。
　　不为无量重楼的强弱而尊敬，只为无量重楼的信念而尊敬。
　　“火焰神族，无量重楼！”
　　无量重楼同样抱以回礼道。
　　“战吧。”
　　话音刚落，纪元一步踏出，一股巨响出现，纪元化作层层残影朝着无量重楼冲去。
　　“喝啊！”
　　无量重楼轻喝一声，一股金色火焰从无量重楼身上爆发，一拳挥出，火焰神拳凝聚成型朝着纪元冲去。
　　轰隆隆！！！
　　一道道火光四溢，一道道拳芒闪烁，滚滚巨响如同雷霆般震耳欲聋，擂台之上只能看到那一道道闪烁的身影和一阵阵拳拳入肉的声音，只是短短数秒钟时间纪元便已经交战超过数千次。
　　无量重楼身上火焰不断幻化成一道又一道的攻击，时而拳时而掌，时而脚又时而神通，亦有凝聚217成一种种武器不断攻击纪元，因为无量神火的原因，无量重楼的攻击看上去十分骇人，每一击都夹杂着一个个世界的虚影，看上去十分的震撼，威能也无比之强悍。
　　而纪元则已经收起造化破天枪，以肉身和无量重楼对决！
　　拳法强？
　　掌法强？
　　身法强？
　　攻击强？
　　所有攻击纪元自当一拳破之！
　　每一拳都轻描淡写，每一拳都犹如最普通的拳法，可是这看似普通的拳法在纪元施展之下却拥有诸多造化，玄奥无比，如同天地间的道韵，每一个动作都充斥着玄之又玄的感觉，都仿佛是天地间最精纯的法则，最玄奥的攻击，最强的法！
　　【PS：作者菌调整好状态啦，爆更开始！早上七点就爬起来码字了，瞬间感觉自己萌萌哒，一口气就写了好几张，后来的更新随后就会送上！】


第一百六十三章 我全力一击你恐怕会死【三】
　　千般神通万般道法在纪元的面前都好似变成了乖孩子，轻而易举便将其毁灭，明明是杀敌的拳法在纪元手中却有一种另类的美感，让人看上一眼便忍不住沉迷其中，就好似这拳法是这世间最美妙的动作最美妙的舞蹈一般！
　　从妖兽森林中杀出，从天兵天将中杀出，从天劫中杀出，从三千混沌魔神劫中杀出，纪元的拳，便是以万敌而创，以万敌之强而造就！
　　其之强已经超出了武技的范畴，可称之为……道！
　　纪元的道！
　　有我无敌，至强无敌的道！
　　“嘶，好精彩的战斗。”
　　“势均力敌！”
　　“不相上下！”
　　“不愧是火焰神族的传人，果然强悍无比。”
　　“就算是纪元也只能与其打成平手。”
　　正在观战的万族强者惊呼不断，万族天骄看着无量重楼眼中露出凝重之色，大敌，绝对是大敌，竟然能和纪元打成这样！
　　“纪元拳法好深玄妙！”
　　“恐怕是什么至高无上的拳法。”
　　“玄之又玄！”
　　当然了，讨论最多的还是莫过于纪元的拳法，对于纪元的拳法万族强者都忍不住惊叹起来。
　　然而，在他们看来恐怕已经问鼎洪荒顶尖的拳法其实只是最普通的拳法罢了！
　　不同的东西在不同的人手中所发挥出来的功效都是不同，而这拳法，在纪元手中哪怕普通也照样可以化腐朽为神奇！
　　战斗持续了接近一分钟时间，终于，一股滔天火光冲天而起，虚空已经被焚烧的出现一道道空间裂缝，恐怖的气息哪怕有擂台结界隔绝却还是让看台上的众人下意识缩了缩脖子。
　　嘭！！！
　　一股轻响出现，却见两道身影朝着正对着的方向飞去，火光消失，浑身火焰跳动气息絮乱的无量重楼和脸色平静气息没有任何波动的纪元站在擂台的两边。
　　孰强孰弱一看便知！
　　“我知道您很强，一直也没有动用全力，我知道我不是您的对手，但是不知您能否让我见识一下您的全力一击到底有多恐怖。”
　　无量重楼对着纪元鞠了一躬脸上满是敬畏之色。
　　在旁人看来纪元只是和他打了个势均力敌不分上下，但是作为当事者无量重楼又怎么会不知道纪元的恐怖，每一招都看似动用全力但是实则从同到位所用的只是相同的一招，挥的只是相同的一拳，而且一直都是在被动防御，并没有主动出手过！
　　这便是无量重楼对纪元尊敬对纪元敬畏的原因所在，强者往往都会有特权，尤其是对于无量重楼这种战斗狂而言纪元便更加值得尊重了。
　　虽然知道也很明白他绝对不会是纪元的对手，但是无量重楼还是想要看到纪元全力出手一次，不为别的，只是想知道纪元到底会有多强，追赶强者便是无量重楼的武道，打不过不要紧，重要的是有一颗奋起直追的心，心之所向道之所在。
　　“什么，一直都没有动用全力？”
　　“无量重楼不是纪元的对手？”
　　听到无量重楼说的话看台上的所有人脸色都错愕了下来，之前还在讨论着说纪元和无量重楼势均力敌战斗谁胜谁负还尚且未知的人更是嘴角不断抽搐只感觉脸都快要被打肿了。
　　玛德，一直在被纪元打脸，从未没有过赢，最重要的还是他们自己主动把脸伸过去让纪元打，而不是纪元主动打他们的脸，这就很尴尬很让人绝望了。
　　“全力出手？我全力出手你恐怕会死。”
　　纪元摇了摇头道。
　　这并不是他在装逼，因为没必要，而是在陈述一个事实。
　　是的，就是一个事实！
　　纪元现在的实力他自己都不知道有多恐怖，全力出手的话怕是大罗金仙会被镇压的连灰烬都不会留下，这一点纪元可以肯定，无量重楼实力确实不错，但是也仅仅是不错罢了，纪元可以肯定别说接他全力一击了，哪怕是一半的实力都接不了。
　　别看无量重楼刚才能和纪元打的有声有色，这只是纪元放了水而已。
　　刚才看无量重楼人还不错很纯粹所以纪元便没有秒杀他，老是秒杀那多没意思，因此纪元也就陪无量重楼玩了一下，正好也磨炼一下自己的武技和战斗本能，纪元要是真认真的话那无量重楼早就已经跪了，打一分钟？不存在的！
　　看了一眼无量重楼，纪元觉得他如果认真的话一拳下去无量重楼怕是会死的。
　　【PS：第三更送上！第四更正在检查修改，三分钟之内就会送给大家，一次性爆三张出来，让大家看个痛快，作者菌继续去写！】


第一百六十四章 这辈子都不可能的【四】
　　“会死吗？”
　　无量重楼眼中露出凝重之色。
　　要是别人说这话无量重楼肯定不信，毕竟他可是太乙玄仙巅峰境界的强者，而纪元只是真仙前期的修为罢了，差了那么多大境界全力一击秒杀他简直天方夜谭，但是如果是纪元说的，那无量重楼就信了！
　　强者都有自己的尊严，更别说纪元这种万古第一妖孽，怎么可能会说假话，这让无量重楼心里震惊不已，会死？这到底是有多恐怖。
　　原来他和纪元的差距这么大，无量重楼心里一冽。
　　“那一半的实力呢？”
　　无量重楼询问道。
　　他确实是武痴，但是他又不是痴呆，明知道自己会死还打那就是傻子的行为了，无量重楼显然不傻，因此退而求次说成了一半的实力。
　　“一半？你还会死。”
　　纪元轻描淡写的说道。
　　“怎么可能！”
　　无量重楼心神大震忍不住惊呼道。
　　他好歹也是太乙玄仙巅峰的强者好不好，寻常大罗金仙中期的修士他都能轻易镇压，要说纪元全力一击他接不下那他还信，只是一半的实力他还接不了？这无量重楼怎么会相信，也怎么敢相信，那已经不是纪元强不强的问题了，而是对自己的实力自不自信的问题了。
　　“嘶，头一次发现纪元装逼竟然这么吊。”
　　“全力一击恐怕会死，一半的实力还是会死？呵，无敌！”
　　“纪元这牛皮也是吹大发了，难道不怕牛皮吹破结果尴尬吗？”
　　“无量重楼好歹也是火焰神族的天骄妖孽，一半的实力都能杀了他这怎么可能。”
　　“完全不可能的事情。”
　　“要说纪元能杀了无量重楼我信，一半的实力就能杀？呵，开什么玩笑。”
　　看台上众人议论纷纷，看着纪元的眼神中已经露出了一点鄙夷之色，这话说的，牛逼都被你装了，装逼也被你装了，现在还想强行装逼，这不是作死吗。
　　“擎天造化手！”
　　看到无量重楼脸上带着一点不信纪元缓缓吐出五字。
　　这年头也是无奈了啊，他明明说的是实话结果无量重楼竟然不相信，纪元能怎么办，他也很绝望也很无奈啊，既然不相信，那就让他相信好了！
　　“用四成的实力吧？不行，四成还是有点强，三成好了。”
　　纪元在心里暗暗想道。
　　轰轰轰！！！
　　一股股巨响从虚空中响起，造化之力凝聚，一道道异象不断闪过，一个个世界虚影不断流逝，造化翻滚，玄奥凝聚，擎天魔神虚影出现到纪元身后抬起自己的手对天一拍，霎时间，造化之力凝聚，一只巨手朝着无量重楼拍了过去。
　　嗡嗡嗡！！！
　　巨手看似只有数千米大小，但是却仿佛像是一个天地，当巨手笼罩住无量重楼的身体时无量重楼只感觉自己就仿佛像被天地锁定，像被整个世界禁锢，无形的波纹不断闪过，自己完全无法移动一丝一毫，巨手落下，一股巨响出现，无量重楼化作一团金色的火焰转而重新变为人身。
　　虽然重新复活，但是无量重楼的脸色已经变得十分苍白，很显然受了很重的伤。
　　“咳咳咳，您这是用了几成的实力？”
　　捂住胸口不断咳嗽，无量重楼眼神黯淡低声说道。
　　“不多，不过两成尔。”
　　纪元淡淡道。
　　是的，两成！
　　本来是想动用三成的，但是纪元在要出手的时候转念一想觉得三成还是有点强，所以就只用了两成，不过也还好是用了两成，要是用了三成的话无量重楼不死恐怕也得脱层皮了。
　　“”
　　无量重楼脸色呆滞下来。
　　虽然他知道纪元这一招肯定没有动用全力，但是无量重楼本来还以为纪元这一招最少也用了四成的实力，结果呢？
　　不多，不过两成尔……
　　不多……
　　两成尔……
　　无量重楼近乎喷血，整个人都开始摇晃，心情都有些崩溃，脑子里更是只剩下了一个念头……难道，他真的就这么弱吗？
　　“原来不是对自己自不自信的问题，而是我真的太弱了……”
　　眼神黯淡，无量重楼身体摇晃着离开擂台。
　　当做目标去追？
　　奋起直追？
　　他的道就是勇往直前？
　　不存在的！
　　这辈子都不可能追的上的！
　　真仙都这么强了，他哪什么去追，命吗？就算拿命那也根本没的追，这还追什么追。
　　还是洗洗睡吧。
　　原来是他太天真，这个世界太险恶，出世的时候无量重楼是充满自信的，出世后无量重楼是绝望的，洪荒太可怕，还是重新回族里闭关吧。


第一百六十五章 天人老祖的凌乱【五】
　　“这年头年轻人都这么不受打击的吗？”
　　看着无量重楼的背影纪元忍不住在心里吐槽道。
　　这也能被打击成这样？
　　纪元倒是没对自己这么强而很自豪，只是感觉理所当然。
　　要知道纪元他自己一开始就身负荒古圣体和吞天魔功，后来又拥有了吞天创世决，还有了变异重瞳和造化仙王之心，最重要的是圣体还进化成了先天混沌圣体，而且还拥有诸多强大的神通武技，在这种情况下他实力强大有毛病吗？
　　一点毛病都没有！
　　这不是很正常吗。
　　和他比那不是找吊打吗？
　　所以啊，人呐，还是脚踏实地的好，何必去想那么多没有意义的东西呢，追赶上他？那只会绝望而~已。
　　纪元忍不住摇了摇头。
　　“两成……”
　　“两成实力！”
　　“不多，只是两成！”
　　“仅仅用了-两成的实力！”
　　看台上所有人都惊呆了，无数人在这一刻下意识咽了咽口水，每个人都傻傻的看着纪元眼中满是骇然之色，脑海里不断回荡着纪元刚才说的话。
　　万族天骄心里更是犹如哗了狗一般。
　　尼玛，你这么强还来参加什劳子的万族大比？
　　这是过来欺负他们的吧，两成都这么恐怖，这还玩个泥巴，这要是让你全力一击那怕不是统统都要GG，玩个泥巴锤子哟。
　　万族天骄内心都是颤抖的。
　　“原来不是吹牛逼，而是真的牛逼，我们才是真的变成一个傻子了……”
　　所有人脑子里只剩下这个念头，整个人都感觉痴呆了。
　　本以为纪元是在吹牛逼，但是万万没有想到的是纪元并没有吹牛逼，而他们却是变成了一个傻bi，这就很尴尬了。
　　时间匆匆流逝，转眼便已经过去了三天多时间，而第二轮的大比也逐渐的落入了尾声，让纪元十分无奈的是和无量重楼的战斗过后竟然没有一个人选择和他打，这就很尴尬了。
　　至于原因纪元也能猜到，要么就是觉得他实力太强，要么就是想要保存实力先不和他打，这也就导致了纪元悠闲的待在擂台上除了一开始的几场战斗以外没有再战斗一次便可以晋级第三轮。
　　虽然纪元这边很悠闲和荒凉，但是其他擂台上的战斗却是打的热火朝天，杨戬等人更是接连大败敌人，实力之强引得看台上的无数万族强者为之侧目纷纷咂舌不已，虽然数月未见，可是众人实力的提升却十分的恐怖，杨戬等人就犹如这大比之中的一匹匹黑马，不断的战胜无数敌人，到最后直接就变成了和纪元一样的情况，无人愿意再与他们战斗。
　　当最后一名万族天骄也战斗结束后第二轮比赛正式结束，一股股波澜从虚空中升起，天人老祖重新出现到虚空之中。
　　“本座宣布，第二轮大比结束，所有参赛者和淘汰者全部回到看台上。”
　　天人老祖道。
　　咻咻咻！！！
　　一道道流光冲天而起，所有人全部回到看台上各自的坐席之中。
　　却见天人老祖伸手一点，一股股轰鸣声从虚空中响起，一道道空间之力凝聚，道则演化法则构建，很快，虚空中的二十个擂台消失不见，转而出现的是一个如同一个大陆般广阔无垠的巨大擂台。
　　“幻化！”
　　轻叱一声，天人老祖的话犹如言出法随，一刹那，擂台不断演化，一片片茂密森林，一个个山河瀑布，擂台在瞬息之间便变成了一个真正的大陆！
　　准圣修炼法则，一言一句都可以改变天地，蕴含着莫大的威能，虽然无法创造出一个真正的大世界，但是像这种创造出一个空间还是轻而易举的，如果全力出手的话即使是小世界也能创造，洪荒之中很多的秘境还有小世界便是这么由来。
　　“只有一个擂台？”
　　所有人面面相觑有些蒙圈。
　　这可还剩下二十个人，结果只有一个擂台了，这还怎么打？
　　难道又是擂台赛？
　　还是又有什么崭新的规则？
　　所有人都很疑惑。
　　“首先恭喜二十位晋级选手，然后由于有多位选手都在第二轮守擂到最后的缘故，神秘造化只有一份，因此在第三轮大比结束后将会加时比赛一场，所有守擂成功者比拼，赢者获得神秘造化。”
　　说到这个天人老祖嘴角微微抽了抽。
　　虽然知道这一世将是一个大世，无数天骄都将会出现都将会崛起，但是竟然这么强还是万万超乎了天人老祖的意料的，本来以为顶多也就只有一个人可以守擂成功，结果万万没有想到守擂成功的不是一个人，而是好多个人！


第一百六十六章 让人疯狂的比赛规则【六】
　　诸如杨戬等人打到最后就压根没有人跟他们打了，这直接就赢了，而纪元那就更变态了，除了开头的几分钟以外从头到尾就全程无聊打酱油，这也能晋级，天人老祖也是绝望的，换做往届根本没这个可能，而这一届却变成了现实！
　　但是那个东西只有一个，只能奖励给一个人，这就很尴尬了，只能弄出一个加时赛决出谁能拥有那件东西。
　　“如果本座不是实力超出的话那件东西就算是本座也会心动甚至是抢夺啊。”
　　天人老祖忍不住在心里感叹道。
　　不是天人老祖性格粗暴心境没有修炼到家，实在是那件东西太珍贵，也太逆天，天人老祖相信哪怕是圣人如果能用的了绝对也全都会心动，甚至是毫不犹豫的选择出手！
　　“只有一份？看来确实很珍贵啊。”
　　纪元喃喃自语道，冥冥之中有一种直觉在告诉纪元，一定要得到这份神秘造化！
　　“第三轮大比即将开始，本座宣布一下第三轮大比的规则，本届万族大比一共只有三轮，第三轮便是最终的决赛，如你们所见的最终擂台，这便是最终的决赛场地，二十位参赛者将要在这里进行最后一轮决赛。”
　　“这次大比没有前三，只有第一，在擂台中只剩下一个人的时候他便是第一，前十没有具体的排位，在淘汰到只有十个人的时候那十个人便是前十。”
　　“本轮为自由战斗模式，参赛者可以组队也可以单人战斗，注意，在参赛者喊出认输的时候攻击者就必须停手，否则视为犯规，取消参赛资格，本轮不限生死，但是诸位都是万族的天骄万族的妖孽，所以希望尔等可以克制一下能不杀人就不杀。”
　　为了怕有人听不清，所以天人老祖说的非常慢，当天人老祖最后一个字说完时整个现场一片寂静，短暂的寂静后整个现场顿时沸腾了起来。
　　“自有战斗？这要是十几个人组队针对一个人怎么办？”
　　“这完全就不是靠实力，完全就是靠人际关系。”
　　“只要能拉的到十几个天骄的话就算一个天骄两个天骄再强也必败无疑。”
　　“要是集中淘汰一个人的话这样谁能抵挡的了。”
　　“就是，万族大比不是决出最强者吗，这决出的算哪门子最强者”
　　全场一片哗然万族天骄还有万族强者全都议论纷纷，每个人都觉得这一轮的比赛规则太疯狂，也太不合理。
　　“有人肯定会说要是恶意淘汰怎么办，即使是强者也抵挡不了围攻，在这里，本座只说两句话，一、强者不惧任何挑战，二、有时候运气也是实力的一种。”
　　天人老祖缓缓道。
　　“这……”
　　所有人一时语塞，全都下意识的将目光看向纪元所在方向，一时间所有人的眼神都变得诡异了起来。
　　如果真的是这种规则的话那么纪元……
　　“啧啧，看来纪元要被第一个淘汰出去。”
　　“必定的。”
　　“谁让纪元这么变态。”
　　“果然，有时候太强也不好。”
　　“强不可怕，可怕的是强到碾压，这必定会成为众矢之的。”
　　所有人暗中传音，一个个看着纪元的目光中又一次的充满怜悯之色。
　　咦？
　　为什么说又？
　　这不是重点，重点是这一次纪元绝对要第一个被淘汰！
　　纪元很强这一点现在已经毋庸置疑，所有人都很清楚，在一次次的战斗下纪元已经向所有人表现出了他的强大，但是强大又如何，很强又如何，俗话说的好，蚁多还能噬象，更何况一群天骄妖孽一起针对纪元，纪元必败无疑！
　　绝对没有任何第二种可能！
　　“元儿怎么样，有压力吗？”
　　帝辛紧张的问道。
　　本来帝辛还对这次万族大比已经放弃了希望，但是纪元这么吊这顿时让帝辛信心大增，对这次能否获得万族大比第一名帝辛可是充满自信，结果却遇到了这破比赛规则，煮熟的鸭子，啊呸，到手的第一名就这么要飞了？帝辛不紧张才奇怪了。
　　“”
　　玛德，之前怎么不紧张。
　　现在看到他有实力夺得第一就紧张了，这算哪门子老爹，纪元的心情是凌乱的。
　　而且明明是0.4他参加大比又不是帝辛参加大比，他都不紧张帝辛紧张什么，神踏马紧张哟。
　　“皇兄我会帮你的。”
　　碧瑶认真的说道。
　　“好好好，有瑶儿帮忙就算被围攻应该也没能抵挡一二了，加上元儿你还有几位好友也进入了前二十名，看来第一名稳了。”
　　帝辛闻言乐得合不拢嘴顿时连连点头。
　　“无需瑶儿你出手，我的那些好友也无需帮我，我一人便足以。”
　　纪元缓缓道。
　　一人，足以！


第一百六十七章 你们一起上吧【七】
　　“有把握吗？”
　　帝辛眉头一挑道。
　　“有。”
　　纪元点了点头。
　　“好，那就让世人看看你的厉害。”
　　帝辛拍了拍纪元的肩膀，既然纪元都有把握，那就放手一搏吧！
　　“皇兄加油！”
　　看着纪元这自信的模样碧瑶眼中小星星直冒挥舞着小粉拳道。
　　“好。”
　　纪元微微一笑。
　　“第三轮比赛一天后开始，请各位参赛者调整好状态。”
　　说完，天人老祖身形一闪从虚空中离去。
　　“一天后么……”
　　纪元眼垂微低转而缓缓闭上眼睛。
　　既然要玩，那就玩一次大的！
　　本来纪元还在苦恼着怎么收集万族天骄的精血，第二轮大比本来是能收集10一些，可惜计划被打乱，但是从天人老祖说的第三轮规则里纪元已经找到了一点收集万族天骄妖孽精血的灵感，看来可以那么操作啊……
　　嗯，先定一个小目标，玩他一次小的，然后再定一个大目标，玩他一波大的！
　　一日后，天人老祖重新回到虚空中，或是在闭目养神或是在恢复着的纪元等大比前二十名同时睁开眼睛，与此同时，天人老祖宣布道：“本座宣布，第三轮大比正式开始，二十名参赛者请进入到终极场地进行比赛。”
　　咻咻咻！！！
　　一道道流光冲天而起，霎时间，二十名参赛者全部进入到大陆之中。
　　万族大比终极比拼正式开始！
　　看台上所有万族强者万族天骄全都屏住呼吸眼睛一眨不眨的看向大陆，每个人都对万族大比的最后比赛十分感兴趣也十分期待，到底谁会是万族大比的第一天骄第一妖孽，谜底已经即将揭晓！
　　“先找个地方躲藏一下。”
　　“先静观其变。”
　　“等鱼儿上钩吧。”
　　“保险起见先隐藏在暗处观察一下。”‘ t　　^大陆中，一个个天骄妖孽沉 ′思想着，全部按照自己计划朝着大陆的各个角落飞了过去。4
　　・而纪元,……
　　“？？？”
　　“纪元这是什么意思。”
　　“他这是来逛公园的吗？”
　　看台上所有人一脸懵逼看着站在大陆上空飞行着的纪元摸不着头脑。
　　不仅是他们，大陆中的十九个参赛者也全都满脸疑惑，搞不清楚纪元为什么在天上待着，不是应该先找个地方做根据点吗？
　　这是要吸引仇恨？
　　“可以开始了。”
　　虚空中，纪元眼中闪过一抹精芒。
　　他会在这么显眼的地方待着自然也是有他的道理的，而现在，是时候展现一波真正的技术了！
　　深吸一口气，纪元喊道：“你们都不用躲了，全都一起上吧！”
　　轰轰轰！！！
　　一起上吧！！！
　　起上吧！！！
　　上吧！！！
　　吧！！！
　　巨大的声音不断回荡在整个大陆之中，震耳欲聋般的声音如同九天神雷发出一股股巨响，纪元的声音整个大陆之中都清晰可闻，而听到了纪元说的话的大陆中的其他十九名参赛者脸色则全都呆滞了下来。
　　纪元这是什么意思？
　　这是要挑衅他们全部？
　　solo他们所有人？
　　所有人都惊了，这么狂妄的吗，一时间，一股怒火从十几人心中升起，一道道流光顿时冲天而起。
　　既要战，那便战！
　　“嘶……我整个人都惊了。”
　　“纪元玩的这么大的吗？”
　　“一个人打其他十九个天骄？”
　　“这怎么可能！”
　　“这是疯了吧！”
　　“难道纪元是知道自己肯定会被针对群殴所以干脆自暴自弃了？”
　　“有这个可能！”
　　看台上所有人议论纷纷，每个人都对纪元的决定表示一万个为什么。
　　“纪元，你竟然这么嚣张！”
　　一道怒吼声从大陆上空响起，一阵阵龙吟声响彻九天587，一个身上盘旋着五爪金龙的魁梧青年从虚空中走出。
　　万族天骄榜第一名敖天！
　　“纪元，你好生狂妄！”
　　一道娇喝声从大陆上空响起，凤鸣九天，一个踩着黑色神凰的少女从虚空中飞出。
　　万族天骄榜第二名凤清儿！
　　“纪元，你这是在找死！”
　　一道雄厚的高喊声从大陆上空响起，虎啸苍穹，一个身后隐有白虎虚影闪烁的青年男子从虚空中跳出。
　　万族天骄榜第三名白哲！
　　“纪元……”
　　“纪元……”
　　天骄榜第四名、天骄榜第五名……
　　放眼望去，虚空中一个个浑身充斥着恐怖气息的青年男女面露不善的从虚空中走出，凌厉而又恐怖的气息搅动天地变化，大陆上无数山川河流化为虚无，天空中太阳光芒愈发的黯淡，恐怖的气息让天空都不断颤栗，让大地都不断的震动。
　　万族绝世天骄全部到齐！


第一百六十八章 全都惊了【一】
　　嗡嗡嗡！！！
　　一股股能量涌动，杨戬、杨婵、凤九、碧瑶、赵灵儿、聂小倩出现到纪元身边！
　　“元哥！”
　　“元哥哥！”
　　“公子！”
　　“公子！”
　　“皇兄！”
　　一道道声音响起，众人全都看向纪元一副以纪元马首是瞻的模样。
　　“纪元竟然有帮手！”
　　“而且还是这一届的许多黑马！”
　　“看来有好戏看了。”
　　“本来以为纪元必死无疑，没想到竟然又翻转了。”
　　“现在谁赢谁输尚未可知了。”
　　看台上所有人目光一凝，纷纷惊叹不已，没有想到纪元还有这么多的好友在，本以为已经注定的比赛一时间变得扑朔迷离起来，让所有人都无法猜测的出到底哪一边会赢又是哪一边会输。
　　须知纪元的实力本来就强悍无比，他们也都相信纪元一个打两三个都不成问题，而且杨戬他们一个个也全都是黑马，实力深不可测，而另一边虽然是天骄榜上排名靠前的天骄，还有一些和杨戬一样的黑马，可是真要打起来到底谁能赢谁会输还真说不准。
　　“该死！”
　　敖天等人显然也想到了这个问题，这让敖天等人脸色变得难看起来。
　　本来以为已经十拿九稳的事情没有想到现在竟然出了这种变化，不过任谁也没有想到纪元竟然有这么多好友，而且这么多好友实力还都那么强。
　　“你们不用帮我，而且，你们也一起上吧。”
　　在现场僵持下来的时候纪元突然转身看向其身后的众人出声道。
　　“啊？”
　　“元哥你不会疯了吧。”
　　“公子你这是什么操作。”
　　“公子你该不会是要……”
　　杨戬等人脸色都变得错愕起来，深知纪元性格的凤九更是脸色一变脸上露出不敢置信之色，公子该不会想玩的那么大吧。
　　“我自有我这么做的意义。”
　　纪元补充道。
　　“这……”
　　众人面面相觑。
　　不过想到纪元的恐怖实力众人顿时身体一震，说不定他们这十九个人联手都有可能不是纪元的对手，既然如此他们还担心什么担心，而且纪元如果真的出现危险的话他们再出手帮忙不就行了吗，何必纠结这些东西。
　　“好。”
　　决定之后杨戬等人不再犹豫，纷纷走到敖天等人的队伍之中。
　　“？？？”
　　敖天等人有些摸不着头脑，一个个形象一点形容的话就是全都黑人问号脸蒙圈中。
　　纪元这是什么意思，竟然让他的好友来攻击他？
　　这是犯傻了吧，好好的赢面不要了反而想输？
　　有毛病吧这是。
　　“纪元这究竟是想要干什么。”
　　“找输吗？”
　　“看不懂。”
　　“纪元这是不想赢了？”
　　看台上所有人都有点百思不得其解，一个个全都疑惑不已不明白纪元究竟要干什么。
　　“元哥，数月未见，就让你看看我的厉害！”
　　杨戬跃跃欲试的说道。
　　“蛟龙出海！”
　　吟吟吟！！！
　　阵阵龙吟咆哮，一个汪洋大海异象出现虚空之中，一只蛟龙从大海中咆哮而出，音波般的龙吟声使得虚空不断震荡，磅礴的威压让天色都有些扭曲，黑暗都开始降临人间，杨戬的攻击直接朝着纪元笼罩而去。
　　“上！”
　　“踏马的，不管了，上了！”
　　“先镇压了纪元，不然这比赛没的玩。”
　　“杀！”
　　“上上上！”
　　看到杨戬出手敖天等人回过神来，不再管那么多敖天等人全部都开始出手！
　　“幽冥灭世！”
　　“娲皇指！”
　　“九尾魅天！”
　　“罗天剑诀！”
　　四女同时出手，幽冥世界遮天盖地，幽冥气息滔天奔腾，女娲虚影位临虚空，一手指出虚空层层破碎，九尾天狐虚影凝聚成型，九尾飞舞，虽为狐，却百媚，大罗意境绽放，无数重世界融合，一道巨大的剑影朝着纪元斩了过来。
　　轰轰轰！！！
　　一时间，铺天盖地的攻击瞬间朝着纪元笼罩而来，恐怖的气息犹如灭世一般，虚空不断震荡，大地不断颤栗，一道道裂缝密布在大地上，一道道虚无的夹缝高挂虚空之中，笼罩住大陆的结界都开始不断的抖动，仿佛无法承受着恐怖的力量一般。
　　灵气不断汇集，神通不断绽放，放眼望去，虚空之中异象已经数不甚数，各种光芒更是不断凝练，十九位天骄已经同时出手！
　　十九位盖世天骄共同出手是什么概念？
　　诸如敖天、凤清儿等人实力已经到达了大罗金仙之境，再加上他们本来就是绝世天骄，实力有多强可以想象，而现在这么多人一起出手，这么多天骄一起全力出手，威能之恐怖，足以让寻常准圣都暂避锋芒！


第一百六十九章 全都吓傻了【二】
　　面对这无穷无尽的恐怖攻击纪元脸上带着淡淡的笑容，仿佛根本没有把这些攻击放到眼里，即使是足以威胁到一位准圣前期层次修士的恐怖攻击纪元依旧没有放到眼里！
　　“这这这！”
　　“难道，这才是纪元的实力吗？”
　　“是真的有底气还是已经放弃？”
　　“嘶，我有一种预感，纪元的实力绝对会超出所有人的想象。”
　　看台上，万族强者万族天骄屏住呼吸看着大陆上的状况，对于纪元的表现所有人都有着不同的看法，但是十分相同的一点就是，纪元究竟要怎么做！
　　“先天混沌圣体，绽放吧！”
　　纪元呢喃道。
　　嗡嗡嗡！！！
　　磅礴混沌之气瞬间笼罩天际，无尽混沌遮盖住整个苍穹，诸天世界虚影降临，无穷异象笼罩住天地，天花乱坠地涌金莲，整个天地都仿佛在这一刻紧接着某567个尊贵的存在，周天星辰漫天寰宇，万龙咆哮神兽怒吼，恐怖的异象让众生都为之颤抖。
　　“斗战圣法，五行吞噬！”
　　斗字秘运转，纪元轻叱一声，伸手对着虚空一抓，混沌演化五行，五行凝聚，一个黑洞于虚空之中凝聚成型。
　　“吞噬！”
　　两字出，吞噬之力绽放，黑洞大放光芒，所有冲向纪元的攻击统统被黑洞吞噬，没有留下任何的痕迹，也没有留下任何的存在。
　　“这这这！这是我的神通，不，是在我的神通基础上进阶的更强大的存在！”
　　看台上，已经恢复过来的雀问道看着纪元施展出来的五行吞噬顿时瞠目结舌已经看傻眼。
　　这不就是他之前对纪元施展的那招吗？
　　只不过纪元施展出来的不论是威能又还是层次都比自己施展的强大的多的多！
　　“什么！”
　　统统吞噬？”
　　“这怎么可能[、＿
　　看台上所有人都全部陷入了｛震撼之色Qǚ
　　正在攻击的十九名天骄妖孽脸色也全部呆滞了下来。
　　他们的攻击有多恐怖他们自己更清楚，虽然准圣和大罗金仙的差距犹如登天，但是在他们这十九位绝世天骄的共同出手下即使是准圣他们都可以撼动，然而结果呢？
　　面对纪元，他们的攻击竟然一点作用的没有！
　　反而还统统都被吞噬！
　　“怎么样，你们的攻击结束了吗，那么，轮到我了。”
　　纪元眼中精芒一闪。
　　五行吞噬这确实是纪元通过雀问道的神通演化而来，不过模拟雀问道的攻击却也给纪元带来了灵感，比如……
　　为先天混沌圣体开发出专属的神通武技！
　　这一点对旁人而言或许很难，但是对纪元而言并不算什么。
　　先不说纪元本来就有创造武技创造功法的经验，更何况纪元他本就拥有先天混沌圣体，以先天混沌圣体为基础创造出专属的武技对纪元而言轻而易举。
　　因此，纪元也确实创造而出，五行吞噬便是其一，以雀问道的神通为基础创造出来的更强大的武技。
　　“斗战圣法，五行反弹！”
　　伸手一点，混沌之气演化，五行的力量绽放，黑洞缓缓旋转，毁灭的气息从黑洞中散发出来，或许是过去了一秒，也可能过去了万年，一刹那，一股仿佛可以毁灭整个世界毁灭无尽寰宇的恐怖黑色光束从黑洞中射出。
　　轰轰轰！！！
　　光束所过之处空间层层崩塌，一道道空间夹缝密布在虚空之中，天崩地裂日月无光，光芒已经消失，仿佛都已经被光束吞噬，大陆地面已经密布裂缝，天空正在不断破碎，此等景象犹如灭世！
　　“不好！”
　　隐在虚空中的天人老祖看到这一情况顿时目光一凝。
　　因为，结界正在摇晃！
　　咔擦咔擦！！！
　　一道道裂缝从笼罩住大陆上的结界上出现，结界已经摇摇欲坠！
　　纪元的攻击已经超出了结界所能承受的了的伤害的范围！
　　“这怎么可能！”
　　天人老祖满脸的不敢置信。
　　要知道这结界可是他亲自布置，寻常的准圣前期修士都无法破掉，除非是天骄妖孽级的准圣前期修士，否则的话一般的准圣中期修士都需要耗费一些手脚才能破开，结果呢？
　　纪元的一道攻击让结界已经接近崩溃！
　　这是否意味着纪元的实力已经可以堪比准圣前期的修士？
　　一想到这里天人老祖整个人从里到外都是颤抖的，浑身都是冰凉的。
　　需知纪元现在才什么修为？
　　真仙前期！
　　连地仙都没有，连天仙都没有，结果实力却能够比拟准圣？
　　这尼玛简直在开玩笑吧。
　　世间怎么会有如此恐怖如此难以想象的存在的，天人老祖都不敢去想了。


第一百七十章 一招统统镇压！【三】
　　“呼。”
　　眼神复杂，天人老祖吐出一口气，长江后浪推前浪，虽然这个后浪有点变态，但是还是不要想那么多的好，否则人比人可死啊。
　　咻咻咻！！！
　　一道道流光划过，大陆周围，包括天人老祖在内六名准圣巅峰境界的大能从虚空中走出。
　　结界要是破碎那可是会造成巨大的影响的，看台上无数人都会受伤甚至陨落，所以，大能们都十分默契的现身巩固结界。
　　“开始吧。”
　　天人老祖道。
　　“嗯。”
　　其余五位大能点了点头。
　　嗡嗡嗡！！！
　　一道道法则从六位大能身上散发出来，法则层层构建，本来摇摇欲坠的结界顿时直接重新恢复稳固，不仅如此，本来能防御准圣前期攻击的结界更是被六位大能提升到可以防御准圣中期的层次。
　　没办法，纪元太变态，不这么弄他们很怀疑等下会不会再坏。
　　稳固完结界后六人对视一眼重新融入虚空消失不见。
　　“这这这！”
　　“重新加固结界？”
　　“纪元的攻击竟然这么恐怖？”
　　“嘶，我记得结界那可是可以抵挡准圣前期的修士的攻击的。”
　　“这怎么可能！”
　　“原来，这才是纪元的真正实力吗！”
　　看台上所有人已经吓傻，一个个脑子已经一片空白脸色呆滞难以想象。
　　真仙境界实力堪比准圣？
　　这特么是要逆天啊！
　　不对，纪元本来就已经逆天，这都已经成为了天弃者了都。
　　所有人嘴角抽了抽。
　　“不好！”
　　战斗现场，十九位天骄妖孽看到黑色光束后顿时心神大震目光凝重。
　　“快防御！”
　　知道这光束恐怖的十九人不彳敢有任何小觑也不敢有任何的放 ′松，连忙便―同出手防御。
　　“罗天结界！”・
　　“混元不灭法！”
　　“五行防御！”
　　“苍羽御决！”
　　“空冥神罩！”
　　一道道高喝声响起，无数防御瞬间林立，层层防御叠加，一时间十九位天骄妖孽身前的防御罩强度高到已经令人发指，那一重重防御叠加在一起的模样任谁看上一眼都能想象的出到底能抵挡多大的伤害。
　　但是！
　　这看似强大的防御却根本无法抵挡的了黑色光束！
　　在黑色光束面前时空都已经不存在，只是瞬息黑色光束便已经出现到无数重防御面前，无声无息，如同吞噬，又如同腐蚀，层层防御瞬间崩塌，转瞬之间所有防御便已经全部消失！
　　反观黑色光束，除了气息减弱了一些以外根本没有造成多大的损耗！
　　“噗噗噗！！！”
　　一口口仙血喷洒到虚空之中，十九位天骄直接被打飞出去。
　　只是一击！
　　十九人受伤！
　　静！
　　现场一片寂静！
　　震撼！
　　所有人眼珠子都快瞪了出来。
　　所有人都清楚也都明白纪元的实力肯定很恐怖，但是纪元的实力强大到可以镇压十九位天骄这种层次这是所有人都无法想象的，也是所有人都没有想到的。
　　十九位天骄妖孽强吗？
　　当然强！
　　每一个都可以堪比老一辈的修士。
　　结果呢？
　　无人是纪元的对手！
　　甚至连和纪元打上几个回合的都不存在，统统都在纪元一招之下就被秒杀。
　　此等实力，所有人已经难以想象！
　　有件事情更是让所有人都感觉到细思极恐，如果他们没有记错的话纪元从在万族大比开始每一次出手次数便都没有超过三次过，而这次面对十九位天骄妖孽也是一样，只用了一招便打败了十九人。
　　那么问题来了，这一次的实力就是纪元的全部实力吗？
　　如果这不是纪元的全部实力的话纪元的实力又该会是多么的恐怖？
　　所有人已经不敢再想下去了！
　　“不愧是先天混沌圣体，延伸出来的武技竟然都这么恐怖。”大陆上空，哪怕是纪元也没有想到这五行之法会这么恐怖，防御可抵挡准圣前期攻击，攻击可秒杀一切天骄，即使是纪元都忍不住暗暗咂舌。
　　“就叫五行秘法吧。”
　　纪元暗暗想道。
　　五行秘法也是刚才纪元在第二轮大比的时候闲着没事正好推演创造出来的，因此会这么强悍纪元自己也不清楚，毕竟他也没有实验过，不过这次实验倒是让纪元已经确定了这五行秘法的极限在哪里。
　　首先是攻击，以纪元现在的圣体强度准圣前期层次的一切攻击纪元都可以抵挡，同时可以再靠着五行反弹来将这股攻击增强反弹回去，虽然是真仙修为，但是靠着先天混沌圣体纪元现在已经可以和准圣前期的修士板板手腕了！


第一百七十一章 唯有纪元！【四】
　　“我们输了……”
　　一个个天骄眼神黯淡重新飞上天空。
　　纪元这一招攻击虽然恐怖，但是毕竟是十九位天骄妖孽共同抵挡，所以哪怕威力恐怖但是分散开来后也只是让一位位天骄受了轻伤，伤势并不是太重，行动能力自然都还存在，虽然如此，可是所有天骄都很清楚，他们输了！
　　彻头彻尾的输了。
　　就算还有再战之力那又如何？
　　纪元又不是失去了再战之力，看纪元这风淡云轻的模样显然刚才那种攻击他还能用无数次，这种情况那还打什么，毫无意义。
　　难道还被纪元一次次的轻伤而无还手之力？
　　更别说纪元是不是还有其他攻击手段这还是两说，要是有别的更恐怖的攻击手段那可就不是轻伤的事情了。
　　“不愧是元哥！”
　　看着傲立于虚空之中如同九天神王威压无双的纪元杨戬忍不住在心里感叹道。
　　虽然自己这几个月历经生死磨炼诸多，但是和纪元相比还是远远不如，本来杨戬还以为自己这几个月以来的历练虽然不可以追上纪元，但是好歹也不会被纪元拉开太多的距离，可是当事实摆在杨戬面前后杨戬不得不说纪元不愧是纪元，他想比不可能。
　　纵使自己进步再大那又如何，他进步一尺纪元直接就是进步咫尺天涯，怎么比都比不了，远远不如！
　　“元哥哥……”
　　“公子……”
　　“皇兄……”
　　四女眼中闪烁着小星星看着纪元充满了仰慕和崇拜之色。
　　其实说起来杨戬还有四女进步已经十分的大，像杨戬修为已经到达玄仙之境，因为血脉问题哪怕是大罗金仙也可一战，甚至战而胜之，而四女实力最高的则是聂小倩，毕竟有狠人女帝的亲手指点，实力也达到了玄仙之境，因为九幽神体的缘故，实力甚至比杨戬还要强。
　　赵灵儿和凤九一个是女娲血脉，一个是九尾天狐血脉，实力都到达了天仙巅峰，碧瑶稍微逊色，但是也有了天仙修为，纪元的实力其实还是最低的，但是战力却无双，高到足以让他们仰望都很难做到。
　　怎能不崇拜！
　　怎能不敬畏！
　　“尔等可服？”
　　纪元双手背在身后淡淡道。
　　当拥有先天混沌圣体的那一刻纪元的实力便已经有了天翻地覆的变化，先天混沌圣体作为诸天至强体质，又岂是洪荒又或者是玄幻世界任何体质可以媲美，虽然实力并不高，可是现在的纪元已经拥有了无敌诸天的资本！
　　当实力也跟上的时候，纪元便将镇压诸天，真正的有我无敌！
　　十九位天骄妖孽各个实力强大？
　　和纪元完全没有可比性！
　　一招足以镇压！
　　而这……只是一个开始！
　　“我等心悦诚服！”
　　十九位天骄妖孽你看看我我看看你全部低头高喊道。
　　心悦诚服！
　　以真仙修为逆战十九位天骄妖孽，而且一招秒杀，此等实力他们怎会有任何不服！
　　“万族大比第一名纪元实至名归啊。”
　　“纪元的实力排到青年一代都是放低了纪元的身位。”
　　“以真仙实力可以撼动准圣，这已经完全跨越了一个大的生命层次，这等实力万古以来谁人可以做到。”
　　“唯有……纪元！”
　　看台上所有人感慨不已，但是他们都明白，这种传奇，这种奇迹，不论是过去还是未来，能够做到的只有纪元！
　　也只会是纪元！
　　别人能否做到？
　　没有丝毫没有任何的可能性！
　　嗡嗡嗡！！！
　　一股股波澜从大陆上空浮现，天人老祖从虚空中走出。
　　“尔等可是认输？”
　　天人老祖看向十九位天骄妖孽。
　　“认输。”
　　十九位天骄妖孽苦笑道。
　　不认输还能怎样？
　　继续打下去？
　　不过是丢人现眼自讨苦吃罢了。
　　既然已经没有任何赢的可能性，那还不如索性投降认输，好歹也输的好看一点，强行打下去那才是没有自知之明。
　　“好，本座宣布，本次万族大比，纪元为第一名！”
　　天人老祖闻言微微颔首直接宣布。
　　纪元的实力可是让他布置的结界都要破碎了，这等实力不是第一名谁又当的了第一，纪元的实力1.1当万族大比第一名实至名归！
　　“等等。”
　　这时，纪元突然出声道。
　　“嗯？”
　　天人老祖神情一愣。
　　其他所有人也都将目光看向了纪元。
　　这时候突然出声是什么意思？
　　难道纪元还有什么事？
　　包括天人老祖在内所有人都疑惑不已。
　　【PS：下一更正在写，已经写了很多，写完检查好修改完马上送上，乌拉拉，这两天更新是不是都很早，作者菌状态调整好咯，各位读者老爷的支持何在，大高朝即将爆发，诸君也是时候该爆发了！】


第一百七十二章 大比第一？还不够！【五】
　　“这个第一名还暂时不是我的。”
　　万众瞩目之下，纪元缓缓摇了摇头。
　　刚才定的小目标已经完成，但是真正的正戏，真正的重头戏才刚刚开始，来参加万族大比才获得不到三十个血脉这怎么可以，纪元的目标可是以万族天骄妖孽之体质血脉铸就自己的无敌先天混沌圣体，所以，真正的搞事到现在才开始！
　　“不是纪元的？”
　　所有人一脸懵逼看着纪元搞不明白纪元说的这话是什么意思。
　　这可都已经镇压了洪荒至强的十九位天骄妖孽，而且还是一招便镇压，这等实力不是第一名谁又能是第一？
　　“既然是万族大比，那不镇压万族天骄又怎么算的了是万族大比第一名？”
　　纪元脸上带着淡淡的10笑容道。
　　这，才是纪元的目的！
　　一个足以让洪荒都疯狂的想法！
　　因为，纪元他要和万族大比所有天骄一战！
　　为了一次性收集到洪荒万族天骄妖孽的血脉，必须要和所有人一战！
　　“这不是已经镇压万族天骄了吗？”
　　“等等！”
　　“难道……”
　　“嘶……”
　　“这这这！”
　　“纪元疯了吗？”
　　“纪元这是要一个人和参加万族大比的所有天骄妖孽一战？”
　　“参加万族大比的天骄数量加起来可是超过了百万，纪元一个人和百万天骄妖孽一战？”
　　“开什么玩笑！”
　　“狂妄也不是这么狂这么妄想的吧。”
　　在场的能有什么人是傻子，无一不是万族高层万族中坚，很容易便想到了纪元的真正想法，这让所有人全都傻眼了，一阵阵惊呼声更是不断的响起，所有人简直都难以想象的了，更是难以想象纪元为什么会有这种想法。
　　镇压万族天骄？
　　纪元其实现在已经做到！灬
　　ǐ「为他便是实至名归的万族大比第一名！
　　卜但是纪元却不满足！・cg
　　他还要真正的和万族所有天骄一战，镇压所有天骄成为万族大比第一名！
　　镇压万族所有天骄看上去似乎不难？
　　如果万族大比就只是一万个人的话那纪元一个人镇压还不是不可能，毕竟纪元实力深不可测，全力爆发的话说不定还真的可以做到，但是要知道这万族大比参加的天骄数量足足超过了百万，蚁多还能噬象，这么多人纪元怎么赢？
　　人家一口一个唾沫都能淹死纪元了，这种情况下纪元还主动这么说？
　　疯了吧！
　　“你要一个人和这一届万族大比所有参赛者一战？”
　　天人老祖不敢置信的看着纪元只感觉自己是不是听错了。
　　“对，没错。”
　　纪元点了点头，脸色平静看不出任何的波澜，就好似和数百万天骄一战对于纪元而言根本没有什么难度也不会让纪元有任何压力一般。
　　“”
　　所有人脸色呆滞了下来。
　　疯了疯了！
　　纪元这肯定是疯了！
　　“嘶……”
　　帝辛深深的吸了口气痴呆的看着纪元脑子一片空白。
　　本来他还因为纪元镇压了十九位天骄而激动的脸色涨红自豪不已，但是现在，帝辛脸色已经白了，脑子里更是只剩下一个念头……现在的年轻人都是这么吊的吗？
　　帝辛都不敢去想了。
　　他本以为自己年轻的时候就很狂了，但是和纪元一比，算了，还是洗洗睡吧，比什么比。
　　“我申请，和万族大比所有参赛者一战。”
　　纪元一字一句的说道。
　　“这……”
　　天人老祖脸上露出迟疑之色。
　　先不说纪元这个想法疯不疯狂，就说这想法，纪元这个请求别说最近几届万族大比了，就算是万族大比举行以来就压根没有哪个天骄妖孽提出过，毕竟也不是谁都跟纪元一样拽的，这突然纪元提出这种匪夷所思的要求对天人老祖而言还是很为难的，他到底是答应还是不答应？
　　“答应吧。”
　　507虚空中一股股波澜浮现，五个老者从虚空中走出。
　　五位准圣巅峰境界的强者！
　　此届万族大比中在这里坐镇的五位顶尖势力的老祖宗存在。
　　“好，那就开这个先河。”
　　听到其他五个老家伙都已经出声天人老祖索性直接答应下来。
　　“乖孙儿加油，老夫看好你，比你那个怂蛋老爹要有胆气多了，你要是真的能打赢万族所有天骄老夫送你一个小礼物。”
　　五位才刚从虚空中走出的老者中一位身穿龙袍的老者看着纪元笑眯眯的说道。
　　“这是帝乙？”
　　纪元神情微愣脑海中浮现出关于帝乙的记忆。
　　他的祖父，大商帝国上任皇帝帝乙！
　　【PS：第五更送上，呼，稍微休息一下开始写第五更，从早上六点开始写到现在，手有点麻，放松一下，顺便吃点东西东西~下一更大概一个小时后。】


第一百七十三章 人生之中的污点？【六】
　　“不知道会给什么东西呢，准圣巅峰强者送的东西应该不错吧。”
　　这一念头从纪元脑海中闪过。
　　至于会不会输，这对纪元而言有问题吗？
　　他必须赢，也不会输！
　　“”
　　狂难道都是遗传的吗？
　　帝乙竟然也这么拽，让他孙子打败所有人？
　　这么自信的吗。
　　所有人都惊了。
　　“”
　　帝辛脸色黑了下来。
　　什么叫怂蛋老爹？
　　他帝辛何时怂过？
　　虽然确实比不过纪元硬气，但是也已经很狂很拽了好不好！
　　天人老祖等五位准圣巅峰境大能互相对视一眼无奈的摇了摇头，果然，这很帝乙。
　　“行了行了，老乙头他们年轻人要开打了，我们这班子老家伙还是先离开吧。”
　　随着一个准圣巅峰境强者话说完，一股股涟漪浮现，六位大能离去。
　　“我为纪元，谁人能让我一败？”
　　就在所有人都呆呆的处于纪元的壮举之中时纪元眼中神光四溢缓缓开口道。
　　他为纪元！
　　谁能让他一败！
　　轰！！！
　　先天混沌圣体无尽升华，混沌之气笼罩在纪元身体周围，磅礴的威压席卷整个大陆，整个大陆的空间不断颤抖，才刚刚修复的虚空隐隐有崩溃的迹象，一个个混沌魔神虚影在混沌之气中若隐若现，一股股霞光异彩不断的凝聚绽放，恐怖的威压让纪元看上去如同混沌君王一般，连让人直视的勇气都没有。
　　“狂妄！”
　　“这么狂！”
　　“纪元你真以为你无敌了吗！”
　　“一个人打我们数百万人，纪元你以为你是谁！”
　　“盘古大神也只是打了三千个混沌魔神而已。”
　　“既要战，那便战！”
　　“杀！”
　　“给纪元一个教训！”
　　“让让纪元知道什么叫做天高地厚！”
　　身为天骄，谁没有自己的骄傲，听到纪元说的话万族天骄勃然大怒，一个个脸色涨红纷纷怒斥起来，一道道流光冲天而起，放眼望去，看台之上无数光华冲上天空，瞬息之间，擂台大陆的虚空中已经密密麻麻布满了超过数百万位万族天骄！
　　此次万族大比所有天骄全部到齐！
　　而纪元，欲要于数百万天骄妖孽一战！
　　如果纪元的实力有太乙玄仙甚至是玄仙的话那他们都会直接认输，毕竟修为越高实力越强，高境界秒杀亿万低境界的修士都可以，但是纪元才什么修为？
　　真仙之境还要挑战他们数百万人，这是真不知道自己是怎么死的吗。
　　既然找死，那他们就成全！
　　轰轰轰！！！
　　数百万股庞大的威压交融冲突，霎时间，天色瞬间变得一片黑暗，擂台结界隐隐都仿佛要承受不住，恐怖的气息使得空间层层崩塌，哪怕没有出手，但是所有天骄的气势足以让天地失色让日月无光！
　　“上！”
　　毫不犹豫的，所有天骄全部在同时出手。
　　嗡嗡嗡！！！
　　浩瀚能量潮汐沸腾，无穷仙气凝聚，无边灵气汇聚，恐怖的能量波动席卷整个大陆，一道道能量交织，一道道法力爆发，法则若隐若现，能量撕裂虚空，无数的神通仙法于虚空之中出现，铺天盖地的攻击瞬间朝着纪元冲了过去。
　　轰隆隆！！！
　　空间层层崩塌，虚空层层崩溃，一道道空间裂缝不断的从虚空中出现，哪怕只是能量余波，哪怕只是所有天骄攻击的一丝丝余威，可是大陆却瞬间的瓦解发出一股巨响直接破碎化为虚无，可见这攻击到底是有多么的恐怖！
　　“［承认纪元确实很强，但是这一次，纪元必败无疑！”
　　“哼，纪元啊纪元，你真以为你是已经天下无敌了吗。”
　　“这次就给纪元一个教训，让他知道天有多高低有多厚。”
　　“未来纪元或许会天下无敌，但是现在，纪元一定会被打成重伤！”
　　看台上，万族强者脸上露出冷笑，一个个看着纪元的目光中已经露出蔑视之色。
　　纪元很强？
　　确实很强！
　　但是这一次，纪元必败无疑！
　　污点！
　　这必将成为纪元的一个污点，人生路上一个重大的污点！
　　“我……为……纪元！”
　　面对数百万天骄妖孽所爆发出的攻击，纪元眼睛愈发明亮，口中一字一句的说道。
　　因为他叫纪元，因为他是纪元，所以，他便注定无敌！
　　这一纪元，他便是纪元，主宰整个纪元！
　　这是纪元的信念，也是纪元的道路！
　　如果连这数百万天骄妖孽都打不过，那他以后又如何能够镇压诸天，又如何能够万界无敌？
　　这只是他无敌路上的一道小小的坎罢了，要是这都过不了那还谈何镇压诸天万界的强者，还不如趁早玩泥巴去，纪元他有信心踏过！
　　十足的……信心！


第一百七十四章 命运出手，防御无敌【七】
　　“先天混沌圣体！”
　　“法天象地！”
　　“战神诀！”
　　轰！！！
　　混沌之气四溢，至高无上的圣威不断爆发，纪元神躯不断变大，一股股巨响不断响起，磅礴战意喷涌而出，战神虚影爆发出无穷的战意，瞬息时间纪元的神体便已经变得超过数百万丈大小，本密密麻麻看着很多的数百万天骄这一刻在纪元面前就仿佛是一堆蚂蚁一般。
　　而就在这时，数百万天骄的攻击已经来到纪元面前！
　　“吾以命运为名，吾接下来的一次攻击威能将会暴增！”
　　纪元口吐玄音，命运长河的虚影出现到纪元的头顶。
　　大命运术！
　　命运神秘莫测，以纪元现在的修为也难以掌握，所以纪元说的是一次攻击威能会暴增，同时说的是暴增而不是准确数值，这样只会在最大限度的暴增而不会超出自437己的极限，否则命运的影响下可能就算是纪元也吃不消。
　　“造化仙王之心，转转转！”
　　“六道轮回拳，加持！”
　　“擎天毁灭手，毁灭！”
　　“鸿蒙八荒枪决，八荒！”
　　“五行秘法，五行吞噬！”
　　造化之力疯狂的涌入纪元四肢，一拳挥出，六道轮回大磨盘位临虚空，擎天魔神虚影出现到纪元身后，一掌拍出，毁灭之力凝聚，造化破天枪出现到纪元手中，一枪刺出，八荒之力绽放。
　　混沌之气疯狂跳动，混沌演五行，五行凝造化，五行不断构建，道则不断演化，神纹凝聚，五行融合，一个黑洞出现到纪元身前，造化加持，毁灭缠绕，八荒融合，命运笼罩，黑洞的威能瞬间暴增！
　　纪元虽然自信，但是他并不自傲，也并不傻，狮子搏兔亦出全力，更别说是数百万天骄的攻击，因此，纪元也将全力以赴，全力攻击！
　　轰轰轰！！！
　　无尽吞噬从黑洞之中爆发，磅礴的吞噬之力仿佛要吞噬世间一切，周围虚空层层崩塌，大量的空间碎片都已经被黑洞吞噬，即使是光线，也已经被黑洞吞噬！
　　黑洞之恐怖已经难以想象！
　　看台上的所有人眼皮子跳了跳，暗处正在看着的六位大能眼神也变得认真了很多。
　　万古第一妖孽之名果然名不虚传，以真仙前期的修为能爆发出这等恐怖的攻击，果然妖孽无比！
　　涡涡涡！！！
　　尖锐的声音从虚空中响起，黑洞极尽爆发，超越时空的高速旋转让人已经难以看到黑洞旋转的轨迹，无穷无尽的攻击也已经出现到黑洞前方，黑洞气息瞬间大方，浩瀚黑光遮天盖地，所有攻击都被一股股无形的力量所牵引，纷纷被黑洞吞噬。
　　咔擦咔擦！！！
　　一道道裂缝渐渐的从黑洞上露出，很显然，面对数百万天骄的攻击哪怕是纪元哪怕是五行吞噬也很难抵挡。
　　源源不断的攻击不断冲进黑洞，数秒钟后，一股超越现实维度的轰鸣声响起，黑洞直接化为虚无，没有在世间留下任何痕迹，剩余的无数攻击瞬间朝着纪元冲了过去。
　　“纪元输了。”
　　“最强的防御都没有能抵挡的了这么多攻击，现在纪元还能有什么手段？”
　　“哼，这就是狂妄的下场。”
　　“狂妄？只会让自己死亡！”
　　“这么多攻击哪怕不死也要脱层皮。”
　　看台上万族强者神色各异，对于纪元的下场所有人都表示喜闻乐见。
　　暗处的六位准圣浑身法则之力已经涌动，六人已经肌肉绷紧随时准备出手救下纪元，不论纪元狂妄与否，但是不可否认的是纪元的实力真的很强也很恐怖，要是纪元真的在数百万天骄的围攻之下陨落那可就真的是乐子大了。
　　“八品功德金莲，出！”
　　目光炯炯，神采奕奕，纪元轻喝道。
　　他，还有底牌！
　　嗡嗡嗡！！！
　　功德之力绽放，一朵朵莲花虚影由虚入实快速从纪元身前凝聚而成，八品功德金莲出现到纪元身前，一股股功德之力凝聚，一道金色光幕笼罩住纪元的身体。
　　八品功德金莲，极品先天灵宝！
　　亦为防御至宝！
　　这些天骄妖孽的攻击固然很强，但是在八品功德金莲面前却生不起任何的涟漪，所有触碰到光幕上的攻击全部化为虚无，很快，所有攻击全部投到八品功德金莲上，但是八品功德金莲却纹丝不动！
　　拥有八品功德金莲的守护纪元已经做到在先天上不败，至少这些天骄完全无法打破八品功德金莲的防御！


第一百七十五章 令人震撼的一幕【一】
　　“都忘记纪元还有八品功德金莲了。”
　　“可恶，有八品功德金莲在纪元已经先天不败了。”
　　“作弊！”
　　“这还怎么打？”
　　“这是用至宝作弊！”
　　“作弊倒犯不上，气运高也是实力的一种，能得到八品功德金莲这也是纪元的实力。”
　　“难道要平局收场？”
　　看台上万族强者也是眼神一呆一个个有些迷茫。
　　问题来了，有八品功德金莲在谁能打破~纪元的防御？
　　要是打不过纪元的防御那还怎么让纪元输？
　　难道得平局？
　　正要继续攻击的数百万天骄妖孽看到纪元身前的八品功德金莲一个个也全都傻眼了，玛德，那么多攻击结果连让八品功德金莲出现一点涟漪都无法做到，这么下去那还怎么打破的了纪元的防御？
　　打不破防御的话那还怎么打，难道只能平局收场了吗？
　　“不打了？那就轮到我了。”
　　纪元声音平静的说道。
　　虽然有八品功德金莲的守护纪元他已经先天不败，这次战斗不说能否赢，但是绝对输不了，不过被动挨打那可不是纪元的风格，虽然对方有数百万人，而且各个都是天骄妖孽，可是，纪元要主动出手，主动……迎击！
　　“主动出击？”
　　“纪元这是疯了吗？”
　　“雨水融入大海？”
　　“噗嗤，枉费工夫，根本不会造成多大的影响。”
　　“这可是有数百万天骄在，纪元的攻击恐怕连防都破不了。”
　　看台上万族强者全都笑出声来。
　　主动迎击数百万天骄？
　　这怕是在做梦吧。
　　虽然拥有八品功德金莲数百万天骄无法破的了纪元的防御，但是相同的，纪元也根本不可能破的了这数百万天骄的防御。
　　什么，如果破了呢？
　　不可能！
　　这怎么可能！
　　绝对破不了！
　　“扑哧。”
　　听到纪元说的话数百万天骄也是嗤之以鼻，无数人嘴角都露出了不屑的笑容。
　　纪元攻击？
　　他们就算站在这里让纪元攻击纪元又能把他们怎么样？
　　真当他们这数百万人是假的啊！
　　“斗战圣法，给我演化所有！”
　　眼中燃烧着疯狂之色，纪元在心里怒吼道。
　　他要以小世界为基，以造化仙王之心为基，以海量的能量模拟演化出刚才所有人的攻击！
　　虽然疯狂，虽然让人感到难以想象，但是纪元可是坐拥一个小世界，而且还拥有造化仙王之心作为能量源泉，即使是数百万天骄的攻击也不是就不可能演化模拟出来！
　　斗字秘作为盖天之中无上的秘法，至高的秘法，其之玄奥让人难以想象，只要是纪元所看过的，斗字秘斗战圣法便能推演，便能模拟，在海量能量的供应下纪元模拟出所有人的攻击虽然有些难，但是并不是不可能办到的事情！
　　轰轰轰！！！
　　天地震动，地风水火不断演化，恐怖的气息瞬间升起，一道道神纹出现到纪元身体周围，一道道法则从纪元眼中闪过，道则不断演化，虚空不断震荡，磅礴的威势使得洪荒都仿佛在这一刻要重归混沌重开天地。
　　嗡嗡嗡！！！
　　小世界虚影出现到纪元身后，无尽世界之力从纪元身上爆发，纪元心脏处一股股青光绽放，造化仙王之心疯狂运转，浩瀚造化之力流至纪元身体各处，源源不断的神力从纪元体内凝聚而成，一刹那，无穷无尽的攻击于纪元上空凝聚而成！
　　放眼望去一股股九幽之气，一股股炽热的气息，一股股神光，一道道神芒，一种种截然不同的意境截然不同的属性，无数攻击各系攻击直接遮盖住整个大陆的虚空！
　　“这这这！”
　　“这不是我的攻击吗？”
　　“等等，那是我的攻击！”
　　“这怎么可能！”
　　“纪元演化出了我们所有的攻击？”
　　“纪元哪来的这么多能量。”
　　“做梦，我肯定是在做梦。”
　　一个个天骄惊呼不已，当看到纪元头顶所凝聚出的一道道攻击很多天骄都认出了这是自己刚才所用的绝招，甚至纪元所凝聚出来的攻击的威势还在他们之前所使用的神通的威势之上！这让数百万天骄脸上都露出了不敢置信之色。
　　要是纪元模拟出一个两个人的攻击那还没什么，毕竟纪元有一门绝世神通可以模拟别人的攻击所有人都已经知道，但是纪元竟然模拟演化出了所有人的攻击。这怎么可能！
　　要知道这可不是数百种攻击，而是整整数百万种的攻击，全都截然不同属性的攻击！
　　然而，在纪元手中却全部凝聚出来了！
　　甚至每一种攻击的威能都在他们刚才所凝聚出来的攻击的威能之上！


第一百七十六章 镇压数百万天骄！【二】
　　“这……”
　　看台上，万族强者脸色也凝固了下来，原本脸上的讥讽之色不知何时已经变成了痴呆之色，一个个脑子都是懵的大脑都是一片空白的。
　　数百万种攻击在大陆上空不断翻滚不断凝聚，一种种恐怖的攻击撕裂虚空让天地震动，光芒都已经消失，空间都已经崩塌，而这，只是一个人所为！
　　是一个人所爆发出来的攻击！
　　震撼！
　　惊骇！
　　这是此刻所有人心中唯一的想法，唯一的念头。
　　要是这些攻击是无数人做出来的，比如刚才数百万天骄妖孽也爆发出了恐怖的攻击，这样所有人还不至于震撼，但是，一个人凝聚出来的，这怎能不震撼，怎能不惊骇！
　　“纪元哪来的这么多能量？”
　　所有天骄所有强者咽了咽口水。
　　直到现在，他们才明白纪元到底是有多么恐怖，到底是有多深不可测，不说别的，就说这能支撑纪元爆发出数百万天骄每个天骄的至强一击的能量就足以看出纪元的冰山一角是多么让人心寒，多么让人颤栗！
　　可惜，他们并不知道纪元所修炼的法跟洪荒完全不同，如果是别的修炼者，别说真仙了，哪怕大罗金仙也很难爆发出这么多能量，就算一边凝聚攻击一边疯狂嗑药也很难办到，可是纪元就不同了，他修炼的是世界即我我即世界的道的法，一个小世界的能量可以供纪元随时使用，人的力量或许有极限，但是世界呢？
　　世界的力量或许也会有极限，可是却很难让世界达到极限！
　　而纪元，便是坐拥一个小世界可以随时调动能量！
　　不仅如此，纪元还拥有造化仙王之心，这个在平时会无时无刻吸收能量储备的造化仙王之心，在这两大能量供应商的供应下纪元能爆发出这么多的能量很意外吗？情理之中罢了！
　　“去！”
　　轻叱一声，纪元圣体威能全面激发，一刹那，混沌之气遮天盖地，磅礴的混沌之力笼罩到所有攻击上，本就恐怖无比的无穷攻击在沾染上混沌之气后顿时威能再次大增，笼罩住大陆的结界都在这一刻摇晃起来，仿佛都已经无法承受了一般。
　　轰轰轰！！！
　　天地震动，霎时间，无穷无尽的攻击瞬间朝着数百万天骄妖孽冲了过去。
　　“呼。”
　　纪元吐出一口气，哪怕强如纪元在这一刻都有种被掏空了的感觉，浑身都有些无力，不过这种感觉来得快去的也快，造化仙王之心源源不断的运转，小世界之力不断加持到纪元身上，本来有些虚弱的纪元重新恢复巅峰。
　　“下次这种疯狂的举动还是少弄一点吧。”
　　纪元嘴角微微一抽，拥有造化仙王之心和小世界都让纪元在一瞬间感受到虚弱，可见纪元这一次消耗有多大，也得亏他拥有先天混沌圣体和诸多底蕴，否则这一次先不说敌人如何，恐怕纪元自己就要先被玩脱了。
　　“防御！”
　　“快防御！”
　　所有天骄目光一凝连忙手忙脚乱的喊道。
　　要知道刚才他们攻击纪元使用的神通秘法可都是他们最强的一击，而现在他们自己使用的最强一击反过头来干他们，还是加强版的，这要是不好好防御的话是个什么下场哪怕用脚指头想都能想出来，天骄们可不想没把纪元给吊打结果他们反而被打脸了。
　　嗡嗡嗡！！！
　　一股股能量涌动，一道道防御神通防御秘法凝聚，能量不断闪耀，一层层空间构建融合，一片片道则凝聚合一，一瞬间，一个个层层构建而成的防御罩散发着煌煌神光出现到数百万天骄妖孽身前，一股股九彩玄光闪过，防御罩就仿佛是这世间最为坚固的存在！
　　而这时，纪元那铺天盖地的攻击也……来了！
　　轰轰轰！！！
　　一秒……两秒……三秒……
　　轰鸣声不断爆发，近乎无穷无尽的攻击疯狂的攻击防御罩，本纹丝不动的防御罩渐渐开始出现涟漪，很快，只是不到五秒钟的时间一层层防御罩1.8开始剧烈摇晃，一道道微小的裂缝从防御罩上出现转而迅速的扩大迅速的蔓延。
　　咔擦咔擦！！！
　　咔擦咔擦！！！
　　咔擦咔擦！！！
　　层层破碎，层层崩塌，数秒钟后，在纪元那海量的攻击之下防御罩发出一股震天慑地的巨响全部轰然毁灭化作虚无，全力维持防御罩能量的数百万天骄在防御罩毁灭的那一刹那全都喷出一口口仙血气息开始涣散倒飞出去。
　　在倒飞出去的那一刻，无数天骄脑海中闪过一个念头……纪元还真把他们怎么样了！


第一百七十七章 我为纪元，何人不服？【三】
　　败！
　　大败！
　　一招之下，数百万天骄全部受伤！
　　而纪元，只是用了一招！
　　从头到尾，除了一开始的防御以外只用了一招便镇压了数百万天骄！
　　静！
　　现场一片寂静。
　　虽然想到了这个结果，可是当真实发生的时候所有人还是有一种难以想象的感觉。
　　要知道这可是数百万天骄而不是数百万大白菜，整个洪荒的青年一代天骄，更有无数天骄甚至比老一辈的存在还要强很多，结果呢？
　　遇到纪元统统被镇压！
　　无一例外！
　　“嘶……”
　　看台上所有人倒吸了一口凉气，暗处的六位准10圣巅峰级大能亦是眉头直跳震撼不已。
　　“这世间难道就没有一人能够压的了纪元吗？”
　　“洪荒几乎所有的青年一辈天骄都聚集到这里了结果却无一人是纪元的对手！”
　　“这一纪元，真的要是纪元镇压一切存在了吗？”
　　“青年一辈无一人能压的了纪元，甚至加在一起都不是纪元的对手，那么老一辈的存在又有几个是纪元的对手？”
　　“纪元自出道到现在不过一年时间，却创造了这等战绩，如果再给纪元一些时间或许整个洪荒……”
　　“无人可压！”
　　看台上万族强者眼神呆滞一个个楠楠自语着，从灵魂到肉身无一不在胆寒，无一不在颤栗，众人恍惚之间仿佛看到了一个传奇，正在崛起的传奇！
　　或许，万年之后，纪元之名当名传整个洪荒！
　　纪元所在,无不臣服之人！
　　“败了。”
　　“我们数百万天骄竟然打不过纪元一人？”
　　“我们竟然全都败了。”
　　“这怎么可能！”
　　｀
　　“我不信[” tL
　　纪元怎么可能会这么强！”
　　|
　　・这不可能！”　　另一边被结界笼罩的擂台中，所有天骄稳住身形站在虚空中每个人眼中都充满了震撼之色，所有人心情都无比凌乱，无数人都在这一刻接近崩溃。
　　他们多少人？
　　足足数百万天骄！
　　虽然各个实力都层次不齐，但是他们合力的话莫说准圣前期的修士了，就算是准圣中期的修士想要和他们对抗都需要掂量掂量。
　　结果呢？
　　还是不是纪元的对手！
　　完完全全的被纪元镇压！
　　根本没有丝毫的悬念！
　　纪元拥有八品功德金莲，功德加身金莲加持，他们连纪元的防御都破不了，这一点纪元便已经在先天上没有任何败的可能了。
　　而攻击上，纪元从头到尾只用了一招，可是就是这一招，直接秒杀他们所有人，他们直接被自己的攻击给伤害，甚至攻击的威力比他们自己释放的还要恐怖，所有人都全部受了不算轻的伤，打是还能打下去，但是现在就算还能打下去又有什么意义？
　　需要那么浩瀚能量的无穷攻击都被纪元用出来了，他们都怀疑纪元的法力是无限的了，就算他们不认输纪元也大可对刚才的攻击再来那么一次，甚至两次三次乃至十次百次，他们就算不认输也只是徒劳，强行的抵挡罢了。
　　“我为纪元，何人不服？”
　　身形百万丈，浑身混沌之气缠绕，一个个魔神虚影在虚空中若隐若现为纪元歌颂，一道道九彩霞光照耀出无尽玄光，日月星辰环绕，无边寰宇驾临，纪元如同混沌君王，如同顶天立地的创世巨人，其所说之话如同雷霆之音，又如同天地之响，震耳欲聋，直射心灵。
　　他为纪元！
　　何人不服？
　　轰轰轰！！！
　　虚空震荡，一道道空间裂缝密布在苍穹之上，纪元的声音仿佛蕴含着无穷的道则，蕴含着无尽的造化，哪怕有结界阻挡纪元的声音还是传遍了整个秘境整个世界，整个秘境整个世界都在这一刻颤栗，都在这一刻震动，仿佛在迎接着某个无上的存在一般。
　　不服？
　　他们还能有什么不服？
　　数百万天骄却打不过纪元一个人。
　　他们还有不服的资本吗？
　　并没有！
　　“我等心悦诚服！”
　　数百万天骄脸上带着苦涩的笑容全部鞠躬高喊。
　　几乎包含了洪荒所有青年一辈的万族天骄全部臣服！
　　心悦诚服！
　　这也意味着几乎洪荒所有的青年一辈都已经向纪元臣服！
　　无任何不臣服的存在！
　　这个洪荒，青年一代当以纪元为尊！
　　“叮！恭喜主人完成主线任务之有我无敌。”
　　系统的声音从纪元的脑海中响起。
　　【PS：洪荒万族青年一辈以纪元为尊，这一卷即将走入尾声，纪元也正式的踏入了波澜壮阔的神话大世界，更加恢弘更加热血的剧情还在后面，诸君支持何在！让我们随主角一起踏上洪荒巅峰，镇压洪荒万族，镇压玄幻诸多天才，成就诸天最强者之名！】


第一百七十八章 这一纪元，我主沉浮【四】
　　“这一纪元，我主沉浮！”
　　变异重瞳在纪元眼中散发着滔天神威，一个个世界的虚影在纪元身后不断形成又不断破灭，纪元一字一句的说道。
　　这是他的目标，也是他的道路！
　　而万族大比，只是他踏上这条道路最初始的地方，总有一天，他之所在，终结一切纪元，因为，他便是纪元！
　　诸天的纪元！
　　万界的纪元！
　　诸天万界都将以他为纪元，都将歌颂着他的名字，歌颂着……纪元！
　　“纪元纪元纪元！！！”
　　“纪元纪元纪元！！！”
　　“纪元纪元纪元！！！”
　　纪元这豪气万丈的话引动所有人的心灵，所有天骄所有万族强者都在这一刻仿佛看到了一个伟岸的存在正在一步一步的崛起，浑身热血沸腾的天骄不断呐喊，万族强者全都站起身体不断嘶吼。
　　这一刻，所有人都在怒喊着一个名字，都在歌颂一个人，那便是，纪元！
　　这一幕深深的映入了暗处的六位大能眼中，不知为何，六位大能只感觉这一幕只会是一个开始，或许，不久的将来，这种场景将会出现到整个洪荒之中！
　　嗡嗡嗡！！！
　　一股股涟漪从虚空中浮现，擂台结界渐渐化为虚无消失，六位准圣大能从虚空中走出。
　　“纪元道友，吾为天人族老祖天人老祖。”
　　“纪元道友，吾为腾蛇族老祖腾蛇老祖。”
　　“纪元道友，吾为蠃鱼族老祖蠃鱼老祖。”
　　“纪元道友，吾为五彩神雀族老祖彩雀老祖。”
　　“纪元道友，吾为九头雷蟒族老祖雷蟒老祖。”
　　除了帝乙以外其余五位准圣大能纷纷看向纪元行了一个道友礼对着纪元介绍了自己。
　　今日之前，或许他们听过纪元，或许他们了解纪元，但是他们也并不会太当一回事情，毕竟他们是准圣巅峰级的存在，整个洪荒除了圣人他们就是最强，纪元哪怕再有名，哪怕在洪荒造成了很大的轰动也根本无法入的了他们的眼。
　　可是今日，当见识到了纪元以后他们不得不慎重，不得不尊重，或许今日纪元并不是他们的对手，但是五人都十分相信，也十分确定，不久的将来纪元必将能战胜他们，甚至是让他们只能仰望，趁着纪元现在还没有问鼎洪荒巅峰要是不结交一下那以后还能有机会结交吗？
　　能坐到洪荒的顶层，能高高俯视洪荒众生，没有一个准圣巅峰级大能是傻子，要是傻子也不会活到这种时候，因此要是为了自己的脸面而高傲的面对纪元那就是蠢货了，五位大能显然就并不是这种人。
　　“我名纪元，见过各位。”
　　纪元抱了抱拳道。
　　在洪荒辈分并不算什么，达者便为师，所以像纪元喊这五位准圣为道友那帝乙怎么办帝辛怎么办这岂不是乱套了的事情是并不存在的，否则女娲的哥哥伏羲女娲喊哥哥难道其他几位圣人就也喊伏羲为道兄？这可能吗，并不可能。
　　“在这里，我等宣布，纪元为这一届万族大比实至名归的第一名，力压万族所有天骄，镇压万族所有天骄的大比第一，诸位可有不服者？”
　　六位准圣大能对视一眼异口同声的喊道。
　　“我等心悦诚服。”
　　万族强者、万族天骄齐声喊道。
　　在纪元镇压了十九位绝世妖孽的时候他们就已经服气，毕竟这可是一招秒杀十九位天骄妖孽，往届没有任何人可以做到，更别说纪元还做出了不仅曾经的万族大比没有人做到过，就算是将来的万族大比也绝对不可能有人做到的镇压了所有参加万族大比的天骄这种近乎天方夜谭的事情。
　　众人会有不服？
　　众人敢有不服？
　　都不会！
　　都将是心悦诚服！
　　“恭喜你，纪元道友，你便是这届万族大比的第一名。”
　　天人老祖满脸笑容的看着纪元道。
　　“嗯。”
　　纪元微微颔首，脸色平静淡然，看的其他人都敬佩不已，这可是镇压了万族所有天骄而得到的第一名，足以让洪荒无数青年一辈都羡慕嫉妒恨的万族第一的宝座，结果纪元却还是如此平静淡然，不愧是纪元！
　　可惜，所有人又岂能想象的了纪元的目标从始至终都并不是这个所谓的第一，他会选择镇压万族所有天骄不过是为了收取万族所有天骄的血脉罢了，万族大比只是起点，纪元的目标是征战诸天万界，成就那诸天第一人的宝座，和这相比万族大比算的了什么？
　　根本算不了！
　　因此纪元又怎会有任何激动和兴奋。


第一百七十九章 气运至宝，九龙天碑【五】
　　“第二轮的神秘造化本来是需要达标者战斗取决出第一名而赠予，现在本座提议这神秘造化归纪元所有，尔等可有不服？”
　　天人老祖说着将目光看向第二轮从开始便守擂到最后的几位天骄。
　　“我等心悦诚服。”
　　几位达标的天骄妖孽齐声道。
　　服不服气？
　　能不服吗！
　　就算不服那又能怎么办，虽然他们也很想要那个神秘造化，但是奈何他们不是纪元的对手啊，就算不服也还是得和纪元打一场，纪元一个人就镇压了所有人，他们就算再打有用吗？除了丢人现眼以外毫无作用，既然如此那还不如自己索性臣服算了。
　　“嗯，那么，各位道友，请出那个造化吧。”
　　天人老祖点了点头将目光看向其他六位大能。
　　“请出？”
　　纪元眉头一挑，看来这个造化比想象中还要183珍贵很多啊，就是不知道到底是什么呢。
　　“到底是什么神秘造化。”
　　“啧啧，还需要请出来？”
　　“这次的神秘造化一点风声都没有传出来过，除了万族高层以外谁都不知道消息。”
　　“恐怕是一个珍贵无比的东西啊。”
　　“唉，可惜，如果换成往届这个造化肯定会被万族天骄争夺，但是这一届……”
　　“纪元直接就镇压了所有天骄妖孽，争夺个鬼。”
　　“这一届万族大比不仅是最精彩的一届大比也是最无聊的一届大比啊。”
　　看台上万族强者议论纷纷，对于神秘造化究竟是什么万族强者都好奇无比，当说起纪元时所有人嘴角抽了抽，辉煌大世结果却遇到了纪元这种超出妖孽范畴的存在，也不知道是青年一辈的幸运还是不幸呢。
　　√ .：/>≯a
　　“嗯。”‘ ょt　　其他五位大能应了一声。 ′
　　“喝啊！”y。
　　・六人齐喝了一声，一道道法则之力从六人身上爆发出来，霎时间，虚空不断震荡―股股龙吟之声从虚空中响起，万道神光冲天而起，恐怖的威压瞬息之间席卷整个空间，万族所有人都在一刹那感受到一股无形的压力笼罩到他们身上，修为低的更是有种喘不过气来的感觉。
　　嗡嗡嗡！！！
　　一道道法则在虚空中浮现，法则层层构建，道则层层演化，一股股光晕凝聚，渐渐的，一个被九彩霞光笼罩的存在缓缓从虚空中出现，六人伸手一点，一道道法则秩序破碎融合，光芒渐渐散去，一个盘旋着九龙虚影的迷你石碑出现到虚空之中。
　　“这是……”
　　“九龙天碑！”
　　“这怎么可能！”
　　“九龙天碑怎么会出现！”
　　“这一世竟然连九龙天碑竟然出现了？”
　　“原来神秘造化就是这个！”
　　“这这这！”
　　“天啊！”
　　当看到石碑出现，一瞬间，整个空间的气氛都被点爆，看台上所有万族强者全都霍然起身，每个人脸上都带着不敢置信之色。
　　“九龙天碑！”
　　所有天骄妖孽身体一震，每个人脸上都露出了极度渴望之色。
　　当想起纪元，当脑海中浮现出纪元的身影，万族天骄妖孽脸色都垮了下来，只感觉一盆凉水从头上浇过，透心凉心飞扬……
　　“竟然是九龙天碑！”
　　纪元瞳孔一缩，脑海中浮现出关于九龙天碑的信息记载。
　　九龙天碑，气运的承载，不同于镇压种族镇压势力的气运之宝，九龙天碑所镇压的为个人气运，承载着一个人的气运，稳固住一个人的气运不会流逝甚至会一点一点的增加一个人的气运！
　　而九龙天碑的形成也十分困难，更是十分逆天，因为九龙天碑赫然是应天地而生！
　　其本不存在，只会被天地孕育而出，千万年来九龙天碑出现过的次数都不足三次，洪荒自开天以来出现过九龙天碑的次数寥寥无几，数都数的过来，由此可以想象的出九龙天碑到底是多么的珍贵。
　　而九龙天碑更是这洪荒之中唯一的一件可以镇压个人气运的气运至宝！
　　不仅如此九龙天碑的认主条件也十分的困难，首先修为必须是要在准圣之下才可以让九龙天碑认主，其次修为越低越好，这样才能让自己的气运更强，可塑性更强，九龙天碑的认主可能性也会更大，同时还必须要自身拥有大气运，如果没有大气运也依旧不可以让九龙天碑认主，可谓是困难多多。
　　毫不夸张的说，只要拥有九龙天碑，那么即使是想要陨落都很困难，因为拥有九龙天碑便很难陨落，陨落可能性近乎为零，不仅如此，只要给九龙天碑拥有者一点时间，那么他便注定会成就至高无上的存在！


第一百八十章 天碑复苏，自行认主【六】
　　“没想到万族竟然会拿出这个东西。”
　　纪元眼中闪过一抹诧异之色。
　　不仅是纪元，万族强者和万族天骄同时都很诧异，有些难以想象万族竟然会决定拿出这种东西。
　　当然了，所有人最大的疑惑则是万族到底从哪里得到的九龙天碑！
　　“其实这九龙天碑是万族大比开启之前的前一天出现到万族会议之中，当时万族高层正在召开会议，这时九龙天碑便跨空而来，当时万族高层都为之震动。”
　　“九龙天碑的认主有多困难在场的人应该都清楚，再加上第二天便是万族大比，所以我们猜测九龙天碑的主人极有可能会在万族大比中出现，因此我们才会设下这种条件，目的便是决出九龙天碑的主人，而现在，纪元道友便是这九龙天碑的主人！”
　　仿佛是猜到了所有人的疑惑，为了解答所有人的疑惑天人老祖缓缓道。
　　“原来如此。”
　　所有人恍然大悟。
　　是说万族怎么会得到九龙天碑，原来是九龙天碑自己出现的。
　　至于决定当做万族大比中胜利者的奖励这恐怕就很有问题了。
　　“恐怕是哪个种族都想要最后无奈只能做下这种决定了。”
　　纪元暗暗想道。
　　他又不是傻子，在场的人也都不是傻子，要不是实在没办法的话哪个种族的大能会愿意拿出这玩意？肯定是有想要最后谁也没办法只能做出这种决定了。
　　吟吟吟！！！
　　虽然被封印，但是九龙天碑却发出了阵阵龙吟，一道道神光从九龙天碑上爆发出来，整个九龙天碑都在不断颤栗不断摇晃，仿佛是迫不及待的想要迎接他的主人一般。
　　“看来九龙天碑都迫不及待了”
　　°
　　六位准圣对视一眼视一笑，天人老祖挥了挥手，一道道法则浮现转而渐渐融入虚空，撤掉W了封印的九龙天碑顿时爆发出无穷的龙威。
　　轰轰轰！！！
　　一刹那，天地变色g整个空间的天空变成一片金色，一股股巨响爆发，九龙天碑瞬间变成了遮天盖地的巨碑，缠绕在九龙天碑上的九条五爪金龙虚影腾空而起化作万丈神龙发出连绵不绝的龙吟声，一道道神秘道则浮现到巨碑后，天花乱坠地涌金莲，紫气腾飞祥瑞漫天，无尽异象席卷整个空间。
　　九龙天碑出世！
　　壮观的场景吸引了所有人的目光，让所有人的眼中都露出了震撼之色。
　　这，才是真正的九龙天碑！
　　铮铮铮！！！
　　一道道颤鸣声从九龙天碑上浮现，所有异象瞬间化为虚无，九龙重新回归天碑，九龙天碑快速缩小转而化作一道流光破空冲向纪元。
　　眼前一闪，散发着微弱金光重新缩小成迷你天碑的九龙天碑停留在纪元身前缓缓旋转。
　　纪元还没让九龙天碑认主九龙天碑便已经迫不及待想要让纪元成为它的主人，甚至迫不及待的来到了纪元的面前！
　　“这这这！”
　　所有人都傻眼了，就连六位准圣脸色都有些错愕。
　　九龙天碑自洪荒开天以来出世过的次数不超过五次，他们可从未听说过九龙天碑竟然还有自行认主的一天，一般可都是无数天骄妖孽争着抢着哭着闹着想要让九龙天碑认主，就算这样都很难让九龙天碑认主，结果放到纪元这边呢？
　　尼玛，纪元都还没做什么九龙天碑就先自行绽放出神威复苏来到纪元面前急迫的想要让纪元成为它的主人。
　　“果然，货比货可扔，人比人得死。”
　　一时间，所有人看着纪元的目光都幽怨无比。
　　虽然他们都知道纪元很吊，也很流批，但是也不至于这么吊打他们让他们羡慕嫉妒恨吧，你吊还不行吗，还非要在他们面前无形装逼一波，好气哟，但没有任何办法，更气了！
　　“自行认主么？”
　　纪元嘴角划过一抹弧度，伸出手，一滴道则环绕法则封锁的灰色血液出现到纪元指尖。
　　虽然只是一滴血，但是要知道这可是先天混沌圣体的一滴精血，所蕴含的威能难以想象！
　　如果不封印的话纪元很难想象会造成什么样的风波，所以为了不引起太大的波折还是封印血液为好。
　　吟吟吟！！！
　　一道道龙吟声响起，九龙天碑表面一道道神芒绽放，灰色血液化作一道流光被九龙天碑吸收，一股股能量波动从九龙天碑中升起，本来就心甘情愿认纪元为主的九龙天碑想要炼化自然轻而易举，几乎一个呼吸的时间九龙天碑便已经认主成功！
　　【PS：后面有个重要的事情开了单章，大家都看一下吧，本来想放在这里，但是字数太多为了不让大家多花钱所以就开单章了。】


　　重要事情！！！必看！！！【免费章节】
　　本来书评区里玄幻和神话两边吵起来作者菌不想说什么，也说不了什么，毕竟说哪一边另一边都要不服，到时候肯定会吵的更厉害。
　　但是今天一个读者老爷说作者菌写这种引战类的书就是故意引起两边的人撕逼这个就有点难受了，说句真心话，当初写这本书作者菌并没有想太多，也没有想什么玄幻牛逼还是神话牛逼，两种类型不同真的没什么好必要的，每本书都是作者设定的，谁强谁弱那得问作者。
　　作者菌其实挺喜欢神话的，也写过几本神话，所以在当时玄幻书很多的时候明明可以蹭热度但是作者菌却毫不犹豫选择了神话。
　　有大大一直说作者菌把神话写弱了，但是各位读者老爷如果作者菌把神话写的牛逼那玄幻还怎么写？直接就崩了，所以两者肯定得对等，否则没的写了。
　　其次，神话哪点弱了？有不少读者老爷就已经看出，洪荒还有混沌，还有三千混沌魔神，作者菌明确的说过了有不少混沌魔神都没有死，更何况还有一个道尊在，试问洪荒哪一点弱了？
　　其实因为大家一直在说所以c　作者菌自己也比较过，最后发现洪荒和玄幻在中端战力上洪荒更胜一筹，毕竟仙人满地走。c
　　在高端战力上玄幻的要多一点，别的不说最起码战斗方面肯定玄幻强，毕竟人家证道就是杀出来的，而且还是修炼肉身。
　　顶尖战力上则洪荒要略胜一筹，好歹还有混沌魔神还有道尊，玄幻只有荒天帝、炎帝等等少数几位而已。
　　每个世界每本书都有它独特魅力的地方，不存在说哪本书牛逼就哪本书弱了，对于喜欢看哪本书的读者而言哪本书就好看，相同的，哪怕成绩再好的一本书，如果大家有不喜欢看的也照样会说不喜欢，各位读者老爷你们说对吗？
　　所以请都不要把自己的意愿强加到别人的身上了好吗，谢谢大家了。
　　作者菌在这里恳请大家，都别争吵到底哪边强哪边弱了，都安好好看书可好，否则就真的变成作者菌故意写这种类型的书引战了，作者菌会努力写出恢弘写出壮观的磅礴大世界，否则的话以这本书的订阅作者菌早就坚持不下来了，就是因为喜欢所以作者菌一直在坚持，哪怕别人都在说切了吧别写了作者菌还在坚持，谢谢大家长久以来的支持，大家放心，只要还有一个人支持本书作者菌都会继续写下去，今天有点累了，作者菌先去休息了，明天再继续战吧。


第一百八十一章 凝聚气运，真龙长啸！【一】
　　咻！！！
　　一道破空声划过，九龙天碑化作一道流光钻进纪元眉心之中。
　　轰！！！
　　纪元识海中，九龙天碑由虚化实迅速出现到识海的中央，一股无形的轰鸣声席卷整个识海，犹如开天辟地，犹如毁天灭地，恐怖的巨响让整个识海都开始震动。
　　九龙天碑镇守识海！
　　嗡嗡嗡！！！
　　一股股玄之又玄的力量迅速朝着九龙天碑汇集，虚无缥缈，玄奥莫测，无法揣摩，力量之神秘哪怕是现在的纪元都无法感知到具体，只能从冥冥之中感应到些许，这是……气运！
　　“叮！主人您之前没有气运至宝，所以气运一直在一点一点的流逝，只是流逝的10并不多，现在主人您已经拥有气运至宝九龙天碑，气运将会得到镇守，将不再会流逝一丝一毫，同时九龙天碑还会源源不断的吸收外界游离的气运之力增强主人的气运，恭喜主人。”
　　系统的声音从纪元脑海中响起。
　　“哦？那你倒是来点实质性的奖励啊。”
　　纪元眉头一挑道。
　　“叮！奖励主人无上限玄幻抽奖机会一次。”
　　系统人狠话不多，直接道。
　　“大气。”
　　纪元微微错愕转而暗暗竖了个大手指。
　　让它给奖励就真的给，可以，这次系统竟然大方了一次，弄的纪元都有点不适应了。
　　“系统本来就准备给的，只是主人您先开口了……”
　　仿佛感应到了纪元的想法，系统幽幽的说道。
　　“”
　　果然，系统大方什么的都是假的，还是一如既往的坑爹。
　　纪元嘴角抽了抽。
　　轰轰轰！！！
　　轰轰轰！！！
　　轰轰轰！！！
　　就在纪元和系统对话的时候纪元的识海中再次出现变化，九道巨响不断从纪元的识海中爆发，九为极，亦为造化，充斥着神秘的含义，随着九道巨响的出现，霎时间，一道道龙吟声从九龙天碑上爆发，缠绕在九龙天碑上的九条五爪金龙渐渐散发出一股股金色的光芒。
　　“纪元的气运应该要开始实质化了吧。”
　　“不知道会呈现什么样子。”
　　“纪元不过真仙修为，顶多也只是凝聚成气运金雾吧。”
　　“嗯，应该是，毕竟纪元这么强，要是没有大气运不可能，虽然凝聚成气运金雾很难，但是纪元应该可以做到。”
　　所有人议论纷纷，六位大能也不禁目光炯炯的看着纪元，这一刻，所有人都在好奇纪元到底会让气运实质化成何等存在！
　　这可以纪元，既然能创造出这么多奇迹纪元的气运绝对很强，说是身负大气运也丝毫不为过，虽然别人一开始拥有气运之宝的时候肯定无法让气运实质化，但是纪元绝对可以做到！
　　这一点所有人都很相信，要是连气运金雾都无法凝聚出来那就不是纪元了。
　　吟吟吟！！！
　　悠长！
　　深邃！
　　高贵！
　　现实世界之中一阵阵龙吟声不断出现，一道道金色的光辉从游离的虚空中朝着纪元聚集过来，很快，一条金色的五爪金龙出现到纪元的身后张牙舞爪的不断龙吟不断咆哮，和正常五爪金龙不同的是这条五爪金龙身上不仅散发着龙威还散发着一种玄奥而又高贵的气息。
　　这是……
　　“气运的气息！”
　　“气运金龙！”
　　“天啊，这怎么可能！”
　　“纪元竟然形成了一条气运金龙？”
　　所有人脸上露出震撼之色，一阵阵倒吸一口凉气的声音不断响起，就连六位准圣强者亦是眼皮子直跳心神大震。
　　“果然，这很纪元。”
　　不知为何，所有人脑海中浮现出这个念头。
　　每次当他们猜测纪元无法做到的时候纪元就一定会做到，当他们猜测纪元应该只能达到一种程度的时候纪元却每次都可以超越他们的想象，而现在，又是这样！
　　果然，想要揣摩纪元想要猜测纪元难如登天，天生纪元，必将照映诸天！
　　“难怪九龙天碑会迫不及待的想要认纪元为主。”
　　所有人嘴角抽了抽，尼玛，才刚迈入仙道的就拥有这么庞大而又恐怖的气运，换做他们是九龙天碑他们也肯定会疯狂的想要认纪元认主。
　　想想就让现场很多人欲哭无泪，在场很多人连气运金雾都没有，但是纪元呢？气运金龙都有了，这还能愉快的玩耍吗！
　　气运真龙！
　　气运金龙！
　　纪元身后的这五爪金龙不是别的赫然便是气运金龙！
　　以气运凝聚而成的五爪金龙！
　　在没有气运之宝的时候生灵的气运是无法凝聚成实质，只能是虚无缥缈的存在，而当拥有气运之宝的时候生灵的气运便会凝聚，便会凝聚成实质化，像九龙天碑这种造化至宝表面的九条龙魂便是有它的深意，便意味着可以凝聚出九条气运真龙。


第一百八十二章 气运的恐怖作用！【二】
　　不要小看这九条气运金龙，一般的气运之宝顶多只能凝聚两三条气运金龙，而九龙天碑却可以凝聚出九条气运金龙，由此可以看出九龙天碑是多么逆天。
　　不仅如此，纪元凝聚出一条气运金龙也是十分的逆天，这一点从现场所有人的表现便可以看出一二，须知在洪荒中哪怕是大罗金仙甚至是少部分准圣都嫌少能拥有一条气运金龙，因为他们没有那么强大的气运，而纪元呢？
　　不过真仙之境，才刚刚迈入真仙，却将自己的气运凝聚出了一条气运金龙！
　　气运金雾为气运金龙之下的存在，他们本以为纪元能凝聚出气运金雾便已经实属罕见，如果不是纪元的话别人他们都不会认为能够凝聚的成，然而，纪元直接跨越了气运金雾凝聚出了气运金龙！
　　此等气运，已经逆天！
　　“难怪纪元会这么强。”
　　“难怪纪元底蕴会这么雄厚。”
　　“气运金龙啊，纪元的气运竟然凝聚成了一条气运金龙！”
　　“这是踏马的要逆天吧！”
　　“纪元不是已经逆过天了吗？”
　　“”
　　万族强者万族天骄乃至是六位准圣大能看着纪元的眼神中已经像看怪物一样，可不就是怪物吗，玛德，就算是妖孽也绝对不可能做到这种事情好吗？
　　而纪元，做到了！
　　绝壁就是怪物！
　　这是生灵能做到的事情吗？
　　显然不是！
　　所以纪元是怪物没毛病！
　　“这种感觉……”
　　・虚空中，纪元攥了攥自己的拳头，感受到自己身后正在不断咆哮正在吟叫的五爪金龙纪元眼睛微微眯起。~v　彡
　　以前纪元虽然能够感应到气运的存在，但是并不能直观的有所了解，可是当气运凝聚成实质化的存在时纪元感应到了，感应到了那个虚缥缈可是却真实存在，甚至拥有玄奥而又神秘力量的气运！
　　一股股明悟的感觉涌上心头，对于气运之力纪元脑海中多出了无数的信息。
　　气运，虚无缥缈，却真实存在，很多时候气运都会创造出莫大的功劳，莫大的功效，一个生灵走在路上的时候如果是气运很低的生灵的话甚至会摔倒，要是气运一般的可能会什么事情都没有发生，但是要是气运强大的话可能会遇到天地造化，获得逆天异宝，哪怕是摔倒也会一不小心吃下去什么无上的宝贝。
　　两个生灵，一个气运高一个气运低，要是这俩人遇到一个强者，那么气运高的生灵绝对会让强者心中下意识的出现好感，而气运低的则会无视，甚至会厌恶。
　　再比如，如果遇到生死危机，气运低的或许就会直接陨落，而气运高的则是会不仅没有陨落的危险，反而会羽化重生修为更上一层楼，乃至是获得什么强大机缘！
　　除此之外气运强大的话还有无数种应用无数种好处，上至修炼下至生活中气运都会无处不在，这让纪元脑海中情不自禁的浮现出一段话，这辈子可以穷，可以没有钱，但是如果没有气运，那是万万不存在的！
　　“等等！”
　　这时，正在紧紧注视纪元的所有人突然身体一震目光一凝。
　　“这是……”
　　“什么，气运凝聚还没有结束！”
　　是的，没有结束！
　　一股股淡淡的金色气雾不断的从虚空中由虚入实凝聚成型，一阵阵龙吟声不断响起，金雾凝聚，很快，一条五爪金龙摇晃着龙尾出现到虚空中仰天长啸，磅礴的龙威玄奥的气运力量不断的朝着周围席卷而去，恐怖的威压让所有人无一不呼吸一滞。
　　第二条气运金龙！
　　此时，纪元所拥有的气运金龙数量已经到达两条！
　　一般拥有一条气运金龙的便代表了能够修炼到准圣，甚至在准圣中都有不俗的地位，而两条气运金龙，这意味着至少可以修炼到准圣巅峰之境，甚至是妥妥的死不了的成为准圣巅峰境界，有这么高的气运毫不夸张的说就算是想死那也死不了，因为气运加身想死那也会获得机缘！
　　“这这这！”
　　“这难道是传说中的保送准圣巅峰吗？”
　　所有人脑子一片空白已经傻眼懵逼。
　　虽然他们都知道纪元未来的成就绝对无法想象，对于旁人而言只能够仰望的准圣巅峰境界对于纪元而言稳稳妥妥就能够达得到，但是达得到归达得到啊，怎么还有保送这种操作？
　　【PS：高朝跌宕，暴爽无极限，第二更送上，作者菌早早的就爬起来码字啦，下一张和下下张作者菌一次性写完了，正在一点一点的检查修改中，整理好就马上送上给大家！】


第一百八十三章 保送准圣？可至证道！【三】
　　不是应该遇到很多危机很多机缘战胜很多困难从而让气运不断增强让修为不断增强最后踏足准圣巅峰吗？
　　结果现在就已经保送了？
　　所有人眼中都露出了迷茫之色。
　　难道，这就是传说中的注定要无敌注定要牛逼吗？
　　“不不不，还没结束！”
　　“这怎么可能，还没结束！”
　　“天啊，这是要堪比圣人吗？”
　　突然，所有人身体大震，一时间空白的大脑都在这一刻重新活跃，当看到纪元身后的异象所有人已经不是傻眼不傻眼的问题了，而是已经骇然，已经恐惧！
　　因为，纪元身后又有气运金龙正在凝聚！
　　而三条气运金龙所蕴含的意义是……圣人！
　　古往今来虽然没有明确的消息证727明，但是洪荒众生都知道一个信息，那就是想要成圣就必须气运至少拥有三条气运金龙，否则哪怕修为再高哪怕天赋再高也绝对不会有任何成圣的可能，没有任何证道的可能！
　　因为，这是证道或者成圣的最低标准！
　　而现在，纪元已经要拥有证道的最低要求！
　　证道可期！
　　万古岁月以来洪荒众生无数准圣巅峰大能所渴望却无法做到的证道可期！
　　不要小看这证道可期，要知道所有洪荒的准圣巅峰级大能别说拥有证道的可能了，哪怕是连证道的门槛在哪里证道到底如何来都没有头绪，甚至连气运金龙都没达标，但是，纪元却已经拥有证道的可能！
　　吟吟吟！！！
　　龙吟九天，长啸九幽，磅礴威压不断绽放，无尽龙威不断爆发，金色气雾快速凝聚，又是一条气运金龙从纪元身后凝聚成型，而现在，纪元身后的气运金龙赫然已经有……三条！
　　X一条气运金龙不陨落最后有机会成就准圣之境，两条气运金龙保送准圣巅峰三条气运金龙有了证道的最低门槛，而现在，作为真仙的纪元已经拥有了证道的最低门槛！
　　虽然只是最低门槛，但是这也意味了纪元有机会……证道超脱[M
　　“”
　　此刻不论是准圣巅峰的大能还是万族强者又或者是万族天骄妖孽的心情已经不是用语言可以描述。
　　羡慕？
　　差距太大，没有任何羡慕的可能。
　　要是纪元只拥有一条气运金龙那他们还能够羡慕，但是现在纪元呢？
　　三条！
　　整整三条！
　　这还用羡慕吗？
　　羡慕个吉尔，羡慕也没有任何意义，自己也绝对不可能拥有！
　　嫉妒？
　　这踏马还怎么嫉妒，拿命嫉妒啊，这可是想死都死不了，甚至还拥有证道门槛拥有证道机会的存在，他们作死啊，嫉妒这种大佬？
　　恨？
　　恨你麻痹，他们还不想死，他们命还长。
　　当一个人的成就到达一种连仰望都无法仰望的到的层次的时候所谓的羡慕嫉妒恨也不过只是个笑话，可笑的笑话，因为连仰望都无法做到那又有资格去羡慕嫉妒恨吗？
　　没有！
　　他们没有资格，也没有任何底气可以去做！
　　所能做的唯有……敬畏！
　　唯有……尊敬！
　　这就是强者的世界，实力便为尊，实力便是至高无上，因此哪怕有很多人都对圣人不爽但是却还是只能对圣人像对待祖宗一样，不因为别的，就因为圣人牛逼，而现在，纪元已经拥有了证道的可能，这种比圣人还隐隐高一个台阶的证道的可能，他们面对纪元只能……
　　如见圣人！
　　这就是所有人为什么心情会复杂到无法用语言描述的原因。
　　特么的，才在短短一分钟之前纪元不过是真仙境界的修士，虽然战力高的离谱，但是这并不能改变纪元的实力弱鸡这个事实，结果现在呢？
　　准圣巅峰都已经是稳保送的了，甚至还有可能会证道，这他喵的还能愉快的玩耍吗？
　　这就好比上一秒纪元还是普通人里战斗力高的，其他普通人虽然会敬畏纪元，但是还能淡定，结果下一秒纪元便变成了九天神王，这种情况下凡人会是什么心情可想而知。
　　嗡嗡嗡！！！
　　突然，就在这时，冥冥之中一股股玄奥的力量从纪元身后升起，霎时间，一股股淡淡的虚幻金雾从虚空中出现转而迅速由虚凝实成为实质化的存在。
　　“”
　　所有人嘴角抽了抽，脑子已经一片浆糊，身体已经十分僵硬。
　　这尼玛是还要凝聚气运金龙的节奏吗？
　　【PS：第三更送上，下一章作者菌也修改的差不多了，随后就会送上给大家！】


第一百八十四章 无上荣耀！【四】
　　“大佬你到底是什么身份……”
　　哪怕是天道的亲儿子都没有这么拽吧，才真仙就有这种气运，这是要逆天啊！不对，纪元好像已经逆天过了，这是要干翻天道的节奏啊！
　　所有人连惊的情绪都已经没有了。
　　都麻木了还能有吗。
　　就连知道纪元身份的帝辛还有帝乙此刻都有人迷茫的感觉。
　　莫非，命运守护者都是这么霸道的吗，还没觉醒的命运守护者气运都这么逆天？
　　吟吟吟！！！
　　阵阵龙吟咆哮，浓郁的命运气息哪怕是其他人都可以清晰的感受的到，纪元身后的五爪金龙再增一条！
　　四条气运金龙！
　　“真的凝聚出来了！”
　　“四条气运金龙，这哪怕是成圣了的圣人也没几个拥有吧…………”
　　“现在的洪荒几乎无法成圣，证道的最低条件是三条气运金龙，那么，四条气运金龙的话……”
　　“咕咚。”
　　“我们难道是在看一位未来的证道者吗？”
　　种种念头闪过，一时间所有人脸色都变得涨红都变得红晕都变得激动起来。
　　这可是证道者啊！
　　至高无上的证道者！
　　圣人只是伪证道，证道者比圣人都要高了半级，而现在，他们竟然看到了拥有四条气运金龙的男人！不对，是注定证道的大佬！
　　“嘶……”
　　哪怕想想所有人都有种倒吸一口凉气的感觉，脑子里更是只剩下一个念头。
　　结交！
　　啊不，是讨好！
　　一定要好好讨好，一定要好好巴结！
　　这可是注定证道级的大佬纪元，不讨好？不巴结？怕不是石乐志哟。
　　“今日关于元儿气运的消息如果传到别人的耳朵里后果你们可以掂量掂量。”
　　帝乙眼中杀意肆意沉声道。
　　虽然拥有四条气运金龙的纪元甚至可以说只要不死日后注定证道，但是洪荒的水太深，混沌的水太深，难免会有什么不可揣测的存在会想干掉纪元，毕竟纪元这牛逼的程度恐怕圣人都得望尘莫及，人心如肚皮，谁知道别人会有什么想法？
　　如果今天这个消息泄露出去帝乙丝毫不怀疑会造成多大的轰动，因此，为了纪元的证道，为了纪元的成长，消息绝对不能传出去！
　　“吾天人族老祖天人老祖在此以天人族为誓，谁敢传出纪元大佬的消息便是与吾天人老祖为敌，与天人族为敌！”
　　“吾腾蛇族老祖腾蛇老祖在此以天人族为誓，谁敢传出纪元大佬的消息便是与吾腾蛇老祖为敌，与腾蛇族为敌！”
　　“吾蠃鱼族老祖蠃鱼老祖在此以天人族为誓，谁敢传出纪元大佬的消息便是与吾蠃鱼老祖为敌，与蠃鱼族为敌！”
　　“吾五彩神雀族老祖彩雀老祖在此以天人族为誓，谁敢传出纪元大佬的消息便是与吾彩雀老祖为敌，与五彩神雀族为敌！”
　　“吾九头雷蟒族老祖雷蟒老祖在此以天人族为誓，谁敢传出纪元大佬的消息便是与吾雷蟒老祖为敌，与雷蟒族为敌！”
　　五位准圣巅峰的大能异口同声杀气腾腾的说道。
　　起誓！
　　对天道发誓！
　　轰轰轰！！！
　　一阵阵雷鸣声从苍穹上响起，天道的气息一闪即逝，天道承认了五位准圣巅峰级大能的誓言！
　　今后，谁敢与纪元作对那就是和他们五位准圣巅峰的大能还有五个洪荒顶级种族作对！
　　这是五位大能所透露的意思，也是丝毫没有打算隐瞒的意思！
　　尼玛，纪元那可是日后要证道的男人，证道的大佬，此时不抱大腿更待何时？
　　既然都要决定抱大腿了那当然要光明正大的抱，都要抱大腿了还隐藏那就是傻子了。
　　“五位道友从此大商帝国与你们结盟为盟友。”
　　帝乙对着其他五位大能抱了抱拳严肃的说道。
　　虽然帝乙不是大商帝国的皇帝，但是帝乙那可是大商帝国的太上皇，镇守皇族的老祖宗，他的话帝辛又怎么会反对？没看到帝辛现在也在疯狂的点头吗。
　　“不不不，是我们五族以大商帝国为尊。”
　　天人老祖连忙道。
　　“对对对。”
　　其他四人也连连道。
　　纪元可是大商帝国的太子，明眼人都能看出以后大商帝国都是纪元的，甚至这大比结束就是纪元的，当大商帝国的盟友？这是想要和纪元平起平坐吗，四位大能可不敢有这想法。
　　当然是当大商帝国的小弟才好！
　　做一个未来可以证道的大大佬的小弟这可不是耻辱，而是荣耀，君不见曾经燃灯不也为了抱元始的大腿去当阐教的副教主后来又投奔西方二圣吗，哪怕他们曾经都是紫霄宫的门客也是一样，这就是身份地位。


第一百八十五章 众人的欣喜若狂【五】
　　“这……也好。”
　　明白五位圣人顾虑的帝乙迟疑了一下最终还是答应下来。
　　“多谢。”
　　虽然明明他们主动当小弟，但是五位大能却欣喜若狂，毕竟可不是谁都能当未来的证道者的小弟，至于纪元承不承认，以后大商帝国是纪元的他们这小弟也已经当了，不承认也没关系，反正洪荒也知道纪元是罩着他们的了。
　　五位准圣巅峰的大能争着抢着要做真仙前期的修士的小弟而且还是带着自己的种族一起投奔这或许也是洪荒的头一份了，除了纪元无人可以做到！
　　当然了，要是纪元凝聚出四条气运金龙的消息传出去的话其他的顶级种族还有大能肯定也都要哭着求着喊让纪元收下他们做小弟。
　　这就是证道者的强大！
　　哪怕是未来的证道者也是如此！
　　“我等明白！”
　　“绝对不会透露！”
　　“对对对！”
　　“绝对不会让今天的消息传到洪荒中其他人的口中！”
　　洪荒万族强者还有万族天骄连忙说道。
　　他们又不傻，纪元日后会有什么样的成就不用脚指头都能算的出来，他们讨好纪元都来不及了还和纪元作对？那怕不是石乐志哟。
　　原本还对纪元有一点竞争的想法的万族天骄万族妖孽此时已经放弃了这个念头。
　　要是纪元只是比他们高一个两个台阶那他们还能竞争竞争，但是现在都已经不是天和地的差距那么远了，竞争？拿脑壳子竞争哟，命都不够赔的。
　　杨戬还有四女看着纪元的目光中已经充斥了敬仰和崇拜之色，毫不夸张的说此时的五人纪元哪怕让他们上刀山下火海他们都不会皱半点眉头，这便是人格魅力！
　　四条气运金龙，如若不陨落，那么纪元便将是证道级强者！
　　~
　　然而，纪元气运凝聚成实质化的过程还没有……结 ~、束！
　　嗡嗡嗡！！！ǐ廴
　　金雾凝聚一股股气运之力晦涩散发，由虚入实―道道道则演化，三千天道法则在纪元身后若隐若现，一个个恢弘世界的小世界虚影不断闪过，又是新的气运金龙开始凝聚！
　　“”
　　麻爪。
　　谁能告诉他们他们此刻的心情究竟是什么样的？
　　“五……五条气运金龙？”
　　“五……五……条气运金龙会是什么样的底蕴？”
　　“不死注定证道？”
　　“呸，这特么已经是死都死不了也注定证道了！”
　　“圣人流批？哼，圣人连给纪元大佬递鞋子的资本都没有！”
　　“圣人的气运了不起也就是四条气运金龙的情况，顶多也就是半步五条金龙，绝对不可能有五条气运金龙。”
　　“废话，如果有五条气运金龙那圣人就已经证道了，还需要守着个混元圣人的身份吗？”
　　“证道弱鸡吗？从今以后老子就可以自豪的说老子也是见证了一个注定要证道的大佬的崛起之路了！”
　　“”
　　所有人红光满面欣喜若狂，这可是见证一个注定证道的大佬的崛起啊，万古岁月以来有几个人有这种本事？
　　没有！
　　洪荒压根就没有证道者存在！
　　至少洪荒世界里一个都没有，否则天道早就会祝贺整个洪荒都要震动了。
　　而现在，他们见证了一个注定证道的大大大佬的崛起之路！
　　这是何等荣誉！
　　这是何等荣光！
　　他们甚至都已经想象的出千万年后他们自豪的对着他们的子孙后代说他们的老祖宗曾经那也是见证过纪元至尊镇压万族天骄镇压数百万天骄妖孽踏上万族大比第一名凝聚出五条起运金龙的人了！
　　至于数百万天骄妖孽，此时别说失落了，脸上一个个都带着狂喜之色，要是寻常人把他们打败那他们肯定不服，但是纪元那可是注定证道的，被未来的证道者打败？这是他们的荣幸，至高无上的荣幸！
　　作为和纪元处于同一时代的青年一辈，他们本以为这是不幸，毕竟完完全全被纪元压制了，但是现在，他们却觉得是十分幸运，因为之前他们还想着和纪3.0元竞争所以才会有压制的感觉，现在人家注定证道了，不是一个层次有什么好压制的，能和纪元处于一个时代这是他们的荣幸！
　　因为，他们亲身经历了纪元的……崛起！
　　吟吟吟！！！
　　龙吟啸九天，一条气运金龙凝聚成型在纪元身后不断飞舞不断龙吟，放眼望去，纪元身后的气运金龙数量已经到达了整整……五条！
　　【PS：作者菌去吃个饭，吃完饭再继续给大家更新，早上到中午还没吃饭~】


第一百八十六章 唯有纪元！【六】
　　前无古人，万古岁月以来没有任何人可以做到，哪怕是圣人，哪怕是现在至高无上的圣人也无一人拥有，唯有纪元！
　　或许，就算是将来，无数岁月以后也不可能会有人做到，即使是所谓的天骄所谓的妖孽也是如此，这一世可是盛世不也照样是纪元镇压一个时代的天骄吗，所以，能做到这一步的唯有……纪元！
　　纪元所创造的记录也只有一个人可以破掉，那就是纪元自己！
　　更重要的是，纪元现在的修为才只有……真仙之境！
　　谁能想象的了以后纪元又会有什么机遇，又会有什么造化！
　　哪怕10是万族强者还有万族妖孽和几位大能都已经选择性忘记了纪元才只有真仙前期修为这件事情，不是他们不想去想，而是根本不敢去想！
　　真仙之境就有这般造化，那么地仙呢？天仙呢？还有更高呢？他们已经不敢去想，也不敢让自己去想！
　　“这这这……”
　　纵然是纪元此刻都有些错愕有些懵逼。
　　虽然他知道自己的气运一定会很逆天，一定会很牛逼，否则的话他也不可能去哪里哪里就有机缘，简直强悍到没朋友，可是气运金龙足足凝聚出了五条这却是纪元万万没有想到的。
　　这可是五条气运金龙啊，而不是五条气运小虫，纪元可不是当初才刚穿越到神话大世界时候的那个小白，对于五条气运金龙究竟意味着什么纪元很清楚，也很明白。
　　“叮！主人您拥有这么强的气运这实属正常，第一，主人您拥有玄幻系统；第二，主人您的身份是命运守护者；第三，主人您拥有先天混沌圣体；在这三个强大身份的原因下主人您的气运如果不强那才是出了问题，而且请主人您注意，现在并不是您全部的气运。”
　　系统道。
　　“也是，玄幻系统那可是坐拥一个玄幻大世界，虽然我没有全部权限但是也很牛掰，命运守护者这更是一听就吊的一批，连个仆人巅峰实力那都是至少天道级的存在，虽然也没有觉醒，先天混沌圣体又更是诸天万界最强体质，好吧，还是才刚激发，但是系统你说的还不是我的全部气运又是什么意思？”
　　听到系统说的话纪元心里微微释然，想起系统说的最后一句话纪元眉头一挑心里隐隐有所猜测。
　　该不会……
　　至于当三个身份全部都到达完全的时候纪元他的气运又会有多强，这一点已经不用去想，纪元也没想，更没问系统，因为没有必要，毫无悬念毫无疑问，当他三者身份全部都完整的时候，他必将已经问鼎……诸天巅峰！
　　“字面上的意思。”
　　系统道。
　　“难道……”
　　这时，一股股气运的气息再次汇集，一股股虚幻的金色气雾渐渐出现到纪元的身后，由虚入实，气雾迅速便变成了实质化的存在。
　　气运再次实质化！
　　纪元的气运的显化还没有停止！
　　“@！#@￥%……&*（――”
　　所有人。
　　还……还特么没有停止？
　　一条可以准圣，两条可以保送准圣，三条达到证道的门槛，四道不死可以证道，五条可以保送证道，那么问题来了，如果有六条气运金龙又能是什么作用？
　　“？？？”
　　所有人黑人问号脸。
　　不是他们知识面太窄，实在是……贫穷限制了他们的想象！
　　麻痹的，这可是六条气运金龙，神特么能想到到底有什么作用？
　　怕不是要逆天哟。
　　等等！
　　“逆天！？”
　　所有人呼吸一滞心灵有些颤抖。
　　这特么不会真的可以逆天了吧？
　　嘶……117。
　　哪怕想想所有人都不禁疯狂的吸气，不能想不能想，这个想法太可怕，太疯狂。
　　“难怪九龙天碑会那么疯狂了。”
　　所有人嘴角抽了抽。
　　本来他们还对一个气运至宝这么不要脸还有些疑惑，当纪元凝聚出一条气运金龙的时候他们曾经释怀过，现在，看到纪元好像又要凝聚气运金龙他们的心情只剩下一句话……我有一句妈卖批不知当讲不当讲？
　　这么吊到没边的存在如果换成他们是九龙天碑的话别说跪舔啊，就算是喊爸爸喊祖宗他们也愿意啊！
　　实际上六条气运金龙还并没有那么恐怖，哪怕拥有六条气运金龙也不存在所谓的逆天，如果真的那么简单就能逆天的话那天道就不会存在这么长时间了，至少哪怕六条甚至七条气运金龙也不用去想逆不逆天这件事情。


第一百八十七章 凝聚失败？万族气运加身！【七】
　　一秒……两秒……三秒……四秒……
　　虽然只是短短不到五秒钟的时间，但是对于现场的所有人而言却比有种超越度日如年的感觉，所有人全都死死的将目光看向纪元，又或者说看向纪元身后那正在翻滚的气运金雾，好在在场的人都是仙级大佬，否则注意力这么集中眼珠子都快瞪出来这架势换做凡人眼睛里肯定已经布满血丝。
　　不过虽然眼睛没有任何异状，但是所有人包括六位准圣大能在内所有人眼神中都隐隐已经带了抹期待还有疯狂之色。
　　期待是期待纪元能凝聚出第六条气运金龙，这可是洪荒中从未有人做到过的事情，纵使是圣人……也无法做到！
　　疯狂是他们此刻的内心反应，废话，换做谁看到一个人凝聚出五条气运金龙都得疯狂，这可不是一条两条，要是一条或者两条虽然惊骇，但是还能稍微冷静冷静，但是五条，抱歉，冷静不了，更别说纪元现在还在凝聚第六条了！
　　嗡嗡嗡！！！
　　气运金雾不断翻滚，五条气运金龙发出阵阵龙吟，就仿佛是在为那还没有凝聚出来的气运金龙做着欢迎，所有人也正在死死盯着正在不断翻滚的气运金雾，数秒钟时间再次过去，翻滚的气运金雾渐渐平静下来，本来喜悦的五条气运金龙也全都郁郁不乐的飞进气运金雾之中。
　　第六条气运金龙没有凝聚成功！
　　因为气运不足，所以没有凝聚成功！
　　“终究是凝聚不成功么……”
　　所有人眼中都闪过一抹失落之色。
　　虽然他们也都知道在真仙之境就已经拥有五条气运金龙这已经不是逆不逆天的事情而是已经真的无敌了，但是当看到凝聚第六条气运金龙却无法凝聚成型所有人还是很失落的，这是本能反应。
　　“果然，一直创造传奇的纪元在这里也无法继续书写传奇啊。”
　　所有人忍不住叹了口气，不过却也能理解，只是对期待着连传说都没有传说过的第六条气运金龙无法出现而有些失望。
　　难道就这么难吗，纵然是逆天到纪元这般地步的存在也无法凝聚成功？
　　一时间气氛变得低落了起来。
　　“出不来？我为纪元，我便是传奇，出不来那我就让你出来！”
　　眼中神光四溢，混沌异象环绕，漫天星辰密布，纪元呢喃道，仿佛是感应到纪元的想法，本来垂头丧脸的五条气运金龙发出阵阵愉悦的龙吟纷纷从气运金雾之中飞出在虚空中不断的摇摆着庞大的龙躯，仿佛是在欢呼，仿佛是在欢迎。
　　出不来又怎样？
　　很难吗？
　　出不来那他就让气运金龙出来！
　　“这……”
　　“难道……”
　　“还有机会？”
　　看到这等异状所有人身体一震，一个个眼中都露出了期盼之色，然而无论所有人怎么去想都完全想不到纪元现在还有什么底牌。
　　气运这可不是战斗，看上去打不过结果丢一张底牌出来瞬间就镇压，气运就这么多，凝聚不出来就是凝聚不出来，这种情况下纪元竟然还能有底牌？
　　所有人都想不到纪元还能有什么底牌。
　　“万族气运……降临！”
　　仰头看向天空，眼中重瞳神环缓缓旋转，纪元呢喃道。
　　他还有万族气运没有用！
　　当镇压万族所有天骄的那一刻，纪元便已经获得了洪荒万族每一个种族的一丝丝气运，或许一个种族的气运并不多，但是洪荒万族的气运加起来的话那所积累的气运有多恐怖就难以预计了，只不过发生了诸多事情所以纪元还没来得及接收气运。
　　而现在，是时候接收万族气运了！
　　轰轰轰！！！
　　一刹那，磅礴而又浩瀚，缥缈而又真实存在的无尽气运之力从遥远苍穹无尽寰宇之上降临！
　　“这是……”
　　“万族气运！”
　　“这是万族气运！”
　　“原来纪元大佬还没有接收万族气运！”
　　“六条气运金龙真的有可能凝聚的出来！”
　　万族强者还有万族天骄每个人脸上都露出了狂喜之色。
　　每个种族的生灵都会对自己种族的气运有种冥冥之中的感觉，而他们从现在正在降临的那股虚无缥缈的气运当中感应到了他们每个种族的那一缕气运，因此，所有人都直接猜出了这股气运的来源，便是他们万族的气运！
　　【PS：今天的更新全部送上咯~七更！起的有点早，作者菌有点困啦，先去碎一个回笼觉见，希望不要直接一觉睡到明天，最近有点累，每次下午睡回笼觉都会一觉到第二天，噗，各位，午安！】


第一百八十八章 第六条气运金龙终成！【一】
　　“以万族气运助大佬凝聚第六条气运金龙！”
　　“以万族气运助大佬凝聚第六条气运金龙！”
　　“以万族气运助大佬凝聚第六条气运金龙！”
　　所有人全都默契的高喊起来！
　　众志成城！
　　第六条气运金龙……必定会凝聚成功！
　　所有人脸上都带着狂喜和兴奋之色。
　　底牌！
　　纪元大佬真的有底牌！
　　果然！
　　天生纪元，必将照映诸天！
　　有纪元在，哪怕没有奇迹也能硬生生创造奇迹！
　　创造出一个不可复制的奇迹！
　　轰轰轰！！！
　　万族气运入体，霎时间，纪元识海中的九龙天碑立刻开始剧烈震动，整个识海都开始翻江倒海，无穷气运之力迅速镇压住整个识海，一道道九彩之光不断从九龙天碑上散发出来，玄奥的气息不断的在纪元的识海中波动着，就连纪元的识海都在潜移默化的出现着一丝丝的变化，只是此刻的纪420元并没有发现这一点。
　　嗡嗡嗡！！！
　　识海映射现实，一股股气运之力涌动，本来停止运转的气运金雾重新开始沸腾，重新开始翻滚，随着气运金雾的翻滚，造化而又玄奥的力量无形的散发出来，气运暴动，金雾不断凝聚，一条气运金龙渐渐的凝聚成型！
　　吟吟吟！！！
　　喜悦的龙吟声不断响起，这是……第六条气运金龙！
　　第六条气运金龙凝聚成功！
　　吟吟吟！！！
　　吟吟吟！！！
　　吟吟吟！！！
　　一时间，六条气运金龙全都欢快的飞到了一起嬉戏吟叫起来。
　　“可惜，气运越到后面越难凝聚成气运金龙，万族大比第一名所能获得的气运之力只能勉强够将第六条气运金龙堆出来。”
　　~
　　在第六条气运金龙凝聚成的那刹那纪元感应了一下识海中~、的九龙天碑半响，纪元摇了摇头暗暗想道。
　　ǐ“第六条气运金龙！”
　　“真的成了[”彳
　　“洪荒中连信息记载都从未有过的第六条气运金龙！”
　　“纪元做到了！”
　　“不仅做到了圣人都没有到达的气运层次，更是到达了连记载都从未有过的气运层次！”
　　所有人心神大震，每个人都张了张嘴巴有些不敢置信，做到了，纪元做到了，真的做到了！
　　这一刻，所有人看着纪元的目光中都已经充满了敬畏之色，不为别的，就因为纪元是一尊传奇，活着的传奇，创造出了洪荒所有信息记载中都未记载的境界！
　　圣人强吗？
　　强！
　　但是那又如何？
　　圣人的修炼境界也是前人创造的。
　　道祖鸿钧为什么在洪荒地位那么高？
　　就因为他是道祖！
　　道祖鸿钧！
　　他传下道，让洪荒开创出了完整的修炼体系，所以鸿钧才在洪荒地位那么高。
　　而现在，纪元也做到了前人的地步！
　　开创出了新的气运之道，第六条气运金龙！
　　不论是否有人做到过，至少洪荒并没有明确记载过的第六条气运金龙，这便足以。
　　而纪元，在万众瞩目，在万族强者万族天骄见证之下做到了！
　　“不过第六条气运金龙究竟有什么作用？”
　　这是所有人的疑惑。
　　第五条是可以保送证道者之境，那么问题来了，第六条气运金龙可以有机会成为掌控者？
　　不可能！
　　掌控者那么轻松就有机会成为那就不可能是大千世界掌控者了。
　　那么第六条气运金龙又是否蕴含着到达某个境界门槛的作用？
　　这不仅是所有人的疑惑，也同样是纪元的疑惑。
　　他现在确实不是当初的那个小白了，但是不是小白归不是小白，整个洪荒都不知道他去哪里知道，因此纪元也同样很好奇第六条气运金龙的应用。
　　“叮！气运涉及众多，六条气运金龙已经涉及到一方大世界运转的核心，建议主人以后修为高的时候再深究，否则会对纪元您的修炼不利。”
　　就在纪元思索的时候系统的声音突然从纪元脑海中响起。
　　“这样么，好。”
　　听到系统这么说纪元点了点头没有再多想。
　　系统也不可能坑他或者害他，既然系统说以后再查那就以后再查好了。
　　“气运入体！”
　　纪元低声道。
　　嗡嗡嗡！！！
　　一股股气运的气息从纪元眉心处散发出来，一股股玄奥而又至高的波动涌动，九龙天碑的虚影从纪元的眉心浮现出来，霎时间，正在虚空中腾飞的六条气运金龙发出阵阵龙吟朝着虚幻的九龙天碑飞去。
　　“九龙天碑啊……”
　　“或许，纪元大佬可以做到……”
　　“你是说……”
　　“造化天碑！”


第一百八十九章 大比落幕！【二】
　　“造化天碑么……”
　　听到众人的讨论纪元眼垂微低。
　　造化天碑，九龙天碑进化后的产物，传说九龙天碑因为是天地孕育，所以拥有无限的潜力，当生灵气运突破了九条气运金龙的界限届时九龙天碑便会进化，进阶成为造化天碑，至于造化天碑究竟有什么作用，拥有什么造化奥妙无人知晓。
　　唯一知道的是，拥有造化天碑，便可执掌造~化！
　　“执掌命运是命运守护者，洪荒所流传的执掌造化是否意味着造化守护者？又或者是气运守护者？”
　　纪元目光闪了闪，直觉告诉他，他距离真相已经很近很近了！
　　难道，这混沌还拥有了各种的守护者？
　　又或者，这混沌世界由各个守护者组成？
　　轰轰轰！！！
　　突然，一股无穷而又磅礴的意志降临苍穹，高高在上，淡漠玄奥，恐怖的气息瞬间席卷整个洪荒，尤其是万族大比所在秘境更是出现惊天变故，恐怖的气息使得整个空间开始颤栗，一道道裂缝密布在空间之中，整个空间都开始摇摇欲坠随时都有可能破灭。
　　“这是怎么回事！”
　　变故让万族所有人脸色一变惊恐的看向天空搞不明白这是怎么回事。
　　“天道的气息？”
　　“不对，这不是天道的气息！”
　　“这到底是什么！”
　　洪荒大地，众生抬头看向天空，一个个强者大能目光一凝心跳忍不住加快。
　　不是天道，却拥有这般气息，难道……
　　混沌。
　　六位圣人道场中，正在修炼的六位天道圣人全部睁开眼睛，眼中露出骇然之色纷纷吐出一口精血气息全部絮乱起来。
　　“这是……”
　　六道轮回深处。
　　“好亲切的气息……”
　　后卡抬头看向天空，脸上露出淡淡的笑容。
　　……纟
　　万妖森林深处。
　　q・这是……”~　　命运魔神脖子缩了缩全身气息收敛不敢外泄一丝一毫。
　　惹不起惹不起。
　　荒古禁地深处。
　　狠人女帝将目光投至一个方向，眼中闪过一抹无奈之色。
　　果然，这货在哪里都能闹得洪荒不安生。
　　混沌深处。
　　鸿钧身体微微一震，天道法轮出现到鸿钧身后，三千法则环绕，无尽镇压气息爆发，诸天异象从鸿钧身后不断闪过，至高无上的气息笼罩鸿钧，鸿钧的瞳孔瞬间化为白色。
　　“大道赎罪。”
　　天道鸿钧跪倒在地。
　　轰轰轰！！！
　　一股股玄奥的轰鸣声不断从混沌中响起，整个混沌疯狂翻滚，地风水火从混沌各处不断浮现，磅礴而又伟大的意志从整个混沌一闪即过，天道鸿钧闷哼一声，嘴角流出一抹血液，其身后天道法轮变得愈发深邃。
　　混沌晶壁处，仿佛是这世间最伟岸的男人的壮汉缓缓站起身体，眼中混沌神光绽放，蛮荒恒古，创世造化，种种玄光从壮汉身上闪过，壮汉冷冷的看向混沌上空，“这种时候汝还想降罪洪荒什么吗？”
　　轰轰轰！！！
　　似是不满壮汉的态度，磅礴意志再次暴动，整个混沌发出一股股巨响，至高威能绽放，能量潮汐使得混沌都开始翻滚，洪荒不断摇晃，恐怖的场景让洪荒众生眼中露出恐惧之色。
　　“哼。”
　　壮汉一字吐出，犹如大道之音，犹如镇压万古的声音，一字出，如同大道演化，镇压整个混沌，本暴动的混沌重新平静。
　　仿佛是见该做的都做了至高的意志逐渐退去。
　　小世界中。
　　“叮！警告，主人企图窥探至高奥秘，大道已经被惊动，请主人停止计算。”
　　系统的声音从纪元脑海中响起。
　　“这是大道！”
　　纪元身体一震，果断将脑子里想的各种守护者全部抛到脑后。
　　霎时间，所有异象所有威压顿时消失不见，就好似从未出现过一般。
　　“系统，怎么回事？我只是想那些东西怎么都不行，那为什么命运守护者说了都没事？”
　　纪元在心里默念道。
　　“叮！因为主人您就是命运守护者，本就是至高奥秘的一部分，属于主人您的那一部分窥探并不要紧，但是主人您却以一些蛛丝马迹企图逆推其他存在，这触动了大道本源，在主人您成为命运守护者之前建议主人您不要再窥探这些，否则会对洪荒造成巨大影响。”
　　系统解释道。
　　“”
　　可以。
　　纪元嘴角一抽。
　　他不就是想了一些东西吗，这都不行。
　　虽然没有具体感知洪荒到底发生了什么，但是从小世界的场景纪元就算傻也猜到了大概发生了什么，还是不继续作死的好。


第一百九十章 龙汉古战场！【三】
　　十天后。
　　大商帝国太子东宫中，纪元和杨戬还有五女齐聚一堂。
　　十天前的大道意志降临使得整个万族大比都不了了之，在发放了奖励过后大比便匆匆宣布了结束，纪元等人便返回了大商帝国。
　　当然了，这十天中关于大道意志突然降临甚至仿佛要毁灭整个洪荒这等异象也是吸引了洪荒众生的注意力，洪荒众生全部都在猜测到底是什么原因，到底发生了什么，为什么会惊动大道意志。
　　可惜，洪荒众生永远都无法猜到引发大道意志出现的原因只是纪元想了一些东西……
　　“二郎你和婵儿这段时间去了哪里，实力进步的这么多。”
　　众人一番寒暄后纪元将目光看向杨戬和杨婵好奇的询问道。
　　“我和婵儿发现了一个古战场，修为就是因为那个古战场而提升那么多。”
　　对于自己和妹妹实力的提升杨戬还有杨婵并没有隐瞒，直接全部说了出来。
　　“古战场？”
　　所有人的目光顿时全部都被吸引。
　　“嗯，上古战场，龙汉量劫的一处战场！”
　　杨婵点了点头一字一句的说道。
　　“龙汉战场！”
　　众人身体一震。
　　这可是洪荒开天以来的第一次量劫，也是洪荒本来最强大的开天三族从此落幕的战役，杨戬和杨婵竟然发现了这种战场！
　　“因为实力问题所以我和婵儿只探索了古战场的外围，元哥不问我其实也打算说的，各位我建议我们一起去探索那个古战场如何，我们合力的话或许能探索完整个古战场。”
　　杨戬跃跃欲试的说道。
　　“这个可以有，公子你怎么看？”
　　“我也觉得可以耶。”
　　“我都听公子的。”
　　“我听皇兄的。”
　　凤九等众女纷纷道，不过却全都把最终决定权放到纪元身上Q　　w
　　“好，去Q”ヘ.丿
　　想了想，纪元道。／W
　　这可是龙汉战场，肯定有造化还有机缘在哪里，更何况自己可是六条气运金龙在身，这种气运之下出现这龙汊战场，这里面绝对有很大的机缘！p
　　“叮！触发支线任务，任务详情请主人自行查看。”
　　系统的声音从纪元脑海中响起。
　　心念一动，一个虚拟投影出现到纪元的眼前。
　　任务类型：支线任务之探索古战场
　　任务要求：探索完整个龙汉古战场
　　任务惩罚：无
　　任务奖励：未知
　　“未知么……”
　　眼前虚拟投影消失，纪元眼中闪过一抹精芒。
　　任务奖励是未知一般可就代表了是丰厚奖励，不过这也意味着这个任务并没有这么简单，看来这次探索龙汉古战场并没有想象中那么轻松啊……
　　“我们参加万族大比之前观察了一下古战场开启的时间，下次古战场开启时间应该是半年以后，到时候我们便集合一起去吧，正好半年时间也能让我们实力提升很多。”
　　杨戬道。
　　古战场其实就是一块空间碎片，洪荒上古时期大战诸多所以很多空间都被打碎，打碎的空间通过演化便会形成一个小世界，小世界依附在洪荒主世界中，但是空间因为不稳定的原因所以通往小世界的空间通道一定时间才会出现，杨戬说开启时间就是这个原因。
　　“好。”
　　众人全部都答应下来。
　　“对了，杨蛟兄呢。”
　　纪元疑惑的说道，这次万族大比杨蛟怎么没来？
　　“大兄被一个神秘强者收为徒弟，现在在哪里我们也不知道。”
　　杨戬、杨婵对视一眼脸上露出苦笑。
　　众人一听顿时神情一愣，被神秘强者收为徒弟？
　　看到众人眼神杨婵给众人大致讲解了一下到底是怎么回事。
　　原来杨戬三兄妹本来是在一起历练修炼，但是中途的时候有一名神秘强者突然出现到三兄妹面前，而且一眼看中了杨蛟说他与自己有缘，想要收他为徒，莫名其妙的出现一个人要收徒杨家三兄妹当然是没有答应，都很警惕，可是老者却在三兄妹面前施展了他的恐怖实力。
　　“时间凝固！？”
　　众人惊呼道。
　　不错，时间凝固！
　　杨婵说当时老者挥了挥手，周围方圆数百公里的时间直接凝固，除了他们兄妹还有神秘老者以外所有的一切3.6都停止了运转。
　　“是的。”
　　杨婵点了点头。
　　“对。”
　　杨戬道。
　　“时间凝固，随便就凝固数百公里的空间，难道……”
　　纪元心里一动，隐隐有所猜测。
　　最后的结果不用多说，这么强傻子才不拜师，更何况在这种强者面前他说不拜师又能怎么样，就算真的想要对他们不利他们也没反抗之力，还不如拜师，所以杨蛟果断就拜师了，最后老者将杨蛟带走，具体去了哪里杨戬和杨婵也不知道，只知道杨蛟是去跟神秘老者修炼了。


第一百九十一章 一月后登基称帝【四】
　　众人聊了一会儿叙了会儿旧后杨戬、杨婵、碧瑶、赵灵儿回到了各自的寝宫整理自己的东西，才刚回到大商帝国每个人还是有很多东西都需要处理的，而聂小倩则是去闭关稳固自己的修为，毕竟这段时间提升的修为有点猛，哪怕是狠人女帝指导的境界稳定可还是需要掌控熟悉一下的，凤九则和纪元来到了他的宫殿中。
　　“嘻嘻，公子这么长时间没见有没有想人家。”
　　凤九双手背在身后嘟着嘴看着纪元笑嘻嘻道。
　　“当然想。”
　　纪元刮了刮凤九的琼鼻宠溺的说道。
　　“嘻嘻，谁让人家这么美若天仙而且还天真烂漫又可爱。”
　　凤九得意道。
　　“是是是。”
　　纪元颠了颠凤九光洁的额头。
　　“对了，公子你现在实力已经提升到仙级，九尾狐族也是时候该完全认公子你为主了，公子你打算什么10时候去青丘山。”
　　想到什么，凤九脸色一肃郑重的看着纪元道。
　　“尽量越快越好吧。”
　　纪元想了想道。
　　他最近其实需要处理的事情还很多很多，又要闭关又要登基还要把祖凤精血的事情搞定，而且还要去一趟冥界，其次本源之地和混元秘境也迫在眉睫，可谓是事情全都挤在一起了，但是青丘狐族肯定得收复，所以纪元只能从里面挤出时间去了。
　　“好。”
　　明白纪元最近很忙的凤九乖巧的点了点头。
　　两人温存了一会儿后凤九离去，纪元躺到床上闭上眼睛开始睡觉。
　　万族大比加上赶路回来对纪元的精神消耗还是不小的，要不是意志力强纪元早就想睡觉了，现在放松下来终于可以睡一个好觉咯，至于其他事情，不急，等他睡一觉醒了再说！
　　次日，纪元前往御书房找帝辛商量登基事宜。
　　“元儿，休息的怎么样？”
　　两人在椅子上坐下，帝辛给纪元倒了杯茶水后关切的问道。
　　“精神满满。”
　　纪元笑道。
　　“你是无事不登三宝殿，来找朕是询问登基的具体事情吧。”
　　帝辛没好气道。
　　“嘿嘿。”
　　纪元摸了摸鼻子。
　　没事他找帝辛有什么好找的，父子之间尬聊吗。
　　登基这件事是皇室长辈来调整处理，所以具体情况纪元也不清楚，因此才会来问帝辛搞清楚。
　　“登基时间已经确定了，一个月后便登基，朕已经开始向洪荒其他顶级势力发请帖，一月后你便登基称帝，两个月后混元秘境就要开启，一个月时间正好也能让你把帝国的事情都处理好，到时候直接去混元秘境，对了，你打算什么时候进入本源之地。”
　　帝辛本来也就是打趣纪元，玩笑过后帝辛将大致情况说了一下。
　　关于登基后怎么管理大商帝国纪元和帝辛讨论过，他的目标是诸天的巅峰，是修炼一道，而且纪元有自知之明，让他管理一个国家他也没这本事，纪元也不喜欢束缚，所以便提议了他登基称帝但是帝辛依旧管理国家。
　　这个世界本来就是实力至上，实力才是核心，否则仙人寿命永恒帝乙也不会禅位，目的就是为了潜心修炼，对于纪元的想法帝辛自然是答应了下来，毕竟纪元越强这对大商帝国也越好，纪元称帝象征意义本就比实际意义要好。
　　纪元要真一心一意为了大商帝国而处理国事那别说帝辛愿不愿意了，帝乙就得先扒了帝辛的皮，所以两人便已经决定，除非帝国有大事需要处理，否则平时的小事还有琐事都会有帝辛来帮纪元处理，反正帝国在这里也跑不了，谁管理也都一样。
　　之前万族大比的奖励在纪元凝聚气运结束之后便已547经发放，混元秘境和古战场类似，空间通道开启时间都有规律，所以拥有名额的人将在两个月后进入混元秘境，帝辛说两月后就是这个意思。
　　至于本源之地就没有这些限制了，想去随时都可以去，天人老祖已经给了纪元进入的令牌，只要纪元要进去捏碎令牌随时都可以进去。
　　“一月后么。”纪元点了点头道：“最近事情比较多，本源之地就在混元秘境出来后再在需要的时候进去吧。”
　　“行，随你。”
　　帝辛摆了摆手。
　　“既然一个月后举行登基大典那父皇儿臣可就闭关去了啊。”
　　想了想，纪元道。
　　万族大比结束他还有许多东西都没有处理，也是时候得闭关好好的整理一下了，纪元来问帝辛登基时间也是为了确定时间好为自己闭关做准备。
　　【PS：求支持~】


第一百九十二章 至尊骨！【五】
　　“时间上够吗？”
　　帝辛眉头微微一皱询问道。
　　修炼无岁月，有时候修士闭关个万年都很正常，帝辛担心纪元会闭关的时候一不小心闭关很长时间，那样可就尴尬了，到时候登基大典举行结果正主没有出现那岂不是玩泥巴了，整个大商帝国也会成为洪荒中的笑柄。
　　“够了，如果到时候我没有出关的话直接强行进入修炼室找我就可以了，不是闭死关。”
　　纪元道。
　　生灵在修炼的时候除非是闭死关，闭死关不能够被别人打扰，否则会走火入魔，一般的修炼不存在这种问题，修炼本来就是运行功法，被打扰了大不了就是停止运行，不会有所谓的闭关不能被打扰否则就会走火入魔这种说法。
　　“行，那你去闭关吧，早点出来。”
　　帝辛闻言放松下来。
　　“儿臣告退。”
　　纪元站起身体行了一礼后离去。
　　太子东宫，众人聚集到花园中。
　　“你们接下来有什么打算？”
　　纪元看向赵灵儿等人。
　　凤九和聂小倩一个认他为主，一个是他的侍女，自然是和他在一起，碧瑶是大商帝国的公主，虽然是隐藏的，不过万族大比已经结束，以后倒是已经不用作为底牌隐藏，短时间内应该会留在皇宫不用问。
　　这不是都市，留着做客玩一段时间，现在本就是洪荒大世洪荒盛世，大家还都是修炼者，所需要做的事情都很多，尤其万族大比才结束，可没有那么闲，更何况众人都是长生不死，以后时间多了去了，没有留下来玩的意义，所以纪元才会问这话。
　　“纪元哥哥你什么时候登基呀。”
　　赵灵儿询问道。
　　纪元登基这件事情也不是什么秘密，大家自然都知道。
　　“一个月后。”
　　纪元道。
　　“那灵儿就等纪元哥哥登基后再走吧。”
　　赵灵儿道。
　　“我也是。”
　　“嗯。”
　　杨戬、杨婵道。
　　“好。”纪元道，“各位，我接下来需要整理一些东西闭关大概一个月的时间，你们呢。”
　　“灵儿也正准备说需要闭关。”
　　赵灵儿笑道。
　　“我还需要熟悉一下境界也要闭关。”
　　聂小倩道。
　　“青丘传承还有一些我还没有看完。”
　　凤九笑嘻嘻道。
　　“父皇打算给我加冕正式封为公主，正好我这段时间也忙。”
　　碧瑶道。
　　“我在古战场里的收获还没有整理完，也需要闭关一段时间。”
　　杨戬道。
　　“我也是。”
　　杨婵道。
　　“那么诸位我们一个月见吧。”
　　确定了大家的情况后纪元站起身体，是时候该闭关了啊……
　　“一个月后见。”
　　其他人也全都站起了身体。
　　一月后见！
　　登基大典……见！
　　修炼室中，纪元盘膝坐到蒲团上，挥了挥手，一抹神力冲向虚空，一股股能量波动涌动，修炼室的结界被纪元打开。
　　“呼，开始整理收获吧。”
　　呼出一口气，纪元暗暗想道。
　　先领取任务奖励好了，至尊骨啊……
　　纪元目光闪了闪，心情有些激动，等待了这么久，至尊骨终于要到位了！
　　届时，他将身负先天混沌圣体、至尊骨、变异重瞳、造化仙王之心，想想纪元就有种小激动的感觉。
　　心念一动，一个虚拟投影出现到纪元的眼前。
　　任务类型：主线任务之有我无敌
　　任务要求：万族大比中力压万族所有天才妖孽，成就万族第一天骄之名
　　任务惩罚：无
　　任务奖励：至尊骨（任务已完成）
　　“领取任务奖励。”
　　纪元默念道。
　　“叮！是否领取任务奖励？”
　　系统道。
　　“领取。”
　　纪元道。
　　“叮！是否屏蔽天机。”
　　系统道。
　　“屏蔽。”
　　纪元道。
　　至尊骨这等无上宝物会有恐怖异象这很正常，天机自然得屏蔽，不然又得闹的整个洪荒都震动了。
　　“叮！天机屏蔽成功。”
　　一道道神秘的波纹划过，一刹那，整个修炼室的空间都被隔绝开来。
　　“叮！开始发放任务奖励……”
　　一股股波动从虚空中升起，空间一阵抖动，一个法则环绕散发着紫金光芒的光团出现到虚空之中。
　　至尊骨！
　　【PS：本卷在这里结束咯，作者菌需要构思一下下一卷要写什么，还有登基大典怎么写，关于登基大典作者菌心里已经有一些想法了，肯定会暴爽无极限热血无极限，希望大家可以喜欢，今天就先更新五章了，这几天爆肛的有些累，作者菌正好一边休息一边琢磨，咱们明天再爆更，跪求各种支持啦，订阅全订自订神马的快砸向作者菌吧！】


第一章 逆天宝术，重生！【一】
　　“系统，这个至尊骨是什么？”
　　纪元在默念道。
　　至尊骨可也分等级，也分层次，并不是都一样，这一点看过原著的纪元当然清楚。
　　“叮！此为至强至尊骨，最高等级，携带一种至强宝术。”
　　系统道。
　　“和荒天帝的相比呢？”
　　纪元好奇道。
　　“更强。”
　　系统道。
　　“这么吊？”
　　纪元眉头一挑。
　　对此系统没有再继续给出回答，而是直接将一块虚拟投影映到纪元眼前。
　　至尊骨：出自完美世界，因为蕴含蕴含三千符文，所以又为至强至尊骨，拥有一门至强逆天宝术（本命神通）。
　　“至强宝术？”
　　纪元微微吸气，能被系统称之为至强逆天这到底是多叼的神通宝术？
　　“叮！是否融合至尊骨？”
　　系统道。
　　“融合。”
　　350纪元道。
　　“叮！开始融合至尊骨……”
　　虚空中的至尊骨爆发出无穷紫金之光，一道道符文从至尊骨上绽放，法则逐渐融入虚空，光团渐渐散去，霎时间，三千符文出现到虚空之中，一股股镇压恒古镇压万世的磅礴从三千符文上散发，符文抖动，下一秒，三千符文出现到纪元身体周围直接融入纪元的体内。
　　剧烈的疼痛从纪元体内响起，纪元闷哼一声，先天混沌圣体自行激发，一股股混沌之气从纪元身上散发出来，一个个混沌魔神在混沌之气中若隐若现，一个个诸天虚影不断从纪元周围闪过，眩晕感涌入纪元脑海，意识逐渐浑浑噩噩纪元陷入沉睡之中。
　　……:彳
　　不知过去多久，纪元缓缓睁开眼睛，一道神光从纪元眼中射出，下意识的，(baeb纪g元沟通心神，一瞬间，一道道符@文出现到纪元身体周围，放眼望去纪元身体周围直接聚集了三千个符文，符文看似都一模一样但是只要凝神看去便会发现每一个符文都有其独特之处，都仿佛充满了无穷的奥妙　　“至尊骨……”
　　纪元呢喃道。
　　他的话像是引动了三千符文，三千符文发出阵阵巨响，仿佛开天辟地，磅礴的威压使得周围虚空发出一股股涟漪，空间一阵抖动，抬起手，轻轻握拳，一阵阵龙吟声从纪元体内响起，一股股血雾弥漫，一个呼吸不到的时间纪元身后已经布满一条条张牙舞爪的九爪血龙。
　　九爪血龙的数量足足到达了……一百一十条！
　　纪元的力量再次增加了十亿斤！
　　纪元现在赫然已经拥有一百一十亿斤的恐怖力量！
　　一拳出可焚山，一拳出可填海，纪元的肉身已经犹如魔神，举手投足之间都充斥着毁天灭地的力量！
　　手掌松开，一百一十条九爪血龙化作血雾融入纪元体内，心念一动，三千符文化作流光回归纪元体内。
　　“融合了至尊骨所增长的力量么，不仅如此……”
　　一股明悟之感从心中升起，至尊骨所觉醒的宝术神通浮现到纪元脑海之中。
　　复活！
　　纪元身体一震，眼中露出骇然之色。
　　“这这这！这怎么可能！”
　　纪元惊骇道。
　　竟然会有这等宝术存在，完全难以置信！
　　“难怪就连系统都会说逆天了。”
　　纪元忍不住咽了咽口水。
　　他所觉醒的宝术神通的名字很简单，为复活！
　　而能力，赫然是可以让纪元复活一次！
　　是的，你没有听错，复活！
　　复活一次！
　　即使纪元死，即使纪元肉身湮灭灵魂湮灭，真正意义上的死亡，但是因为这个宝术神通，纪元可以复活！
　　真正意义上的复活，直接恢复到巅峰状态的复活！
　　虽然只能使用一次复活宝术，但是这可是复活，哪怕只能使用一次也逆天到难以想象，毕竟生灵死了那就是死了，如果灵魂不灭那还能轮回，要是肉身和灵魂都死了那就是完全死亡，没有任何复活的可能，纵使是圣人也无法复活，而且他们要是死了那也一样复活不了。
　　但是，拥有宝术复活的纪元却可以复活一次！
　　“属于被动宝术，只有在死了后才可以激发么，当复活机会用完宝术消失还会形成一个新的宝术……嘶，这特么也太吊了吧，难怪系统都会说至强逆天了，这能不至强逆天吗。”
　　纪元忍不住咽了咽口水。
　　有了这宝术在他就算是想死也根本不可能啊，直接就是原地复活的节奏好吗。
　　“呼。”
　　吐出一口气，纪元心中的震撼久久无法恢复。
　　半响，努力让自己恢复平静的纪元揉了揉眉心。
　　不是纪元心境太差，实在是这至尊骨简直逆天到让人窒息，现实可不是玩游戏，还能复活，现实里死了那就是死了，但是拥有复活的机会这就代表了纪元可以重新活过来，拥有第二条命，就算是换成圣人当得到复活机会也根本无法淡定！


第二卷：辉煌大世


第二章 他化自在大法，前世，谜团【二】
　　“抽奖。”
　　纪元楠楠自语道。
　　他可还有一次无上限玄幻抽奖机会没有使用，既然心情难以平复那就摸一发奖让自己淡定一点好了。
　　“系统，开启无上限玄幻抽奖机会。”
　　纪元默念道。
　　“叮！是否开启无上限玄幻抽奖机会？”
　　系统道。
　　“开启。”
　　纪元道。
　　“叮！开启无上限玄幻抽奖机会…….”
　　眼前一闪，纪元出现到了一片星云之中，周围无尽寰宇密布，混沌之气密布在星空之中，一颗颗散发着恢弘而又恐怖气息的星辰绽放出璀璨光芒，一个仿佛恒古即存散发着永恒而又至高气息的轮盘出现到纪元眼前，混沌之气笼罩着整个轮盘让人无法看清楚轮盘上到底有什么，一秒不到，轮盘化为虚无消失不见，纪元重新回到修炼室中。
　　“叮！恭喜主人获得《他化自在大法》。”
　　系统的声音从纪元脑海中响起。
　　“”
　　纪元嘴角一抽。
　　玛德，系统这是不打算让他淡定下来的节奏吗，竟然抽到了这种逆天功法！
　　嗡嗡嗡！！！
　　一抹抹涟漪从虚空中浮现，空间一阵抖动，一个散发着晦涩气息一道道道则环绕的紫色符文出现到虚空之中。
　　他化自在大法：出自完美世界，为完美世界掌控者荒天帝证道时所创造逆天功法，经过系统改良可以以自身本源借助诸天强者的力量，也可跨越时间长河借助前世或者未来的力量，为无上功法，拥有无穷造化。
　　“竟然还是系统改良过的？”
　　纪元呼吸一滞。
　　原本的他化自在大法就已经很牛逼了，结果系统还改良过，那还得了，那岂不是更逆天了！
　　以自身本源更是可以借助诸天强者的力量，纪元已经完全难以想象。
　　“气运高就是特么的吊啊。”
　　纪元暗暗咂舌。
　　纵观他抽奖的规律，越抽越吊，抽到的东西一个比一个牛逼，他现在的气运是六条气运金龙，抽取到的直接就是这种牛逼的存在，据纪元猜测这个他化自在大法恐怕比圣人的法门都要强大很多了。
　　毕竟荒天帝的修为都超过了圣人，他的他化自在大法肯定比圣人的厉害，更别说这还是系统改良过的，肯定更逆天。
　　不过……
　　“系统，这他化自在大法可以让我借助我前世的力量？”
　　纪元眼中精芒一闪询问道。
　　“……是的。”
　　沉默了一会儿系统道。
　　“你的意思就是说我有前世，并且我的前世很强大咯？”
　　纪元若有所思。
　　“是的。”
　　系统道。
　　“我的前世是谁？”
　　纪元舔了舔有些发干的嘴唇。
　　直觉告诉纪元，他貌似发现了什么不得了的东西。
　　“主人权限不足，无法告知，不过系统提醒主人，请不要随便动用主人您前世的力量。”
　　系统道。
　　“为什么？”
　　纪元不解道。
　　“叮！因为，主人您的前世，无法想象，若要动用，所引发的后果也无法想象。”
　　系统道。
　　“无法想象么……”
　　纪元眼睛微微眯起。
　　自己的穿越……系统的来历……狠人女帝对他的照顾……
　　种种念头从纪元脑海中闪过，纪元吐出一口气，罢了，他现在虽然战力无双，但是和这些秘密相比还是太弱太弱，还是不要想那么多为好。
　　“叮！是否接收功法信息？”
　　系统道。
　　“接收。”
　　纪元道。
　　“叮！开始灌输功法信息……”
　　虚空中的符文散发出微弱的光芒融入虚空，纪元脑海中一股磅礴的信息瞬间出现，一道道信息流冲击着纪元的脑海，纪元闭上眼睛开始一点一点接收功法信息。
　　不知过去多久，纪元缓缓睁开眼睛，一股永恒而又跨越万古的蛮荒气息从纪元身上浮现，一抹沧桑之色从纪元眼中闪过。
　　“他化自在大法……”
　　纪元眼垂微低呢喃道。
　　不知为何，这部功法为什么给他一种熟悉的感觉，一种似曾相识的感觉，熟悉到他仿佛曾经用过很多次……
　　“浩劫，前世……”纪元眼睛微微眯起，吐出一口气，纪元眼睛重新恢复清明，“总有一天我会知道所有的一切，那一天不会太远……”
　　他为纪元，他便要镇压一切敌，踏上一条尸骨所组成的道路一步一步走上巅峰，成就诸天万界至强者，只要坐在诸天巅峰的位置上纪元相信，所有的秘密，所有的一切，他都会知晓，而现在，他便正在朝着这条尸骨道路上走着，他相信，达到至强的那一天不会太远……
　　【PS：穿越的原因，主角的身份，所有的一切将会一点一点的揭晓，更加恢弘的剧情更加磅礴的大世正在一点一点打开，跪求一切支持！】


第三章 战力大增【三】
　　“现在的我，到底有多强呢……”
　　心念一动，一个虚拟投影出现到纪元的眼前。
　　人物：纪元
　　身份：玄幻系统主人、大商帝国太子、命运守护者（未觉醒）
　　血脉：先天混沌圣体（异象：苦海种青莲、海底升明月、时空凝固、神龙降世、雷霆神王、九天星辰）、变异重瞳（破除虚幻、神眸之光、洞察修为）、造化仙王之心、至尊骨（宝术复活）
　　修为：仙台第十境前期（真仙前期）
　　武器：造化破天枪、混沌珠碎片、至尊神炎（本命神火）、造化战甲（第一重禁制）、八品功德金莲（极品先天灵宝）、九龙天碑
　　功法：吞天创世决、一器破万法、战神诀（第二层）、《大命运术》、《他化自在大法》
　　武技：六道轮回拳、九字秘之行字秘、法天象地、擎天之手（第一式）、鸿蒙八荒枪决、九字秘之斗字秘、五行秘法（五行吞噬、五行反弹）
　　物品：大挪移符、不死真龙神药（玄仙前期）、祖凤精血（被封印）、通天令牌（可召唤通天教主）、女娲令牌（可召唤女娲）、命运印记
　　“即使是准圣中期我也可一战。”
　　看着自己的属性列表纪元嘴角划过一抹弧度。
　　准圣中期亦可一战！
　　可不要小看这准圣中期也可一战，修为在凡级的时候或许越级挑战对于很多人而言都很简单，但是在仙级之后每一个境界的差距都很大，哪怕是一个小境界的差距也是一样，万万都难如登天，能够越一个小境界战斗都已经算是天才，万族大比里聚集了万族的无数天骄妖孽也才顶多只能跨越一个大境界两个大境界便可看出一二。
　　在获得至尊骨和他化自在大法前纪元顶多也只能和准圣前期一战，能不能胜利还是两说。
　　什么，纪元不是能发挥出准圣前期的攻击吗？
　　确实，纪元能发挥出准圣前期的攻击，但是那可是纪元几乎动用全力才可以发出，但是准圣前期的修士呢？每一击都是准圣前期的威能，可想而知。
　　一个准圣前期的修士随便挥挥手都可以镇压亿万大罗金仙，这并不是夸张，而是的确如此，准圣已经开始修炼法则，法则之下皆为蝼蚁这句话可不是说说而已，纪元能以真仙前期的修为便可逆战准圣前期其实这已经已经很变态。
　　而准圣中期的修士想要镇压准圣前期的修士只是一念之间的功夫便可以办到，现在的纪元可以和准圣中期一战可见纪元的战力到底是有多恐怖，要知道纪元才不过是真仙前期的修为而已，这话要是说出去整个洪荒都要惊呆。
　　万古岁月以来能以大罗金仙之境的修为战胜准圣前期都将让整个洪荒轰动，而纪元却以真仙前期的修为和准圣中期一战，此等实力已经不是洪荒众生可以想象的了。
　　“如果动用前世力量的话，或许，我可以……”
　　纪元的眼神愈发明亮，直觉告诉他，要是以他化自在大法使用前世力量的话，或许，圣人他也可以……一战！
　　虽然这个想法很疯狂，以真仙实力和圣人一战这说出去别人都会以为他疯了，但是不知为何，纪元莫名就有这种念头，只要动用前世力量，他的实力将恐怖到难以想象的地步！
　　“不过境界终究是最重要的啊. ”
　　纪元摇了摇头。
　　寻常修炼者每提升一个境界对实力的提升都是巨大的，更何况是纪元了，纪元每一个小境界的提升都是天和地的差别，可惜，纪元现在没有后续的功法，想要提升实力根本不可能。
　　“创造功法必须尽快进行。”
　　纪元暗暗想道。
　　想要创造吞天创世决的后续功法必须要收集大量仙级的神话世界功法和玄幻世界功法，或者是几部顶级的两个世界功法，否则很难创造的出来后续的功法，神话功法还好搞到，最重要的就是4.4玄幻功法，必须搞到！
　　纪元眼睛微微眯起，种种想法从纪元脑海中闪过，吐出一口气纪元眼中精芒一闪即逝，看来从混元秘境里出来后计划就需要提升日程了……
　　“先将造化战甲提升一下吧。”
　　摇了摇头暂时将脑海里的想法排除后纪元心念一动，一抹抹造化之力升起，造化战甲浮现到纪元身上，伸手一点，一抹流光于纪元指尖凝聚，光芒一闪，造化战甲从纪元身上消失出现到纪元前方的虚空中。
　　【PS：下一更一小时内送上~】


第四章 等阶提升，灵性提升【四】
　　挥了挥手，一刹那，空间一阵抖动，一股空间之力涌动，虚空中大量的神精矿材出现浮现。
　　这些神精矿材是万族大比第一名的奖励和纪元平时自己收集的，他留着这些东西也没用，用以造化战甲的升级自然是再好不过的了。
　　当然，想要造化战甲提升等级光这些神精矿材可不够，还需要……
　　“出。”
　　轻叱一声，虚空一阵抖动，霞光四溢神纹隐现，一块拳头大布满了神纹和道则的石头出现到虚空之中。
　　先天苍冥石！
　　帝乙所给予他的宝物，一种先天矿石，十分的罕见和稀少，将先天苍冥石融入法宝中可以让法宝更具灵性让法宝更加强大，而像造化战甲这种可成长性的法宝融入先天苍冥石再配上一些天才地宝更是能提升造化战甲的等级！
　　“至尊神炎。”
　　一股炽热的气息升起，一簇簇10火焰出现到纪元身前快速融合到一起，一朵紫金色的火焰在纪元面前微微摇摆。
　　神念化作大网笼罩住天材地宝和先天苍冥石，手印掐动，一道道神力打入天材地宝和先天苍冥石之中，心念一动，火焰暴增包裹住所有的神材，恐怖的热量使虚空出现一抹抹涟漪，在至尊神炎的烧灼之下所有神材迅速的化作一滴滴液体。
　　数个小时后，纪元挥了挥手将至尊神炎收起，一滴拳头大的深蓝色液体出现到纪元面前，纪元嘴角划过一抹弧度。
　　“去。”
　　一字出，液体化作流光钻进造化战甲之中。
　　嗡嗡嗡！！！
　　造化战甲发出阵阵颤鸣声，一股股喜悦的情绪从造化战甲中传递出来，一抹抹神纹迅速浮现到造化战甲表面，一道道法则若隐若现密布在造化战甲周围，玄奥的波动瞬间席卷整个修炼室。
　　造化战甲开始进化！
　　“先调息一下吧。”
　　感应了一下进化状况确定还需要一点时间后纪元闭上眼睛开始调息调整状态为后面的修炼做准备。
　　时间飞逝，不知过去多久，突然，一股磅礴的造化气息掠过整个修炼室，正在修炼的纪元猛地睁开眼睛，一道神光从纪元眼中射出。
　　造化战甲进化完成。
　　“不错，提升到了中品先天灵宝。”
　　略微感应，纪元脸上露出一抹笑容。
　　中品先天灵宝！
　　灵宝分后天和先天，先天灵宝分先天灵宝和先天至宝，每个等级的先天灵宝都有四个小境界，为下品、中品、上品还有极品，造化战甲便是从原本的下品先天灵宝提升到了中品先天灵宝。
　　不仅如此……
　　“等级提升让禁制都破开了三重。”
　　纪元楠楠道。
　　因为法宝等级提升，所以造化战甲的禁制已经自行破开三重，这也意味着纪元能够发挥出造化战甲的更大威能！
　　种种念头闪过，纪元将目光看向造化战甲，虚空中造化战甲仙光四溢，庞大的威压从造化战甲上面散发出来，周围虚空都无法承受住造化战甲的威压出现一道道涟漪，一片片微不可见的空间裂缝密布在虚空中，放眼望去，造化战甲就仿佛是一个强大的生灵一般！
　　仿佛看到纪元的目光，造化战甲周围的异象顿时全部消失，威压也全部收敛，喜悦的情绪从造化战甲上散发出来，战甲微微摇晃，一道破空声响起，造化战甲出现到纪元的身边亲昵的蹭了蹭纪元的衣服。
　　“灵性越来越强了。”
　　纪元摸了摸造化战甲，一抹光芒闪逝，造化战甲出现到纪元身上，心念一动，造化战甲重新幻化为了一件长袍。
　　“该做那件事了。”
　　深吸一口气，纪元缓缓道。
　　以万族天骄380的血，铸就他的先天混沌圣体！
　　杂事已经处理的差不多了，是时候开始做最重要的事情了！
　　纪元攥了攥拳头，只感觉自己浑身圣血已经开始沸腾，仿佛已经迫不及待了一般。
　　眼垂微低纪元心神进入系统仓库，下一秒，纪元抬起头看向虚空，其目光所看方向霎时间整片虚空都已经化作了一片波澜，哗啦啦的水流声响起，一股股磅礴的威压瞬间笼罩整个修炼室，一道道咔擦咔擦的声音响起，恐怖的威压使修炼室都已经承受不住！
　　放眼望去，一滴滴散发着璀璨光芒的血液出现到虚空之中，五颜六色的血液照耀着整片虚空，一个个神兽异禽先天神灵的虚影出现到苍穹之上，一股股恐怖的威压充斥着整个修炼室，虚空出现一道道裂缝已经开始承受不住。
　　洪荒万族无数天骄无数妖孽的血液！


第五章 以万族之血，铸就无上神躯【五】
　　“先天混沌圣体！”
　　轻叱一声，一股股混沌之气从纪元体内涌出，霎时间，无尽混沌之气覆盖整个修炼室，一个个混沌魔神虚影从混沌之气中走出，日月星辰周天寰宇高挂苍穹，诸天虚影位临纪元身后，仙葩流光不断飞舞，祥瑞环绕，一股至高无上的气息从纪元身上喷发。
　　“镇压！”
　　两字出，无穷气息爆发，一股磅礴意志笼罩住虚空中的万族天骄血液，一道道神纹出现到纪元身体表面，虚空中充斥着一股股强大气息的血液在感受到先天混沌圣体的威压后顿时开始抖动仿佛瑟瑟发抖，所有威压瞬间化为乌有消失的无影无踪。
　　强大生灵或者强大血脉的血液哪怕离体都会造成很恐怖的威能，一滴血焚山填海便是这个原因，而这里集齐了几乎洪荒所有青年一代的天骄妖孽的血液，所能发挥出来的威能有多恐怖可想而知，从虚空都已经出现裂缝便可看出，不过再强又如何，在先天混沌圣体的威压之下照样都统统得被镇压！
　　“吞噬。”
　　张开嘴，吞噬之力爆发，重瞳神环出现到纪元眼中，空间层层封锁，一道道道则锁链笼罩住万族天骄血液，感受到吞噬之力后万族天骄血液本能的想要逃脱，可是锁链封锁之下血液根本无处躲藏，全部被纪元吞入腹中。
　　轰！！！
　　滔天神炎从纪元身上爆发，虚空被焚烧，一道道空间裂缝密布在纪元身体周围，海量强大血液直接使纪元的身体充满了恐怖的能量，磅礴的血液神威开始在纪元体内沸腾，九色神光从纪元身上照耀，一个个神兽异禽先天神灵的虚影出现到纪元身后不断闪逝。
　　“以身为炉，以体为鼎，先天混沌圣体演化！”
　　手印不断掐动，吞天创世决运转，一个磅礴小世界虚影出现到纪元身后，一个散发着寂无黑暗气息的黑洞出现到纪元头顶，一股股神力涌动，圣体威能极致升华，一股股混沌之气凝聚，一个炉鼎于纪元体内凝聚成型心念一动，万族天骄血液全部被投 @入炉鼎之中不断焚烧不断炼化。
　　吼吼吼！！！
　　吟吟吟！！！
　　啾啾啾！！！
　　龙吟九天，虎啸长空，凤鸣寰宇，一个个神兽从炉鼎中幻化而出企图逃脱炉鼎，小世界虚影微微摇晃，世界之力镇压，黑洞中黑芒四溢，吞噬之力爆发，炉鼎光芒大方，血液所化的无穷生物统统都被镇压其中一点一点消化殆尽。
　　时间一点点过去，或许是过去一秒，也可能是过去万年，突然，一股磅礴的气血从纪元身上爆发，气血凝聚成一个个神兽异禽转而化作无边血雾。
　　吟吟吟！！！
　　血雾翻滚，一条条九爪血龙从血雾中飞出冲上虚空，龙吟连绵，无数九爪血龙张开笼嘴将血雾吸入嘴中，虚空中的九爪血龙数量赫然已经达到了两百只！
　　力量暴增！
　　一条九爪血龙为一亿斤力量，而两百只赫然代表了……两百亿力量！
　　不仅如此，纪元的身体正在不断的微微颤抖，体内炉鼎疯狂运转，小世界虚影愈发晦涩，吞噬之力极尽绽放，一股股神力在纪元体内沸腾，一股股气血之力不断涌动，纪元的力量正在飞速提升！
　　两百条九爪血龙、三百条九爪血龙、四百条九爪血龙……
　　随着时间的推移，一条条九爪血龙凝聚成型，放眼望去，虚空中已经聚集了密密麻麻的九爪血龙，一股股恐怖的龙威从九爪血龙身上散发出来，位于混沌之气之中诸多异象环绕的纪元身上散发着微弱的白光，无论是谁看到纪元都会有种恍惚的感觉，都会恍惚的感觉自己看到的不是一个真仙，而是一个盖世强者，一个镇压万古镇压无尽岁月的恐怖强者！
　　“镇压！镇压！”
　　一阵阵沉闷的声音从纪元喉咙处发出，纪元的声音如同洪钟大吕震耳欲聋，又犹如九天神雷，轰鸣作响，空间不断颤栗，一条条空间裂缝不断从虚空中出现，寂无的空间之力肆意的在虚空中搅动，然而足以毁灭一切毁灭万物的空间之力却无法靠近纪元身体一丝一毫。
　　只要接近纪元，只要靠近纪元身体十米范围，所有的空间之力便统统会化为虚无，好似根本不存在于这世间之中，纪元身上那一股股晦涩的威压使得纪元周围的空间都变得粘稠无比，就像是空间都变成了实质化的存在一般。
　　哗啦啦！！！
　　哗啦啦！！！
　　哗啦啦！！！
　　全身气血化作滔天巨浪，奔腾不息的圣血犹如汪洋大海，一股股声音从纪元体内升起，炉鼎散发出九彩仙光不断震动不断摇晃，愈发恐怖的力量加持到炉鼎之上，炉鼎中的剩余的万族天骄血液飞速消耗，源源不断的血脉之力融入纪元身体各处。


第六章 风起云涌【六】
　　一股股神秘而又玄奥的气息从纪元身上散发出来，晦涩的气息如同深渊中的巨龙，正在蜕变，正在等待，正在凝视着深渊之外，随时都有可能从深渊中飞出。
　　当巨龙离开深渊，便是先天混沌圣体进阶之时！
　　血脉进化！
　　纪元的先天混沌圣体正在一点一点的蜕变，正在朝着更加高深，更加强大的层次蜕变！
　　时间如流沙，总在不经意间悄然流逝，一月时间转瞬即逝，距离登基大典已经越来越近！
　　闭关中的杨戬等人已经陆续出关，众人全部聚集在纪元所在修炼室外等待着纪元的出关。
　　“皇兄还没有出关吗？”
　　碧瑶匆匆走来，看到众人聚集在一起连忙询问道。
　　“明天就是登基大典了，皇兄要是闭关闭过头那就糟糕了。”
　　坐到石凳上喝了口茶碧瑶气喘吁吁的说道。
　　大商帝国登基大典即将到来，作为皇室中的唯一公主碧瑶所需要处理的事情可是很多，这些天碧瑶都在忙碌，660可把性格调皮的碧瑶给忙的不轻。
　　（注：神话大世界中的大商帝国只有碧瑶一个公主，主角没有别的妹妹，不要拿别的世界或者历史里的来比较，一切以本书所设定的世界为准~）
　　“先等等吧。”
　　杨婵道。
　　“嗯。”
　　碧瑶点了点头，众人开始闲聊起来。
　　而就在众人聊天大商帝国正在筹办登基大典的时候整个洪荒亦在风起云涌，因为大商帝国的登基大典，整个洪荒无数顶级种族都被惊动！
　　修罗族、龙族、麒麟族、白虎族、凤族、腾蛇族、鲲鹏族、蠃鱼族、天狗族、金角神蚁族、银月圣狼族、天人族、腾蛇族、蠃鱼族、五彩神雀族、九头雷蟒族……一个个顶级种族都召开了会议，一股微妙的气氛席卷整个洪荒。
　　“龙气涌动。”
　　“紫微星大亮。”
　　“要出现一个盖世帝皇！”
　　｀
　　“纪元……”・
　　“万族大比里到底发生了什么，为什么洪荒万族都闭口不谈，这里面肯定有问题，纪元……　　“得好好做些准备了。”
　　“大商帝国易主啊，看来得走一趟了。”
　　“许久没有在洪荒中行走了，去一趟吧。”
　　一个个洪荒大能一个个洪荒强者看向天空神色各异情绪颇多，想起之前的万族大比很多散修大能还有强者眼中纷纷露出精芒。
　　混沌，极乐世界。
　　“师兄，纪元将要登基成为大商帝国的皇帝我们要送礼吗？”
　　准提道。
　　身为高高在上的圣人，送礼这话说出来的时候准提自己都有点羞愤的感觉，向来都是别人讨好他们，结果现在他们还得讨好别人，玛德。
　　但是准提又能怎么办，准提也很绝望。
　　纪元背后站着的强者诸多，而且各个都强大的恐怖，如果他们没得罪纪元那还没什么，关键就是他们得罪了好几次纪元，现在好不容易有修复关系的机会，最起码能让纪元消消气，准提不得不重视。
　　虽然在混沌中，但是纪元的成长还有洪荒中的一切可瞒不过准提的目光，身为天道圣人，准提一念之间便可洞悉洪荒一切，对于纪元的成长准提都有点心惊肉跳的感觉。
　　不知为何，准提心中都曾出现过一个荒谬的念头，或许要不了多久纪元都可能足以镇压他！
　　“是得好好准备。”
　　接引微微颔首道。
　　“善。”
　　准提道。
　　混沌，太清天。
　　元始天尊与太上老子见面。
　　荒古禁地深处。
　　狠人女帝缓缓睁开眼睛，清冷的声音从狠人女帝口中发出，“古，前来见我。”
　　“女帝！”
　　一道金光闪过，一个周身诸天异象环绕浑身散发着淡淡金光的中年男子出现到狠人女帝面前单膝跪地。
　　大成圣体！
　　荒古禁地中存在的大成荒古圣体！
　　整个荒古禁地都降临了自然不可能只有狠人女帝一人，古也是其中的一个。
　　（注：盖天里貌似没有说过这大成圣体叫什么名字，作者菌找了一下没找到到底叫什么所以就以古来称呼了~）
　　“去一趟大商帝国。”
　　说完，女帝重新闭上眼睛。
　　“是，女帝。”
　　古点了点头，一步跨出，古从荒古禁地离开。
　　万妖森林深处。
　　命运魔神缓缓站起身体，“主人登基称帝这可不是一件小事，得好好祝贺，既然如此的话……”细细思索后命运魔神将目光看向万妖森林，嘴唇微动，一道神念扫过，做完后命运魔神重新闭上眼睛。


第七章 登基大典开启！【一】
　　修炼室中。
　　静坐了数天的纪元全身气血渐渐化为平静，无边异象尽归虚无，体内炉鼎发出一股轰鸣声融入纪元身体各处，精纯的能量使得纪元肉身力量大增，虽然气息内敛，可是纪元身上那晦涩的气息却还是让周围空间不断抖动仿佛已经承受不住。
　　“终于熔炼完了。”
　　幽幽的声音从修炼室中响起，纪元缓缓睁开眼睛，身体微微一震，身上灰尘全部被震碎化为粉末散去，纪元站起身体，抬起手，轻轻握拳，一股股气血之力涌动，阵阵龙吟声从纪元体内响起，一条条九爪血龙虚影出现到纪元身后若隐若现。
　　放眼望去，九爪血龙的数量足足达到了…….一千条！
　　一千条九爪血龙这也意味着纪元的力量赫然已经突破了……一千亿斤！
　　力量足足增加接近十倍之多！
　　举手可捉星，抬手可灭星，一拳一脚都蕴含着莫大的威能，将星辰放到手里当成球来玩耍也不只是说说而已，现在的纪元轻易便可做到！
　　虽然神话大世界的空间壁垒很强，空间很稳固，但是以纪元现在的恐怖神力哪怕只是轻轻跺一下脚都可以轻易的让方圆数百里的地面出现密密麻麻的裂缝，要是稍微用力，方圆数万里的地面都会崩塌，一拳更可破碎山河，一脚更可踏碎大地。
　　这便是纪元现在的肉身实力！
　　“混沌，有是一张恐怖的底牌……”
　　纪元目光闪了闪。
　　这次熔炼万族天骄血脉铸就自己的先天混沌圣体不仅让纪元他的肉身强度大增，而且还让纪元觉醒了一个圣体异象，这个异象为……混沌！
　　混沌的混，混沌的沌，玄之又玄。
　　嘴角划过一抹弧度，纪元掐动手指，“已经过去快一个月了么，明日便是登基大典了啊，该出关了。”感叹一声纪元朝着修炼室外走去。
　　“元哥。”
　　“元哥哥。”
　　“纪元哥哥。”
　　“公子。”
　　“公子。”
　　・“皇兄。”
　　・ǔ。
　　刚出修炼室忐道道喊声响起，纪元看向发出声音的地方，不是杨戬和众女又是何人！「~、
　　“皇兄你终于出关了，父皇都已经等你很久了。”ǐ+　　小跑到纪元身边碧瑶道。
　　“那我们去找他吧。”纪元应了一声看向其他人，道：“等会儿聊。”
　　“嗯。”
　　众人自无不满，全都点了点头。
　　“走吧走吧。”
　　碧瑶拉着纪元朝着东宫外走去。
　　御书房。
　　“元儿你可算是出关了，再不出关朕都打算进去找你了。”
　　看到纪元帝辛没好气道，明天就是登基大典结果纪元到现在才出关，弄的帝辛都紧张的要死，生怕纪元闭关就忘记了时间。
　　“我这不是时间正好吗。”
　　纪元理直气壮道，提前一天出关没毛病！
　　“”
　　可以，帝辛他竟无言以对。
　　“这是明天大典的一切流程，你自己看吧，好了滚蛋。”
　　挥了挥手，一个玉简飞向纪元，说完帝辛翻了翻白眼道。
　　次日。
　　大商帝国皇宫广场，使用了空间阵法的皇宫广场广阔无垠，面积至少超过了数百万平方米，一眼看去根本看不到尽头，正是为登基大典所准备！
　　广场前方，一个高台坐落在此，十阶楼梯的高台上有一个大鼎，浓郁的国运气息从大鼎上散发出来，不用说，这肯定和登基大典有很重要的关系，在广场的两边则是一个个桌子还有椅子，是为前来参加登基大典的洪荒万族的人所准备。
　　时间一点点过去，随着太阳的光芒愈发明亮，洪荒万族越来越多的人已经陆续入场走到各自的席位上坐下。
　　“嘶，那是凤族的人？”
　　“连龙族的人都来了。”
　　“阿修罗族不也来人了。”
　　“乖乖，神兽种族貌似全都一个不剩的来了。”
　　“什么鬼。”
　　“大商帝国的面子这么大的吗，竟然让神兽一族全部降临。”
　　“不仅仅是神兽一族，连圣人的人都来了好不好。”
　　“没错，玄都大法师、十二金仙、释迦摩尼、赵灵儿、秦广王……”
　　“万妖森林这个洪荒中的神秘势力竟然也派了人过来了。”
　　“大商帝国真的有这么大的面子？”
　　散修大能还有洪荒中诸多小势力小种族的强者看到广场席位上那一个个威名赫赫的种族和强者顿时无不倒吸一口凉气震撼不已，心中更是只剩下一个念头。
　　大商帝国真的这么恐怖的吗？
　　这么多大佬都齐至了！
　　一些本来没打算过来的洪荒强者在心里感到庆幸不已，还好过来了，这么多强大势力强大种族还有大佬都来了他们要是不来那岂不是就尴尬了。
　　【PS：感谢书友【逍遥】的588vip点打赏支持。】


第八章 纪元登场，气压全场【二】
　　吟吟吟！！！
　　阵阵龙吟回荡九天，一条五爪金龙虚影仰天长啸于虚空之中凝聚成型。
　　“陛下驾到！”
　　太监那尖锐的声音在广场上响起。
　　“恭迎陛下！”
　　“恭迎陛下！”
　　“恭迎陛下！”
　　大商帝国文武百官跪地高声喊道。
　　“恭迎商皇。”
　　“恭迎商皇。”
　　“恭迎商皇。”
　　洪荒散修还有一些修为不高的修士鞠了一躬，至于洪荒顶级势力还有顶级种族倒没有什么反应，毕竟大商帝国和他们的层次也是同一级别的，让他们去恭迎同层次的存在那不是放低了他们自己吗，显然不可能。
　　嗡嗡嗡！！！
　　一股股涟漪浮现，帝辛从虚空中走出。
　　“无须多礼。”
　　帝辛抬了抬手，无形的力量将现场所有人行礼的人扶起，坐到龙椅上天空中的五爪金龙虚影朝着帝辛飞来缠绕到帝辛身体周围。
　　“今，朕将禅位给朕的儿子纪元，从此纪元便为大商帝国的帝皇，登基大典正式开始！”
　　一双帝眸环顾全场，威严的眸子让现场修为略低的修士心中出现一股压力，强者们则是眉头一挑，看来帝辛修为又有所提升啊。
　　“登基大典正式开始！”
　　“登基大典正式开始！”
　　“登基大典正式开始！”
　　大商帝国侍卫太监连声喊道，高昂的声音回荡在整个皇宫之中。
　　登基大典正式开启！
　　“有请纪元殿下！”
　　一个个太监跪倒在地，一个个侍卫单膝跪地，登基大典的重要主角纪元登场！
　　踏踏踏！！！
　　一道道沉重的脚步声从广场外面响起，一步一步，声音看似不大但是却直入所有人心灵，脚步看似普通，可是却蕴含着无穷的威压，无穷的威能，一些修为低下的修士脸色已经苍白，仿佛正在承受很大的压力，修为高的修士亦是瞳孔一缩。
　　“纪元实力又提升了！”
　　参加过万族大比的人瞳孔微微一缩咂舌不已。
　　万族大比才结束一个多月的时间结果纪元的实力又再次提升，这一手走路看似简单可是却对实力的把控十分的大，能让整个广场所有人产生共鸣别说太乙玄仙了，就算大罗金仙也很难做到，毕竟在场修为高的可比比皆是，仙级以下的一个都没有。
　　纪元之强，难以想象！
　　齐刷刷的，所有人都将目光看向广场门口，帝辛脸上带着欣慰的笑容，对于一个父亲而言，自己的孩子实力能有这么强父亲又怎么会不高兴，对于一个国家的皇帝而言，下一任的皇帝有如此威势皇帝又怎么能不喜悦！
　　万众瞩目之下，一个身材修长身穿白色长袍的青年男子一步一步走进广场，男子身体并不健壮，但是无论是谁，只要看上一眼都会有种顶天立地的感觉，这看似纤瘦的身影却能够支撑住整个天地，一眼望去如同这世间最锋芒最锐利的存在。
　　一双剑眉可以撕裂天地，一双星眸可以看破三界，嘴角的一抹淡淡的笑容带给人沐浴春风心灵都被洗涤的感觉，虽然看着年龄不大，但是却像饱经风霜，看遍人间百态，给人一种成熟而又温润公子般的错觉。
　　这，便是纪元！
　　踏！！！
　　踏入广场的那一刹那，先天混沌圣体威能激发，混沌之气靠拢在纪元身体十米之内，一股股灰蒙蒙的混沌之气弥漫在纪元身体周围，于混沌之气中的纪元就犹如是混沌中的君王一般，举手抬足之间都可让整个混沌臣服。
　　踏！！！
　　又是一步，一个个混沌魔神虚影从混沌之气中走出，放眼望去，数千混沌魔神走上虚空站在寰宇之上嘴唇微动仿佛正在歌颂着某个伟岸的存在，如果仔细看混沌魔神的嘴唇便可以读出所有混沌魔神在说的不是别人，正是纪元！
　　踏！！！
　　第三步，周天星辰在遥远天宇之上照耀出璀璨的光芒，一缕缕星辰之光照映九天，整个大商帝国都在这一刻变成了一片星空，星光收缩，广场上，纪元身体周围已经环绕了三百六十五颗星辰，周天寰宇尽在纪元身体周围。
　　混沌君王！
　　魔神歌5.0颂！
　　星辰臣服！
　　现场所有人心神大震，在纪元这恐怖威势之下所有人全都震撼不已，心中更是只剩下一个念头，只剩下一个身影，那便是，纪元！
　　虽为真仙，却更似天地至尊，傲立于天地之间，无论是谁，看上一眼都会敬畏，看上一眼都会震撼，天地都仿佛在围着纪元运转，当纪元出现天地中的所有一切都仿佛已经为之失色，此等存在，唯有纪元！
　　也，只有纪元！
　　【PS：感谢书友【雪帝】的1000vip点打赏支持。】


第九章 我为……纪元！【三】
　　踏！！！
　　众人恍惚之间纪元脸色平淡再次踏出一步！
　　天花乱坠地涌金莲，一条金色的大道于纪元脚下凝聚成型直接蔓延到广场正中心，紫气腾飞仙葩飞舞，一道道九彩玄光于虚空中闪烁，一股股璀璨光辉于苍穹之中照耀大地。
　　虽为真仙，却如圣人降临！
　　“嘶……”
　　“这等威势，已如圣人！”
　　“这就是纪元吗！”
　　“好强！”
　　“明明是真仙，却给本座如临至强者的感觉。”
　　“恐怖如斯！”
　　现场并没有见过纪元的洪荒强者无不吸气震撼。
　　踏！！！
　　第四步，一朵造化青莲于纪元身后浮现，苦海绽放，青莲摇摆，造化之气缠绕在纪元身上，玄奥的气息衬托的纪元如同造化之子，如同造化帝王，拥有无穷造化。
　　踏！！！
　　第五步，10一轮皎月于虚空之中浮现，并列于大日之旁，幽冷的太阴之力涌荡在天地之间，和太阳真火碰撞让天地间变得冰火两重天。
　　踏！！！
　　第六步，滚滚轰鸣声于苍穹之上响起，无边雷海汇集，一个雷霆神王从雷海中走出，举起雷霆巨手，无边雷海聚集到雷霆神王手中。
　　踏！！！
　　第七步，一个个世界的虚影驾临世间降临洪荒，放眼望去，虚空层层叠加，一个个世界的虚影聚集到一起，巍峨磅礴，壮观震撼，无尽世界之力四溢在整个广场之中，广场上所有人都有种喘不过气来的感觉。
　　踏！！！
　　第八步，造化之力在纪元身上波动，古老而又玄奥的气息从纪元身上闪过，造化战甲出现到纪元身上，造化神兽造化异禽在纪元身边凝聚成型嬉戏玩耍，伸手对着虚空一抓黑龙长啸，造化破天枪出现到纪元手中。。
　　而这时，纪元已经出现到广场的中心，不止是广场，此刻的纪元更像是站在洪荒的中心，当纪元出现时，天地都已经黯淡，天色都已经失去光彩，纪元便是照耀着整个世间那最明亮的星辰，纪元光辉之下世间人会有不臣服！
　　轰！！！
　　长枪竖到地面，一个巨响爆发，整个广场为之一颤，重瞳神环出现到纪元眼底，一双神眸扫视全场，纪元目光所至之处所有人都心中充满了巨大的压力，仿佛心头有一座大山正在镇压，连气都快喘不过来，纷纷低下头不敢与纪元对视。
　　“我……为纪元！”
　　声音并不大，却让广场上所有人心神大震震耳欲聋，平静淡然的声音直入心灵，纪元所说之话更是在虚空中演化成一个又一个异象，地风水火演化，一个个世界凝聚成型，一个个世界的生灵全部都在歌颂，全部都在祈祷，放眼望去，纪元如同万界之中心，主宰整个诸天，纪元所在，即为至尊！
　　“参见纪元！”
　　“参见纪元！”
　　“参见纪元！”
　　一道道高喊声回荡在整个广场，一眼看去，现场所有种族强者所有大能全部跪倒在地，心悦诚服的喊着一个名字。
　　纪元！
　　“这！”
　　“不敢置信！”
　　“恐怖如斯！”
　　无数人都为之震撼，无数人都为之骇然，要知道刚才帝辛登场可都没有所有人都跪拜行礼，然而，纪元一出现，所有人全都跪下，所有人全都心悦诚服，发自内心的跪拜行礼！
　　这便是，纪元！
　　虽然看似只是真仙，但是其威势，却胜天地，纪元所在，何人敢忽视！
　　嗡嗡嗡！！！
　　纪元出枪对天一指，所有世界虚影化为虚无融入枪尖，长枪收回，恐怖的威势从纪元身上爆发，周围虚空不断震荡，一道道空间裂缝密布在虚空之中，放眼看去，纪元所在周围虚空已经布满空间夹缝，凶猛恐怖的空间之力靠近纪元一米便会被搅碎，寂无黑暗的空间夹缝衬托下纪元更如灭世魔神，让一些修士眼中600都情不自禁的露出敬畏和恐惧之色。
　　铛！！！
　　钟声响起，吉时已到！
　　造化战甲重新变成白袍，造化破天枪消失无踪，所有异象全部无影，纪元一袭长袍变成了一个普普通通的凡尘公子，看不出有任何锋芒看不出有任何不凡。
　　这一幕让所有人都恍惚不已，刚才的那一切真的没有发生过吗？
　　看着纪元身体周围还未愈合的虚空所有人身体一震，不！是真实存在！
　　“好好好！”
　　帝辛心里喜悦脸上露出笑容慈祥的看着纪元。
　　刚才纪元会搞的那么大，那么锋芒毕露自然是帝辛所嘱咐，身为大商帝国的帝皇，纪元在平时或许可以和蔼，但是在登基大典这种重要场合必须要有他的威势，必须要让所有人都敬畏，所有人都恐惧，否则这皇帝又有什么威信？
　　【PS：今天有些事情，万分抱歉，只能更三章了。】


第十章 冥河老祖【一】
　　哪怕纪元实力再强，天赋再高，可是若不能让别人敬畏，那也只会让人表面尊敬暗地里鄙视不屑，从现在来看，纪元已经完美的做到了让别人敬畏，相信现在所有人心中肯定都已经对纪元充满了敬畏之心。
　　纪元之名，纪元之威势，今日之后必将传遍洪荒！
　　“见过父皇！”
　　纪元单膝跪地抱拳道。
　　“无须多礼。”
　　帝辛道。
　　“谢，父皇。”
　　纪元道。
　　“吉时已到，纪元已来，登基大典继续。”
　　帝辛道。
　　“登基大典赠礼启！”
　　一个个侍卫太监高声喊道。
　　赠礼也叫赠礼环节，说白了就是送礼的时候，对纪元登基所送的礼物，只要送的礼物好这不仅能让大商帝国长面子，也能让送礼的人或者所在的种族势力长面子，所以洪荒中一般这种重大活动重大仪式都会有这个环节。
　　什么，要是送的东西不行呢？
　　这自然是主办方和送礼那方的人一起丢脸咯，不过一般能来参加的都不会送的太差，否则那岂不是平白树敌吗。
　　“紫阳山赠大商帝国千年紫阳晶百斤，祝大商帝国万古长存！”
　　“浩阳真人赠大商帝国龙凤回春丹十颗，祝大商帝国万古长存！”
　　“天华仙派赠大商帝国金晶神玉一枚，祝大商帝国万古长存！”
　　“北极大仙赠……”
　　“南辰仙君赠……”
　　报礼官的声音不断回荡在广场上，被叫到名字的势力或者散修脸上都出现自豪之色昂首挺胸看着全场，一些小派小势力的人惊叹不已，竟然这么多好东西！　　1
　　时间一点点过去，终于，正头戏到了！ uj
　　现场所有人身体一震，全都屏住呼吸脸上露出好奇之色。
　　接下来便是洪荒顶级势力顶级种族送礼的时候了！
　　“阿修罗族赠大商帝国修罗血石一枚，祝大商帝国万古长存。”
　　一个看着普通却让人不敢直视的青年男子淡淡出声道。
　　冥河老祖！
　　阿修罗族创造者！
　　洪荒顶级强者，一身修为问鼎准圣巅峰，除了圣人名列洪荒强者前五！
　　虽然冥河老祖看着很普通，但是却没有人会去小觑，其可是从血海之中诞生，一身煞气哪怕散发出一丝丝都足以让大罗金仙沉沦陨落，端是恐怖无比！
　　顶级种族顶级势力的礼物都是他们自己去送，而不是给报礼官，这也算是一个不是潜规则的规则，毕竟身为顶级存在，都有自己的面子，亲自宣布才能更突显出礼物的珍贵，所以才会是冥河老祖亲自开口。
　　“嘶，冥河老祖竟然都来了！”
　　“乖乖，大商帝国面子竟然这么大！”
　　“这可是冥河老祖啊！”
　　看到出声者的模样现场一阵阵倒吸凉气的声音不断响起。
　　现场的人太多太多，不可能每个人都能看清和注意到，所以很多人都并没有注意到冥河老祖来了，这让很多人都震撼不已，连准圣巅峰这种大佬竟然都来参加大商帝国登基大典，大商帝国难道这么强吗？
　　“纪元……”
　　所有人并没有注意到的是冥河老祖不动神色的看了一眼纪元眼中闪过一抹精芒。
　　当初万族大比阿修罗族可也参加了，虽然冥河老祖没有亲至但是族人回来后可是告诉了冥河老祖纪元的逆天，至于说不能外传为什么告诉冥河老祖那完全就是扯淡了，不能外传确实不能外传，但是各个种族势力的老祖宗怎么可能会不告诉，这显然不可能。
　　冥河老祖会亲至便是这个原因，这可是稳妥证道的存在，哪怕他是冥河老祖，哪怕他是洪荒顶级强者，也必须要结识乃至是讨好！
　　“修罗血石，阿修罗族倒是好大的手笔！”
　　“哼！”
　　“看来冥河这老家伙是也知道了什么。”
　　“越来越有意思了。”
　　在所有人都惊叹的同时洪荒顶尖势力顶尖种族来者眼中都闪过了一抹精芒，一个个嘴角划过一抹冷笑。
　　修罗血石，冥河老祖手笔果然很大！
　　可不要小看修罗血石，修罗血石必须在冥河核心处才能孕育而出，百万年都不一定能孕育出一枚，炼化修罗血石可以让生灵拥有一道先天杀戮之力，十分珍贵，只是一个皇朝登基大典冥河老祖却送了这东西，司马昭之心人人皆知！
　　“不过，我们送的东西可也不差……”
　　一个个顶级势力顶级种族的强者眼睛微微眯起。
　　万族大比可是洪荒万族洪荒只要排的上名号的种族势力都参加了，对于纪元的逆天还有潜力不止是冥河清楚，别的种族势力也清楚，毕竟谁多不是傻子，冥河都来了其他种族又怎么可能落后，既然要比比，那就拭目以待！


第十一章 大佬齐出，贺礼震撼！【二】
　　嗡嗡嗡！！！
　　却见冥河老祖翻转手掌，一股股能量涌动，一块布满纹路的血红色石头出现到冥河老祖手心上空，手掌轻抖，石头化作流光飞向纪元。
　　“多谢。”
　　纪元笑了笑将修罗血石收进系统仓库中。
　　贺礼说是送给大商帝国，但是说白了还是给纪元，毕竟是纪元登基称帝，祝贺的也是纪元，一些不珍贵的礼物是收入国库，但是珍贵的还是会交到纪元手上，所以冥河老祖才会将东西给纪元，算是一个不算潜规则的潜规则。
　　“客气了。”
　　面对一个真仙冥河老祖没有任何的高傲，脸上露出一抹笑容冥河老祖对着纪元点了点头重新坐下。
　　冥河老祖身为准圣巅峰级的强者，而且还是名列洪荒强者中前几，更是在紫霄宫中做过客430，他会出现到这里不就是为了纪元，为了示好纪元，否则大商帝国可还没有资格入的了冥河老祖的眼，要是面对纪元还摆谱那他就是傻子了。
　　“老狐狸。”
　　看到冥河老祖的反应各大种族各大势力强者暗骂一声。
　　“嘶，不愧是纪元！”
　　广场上的散修强者还有小势力强者惊叹不已。
　　“龙族赠大商帝国真龙幼崽一只，祝大商帝国万古长存。”
　　一个看上去充满威严的中年男子站起身体沉声喊道。
　　龙族！
　　洪荒顶级种族之一，曾在洪荒开天时期为洪荒开天三族之一，底蕴深不可测，虽然三族大战让龙族有些没落，但是却依旧是洪荒顶级存在，哪怕是洪荒名义上的统治者天庭也对龙族尊敬有加。
　　至于西游记中龙族像个弱鸡一样这种情况则在神话大世界中并不存在，而这位中年男子更是龙族族长，四海龙王之上的整个龙族族长傲向天，实力为准圣巅峰，实力之强难以想象。
　　“嘶，龙族族长也来了！”
　　。
　　“真龙幼崽？乖乖。”
　　“纯血龙族血脉不是不允许流落在外界吗，龙族这是什么意思。”・　　众人神色各异，全部都被龙族大手笔给弄的迷惑，也对龙族族长亲至而感到震惊。
　　“一个比一个老谋深算。”
　　顶尖势力顶尖种族的强者嘴角抽了抽。
　　敖向天的意思简直就差对大商帝国说抱大腿了，真龙幼崽？还不是为了和大商帝国为了和纪元扯上关系，龙族血脉都在大商帝国了大商帝国和龙族至少也会有一个香火情，如果后面处理的好说不定还能和大商帝国到一个阵营里，这算盘打的叫一个精打细算啊。
　　嗡嗡嗡！！！
　　敖向天翻转手掌，一股股龙威从敖向天手心散发出来，虚空出现一抹抹波澜，一股雄厚的威压从虚空中爆发，金光一闪，一个散发着若有若无高等生物威压的金蛋出现到虚空之中缓缓朝着纪元飞去。
　　“五爪金龙蛋！”
　　在场的人眉头挑了挑，一阵阵倒吸一口凉气的声音响起，就连顶级种族顶级势力的强者也微微惊讶，没想到敖向天手笔竟然玩的这么大。
　　五爪金龙可是龙族中的皇者，一出生便拥有仙级实力，成年五爪金龙更拥有大罗金仙的修为，在龙族中可谓是十分重要，龙族也对五爪金龙宝贵的要死，而现在，敖向天竟然送出一颗五爪金龙蛋！
　　“叮！发现蕴含一丝混沌圣神龙血脉的龙蛋，请主人注意。”
　　纪元接过龙蛋，系统的声音突然从纪元脑海中响起。
　　“混沌圣神龙血脉？”
　　纪元眼中精芒一闪。
　　混沌圣神龙，三千混沌魔神中排名前十，天生执掌龙之法则，肉身之强更有人推测可以撼动盘古大神，十分之强，系统的提醒就是为了让纪元不要遗漏，只是……
　　“系统，能让你主动开口恐怕没这么简单吧？”
　　纪元在心里默念道。
　　系统是什么存在？
　　如果只是单单混沌圣神龙血脉系统或许会提醒，但是不可能刚入手就主动提醒，所以，这个龙蛋并没有那么简单！
　　“叮！由于一些机缘巧合，所以这颗龙蛋在孕育的时候融合了一缕神话大世界本源的力量，潜力无穷，如果培养的好混沌圣神龙血脉很有可能会激活，同时有几率产生异变和进化，对主人帮助会很大。”
　　系统道。
　　“哦？”
　　纪元嘴角划过一抹弧度，没想到登基大典竟然还会收获这种好处，不错！
　　“多谢。”
　　表面不动神色将龙蛋收进系统仓库，系统对着敖向天抱了抱拳。
　　【PS：恢复更新恢复更新，今天一定七更！作者菌发四！第二更送上，第三更作者菌正在写，写完马上就送上给各位读者老爷~】


第十二章 宣告洪荒【三】
　　“客气了客气了。”
　　敖向天乐呵呵的坐了下来。
　　系统仓库死物活物都可以装，只是活物的话必须要不反抗才可以收起来，龙蛋现在只是诞生了灵性，连灵智都还在孕育，自然不会有任何反抗，轻而易举就可以收起，也不用担心会不会暴露系统仓库里的秘密。
　　“麒麟族……”
　　“凤族……”
　　“白虎族……”
　　在所有人麻木的目光中一个个顶级种族的族长或者宗祖一一现身，一个个足以让洪荒无数人都眼红的贺礼不断被送上，所有人从震惊变成惊骇，从惊骇变成呆滞，最后更是已经变成了麻木。
　　是的，麻木！
　　麒麟族族长麟长啸！
　　一身修为问鼎准圣巅峰，名列洪荒顶级强者行列。
　　凤族族长凤天盛！
　　一身修为问鼎准圣巅峰，名列洪荒顶级强者行列。
　　白虎族族长白宁！
　　一身修为问鼎准圣巅峰，名列洪荒顶级强者行列。
　　腾蛇族……
　　鲲鹏族……
　　全部都是准圣巅峰！
　　全部都是各族掌控者！
　　而这些洪荒中的顶级存在，甚至可以作用洪荒局势的存在却全部出现到了大商帝国之中！
　　不仅如此所赠的贺礼更都是洪荒顶级天材地宝，诸如九天仙玉、紫霄雷精、混沌果，一元重水，浩阳炫火、星辰之核、天元果、补天芝、菩提花、菀梦果龙纹草、梧桐木、梦幻流砂等等可以让无数修炼者疯狂的宝物全都层出不穷。
　　“早知道就应该让族长来了。”
　　“我送的东西是不是太低了？”
　　“玛德，怎么一个个都送的这么好。”
　　“大商帝国什么时候这么强了。”
　　“似乎都在结交大商帝国？什么鬼。”
　　“是吾闭关太久还是洪荒变化太大！？”
　　“乖乖，至于玩的这么狠吗。”
　　整个广场所有人都惊呆了，很多人开始怀疑人生，他们明明已经送的够好了，但是怎么和这些顶级势力还有种族比起来却那么的……让人尴尬！
　　还有，最重要的是大商帝国到底是有什么底牌还是突然拥有了什么牛逼的东西吗，为什么这么多顶级存在多在结交大商帝国，在场的人又不是傻子，这么明显的事情他们自然都能够看的出来，那么问题来了，到底是什么原因？
　　难道是……
　　不约而同的，所有人都将目光看向了纪元。
　　如果说能够让顶级存在都改变态度，让顶级存在都要结交的话，那么，也唯有一个人了……纪元！
　　只是让所有人都百思不得其解的是纪元确实强，万族第一妖孽这名头虽然或许名不副实，但是肯定也有几分门道，但是这也不必那么不惜放下身段而且奉上宝物来结交吧？
　　纪元固然是潜力很高，但是这些可都是洪荒中的顶级种族，为了一个没有成长起来的妖孽就全部亲自到场祝贺？
　　根本不符合常理！
　　更何况洪荒可不是那么太平，他们就不相信没什么顶级强者不想抹杀纪元，毕竟纪元的崛起或许会触及他们的利益，更何况可不是谁都愿意自己头上将来会出现一个比他们更强的存在。
　　然而这些人并不知道的是纪元的气运已然达到六条气运金龙的层次，可以说成长到证道者已经板上钉钉，至于抹杀，完全不可能，以这种气运的存在可不是抹杀就抹杀的了的，至少不是洪荒顶级强者可以做到的。
　　真要起了杀心到时候死的恐怕就是他们了，还会赔上整个种族，这是傻子才会做的行为，他们又不傻，既然无法杀，那除了结交和讨好也没有其他可能，这才是各大强者全部亲至的原因！
　　赠礼环节渐渐没入尾声，这时，天人族、腾蛇族、蠃鱼族、五彩神雀族、九头雷蟒族五个顶级种族的族长全都对视一眼交流了一个眼神后同时起身。
　　“？”
　　所有人脸上露出疑惑之色，不是一个个来吗，怎么一起站起来了？
　　“吾天人族（腾蛇族、蠃鱼族、五彩神雀族、九头雷蟒族）在此宣布从此成为大商帝国附属种族势力，恭喜纪元公子登基称帝，大商帝国必将万古长存。”
　　五位准圣巅峰级强者异口同声的说道。
　　轰轰轰！！！
　　虚空一阵震荡，磅礴的法则之力直冲云霄，洪亮而又恢弘的声音瞬间响彻整个洪荒。
　　【PS：第三更送上！第四更可能会晚一点，作者菌去把早饭和中饭一起吃了，有点饿了~不过大家放心啦，最晚也不会超过两个小时，作者菌会快点写完然后给大家把章节抓紧时间送上，嗯，就是这样，订阅掉的惨兮兮，跪求各种支持哇~订阅全订自订打赏神马的快砸向作者菌吧，你们的支持就是作者菌前进的最大动力！】


第十三章 天书！脸色大变！【四】
　　天人族、腾蛇族、蠃鱼族、五彩神雀族、九头雷蟒族正式向洪荒万族向洪荒众生宣告！
　　之前万族大比所在小世界里虽然也说过这些话，但是毕竟那次人不多，在洪荒万族面前和在洪荒众生面前宣告这可截然不同。
　　这也意味了天人族、腾蛇族、蠃鱼族、五彩神雀族、九头雷蟒族真正的臣服在了大商帝国的脚下，而不像之前那样的口头承诺！
　　“这这这！”
　　“成为大商帝国的小弟？”
　　“是这个世界太疯狂了吗？”
　　“这是什么情况！”
　　“和大商帝国同级甚至还比大商帝国强上一丝的五个顶级种族竟然投靠大商帝国？”
　　所有人全都傻眼了，完全不敢相信他们听到的话。
　　洪荒五个顶级种族全部投靠大商帝国！
　　“天啊！”
　　“卧槽！”
　　“这是什么情况？”
　　“怎么回事？”
　　“天人族、腾蛇族、蠃鱼族、五彩神雀族、九头雷蟒族成为大商帝国的小弟？”
　　“竟然宣告洪荒！”
　　不仅是广场上的人，整个洪荒也在这一刻沸腾，听到五个准圣巅峰的大能说的话整个洪荒都为之一震，仿佛发生了恐怖的地震一般，整个洪荒都一片哗然，一股股能量波动不断涌现，整个洪荒都在这一刻震动，都在这一刻惊动！
　　要知道天人族、腾蛇族、蠃鱼族、五彩神雀族、九头雷蟒族那可是洪荒的顶级种族，这五个顶级种族加在一起就算是曾经的开天三族，就算是天庭无法有任何小觑，毕竟这五族在明面上可就有五个准圣巅峰的强者了，暗地里还不知道有多少个。
　　而就是这么底蕴雄厚深不可测的五个种族竟然宣布效忠大商帝国，全部选择臣服在大商帝国脚下，这种消息洪荒怎么能不震动，洪荒怎么能不沸腾，这可都快赶上当初的成圣了，五个种族加在一起效忠另一个顶级势力这可是会让洪荒的格局造成巨大的变化。‖
　　本不可能发生的事情却在今天，却在这长刻发生，真正的……出现！
　　“难道是大商帝国出现了什么变故？”。
　　“为什么五个顶级种族会效忠大商帝国？”
　　“这段时间可没听说过大商帝国出现了什么惊天的造化。”
　　“等等！”
　　“莫非是……”
　　“纪元！”
　　最后，洪荒众生身体一震，想到了一个可能，也是唯一的可能，纪元！
　　虽然他们都想不明白为什么纪元会让五个顶级种族都效忠，但是他们知道，能引起这种变化而这段时间大商帝国又没有出现过什么其他的变故便说明了只有一个人，纪元！
　　除了纪元以外他们也根本想不到还会有谁，还能是什么原因。
　　大商帝国皇宫广场上。
　　“该死！”
　　其他顶级种族的大能脸色都阴沉了下来。
　　他们本来也有这个念头，结果他们还没实施反而让天人族、腾蛇族、蠃鱼族、五彩神雀族、九头雷蟒族这五个种族的老家伙先实施了。
　　这下好了，这五个老家伙说了那他们怎么办？
　　再说？
　　现在都已经有人在前，他们再出声那就未免太不要脸也太猴急，也根本没有第一个说效果那么好，得不偿失，这是逼他们连投靠抱大腿的机会都不给了啊！
　　这特么就很尴尬了。
　　谁能想到五个顶级种族的老祖宗竟然会这么臭不要脸，直接当众就说了，在冥河老祖等人想法里就算抱大腿那肯定也得私底下商量说啊，结果倒好，天人族老祖等人直接果断当着所有人面说了。
　　完全打了他们个措手不及，这是冥河老祖等人都完全没有想到的。
　　如果眼神可以干掉天人族、腾蛇族、蠃鱼族、五彩神雀族、九头雷蟒族的老祖的话这些大能一定会干掉他们。
　　这是破坏规则啊！
　　这特么是多不要脸！
　　“我等五族赠纪元大人天书原本一部，祝贺纪元大人登基称帝。”
　　五位准圣大能对视一眼，天人族老祖高声喊道。
　　反正都当场说当小弟了，也不需要在乎什么面子和遮遮掩掩，天5.6人老祖直接就说送纪元并且称呼纪元为大人了。
　　什么，准圣巅峰的强者喊一个真仙为大人？
　　有毛病吗？
　　完全没毛病！
　　“什么！”
　　“天书！”
　　“这五个老家伙疯了吗！”
　　“他们竟然得到了一部天书！”
　　“嘶……”
　　“藏着掖着现在竟然直接送给了纪元！”
　　现场所有顶级强者全都呼吸一滞，从到场便一直保持平静脸色的他们脸色为之大变。


第十四章 承载大道，本源所化！【五】
　　天书！
　　洪荒开天之前便已经存在，后来洪荒开天后有几部天书遗留在了洪荒之中。
　　说天书或许很多人都不知道到底是什么，但是天书还有一个名字，叫做……造化玉蝶！
　　是的，你没有听错，不是别的，赫然便是造化玉碟！
　　承载了三千大道的造化玉蝶！
　　当然了，不是完整的造化玉碟，只是当初造化玉蝶破碎后的一块块碎片最终由大道演化所形成的产物，因为承载大道法则，故称之为天书！
　　天之书！
　　每一部天书都蕴含了一种道之本源，一种法则本源，传说如果能完全参悟一部天书的话那便可以一步登天，真正的证道，成就混元不灭之果位，君不见鸿钧道祖不10就正是拥有造化玉蝶的碎片最终成为道祖，天书虽然比不上鸿钧的造化玉碟碎片，但是其之珍贵可想而知，哪怕用脚指头都能够想象的了的。
　　“天书！”
　　“竟然是天书！”
　　“天啊！”
　　“这这这！”
　　“不可思议！”
　　“太不可思议了！”
　　现场一片哗然，所有人都为之震惊，一个个眼神都出现了变化，更有一些人目光闪了闪不动神色的低下了头不知道在想着什么。
　　因为天书的原因所以众人倒是把天人族老祖等五位大能对纪元的称呼给暂时忘却了，否则喊纪元为大人肯定会让他们发现一些不同寻常的意味。
　　“有意思。”
　　纪元眼中精芒一闪嘴角划过一抹弧度。
　　五族倒是好大的手笔啊，竟然连天书这种在洪荒中都没出现过几次的宝贝都拿出来了，而且还不是复制品，直接拿出了原本。
　　“叮！触发任务，任务详情请主人自行查看。”
　　系统的声音突然从纪元脑海中响起。
　　“任务？”
　　纪元脸色凝固嘴角抽了抽M%彳一股不祥的预感从纪元心中升起冖。
　　该不会是……・
　　心念一动―个虚拟投影出现到纪元的眼前。
　　任务类型：主线任务之掌握三千大道法则
　　任务要求：请收集齐所有天书还有造化玉碟碎片，重组造化玉蝶，执掌三千大道法则成就XXXX
　　任务惩罚：无
　　任务奖励：未知
　　“？？？”
　　看到任务介绍纪元一脸懵逼。
　　是寻找天书这任务并没有超出纪元的预料，纪元也有所猜测，没有太大惊讶，但是，问题来了。
　　XXXX是个什么鬼？
　　这是几个意思？
　　“系统‘XXXX’是什么情况？”
　　纪元无语道。
　　“叮！因为主人实力问题，具体信息被限制，主人无法查看，否则将会对主人造成不可未知的伤害，当主人实力达标后这层信息会自行解开。”
　　系统道。
　　“”
　　可以，很强。
　　发布个任务结果连任务情况都查看不了，纪元能说什么，纪元也很绝望。
　　竟然还能有这种操作！
　　不过这也能看出这任务的难度，系统把任务的一些信息都屏蔽了，不用说，又是个短时间内不用指望也不用去想能不能完成了。
　　“请天书！”
　　“请天书！”
　　“请天书！”
　　天人族、腾蛇族、蠃鱼族、五彩神雀族、九头雷蟒族五位始祖大能对视一眼齐声喊道。
　　有请……天书！
　　轰轰轰！！！
　　天地震动，刹那间，整个大商帝国的天色都化为了无尽的黑暗，一股股光点凝聚于苍穹之中，光点汇集，渐渐的，一道道光芒照耀着苍穹，爆发出无尽的光辉无穷的威能，一道道法则出现到虚空之中，法则环绕，恢弘威严的意志让整个虚空都为之颤栗。
　　一道道法则聚集缠绕在一起，无数光辉照耀着天地，光芒一闪，一个仿佛是道的化身，仿佛承载着大道的玉简出现到虚空之中。
　　虽为玉简，可是却更似天地，当玉简出现的那一刹那天地都仿佛已经变得无比渺小，而玉简却变得无穷伟岸无尽壮阔，看似不足一米大的玉简却更像是支撑天地的天柱，拥有无穷无尽的威能！
　　天书！
　　嗡嗡嗡！！！
　　一道道法则环绕在天书周围，法则涣散，一道道法则融入天书之中，天书的威能威压渐渐的散去，转眼之间天书便变得像个普通玉简一般，但是在场的人都已经全部见识过天书的威能，又有谁会真的觉得这只是一个普普通通的玉简！
　　【PS：第六更已经写的差不多了，正在收尾中，写好检查完马上给各位读者老爷送上，最迟不超过十分钟啦~】


第十五章 惊天变故，准圣出手！【六】
　　这个‘普通’的玉简承载了大道法则，承载了法则本源，蕴含着证道的契机！
　　只要能完全参悟天书，便能证道超脱，成就混元！
　　种种想法闪过，在场所有人全都目光火热的看向这看似普通的玉简。
　　咻！！！
　　一道破空声响起，在所有人的目光中天书化作一道流光朝着纪元冲去。
　　“就是现在！”
　　“动手！”
　　“这可是天书，哪怕有危险也必须要拼上一拼！”
　　“成道的希望就在此时！”
　　这时，宾客席中一个个宾客眼中闪过一抹晦涩的光芒，毫不犹豫的，七个强者直接选择动手！
　　财宝动人心，如果有足够大的利益那么让人疯狂也很正常，而如果出现一个逆天的宝贝，那么，哪怕是有死的可能，那也在所不惜！
　　即使是只有亿万分之一的机会，也照样要搏上一搏！
　　而现在，天书现世，这可是承载了大道法则本源的存在，如果得到天书，那么他们甚至有希望可以证道，在天书面前他们又怎么能够淡定的了，哪怕是死，也必须夺上一夺！
　　因此，这七位强者便毫不犹豫的选择出手！
　　当然了，这七人也不是傻子，和准圣巅峰的大佬抢那肯定是抢不过，所以他们选择在天书飞向纪元的时候动手，这时候大佬们肯定会心神放松，他们就有机会抢到了。
　　至于纪元会不会抵挡的了他们抢夺？
　　笑话！
　　区区真仙能挡得住他们？
　　这七人可没参加万族大比，对于纪元的变态和妖孽他们并不清楚，否则他们就不会选择抢天书了，他们想的是纪元要是敢阻挡，那么杀了又如何？一个死了的妖孽可就不是妖孽了！
　　随便就能镇压的蝼蚁罢了，这个时候出手他们既有可能抢夺的到天书！
　　y_　　一想到得到天书七人心跳便忍不住加快，眼中的贪婪之色已经完全无法掩藏。
　　・
　　轰！！！卜
　　磅礴的威压瞬间朝着四面八方扩散开来―道道法则之力冲破虚空，空间层层崩塌一道道空间裂缝出现到虚空之中。
　　这七人的实力赫然都已经到达了准圣前期！
　　“该死！”
　　“放肆！”
　　“好大的胆子！”
　　看到竟然有七个人要抢夺天书天人族、腾蛇族、蠃鱼族、五彩神雀族、九头雷蟒族老祖眼中杀意大方暴怒不已。
　　在他们面前抢天书，而且还是在他们要讨好纪元的时候抢，这不是打他们的脸吗，而且还会可能让他们在纪元心中留下不好的影响，此时的天人族、腾蛇族、蠃鱼族、五彩神雀族、九头雷蟒族老祖恨不得将这七人千刀万剐。
　　“这是找死吗？”
　　“宝物虽逆天，但是也想想有没有命拿啊。”
　　其他顶级强者神情一愣，一个个看着冲向天书的七名准圣眼中露出怜悯之色。
　　别人不知道他们还不知道吗，纪元那可是要多变态就有多变态，在纪元手中抢天书？怕不是在作死哦。
　　或许纪元打不过他们，但是只要能抵挡一点时间那就够了，大商帝国可也没有那么简单，更别说还有五个准圣巅峰的狗腿子在这里。
　　“那是天风老祖？”
　　“还要狂风老祖！”
　　“天璇老祖！”
　　“全部都是准圣前期的强者！”
　　“难怪敢出手抢夺了，全都是擅长速度方面的，虽然都是准圣前期的修为但是全力爆发速度比准圣中期都要快上一丝。”
　　“趁着几个大能愣神抢夺天书说不得还真有可能抢到手啊。”
　　“有意思了！”
　　“真要被抢到那不就是把大商帝国的脸狠狠的朝着地上砸啊。”
　　“一场闹剧要发生了。”
　　在场宾客眼皮子直跳，一个个吸气不已，在这么多大能面前抢东西这还真是胆子大啊，这让他们咽口水不已，一想到可能会发生什么所有人眼中顿时便露出了幸灾乐祸之色，很快也将这七位动手的准圣的身份全部认出！
　　“找死！”
　　看到天书都已经要到自己面前结果出这种幺蛾子纪元眼中闪过一抹杀意。
　　在他面前抢东西？
　　这是不把他纪元放到眼里啊！
　　很好！
　　那就试一试！
　　“法天象地！”
　　“战神诀！”
　　轰轰轰！！！
　　一道道神纹密布虚空，道则神纹融入纪元身体，滚滚轰鸣作响，纪元身躯迅速变大到数百米，一股股战意勃发，战神虚影出现到纪元身后转而融入纪元体内，纪元身上气息瞬间暴增！
　　【PS：下一更马上送上，七更可是全部送到了哦，求各种支持啦~作者菌拜谢。】


第十六章 纪元出手，击退七准圣【七】
　　“先天混沌圣体！”
　　在心里低喝一声，无边混沌降临，纪元犹如混沌君王，混沌魔神从混沌中走出，诸天虚影化为虚无加持到纪元身上，无边异象瞬间席卷整个苍穹，而纪元，更具威势，仿佛举手投足都拥有莫大威能，仿佛是天地中的至强天帝，一言一句都包含天地之威压，让人看上一眼都会敬畏都会臣服。
　　“造化战甲！”
　　“造化破天枪！”
　　抬手伸向虚空，造化破天枪出现到纪元手中，造化之气闪过，造化战甲出现到纪元身上。
　　“造化仙王之心！”
　　“小世界镇压！”
　　一股股造化之力在纪元体内流动，一股股庞大的威压从纪元身上散发出来，周围空间不断颤栗，小世界虚影出现到纪元身后，磅礴世界之力使得空间都为之凝固。
　　“时空凝固！”
　　“吾以命运为名，汝等皆会止步！”
　　话音一出，混沌出现到纪元身后翻滚，时空的力量笼罩住七位准圣，时空为之凝固，大量本源消耗，小世界中本源之力源源不断的补充恢复，命运长河虚影出现到纪元头顶，神秘缥缈的命运之力缠绕到冲向纪元的七人身上，七人正冲向天书的动作一顿转而恢复正常继续冲了过去。
　　虽然只是顿了一下的功夫，但是对于纪元而言这便已经足够！
　　毕竟是准圣级的强者，而且实力和纪元差距那么大，纪元能定住他们瞬息的时间这已经很逆天，毕竟纪元才只是真仙！
　　要是没有这一瞬的时间搞不好他们还真能到天书的面前，但是就是这一瞬的时间，足以让纪元做很多的事情！
　　“行字秘！”
　　“鸿蒙八荒枪决！”
　　“八荒镇压！”
　　一步踏出，咫尺天涯，道则于地面上层层演化，一拳出，八荒之力爆发，一个个八荒世界无穷寰宇虚影于枪尖凝聚而成点向七人卜
　　冖~纟
　　“区区真仙也敢放肆！”
　　“找死！”
　　“滚！”c
　　“蝼蚁罢了！”
　　“不堪一击！”
　　看到纪元竟然敢动手抵挡他们七名准圣眼中杀意愈发浓郁，拖延时间？
　　不过是枉费工夫！
　　嗡嗡嗡！！！
　　一道道法则之力从七人身上浮现，七人动作没有任何停顿继续冲向天书，而法则之力则朝着纪元冲了过去。
　　出手擒拿纪元？
　　开什么玩笑！
　　天书要紧！
　　至于纪元，妖孽确实妖孽，也确实逆天，但是那又如何？毕竟只是真仙而已，哪怕他们随便一击也照样可以抹杀亿万个纪元这般的存在，他们有这样的自信！
　　一想到他们会得到天书而且还会顺手镇压灭杀掉一个绝世妖孽七名准圣嘴角便忍不住露出嗜血的笑容，反正该得罪的也会得罪，他们也不在乎得罪更多了。
　　可是，纪元的攻击真的就那么简单吗？
　　纪元的实力又真的就只是那么弱不禁风吗？
　　轰轰轰！！！
　　虚空不断震荡，纪元枪尖对上法则之力，一刹那，周围虚空直接崩塌，空间夹缝瞬间出现，好在在场大能全部出手化去攻击余波，否则这余波的威能都足以毁灭至少大半个大商帝国！
　　准圣强者，即使是随手一击都会毁天灭地，都会对洪荒造成莫大的影响，如果对洪荒造成的危害太多甚至还会让无尽因果之力加身，要不是管不了那么多了这七位准圣还不想这么做。
　　可惜，纪元非要找死，那就怪不了他们了！
　　然而，下一秒七人脸色都为之一边！
　　当接触到纪元的枪尖，所有法则之力全部化为虚无，纪元威势不减继续冲向七人。
　　法则很强吗？
　　确实很强！
　　法则之下确实是蝼蚁，这也是的确，但是，这并不包括纪元在其中！
　　当拥有绝对的力量的时候，任何一切，都可以打爆！
　　这便是形容此时的纪元！
　　在全力爆发，甚至是超频爆发的情况下法则之力又怎样，准圣中期他都能有一战之力更别说准圣前期了，如果动用那个底牌的话准圣前期他甚至可以直接秒杀！
　　纪元的实力看似只是真仙前期，但是这并不是就代表了纪元就真的是真仙，如果不是没有修炼功法的话就光纪元这段时间的积累修为早就不知道会突破多少了，纪元只是看着是真仙罢了，实力之强，已经不是境界所能判断的了的了！
　　“这怎么可能！”
　　七名准圣瞳孔一缩没有想到纪元竟然直接强势破了他们的法则之力。
　　然而，已经等不及他们去想，纪元的攻击已经到达他们面前，因为一心想要抢夺天书加上他们根本没想过纪元会不被镇压，所以此时的他们甚至连抵挡的能力都没有，或者说已经来不及抵挡！


第十七章 全场骇然，大能后悔【一】
　　“镇压！”
　　轻叱一声，枪尖凝聚出璀璨的光辉，一个个世界的虚影不断从枪尖掠过，小世界虚影愈发实质化，磅礴世界之力不断爆发，一枪出，犹如潜龙出海，犹如毁天灭地，毁灭所有一切，七名准圣直接被打的接连后退，修为稍弱的更是闷哼一声差点喷出血液。
　　一招！
　　只是一招！
　　纪元直接打退七名准圣！
　　以真仙之修为，打退七名准圣！
　　“这这这！”
　　“嘶……”
　　现场所有人再一次倒吸一-口凉气瞠目结舌。
　　为什么要说又？
　　好吧，来了大商帝国以后似乎震惊的次数比亿万数百万年都要多了。
　　一个真仙竟然抵挡了七名准圣？
　　还把七名准圣都给打退了？
　　虽然他们知道是这七人小觑了纪元，但是由此也可见纪元的实力到底是有多逆天。
　　“等等！纪元大人？”
　　灵光一闪，所有人终于想起了刚才天人族老祖等人说的话。
　　他们称呼纪元为……大人？
　　以真仙修为抵挡准圣……
　　以真仙修为打退准圣……
　　真仙！真仙！真仙！
　　本来他们还不明白为什么那些大能会如此看重纪元，但是现在，隐隐的，他们似乎明白了为什么！
　　这等修为，这等逆天战力，这能难以想象的恐怖实力，怎能不叫大人？怎能不让这些大能都想要结交纪元！
　　纪元，他有这个资格！
　　也有这个能力！
　　“不愧是大佬！”
　　天人族、腾蛇族、蠃鱼族、五彩神雀族、九头雷蟒族五族老祖放松下来本来准备出手的念头丢到一边…… s
　　以他们的眼力自然可以看出纪元的状态纪元肯定还有底牌没出，既然如此那就说明纪元有机会镇压这七个准圣，那他们还出手干什么，这不就正好是给纪元大佬立威的机会吗，以他们这些个人精又怎么会干涉！
　　更别说纪元越强这也代表他们的选择越明智，也能更加凸显出他们的臣服，能够让洪荒众生都知道他们都是纪元的小弟，纪元罩着，前途无量啊！
　　什么，丢脸？
　　洪荒本就强者为尊，这并不丢脸，反而是一个很自豪的事情，燃灯先后投靠阐教还有佛教不照样活得潇洒让人敬畏，和燃灯比他们这又算的了什么。
　　当然了，这并不影响他们对纪元的敬佩心情。
　　要知道纪元才什么修为，不过真仙而已，却硬抗了七名准圣前期的修士，这等实力五名老祖只能说……不愧是身怀六条气运金龙的大佬纪！
　　他等心悦诚服。
　　“咕咚。”
　　冥河老祖等大能咽了口口水呆呆的看着纪元。
　　虽然已经从族人口中得知了纪元的逆天得知了纪元的潜力，但是毕竟不是亲眼所见，具体他们只能靠自己想象，本来他们还以为纪元顶多也只是抵挡抵挡一名准圣前期的修士就已经顶天了，现在看来根本不是那样啊！
　　七名准圣一击击退，而且看上去还游刃有余，这等实力，纵使是站在洪荒巅峰的他们都已经难以想象了，要知道纪元出道至今才过多长时间？根本不超过两年，纪元崛起以后纪元以前的信息可是被扒的光光的，对纪元了解的都很清楚一年多以前纪元连修为都没有。
　　结果呢？
　　不到两年就可以硬刚准圣前期的修士了！
　　最关键的是自己的修为才只是真仙！
　　那么问题来了，镇压他们这准圣巅峰的大能需要用多长时间？
　　冥河老祖等人内心都在颤抖，心中更是后悔不已，早知道纪元这么变态那么哪怕是喝口汤那也得果断开口抱大腿啊，现在好了，抱大腿的机会彻底没了。
　　天人老祖等人机智吗？
　　太特么机智了！
　　现在看来他们反而像个傻子了，冥河老祖等人恨不得给自己一巴掌了，让自己高傲，现在好了，抱大腿的机会摆在他们面前他们没有珍惜，现在想抱也没机会了。
　　“这怎么可能！”
　　“可恶！”
　　“死！”
　　“天书到手不了了。”
　　“混账啊！都是这个小畜生，小畜生你必须死！”
　　“今日你必死无疑！”
　　七名准圣脸色黑了下来死死看向纪元恨不得将纪元给吃了。
　　本来他们是有机会抢到天书的，现在被纪元这么一阻拦一点机会都没有了，旁边可还有一群大能在虎视眈眈，这让七人差点绝望，他们的下场七人在出手前就已经有预料，但是，死之前也必须要把这个该死的蝼蚁给杀了！七人虽然没有沟通，可是这是七人心中共同浮现出来的念头。
　　哪怕是死，也要干掉纪元！
　　不仅是为了纪元阻挡他们，更是因为他们要证明实力，否则被一个真仙给打退了那他们就算死了也要在洪荒中当成笑料，他们丢不起这个人。


第十八章 混沌！混沌！【二】
　　“死吧！”
　　一股股轰鸣声爆发，滚滚巨响如同雷霆般震耳欲聋，恐怖的声响席卷整个虚空，席卷无边苍穹，周围虚空瞬间崩塌化为无尽黑暗，好在有一众大能齐力出手，否则别说大商帝国了，洪荒无边疆域都会被毁灭，毕竟，这可是七名准圣全力动手！
　　“看来混沌也是时候该在世人面前展现出它的锋芒了。”
　　纪元眼垂微低楠楠自语道。
　　混沌！
　　以万族血脉铸造先天混沌圣体后先天混沌圣体所激发出来的一种异象，一种恐怖的道，足以让纪元自信到镇压准圣前期修士的存在！
　　这一次，可以让它的锋芒第一次展现在世人面前了！
　　纪元嘴角划过一抹弧度，淡淡的弧度。
　　他化自在大法？
　　还不需要使用！
　　一个混沌，足以！
　　“混沌……”
　　纪元呢喃道。
　　轰！！！
　　仿佛来自世界开辟的最初轰鸣声响起，无形的轰鸣声从纪元体内爆发，先天混沌圣体全面运转，一道道神纹出现到纪元身体表面，无尽混沌出现到纪元身后转而化为虚无，诸天一切化为破灭，万界永恒化为腐朽，种种玄奥造化一一闪过，整个过程只在瞬息之间完成。
　　嗡！！！
　　一刹那，时空为之凝固，整个广场上所有人都有种陷入了时空乱流的感觉，除了思维还能运转以外不论是肉身还是灵魂都已经无法控制！
　　感觉来的快去的也快，恍惚之间众人便发现又能够重新控制自己的身体。
　　“这这这！”
　　“这是！”
　　“这是什么东西！”
　　“这是什么神通！”
　　所有人表情都变得惊骇起来，哪怕是准圣巅峰的大能都震撼不已。
　　混沌？
　　所有人深深的记住了这个词，这个纪元所说的词。
　　这究竟是何等存在！
　　这是所有人心中共同的想法。
　　竟然让他们都有种身体无法控制的感觉，简直让人难以想象，甚至都让人窒息！
　　要知道在场最低的可都是仙级的存在，准圣都比比皆是，准圣巅峰也有两个巴掌以上的数量，结果呢？
　　纵然是站在洪荒巅峰的大能都有一瞬间感受到肉身和灵魂无法控制！
　　如何恐怖！
　　简直恐怖到难以想象！
　　“快看！”
　　这时，一个修士看向七名准圣身体一震，下意识咽了咽口水。
　　“嗯？”
　　其他人闻言神情微愣看了过去。
　　只见原本正要攻击纪元的七名准圣此时已经僵硬的站在原地，身上的能量波动更是早已消失的无影无踪，以现场的人的修为自然都可以清晰的感应的到这七名准圣身上的生命气息已经消失不见，虽然看似无事，但是实则灵魂早已湮灭，只剩下一个躯壳！
　　无声无息！
　　就这么已经被抹杀！
　　诡异到他们甚至都没有任何的察觉，任何的感知，就已然死亡！
　　“嘶……”
　　一阵阵倒吸一口凉气的声音不断响起。
　　七名准圣，这可是七名准圣！
　　结果，就这么死了？
　　这这这！
　　所有人眼珠子都快瞪出来，脑子更是一片空白，完全难以想象这究竟是怎么做到。
　　“难道，就是因为纪元所说的那个混沌？”
　　只要一想想所有人都有种心有余悸的感觉，全都深深吸了口气，不少人眼中更是露出了恐惧之色。
　　那种感觉，实在太让人着魔，太让人抓狂。
　　虽然只是瞬息，可是却连灵魂，却连肉身都无法控制，如果这个时间再长一点的话那会怎么样？
　　他们是否连死都无法控制，只能眼睁睁的看着自己死，连肉身都无法操控，连灵魂都无法运转？
　　哪怕想想他们都浑身颤栗，浑身发冷，无法用语言描述，却让他们深深的恐惧。
　　“呼。”
　　另一边，纪元缓缓呼出一口气，眼底深处闪过一抹疲倦之色。
　　混沌，纪元觉醒的先天混沌圣体异象，一种逆天而又不可思议的异象宝术。
　　混沌很简单，和它的名字一样，只有一个作用，0.3让生灵陷入混沌。
　　何为混沌？
　　混沌便是虚无，便是不存在，一切由混沌诞生，重演混沌便是重化虚无，无声无息便会陨落，连一点痕迹都不会留下，天地万物，只要存在于混沌，那么便可抹除于混沌，当纪元使用这异象的那一刻，纪元所想抹去的存在便会直接被抹去，不会存在，强大到让人难以想象。
　　至于广场上的其他人会感受到灵魂和肉身不受控制这不过只是使用混沌时候的一丝丝余波所导致，因此才会有短暂的这种感觉，可见这混沌到底有多恐怖。


第十九章 深深的烙印住一个身影【三】
　　不过相同的，恐怖是恐怖，逆天也确实是逆天，但是对纪元的消耗同样是无比的大，以纪元此时真仙前期的修为施展混沌异象纵然纪元底蕴雄厚也还是有些吃不消，会感受到疲倦，小世界都有一点超负荷运转，造化仙王之心更是停止继续流动造化之气。
　　十分之霸道，如果纪元想要抹除圣人，那从理论上也可以做到，可是当抹除圣人的那一刹那纪元自己也会被抹除，圣人还可能没有被抹去，因为力量不足，有点类似于大命运术，都拥有玄之又玄的力量，纪元现在无法掌握无法理解的力量。
　　不过相比较大命运术这混沌异象显然潜力更高，毕10竟一个是外物一个是自身的力量，先天混沌圣体的成长上限也比大命运术要强，如果换做大命运术的话抹除这七个准圣纪元就很难做到，反观混沌在借助圣体力量和小世界还有造化仙王之心却做到了！
　　不过大命运术最主要的能力也不在于镇压抹杀，而在于多方位辅助，所以两者也不能完全比较的了。
　　像无声无息抹杀七名准圣前期的强者便是消耗了纪元全部的力量，要不是底蕴雄厚的话纪元在这一瞬间甚至连站起来的力量都没有，否则也不可能直接抹去七名准圣前期的强大修士，恐怖的攻击也意味着恐怖的消耗，这是定律，纪元也不会例外。
　　“这玩意竟然这么霸道，下次使用得注意了。”
　　纪元暗暗想道。
　　他知道这混沌很霸道也很恐怖，但是竟然这么强确实有点超出纪元的想象，还好这次面对的是准圣前期修士，要是七个准圣中期那乐子可就大了，纪元自己恐怕都要晕倒了。
　　“纪元……”
　　广场上，所有人神情恍惚，看着脸色平静的纪元心中不禁深深的烙印下这个身影。
　　这个看似简单，却无比强大，无比神秘的……身影！
　　以真仙之境秒杀准圣前期的修士这洪荒万古岁月以来有人做到过？
　　根本没有！
　　哪怕是以大罗金仙巅峰修为战胜准圣前期的都寥寥无几更别说真仙境界j
　　而纪元，以真仙前期直接强势秒杀了七名准圣前期的修士！
　　此等实力，已经不是洪荒众生可以想象，也不是洪荒中的强者可以做到，根本不似洪荒，更似无上存在！
　　整个洪荒也唯有纪元，世间也唯有这个人！
　　天不生纪元，万古如长夜！
　　“混沌，究竟是何等神通？”
　　这是所有人心中共同的疑惑，共同的迷茫。
　　只是说出了混沌两个字，然后一道道异象快速闪过，紧接着时空就仿佛停止运转，他们只有思维可以运转，当恢复过来后七名准圣前期就已经被抹杀，灵魂抹杀，难道这混沌神通和真正的混沌有什么联系？所有人不禁如此猜测道。
　　嗡嗡嗡！！！
　　虚空中天书飞到纪元手中，一股股能量涌动，纪元翻转手掌将天书收进系统仓库中，目光看至七名准圣前期修士的肉身，一眼看去，空间之力闪过，小世界虚影在纪元身后若隐若现，纪元将七名准圣的肉身放进小世界中让小世界一点点炼化反哺小世界。
　　虽然现在没有修炼功法修为会受限在真仙前期，但是这并不代表纪元就不能增加实力增加底蕴，只是境界不能提升罢了，只要得到功法，以纪元现在所积累下来的底蕴纪元相信自己的实力突破绝对不是一个境界两个境界可以想象的了的！
　　必将，难以想象！
　　七个准圣前期修士的肉身所蕴含的能量还是很恐怖的，对小世界的成长帮助很大，纪元抹去七个准圣的灵魂而不是肉身就是这个原因，傻子才不要。
　　“登基大典继续。”
　　脸上带着淡淡的笑容，纪元缓缓出声道。
　　平静！
　　淡然！
　　这是广场上所有人的想法。
　　即使是七名准圣，即使是镇压了七名准圣，可是却还是无法让纪元的情绪出现任何的波动，就仿佛死的不是准圣而只是两个蝼蚁，这份心性让所有人都敬佩不已。
　　可是所有人却不知道纪元的目标从一开始便并不是洪荒，当目标局限在一个世界的时候成就又怎么能突破更高，纪元又何须自己创造功法自己积累底蕴根基，他的目标从开始就一直是诸天万界的至强者，因此，只是七名准圣前期的修士又怎么会让纪元的情绪出现太大的波动？
　　他要是全力出手哪怕圣人他都敢斗上一斗，现在的纪元可不是当初那个才穿越到洪荒时候小心翼翼的他了，镇压洪荒，镇压一切敌这个目标已经距离纪元已经越来越近越来越近……


第二十章 命运魔神的礼物【四】
　　“选择果然是正确的。”
　　天人族等五位大能庆幸不已。
　　当初他们在族里开会决定抱大腿的时候还有一些族老不高兴拒绝，但是却被五人力排众议决定臣服大商帝国，虽然对纪元充满信心可是五人其实还是有些忐忑的，毕竟这赌上了他们和种族的命运。
　　而现在，纪元的恐怖实力让五人觉得他们的决定完全正确！
　　纪元出道才多长时间，不到两年现在就已经以真仙前期修为强势镇压了七名准圣前期的修士，而且是一招秒杀，这如果再过个数百年时间那别说准圣巅峰能不能秒杀了，证道也不是不可能，这等潜力存在他们臣服又怎样？
　　将来或许连臣服的机会都不会拥有，人家肯定排着队的抱大腿，现在他们能抱到大腿那是他们的荣幸，是他们无上的荣耀！
　　“可恶！”
　　冥河老祖等人脸上露出懊悔之色。
　　他们高傲什么高傲，现在好了，纪元的实力已经惊艳全场震撼全场，现在再去抱大腿就有种刻意巴结的感觉了，如果他们能像天人族老祖他们那样放下身段去投靠臣服那么肯定就又是另一种模样了。
　　“万妖森林奉万妖老祖之命祝贺吾主纪元登基称帝，赠万妖森林所有妖兽为仆人，万妖之心为礼物。”
　　天人族老祖等人坐下，一个中年壮汉站起身体朗声喊道。
　　此人不是别人，正是曾经跟纪元有过一战的虎麒麟！
　　和当初面对纪元有敌对和愤怒情绪相比此时的虎麒麟看着纪元的目光中充满敬畏充满尊敬，就犹如在看自己所信仰的神明，说到纪元这两个字的时候虎麒麟的声音都带着一点颤抖和恐惧，仿佛在对直呼纪元的名字都有些惊恐和紧张。
　　“看来命运魔神已经搞定了。”
　　纪元眼中精芒一闪。
　　当初离开万妖森林的时候纪元曾交给命运魔神一个任务，整合整个万妖森林听从他吩咐，现在从虎麒麟的神情来看这个任务已经完成，命运魔神也已经将万妖森林作为礼物送给他！
　　想要挑战天庭的统治可不是那么简单，单靠大商帝国难以做到，所以借助外力这是必不可少的，青丘狐族是纪元的一个目标，天人族等五族也是，万妖森林也是，当他拥有足够力量的时候，那么，即使是天庭又算的了什么？
　　照样拉下马！
　　违逆天道运转？
　　天道又怎样，他也不是没有逆过天，再逆一次……那又如何？
　　嗡嗡嗡！！！
　　虎麒麟翻转手掌，一股股能量涌动，一滴被道则封锁法则封印的血滴出现到虚空之中缓缓朝着纪元飞去。
　　万妖之心！
　　蕴含着万妖精血，蕴含着万妖的能量所汇集的拥有庞大能量的血滴，虽然叫心，但是并不是就真的是什么心脏了，那只是一个称呼罢了，很显然，命运魔神知道纪元需要收集世间一切体质，所以才特地让万妖森林的所有妖兽献出精血给纪元成长先天混沌圣体。
　　“嗯。”
　　纪元接过万妖之心收进系统仓库后对着虎麒麟点了点头。
　　都是自己手下了，也不需要太过客气。
　　看到纪元对自己点头虎麒麟受宠若惊的坐了下去。
　　“送整个万妖森林？”
　　“还有这种操作？”
　　“玛德，本座怎么就没有想到。”
　　大能们嘴角抽了抽。
　　早知道他们也这么学送上他们的势力种族了，万万没想到万妖森林竟然会这么玩，玩这种高端的操作，大能们都惊了，根本没想到还可以这样。
　　当然了，这些大能并不知道万妖老祖实际上是传说中的命运魔神，混沌魔神中最神秘的魔神，如果知道的话肯定会张大嘴巴不敢置信那等存在竟然会奉纪元为主，此时他们只是以为万妖老祖臭不要脸会用这种办法巴结纪元。
　　至于其他人此时倒是没有太大的情绪，天人族老祖等人都做过了再有人做也很正常，他们现在已经深深的知道了纪元的逆天，会让别人做出这等举动简直不要太正常，此时所有人全都齐刷刷的将目光看向了玄都大法师等人。
　　大势力什么的都已经送了东西，接下来，到了圣人送礼了！
　　圣人究竟会送什么？
　　这是所有人都很好奇的事情。
　　【PS：第四更送上！第五更正在写，写完马上送上，求订阅全订自订啦，喜欢养肥的大大希望能自订一发，每一个订阅每一个支持都是作者菌前进的动力，你们的支持才让这本书越走越远，万分感谢，作者菌麻溜的滚去码字~】


第二十一章 他是谁？【五】
　　“阿弥陀佛，佛教赠功德金液一滴，祝大商帝国万古长存。”
　　如来佛祖头顶佛光站起身体讨好的看了一眼纪元拿出一滴金色的ye体。
　　他老大准提还有接引道人都惹不起纪元他这佛祖更惹不起了，身为佛教佛祖如来佛祖可是很清楚纪元的靠山把准提还有接引手脚都打断了，而且还勒索了大量的宝贝，想想如来佛祖都不寒而栗，面对纪元他能不讨好吗，更何况准提和接引已经明确说了要修复他们佛教和纪元的关系。
　　“嘶……”
　　“大手笔啊大手笔。”
　　“连功德金液都拿出来了？”
　　“这就是那个传说中由功德之力和法则之力凝聚而成的功德金液？”
　　“哪怕是准圣巅峰的存在只要不死只要服用一滴功德金液就能恢复巅峰状态的功德金液？”
　　“两397位圣人这是不惜一切代价想要和纪元修复关系啊。”
　　一阵阵吸气声响起，现场所有人全都目光惊叹而又火热的看着如来佛祖手心上空的功德金液，这可是无上宝贝，拥有了这功德金液便拥有了第二条命，可是十分珍贵，没想到佛教竟然拿出了这等宝贝，这是所有人都难以想象的。
　　神话大世界里只要是成仙了的一般都可以活接近永恒的时间，在这种情况下大部分修士都很惜命，一切能保命的东西都会价值很高，在这种情况下功德金液这种连准圣巅峰的大能濒死都能恢复的无上宝物价值有多高可想而知。
　　毫不夸张的，只要功德金液出现到神话大世界中，哪怕是只有一滴，也足以让整个神话大世界疯狂，即使是准圣巅峰的强者也会去争夺引起一场血雨腥风！
　　对于准提还有接引和纪元的矛盾整个洪荒都知道，毕竟当初闹得那么大，这让所有人都感慨万分，一个真仙却让圣人都想修c廴复关系这话说出去谁会相信？然而却真的出现了！
　　j_拿出功德金液也不惜要和纪元修复关系！
　　咻！！！
　　一道破空声响起，功德金液化作流光飞向纪元。
　　“哦。”
　　纪元语气不咸不淡的接过功德金液将功德金液收进系统仓库。
　　准提和接引搞了他好几次，他不找准提、接引还有佛教的麻烦都算好事了，让他好脸色对如来佛祖那不是在开玩笑吗，纪元可是打算等以后修为高了要好好找找佛教霉头，他可不是那种被人欺负了还笑呵呵的揭过的人。
　　如来佛祖也明白这个道理，便一脸苦逼的重新坐了下去。
　　送了宝贝还要遭白眼，还没缓和多少，他能怎么办，他也很绝望，关键还是他们佛教自己得罪的，还得罪了好几次，他能说这是他们自作自受吗？
　　“道教赠九转金丹九颗，祝大商帝国万古长存。”
　　一个仙风道骨的中年男子站起身体，翻转手掌，一个金色的玉瓶出现到虚空之中。
　　此人不是别人，正是太上老子的弟子玄都大法师！
　　因为太上老子只收了玄都大法师这一个弟子的缘故，所以太上老子对玄都大法师的培养也是不留余力的全心栽培，玄都大法师的修为赫然已经到达了准圣巅峰之境！
　　至于说道教赠大商帝国贺礼但是明眼人都可以看出这是太上老子赠大商帝国的贺礼，只是好歹是圣人，还是要点面子的，才会说道教是道教赠送，但是意思谁都能看出来，这是太上老子要讨好纪元！
　　“嘶，九颗九转金丹！”
　　“整整一瓶啊！”
　　“这可是能让凡人吃了都立地成为大罗金仙的无上丹药。”
　　“虽然吃了九转金丹以后就没有成长的可能，但是那也逆天无比啊，大罗金仙可是跳出时间长河的境界。”
　　“这一个个圣人都要修复和纪元的关系，乖乖，从古到今向来都是讨好圣人，现在竟然特么的改了。”
　　现场吸气声音不断响起，一个个全都看着玄都大法师手心上空的玉瓶，九转金丹是太上老子独创，也只有太上老子和他的分身可以炼制的出来，这可是好宝贝，连天帝都没有几颗，而现在这里竟然有整整九颗！
　　要知道九转金丹炼制可不简单，先不说需要用的天材地宝，光炼制的时间就要超过百万年，还只能炼制出一颗，太上老子却拿出了足足九颗，可见是多想和纪元修复关系。
　　“嗯。”
　　玉瓶飞到纪元手中，纪元淡淡应了一声收起玉瓶。
　　玄都大法师恭恭敬敬的对着纪元鞠了一躬重新坐下。


第二十二章 魔罐出，洪荒震！【一】
　　“阐教赠……”
　　“截教赠……”
　　“冥界赠……”
　　“女娲族赠……”
　　时间飞逝，在所有人一阵阵惊叹的目光当中几位圣人的贺礼全部赠送完毕，而众圣的贺礼也同样让在场所有人，包括大能们在内都咂舌不已，不愧是圣人，手笔一个个都大到惊人，就连送了重礼的大能们都不得不承认和圣人们送的东西相比他们的简直不值一提，不过毕竟是圣人，这也很正常。
　　“这是什么人？”
　　全场的人都不动神色的看向一个看着普普通通的中年男子。
　　现场所有人的东西都已经送了，这个人却到现在还没送，难道这人的身份是全场最高的？
　　须知在这种重要场合里一般越到后面就代表了身份越高，身份不高的都会很自觉的让自己在前面出场，不然那丢脸的就是自己了，而这中年男子却迟迟没有开口，到现在所有人都送完贺礼了他却还没开口，难道这人身份最高？
　　所有人都不禁猜测起中年男子的身份究竟是什么。
　　“这难道是……”
　　纪元眼睛微微眯起，看着中年男子纪元心神微微一动，其身上传来的那股淡淡的熟悉感让纪元若有所思。
　　“荒古禁地赠纪元公子吞天魔罐一个、玄黄母气百缕，恭喜纪元公子登基称帝。”
　　万众瞩目之中，中年男子面无表情站起身体一字一句道。
　　来着不是别人，正是那个大成圣体古！
　　“吞天魔罐？”
　　“玄黄母气？”
　　纪元脸色一变眼皮子直跳。
　　吞天魔罐是什么？
　　曾经狠人女帝的证道至宝，还是女帝的肉身所化，后来又被狠人女帝多番炼制，最后丢到世间磨炼，其之层次根据纪元推测甚至已经超出先天至宝的范畴，更别说吞天魔罐那可还和女帝有千丝万缕的联系，结果女帝竟然把吞天魔罐送给他？
　　至于玄黄母气也可十分的逆天，要知道玄黄之气在洪荒又或者盖天里就已经更珍贵了，更别说玄黄之气的本源玄黄母气，还是整整百缕玄黄母气。
　　狠人女帝你这到底是要干什么？
　　“？？？”
　　纪元。
　　“荒古禁地？”
　　现场所有人身体一震。
　　荒古禁地他们又怎么会不知道是什么地方，那不就是那个异域的证道者，那个纪元背后的靠山所在的地域吗，这也就是说，这个中年男子所代表的是那位证道者，那位洪荒目前为止第一个证道者？
　　“吞天魔罐是什么？”
　　“好像是一个不得了的至宝啊。”
　　“玄黄母气？”
　　“嘶，一百缕玄黄母气，天啊，这这这！！！”
　　“这么多玄黄母气？”
　　虽然不清楚吞天魔罐是什么，但是听到中年男子说玄黄母气所有人眼睛顿时就红了，玄黄母气在洪荒可是珍贵无比，也十分稀少罕见，别说百缕了，就连一缕玄黄母气也很少出现，整个洪荒出现过的次数也不超过百次，而现在，那位证道者竟然拿出了百缕玄黄母气！
　　好吧，本以为那些圣人给出的东西就已经很恐怖了，现在看来单单就是一百缕玄黄母气的价值就已经超过现场所有人所赠的贺礼价值了。
　　是的！
　　百缕玄黄母气便已经超过了其他所有人赠送的贺礼！
　　包括圣人所赠的东西！
　　须知玄黄母气不仅可以炼器还能炼丹，更能够用以自己修炼，吞噬玄黄母气，还有其他诸多玄妙造化，一个最简单的比方，一个融合了一缕玄黄母气的武器从后天灵宝升级到后天至宝都足以做到，可见玄黄母气到底有多珍贵。
　　轰轰轰！！！
　　却见中年男子翻转手掌，一刹那，一股股巨响顿时从洪荒虚空之中响起，还没等所有人看清男子拿出了什么，整个洪荒都在这一刹那陷入了无尽的黑暗之中。
　　虚无！
　　寂灭！
　　恐惧！
　　黑暗！
　　这是所有人心中所浮现出来的念头。
　　“怎么回事？”
　　“这是怎么了？”
　　洪荒众生慌乱起来全都抬头看向天空搞不清楚这是发生了什么。
　　呜呜呜！！！
　　呜呜呜！！！
　　呜呜呜！！！
　　一阵阵呜嚎声从虚空之中响起，响彻在整个洪荒之中，声音凄凉悲惨，就好似是一个个冤魂厉鬼正在哀嚎，正在哭诉，让人听上去不禁毛骨悚然。
　　混沌中。
　　六个小世界里，六位圣人齐齐睁开眼睛，全都不约而同的将目光投至混沌。
　　“这股气息……”
　　“这是……”
　　“又是和纪元有关！”
　　“惹不起惹不起。”
　　“混沌级别法宝啊……”
　　“又是那个煞星。”
　　六位圣人掐指一算，一个个神色各异全都呢喃着重新闭上眼睛。
　　既然是和纪元有关的事情，那也就不是他们所能够管的了的事情了，还是不想那么多的好。


第二十三章 吞天魔罐，女帝震洪荒【二】
　　轰轰轰！！！
　　轰轰轰！！！
　　轰轰轰！！！
　　声震九天，响彻九幽，整个洪荒大陆发出滚滚巨响，犹如世界毁灭，又似寰宇破灭，破败吞噬的气息涌荡在整个洪荒之中，无尽黑暗收缩，一重重世界虚影不断掠过，周天寰宇，恒沙万界，一个个世界不断破灭不断湮灭，黑暗凝聚，霎时间，整个洪荒重归光明。
　　嗡嗡嗡！！！
　　一股股磅礴而又浩瀚的能量不断汇集，渐渐的，一个罐子的虚影于古的手心凝聚成型，一道道道则汇集，一股股法则绽放，由虚入实，罐子完全出现到古的手心上空。
　　吞天魔罐！
　　魔罐出，洪荒震动！
　　恐怖之异象席卷整个洪荒，洪荒众生为之颤栗！
　　咔擦咔擦！！！
　　霎时间，吞天魔罐周围虚空出现一道道裂纹，虚空层层崩塌，虽然气息晦涩，可是吞天魔罐哪怕只是出现到虚空中仍然会让虚空难以承受！
　　“不为成仙，只为红尘中等你归来……”
　　一阵沧桑而又缥缈的声音从虚空中响起，声音幽怨而又包含思念，随着声音的出现，一抹抹波澜从虚空中升起，一个若隐若现的白衣倩影出现到虚空之中。
　　倩影虽然若隐若现，可是当倩影出现的那一刹那天地都好似为之惊艳，天地间的一切光彩都在这一刻黯淡，本来正在崩塌的虚空都为之一滞，暂时停止了崩塌，倩影就如同是这世间的无上君王，她的出现，所有都必将臣服！
　　道则法则，世间万法，诸多造化，无尽玄妙皆从倩影身边闪过，无论是谁看上一眼都会有种感悟颇多恍然大悟之情，倩影就仿佛是这世间一切造化万法的源头。
　　“这是那位证道者？”
　　所有人瞳孔一缩一个个忍不住咽了咽口水。
　　乖乖，只是一个武器而已怎么会让证道者的意志都出现了，而且这特么到底是什么级别的武器，哪怕没有释放威能，只是出现都让虚空都难以承受，其之出现更是让异象席卷整个洪荒，简直恐怖到难以想象！
　　先天灵宝先天至宝有这等威能吗？
　　没有！
　　纵使是先天至宝强大可以镇压万古那也是有人使用才可以做到，而这吞天魔罐，没有人御使只是将其拿出它自己的威能就足以镇压整个洪荒！
　　可惜，他们并不知道吞天魔罐是狠人女帝的一世神躯所铸，又是狠人女帝的证道至宝，蕴含着狠人女帝的道与法，说是另一个狠人女帝也丝毫不为过，会有这么恐怖的威能也十分正常。
　　“难道是……”
　　想到某种可能所有人瞳孔一缩。
　　莫非是超越先天级别的至宝？
　　所有人心里一颤，忍不住倒吸一口凉气。
　　纵使是先天至宝可也没有这种威能的，所以，唯有可能是混沌级存在！
　　“连这种至宝都送。”
　　所有人嘴角抽了抽，本以为百缕玄黄母气就已经是最珍贵的东西了，但是万万没有想到真正逆天珍贵的竟然是这吞天魔罐！
　　超越先天级存在的吞天魔罐！
　　所有人心中都浮现出了一个共同的疑惑……纪元和那证道者到底是什么关系？
　　要知道哪怕是师徒哪怕是亲如父子可也不一定会赠与这么多的至宝，在洪荒为了利益别说师徒，就算父子也会反目成仇，君不见西方二圣为了道统就连鸿钧的道门都敢叛出去自立佛教吗。
　　更别说还只是一个祝贺纪元登基就送了这些足以让圣人都眼红的东西，那么问题来了，那位证道者究竟和纪元是什么关系？
　　这不仅是所有人的疑惑，也同样是纪元的疑惑，只是，这个答案或许只有狠人女帝和系统才会知道了……
　　“参见证道者！”
　　“参见证道者！”
　　“参见证道者！”
　　所有人全部跪下高声喊了起来。
　　这可是证道者，比圣人还要牛逼的存在，不行礼那是在作死吗。
　　嗡嗡嗡！！！
　　狠人女帝倩影扫视全场，所有人无法控制自己身体的站了起来。1.0
　　一股股法则涌动，狠人倩影渐渐融入虚空，吞天魔罐缓缓一动，跨越空间，魔罐出现到纪元手中，一股股吞噬之力毁灭之力从魔罐上散发出来，手持吞天魔罐纪元并没有任何不适，反而从吞天魔罐上感受到亲切的感觉，而且吞天魔罐也完全如臂挥使，纪元一个念头都仿佛可以调动吞天魔罐的全部威能。
　　“难道是女帝弄了什么东西？”
　　纪元神情一愣，吞天魔罐明明没有认主他怎么会能随意发挥，还有熟悉的感觉，或许，是狠人女帝施展了什么手段？


第二十四章 聚国运，我为帝【三】
　　铮铮铮！！！
　　吞天魔罐不断震动，一股股黑雾从吞天魔罐上散发出来，黑雾笼罩住纪元的身体化作一个个神兽异禽缠绕在纪元身体周围不断怒吼，一股股晦涩而又磅礴的威压从纪元身上散发出来，周围虚空瞬间化为一片黑寂，已经完全崩塌。
　　“这是……”
　　纪元眼中隐有黑芒跳动，抬起手，轻轻握拳，咔擦咔擦的声音接连响起，纪元张开手，一块块碎片出现到纪元手心。
　　这是，空间碎片！
　　“吞天魔罐的力量。”
　　纪元舔了舔嘴唇。
　　好恐怖的力量，哪怕是没有复苏，只是将自己的力量借助给他都能轻易撕裂虚空抓住虚空，不愧是无上至宝！
　　“咕咚。”
　　看到纪元的威势现场所有人下10意识咽了口口水额头上冷汗直流。
　　要不要这么变态，拥有这至宝在纪元的实力恐怕都足以抗衡准圣中期乃至准圣后期的强者了吧？
　　如果这吞天魔罐极尽升华全力爆发呢……
　　所有人已经无法再继续想象下去。
　　“呼。”
　　呼出一口气，心念一动，吞天魔罐被纪元收进系统仓库中。
　　涡涡涡！！！
　　这时，古伸手对着虚空一点，一道道黄色气雾出现到虚空之中不断交融不断汇集，一股股厚重玄奥的气息从气雾上散发出来，异象不断演化，一个个世界一个个神兽异禽一个个诸天万物虚影快速掠过，古挥了挥手，气雾朝着纪元飞去。
　　玄黄母气！
　　“替我谢谢女帝。”
　　纪元接过玄黄母气收进系统仓库后看向古道。
　　虽然不知道女帝和自己到底有什么关系，但是这一路以来女帝对他的关心对他的照顾纪元一直铭记于心，一句谢谢只是感谢，总有一天，他会变强，变得很强很强，直至，帮到女帝！
　　古点了点头重新坐下。
　　“赠礼过，登基仪式开始。”
　　一个官员脸色严肃的喊道。
　　登基大典最重要的环节到！
　　登基！
　　称帝！
　　帝辛站起身体，一步一步走向纪元，一阵阵龙吟声响起，一股股气运之力汇集，一条条五爪金龙出现到帝辛身体表面，当帝辛走到纪元面前的时候放眼望去虚空之中已经布满五爪金龙，一步踏下，金龙怒吼，万龙汇集，一个盘龙玉玺出现到帝辛和纪元中间。
　　盘龙玉玺！
　　代表了大商帝国至高权利，可以调动大商帝国所有力量的玉玺！
　　只要拥有盘龙玉玺，那么纪元便可以像帝辛一样一念调动大商帝国的国运，也可借助大商帝国亿万子民的力量，可以发挥出毁天灭地的实力！
　　“传承！”
　　帝辛沉声喊道。
　　“大商帝国皇室第三世后裔纪元接传承。”
　　纪元单膝跪地沉声道。
　　（注：作者菌的设定里大商帝国为帝乙所创造，第二世是帝辛，不要以历史为准，毕竟这本来就是架空世界，还是神话世界，不要完全对照，在这里说明一下~）
　　轰轰轰！！！
　　盘龙玉玺微微一震，虚空震荡，一道金色光束从玉玺中射出钻进纪元的脑海之中，一刹那，浩瀚的信息出现到纪元的脑海之中。
　　和普通的世界不同，在这个神话大世界中一个皇朝的掌控者将会拥有掌控整个国度的力量，只要接收传承成为帝皇那么整个帝国中的所有一切都瞒不过他的眼睛，其之意志可以降临帝国每一个角落，帝国所有子民都可以一眼看穿，这便是神话世界和普通世界的不同之处。
　　或许是过去一秒，也可能是过去万年，纪元睁开眼睛，一道龙影闪过，纪元站起身体。
　　盘龙玉玺缓缓飞到纪元手心，纪元伸出手将玉玺托起，一股股能量涌动，国运力量爆发，一道道金色的光芒笼433罩住纪元的身体，光芒不断构建，能量不断爆发，一道道虚影掠过，一个九龙帝袍出现到纪元的身上，帝冠戴头顶，帝靴穿脚上，磅礴皇威瞬间从纪元身上爆发出来。
　　“吾为纪元，大商帝国之主，大商帝国帝皇，号纪元大帝。”
　　一言一举都充斥着无尽皇威，盘龙玉玺在纪元手心缓缓旋转，纪元一双帝眸扫视全场，目光所至之处虚空不断震荡，一个辉煌国度虚影出现到纪元身后，纪元嘴唇微动一字一句的说道。
　　他为帝，便为纪元大帝！
　　他之所在，纪元所向！
　　主宰整个纪元，主宰一切源头！
　　他即纪元，纪元即他！
　　（注：有读者大大不知道纪元到底代表了什么意思，什么叫终结纪元什么的，在这里说明一下，纪元的意思就是一个时代，而主角所说的他主宰一个纪元就是他主宰这个时代，大致是这个意思。）


第二十五章 纪元为帝，大商臣服【四】
　　轰轰轰！！！
　　声音如雷，震耳欲聋，道则凝聚，万物演化，纪元的声音化作漫天道则笼罩整个大商帝国疆域，纪元的声音好似天地之音，响彻在整个大商帝国之中，大商帝国所有子民都可以清晰的听到纪元的声音，纪元的声音直入所有人的心神，让人无法忘却，深深的铭记在脑海之中。
　　“恭迎纪元大帝！”
　　“恭迎纪元大帝！”
　　“恭迎纪元大帝！”
　　此时此刻，大商帝国所有疆域，每个角落，所有大商子民全部都在这一刻跪倒在地仰望天空高声喊道。
　　纪元为帝，大商臣服！
　　大商帝国所有臣服都对纪元成为帝皇心悦诚服！
　　“不知道纪元的掌控程度会是多少。”
　　所有宾客好奇的猜测道，帝辛也期待的看着纪元。
　　嗡嗡嗡！！！
　　一股股众生意念从大商帝国所有子民身上冲出，虚空一阵鼓荡，整个大商帝国的虚影出现到大商帝国的苍穹之上，空间抖动，日月无光，亿万众生意念穿过层层寰宇降临皇宫广场笼罩住纪元的身体。
　　轰！！！
　　一刹那，磅礴的力量融入纪元体内，纪元身后大商帝国虚影迅速凝实，一条九爪金龙的虚影渐渐的出现到大商帝国虚影的外围守护着整个大商帝国，与此同时，纪元对大商帝国的掌控之力越来越高越来越高，数秒之后直接达到百分之百的层次！
　　完美掌控大商帝国！
　　“国运金龙九爪金龙？”
　　“全部都心悦诚服？”
　　“嘶，不愧是纪元。”
　　“大商帝国所有子民竟然都对纪元称帝心悦诚服。”
　　“难以想象。”
　　“不敢置信。”
　　所有宾客看到纪元身后异象全部目光一凝惊呼不断。
　　要知道在神话大世界中皇朝的每一任皇帝在登基的时候能对自己国家的掌控能力达到百分之十那都实属罕见，至于百分之五十以上那更是几乎不可能，大部分皇帝在禅位的时候能达到八成也就是百分之八十的都很少。
　　而纪元，刚登基立即百分之百掌握大商帝国！
　　一个本不可能做到的事情却被纪元做到！
　　不过想到纪元所有人都恍然不已。
　　纪元本身就是一个本不可能出现的奇迹，他能做到这样很难吗？
　　很正常！
　　毕竟，他是纪元！
　　“这就是皇朝的力量么。”
　　纪元眼睛微微眯起感应起那玄之又玄的力量。
　　一股明悟之感从纪元心中传来，纪元若有所思，如果在大商帝国境内的话他可以发挥出准圣的力量，哪怕是准圣也可以直接镇压！
　　当然了，是准圣前期还有中期的修士，准圣后期还有巅峰的那纪元就无法做到了。
　　不过融合配合帝国的力量还有自己的实力纪元觉得准圣后期的强者还是可以尝试能否镇压的，注意，这是在纪元不动用底牌的情况下，要是动用底牌那么准圣巅峰恐怕都可以试一试了。
　　帝辛的实力是大罗金仙，他使用大商帝国的力量也只能发挥出大罗金仙巅峰的实力，而纪元却可以一念便以大商帝国的力量镇压准圣，这就是掌控帝国层次不同所带来的不同的威能了。
　　“参见陛下！”
　　“参见陛下！”
　　“参见陛下！”
　　大商帝国文武百官全部跪倒在地齐声喊道。
　　“见过纪元大帝！”
　　“见过纪元大帝！”
　　“见过纪元大帝！”
　　所有宾客或是鞠躬或是跪地纷纷喊道。
　　一时间整个大商帝国都回荡着高喊纪元的声音，纪元身上龙袍散发出阵阵龙吟，背后国度虚影磅礴伟岸，放眼望去纪元就如同这世间至高君王，浮主众生，其之威严，令人无法直视！
　　帝辛含笑的看着纪元，对于纪元的成长纪元的威势帝辛也为纪元而感到高兴，虽然纪元不是他的亲生孩子，但是纪元可也是他养大，对于帝辛而言纪元和自己亲生孩子没有什么区别，父母都盼着孩子能更好，帝辛显然也是一样。
　　至于纪元已经比自己强了这个帝辛变扭自然是有一点，不过帝辛也早有预料，毕竟纪元可是命运守护者，命运一脉的最后血脉，能比自己强很正常，帝辛很快也就调整过来情绪。
　　殷郊心悦诚服的跪在地上，看着纪元的目光中满是崇拜之色，经历了诸多事情以后殷郊早已没有一开始对纪元的敌视，从某种意义上来说殷郊也见证了纪元的成长，这让殷郊对纪元的态度从仇恨变成敌意，然后到最后演变成了崇拜和敬畏。
　　【PS：第四更！第五更正在写，尽快送上，昨天有点卡文，作者菌已经捋了一下，今天更新七张哦~】


第二十六章 请圣贤！【五】
　　碧瑶、赵灵儿、凤九、聂小倩、杨婵、杨戬……
　　一个个眼睛，一个个眼神，一个个神情一个个态度，纪元环顾全场嘴角露出淡淡的笑容。
　　回首往昔，他才刚刚穿越到神话大世界，对一切都很懵懂，对一切都很小心翼翼，当得到系统时纪元在心里埋下一颗种子，现在，这颗种子已经开始发芽，放眼洪荒他虽然不能算是镇压一切敌，但是也已经距离镇压一切敌越来越近。
　　这一路以来，纪元也收获很多，成长、实力、红颜、好友，曾经在妖兽森林里对白泽许下的诺言还有系统所发布的任务本来是那么遥不可及，但是现在来看已经并不是那么难以完成，或许，要不了多久大商帝国便可以成为洪荒大地之上最强大的势力了吧……
　　“玄幻世界主宰，诸天万界至强者190么……”纪元眼垂微低眼中神光奕奕，那一天会来的，会到的，一定会的……
　　抬起头，脸上笑容化为无尽威严，纪元沉声道：“无须多礼。”
　　“谢，陛下！”
　　“谢，大帝！”
　　众人一一站起。
　　“请圣贤！”
　　“请圣贤！”
　　“请圣贤！”
　　一阵阵高喊声回荡在皇宫之中，纪元将目光看向帝辛，帝辛对着纪元微微颔首，道：“去吧。”
　　点了点头，翻转手掌，盘龙玉玺化作流光钻进纪元体内，抬起脚纪元大步朝着高台走去。
　　圣贤，只有对人族有重大贡献的人才可以被称之为圣贤，如三皇五帝等人，这些便是人族圣贤。
　　皇朝登基大典最后一个步骤便是请圣贤，以国运力量沟通圣贤，让圣贤意志降临对登基者对该皇朝做出赐福，往往登基者的潜力有多少便代表了究竟会有多少圣贤会降临。
　　如果得到圣贤看重的话甚至还会受到人族圣贤的亲自接待给予大机缘，只是从古到今都未曾有人能够做到罢了。
　　一般而言请的圣贤都是人族的前辈高人，贡献极大的存在，而三皇五帝却没有降临过一次，毕竟他们对人族的意义太大，对人族的贡献也太大太大，皇朝登基难以打扰到他们，也很难入的了他们的眼，这八人可是人族的真正老祖宗，地位太过崇高。
　　自三皇五帝时期过后人族因为需要稳定发展，人族圣贤顺应天道离开了洪荒在混沌中开辟出了火云洞小世界在火云洞中镇压人族气运，除非人族发生重大事情否则圣贤们便不会轻易离开火云洞。
　　踏踏踏！！！
　　一步，一步，纪元走上高台的台阶。
　　第一个台阶，日月星辰虚影出现到纪元的身体周围。
　　第二个台阶，混沌之气弥漫在整个广场之中不断收缩。
　　第三个台阶，混沌魔神从混沌之气中走出歌颂着纪元。
　　第四个台阶，九天雷霆汇集绽放出毁灭的气息。
　　第五个台阶，六道轮回磨盘出现到纪元身后吞吐着黑暗的气雾。
　　第六个台阶，诸天虚影驾临苍穹爆发出无尽寰宇之力。
　　第七个……
　　第八个……
　　第九个……
　　当纪元走到第九个台阶上时无尽异象已经充斥在纪元的身体周围，磅礴的异象绽放出无穷的威能，周围时空已经为之凝固，时空都仿佛已经停止运转，身处异象之中的纪元如同这一纪元的君王，一言一举都会造成莫大的威能，其一眼所看世界都会为之运转，无论是谁都不敢直视纪元，纪元之锋芒让所有人都只存在臣服！
　　既然是请圣贤那自然是要以最巅峰的状态去请，否则像小说里那样的低调装逼打脸那完全就是搞笑了，神话大世界里实力便是无上，实力便是至高，既然要请圣贤降临，那就已盖世神威让圣贤也为之倾倒！
　　来到大鼎旁，纪元抬起手，一股股光润孕育，一抹抹道则吞吐，无尽璀璨光辉照耀九天映射九幽，光芒之盛甚至要超乎了太阳星的光芒，让人都有种闭上眼睛的冲动。
　　嗡嗡嗡！！！
　　能量波动，龙吟九天，盘龙玉玺出现到纪元指尖，无尽异象尽归虚无全部消失，玉玺缓缓飞向大鼎上空，霎时间，国运力量喷涌而发，一股股神秘的波动玄奥的威能直冲云霄，大鼎上的神纹渐渐散发出一股股光芒，远古洪荒开始人族的繁衍人族的发展虚影快速从大鼎上闪逝。
　　轰！！！
　　天地震动，巨大的轰鸣声响彻整个大商帝国，一瞬间，万丈紫气横跨苍穹，九彩霞光照耀无尽虚空，祥瑞不断凝聚，仙兽异禽出现到天空中嬉戏玩耍，天花乱坠地涌金莲，佛音涌荡仙音绽放，诸多异象从虚空中不断浮现。
　　圣贤将至！


第二十七章 五帝降临！【六】
　　嗡嗡嗡！！！
　　一片片道则演化，一道道法则汇集，虚空之中一股磅礴而又浩瀚的威压降临！
　　“这股气息……”
　　“这是！”
　　“嘶……”
　　“不会吧，竟然惊动了他？”
　　“难道是……”
　　当感应到这股威压过后全场所有人惊疑不定，而大能们则瞳孔一缩微微吸气，这怎么可能，竟然惊动了他？
　　簇簇蔟！！！
　　一缕缕火光升起，一瞬间，无尽火焰布满整个虚空，炽热的气息使得虚空不断颤抖，一道道空间裂缝不断出现，火焰收缩，一个看着普通却充满威严的中年男子从火焰中走出。
　　这是，炎帝！
　　“果然是炎帝。”
　　一众大能眼中闪过一抹了然之色。
　　很多洪荒大能所活的时间比人族还要长很多，对于人族的起源人族的发展都十分清楚，人族中的大能他们自然很了解，没想到炎帝竟然真的降临了！
　　这可是三皇五帝之中的炎帝，在人族之中拥有崇高的地位，别说登基大典了，人族的很多重大活动都没有出现过，而现在，出现了！
　　虽然只是虚影，可是也可以想象的出炎帝对纪元的重视。
　　“炎帝！”
　　“是炎帝！”
　　“不愧是纪元，登基大典竟然让炎帝出现。”
　　所有宾客神色各异，不过倒是没有太大的吃惊，毕竟是纪元，能让炎帝意志降临很惊异吗？正常操作！
　　“参见炎帝陛下！”
　　“参见炎帝陛下！”
　　“参见炎帝陛下！”
　　大商帝国所有文武百官齐齐跪下高声喊道，纪元和帝辛微微鞠躬表示尊敬。
　　虚空中，炎帝点了点头翻转手掌，无边火海收缩变成一个火苗汇集到炎帝手心，手掌一握，火苗消失，炎帝将目光看向一旁的虚空。
　　“还有圣贤？”
　　看到炎帝的模样众人神情一愣，纪元眼睛也微微眯了起来。
　　嗡嗡嗡！！！
　　无尽生机汇集，一片绿意涌上苍穹，一股无上威压席卷整个大地，虚空为之颤栗，空间为之凝固，一个黑发老者从绿海之中走出，伸手一抓，无尽生机绿海化作拐杖被老者杵起。
　　“这是……”
　　所有人身体一震。
　　“木帝！”
　　一众大能楠楠道。
　　又是一位人族大帝，五帝之一的木帝！
　　然而，变化还未结束！
　　嗡嗡嗡！！！
　　嗡嗡嗡！！！
　　嗡嗡嗡！！！
　　瑞金之气汇集，汪洋大海涌现，大地虚影驾临，三个威严的中年男子踩着异象走了出来。
　　“金帝！”
　　“水帝！”
　　“黄帝！”
　　“五帝竟然全都降临了。”
　　一众大能瞳孔一缩微微吸气。
　　如果只是一个大帝降临那还能接受，但是五帝降临，这特么真的没有逗他们吗？
　　不是说好的是人族除非出现灭族之危否则三皇五帝不会降临吗，结果现在只是一个国家的登基大典五帝竟然齐至？
　　“咕咚。”
　　所有宾客呆呆的看着虚空咽了咽口水脑子一片空白。
　　纪元牛逼这他们知道。
　　纪元神秘这他们也知道。
　　但是！
　　一个登基大典结果五帝都出来祝贺，合着纪元的登基大典比人族的一些重大活动还要重要？
　　这特么的是要逆天啊！
　　“？？？”
　　所有人。
　　不过好在三皇没有降临，不然洪荒万族的人就真的要傻眼崩溃了。
　　“参见金帝、木帝、水帝、炎帝、黄帝，恭迎五帝降临！”
　　“参见金帝、木帝、水帝、炎帝、黄帝，恭迎五帝降临！”
　　“参见金帝、木帝、水帝、炎帝、黄帝，恭迎五帝降临！”
　　大商帝国文武百官高声喊道。
　　“恭迎五帝。”
　　纪元鞠了一躬，道。
　　不为五人修为而鞠躬，只是纯粹的对五人对人族的贡献而尊敬的鞠躬。
　　“无须多礼。”
　　五位大帝脸上慈祥的笑容看着文武百官还有纪元抬了抬手，无形的力量将所有人都衬托起来。
　　五位大帝本来就是第一批人族，在场的人本就是他们的后辈，慈祥的笑容也很正常。
　　“参见人族五帝！”
　　“参见人族五帝！”
　　“参见人族五帝！”
　　所有宾客鞠躬高喊。
　　一众大能微微颔首，他们本来就和五帝是同级强者，而且也不是人族的，一些辈分比五帝还要高的多，不需要那么恭敬，点头也是因为人族是天地主角，人族五帝的面子还是要给的。
　　“嗯。”
　　五帝不咸不淡的应了一声转而齐刷刷的将目光看向上方虚空。
　　“？”
　　所有人眼皮子跳了跳。
　　这是什么意思？
　　该不会……
　　还有人族圣贤没降临？
　　能让五帝持这种态度的，那没有降临的圣贤又会是什么身份？
　　答案呼之欲出！
　　三皇！
　　所有人脑海中浮现出这个念头。


第二十八章 只为纪元【一】
　　轰轰轰！！！
　　寰宇震荡，法则具现，周天星辰之光降临，洪荒大地上所有人族全都心有所感将目光看向虚空，无尽祥瑞笼罩住整个洪荒，无穷紫气迅速汇集，金光照耀，霞光四溢，玄妙之光普照整个天际。
　　阵阵仙音弥漫，道道佛音回荡，一个个人族圣贤意志不断从虚空中显化，只是数秒，大商帝国皇宫广场上空已经出现了超过万数人族圣贤，所有圣贤出现对着五帝恭敬行了一礼后便全部站在虚空两边。
　　“恭迎三皇！”
　　“恭迎三皇！”
　　“恭迎三皇！”
　　一道道高喊声回荡九天，所有圣贤齐声喊道。
　　铛铛铛！！！
　　大道之钟响起，天地之音回荡，周天八卦虚影遮天盖地，世间灵草虚影凝聚成型，战场杀戮虚影降临，三名青年男子一步一步从虚空中走出。
　　三人身上没有任何威压却有一种特殊的气质，让人下意识便会心生好感，看上一眼都会有种被深深吸引的感觉，神念感应更会惊骇的发现三人的一言一句都仿佛身合天地，代表了整个天地的意志。
　　天皇伏羲！
　　地皇神农！
　　人皇轩辕！
　　三皇齐至！
　　五帝走到三皇身后，所有圣贤全部恭敬的弯着腰站在三皇五帝的周围。
　　三皇五帝，人族圣贤，全部降临！
　　“三皇！”
　　所有大能脸色大变全都已经不淡定。
　　如果五帝他只是让他们动容的话那么三皇代表的意义可就截然不同，哪怕大能们站在洪荒巅峰也必须得对三皇表示极大的尊敬，不为别的，就因为三皇的修为！
　　他们的修为，就足以让所有大能都必须得尊敬！
　　因为，三皇的修为赫然是亚圣！
　　亚圣，超出准圣范围，介于准圣和圣级之间，只是缺少了一个媒介，缺少了一个契机，否则随时都可以证道成就混元大罗金仙果位，虽然不是圣级，但是亚圣的实力却仅仅只逊色圣人半筹，足以和圣人掰掰手腕，为洪荒无上的存在。
　　三皇当初在完成各自的使命过后便前往火云洞便是这个原因，因为他们的实力太高太高，在人族气运之下三人全部成就亚圣果位，洪荒难以承受三皇的威压，所以三皇只能待在火云洞中。
　　“真的降临了！”
　　所有宾客全部凌乱完全无法淡定从容。
　　玛德，他们只是想想而已，结果三皇就真的降临了，要不要玩的这么大，这是在逗他们呢，只是一个登基大典结果不仅五帝降临了，连三皇都齐至，而且人族几乎所有圣贤都全部出场！
　　“参见三皇五帝所有圣贤！”
　　“参见三皇五帝所有圣贤！”
　　“参见三皇五帝所有圣贤！”
　　广场上，所有人族，所有洪荒万族的生灵全部齐声道，纵使是一众大能在这一刻也只能乖乖的行礼。
　　“众生免礼。”
　　三皇道，言出法随，虽然只是意志降临，可是三皇的话却有莫大的威能，所有人都不由自主的站了起来。
　　“以吾等之名，赐予大商帝国人族气运加持！”
　　三皇五帝对视一眼，天皇伏羲声音温和传遍整个洪荒。
　　赐福！
　　轰轰轰！！！
　　一瞬间，虚无缥缈玄之又玄的气息扫过整个洪荒，一股股无形的轰鸣声不断爆发，一股股磅礴而又玄奥的力量从洪荒四面八方汇集而来融入到大商帝国之中。
　　霎时间，纪元身体一震，冥冥之中一股力量在纪元的感应中飞速的提升快速的提升，源源不断的神秘力量融入纪元身体各处，如果不是纪元没有修炼功法的话此时修为必定会疯狂暴增！
　　心念一动，源源不断的力量融入到纪元的小世界之中潜伏起来，既然现在无法突破，那就把力量储存等待突破的时候使用。
　　“什么？”
　　所有人脸色一变，大商帝国文武百官还有帝辛眼中露出狂喜之色。
　　人族气运加持！
　　“这这这！”
　　“竟然让人族气运加持？”
　　“我听错了？”
　　所有1.6人呆呆的看着天空中的三皇五帝还有人族圣贤。
　　人族气运可不是皇朝国运，人族气运所代表的是整个人族的气运，整个人族的意志，如果得到人族气运的加持会有多大的好处可想而知，哪怕只是一小部分人族气运也是如此，所有人都万万没有想到人族三皇五帝竟然会让人族气运加持大商帝国。
　　身为人族的至高统领人族始祖，三皇五帝自然拥有调动人族一部分气运的能力，而现在，他们竟然调动人族气运加持到大商帝国上面！


第二十九章 人族所有圣贤正在等着你【二】
　　“这是多关照纪元。”
　　所有人嘴角抽了抽。
　　将人族气运加持到一个国家上这根本是人族历史上从未有过的，哪怕只是一部分人族气运也是如此，毕竟国家只是人族的一部分，哪有主要部分特地照顾分支的，如果不是纪元的原因的话打死他们他们也不相信人族圣贤会觉得大商帝国很有潜力所以以气运加持。
　　大商帝国潜力高所以以人族气运加持让大商帝国发展的更好？
　　别开玩笑了，人族历史上牛逼恢弘的国度多了去了，即使是三皇五帝曾经的国家也没有被人族气运加持过，而现在，却加持了！
　　所以，一定是纪元的原因！
　　为了纪元结果直接让大商帝国被人族气运加持，这是照顾到没10边了多！
　　人族气运所代表的是整个人族的气运，拥有的威能完全超乎想象，打一个很简单的比方，如果将人族的一丝丝气运加持到一个人的身上，那么那个人就必定会成就准圣之位，这一点从三皇本来实力并不高结果功德圆满得到人族气运加持后直接突破到亚圣便可看出一二。
　　“谢，三皇五帝各位圣贤！”
　　纪元双手抱拳郑重道。
　　不论三皇五帝出于什么目的这么做，但是以人族气运加持大商帝国这是不可改变的事实，有了人族气运加持大商帝国的发展都会快很多，对他的计划也有很大的好处，所以当得纪元的感谢。
　　“谢，三皇五帝各位圣贤！”
　　“谢，三皇五帝各位圣贤！”
　　“谢，三皇五帝各位圣贤！”
　　文武百官、帝辛齐声道。
　　“无须多礼，这是应得的。”
　　三皇五帝和蔼的说道，其余圣贤点了点头表示赞同。
　　“纪元小友，随我等火云洞中一聚如何？”
　　三皇对视一眼，天皇伏羲笑着看向纪元道。
　　邀请纪元去火云洞！
　　广场上所有人身体一震，不过倒是没有太大的吃惊，相比较给予人族气运加持，去火云洞也算不了什么了。
　　“有何不可。”
　　纪元脸色淡然道。
　　能让三皇五帝还有所有圣贤降临哪怕用脚指头想都能想到肯定不只是赐福这么简单，纪元已经有所预料和猜想。
　　“好。”
　　天皇伏羲挥了挥手，一刹那，空间波纹笼罩住纪元，时空扭转，纪元从原地消失不见，伴随着纪元消失的还有所有人族圣贤和三皇五帝。
　　“恭送三皇五帝各位圣贤！”
　　“恭送三皇五帝各位圣贤！”
　　“恭送三皇五帝各位圣贤！”
　　所有人恭恭敬敬的说道。
　　“恭送陛下！”
　　“恭送陛下！”
　　“恭送陛下！”
　　大商帝国文武百官道。
　　“恭送纪元大帝！”
　　“恭送纪元大帝！”
　　“恭送纪元大帝！”
　　所有宾客道。
　　一个诗情画意的小世界中，在这里一个个朴素的茅草屋林立，蝴蝶在半空中翩翩起舞，蜜蜂正在辛勤的采蜜，一股股淡淡的仙气环绕在整个世界之中，虚空中时不时可以看到一条条真龙虚影不断闪过，一股股龙脉之力在虚空中鼓荡散发。
　　一股空间波纹闪过，眼前画面飞快恢复正常，纪元出现到小世界之中。
　　嗡嗡嗡！！！
　　嗡嗡嗡！！！
　　嗡嗡嗡！！！
　　火光生机汪洋瑞金，一道道异象闪过，看着就仿佛是八个普通人的三皇五帝从虚空中走出。
　　“见过命运守护者！”
　　“见过命运守护者！”
　　“见过命运守护者！”
　　三皇五帝恭恭敬敬对着纪元行了一礼。
　　“知道我的身份？”
　　纪元眉头一挑，想到八人的身份纪元微微恍然，三皇的地位和圣人也没有差了多少，还是天地主角种族的始祖213，自己又在人族中成长，要是不清楚自己身份那才不正常了。
　　“各位始祖折煞小子了，我现在不是命运守护者，只是人族的一个后辈。”
　　种种念头闪过，纪元连忙鞠躬，虽然不知道三皇五帝是不是在试探什么，但是，纪元还是点出了自己的意思。
　　或许未来他是命运守护者，但是现在，他只是人族的一个后辈！
　　仅此而已。
　　“那我等就不见外了。”
　　三皇五帝眼中精芒一闪，对视一眼神农笑呵呵道。
　　“纪元小友请跟我们来，人族所有圣贤正在等着你。”
　　人皇轩辕笑着道。
　　“等着我？”
　　纪元神情一愣。
　　人族所有圣贤都等着他？
　　听着好叼的样子。
　　“各位始祖叫小子过来是为……”
　　纪元试探性问道。


第三十章 万族底蕴，堪比圣人【三】
　　“我等有一件事情想要跟小友商量一下。”
　　伏羲目光柔和的看着纪元道。
　　“商量么，好。”
　　来都来了，想那么多也没用，随机应变好了，纪元点了点头，三皇五帝带着纪元朝着小世界深处走去。
　　半分钟后，一行人来到了一个充满了浓郁的心愿念力的宫殿外，感受到宫殿所传来的那一股股晦涩的力量纪元眼睛微微眯起，重瞳神环渐渐于纪元眸子中浮现，一眼看去，一个站在宫殿后闭着眼睛的恐怖巨人出现到纪元眼中。
　　仿佛感应到纪元的目光，巨人缓缓睁开眼睛看向纪元，巨人目光所至，纪元身体瞬间僵硬站在原地，一抹冷汗从纪元额头上流出，纪元瞳孔微微一缩，好恐怖的力量！
　　“不弱于圣人！”
　　纪元在心里暗暗想道。
　　不错！
　　这个巨人虽然没有出手，但是纪元可以十分确定以及肯定这个巨人的实力绝对可以堪比圣人！
　　只是一个眼神就让他的周围虚空冻结，让时空都停止运转，在这眼神之下纪元连任何抵抗的能力都没有，这哪怕是准圣巅峰大能都无法做到，所以，唯有圣人！
　　这让纪元心神微微一震，这便是洪荒大族洪荒顶尖种族的底蕴么，虽然圣路难开，但是却总少不了天骄妖孽另开道路，这是定律，人族都有这种介于生灵和虚幻存在的巨人守护，那么其他洪荒大族呢？
　　纪元心里一冽，果然，这世上没有任何人可以小看，更何况是在这个充满未知的神话大世界中。
　　似乎察觉到纪元的身份，巨人重新闭上眼睛，禁锢住纪元的那种封锁气息瞬间散去。
　　“纪元小友你怎么样，没事吧。”
　　发现纪元的异常，神农连忙关切的问道。
　　纪元已经表明身份，说自己是人族的后辈，三皇五帝作为人族的始祖般存在对于自己的后辈自然会关心，更别说还是纪元这种超出妖孽范围的逆天存在，因此这并不是虚情假意的关切，而是真心实意的询问。
　　“没事。”
　　重瞳神环隐去，巨人从纪元眼中消失，吐出一口气，纪元摇了摇头。
　　“这是吾人族的圣殿，为人族第一座圣殿，也是人族起源的宫殿，聚集了人族的气运还有人族众生的愿力，那个巨人便是由人族气运还有愿力凝聚而成，类似器灵，是人族的守护者，镇守人族气运，实力堪比圣人。”
　　看出纪元疑惑，神农为纪元解释道。
　　“原来如此。”
　　纪元恍然的点了点头，巨人身份倒是和他猜测的有几分相似。
　　“走吧。”
　　轩辕说了一声大步朝着前面走去。
　　“轩辕就是这种性格，小友不要见怪。”
　　看着轩辕那冷漠的模样伏羲无奈的说道。
　　“小子省得。”
　　纪元微微颔首，两世为人而且还经历了那么多，纪元对人心的感知还是很敏感的，三皇的性格纪元早已看出，伏羲性格比较温和，神农则是老好人性格，而轩辕虽然看着冷漠，但是实则也是外冷内热，当然了，三人有一个共同的地方，那就是对人族那颗炽热的心。
　　走进宫殿，虽是宫殿，但是却更似一个秘境，宫殿中两边的墙壁上是一幅幅画，根据神农介绍是人族的发展史，那一幅幅人族的磨难人族的发展看的纪元感触颇多，心中种种明悟不断闪过。
　　“无论是什么种族什么人，哪怕是天地主角，哪怕是主角，也会尽力很多的挫折很多的磨难，这是天定，也是命运，命运无私，虽有天定但是人定亦可胜天，一雕一琢，经历了多少便代表了收获有多少……”
　　纪元在心里呢喃道。
　　穿过长长的走廊，一个光门出现到众人眼前，纪元等人走入光门之中，眼前画面一闪，转而映入纪元眼帘的是一片星空，一颗颗星辰寰宇密布在寂灭的星空中，超过万数人族圣贤浑身散发着一股股晦涩的气息傲立于星空之中。
　　“参见三皇圣主五帝陛下。”
　　“参见三皇圣主五帝陛下。”
　　“参见三皇圣主五帝陛下。”
　　所有圣贤齐声道。
　　（注：三皇是亚圣修为，加上是曾经的人族之主，所以就称之为圣主好了，不然和五帝一样叫陛下总感觉拉低档次，不喜勿喷~）
　　“都不用多礼了。”
　　轩辕摆了摆手。
　　“既然纪元小友已经来了，也该把那件事情和纪元小友说一下了。”
　　伏羲道。
　　【PS：昨天午休的时候不知道是不是没有盖好被子，醒来后作者菌就发现自己感冒了，头晕脑胀所以导致昨天没有更新出七张，万分抱歉，今天起床感冒更加严重了，作者菌现在脑子一片浆糊眼睛都快睁不开，贼难受，只能三更了，对不起大家……呼，吃了点药，作者菌去睡觉争取明天能恢复过来。】


第三十一章 诸天黄昏，万界交融【一】
　　“全凭三位圣主做主。”
　　五帝圣贤道。
　　“小友，让你做人族共主你看如何？”
　　神农慈祥的说道。
　　“？？？”
　　纪元一脸懵逼。
　　人族共主？
　　纪元嘴角抽了抽，有点懵。
　　何为人族共主？
　　简单来说就是整个人族的主人，统治整个人族，神话大世界中所有人族都需要听从纪元的号令，曾经三皇也是人族共主，除了三皇以外哪怕是五帝都没有到达过那个层次。
　　而现在，神农说让他做人族共主？
　　“恳请纪元小友担任人族共主之位。”
　　“恳请纪元小友担任人族共主之位。”
　　“恳请纪元小友担任人族共主之位。”
　　三皇五帝所有圣贤全部对着纪元鞠了一躬高声喊道。
　　声音如雷，震耳欲聋，整个宫殿整个小世界都在不断颤栗，一股股恐怖的能量在虚空中交织，一道道涟漪席650卷整个苍穹，大地为之震动。
　　三皇五帝所有人祖圣贤全部请求纪元担任人族共主之位！
　　“能告诉我为什么吗？”
　　虽然人族共主的位置很诱人，不仅能够拥有人族全部资源而且还有人族的气运加身，但是纪元又不是傻子，这世界上就没有白得的好处，有付出才会有回报，白当人族共主打死纪元纪元都不相信，扫视全场纪元冷静的说道。
　　“为了人族。”
　　神农苦笑道。
　　“人族？”
　　纪元神情一愣，为了人族什么鬼，难道因为他牛逼他当了人族共主人族就能更牛逼？这怎么可能。
　　“浩劫将要到了，人族的生机就在小友你的身上，我知道小友你在想什么，但是小友你可安心，人族对你没有什么企图，只是想在小友的庇护下度过浩劫。”
　　伏羲道。
　　“浩劫？”
　　纪元眼睛微微眯起。
　　又是浩劫！
　　到底是什么浩劫，让鸿钧忌惮让人族感到会被灭族，直觉告诉纪元，这个浩劫恐怕不仅和洪荒有关，也和他前身的父亲的死亡有关！
　　“看来小友你还不知道。”
　　看到纪元的神情伏羲道。
　　“嗯。”
　　纪元点了点头。
　　得到纪元肯定的话伏羲表情变得迟疑起来不知道到底该不该告诉纪元浩劫的事情，这时，轩辕出声道：“纪元小友现在的实力恐怕比我们也差不了多少了，告诉小友也并没有什么，迟早小友也该知道的。”
　　“说吧。”
　　神农也缓缓的点了点头。
　　“也罢，那我也只能越礼先告诉小友了。”伏羲道，“浩劫是……”
　　浩劫，从何而来已经无人知晓，究竟是什么也无人清楚，只有修为到达一定层次的人才会有所感应，感应到那冥冥之中的浩劫，浩劫规模之大席卷整个洪荒大地，而浩劫的结果也只有两个，要么洪荒存在，要么便是洪荒毁灭。
　　三皇五帝还有所有人族圣贤在借助人族气运合力推演后才发现一丝浩劫的蛛丝马迹，从而得出了关于浩劫的两句话，这两句话的意思人族所有高层也还在尽力破解当中。
　　“哪两句话？”
　　纪元心里一动，道。
　　人族高层虽然无法破解的了那两句话的意思，但是不知为何，纪元有种感觉，他能破解，那两句话对他至关重要！
　　“诸天黄昏，万界交融。”
　　伏羲一字一句的说道。
　　“诸天黄昏万界交融……”
　　纪元身体一震瞳孔为之一缩。
　　这两句话放在神话大世界里可能很多原居民都无法理解，只能靠着推演破解这两句话的意思，但是纪元本来就不是这个世界的人，他来自一个文明高度发展的现代世界，看过很多小说的纪元又如何能够不清楚这两句话的大致意思。
　　诸天黄昏，万界交融，纪元又是否能理解成诸天将要开始毁灭，万界都会开始交织开始碰撞？
　　如果真的是这样的话……
　　纪元的脸色变得难看了起来。
　　“叮！触发任务，任务详情请主人自行查看。”
　　系统的声音从纪元脑海中响起。
　　深吸一口气，一个虚拟投影出现到纪元眼前。
　　任务类型：主线任务之？？？
　　任务要求：？？？
　　任务惩罚：？？？
　　任务奖励：？？？
　　问号！
　　全部都是问号！
　　没有一个地方能够看得到，连惩罚都是问号！
　　虽然什么都看不到，但是纪元的脸色却变得更加难看起来。
　　系统的任务可不是随便发布的，只有自己接触到什么东西的时候系统才会生成任务，他刚才还在想那个浩劫到底是不是自己猜测的那样的时候就提示出现系统任务了，这意味着什么显然易见！
　　他的猜测，是……真的！
　　纪元脑子一片空白。
　　诸天万界进入黄昏，无数世界将会碰撞……


第三十二章 天命，契机【二】
　　“小友你是想到了什么东西吗？”
　　看到纪元的表情伏羲疑惑的说道。
　　“呼，没什么。”
　　呼出一口气，种种念头闪过，纪元摇了摇头道。
　　这个事情所涉及的太广，也太恐怖，哪怕自己已经猜到了十之八九但是如果说出去所带来的影响太大，因此只能暂时隐瞒。
　　“哦。”
　　伏羲点了点头倒是没有想到纪元已经猜的差不多，毕竟纪元实力摆在这里，哪怕再妖孽但是这可是高层次才能感知到的信息，连他们都无法推算出具体含义纪元不可能猜到，脑补成了纪元是被浩劫给震撼到的伏羲没有再继续问下去。
　　“小友浩劫虽然恐怖但是只要想办法就能渡过难关，你不用想太多。”
　　和伏羲认为的一样的神农怕纪元留下心理阴影或是恐惧便安慰起来。
　　“不要紧。”纪元脸上带着一抹笑容道：“你们怎么就能确定我当人族共主人族就可以保存下来呢？”
　　“因为你是命运守护者，如果说谁能在这场浩劫中活下来甚至是解决浩劫那么唯有你。”
　　轩辕道。
　　“命运守护者……”纪元呢喃一声，道：“为什么？”
　　是的，为什么！
　　他虽然是命运守护者，但是这命运守护者到底是什么鬼纪元根本就是摸瞎，难道这个命运守护者连浩劫都可以解决？
　　真的假的，这么流批？
　　“这是天命。”
　　神农摸了摸自己的胡子含笑道。
　　“天命？”
　　纪元眉头一挑表情更加迷茫。
　　“看来纪元小友你并不清楚你的身份到底代表了什么。”
　　伏羲三人对视一眼，神农缓缓道。
　　“能跟我说说吗？”$　　纪元好奇道。
　　“这……”＞u@s 卜
　　迟疑了一下神农苦笑着摇了摇头。
　　“不可说不可说。”
　　〈 M
　　神农道。　　“不可说……”
　　纪元目光闪了闪，浩劫这种席卷洪荒的恐怖劫难都能说的了结果连他的身份的情况却无法说？
　　神农的表情很明显，不是他不想说，是他说不了，无法去说。
　　联想到他上次猜测到一些事情结果大道都降临纪元若有所思，看来这里面的水比他想象中还要深啊……
　　“不知纪元小友你考虑的怎么样，人族共主当还是不当？”
　　轩辕一边转移话题一边询问纪元的最终决定。
　　当，还是不当？
　　“当。”
　　既然搞清楚情况，那纪元又还有什么拒绝的理由。
　　那当然是当咯！
　　不当白不当。
　　他又不是傻子，人族共主能当却不当，如果能拥有整个人族的资源那么天庭又算的了什么？推翻轻而易举便可完成！
　　更何况如果拥有人族的资源还能够对纪元很多方面都有帮助，这可是天地主角的种族，从三皇成为人族共主结果实力全部从连仙级都没有达到便直接提升到亚圣就可以看出一二。
　　“好好好！”
　　三皇脸上露出笑容。
　　“哈哈，太好了！”
　　“人族有希望了！”
　　“人族终于有机会了。”
　　五帝还有所有圣贤表情全都放松下来，一些圣贤更是忍不住大笑起来。
　　“命运守护者真的那么恐怖吗……”
　　看着所有人的表情纪元眼中精芒闪逝，等着吧，总有一天他都会搞清楚的……
　　纪元微微抬头，深邃的眸子仿佛可以看破时间长河看到那遥远未来中的一个个画面。
　　那一天不会远的……
　　“既然纪元小友你答应那吾便将具体事宜给你说一下。”
　　伏羲道。
　　“好。”
　　纪元点了点头。
　　人族共主可不是想当就当的，真要是那样那就不是人族共主而是大白菜了，诸如三皇哪一个不是历经了很多的考验才最终成为人族共主，比如伏羲创造先天八卦开创人族第一个国度，比如神农尝遍洪荒灵草，比如轩辕打败异族一统人族等等。
　　哪怕三皇五帝还有所有圣贤都推选他为人族共主也必须还有属于他的考验完成，如此才方能成为人族共主，这一点纪元还是很清楚的。
　　“大世已经开启，吾等合力推演天机后终于发现了成就人族共主之位的契机，这个契机就是人族古路。”
　　伏羲缓缓道。
　　【PS：让大家等到现在才更新，万分抱歉，迷迷糊糊了一天，刚才看了下时间下午两点才艰难的从床上爬起来，最近天气变化很大，大家注意保暖，不要着凉，头好晕……下一更作者菌已经检查的差不多了，马上送上。】


第三十三章 洪荒禁地，人族古路！【三】
　　“契机……人族古路……”
　　纪元瞳孔微微一缩。
　　关于人族古路纪元又如何能不清楚，上古时期人族才刚刚出现的时候经历了无数浩劫无数劫难，每一次当人族壮大的时候便会出现一次次的灭族危机，而人族古路便是在那个时候应运而生，是人族所有大能合力创造，将人族的先民送入其中，为人族保留最后一点力量防止人族被灭族。
　　如果只是这样的话人族古路并没有什么，毕竟只是人族保留香火的一个小世界，顶多只有保护小世界的结界还有禁制，不会有太大的危险。
　　但是关键就在于当人族古路创造出之后天地法则出现异变融入了人族古路之中，然后人族古路便出现了巨大的变化，变成了进的了出不了，一开始人族还没发现这个情况，当察觉到这个异常后人族很多大能都进入过想要找到原因，但是进去的大能没有任何一个出来过！
　　不仅如此，在人族无法解决问题后洪荒其他大能也进去看过，结果无一例外，所有进去的人无一人出来，全部在进入后不到一个小时便灵魂之火熄灭死亡。
　　全部陨落！
　　灵魂之火全部湮灭，魂飞魄散没有留下任何的痕迹！
　　从那以后人族古路便变成了人族的禁忌，人族的禁地，也是洪荒的一个禁地，很多强者听到人族古路都会脸色大变闻风丧胆，人族也因此不允许任何人进入，因为进去后往往代表的便是……死亡！
　　“该不会是要我进入人族古路吧？”
　　纪元试探性问道。
　　他虽然自信，但是又不是自傲和狂傲，真以为自己就天下无敌了，要知道那古路别说准圣巅峰的大能了，曾经有女娲还有通天教主两位圣人都窥探过，结果留下了大凶这两个字后直接就不管了，西方圣人本来还觉得这是个宝贝想要夺走，对此人族表示乐呵呵，收走好啊，省得当个定时炸弹。
　　结果不知道发生了什么，两个圣人脸色惊恐连滚带爬的返回了混沌。
　　连圣人都忌惮，甚至是避让的存在，他这瘦胳膊瘦腿的进去那不就是厕所里点灯找屎（找死）了吗……＿
　　“是的。”
　　轩辕点了点头。廴
　　“..”
　　纪元。廴
　　“当我没说，算了，这人族共主要不换个人当当吧？”
　　纪元扭头就想先走为妙。
　　惹不起惹不起。
　　“咳咳，人族古路并没有小友你想象的那么恐怖。”
　　神农干咳一声道。
　　纪元脸上露出一抹不失礼貌的笑容。
　　“进入到那里面结果死的准圣巅峰的大能是不是超过了一百位？”
　　纪元道。
　　“”神农嘴角抽了抽道：“是。”
　　“是不是圣人都忌惮，连碰都不敢碰？”
　　纪元继续道。
　　“”神农脸色一嗨，“是。”
　　“那不就得了，我还是洗洗睡了。”
　　纪元拍了拍身上并不存在的灰尘。
　　他就说为什么没有一点要求就可以当人族共主，天下竟然有白吃的午餐，感情是这个操作，这换成谁想当也根本当不了，进入人族古路？
　　这怕不是石乐志。
　　让圣人都惊恐的存在那最起码也是掌控者级别，否则不至于让准提和接引连面子都不要就吓跑了，进入一个堪比掌控者境界的人族古路纪元还没有活够。
　　这就算知道能成为人族共主的机会摆在这里又有谁敢？
　　就算知道人族古路里可以得到成为人族共主的机会谁敢去？
　　“”
　　神农一时语塞。
　　“叮！触发任务，任务详情请主人自行查看。”
　　系统的声音突然响起，纪元心神一震出现一股不祥的预感。
　　该不会是……
　　心念一动，一个虚拟投影出现到纪元眼前。
　　任务类型：主线任务之人族古路
　　任务要求：进入人族古路，活着出来
　　任务惩罚：无
　　任务奖励：未知
　　（注：强制任务，主人必须做）
　　“”
　　果然。
　　他就知道这坑逼系统会出来凑热闹。
　　纪元脸色黑了下来。
　　“系统，强制任务几个意思，系统不是没有强制任务的吗？”
　　纪元在心里问道。
　　这是在坑他呢么。
　　这没办法愉快的玩耍了。
　　【PS：刚才吃了点药，感觉自己感冒应该好了一点，强提神写了两张，头实在晕的不行，浑身冒冷汗，万分抱歉，无法给大家爆更了，明天战！明天作者菌的身体应该能好的差不多了，到时候给大家送上爆更！】


第三十四章 人族圣令，圣子纪元【一】
　　“”
　　纪元。
　　也就是说他就算不想去也必须要去了？
　　这特么就很尴尬了。
　　他能说什么，纪元他也很绝望。
　　因为纪元和系统是以意念交流，所以看似过去了好几秒但是实则连一秒钟都没有过去，现实里，听到纪元拒绝三皇五帝所有圣贤脸上都露出苦涩的笑容叹了口气。
　　事实上他们也猜到了这个原因，所以迟迟没有说具体怎么成为人族共主，就是怕纪元拒绝，结果果不其然，不过所有人也能理解，毕竟任谁听到去人族古路都不会想去。
　　“也罢，既然小友你不愿意那我等也不勉强，毕竟人族古路确实是很危险。”
　　伏羲道。
　　“我觉得我们还是可以商量一下的。”
　　心神回归，纪元话锋一转，脸上挤出勉强的笑容道。
　　虽然心里麻麻批，但是系统已经给了任务，也说了必须去，对他有很大的好处，就算不想去纪元也只能去一趟了。
　　“”
　　三皇五帝。
　　“”
　　所有圣贤。
　　所有人一脸懵逼呆呆的看着纪元。
　　上一秒不是还坚决不去吗，怎么突然又改变主意了。
　　黑人问号脸。
　　“咳咳，神农始祖你刚才说人族古路其实并没有那么恐怖是什么意思？”
　　干咳一声，纪元询问道。
　　“古往今来无数人族大能都进去过人族古路，吾等也从中发现了一些规律，经过我等的推算，最后我们发现了人族古路的一些情况。”
　　虽然对纪元突然改变主意有点疑惑，但是纪元能答应那自然是再好不过的事情，想了想神农道。
　　“什么情况？”
　　纪元道。
　　既然已经决定去了，那当然是知道的越多就越好c这样自己也能更加的安全，对于自己的小命纪元还是很在乎的。 -
　　“进入人族古路的修为最好是大罗金仙，同时战力越强越好，这样活下来的机会就会越大，之所以想让小友你当人族共主便有这一部分的原因小友你在真仙修为的时候就能战胜准圣前期修士，倘若到达大罗金仙战力必然难以想象，如果小友你都闯不过人族古路那么肯定不会有其他任何人可以闯过。”
　　神农道。
　　“这样么。”
　　纪元闻言微微松了口气。
　　要是按照神农的说法那这次人族古路应该是稳了，对于自己的实力纪元最为清楚，也很了解，他估摸着自己在大罗金仙的时候哪怕是圣人都可以镇压了，如果人族古路是战力越强就存活几率越高那自己活下来肯定不成问题。
　　虽然纪元觉得应该没有那么简单。
　　“不过大罗金仙境界才闯，给我的时间还很多，可以好好准备谋划一下。”
　　纪元暗暗想道。
　　“度过的可能性有推算的结果吗？比如我去的话几率会有多少。”
　　沉吟了一会儿纪元道。
　　“小友你是命运守护者，你的命运谁也无法推算，不过吾等常规推算过，如果是大罗金仙拥有可以堪比证道级的实力的话闯过去的可能性应该有百分之十。”
　　神农不好意思道。
　　“”
　　这怕是一个破船，他能不能下去？
　　还真没有那么简单。
　　堪比证道级的实力竟然只有百分之十的闯过去可能性，那岂不是有百分之九十死亡的可能？
　　纪元无语望天，他想静静，不要问他静静是谁，他也不知道。
　　“小友放心，人族会全力支持你成长，这是人族圣令，持有此令便是人族圣子，可以获得人族资源的供应，见到此令所有人族必须行礼。”
　　三皇五帝对视一眼，伏羲翻转手掌，一股股气运之力汇集，一个散发着雄厚气息一股股晦涩的磅礴意志涌动的令牌出现到伏羲手中。
　　令牌看着很简单，两面都空白，如果不是气息超然威压恐怖的话肯定会让人认为这只是普通的令牌。097
　　人族圣令！
　　代表了人族所有圣贤意志的至高无上令牌！
　　人族圣子地位只在人族共主之下，两者区别就在于一个是人族高层承认的共主，另一个是天地承认有气运加成的共主。
　　“好。”
　　纪元大方的接过令牌收进系统仓库。
　　都是一艘船上的了，也没什么不好意思，反正都答应去闯人族古路，在能尽力武装增强自己的情况下自然是增强武装。
　　数分钟后，最后聊了一会儿将一些细节问题都确定后纪元返回大商帝国。
　　大商帝国皇宫深处。
　　嗡嗡嗡！！！
　　一股股能量构建，一个空间门凭空出现，纪元从空间门中走出。
　　“嗯？这个时间……”
　　抬头看向天空，似有所感，纪元伸手对着虚空一抓，收回手，感应了一下自己手中气体的流动纪元掐动了一下手指眉头微微一挑，时间似乎……


第三十五章 身世之谜终破解【二】
　　“已经过去了三天了么……”
　　纪元眼垂微低楠楠自语道。
　　三天！
　　虽然他在火云洞中只待了顶多一个小时左右的时间，但是因为所处空间位置不同，时间流速也不同，因此洪荒大地上已经过去了三天时间。
　　登基大典已经结束！
　　“元儿你回来了。”
　　一股波澜闪过，帝辛出现到纪元面前和蔼道。
　　“父皇。”
　　纪元抱拳。
　　“跟我来吧。”
　　并没有去询问纪元到底在火云洞中经历了什么，帝辛对着纪元招了招手后朝着一个方向走去。
　　“是。”
　　纪元应声。
　　路上，帝辛将这几天的事情大致的给纪元说了一下，首先是杨戬还有赵灵儿等几女，因为纪元去了火云洞，所以在登基大典落幕后众人便一一告辞离去，天下没有不散的筵席，纪元微微恍惚后便恢复了过来。
　　这是个真实的世界，并不是小说，不可能所有人都围着他转，每个人都有属于自己的目标属于自己的追求需要完成，纪元只会高兴只会祝福，自然不会有任何的变扭，他们都是修炼者，寿命无疆，何须在意这点时间。
　　想清楚后纪元吐出一口气，嘴角划过一抹淡淡的弧度，这辈子能有这些红颜知己还有好友这种感觉很好……
　　碧瑶在留给纪元一个玉简后也在第二天便离开了皇宫前往洪荒大地历练，而聂小倩和凤九则是选择闭关等待纪元归来。
　　“皇兄我们很快就会再见面的哦。”
　　看到玉简中的信息后纪元不禁莞尔一笑。
　　很快，帝辛和纪元来到一个偏僻而又破旧的小宫殿前，看到宫殿门口站着的老者纪元目光一凝。
　　帝乙！
　　“皇祖父。”
　　纪元连忙行礼。
　　“父皇。” q
　　帝辛微微颔首，显然对帝乙在这里并不意外。@7=
　　“父皇、皇祖父你们这是？”
　　纪元脸上带着一抹疑惑之色看着两人?帝辛带他来这里还有帝乙也在这里是什么情况？
　　“元儿，你不是想要知道你的身世吗，现在该是你知道的时候了。”
　　帝辛宠溺的看着纪元道。
　　“身世！”
　　纪元身体一震，眼中精芒大放。
　　终于到了可以知道他身世的时候了吗……
　　纪元眼睛愈发的明亮。
　　“父皇。”
　　帝辛看向帝乙。
　　“嗯。”
　　帝乙应了一声掐动手印，一道道法则之力从帝乙身上浮现，一个个世界虚影从帝乙身后闪过，轻叱一声，帝乙一指指出，虚空层层崩塌，一道道波澜层层挤压，不远处的小宫殿开始摇晃开始抖动，虚幻现实现实虚幻，小宫殿不断交融涣散，渐渐的，小宫殿变成一股能量凝聚成一个光门出现到三人面前。
　　“元儿，一切答案都在这里面，去吧。”
　　帝辛深吸一口气看着光门沉声道。
　　“是。”
　　心里出现一道道波澜，目光闪动，舔了舔干涩的嘴唇纪元对着帝辛、帝乙分别鞠了一躬后大步朝着光门走去。
　　所有的一切，所有的答案，终于到揭晓的时候了……
　　嗡嗡嗡！！！
　　踏入光门，一股股能量波纹涌动，光门渐渐收缩到最后化作虚无消失不见。
　　“父皇，元儿才真仙修为，现在就告诉他一切真的没问题吗？”
　　帝辛看着光门消失的地方担忧的说道。
　　原来，帝辛之所以会说在登基后便告诉纪元一切答案不是帝辛的想法，是帝乙让帝辛这么说的！
　　“洪荒已经越来越混乱，再不说就来不及了，元儿的实力已经足够，该告诉了。”
　　帝乙脸上浮现一抹沉重之色，仰头看向天空帝乙叹了口气缓缓道。
　　“父皇难道……”
　　帝辛瞳孔一缩声音已经出现一丝丝颤抖。
　　“量劫过后便是浩劫到来的时候。”
　　帝乙一字一句的说道。
　　“量劫……浩劫……”
　　帝辛楠楠自语道。
　　“不过这次的量劫极有可能会重演洪荒开天时期的龙汉量劫那般。”
　　帝乙道。
　　“父皇你是说……”
　　帝辛试探性的看向帝乙。
　　“你没有猜错，就是双重量劫，做好准备吧。”
　　帝乙拍了拍帝辛的身体朝着前方走去，身影渐渐化为虚幻，帝乙消失不见。
　　“双重量劫……”
　　帝辛脸上露出苦涩的笑容。
　　普通的量劫就已经很恐怖了，诸如巫妖，打的都天崩地裂了，结果这次竟然还是双重量劫，想到当初的龙汉量劫帝辛嘴角抽了抽，那次可是……
　　【PS：感冒恢复的差不多了，开始恢复更新~后续更新正在写，写完会一一送上。】


第三十六章 惊天骇世【三】
　　混混沌沌的气雾笼罩，一切法则一切规则不存，一片诡异的空间当中，一股股空间波纹闪过，一个空间之门构建而出，纪元从空间之门中走出。
　　“这里……”
　　略微感应，纪元神情一愣脸色变得动容起来。
　　时空不存！
　　法则不显！
　　没有空间的界限，没有时间的界限，这到底是什么地方！
　　纪元身体大震。
　　“游离在现实和虚幻的夹层中的世界么……”
　　纪元呢喃道，深深吸了口气，纪元脸上的表情逐渐恢复正常。
　　既来之则安之，命运守护者既然那么神秘莫测，会有这种地方也没什么。
　　“你终于来了。”
　　一道缥缈的声音从天地之间响起，混沌般的世界不断翻滚，灰色气雾涌动，一个虚幻的人影缓缓飞到纪元面前。
　　“你是谁？”
　　看到来者模样纪元瞳孔一缩。
　　这怎么可能！
　　竟然和他很567像！
　　是的，来者和纪元长得几乎一模一样！
　　巧合么？
　　还是……
　　“我？你可以认为是你的父亲。”
　　‘纪元’思索了一下后笑着道。
　　“父亲？”
　　纪元眉头微微一皱。
　　难道是这个身体前身的真正父亲？
　　他前世的时候和今生这具身体的模样一模一样还能算是巧合，结果这具身体的父亲还和他几乎长得一模一样，难道这其中……
　　纪元眼睛闪了闪，直觉告诉他，这里面有问题！
　　“吾名命运，你不需要叫我父亲，称我为命运即可。”
　　命运摆了摆手道。
　　“好。”
　　纪元点了点头。
　　1
　　“我知你来此的目的，我可以告诉你所有你想要知道的东西。”
　　・
　　命运微微一笑道。
　　“哦？”
　　｛ǚM
　　纪元眼睛眯起不知为何，一种奇怪的感觉从纪元心里升起，这种感觉……玄之又玄！
　　“比如你为何来到这里，再比如命运守护者到底是什么，又或者诸天黄昏。”
　　命运缓缓道。
　　“你什么意思。”
　　纪元身体一震，下意识舔了舔嘴唇。
　　为何来到这里可以理解为他为什么进入到这片空间，纪元原本也是这么认为，但是再联系上诸天黄昏后不知为何，纪元感觉这位命运说的话话里有话。
　　来到这里？
　　来到……洪荒么？
　　命运知道他的来历！
　　那么，有是否知道系统呢？
　　“水越来越深了……”
　　纪元眼垂微低，在心里楠楠自语道。
　　“主人，系统无论是什么存在都无法发现，也无法预知，主人不用太过担忧。”
　　仿佛是猜到纪元的想法，系统的声音从纪元脑海中响起。
　　“嗯。”
　　纪元道。
　　“你来到这个世界后是否感觉到一些事情很让你熟悉？”
　　没有给纪元过多的时间去想，命运也不隐瞒，直言说出。
　　他，确实知道纪元不是穿越而来！
　　“你不怪我抢占了你儿子的身体？”
　　纪元神情一愣。
　　“那你又怎么知道你就不是我的儿子呢？”
　　命运似笑非笑。
　　“什么意思？”
　　纪元眉头皱起。
　　命运的意思是他本就是他的儿子？
　　上一世是孤儿……
　　系统说过他前世的力量使用将无法想象……
　　纪元深深吸了口气脑子已经一片浆糊，谁能告诉他这些到底是个怎么一回事？
　　穿越到神话大世界中的种种经历不断从纪元脑海中闪过，不知为何，纪元脑海中浮现出了两个字……阴谋！
　　所有的一切，所有的串联，似乎都指向了一点……阴谋！
　　“这些将来你会知道的，不论是你为何来到这个世界，还是你到底和我有什么关系，又或者是为什么一些事物会让你熟悉，你来此地最想知道的便是命运守护者到底代表了什么，还有这一脉又是何情况，我便将这些一一告诉你。”
　　命运道。
　　“好。”
　　纪元微微颔首。
　　不说那又怎样，总有一天这些东西他都会一一查出来，不论是系统到底是什么来历，还是他自己是什么来历，又还是狠人女帝为什么对他那么好，这些，他都会全部查出来，查清楚！
　　“混沌分外混沌和内混沌，你可知这两个是什么意思？”
　　命运道。
　　【PS：一个又一个的谜团已经抛出，本书真正的主线在这里拉开帷幕，主角到底是什么身份各位可以猜一猜哦，系统、女帝、命运，一切的一切……大家可以在书评区里留言，作者菌看看哪一个是猜的最接近或者是猜到的~】


第三十七章 诸天万界，十大至尊【四】
　　“不知道。”
　　纪元摇了摇头，他确实不知道这究竟是什么意思，毕竟连混沌他都没去过，天知道什么是外混沌什么又是内混沌。
　　“盘古开天三千魔神阻拦你知道这开的天是哪里的天？”
　　命运道。
　　“混沌？”
　　纪元试探性的说道。
　　“混沌无限大，区区盘古就想要破开混沌创造出一个新的世界？”命运脸上露出不屑之色，“而且，如果盘古真的开天了，那现在的混沌又是什么？”
　　“混沌分区域，外混沌就是混沌整体，而盘古所开辟的混沌则是内混沌，是一个区域的混沌，又或者说是混沌的一个子部分，所以分外混沌和内混沌？”
　　一道灵光闪过，纪元快速的说道。
　　“和你猜的差不多，盘古所在区域是真正混沌的一个下属混沌，就像世界和小世界的联系，三千混沌魔神也是下属混沌中的先天生灵，盘古开天开的便是这内混沌的一处虚空，开辟出了洪荒世界。”
　　命运解释道。
　　“下属混沌？依附关系？”
　　纪元瞳孔一缩脑子有点嗡嗡嗡的感觉，整个人都呆呆的站在原地。
　　这消息也太恐怖太劲爆了吧！
　　强如盘古，强如混沌魔神，只是在一个小世界中，根本不是真正的世界，纪元丝毫不怀疑如果命运说的话传到洪荒中的话整个洪荒都会为之疯狂。
　　而且如果是依附在真正的混沌中的话，那么真正的混沌里的强者又会是多么的恐怖？
　　等等！
　　想到一个东西，纪元身体一震。
　　“像洪荒这种内混沌是不是还有很多？”
　　纪元道。
　　“是。”
　　命运点了点头。
　　“所以，这就是诸天万界？以外混沌而延伸出来的诸天万界？”
　　纪元恍然大悟道。
　　外混沌是一个整体，而内混沌则是一个个分支，这便是诸天万界！
　　“是。”
　　命运道。
　　“是的，主人你是命运守护者，执掌混沌世界的命运一族的命运守护者。”
　　系统道。
　　纪元脑海中浮现出当初在万妖森林里时系统对他说过的话。
　　执掌混沌世界的命运一族……
　　混沌世界……
　　在不知道外混沌和内混沌之前纪元曾以为系统所指的混沌世界就是洪荒大陆外面的混沌，但是从现在看来，似乎并不是那么的简单？
　　系统所说的执掌混沌世界的命运守护者绝对是指执掌诸天万界！
　　诸天！万界！
　　所有位面的命运守护者！
　　否则命运又怎么会说这些？
　　否则大道都会对猜测一些东西就降临？
　　所有的一切都指向了一个共同的一点，这个所谓的命运一族所守护的是整个诸天万界的命运！
　　难怪人族圣贤三皇五帝都认为纪元能渡过浩劫，难怪命运魔神的修为会那么高，难怪命运守护者这些守护者的身份是一个禁忌。
　　如果命运守护者守护的是整个诸天万界的命运的话这一切便全部都可以说得通了。
　　“嘶……”
　　纪元忍不住深深的吸了口气。
　　“命运守护者所守护的命运是整个诸天万界的命运？”
　　虽然基本上已经可以确定，但是这涉及的毕竟太广太广，为了以防万一纪元还是确定一下的好。
　　“是。”命运道，“你是不是很好奇命运守护者守护的到底是什么命运，这命运守护者又究竟有什么用？”
　　“嗯。”
　　这也是纪元长久以来的疑惑，没什么好不承认的。
　　“外混沌，算了，用诸天万界好了，诸天万界一共有十大守护者。”
　　命运缓缓道。
　　“十大守护者？”
　　纪元眉头一挑，心里隐隐感觉这似乎和自己上次的猜测差不多。
　　“不错，分别是时间、空间、命运、气运、造化、混沌、生命、毁灭、阴阳、光暗，守护诸天万界的这十种核心。”
　　命运道。
　　“果然！”
　　纪元眼中闪过一抹了然。
　　上次他就也猜测到了这上面，但是被大道给警告了所以就没有继续再想下去，或许这处空间比较奇异，所以命运说了以后倒是没有出现什么异状。
　　“十位守护者守护者整个诸天万界的秩序，如命运守护者，守护诸天万界的命运，诸天万界的命运皆归命运守护者所管，不论是一方内混沌还是一个生灵的命运命运守护者都可以轻易操控，所以十位守护者又被诸天万界的强者称之为十大至尊，是诸天万界的最强者。”
　　命运道。


第三十八章 诸天黄昏的开端【五】
　　不过……
　　“那你怎么死的？”
　　纪元道。
　　是的，怎么死的！
　　这是最关键的问题。
　　既然都这么牛逼都这么吊了那怎么还死了？
　　虽然面前的命运高深莫测，纪元也明白命运一念之间就可以镇压无数个他，哪怕是证道者掌控者也恐怕不是命运的对手，但是纪元可以肯定，面前的这个命运只是一缕意识意志，真正的命运已经陨落，这一点命运魔神和帝辛也说过，所以毋庸置疑。
　　“是啊，哪怕是诸天至尊，哪怕强如我等也只能陨落。”
　　命运嘴角露出苦涩的笑容。
　　“我等？”
　　纪元疑惑道。
　　什么意思？
　　“十位守护者全部已经陨落。”
　　命运摇头着再次告诉纪元一个劲爆消息。
　　“！！！”
　　这是纪元此刻的表情。
　　几乎算是掌控了整个诸天万界的十个守护者十个至尊竟然统统陨落了？
　　这可是俯视整个诸天万界的大佬，高高在上漠然的面对着整个诸天万界，盘古强吗？在这十位至尊面前盘古绝对比一个蝼蚁强不到哪里去！
　　而就是这么强大的存在竟然全部都陨落了！
　　本来纪元还以为只是上一任命运守护者出现了什么意外结果陨落了，现在看来并不是这样，十个守护者全部陨落的话这里面绝对有大问题！
　　天大的问题！
　　这可是诸天万界的至强者，诸天万界最巅峰的存在，却全部陨落！
　　震撼的消息让纪元口干舌燥下意识咽了口口水。
　　不得了不得了了，他貌似知道了什么恐怖的事情。
　　“十位守护者的死亡便是诸天黄昏的开端，当吾等死的那一刻开始诸天黄昏万界崩塌交融便已经开始了。”
　　命运叹了口气表情复杂的说道。
　　“那个，我不用知道是谁让你们死的吧？”
　　纪元弱弱的说道。
　　虽然纪元很好奇到底是谁让十位守护者陨落的，但是纪元知道，这个消息绝对不是现在的他可以听的可以知道的。
　　尼玛，那可是让十位守护者都陨落了，连诸天万界的黄昏的碰撞都和他们有关系，他现在连证道者都不是，还只是仙级的小家伙，证道者纪元他都干不过要是知道那些事情那不就是找死吗，纪元还不傻。
　　“放心，没打算让你知道是谁，那等存在哪怕只是想想都会有所感知，这里是一个并不存在的空间，在这里还好，如果告诉了你消息那么当你离开这处空间的时候你就死定了，只要你想了，那么诸天万界任何角落都会被发现。”
　　命运道。
　　“那就好那就好。”
　　纪元闻言松了口气。
　　不是他怂，也不是他胆小，实在是量力而行，还没有到那个层次就想知道那个层次的事情那不是树立目标，而是树立死亡，那是自寻死路。
　　该知道的迟早都会知道，不该知道的就不需要知道，纪元对他自己很清楚也很明白，他所缺少的是时间，仅仅是时间，只要给他足够的时间，那么他便一定会走上诸天的巅峰，这一点纪元坚信，也确定。
　　“现在是毁灭，但是也是机缘，大世之争已经开启，吾等十位守护者在陨落之前都做出了安排，其他九位守护者后裔应该也已经出世，未来你会在这个世界或者是其他世界碰到他们，到时候记住，一定要争，一定要抢。”
　　命运嘱咐道。
　　“争？抢？什么意思。”
　　纪元不解道。
　　“只要在天命未归之前，那么一切就都还不能成为既定事实，如此你可懂？”
　　命运饶有深意的看着纪元道。
　　“天命未归……既定事实……”
　　纪元若有所思。
　　天命即血脉觉醒成为真正的命运守护者么……
　　没有变成既定事实之前任何都可以易主换成别人是么……3.0……
　　纪元眼睛微微眯起舔了舔嘴唇，看来，他不仅能成为命运守护者，哪怕是其他守护者也可以争上一争了。
　　“我明白了，但是如果将来我和其他守护者碰到的时候他已经成为真正的守护者了呢？这样不就没机会了吗？”
　　纪元道。
　　【PS：第五更送上！呜啦啦，随后会送上第六更哦，推荐一部书，有兴趣的读者老爷可以去看看，《神话之无敌至尊》，也是神话题材，三百多万字了，肥肥哒。】


第三十九章 诸天万界掌控者！【六】
　　“不，不会，在真正执掌天命之前所有守护者都会聚集到一个地方，这是注定的事情，将来你一定会遇到未夺得天命的其他守护者，这是你的机会，也是你唯一的机会，能否把握的住就需要看你自己了，如果集齐十位守护者的力量说不得你还能成为诸天万界的掌控者，不过可能性太低太低。”
　　命运说着自己的笑了起来，显然对纪元能够集齐十位守护者的力量不抱希望，毕竟这难度简直已经难如登天，至于纪元能否获得其他守护者的力量这个命运倒不怀疑，纪元绝对可以做到，至于十个……
　　想到一个东西命运深深吸了口气，或许，还真的有可能……
　　毕竟纪元可是……
　　如果纪元真的那样的话还真可以得到，只是来得10及吗？
　　“十位么……”
　　纪元眼垂微低。
　　拥有玄幻系统，拥有诸多底蕴，即使是再难那又怎样，他必须争上一争！
　　只要拥有十位守护者的力量那可是能成为诸天万界的掌控者，踏上诸天巅峰是纪元的目标，为了这个目标，必须努力！
　　“叮！触发任务，任务详情请主人自行查看。”
　　系统的声音从纪元脑海中响起。
　　任务类型：主线任务之掌控者
　　任务要求：镇压其他九位守护者，获得他们的血脉成为主宰诸天万界的掌控者
　　任务惩罚：无
　　任务奖励：未知
　　“努力吧。”
　　眼前虚拟投影消失，纪元暗暗想道。
　　为了那个目标……努力！
　　“这是我留给你的最后神藏，当时机到达的时候这个印记就会再次浮现，届时靠着这个印记你就可以找到我留下来的东西。”
　　°
　　命运伸手对着虚空一点=纪元左手手背突然一阵滚烫，抬起W手，一个玄之又玄的印记出现到纪元手背上，当命运的话说完纪元手背上的印记渐渐的消失不见Q　　“好。”・a。
　　纪元应道。
　　“叮！触发任务，任务详情请主人自行查看。”
　　系统声音再次响起！
　　“又凑热闹。”
　　纪元无语望天，心念一动，一个虚拟投影出现到纪元眼前。
　　说归说，具体是什么任务还是需要看一看的。
　　任务类型：主线任务之命运的宝藏
　　任务要求：获得上一任命运守护者所留下来的宝藏
　　任务惩罚：无
　　任务奖励：未知
　　看完任务内容，虚拟投影消失不见，纪元嘴角抽了抽，果然是这个任务，系统也是闲的蛋疼，每次都会在别人交代了什么之后窜出来发任务表示一下存在感，纪元竟是无言以对。
　　“该交代的也交代完了，去吧去吧。”
　　命运挥了挥手，整个空间顿时开始震动，一道道裂缝出现，纪元眼前一黑，在他眼前黑下来的前一秒纪元看到命运的身影已经渐渐开始变成虚幻消失不见……
　　下一秒，眼睛重新恢复光明，环顾周围，纪元发现自己重新回到了进入空间之门前的地方，和进入之前相比此时那个破旧的小宫殿已经消失不见，如果不是脑海里的记忆都还存在的话纪元都要觉得之前的一切都只是错觉了。
　　“走吧，明天便是你正式上早朝的时候，今天好好休息调养一下。”
　　帝辛出现到纪元身边，拍了拍纪元的肩膀帝辛转身离去。
　　明日，纪元将第一次上早朝！
　　“是。”
　　深深吸了口气，纪元大步朝着太子东宫走去，他才刚从火云洞中回来，住的地方什么的还没安排，所以纪元只能暂时继续住在太子东宫，要是在普通世界这肯定不行，不符合规矩，但050是这是神话世界，实力就是规矩，住也无关紧要。
　　这次和命运见面虽然解答了纪元很多的疑惑，但是却又再一次的带给了纪元更多的疑惑。
　　命运为何知道他是穿越过来的……
　　命运为什么看上去好像认识他……
　　命运和他为什么长得这么像……
　　他穿越到神话大世界究竟是否有什么阴谋……
　　诸天黄昏万界交融背后到底隐藏了什么……
　　一切的一切……
　　“总有一天，所有的一切我都会全部知道的……”
　　夕阳下，纪元的身影格外的伟岸，如同九天神灵顶天立地。
　　【PS：感冒才好，今天就先更新到这里了，不知道是不是吃了药的原因，好困，作者菌先去碎个觉咯，各位读者老爷晚安啦。】


第四十章 海量资源，圣血灌输【一】
　　太子东宫，修炼室中，纪元坐到蒲团上挥手开启修炼室阵法结界。
　　“这次登基大典的收获不少啊……”
　　心神沉入系统仓库，纪元暗暗想道。
　　各种天材地宝堆积成山，各种奇珍异宝数不甚数，更有修罗血石、万妖之心、九转金丹、玄黄母气等对纪元修炼有很大帮助的东西，资源之多让纪元都忍不住咂舌，短时间内他的修炼资源都妥妥的足够绰绰有余了。
　　“等创造出修炼功法后再用那些天材地宝吧。”
　　纪元楠楠自语道。
　　现在使用也不是不行，但是他现在没有修炼功法，就算用了也只能当做底蕴储存在他的体内无法突破实力，这样做随着时间的流逝难免会出现储存的能量消耗的情况，而且在拥有修炼功法后再使用更能将利益最大化，产生更好的效果。
　　没有功法倒不是就真的无法突破，只是这样会对根基有影响，而且突破后要是修炼功法冲突的话还会让以后的修炼出现很大的问题，纪元又不着急突破，自然不会犯这种低级错误。
　　想了想，纪元翻转手掌，一股龙威浮现，金光一闪，一颗龙蛋出现到纪元手心上空。
　　敖向天所赠的那颗龙蛋！
　　蕴含了混沌圣神龙血脉的龙蛋！
　　“系统，怎么样才可以激发这龙的混沌圣神龙的血脉让它在出世的时候便是混沌圣神龙。”
　　纪元在心里默念道。
　　如果只是单纯的五爪金龙那对纪元一点帮助都没有，现在的纪元一根手指都能镇压很多五爪金龙，只有混沌圣神龙才会给纪元带来帮助，带来很大的帮助，所以必须要让这龙蛋血脉被激发！
　　让纪元他自己来解决那就压根没有办法，也不知道怎么样才能激发，他又不是龙族中人，哪知道怎么提升龙族的血脉，但是纪元知道，系统绝对知道。
　　“叮！主人拥有先天混沌圣体，您便是诸天万界最强大的血脉，您的血对诸天万界一切血脉都有好处，主人您以自己的血就可以让这颗龙蛋的混沌圣神龙血脉激发。”
　　系统道。
　　・
　　“” Q
　　纪元嘴角一抽。「~
　　这是让他自己对自己放血的节奏？ǐ廴
　　“需要放多少血？”
　　纪元道。
　　为了混沌圣神龙，忍了！
　　“叮！每个月需要以主人您的血液灌溉龙蛋，持续一年时间即可，有了主人您的血脉增进预计一年后这颗龙蛋就会孵化。”
　　系统道。
　　“”
　　纪元。
　　“放整整一年的血？”
　　脸色一黑，纪元一头黑线。
　　这怕不是不能愉快的玩耍了。
　　“除了放血以外还有别的办法吗？”
　　纪元道，要是一次那也就算了，一年那对纪元的消耗也不小，要是可以的话纪元还是想选择别的办法。
　　“叮！其他办法需要耗费大量资源和做很多的事情，主人放学这是最简单也是最快捷的方式了。”
　　系统道。
　　放血……
　　玛德，系统都不说灌输了，真特么直接。
　　“算你狠。”
　　系统都这么说了纪元还能说什么。
　　竖了根中指纪元撇了撇嘴，算了，放血就放血吧，为了混沌圣神龙他忍了！
　　心念一动，哗啦啦的海浪声从纪元体内响起，混沌演造化，万物生无极，混沌魔神歌颂，诸天万界臣服，无尽世界诞生，无垠世界毁灭，诸多异象从纪元身边不断闪过，充斥着恐怖的威能。
　　“出！”
　　一字出，抓着龙蛋的手掌溢出一滴滴灰色的血液，一道道道则环绕在血液周围封印着血液的威能，无形的力量笼罩着血液将一滴滴血液朝着龙蛋牵引过去。
　　嗡嗡嗡！！！
　　一道道神纹从龙蛋上浮现，喜悦的情绪从龙蛋上传来，纪元所送上的血液疯狂被龙蛋吞噬，大约吞了一百滴纪元的圣体血液后龙蛋表面的神纹渐渐重新变成暗淡仿佛开始消化纪元的血液能量。
　　“一百滴……真能吃啊。”
　　纪元脸色微微苍白无奈道。
　　虽然他是先天混沌圣体，但是消耗了大量血液对纪元的影响还是有些大的，修炼者每一滴的血液都至关重要，都蕴含了修炼者一丝的修为，一百滴圣体血液哪怕是纪元也有点吃不消。
　　可不要小看这一百滴圣体血液，如果将这些血液给别的修炼者的话，一位普通真仙修士只要炼化完足以成就金仙乃至大罗金仙之位，可见多么的恐怖。
　　每次都需要至少一百滴血液……纪元嘴角抽了抽。
　　看着眼前这好似普通蛋的一般的龙蛋纪元觉得他以后恐怕要变成一个供血大户了，为了混沌圣神龙，他再忍了！
　　“先休息一会儿。”
　　闭上眼睛，纪元运转功法开始调息恢复刚才亏损血液的消耗。


第四十一章 天书法则，皇道！【二】
　　数小时后，将亏损的气血修复后纪元缓缓睁开眼睛吐了口气，凝气不散冲击到地面上形成一个巨大的坑洞，眼中神芒一闪纪元翻转手掌，一块玉简出现到纪元手心上空，伸手一点，一抹抹波澜从虚空中划过，玉简上光芒一闪，一道道法则闪逝，刺眼玄光让纪元眼睛忍不住微微眯起。
　　重新睁开眼睛，一本法则环绕散发着镇压恒古镇压鸿蒙气息的紫金色古老书籍出现到纪元的面前。
　　天书本体！
　　承载了三千法则之一的天书！
　　“不知道这本天书承载的是什么法则呢。”
　　念头闪过，纪元神念笼罩住天书。
　　每本天书都蕴含了一种法则本源，天人族老祖等人所赠的天书自然也是一样。
　　轰！707！！
　　一刹那，开天辟地般的恒古巨响从纪元脑海中响起，纪元瞬间被拉入一个幻境之中，无穷神龙无尽龙气冲天而起，滔天威压在整个世界中颤栗，放眼望去，天地之间到处都充满了龙魂到处都充满了真龙，一股股磅礴的威压凝聚成一个个法则密布在世界之中。
　　这是……
　　纪元眼睛微微眯起，一股明悟之感从纪元心中升起。
　　“皇道法则！”
　　于此幻境世界中凝聚出一具法身的纪元缓缓吐出两字。
　　皇道……法则！
　　三千大道法则之一的皇道法则！
　　“来的正好。”
　　纪元微微一笑嘴角划过一抹弧度。
　　他正好刚登基称帝，皇道法则便是适用在皇朝皇帝身上，因此于他而言正正好，十分完美！
　　“来吧。”
　　深吸一口气，纪元沉声喊道。
　　该开始参悟参悟法则了！
　　想要参悟法则并不是自己想就行，还需要以能量供应天书，使天书可以凝聚法则供人参悟，因此其实仙级之下的修炼者哪怕得到天书也毫无意义，因为他们的能量根本不足以让天书凝聚出法则参悟修炼。
　　一股股神力运转，现实世界中纪元体内澎湃神力全面爆发，一股股气血之力涌动，无尽能量涌入天书，天书不断颤抖，一道道法则尽显天书周围，法则震荡，道则演化，一片片法则秩序链条笼罩住纪元身体。
　　与此同时，幻境世界中，纪元抬头看向天空，随着纪元的目光，整个幻境世界发出一股巨响，所有真龙龙魂发出阵阵龙吟，亿万真龙咆哮，无尽龙威爆发，恐怖威压瞬息席卷整个世界。
　　嘭嘭嘭！！！
　　一股股轰鸣声不断响起，所有龙魂所有真龙全部爆炸开来，浩瀚的黄色气雾于虚空之中汇集，法则凝聚，一个看不清楚模样的伟岸身影出现到虚空之中，凝神看去，身影上散发着一种无法用言语来形容的雍容气质，其目光所至天地都好似会为之臣服，其之举动天地都好似会迎合。
　　举手为皇，抬足为皇，天生皇者。
　　此是，皇道法则的化身！
　　皇者！
　　天生皇者！
　　一刹那，纪元意识陷入浑浑噩噩之中，一道道法则感悟涌上纪元心头。
　　皇者，天地至尊，天生带有信服力，看之会臣服，听之会敬畏，举手投足都充斥皇道神威……
　　皇者，尊贵无上，超出万灵万物之层面，高高于云端之中，受万灵敬仰，受万物崇敬……
　　皇者，威严无穷，触犯皇者犹如触犯天威，皇者神威镇压恒古镇压众生……
　　皇者，亦有愤怒，皇者一怒天下颤栗，皇者一怒众生浮主……
　　皇者……
　　皇者……
　　时间如流水，转瞬即逝，不知不觉便已经过去了十几个小时，太阳已经逐渐升起，似有所感，陷入了法则感悟当中的纪元身体微微一动，缓缓睁开眼睛。
　　“呼。”
　　呼出一口气，纪元眼中神光奕奕，看向天书，失去了能量供应的天书已经重新变得黯淡无比，流光一闪，天书再次变成玉简模样。
　　“不愧是法则，果然高深莫测啊，如果不是实力问题的话定会有更多的感悟。”
　　挥手收起天书，纪元感叹道。
　　虽然只是参悟了十几个小时，但是却让纪元受益匪浅，要不是需要上早朝的话纪元都恨不得继续参悟个几十上百年时间，实在是法则太过让人诱惑，太过让人沉迷。
　　不过这十几个小时的时间也不是白用的，这十几个小时的参悟对纪元来说可也意义重大，因为……
　　【PS：下一更马上送上，今天有点事情所以到现在才更新~】


第四十二章 吾为皇，叩见帝【三】
　　纪元嘴角划过一抹弧度站起身体，心念一动，“轰！！！”一股恐怖的威压从纪元身上爆发，一条条若隐若现的龙魂在纪元身后飞舞，这一刻，纪元就仿佛是这天地间最尊贵的生灵，天地都需要去配合纪元，万物都需要臣服于纪元脚下，眼中散发着淡淡金光，纪元的眸子就如同是天道之眼，让人望而生畏不敢有任何对峙的想法。
　　“法则应用，不错。”
　　活动了一下身体，收回皇者之威纪元大步朝着外面走去。
　　因为实力问题所以纪元现在还无法开始修炼法则，但是这十几个小时的法则参悟对纪元可是受益匪浅，毕竟纪元的天赋本来就高，以他的领悟能力十几个小时足矣让他领悟很多，更何况这只是法则基础阶段，入门还是很简单的。
　　法则不能参悟但是模仿法则还是轻而易举的，皇者之威便是其一，如果纪元修为已经达标的话纪元估摸着以他的资质或许能够很容易修炼皇者法则成功，毕竟他本来就是皇者，天生适合修炼皇者法则。
　　这威压便是纪元所领悟出来的法则应用，让自己可以释放出皇者之威，对所有种族的生灵产生压迫，修为底下的生灵会下意识产生臣服纪元的想法，修为强大的也会对纪元产生一种敬畏之情。
　　朝会殿。
　　文武百官站在大殿两边，庄严肃然的气氛环绕在大殿中，因为知道今天是纪元第一天行政的日子，所以文武百官的表情都显得激动而又紧张，此刻都目光炯炯的看着大殿门口等待着纪元的入场。
　　“陛下到！”
　　太监尖锐的声音从大殿外响起，文武百官身体一震眼前一亮。
　　来了！
　　纪元……来了！
　　踏踏踏！！！
　　一阵阵脚步声从大殿外响起，很快，身穿龙袍浑身散发着磅礴皇者帝威的纪元走进大殿，淡淡的金光在纪元眸中闪烁，纪元目光所至方向大臣们纷纷转头不敢与纪元对视。
　　√
　　一条条龙魂在纪元身边环绕，一阵阵若隐若现的龙吟声回荡彳在大殿中，整个大殿安静的连呼吸声都可以听得到，虽然只是第一次进行朝会，但是纪元脸色却十分淡然，仿佛天塌下都无法让纪元变色浑身那股超然的气质更是让文武百官大气都不敢喘一个。
　　“不愧是纪元大帝！”
　　“虽然是第一次，但是陛下却从容淡定。”
　　“陛下威武！”
　　“有纪元陛下在吾大商帝国怎能不崛起！”
　　“好恐怖的皇威，嘶……”
　　文武百官神色各异，眼中都隐约有震惊之色闪过。
　　“恭迎陛下！”
　　“恭迎陛下！”
　　“恭迎陛下！”
　　虽然心里想法诸多，但是文武百官的动作却没有丝毫停顿，全都跪倒在地高声喊了起来。
　　踏踏踏！！！
　　一步，一步，纪元表情淡漠朝着龙椅走去，晦涩的皇威弥漫在虚空之中，空间都好似要被冻结，文武百官身体紧绷连动都不敢动一下，当纪元坐到龙椅上后文武百官才有一种劫后重生的感觉，全都长长的舒了口气，那种大山压在心头的感觉渐渐消失不见。
　　“平身。”
　　纪元那淡淡的声音回荡在大殿上。
　　“谢，陛下。”
　　“谢，陛下。”
　　“谢，陛下。”
　　文武百官恭恭敬敬的站起身体。
　　“吾为纪元，从此大商帝国为朕统御，尔等可有不服者？”
　　纪元歪着头扫视在场所有人，接触到纪元的目光文武百官纷纷口水直咽冷汗直流，只感觉这眸子好恐怖，哪怕纪元眼神平静却还是带给了他们莫大的压力，就如同他们是凡人在看一个高高在上的神灵一般，神灵一念就可以取决他们的生死。
　　“臣等不敢！”
　　“臣等不敢！”
　　“臣等不敢！”
　　文武百官惶恐的跪了下来。
　　对纪元有意见？
　　对纪元不服？
　　那怕不是石乐志还差不多。
　　纪元创造的诸多神话诸多传奇大商帝国文武百官是最清楚的，毕竟纪元是大商帝国的人，面对这种传奇人物，面对这种比逆天还要恐怖的存在他们怎么会有不服，怎么会有意见。
　　所有人都坚信在纪元的带领下大商帝国一定会越来越强！
　　【PS：第三更送上！下一更就差一点收尾就搞定，一直从下午写到现在，饭还木有吃，待作者菌吃个晚饭再继续搞起，预计半个小时之内能把下一更送给大家~跪求订阅全订自订各种支持哈，你们的支持是作者菌最大的动力！】


第四十三章 洪荒所在，即为大商领土【四】
　　“嗯。”
　　文武百官表情诚恳纪元自然也能看出，微微颔首，一股无形的力量笼罩住所有人，所有人都不受控制的站了起来。
　　虽然纪元也知道文武百官会不服的可能性很小，但是为了以防万一该做的那还是需要做的，他的一个主线任务就是干翻天庭，大商帝国就是他的根基，要是以后后院失火那才是尴尬的事情，因此还是需要敲打敲打的，哪怕他们没有这个心思也是一样。
　　“朕要给你们说的只有一句话，从今以后，洪荒所在，即为大商领土。”
　　纪元脸上带着淡淡的笑容缓缓道。
　　一个大棒自然要再给一个甜枣，大商强大便代表了文武百官强大，哪一个大臣不希望自己的国家强大，既然如此，那他便许整个洪荒！
　　反正以后也一定会和天庭走到对立面，如果镇压了天庭，那么大商帝国便将主宰洪荒，所以纪元这句话也并不只是说说而已。
　　“陛下威武！”
　　“陛下威武！”
　　“陛下威武！”
　　文武百官闻言脸色涨红浑身热血沸腾忍不住高喊道。
　　洪荒所在，即为大商领土！
　　想想都让人热血沸腾，倘若真的做到这一步，那么大商帝国又将会是多么的强大？
　　一些大臣都忍不住憧憬起来。
　　如果是别人说这句话，哪怕是帝辛说这句话，文武百官都肯定会有很多不相信，除非是帝辛的脑残粉，但是，纪元说这句话，文武百官所有人都相信！
　　不为别的，就因为他是纪元！
　　纪元！
　　以凡人之躯镇压无数真仙！
　　以凡人之躯镇压昊阳真君！
　　打爆天劫！
　　镇压万妖森林！
　　镇压万族天骄！
　　冥界臣服！
　　逆天不死！
　　诸圣避退！
　　这些事情哪怕是其中一个都几乎没有人可以完成，其中的一些事情更是绝对无法完成，然而，这些事情却被纪元全部做到！
　　这世间也唯有纪元可以做到！
　　那么，又有纪元能完成不了的事情吗？
　　毫不夸张的说其实大商帝国就没有几个不崇拜纪元的，很多更是纪元的脑残粉，纪元说的话文武百官又怎么会不相信。
　　“朕需要修炼成长，能处理帝国事物的时间很少，朕与父皇商量过，日后帝国除非重大事情，否则都将交给朕的父皇来处理，尔等对此有意见吗？”
　　纪元道。
　　“臣等没有异议。”
　　“臣等没有异议。”
　　“臣等没有异议。”
　　文武百官道。
　　纪元强大才是大商帝国强大，或许现在的纪元还无法做到成为大商帝国的最大靠山，但是只要给纪元时间，那么以后肯定可以做到，这一点所有人都清楚，所以对于纪元的这个决定没有任何大臣会反对，也没有任何大臣会有意见。
　　相反的，要是纪元真每天处理事情处理国事连修炼都不修炼了那文武百官才要劝阻，这是神话世界，实力才是至高无上，皇权只是实力的一种延伸，只要有实力何愁皇权，因此实力才是最为重要的事情。
　　“嗯。”
　　听到文武百官说的话纪元满意的点了点头。
　　他对当皇帝什么的本来就没有太大的兴趣，要说兴趣那也只是觉得挺有意思，毕竟以前没当过，但是真让他一心为皇帝那纪元可不愿意，他也没那个耐心，他所追求的是修炼的至高境界，如果不是为了系统任务和自己的一些谋划纪元连当皇帝的兴趣都不会有。
　　用一个字来总结纪元那就是……懒！
　　商谈了一会儿国事和大致熟悉了一下大商帝国的各处情况后朝会结束，在一众大臣恭敬的表情中纪元大步离开朝会殿。
　　太子东宫，才刚回来的纪元突然脚步一顿，似有所感，一道精芒从纪元眼底闪过，身形一闪，纪元从原地消失不见。
　　下一秒，修炼室中，纪元凭空出现，运转行字秘的道则在纪元身后渐渐散去，纪元挥了挥手，结界打开，心念一动，一股股黑雾遮天盖地，黑雾收缩，一个散发着邪恶气息吞噬气息的罐子出现到纪元的面前。
　　吞天魔罐！
　　嗡嗡嗡！！！
　　一股股能量涌动，一道道道则演化，一道道法则凝聚，吞天魔罐吞吐着一股股黑雾，黑雾凝聚，一个倩影缓缓从虚空中走出。
　　狠人女帝！
　　又或者说狠人女帝的意志！
　　“女帝。”
　　纪元打了个招呼，眼中闪过一抹疑惑之色。
　　女帝的意志突然降临这是要做什么？
　　“坐。”
　　狠人女帝一双美目看了一眼纪元转而随意的盘膝坐到地上。
　　【PS：今天就先更新到这里，明天再战~】


第四十四章 不灭经！【一】
　　“嗯。”
　　纪元点了点头也跟着盘膝坐到地上。
　　“你现在修为到达了仙级想必后面的修炼功法现在还没有吧。”
　　狠人女帝没有说客道话，直接话入主题说起她来的目的。
　　“嗯，暂时还没有创造出仙级的修炼功法。”
　　女帝的性格这么多次的接触纪元早有了解，倒是没有错愕，听到女帝的询问纪元回答道。
　　对于女帝纪元自然不会有任何隐瞒，修炼至今女帝对他的帮助太大太大，虽然不知道女帝到底为什么这么做，但是纪元知道，女帝不会害他，是真心帮他，真心关心他，这便足以。
　　“缺少玄幻功法？”
　　狠人女帝淡淡道，一言说出纪元现在最缺少的东西。
　　“是。”
　　纪元道。
　　神话功10法纪元简直不要太多，白泽作为上古天庭的妖圣之一，所收集的功法多不胜数，修炼到仙级巅峰（大罗金仙）的也比比皆是，但是玄幻的纪元就没有了，不对，应该说一部都没有。
　　吞天魔功能修炼的最高境界只是红尘仙，也就是神话大世界里的真仙境界，所以玄幻的仙级功法纪元是一部都没有。
　　“嗡嗡嗡！！！”听到纪元的回答女帝微微颔首，翻转手掌，一股股能量涌动，虚空一阵抖动，两块玉简出现到虚空之中。
　　“这是……”
　　纪元眉头一挑心里隐隐有所猜测。
　　“紫色玉简里是吞天魔功的后续功法，金色玉简里是不灭经，你收下吧。”
　　看到纪元的目光女帝淡淡道。
　　“好。”
　　一股暖流涌上心头，看了一眼眼神平静的女帝纪元深深的吸了口气将两部功法放进系统仓库。
　　有时候感谢并不是嘴上说，记在心里就好，他欠女帝的也不是一个两个人情了，也不差这一点。
　　・A“这两部功法都可以修炼至掌控者境界，既然你还没有创造功法那就直接创造出一部直通掌控者境界的功法，这样修炼到仙j级巅峰后也就不需要再继续创造功法。”
　　女帝道。
　　“我明白，这个我也想过，但是当时连玄幻世界的仙级功法都没有，而且神话世界里的仙级以上功法也没有，所以暂时就没有去想，现在倒是可以谋划谋划。”
　　纪元点了点头道。
　　“神话大世界里的仙级以上功法无需担心，本尊为你推算过，混元秘境中会有你需要的东西。”
　　狠人女帝声音平静的说道。
　　“我明白了。”
　　纪元深深吸了口气。
　　这就是女帝。
　　虽然平时看上去沉默寡言，但是却会默默的将一切都安排好，知道纪元没有仙级功法不仅过来送给了他两部无上的玄幻功法，而且连神话世界里的功法都已经推算好，指导了到底需要怎么获得。
　　“这些功法够你创造出专属功法吗，不够的话本尊再想办法。”
　　狠人女帝淡淡道。
　　“够了。”
　　纪元点了点头。
　　真的够不够其实纪元也不知道，但是女帝帮他的已经够多，玄幻功法帮他搞定，神话功法也给他指出了路，即使还不够那也不会差多少功法，在这种情况下他要是还搞不定需要女帝帮他那就是废物了。
　　“好。”
　　女帝深深看了一眼纪元点了点头没有再说。
　　“本尊先走了。”
　　说完，狠人女帝闭上眼睛，一股股能量涌动，其意志化为一股黑雾融入吞天魔罐之中。
　　“女帝……”
　　眼垂微微低下，纪元楠楠自语道。
　　他和女帝到底有什么关系，女帝为什么帮他这么多，从各个方面都为他考虑好……
　　一抹苦笑出现到纪元的脸上，他欠女帝的已经越来越多越来越多了，偿还？恐怕偿还不了了啊。
　　“既然偿还不了，那就090在有足够实力的时候为女帝做所有她想做的事情。”
　　深吸一口气，坚定之色从纪元眼中闪过，念头闪过纪元重新抬起头。
　　看了一眼吞天魔罐纪元嘴角出现一抹苦笑，女帝会给他吞天魔罐恐怕也是怕他出现危险的时候来不及赶过来所以想用吞天魔罐保护他吧……
　　挥了挥手，吞天魔罐被纪元收进系统仓库，心念一动，空间一阵波动，一金一紫两个玉简出现到空中。
　　“系统。”
　　纪元默念道。
　　“在。”
　　系统道。
　　“这个不灭经是不是完美里的那部？”
　　纪元询问道。
　　虽然百分之九十九是完美里的那部不灭经，但是确定一下总不是什么坏事。
　　“叮！是的。”
　　系统道。
　　“不灭经……”
　　纪元目光闪了闪，脑海中浮现出关于不灭经的信息。


第四十五章 玄幻世界再次降临！【二】
　　不灭经，完美世界中的无上功法，传说为天地所创最强修身法门，造化神功，天地孕育而生为人形生物准备的至高无上宝经，不可以常理度之，玄之又玄，神秘无双。
　　经书上的每一种字都是道的体现，超越了时代局限，仿佛是无数纪元的精华所创造，任何纪元的人都能参悟都可修炼，练成它能让人的肉体永世长存，号称肉身不灭，即使死了也能再生灵智重新复活……
　　“不灭经啊……”
　　纪元微微感叹，本以为他只可能在系统里抽取到，结果没想到女帝直接拿给了他。
　　至于女帝怎么有不灭经这个倒没有什么好惊讶的，连炎帝这种八竿子都打不到一起的都和女帝认识更别说女帝和荒了，要知道女帝可是曾经还逆转时间长河去和叶天帝还有无始大帝帮荒，荒会给女帝不灭经也很正常。
　　“两部顶尖的玄幻功法，玄幻这部分应该够了，现在就差神话大世界的了。”
　　暗暗想想着纪元翻转手掌将两个玉简重新收进系统仓库中。
　　还没有开始创造功法，所以暂时不需要去看功法的内容，现在唯一缺少的就是神话大世界的顶尖功法了，只要得到，创造功法便可以开始了！
　　一道精芒从纪元眼中闪过，眸子微微闪动吐出一口气纪元重新站起身体。
　　“叮！玄幻世界即将再次降临，请主人做好准备。”
　　突然，系统的声音从纪元的脑海中响起。
　　“玄幻世界又要降临了？”
　　神情一愣纪元身体为之一震，半响，反应过来的纪元一步踏出，行字秘运转，结界打开纪元从修炼室中离开。
　　不知道这次降临的玄幻世界板块又会是哪一部分的呢……
　　安阳城上空，一股股波澜浮现，一道道道则闪过，纪元出现到虚空之中。
　　重瞳神环从纪元眼底浮现，一道道虚影从纪元身后闪过，深邃的眸子看向远处纪元静静的开始等待玄幻世界的降临。
　　…………
　　荒古禁地深处……*＿ 　　盘膝修炼的狠人女帝缓缓睁开眼睛，似有所感，女帝抬头看向天际，一道道法则出现到女帝眼中一个个世界虚影围绕在女帝身体周围女帝缓缓站起身体。
　　“来了么……”
　　面具下清冷的眸子微微闪动，一步跨出，空间撕裂，女帝从原地消失。
　　安阳城上空。
　　嗡嗡嗡！！！
　　无声无息，只有一道道波纹划过，风华绝代的女帝出现到了纪元的身边。
　　“女帝。”
　　看到女帝降临纪元随意的打了个招呼。
　　以他和女帝之间的关系自然是不需要那般的客道，那样女帝不喜欢他也不喜欢。
　　“嗯。”女帝微微颔首，道：“来了。”
　　“叮！玄幻世界板块开始降临！”
　　“叮！本次降临的玄幻世界板块为……无尽火域！”
　　一道道系统提示音从纪元脑海中响起。
　　同一时间，一道玄奥的波纹瞬间扫过整个洪荒大地，玄之又玄，洪荒众生全都下意识抬头看向天空。
　　“这股波纹……”
　　“发生了什么？”
　　“难道又出了什么事情？”
　　“什么情况。”
　　洪荒众生议论纷纷。
　　“这似乎是……”
　　“怎么像上次那位降临时的场景！？”
　　“难道……”
　　感受到波纹的气息后洪荒大能惊疑不定眼睛微微眯起。
　　“这是……”
　　混沌，六圣道场中，六位圣人霍然起身将目光看至洪荒。
　　“看来得走一遭了……”
　　“这似乎……”
　　六道轮回核心处，后土缓缓睁开眼睛。
　　万妖森林深处。
　　命运魔神身上命运气息不断闪逝，眉头微微皱起，命运魔神抬头看向天空。
　　“难道和主人有什么关系吗？”
　　沉吟了一会儿命运魔神站起身体身影从万妖森林消失。
　　混沌深处。
　　“又有道友要降临了么。”
　　行走在混沌中的鸿钧脚步一顿，天道法轮出现到鸿钧身后，明悟之感传来，鸿钧楠楠自语道。
　　沉吟了一下鸿钧转身将目光看向洪荒，挥了挥手，时空距离不断缩小，天道法轮散发出煌煌天威，鸿钧直接撕裂空间返回洪荒。


第四十六章 大佬惊动，洪荒震动【三】
　　安阳城上空。
　　“无尽火域？”
　　纪元神情一愣。
　　那不是炎帝的道场吗。
　　所以，这次降临的是炎帝？
　　抽取到女帝召唤卡结果女帝道场降临，抽取到炎帝召唤卡炎帝降临，这其中又是否是有什么联系呢……
　　纪元若有所思，难道是……
　　看来后面可以确定确定看了。
　　纪元暗暗想道。
　　“怎么，你已经知道是哪位道友要降临了吗？”
　　看到纪元表情出现变化女帝询问道。
　　“嗯，炎帝。”
　　对于女帝纪元也没有隐瞒，直接回答了出来。
　　“无尽火域和炎帝么。”
　　女帝微微颔首，显然，对于炎帝女帝十分了解，也知道无尽火域。
　　“对了，系统？”
　　想到一个东西纪元心里一动默念道。
　　“叮！系统587在。”
　　系统道。
　　“我记得你说过没人知道系统的存在？”
　　纪元道。
　　“叮！是的。”
　　系统道。
　　“玄幻世界里的人也不知道？被召唤过来的人也不知道？”
　　纪元道，虽然问的有些笼统，但是纪元知道系统肯定理解他的意思。
　　如果玄幻世界里的人不知道的话那那些玄幻大佬对他们降临没疑惑吗，狠人女帝等可都是活生生有血有肉的人而不是傀儡。
　　“叮！是的，系统存在没有人知道，即使是玄幻世界里的顶级强者也是一样，系统用了别的方式为他们解答，至于具体原因主人您权限不足，无法透露。”
　　系统道。
　　“好吧。”
　　纪元嘴角一抽。
　　可以，这很系统，纪元已经习惯。
　　不知道该怎么解释怎么办？
　　权限不足无法告诉！
　　没毛病！
　　纪元已经习惯。
　　不过他也只是随口问问，玄幻世界里的人知不知道他有系统也不会对他有太大的影响，所以纪元也无所谓。
　　嗡嗡嗡！！！
　　一股股空间波纹扫过，帝辛、帝乙出现到虚空之中。
　　“见过狠人至尊。”
　　看到狠人女帝帝辛、帝乙连忙行礼道。
　　在洪荒世界中证道级存在又为至尊，或者道尊佛尊等等，一般称呼这等存在都会以至尊称呼，像洪荒准圣巅峰级的强者便一般是称呼为大能，准圣级一般为大帝或者是帝、皇，准圣级以下就没有具体的称呼了，没太讲究，都是统称为强者。
　　至于掌控者，整个洪荒就一个鸿钧在，众生称呼鸿钧也是道祖，别的掌控者该怎么称呼这个洪荒倒是没有具体的确定和定位，毕竟洪荒之前也没别的掌控者，没定位和想称呼的理由。
　　“无须多礼。”
　　狠人女帝看着天际淡淡回答道。
　　“元儿这是怎么回事？”
　　帝辛、帝乙恭敬站起身体后将目光看向纪元，帝辛询问道，那股波纹可是席卷了整个洪荒，洪荒众生都知道了帝辛、帝乙自然也不例外。
　　“有异域强者和异域大陆要降临了。”
　　炎帝马上就要降临，没什么好掩饰的，直接说也就行了，玄幻世界不好解释，纪元也不知道应该怎么解释，干脆就以异域来形容，上次荒古禁地和女帝也降临过一次，因此解释起来还是很好解释的。
　　“原来如此。”
　　帝辛、帝乙对视一眼。
　　看来这降临的异域强者和他们的儿子（孙子）有什么关系啊……
　　两人都是老狐狸，智商不必多言，从纪元的神情就足以看出一些事情了，不过每个人都有自己的秘密，更何况纪元还是命运守护者，所以两人也都默契的没有多问。
　　嗡嗡嗡！！！
　　嗡嗡嗡！！！
　　嗡嗡嗡！！！
　　一道道法则浮现，天花乱坠地涌金莲，紫气腾飞祥瑞漫天，虚空一阵震荡，老子、原始、通天、接引、准提、女娲从虚空中走出。
　　诸圣降临！
　　“圣人降临了！”
　　“圣人！”
　　“看来这次是出了什么大事啊。”
　　“嘶……”
　　上至洪荒大能，下至洪荒众生，看到洪荒中的各种异象后全部瞳孔一缩惊呼不断。
　　先是掌控者大佬降临，然后所有圣人也全都降临了，一定是发生了什么大事，否则不可能会惊动这么多的大佬。
　　“参见圣人。”
　　“参见圣人。”
　　帝辛、帝乙连忙行礼。
　　“不用多礼。”
　　诸圣和蔼的说道。
　　纪元、狠人女帝对着六圣点了点头后收回目光。
　　什么，六位圣人狠人女帝不行礼很无所谓说得过去毕竟人家是证道者，但是纪元为什么也不行礼？
　　原因……


第四十七章 全部降临！【四】
　　原因很简单。
　　老子、原始、接引、准提和他都有仇，跟仇人行礼纪元是脑子有病吗？
　　女娲、通天都和他交好，尤其是女娲本来就对他同辈交往，如此情况又为什么要行礼，意思意思就行了。
　　所以纪元才只是点了点头，主要还是对女娲和通天点头，至于其他四个，只是顺带的。
　　即使如此老子、原始、接引、准提还是有点受宠若惊，尤其是接引、准提更是精神一震眼底已经隐隐有一丝喜意，纪元没有排斥或者敌视他们这已经是一个好的开端了啊，说不定再做努力就可以让他们和纪元重归于好呢。
　　对于纪元的妖孽和恐怖老子、原始、接引、准提都已经深深知道，他们丝毫都不怀疑纪元日后必定证道，哪怕更高都有可能，这种存在可不是老子、原始、接引、准提能得罪的起的，所以四圣都想和纪元修复关系。
　　“不愧是元儿。”
　　看到纪元这幅神情而且六圣还都没有生气帝辛、帝乙敬佩不已。
　　整个洪荒大地谁见到圣人不是恭恭敬敬，哪怕准圣巅峰也是如此，结果纪元一个真仙前期的小修士却对圣人无动于衷，连行礼都没有只是点了点头，这是多么的吊，关键是圣人还不生气，这就很牛逼了。
　　两人不知道的是老子、原始、接引、准提都一直在想着怎么和纪元修复关系，他们巴结纪元都来不及怎么会对纪元生气，纪元要是真行礼那四位圣人才会担忧是不是纪元要在背后搞他们，而女娲因为一些原因对纪元本来就是当成朋友，朋友之间哪来的那么多客气，通天也很看好纪元，更何况通天本来就不拘小节，就更不会生气了。
　　“辛儿我们撤吧。”
　　帝乙传音道。
　　在一群证道级大佬身边待着帝乙表示压力山大啊，他可不像纪元那么平静稳如泰山。
　　“嗯。”
　　帝辛深以为然的点了点头。
　　他也感觉很坐立不安，早知道的话帝辛他就不来虚空了，天知道竟然一群圣人都降临了。
　　决定过后帝乙、帝辛给一众圣人还有狠人女帝行了礼和对纪元打了个招呼后离去。丿
　　铮铮铮！！！
　　一阵阵颤鸣声突然出现，浩然淡漠至高无上的气息从洪荒虚空中闪过，天道之眼于虚空之中汇集成型，鸿钧从天道之眼中走出，似真似假的气息从鸿钧身上散发出来，凝神看去，鸿钧好似就在这里却又好似根本不在这方天地，让人捉摸不透也难以揣摩。
　　鸿钧降临！
　　“道祖都降临了？”
　　“嘶，道祖竟然降临了！”
　　“天啊，道祖都降临了！”
　　“绝对发生了什么不得了的事情！”
　　“圣人降临证道者降临结果现在连道祖都降临了！”
　　看到鸿钧出现洪荒众生无不倒吸一口凉气，全都震撼不已呆呆的看着天空，更是在这一刻全都猜测起到底发生了什么事情，竟然让道祖都会现身。
　　“看来是那件事情了。”
　　“绝对是异域降临！”
　　“除了异域降临怎么会还有什么事情是让道祖都惊动的。”
　　洪荒大能眼中闪过一抹了然之色。
　　“恭迎老师降临！”
　　“恭迎老师降临！”
　　“恭迎老师降临！”
　　六位圣人齐声道。
　　“见过道祖。”
　　“见过道祖。”
　　纪元、狠人女帝道。
　　鸿钧可不是圣人们，人家好歹是掌控者，掌控了一方大千世界，该恭迎的那还是需要恭迎的。
　　“不用多礼。”
　　鸿钧深深的看了一眼纪元后收回目光淡然的说道。
　　嗡嗡嗡！！！
　　命运长河虚影从天际降临，长河收缩，命运魔神从虚空中走出。
　　“前辈。”
　　看到命运魔神降临鸿钧不敢懈怠连忙行礼。
　　“这是谁？”
　　“让道祖都这般恭敬？”
　　“嘶，这又是什么大佬。”
　　见到这一情况洪荒众生身体一震张大着嘴巴已然惊呆。
　　“这位似乎是……”
　　“好像是……”
　　“万妖老祖？”
　　“万妖老祖果然是一个至强者！”
　　万妖森林上空还有冥界里还是有不少强者大能看到过命运魔神的，很快便有人将命运魔神认出，当然了，命运魔神的真实身份他们还是不知道的，只是明白了命运魔神是一个至强者，见到鸿钧对命运魔神如此恭敬无数强者大能咂舌不已，纷纷都有一种感觉……洪荒忒特么恐怖！
　　【PS：第四更送上！呼，连续写了三张有点小累，作者菌休息一会儿再继续战！下一更预计一个小时之内可以写完，写完作者菌会立刻送上。】


第四十八章 无尽火域吾为主！【五】
　　是的，太特么恐怖！
　　什么时候洪荒变得这么陌生这么可怕了，各种强者层出不穷，各种妖孽接连出现，连陌生至强者都接二连三的现身，尼玛，他们怕不是在一个假的洪荒中哟。
　　“掌控者前辈！”
　　“掌控者前辈！”
　　“掌控者前辈！”
　　六位圣人连忙恭恭敬敬的对着命运魔神行了一礼。
　　身为圣人，对于命运魔神他们还是都或多或少有一定了解的，比如女娲就对命运魔神很清楚，其他圣人也都差不多，这可是混沌魔神，几位圣人可不敢有丝毫的小觑和怠慢，没看到鸿钧都这么客气了吗。
　　“嗯。”
　　命运魔神淡淡的应了一声，看向女帝两人点了点头后命运魔神走到纪元面前恭敬的道：“主人。”，行完礼命运魔神站到纪元身后不再多言。
　　命运魔神是纪元的仆人这件事情所有人都清楚，因此倒没有又吃惊惊骇，只是还是有些不习惯的神情恍惚，这可是混沌魔神啊，结果却认一个真仙为主，哪怕是身为圣人之尊都还是有种觉得世界太可怕的想法。
　　大佬全部降临！
　　全都等待玄幻世界降临！
　　轰轰轰！！！
　　轰轰轰！！！
　　轰轰轰！！！
　　霎时间，一股股巨响从混沌深处爆发，浩瀚磅礴的轰鸣声席卷整个混沌，响彻整个洪荒，整个洪荒大陆为之震动，响彻九霄震动九幽，洪荒众生无不惊骇万分，全都看向天际不明白到底发生了什么。
　　纪元等人身体一震，全都目光炯炯的看向洪荒之外。
　　来了！
　　簇簇蔟！！！
　　簇簇蔟！！！
　　簇簇蔟！！！
　　火苗！
　　一簇簇火苗！
　　瞬息时间整个洪荒的天空中便已经布满火海，一望无际的火海笼罩住整个苍穹，虽然火光滔天，但是却没有任何温度，十分之玄妙，一股股世界之力从混沌之中爆发，咔擦咔擦声音不断崩现，混沌发出阵阵巨响，转眼间混沌便出现了一道道裂缝，一股股漩涡出现到混沌之中。
　　嗡嗡嗡！！！
　　混沌之气汇集，由虚入实，一个浩瀚的大陆渐渐的凝聚成型，无尽世界之力不断涌动，大陆快速朝着洪荒冲去，超越光速的速度使得空间摩擦发出阵阵巨响，混沌层层崩塌，大量地风水火演化，很快，一个巨大的阴影出现到洪荒上空使洪荒的天色都陷入了一片黑暗。
　　无尽火域降临！
　　轰！！！
　　一股巨响爆发，火海冲天而起，炽热耀眼的光芒绽放，本黑暗的洪荒重新变成光明，火光收缩，无尽火海笼罩住朝着洪荒坠落的大陆环绕在大陆周围，虽然气息内敛，但是从火海只是一丝丝气机都让虚空出现大片的裂缝别可看出这火海究竟有多么恐怖。
　　“无尽火域吾为主！”
　　“吾名炎帝，火之帝王！”
　　“天下万火尽归吾统！”
　　声音如虹，更似天雷，磅礴震撼的声音响彻在整个洪荒之中，浩瀚的声音如同九天神雷震耳欲聋，让洪荒众生心神都在大震。
　　这个声音是……炎帝！
　　轰轰轰！！！
　　轰轰轰！！！
　　轰轰轰！！！
　　一刹那，一股股恐怖的火焰从洪荒各处爆发出无穷的威能，各种天地神火不断变幻不断凝聚，一只只由天地神火凝聚而成的神兽异禽于虚空之中朝着无尽火域朝拜嘶吼，仿佛全部臣服！
　　炎帝一出，万火臣服！
　　这一景象映入洪荒所有生灵脑海之中，让所有生灵都深深铭记，震撼的场面让洪荒众生都无法忘却，脑海里只剩下了这个念头。
　　炎帝！
　　万火臣服！
　　这一刻，洪荒众生都知道了一个人，炎帝！
　　这一刻，洪荒众生都知道了这位至强者的名字，炎帝！
　　以火为名，天生帝者，火之帝君！
　　“恭迎炎帝降临！”
　　“恭迎炎帝降临！”
　　“恭迎炎帝降临！”
　　洪荒众生高声喊道，一道道声音直冲云霄，一时间，整个洪荒都回荡起了这一道道声响。
　　轰轰轰！！！
　　轰轰轰！！！
　　轰轰轰！！！
　　无尽火域飞快朝着洪荒边缘的海域降临，空间的剧烈摩擦发出阵阵毁天灭地般的巨响，大面积的空间不断崩塌，寂无的空间裂缝密密麻麻密布在苍4.4穹虚空之中，最终，无尽火域坐落到无垠大海之中，远处一个大陆若隐若现，那是荒古禁地！
　　虽然坐落在海域中，但是无尽火域却是十分神奇，环绕在无尽火域周围的火焰接触到大海根本没有受到任何影响，就仿佛这层火焰并不存在，火焰不会对大海造成伤害焚烧掉大海大海也同样无法浇灭火焰。
　　然而，当一些异兽海兽触碰到火焰后瞬间化为虚无没有留下任何痕迹便可看出这些火焰并不是虚幻，而是真实存在，只是十分之玄妙！


第四十九章 炎帝的礼物【一】
　　安阳城上空。
　　“叮！无尽火域降临成功，预计一个多月后将会有下一个玄幻板块降临，请主人做好准备。”
　　系统的声音在纪元脑海中响起。
　　“一个月以后又有世界降临？”
　　纪元神情一愣。
　　玄幻世界降临的频率似乎变快了？
　　是因为浩劫用不了多长时间就降临的原因吗？
　　还是别的？
　　种种念头从纪元脑海中闪过。
　　嗡嗡嗡！！！
　　一朵朵火焰凭空出现到虚空中，火焰凝聚，一个火焰之门构建而成，身穿黑袍看上去普普通通的青年从火焰之门中走出。
　　不是炎帝又是何人！
　　“恭迎炎帝！”
　　“恭迎炎帝！”
　　“恭迎炎帝！”
　　六位圣人鞠了一躬恭敬道。
　　炎10帝上次可降临过，当时直接就镇住全场，其之威严其之修为六位圣人可都很清楚，这可是和他们老师鸿钧同层次的强者，他们只是伪证道者，面对这种强者怎么会不恭敬。
　　“不用多礼了。”
　　炎帝摆了摆手。
　　“道友！”
　　“道友！”
　　鸿钧、命运魔神道。
　　“两位道友好。”
　　炎帝微微颔首，感应到命运魔神身上的气息炎帝眼中闪过一抹诧异之色，同时目光也变得凝重起来。
　　强者！
　　很恐怖的强者！
　　虽然命运魔神气息游离，但是炎帝可以肯定，这是一尊无上强者，实力之强甚至还要超越了他！
　　“炎帝。”
　　狠人女帝淡淡道。
　　“女帝。”
　　炎帝笑嘻嘻道，说完炎帝看向纪元挥了挥手，“嗨，纪元我们又见面了。”
　　“炎帝。”
　　纪元笑了笑。
　　“上次见面匆忙，这次正式降临这些就当做是本帝赠予你的礼物了，嘿嘿。”
　　炎帝伸手一点，一抹光点凝聚，一道道法则融入光点，光点渐渐黯淡最后变成一颗石头般的东西，一边说着石头化作一道流光冲向纪元。
　　“多谢。”
　　纪元感谢一声将石头收进系统仓库。
　　“既然见过了，那本尊就先走了。”
　　说完，女帝身影渐渐散去直接离去。
　　“喂喂喂。”
　　看到女帝已经消失炎帝嘴角抽了抽，可以，这很女帝。
　　“道友下次见。”
　　鸿钧对着炎帝点了点头撕裂虚空离去，他要做的事情可还很多，混沌魔神还要召集，要不是异域降临他作为天道代言人需要欢迎一下的话鸿钧都不打算回来，既然已经欢迎完了那自然也需要做自己的正事了。
　　“主人老仆先走了。”
　　命运魔神对着纪元鞠了一躬后对着炎帝点了点头转而离去。
　　“仆人？”
　　炎帝神情一愣，比他还强的强者竟然是纪元的仆人！
　　想到是纪元炎帝微微释然，毕竟是纪元啊……
　　“那纪元我们下次见了哦。”见一个个都离开炎帝耸了耸肩跟纪元打了个招呼后友善的对六圣点了点头转而挥手离去。
　　“道友本宫也走了，下次见。”
　　“纪元小友后会有期。”
　　女娲、通天离开。
　　“散伙。”
　　伸了伸懒腰纪元无视老子、原始、接引、准提转身朝着地面飞去。
　　他不找老子、原始、接引、准提的麻烦都算好事的了，主动跟他们打招呼？别开玩笑了，纪元不是宰相，肚子里不能撑船，要不是修为不够纪元都打算找找老子、原始、接引、准提谈谈人生理想了。
　　老子、原始、接引、准提很显然也明白这个道理，看到纪元没有理会他们四圣也不意外，尴尬的对视一眼便从虚空中离开。
　　大商帝国太子东宫，修炼室中。
　　“不知道炎帝会给我什么东西。”
　　纪元好奇的687拿出石头。
　　炎帝好歹那也是掌控者级别的大佬，送的东西肯定不会差到哪里去，对于到底送了什么纪元还是很期待的。
　　心念一动，神力涌动，磅礴气血之力在纪元体内发出哗啦哗啦的奔腾声，一股股金光从纪元身上升起，抓住石头手掌用力，一瞬间，咔擦咔擦的声音从石头上响起。
　　炎帝本来也就是简单的封印了一下石头，想要破开那还是轻而易举的事情的。
　　嘭！！！
　　一个轻响响起，石头炸开，一股耀眼光芒升起，光芒散去，一块玉简和一个被封印住的火苗出现到虚空中。
　　“这两个是……”
　　看到虚空中的两个东西纪元眉头微微一挑。
　　玉简倒还简单，看了里面的内容便可知道到底是什么，但是这火苗是什么？
　　难道……
　　想到什么纪元眼中闪过一抹精芒。


第五十章 帝炎，来自系统的惊喜【二】
　　“系统，这火焰是什么？”
　　不懂就问系统，没毛病！
　　不然系统放在这里是干什么的，打酱油吗！
　　“……叮！一丝帝炎本源。”
　　仿佛是被纪元的理直气壮给惊到了，系统沉默了两秒钟后回答道。
　　“果然！”
　　纪元嘴角划过一抹弧度。
　　果然是帝炎的本源！
　　不愧是炎帝，就是大手笔，竟然将一丝帝炎本源都给了。
　　须知帝炎那可是斗破大世界中吞噬异火榜上所有异火才可以凝聚而成，而且这还是炎帝手中的帝炎，肯定比斗破里的帝炎还要强大的多的多，只要融合帝炎纪元的本命神火威能必将大增！
　　很显然，炎帝看出了纪元也修炼了焚决，所以赠予了纪元帝炎。
　　“主人。”
　　系统道。
　　“嗯？”
　　种种念头闪过，被系统拉回现实的纪元疑惑的应了一声。
　　“本系统是玄幻系统。”
　　系统幽幽道。
　　“嗯，然后呢？”
　　纪元疑惑道。
　　“”沉默了一会儿系统道：“本系统是玄幻系统，不是鉴定系统。”
　　每次出现什么新东西或者看不懂的东西就问它，系统表示心很累啊。
　　“奥，所以呢？”
　　纪元佯装恍然的说道。
　　玄幻系统和鉴定系统和他有什么关系，只要对他有用那就行了，没毛病！
　　让系统鉴定这不是能者多劳吗，纪元表示理直气壮。
　　“……”
　　可以。
　　遇到如此厚颜薄耻的主人系统竟是无言以对。
　　“你又没给我能鉴定的技能，我不问你还能问谁。”
　　纪元理直气壮道，他自己又不懂，看到不知道的东西不问系统问谁，他又没有随身老爷爷可以请教，所以当然是系统咯！
　　“”
　　虽然是这个道理，但是系统为什么感觉哪里怪怪的？
　　“系统我是你主人，我强也代表你强，我俩本来就是一荣俱荣一损俱损对不对？”
　　纪元反问道。
　　“.叮！对。”
　　感觉到哪里不对劲的系统沉默了一会儿回答道。
　　毕竟只是没有灵智的程序，让系统发现这话里究竟是哪里有问题那不完全想太多了。
　　“那不就得了，鉴定工作非你莫属。”
　　纪元忍着笑道，逗逗系统神马的还挺有意思的嘛。
　　“”
　　系统沉默无言。
　　它有一句妈卖批不知当讲不当讲？
　　“叮！触发任务，任务详情请主人自行查看。”
　　系统道。
　　“任务？”
　　纪元神情一愣，系统这时候会发布什么任务给它。
　　心念一动，纪元唤出任务列表。
　　任务类型：支线任务之增强
　　任务要求：请运转功法一个周天让主人您变得更强
　　任务惩罚：无
　　任务奖励：变异重瞳增加鉴定世间万物能力
　　“？？？”
　　看着任务详情纪元一脸懵逼满脑子问号。
　　这是什么鬼。
　　还能有这种操作的吗，纪元整个人都惊了。
　　这个任务……已然无敌！
　　纪元嘴角抽了抽，所以系统这是不想鉴定了故意给他一个鉴定技能？
　　还能这么玩的吗。
　　“系统你竟然还能作弊？”
　　纪元不敢置信道。
　　这不是作弊还是什么，神特么运转一周天功法结果就送了鉴定世间万物技能，这能算任务？完全是白送的了好不好。
　　“叮！这在系统权限之内，系统只是把鉴定子程序交给主人了而已。”
　　系统道。
　　“窝草，你还能这么操作的吗。”
　　纪元惊了。
　　他本来只是想调戏调戏系统，没想到还能有意外收获？
　　竟然还几乎是白送了一个鉴定技能！
　　眼珠子转了转，纪元心中升出了一个大胆的想法。
　　“系统，告诉我怎么能变强。”
　　纪元道。
　　“？？？”
　　如果系统是真人的话此时一定会黑人问号脸。
　　变强为什么会问它？
　　“叮！主人自行摸索。”
　　系统道。
　　“连让我变强都做不到，你怕不是这一届最差的系统，系统你退群吧。”
　　辣鸡系统，差评！
　　纪元吐槽道。
　　“？？？”
　　系统。
　　“别人家的系统一出现就是秒天秒地秒空气，你为何这么挫。”
　　纪元道。
　　【PS：呜啦啦，第二更送上，写一张放松一点的剧情，老是搞事情神马的也会审美疲劳嘛，有事没事怼系统，没毛病！下一更也已经写完修改好，作者菌马上送上哦，各位读者老爷支持何在！】


第五十一章 帝经，目标混元秘境！【三】
　　“”
　　系统沉默无言。
　　怪它咯？
　　明明白送一个鉴定技能还要被怼，系统很绝望，有妈卖批不知道该不该说出口。
　　“喂，你不是应该再送我一个牛逼的东西让我变强吗？”
　　过了会儿，发现系统没反应纪元忍不住说道。
　　他刚才吐槽了一下就给了他鉴定的技能，还是几乎白送的，怎么现在没反应了？差评！
　　“”
　　系统一时语塞，遇到这么一个贪得无厌的主人它也很绝望啊。
　　打趣完系统纪元将目光看向虚空中的帝炎还有玉简。
　　变强什么的自然是开个玩笑打打趣，纪元可不相信他就这么怼怼系统系统它就真的给他什么牛逼的东西了，那显然不可能，也不现实，系统能给他鉴定技能就很让人意外了，人贵知足，能白捡一个鉴定技能纪元已经很满意，鉴定技能可是一个十分不错的辅助技能。
　　“火焰是帝炎那么玉简又是什么呢？”
　　楠楠自语着纪元伸手对着虚空一抓，无形的力量笼罩住玉简，玉简化作一道流光飞到纪元面前。
　　神念笼罩玉简，霎时间，一股信息出现到纪元脑海之中。
　　“这是……”心神一动，信息内容被纪元全部接收，眼睛微微眯起纪元道：“帝经！？”
　　是的，帝经！
　　玉简的信息告诉他这部功法名为帝经，为炎帝在证道时创造出来的无上功法，法如其名，直言帝经，可见这功法有多霸气有多牛逼。
　　作为炎帝证道时创造的功法，帝经的层次自然是十分之高，可以修炼到掌控者境界，为玄幻的无上功法！
　　“没想到这都能得到玄幻的顶i)级功法，玄幻功W法绝对够了只差神话功法就可以着手创造我的功法了……”
　　眼睛微微眯起，纪元吐出一口气挥手将帝经收进系统仓库中后暗暗想道。
　　神话功法暂时还没有，帝经不需要去看，先放进系统仓库里等收集完功法再看即可。
　　纪元现在手上可是有三部顶级的玄幻功法，而且各个都是无上顶级的存在，不论是吞天魔功还是不灭经、帝经哪一部弱了，无论是哪一部放到洪荒世界或者玄幻世界都一定会引起一场腥风血雨，纵使是圣人都会心动，道祖也会感兴趣，作为创造专属功法的玄幻部分绝对够了！
　　毕竟纪元需要玄幻功法神话功法只是作为基础，重要的还是自己创造，玄幻部分有一部吞噬方面一部肉身方面一部火焰方面用来给纪元做创造基础绝对绰绰有余。
　　现在差的唯有……神话功法！
　　“希望混元秘境能带给我惊喜。”
　　想到女帝说的话纪元眼中精芒闪逝。
　　现在的目标是……混元秘境！
　　那里可是混沌魔神陨落后所凝聚成的空间，混沌魔神所遗留的东西相信逊色不到哪里去，或许混元秘境中就可以让他收集够神话功法创造出吞天创世决的仙级部分圣级部分！
　　更何况女帝都已经说过纪元他在混元秘境中会有机缘，再加上自己这爆表的气运，纪元对于自己能不能在混元秘境中获得功法还是有自信的，就凭他这气运即使不是心想事成但是那也差不多了。
　　“先炼化帝炎吧。”
　　摇了摇头将脑子里乱七八糟的想法排除脑外，纪元翻转手掌，一股股至高的威压四溢，一缕缕紫金光芒凝聚，一朵看着弱不禁风的火苗出现到纪元手心。
　　至尊神炎！
　　心念一动，至尊神炎化作一条火龙腾空而起，阵阵龙吟咆哮，火龙一口吞下帝炎，一瞬间，一股恐怖的威压瞬间从整个修炼室中爆发。
　　整个虚空不断颤栗，大面积空间不断崩塌，一道道空间裂缝瞬息密布整个虚空，一股股巨响不断出现，整个修炼室都开始摇摇欲坠仿佛已经承受不住。
　　一阵阵金光从火龙身上照耀出来，火龙发出痛苦的吟叫在虚空中不断翻滚，其每一个动作都会让虚空崩塌，其每一个动作都会让空间崩溃，很快整个修炼室便已经密布了空间裂缝，修炼室结界不断抖动，随时都有可能破碎。
　　“镇压！”
　　看到这一情况纪元眉头微皱低声叱道。
　　镇压！
　　【PS：第三更送上，第四更正在写，写完马上送上，预计半小时时间~新的剧情马上开始，主角也马上就要进去混元秘境了，各位读者老爷的支持在哪里！求打赏求订阅求全订求自订求全部，你们的支持就是作者菌前进的最大……动力！】


第五十二章 堪比准圣，鉴定万物【四】
　　轰！！！
　　蛮荒永恒，至高无上，磅礴而又浩瀚的威压从纪元身上爆发出来，混沌之气由虚入实迅速凝聚，一个个混沌魔神歌颂，诸天万界虚影驾临，毁灭雷霆轰鸣，造化之气汇集，命运之力游离，浩瀚生机绽放，无边异象笼罩住纪元的身体。
　　混沌不灭圣体激发！
　　抬起手，手掌缓缓握紧，玄之又玄的力量从纪元身上升起，一道道无形力量化成现实，道则于虚空之中层层构建，一条条道则锁链出现到虚空之中凝聚成型，目光看至火龙，锁链直接缠绕住火龙的身躯，一缕缕荧光从锁链上散发出来，火龙身上的威压渐渐消失，本来痛苦哀嚎的火龙也逐渐开始恢复正常。
　　轰轰轰！！！
　　奔腾的神力在纪元体内发出阵阵轰鸣，犹如天雷滚滚，又似天地破碎，手印掐动，神力凝聚，万丈金光从纪元身上爆发席卷整个修炼室，光芒收缩，神力汇集，一个虚幻的大鼎在纪元身前出现，神力灌输，由虚入实，大鼎身形一晃出现到火龙下面将火龙吞入其中。
　　帝炎本来就是炎帝赠予纪元的礼物，其所蕴含的威胁炎帝当然处理妥当，否则那就不是给纪元礼物而是要弄死纪元了，帝炎里剩下的只有被炼化成精纯的力量，很容易被炼化。
　　当然了，即使是已经炼化但是毕竟是帝炎的一丝本源，所蕴含的威能还是很恐怖的，所以才会造成这般景象，不过在纪元的力量支持下至尊神炎吞噬炼化帝炎还是轻而易举的。
　　很快，不到一个小时时间，感应到至尊帝炎已经炼化完成纪元挥手将大鼎散去，一个散发着紫金色光芒的一簇火焰出现到虚空之中微微摇摆，虽然气息收敛，但是只要强者以神念感应至尊神炎便会发现至尊神炎这看似渺小的火躯蕴含着多么恐怖的能量。
　　融合了帝炎的至尊神炎已经出现了质一般的蜕变！
　　“现在的至尊神炎哪怕是准圣前期的强者也能毫不费力的镇压了吧。”
　　心念一动，一股明悟之感传来，感受到至尊神炎所传递的信息纪元嘴角露出一抹笑容。
　　战力再次暴增！
　　现在哪怕是单单至尊神炎就已经足以镇压准圣前期的强者！
　　不过倒也实属正常。
　　这可是炎帝的本命神火的一丝本源，炎帝是什么修为？大千世界掌控者的层次，他的本命神火哪怕只是一丝丝的本源但是拥有的造化是多大想想都能知道，纵使是准圣巅峰的大能都会为之心动，修炼火属性功法的强者更会眼红，至尊神炎吞噬了一丝帝炎本源会有这么大的蜕变也十分正常。
　　“先把这个白给的任务奖励做了吧。”
　　看了一眼至尊神炎纪元收回目光，暂时先不收回至尊神炎，他正好还需要试验一下至尊神炎。
　　沉吟了一下纪元闭上眼睛开始运转吞天创世决，一股股神力在纪元体内涌动，纪元陷入深层次修炼状态。
　　修炼无岁月，一晃无垠岁月，虽然只是运转功法一个大周天，但是还是过去了半天多时间，只是感觉过去了一瞬的纪元缓缓睁开眼睛。
　　“叮！任务已完成，任务奖励请主人自行领取。”
　　系统的声音同时从纪元脑海中响起。
　　“修炼果然一眨眼就是几百上千年，根本感受不到时间的流逝。”
　　纪元感叹道。
　　他只是运转功法进入深层次的修炼状态，结果在纪元的感知中只是过去瞬息时间的修炼时间却已经过去大半天，修炼无岁月一晃万万年不外乎于此，如果纪元多修炼一会儿那怕不是几十年都过去了。
　　当然了，这种结果可不是纪元所能够接受的，他到现在才活了多少年，让他修炼几十年那纪元还是会感觉怪怪的，穿越到神话世界以来他一直机缘不断而且磨炼不断，因此并没有像洪荒土著一样一言不合就闭关修炼，修为突破对纪元而言就跟喝水一样，需要闭关吗？不存在的！
　　心念一动，一个虚拟投影出现到纪元眼前。
　　任务类型：支线任务之增强
　　任务要求：请运转功法一个周天让主人您变得更强
　　任务惩罚：无
　　任务奖励：变异重瞳增加鉴定世间万物能力（任务已完成。）
　　“领取任务奖励。”
　　纪元默念道。
　　“叮！是否领取任务奖励？”
　　系统道。
　　“是。”
　　纪元道。
　　【PS：第四更送上！爆缸走起！作者菌继续去码字，支持神马的快砸向作者菌吧！】


第五十三章 琴声，小倩【五】
　　“叮！开始发放任务奖励……”
　　霎时间，一股清凉的感觉从纪元眼睛里升起，还没等纪元反应过来紧接着便是一种炽热的温度从纪元眼睛深处扩散开来，纪元忍不住微微吸气，很快这种感觉变消失，眨了眨有些发涩的眼睛纪元心中出现一种玄之又玄的感觉，他可以鉴定世间万物！
　　“鉴定！”
　　目光看向虚空中微微摇摆的至尊神炎，纪元在心里默念道。
　　嗡！！！
　　一股波纹从纪元眼中闪过，一个虚拟投影出现到纪元眼前。
　　至尊神炎（本命神炎）：在吞噬了虚无吞炎、帝炎和其他东西以后至尊神炎已经出现了翻天覆地的变化，当前可镇压准圣前期修士，可与准圣中期修士一战，成长潜力无限，可以靠吞噬天地异火还有天材地宝进化。
　　“啧，有意思。”
　　虚拟投影消失，纪元眉头一挑挥手将至尊神炎收了起来。
　　目光看向修炼室一角的一块普通石头，心念一动，一个虚拟投影出现到纪元眼前。
　　石头：这是一块蕴含着一丝丝灵气的石头，除了比普通石头坚固一点以外没有任何的特殊。
　　“不知道能不能鉴定我自己？”
　　这一念头升起纪元好奇的以神念笼罩自己默念鉴定。
　　眼前一闪，鉴定石头的虚拟投影消失，紧接着出现的是一个崭新的虚拟投影。
　　人物：纪元
　　身份：玄幻系统主人、大商帝国太子、命运守护者（未觉醒）
　　血脉：先天混沌圣体（异象：苦海种青莲、海底升明月、时空凝固、神龙降世、雷霆神王、九天星辰）、变异重瞳（破除虚幻、神眸之光、洞察修为）、造化仙王之心、至尊骨（宝术复活）
　　修为：仙台第十境前期（真仙前期）
　　武器：造化破天枪、混沌珠碎片、至尊神炎（本命神火）、造化战甲（中品先天灵宝）、八品功德金莲（极品先天灵宝）、九龙天碑、盘龙玉玺
　　功法：吞天创世决、一器破万法、战神诀（第二层）、大命运术、他化自在大法
　　武技：六道轮回拳、九字秘之行字秘、法天象地、擎天之手（第一式）、鸿蒙八荒枪决、九字秘之斗字秘、五行秘法（五行吞噬、五行反弹）、皇者神威
　　物品：大挪移符、不死真龙神药（玄仙前期）、祖凤精血（被封印）、通天令牌（可召唤通天教主）、女娲令牌（可召唤女娲）、命运印记、修罗血石、龙蛋（一丝混沌圣神龙血脉）、天书、万妖之心、功德金液、九转金丹、玄黄母气、吞天魔罐、吞天魔功、不灭经、帝经
　　“”
　　看着虚拟投影中的内容纪元深深吸了口气嘴角忍不住抽了抽。
　　“系统这不就是属性列表吗？”
　　纪元一头黑线。
　　“叮！是的主人。”
　　系统没有反驳，直接承认。
　　“”
　　可以，这很系统。
　　纪元竟是无言以对。
　　摇了摇头纪元站起身体，眼前虚拟投影消失，挥了挥手关闭结界纪元走了出去。
　　大商帝国朝会除了重要事情或者皇帝召集的话一般时候是不会召开，这一点倒是不错，否则纪元还得去开朝会，而现在，他有一个重要的事情需要去做……
　　铮！！！
　　铮！！！
　　铮！！！
　　刚走出修炼室，一阵阵琴声钻入纪元耳中，看着不远处小亭中正弹着琴的白衣倩影纪元嘴角划过一抹弧度眼中闪过一抹温柔之色静静站在原地倾听琴声。
　　一个个异象出现到小亭周围，飞禽走兽被琴声吸引或是在天空中飞舞或是在匍匐在地，花草树木微微摇摆。
　　琴声终，异象破灭，飞禽走兽很快消失，花草树木很快恢复正常就仿佛从未出现过异状。
　　纪元大步走向小亭，5.1小亭中的白衣倩影将放到古琴上的修长手指收回回头看向纪元甜甜一笑，不是聂小倩又是何人？
　　虽然修炼了黑暗属性的功法，但是聂小倩的气质却还是清丽脱俗，如同九天上的仙女，一蹙一笑让百花都会黯淡，让天地都会失色。
　　只是看过聂小倩战斗的人才会知道战斗时候的聂小倩完全如同黑暗女帝，两种截然不同的气质不仅没有给聂小倩带来突兀的感觉反而将聂小倩衬托的格外的娇美。
　　“公子。”
　　聂小倩站起身体微微躬身行礼道。


第五十四章 入冥界，再见后土【一】
　　“不用多礼。”纪元摸了摸聂小倩的小脑袋，柔顺的发丝和聂小倩身上的淡淡清香让纪元眼中宠溺愈发浓郁，聂小倩脸色羞红低下头瓮声瓮气的嗯了一声。
　　“出关了？”
　　纪元温柔的问道。
　　“嗯呐。”
　　聂小倩乖巧的点了点头。
　　“本来想去修炼室找你，既然出关那正好。”
　　纪元笑道。
　　“啊？”
　　聂小倩小脸通红抬起头疑惑的看向纪元，公子找她做什么？
　　“跟我去一个地方。”纪元笑了笑牵起聂小倩白皙的小手，或许为鬼魂的原因，虽然已经凝聚阳神凝聚出肉身，但是聂小倩的手还是有些冰冰凉凉，如同一块美玉，让人爱不释手。10
　　“去哪里？”
　　聂小倩歪着头眨着大大的大眼睛看着纪元。
　　“冥界。”
　　冥界一处阴土上。
　　一个空间漩涡于虚空之中凝聚成型，纪元和聂小倩从空间漩涡中走出。
　　上次和后土见面后后土传授了穿梭阴阳两界的法术给纪元三人，因此无论是纪元还是聂小倩等都已经会自由出入冥界。
　　“公子我们来冥界做什么？”
　　因为纪元抢着聂小倩的手，所以聂小倩脸上的红晕久久都还没有散去，看向纪元聂小倩不解的道。
　　“很快你就知道了。”说完，纪元抬头看向天空，高声喊道：“后土我们来了。”
　　冥界是后土所创造，和纪元的小世界类似，都是完全掌控，在冥界中的一言一句都无法瞒得了后土的眼睛，虽然只是对着空气喊，但是纪元可以肯定后土一定能听到他说的话。
　　六道轮回核心处。
　　后土猛的睁开眼睛，一道精芒从后土眼中闪过，目光看至某处，后土的目光仿佛可以穿透重重空间看到她所想要看到的东西，脸上突然露出一抹笑容楠楠道：“做出决定了么……”
　　抬起手，后土伸手对着虚空W一点，一道黑芒闪过遁入虚空，后土站起身体双手背在身后。
　　……
　　阴土所在地Qa。
　　嗡嗡嗡！！！
　　一股股能量开始涌动，虚空出现一抹抹涟漪，纪元和聂小倩身前的虚空一阵抖动，一个空间之门凝聚成型出现到两人面前。
　　六道轮回核心处除了后土谁也进不去，相同的，除了后土允许，否则谁也进不去，毕竟是六道轮回的核心，因此纪元才会到冥界里而不是直接进入到六道轮回核心处。
　　“走吧。”
　　牵着聂小倩的手，纪元两人走进空间之门中。
　　波！！！
　　随着两人的踏入，空间之门化作一股黑气渐渐融入虚空。
　　下一秒，纪元、聂小倩两人眼前画面飞快流逝，穿过无重空间，两人眼前画面逐渐恢复，纪元、聂小倩出现到后土的面前。
　　已经进入六道轮回核心处！
　　“你们来了。”
　　后土看向纪元二人脸上露出一抹笑容，挥了挥手，三个蒲团出现到地上，后土率先坐了下去。
　　纪元见状收回握住聂小倩的手也跟着坐了下去，聂小倩连忙也跟着盘膝坐下。
　　“来了。”
　　纪元沉声道。
　　“已经决定了吗？”
　　后土看着纪元道。
　　“公子到底要做什么？”
　　聂小倩一脸懵逼的看着后土和纪元，搞不清楚到底是什么情况。
　　公子为什么突然带着她跑到冥界里来找后土，而且后土怎么似乎知道公子和她会来？
　　公子的表情也很平静，就像早有预料？
　　聂小倩脑子一片浆糊呆呆的看着两人搞不清楚到底是什么状况。
　　“决定了。”纪元点了点头对着后土抱了抱拳，“日后就麻烦娘娘了，希望娘娘能够好好待小倩。”
　　“？？？”
　　聂小倩一脸懵逼。
　　“小倩是这千万年来第一个九幽神体，天生契合本尊之道，也与本尊有467缘，本尊自然会全心全意的教导小倩。”
　　后土道。
　　“公子该不会是要……”
　　虽然有点搞不清楚情况，但是以聂小倩的冰雪聪明听到这里又怎么会还不明白到底是什么意思，樱唇微微张开，聂小倩表情有些复杂，看着纪元的目光中充满了感动之色。
　　“小倩，还不拜师。”
　　纪元摸了摸聂小倩的脑袋宠溺道。
　　“公子，我……”
　　聂小倩两眼通红紧紧看着纪元。
　　“傻瓜，我这也不是完全为了你着想，你变强也能更好的帮到我，我也是得利者，而且我也只是牵线搭桥，重要的还是后土能答应。”
　　明白聂小倩心思的纪元打趣道。
　　听着纪元说的话后土笑了笑没有说什么，上次和纪元三人见面后后土便已经动心想要收聂小倩为徒，但是后土性格傲娇这话当然不会主动说出来，所以便暗示了纪元。


第五十五章 聂……小……倩！【二】
　　事实上一开始纪元也没有搞明白后土说的意思，直到听到在荒古禁地里女帝说的话后纪元才恍然大悟。
　　让聂小倩变强这还用犹豫吗，当然不用犹豫不用再想！
　　因此纪元在忙完事情后便立刻带着聂小倩来了冥界拜师。
　　聂小倩越强对纪元他的帮助也会越大，同时聂小倩也能够更好的保护自己，纪元不论是从哪方面都是由衷的替聂小倩感到高兴，至于舍不舍得，以后的日子还很长，现在的发展也是为了以后更久的在一起不是吗？有什么好不舍得的。
　　“公子小倩舍不得你……”
　　聂小倩低声道。
　　“小倩，你想帮到纪元吗？”
　　后土突然出声道。
　　想帮到纪元吗！
　　聂小倩身体一震。
　　“弟子见过师尊。”
　　深吸一口气眼中闪过一抹坚定之色，站起身体看着后土单膝跪下聂小倩郑重的说道。
　　为了纪元她做什么都可以，只是短暂的分别那又能算的了什么，这也是为了长久的在一起，永远的做纪元的小侍女，而且，聂小倩想帮纪元……
　　“好好好。”后土脸上露出一抹笑容站起身体将聂小倩扶了起来，“无须多礼。”
　　“从今以后小倩你便是吾的徒弟，本尊会传授你吾毕生绝学，有朝一日你一定能够帮的到纪元的大忙。”
　　后土饶有深意的说道。
　　听到后土说的话纪元眉头一皱剑眉微微一蹙，后土似乎话里有话？
　　大忙么……
　　纪元若有所思，脑海中浮现出一个画面隐隐有所猜测。
　　“师尊。”
　　聂小倩倒是没有多想，只是以为自己以后能帮到纪元，还很高兴，对着后土鞠了一躬。７
　　她要的不多只要能帮到纪元，那就好了。'纟
　　“功德圆满。”
　　纪元嘴角露出淡淡的笑容。
　　T丿
　　每个人都有每个人的缘法，每个人也都有属于自己的机缘，聂小倩虽然是可以待在自己身边，他来教小倩也确实可以，也会让小倩成长很快，但是聂小倩毕竟是九幽神体，最佳的地方还是幽冥。
　　这就好比一个神仙，或许在凡间也可以待着，但是最好的地方还是仙界，九幽神体也是一样，幽冥才是九幽神体的归属，能够让九幽神体拥有巨大的好处。
　　对聂小倩帮助最大的也是后土，作为六道轮回的创造者，后土对幽冥的理解有多深可想而知，交于后土才是最为合适的。
　　“小倩，这是我送你的礼物，下次见面希望能给我一个惊喜哦。”
　　翻转手掌，一股股空间抖动，一个湛蓝色的裙子出现到虚空之中，纪元看着聂小倩宠溺的说道。
　　嗡嗡嗡！！！
　　一股股晦涩的波动从裙子上散发出来，虚空不断震荡，仙气四溢异象跌宕，虽然是裙子，但是只要看上一眼都会恍惚的感觉看到的不是裙子，而是一个战衣，而是一个拥有恐怖战力的强者！
　　很显然，这个裙子并没有想象中那么简单。
　　虽看似为普通裙子，但是它是一件法宝！
　　一件恐怖的法宝！
　　后天灵宝！
　　很多大罗金仙都难以拥有的后土灵宝！
　　裙子是罗天仙裙，为登基大典上时一位大能赠与纪元的礼物，当时那些大能可是送了纪元很多珍贵的宝物，罗天仙裙也是其中一件，他也用不到裙子，正好聂小倩拜师，当于聂小倩的礼物再好不过的了。
　　“多谢公子，公子，小倩一定会努力，一定会能帮到公子你。”
　　对于纪元的礼物聂小倩没有拒绝，挥了挥手将裙子收起，聂小倩凝视着纪元的眼睛，眼中流露出不舍之色，语气却无比坚定无比认真。
　　身前聂小倩为自己而活，而家人而活，只是一个平平凡凡的女孩。
　　但是！
　　当遇到树妖姥姥时聂小倩的命运便出现了翻天覆地的变化，父母生死，自己变成鬼魂，本以为一生都会凄惨而又绝望，却不曾想到会遇到纪元。
　　聂小倩现在还清晰的记得当初遇到纪元时的画面……
　　是纪元，让她本来会绝望的一生带来改变，是纪元，让她在深渊的边缘走了回来，让她的世界重新从黑暗变成了光明。
　　当纪元出现，当纪元的出手，她的仇人死了，她也重新获得自由，结束了本让她恐惧的人生。
　　自此聂小倩的心里便深深的铭刻了纪元的模样，纪元的身影，也在心里做出决定，以后，她为纪元而活，纪元便是她的全部。
　　虽然……
　　【PS：第二更送上，第三更一个小时内送上，作者菌正在写，求支持喔~】


第五十六章 一月之期，混元秘境将开！【三】
　　虽然拥有洪荒至强体质之一的九幽神体，哪怕随便修炼也会越来越强，可是聂小倩却没有任何的懈怠和放松，一直在努力修炼，这一点从聂小倩只用了不到一年时间便从修为全无变成仙级强者便可看出，所为不是自己变强，而只是想要帮到纪元，哪怕只是帮到纪元一点点，仅此而已，从普通鬼魂到鬼仙，从鬼仙到洪荒天骄之一，聂小倩到底多么刻苦，到底多么艰难，到底多么认真只有她自己才是最清楚的。
　　“好，我等着这一天。”
　　聂小倩的心意纪元又怎么会不明白，深吸一口气，纪元重重点了点头。
　　聂小倩父母已死，仇人也逝，他便是她的全部，那么，他就做好这全部！
　　聂小倩、凤九、杨婵、赵灵儿、碧瑶……
　　这些都是他将用尽一生来保护的人，也是他穿越到神话世界以后所结识的一个个红颜知己，修炼路上能遇到她们是纪元的荣幸，他也会在这条路上越走越远，不仅为自己，也为他所230想要保护的人。
　　“纪元，量劫要开始了，浩劫你应该也已经知晓，抓紧时间让自己变得更强吧。”
　　微笑着看着纪元还有聂小倩，等待两人说完话后后土对着纪元传音道。
　　量劫和浩劫事关重大，聂小倩即使修为不弱，但是面对这两个相比还是太弱，还不适合让聂小倩知道，因此后土才传音给纪元。
　　“我会的。”
　　纪元微微颔首。
　　量劫……
　　浩劫……
　　精芒从纪元眼中闪逝。
　　封神么……
　　诸天黄昏么……
　　那又如何！
　　他为纪元，便自当镇压一世纪元
　　・
　　为他无敌！
　　有他无敌！
　　即是纪元！
　　……
　　岁月如歌，时间飞逝，自纪元从冥界离开已经过去接近一个月时间，用了一个月时间纪元也是将大商帝国上上下下各方面事情全部都了解清楚，如果说一个月前纪元只是萌新帝皇的话那一个月后的纪元也算是个伪老司机帝皇了，至少不会出现像一个月前对大商帝国一切都迷茫这种情况了。
　　大部分事情由帝辛处理，重要事情再交于纪元，大商帝国迅速进入了有条不紊的高速发展状态，因为纪元继任，而且还在登基大典上做出镇压数位准圣并且让无数大能讨好圣人们都巴结这种壮举，这让洪荒都轰动不已。
　　很长时间里洪荒众生还有无数强者都议论纷纷，心中对纪元更加有了深刻的了解。
　　这么一来自然也有好处，所带来的好处便是大商帝国周边势力还有周边国家很多都为之臣服，倒是让大商帝国的势力范围还有底蕴都增添了不少。
　　当然了，有好处亦会有坏处，这是平衡，除了臣服大商帝国的以外也有很多势力和国家觉得大商帝国是个威胁，纷纷敌对大商帝国乃至进攻，面对这些纪元毫不犹豫的选择发动战争。
　　没有什么势力的成长是不经历风云就可以直接变得无敌，那只是空中楼阁，随时都可能崩塌，纵使是曾经辉煌到差点镇压整个洪荒的上古妖族天庭也照样是经历了无数磨难才到后来的规模，战争不仅能让大商帝国磨炼，也能磨炼纪元，纪元自然不会拒绝。
　　以纪元的实力寻常战争等情况自然也难不到他，在纪元的带领下无数势力还有国家都化为齑粉，这使得大商帝国的气氛一时之间到达了顶点，全国上下都众志成城，全部对纪元敬畏敬仰不已。
　　而现在，混元秘境开启已经近在咫尺！
　　大商帝国御书房中，纪元拿着毛笔在桌子上铺着的宣纸上写下一个字……
　　杀！
　　轰！！！
　　当‘杀’字最后一笔勾勒出来一刹那，一股磅礴浩瀚的杀气瞬间席卷整个御书房，御书房的温度都立刻下降了很多，一缕缕寒意在御书房中升起，尸山血海异象不断从虚空中闪过，纪元缓缓收笔，所有异象全部消失不见。
　　“时间到了啊……”
　　放下笔，纪元目视前方楠楠自语道。
　　掌舵帝国处理国事还有征战四方的一个月让纪元带来了很大的变化，纪元的气质相比之前已经愈发的沉稳，眼中的锐利之色也已经隐去，身上本无法收敛的杀气已经变得若有若无。
　　虽然如此，但是这并不是代表了纪元就比以前差了，相反的，现在的纪元比曾经更加的强大！
　　一个月的蜕变带给了纪元质一般的飞跃。
　　【PS：第三更，呼，作者菌继续去码字，新剧情开始咯~】


第五十七章 前夕【四】
　　气质沉稳更如不动明王，更如潜伏火山，当神怒，当火山喷发，所爆发出来的威能无法想象！
　　锐利不显并不是没有锐利，当纪元重视之时眼中锐利足以撕裂一切，让天地都为之暗淡！
　　杀气晦涩是已经把控，如果纪元释放自己的杀气，那么整个安阳城都会从烈日炎炎变成万里冰封，恐怖的杀气足以冻结一切生灵！
　　咚咚咚！！！
　　敲门声响起，感应到来者气息后纪元脸上露出一抹宠溺的笑容，大步走向门口，一边走着，大门一边自行打开，一道倩影走进御书~房之中。
　　“九儿，你出关了。”
　　一阵香风吹过，纪元张开双臂，一个可人儿扑进纪元怀中，纪元低头看去，不是凤九又是何人！
　　“公子，人家出关啦。”
　　凤九抬起头看着纪元眨着眼睛娇憨的说道。
　　自从一个月前开始闭关凤九便闭关到了现在，到现在才出关！
　　不过闭关一月对凤九所带来的变化显然也是巨大的，凤九的修为赫然已经从天仙巅峰突破到了玄仙前期，一身气息比较之前更加晦涩更加恐怖，纪元可以清晰的感应到此时的凤九比一个月前至少强大了数十倍不止！
　　“看来你收获不浅嘛。”
　　纪元刮了刮凤九的琼鼻笑道。
　　“嘻嘻。”
　　凤九脸上出现甜甜的笑容。
　　一番温存，凤九疑惑的询问道：“公子怎么没有看到小倩，她还在闭关吗？”
　　“小倩她去冥界了……”
　　纪元将大致情况给凤九解释了一下。
　　“公子你竟然舍得呀。”
　　听完纪元的话凤九调皮的炸了眨眼。
　　“去。”
　　纪元敲了敲凤九光洁的小脑袋。
　　“哎哟，好痛。”｛・
　　凤九捂着额头两眼泪汪汪的看着纪元。「@óc踟帧
　　“.”
　　要不是知道自己只是轻轻敲了―：一≯下纪元自己都要差点信了！
　　ǐ-犭
　　“混元秘境三天后就要开启了，到时候你就又可以看到小倩了。”
　　打闹之后纪元牵着凤九的手一边逛着御花园一边道。
　　“嗯嗯，不知道小倩在后土姐姐那里待了一个月会有多大的进步呢。”
　　凤九笑道。
　　“肯定比你大。”纪元没好气的白了凤九一眼，道：“你看看你，一开始你修为是最高的，小倩当时连炼精化气修为都没有而你是仙级，现在小倩修为比你都高了，你就没有一点追赶的想法吗。”
　　“她可是九幽神体，还被两位证道者指导，我能怎么办，我也很绝望，再说了，公子你修为不是比我低吗，嘻嘻。”
　　凤九偷笑道，和纪元相处了这么长时间对于纪元的一些现代用语凤九也学会了很多，就比如‘我能怎么办，我也很绝望’便是其中的一个。
　　“”
　　他修为低怪他咯！
　　没有功法他想突破也做不到。
　　纪元能怎么办，纪元他也很绝望。
　　嘴角抽了抽纪元恶狠狠的瞪了一眼凤九。
　　等他功法创造出来后他一定要把修为提升到让凤九亮瞎的地步！
　　数小时后，御书房中，纪元、凤九和帝辛坐在椅子上。
　　“元儿，三日后就是混元秘境开启的时候了，前往深渊之地的路上注意安全，也要保护好凤九姑娘，帝国父皇会为你看管的好好的。”
　　说到凤九时帝辛笑眯眯的看向纪元。
　　深渊之地，东胜神洲的一处险地，混元秘境便在深渊之地的边缘，被洪荒万族把持，除非有名额，否则不允许进入。
　　倒不是洪荒万族霸道不给洪荒众生名额，实在是名额有限，每次只能进入一万人，所以名额十分宝贵。
　　只有一万名额要是还开放混元秘境那自己人都不一定能进得去，所以就干脆把持起来不允许别人进入。
　　毕竟混元秘境里可是拥有诸多天材地宝还有各种造化道藏，据说还有一些造化是混沌魔神陨落后所形成，纪元此行的目标便是这些混沌魔神的传承。
　　本源之地里有的只是各系的法则本源，为混沌魔神陨落后身躯道果所化，和混元秘境不同，混元秘境里是混沌魔神的传承，一个是参悟法则，一个是参悟传承，两者并不同。
　　“是，我明白。”
　　纪元嘴角一抽，没好气道。
　　这老不羞。
　　保护凤九还用帝辛说吗，不说他也会保护好凤九。
　　还有，这暧昧的眼神什么鬼！
　　“碧瑶已经前往，到时候你便在深渊之地与她会和吧。”
　　帝辛道。
　　碧瑶……
　　【PS：呼，第四更，有点累，作者菌休息一会儿继续写。】


第五十八章 齐聚深渊【五】
　　碧瑶这段时间一直都在洪荒中历练，大商帝国内固然也能让碧瑶成长，而且还没有危险，但是就跟聂小倩在纪元身边也能成长一样，并不是最好的选择，每个人的成长都不是好的就是最合适的，只有适合那才是最好的。
　　强者之路都是一步一步，而不是靠着别人，走出自己的路，那才是属于自己的强者之路。
　　无论是聂小倩或者碧瑶纪元其实都可以让她们留在自己身边，但是那样和花瓶又有什么意义，即使两女愿意纪元也不会愿意，那和傀儡又有什么区别，他相信两女更愿意自己努力帮到自己，实际上也的确如此。
　　“嗯。”
　　纪元应道。
　　万族大比除了纪元获得了第一名以外凤九、碧瑶也得到了前十名的名次，当然了，赵灵儿、聂小倩、杨婵、杨戬也是前十，所以他们会在混元秘境见面！
　　三日后。
　　咻咻咻！！！
　　咻咻咻！！！
　　咻咻咻！！！
　　一道道流光不断从东胜神洲虚空中划过，一阵阵破空声不断闪过，因为混元秘境的到来整个洪荒都已经为之震动！
　　而纪元和凤九，也已经悄然间来到了深渊之地。
　　深渊之地距离大商帝国有亿万公里的距离，或许凡人一生也无法走的了万分之一甚至更多，但是对于修士而言还是不长的，更何况是拥有行字秘的纪元，所以很快便和凤九赶到了深渊之地。
　　深渊之地为上古时期的一个战场遗迹，据说是巫妖量劫中巫族和妖族的一个战场，具体是什么战场则已经不得而知，因为大战的原因所以让本来隐藏的混元秘境暴露到世人眼中，至此混元秘境便在洪荒中广为人知。
　　深渊之地所在地的地面上到处都充满了绝大的裂缝，一股股能量波动不断从深渊之地中闪过，有杀气有妖气有魔气有鬼气等各种能量。
　　如果是凡级修炼者进入到深渊之地那么不出一时三刻便会变成只会杀戮的疯子，深渊天坑在深渊之地中随处可见，而且深渊之地中还有凶兽和厉鬼出没，进入往往便代表了死亡，故被称之为洪荒的一大禁地。
　　一个礁石上，纪元和凤九盘膝坐着，纪元和凤九周围百米之内都无一人，就仿佛有无形的力量让周围的人都无法靠近，不仅如此，周围的人也没有一人可以看到纪元和凤九，就仿佛纪元和凤九根本不存在一般。
　　“人越来越多了。”
　　凤九看着周围道。
　　“混元秘境马上就要开启了，人能不越来越多吗。”
　　纪元白了一眼凤九没好气道。
　　混元秘境的入口就在前面不远，他们靠混元秘境这么近要是周围聚集的人不多那才奇怪了。
　　因为周围的人修为最高的也只是大罗金仙，所以倒是没有人能够看破纪元所布置的阵法，毕竟纪元的底蕴之高足以碾压无数人，圣人也很难与纪元堪比。
　　“嘻嘻。”
　　凤九笑嘻嘻道。
　　“来了。”
　　似有所感，纪元抬头看向前方。
　　“嗯？”
　　凤九闻言疑惑的看了过去。
　　嗡嗡嗡！！！
　　一股股能量涌动，无声无息，一道黑光闪过，一袭蓝裙的聂小倩从虚空中走出，一股股晦涩的气息从聂小倩身上散发出来，周围的人修为高者似有感觉，疑惑的看向周围，却没有发现聂小倩的存在。
　　“小倩你来了。”
　　凤九眼前一亮连忙迎了上去。
　　“凤九姐姐。”
　　聂小倩、凤九两人抱了抱。
　　纪元脸上带着淡淡的笑容站起身体，聂小倩松开凤九走到纪元面前鞠了一躬，道：“公子。”
　　“不错，实力提升了一个小境界。”
　　纪元赞赏道。
　　是的，聂小倩的修为已经提升了一个小境界！
　　从玄仙前期突破到了玄仙中期！
　　不要小看这小境界的突破，须知聂小倩是玄仙而不是炼精化气的境界，仙级每一个小境界突破都难之又难，往往需要数百上千年都算是天资高的了，由此可见聂小倩的进步有多大。
　　5.7听到纪元的赞赏聂小倩抿着嘴脸上升起一抹红晕显得十分的诱人而又可爱。
　　“不知道杨婵妹妹她们什么时候到。”
　　一个月没见三人的想说的话都很多，全都重新坐下聊起天来，闲聊之余凤九道。
　　“应该快了。”
　　纪元道。
　　在来深渊之地的时候纪元用通讯玉符联系过其他人，跟赵灵儿等人约好了见面地点，所以现在只需要等他们到来就好了。
　　【PS：更新全部送上~】


第五十九章 秘境开启【一】
　　通讯玉符只能在没有特殊地点的地方可以连通，像结界或者什么奇异的地方则无法联系到对方，除了特殊地点整个洪荒都可以联络，好在众人都只是在洪荒大地寻常的地方历练，否则想要联系到还真有点麻烦。
　　时间一点点过去，赵灵儿、碧瑶、杨婵、杨戬等人陆续到来，几女一个多月没有见过，所以一见面就热火朝天的聊了起来，仿佛有聊不完的话题一般，叽叽喳喳的声音让纪元和杨戬对视一眼都显得有些无奈。
　　深渊之地所聚集的人也渐渐变得越来越多，很快便已经聚集了超过数百万人，其中除了拥有资格混元秘境的一万人以外其他人要么是过来好奇的打酱油的，要么就是万族强者，当然了，抱有一些小心思的自然也有，每次混元秘境开387启这种人也都少不了。
　　为了利益剑走偏锋的很多，纪元的登基大典上便就有准圣铤而走险，更别说混元秘境这种造化机缘，想要进入的人想想就知道有多少，往年都会有人想要强行进入，不过结果很显然，都被镇压了。
　　轰！！！
　　一股巨响突然响彻在天地之间，整个深渊之地周围的大地为之震动，霎时间，海量的灵气疯狂朝着深渊之地聚集而来，磅礴的空间之力朝着四面八方扩散开来，一股股强烈的能量波动不断在天地之间汇集。
　　嗡嗡嗡！！！
　　天花乱坠地涌金莲，一个个远古战场虚影从天空中投射，一个个神兽异禽虚影在虚空中飞舞，混沌魔神若隐若现，道则神藏层出不穷，放眼望去，整个深渊之地都在这一刻变成了异象的海洋。
　　混元秘境开启！
　　“秘境开启了！”
　　“走走走！”
　　“去看看！”
　　“不知道这次会有哪些人进去。”
　　聚集在深渊之地周围的人身体一震，全都疯狂朝着混元秘境入口冲去。
　　“开始了，去维持秩序吧。”
　　“这次恐怕又会有一些宵小想要闯进去。”
　　“蝼蚁罢了。”
　　万族强者相互传音一个个眼中闪过一抹杀意。
　　“我们也去吧。”
　　阵法中，纪元道。
　　“嗯。”
　　众女停止聊天点了点头。
　　深渊之地边界某处一块巨石坐落于此，一片片各种颜色的血迹布满在巨石上，恒古沧桑的气息从巨石上散发出来，巨石似金非金，似铁非铁，似石非石，只是造型和石头有些类似，十分之神异。
　　而这巨石，赫然便是混元秘境和洪荒的空间节点！
　　灵气朝着巨石汇集，空间之力不断鼓荡，渐渐的，一个空间漩涡于巨石前凝聚成型。
　　进入混元秘境的空间通道！
　　“混元秘境！”
　　“老子一定要进去！”
　　“大机缘大机缘！”
　　“冲啊！”
　　一些伺机而动的生灵看到空间通道凝聚成型顿时眼睛通红怒吼着冲了过去。
　　“滚！”
　　一道冷漠的声音从虚空中响起，万丈血海于虚空之中投影而出，血海沸腾，一个血色巨手从虚空中凝聚而出朝着冲过来的生灵拍去，恐怖威压笼罩住天地，空间已经凝固，想要冲进空间通道的所有生灵全部被挤压的空间凝固在原地无法动弹。
　　“轰！！！”巨手落下，巨响震动，一股股能量涌动，巨手渐渐散去，而巨手下的生灵，已经全部陨落！
　　“嘶，准圣中期的修士都被直接秒杀了？”
　　“修为至少都在太乙玄仙之上的强者统统被镇压？”
　　“这可还有好几位准圣在里面，最高的可还有个准圣后期的修士。”
　　一阵阵倒吸一口凉气的声音响起，看热闹的人看到企图冲进混元秘境的人的下场顿时全都有种一股凉意冲上脑袋的感觉。
　　波！！！
　　空间波纹划过，一个穿着红色长袍的青年男子从虚空中走出，淡漠的眸子扫视全场，男子目光所过之处所有人都只感觉灵魂都仿佛要在这一刻被绞杀，冷汗立刻流出脸色苍白。
　　“不想活的可以冲一下试试。”
　　青年男子冷漠的说道。
　　话虽平淡，声音也不大，却更似九天罡风，又如极寒冷焰，让现场所有人身体都下意识的为之一抖。
　　“冥河老祖！”
　　一些人声音颤抖的开口道。
　　是的，来者不是别人，赫然是冥河老祖！
　　洪荒顶级强者，号称血海不枯冥河不死的冥河老祖！
　　嗡嗡嗡！！！
　　一股股能量闪过，一个个万族强者从虚空中走出，清一色的准圣中期到后期的修为！
　　本来还蠢蠢欲动的人一看到这一幕顿时全都心里一冽，心里的心思顿时全都无影无踪。
　　机缘虽然好，但是那也得有命去拿才行，虽然很多人为了机缘都可以不要命，可是明知道会死还去送死那就不是不要命而是不要脑子了。


第六十章 纪元登场【二】
　　“万族大比前十的天骄还有拥有令牌的人可入混元秘境，其余人，胆敢闯入，杀！”
　　说到最后一字时冰冷的杀意笼罩住全场所有人，从冥河老祖那脸色冰冷的模样还有刺骨的杀意可以看出他并不是在说笑。
　　混元秘境每次可以进入一万人，所以自然不可能只有万族大比前十的天骄可以进去，洪荒万族的人也会被分配到名额，而且还需要给洪荒的散修强者，真要只有洪荒万族把持那吃相太难看，而且群起围攻的话就算是洪荒万族也会吃不消，也算是破财消灾。
　　一共只有一万个名额还需要被洪荒万族和洪荒的散修大能瓜分，这也是名额珍贵的原因，实在是太少太少了。
　　“哈哈，混元秘境我来了！”
　　一个个有令牌的修炼者大笑着朝着混10元秘境入口走去。
　　而名额的修炼者则只能站在周围羡慕嫉妒恨的看着朝着混元秘境走去的修炼者。
　　至于强闯？
　　没看到冥河老祖在那里站着吗。
　　那可是准圣巅峰的大能，而且在准圣巅峰中也是修为极强的存在，现场谁是他的对手，统统都可以一招秒杀，更别说还有一群虎视眈眈的万族强者在看着了。
　　轰！！！
　　突然，正当有资格进入混元秘境的修炼者准备进入混元秘境时，一股磅礴的威压升起，海底升明月，大日照苍穹，太阴之力太阳之力不断涌荡于虚空之中，混沌之气冲天而起，一个个混沌魔神从虚空中走出不断歌颂，一个个世界虚影于虚空之中凝聚成型，雷霆密布震耳欲聋，无形的力量将聚集在混元秘境通道周围的修炼者隔离开来形成一条道路。
　　“好恐怖的修为！”・c丿
　　“是谁！”&
　　“嘶……”・
　　“威压之下竟然让我有种陨落的感觉。”/i
　　“这是哪尊强者？”
　　“威压都这么恐怖实力又该是多么强大。”
　　全场修炼者脸上露出骇然之色，纷纷将目光看向人形通道的最前面。
　　踏踏踏！！！
　　一阵阵脚步声响起，剑眉星眸穿着白袍脸上带着淡淡笑容的纪元缓缓朝着混元秘境入口走去，虽然脸上有笑容，纪元却给人一种拒人于千里之外的感觉，无论是谁看到纪元都下意识的低下头自惭形秽，就仿佛纪元是这天地间最尊贵的存在，连直视的勇气都不敢拥有。
　　其身上的淡淡皇威还有圣体神威更加凸显了纪元的雍容高贵，就算是先天神灵看到纪元都血液流动开始加快，来自血脉层次上的差距让他们呼吸都有些困难。
　　不过威压来的快去的也快，当人群散开后纪元身上的威压还有虚空中的各种异象便全部化为虚无消失不见，速度之快就好似从未出现过一般。
　　凤九、聂小倩站在纪元身体两侧，凤九脸上带着白色面纱，虽然没有露出脸庞，可是那水灵灵的眼睛却妩媚众生，只是眼睛就让人觉得这一定是一个绝世美人。
　　单纯和妖娆这两种截然不同的气质本该冲突，存在于凤九身上却十分的契合，让人心神恍惚沉迷其中，其身上那一股股晦涩的威压更让人不敢小觑凤九。
　　虽魅力无穷，却也是带刺的玫瑰！
　　聂小倩身上一股股黑色的气雾若隐若现，脸上虽有浅浅笑容，可却如同黑暗女帝黑暗君王，举手投足都拥有莫大威严，让人无法不郑重对待。
　　赵灵儿、碧瑶、杨婵……
　　虽然纪元站在最前面光芒万丈，天地都仿佛在围着纪元而转，但是众女的风姿却丝毫不减，一个个身上的气质和威压让所有人都目光凝重郑重不已。
　　不过想想也是，无论是凤九还507是聂小倩又或者是其他几女，哪一个是简单的？全部都是气运之子天之骄子般的存在，都是纪元前世所看过的小说或者影视作品中的女主角，哪怕没有纪元在迟早有一天她们的风采也足以让洪荒震动，而纪元的出现只是让他们提前崛起。
　　众女衬托之下纪元更显帝王之威，一言一句都仿佛契合天道契合天地，哪怕是准圣强者看着纪元都有点心惊胆颤，准圣之下的更有种被大山压在心头无法喘过气来的感觉。
　　杨戬站在队伍身后没有显露出任何神威，看上去如同平凡青年一般，可是其身上的锐利气质却无法让人无视他，虽然还未成长到巅峰层次，但是已经有了日后威名赫赫的二郎神的几分风范。
　　【PS：感谢书友【175……160……871……99】的100vip点打赏支持。】


第六十一章 区别待遇【三】
　　“纪元！”
　　“是纪元！”
　　“万古妖孽纪元！”
　　“难怪有那等威压，原来是纪元！”
　　看到来者模样所有人眼中闪过一抹了然之色。
　　纪元之名可早就响彻整个洪荒，纪元之妖孽之强大整个洪荒几乎都已经知道，或许很多人没看过纪元，但是如果说没听说过纪元的人那是完全没有，以纪元的恐怖会有这般威压自然也是再正常不过的事情了。
　　纪元一开始成名洪荒的时候洪荒众生所关注的还是纪元背后的证道者等靠山，但是在纪元做出了一个又一个世人无法做到的壮举过后洪荒众生的目光便已经从纪元背后的证道者转移到了纪元的身上。
　　不为别的，就因为他是纪元！
　　“那些便是纪元的红颜知己吧。”
　　“嘶，全都好强。”
　　“天啊，一个个都绝美无比，美貌恐怕全都能排在洪荒前列了吧。”
　　“美貌和实力共存，纪元倒是好福气。”
　　“你以为谁都能在纪元身边的？”
　　“我记得她们也是万族大比的前十吧。”
　　“纪元不愧是纪元啊，他和他的人直接包揽了万族大比的前七名。”
　　“天不生纪元，万古如长夜啊。”
　　“即使没有纪元，这些人也必定会在洪荒中抒写她们的传奇，各个天资都十分之恐怖。”
　　除了纪元，几女的身份很快便被所有修炼者认出，感受到众女身上的威势众生惊叹不已，不仅对纪元有了更深的了解，同时也明白了什么叫做强者身边不会有弱者，哪怕纪元光芒万丈，可是众女却丝毫不弱！
　　一些强者大能更是明白这一点，众女身上的气势威压或许还并不算成熟，但是却已经隐隐有了自己的风范，走出了自己的道路，哪怕没有纪元的帮助将来也必将名传洪荒！
　　听到周围议论的声音正在朝着通道走去的纪元眼中闪过一抹无奈之色。
　　如果可以的话他也不想这么高调，但是奈何混元秘境一开启所有人都将这里围起来了，除了释放威压隔离出一个通道以外根本挤都挤不进去，他也是一个低调的人呐~
　　当然了，纪元的心声要是被外人听到一定会喷纪元一脸唾沫，还低调，纪元做的事情哪一个是低调的？
　　出道后引得圣人关注，然后和天庭对着干，以凡级镇压仙级，秒杀昊阳星君，天劫直接最高等级，大闹万妖森林，大闹冥河，逆天……无论是哪一个都高调好吗。
　　众女倒没有纪元这个想法，在她们看来纪元本来就强，既然强，又何须低调，全都坚信将来洪荒都会为纪元而颤抖，纪元的威势会让整个洪荒都臣服，威势无双那又如何，当该如此！
　　这是纪元应该享受的殊荣，纪元所到，便需敬畏！
　　看着对纪元露出崇拜和仰慕之色的众女杨戬脸上露出羡慕之色，元哥不愧是元哥，不仅自己变态妖孽，连撩妹也强的一批，他也想撩妹啊……
　　羡慕归羡慕，杨戬也知道纪元做到不仅是纪元强大，他自己的人格魅力也十分吸引人，就像他也对纪元很崇拜一般，想学纪元那是肯定学不到的，杨戬只想有纪元百分之一甚至是千分之一万分之一的风采就心满意足了。
　　“纪元道友。”
　　看到纪元到来一直都绷着冷漠脸色的冥河老祖脸上露出笑容从虚空中飞下来到纪元面前和蔼的说道。
　　“……”
　　周围所有人都神情恍惚。
　　这还是刚才那一言不合就冷血镇压了无数准圣还有大量强者的冥河老祖吗？
　　玛德，这特么还有区别待遇的？
　　看到纪元竟然还露出笑容？
　　所有人都惊了。
　　说好的准圣巅峰的大佬呢，节操呢？
　　“见过冥河老祖。”
　　纪元点了点头。
　　“纪元道友你叫我冥河就可以了。”
　　冥河老祖惶恐的说道。
　　他倒是想当纪元口中的老祖，这样说出去还能装个逼，纪元都喊他老祖，但是冥河老祖不敢当啊。
　　和他同辈的都是纪元的小弟，圣人都和纪元平辈结交，他一个准圣巅峰的这么拽怕不是要被打死。
　　如果不是纪元修为低的话冥河连称呼纪元道友都不敢，都想称呼纪元为前辈了。
　　“那小子就越礼了。”
　　纪元道。
　　“应该的应该的。”
　　冥河老祖笑道。
　　“冥河老祖。”
　　“冥河老祖。”
　　“冥河老祖。”
　　众女、杨戬微微行礼。
　　“叫我道友即可。”
　　冥河老祖道，这些人不是纪元的红颜知己就是纪元的朋友兄弟，他可不敢装逼，更何况赵灵儿等人天赋本来就强，加上还有纪元做靠山，日后超越他也不是不可能。


第六十二章 进入秘境【四】
　　一番闲聊冥河老祖热情的道：“纪元道友混元秘境入口已经开启，快进去吧。”
　　“”
　　正准备进混元秘境的修炼者。
　　人和人之间的差距怎么这么大，他们进去冥河理都不带理一下，结果纪元来了就是主动请他进去，这一刻，他们深深感受到了来自世界的恶意。
　　“好。”
　　纪元点了点头带着众人朝着混元秘境入口走去，本来站在空间通道的修炼者看到纪元到来纷纷朝着两边退让，哪怕纪元没释放出任何威压，可是纪元的气势却让所有人不得不避开锋芒，纵使是这其中的准圣中后期修士也是一样！
　　“进入之后大家都小心一点，我们在核心地区集合，这次混元秘境规则不同，遇到危险打不过就跑，君子报仇十年不晚。”
　　通道门口，纪元脚步一顿对着众人传音道。
　　混元秘境广阔无垠，面积之大至今还没有人完全统计出来，但是可以确定的是混元秘境虽然是秘境，可是面积绝对不逊色洪荒多少，如果不是规则不全法则不整的原因完全可以算的上是第二个洪荒世界。
　　进入混元秘境并不是一起进入降临地点便相同，哪怕一起进入混元秘境也会随机落到混元秘境的某个地区，所以无法一起历练，只能够分开。
　　虽然混元秘境面积庞大，但是毕竟进入了那么多次，经过整合可以确定的是混元秘境分外围地区和内围地区还有核心地区，越靠近核心地区机缘还有造化也会越好，越珍贵，其他的倒是没有留下具体的信息。
　　倒不是洪荒万族还有散修大能不想整理出混元秘境的大致地图，实在是混元秘境每次关闭后就会破灭然后重新演化，所以混元秘境每一次里面的地点都会不同，无法准确的统计出混元秘境的地图，因为不断破灭重生，所以混元秘境里的天材地宝才会永远不会缺少，也算是有利也有弊。
　　^^_丿
　　＿往届混元秘境只有最高真仙境界的修十可以进去，但是这次｛规则出现变化，这也是洪荒万族的大能通过推演才得知，这一次的混元秘境不论修为，哪怕是准圣境界也可以进入，这也是会有准圣境界修士都想要闯进混元秘境的原因。
　　准圣境界也可以进入混元秘境这必然会让混元秘境的危险程度大大提升，不仅是混元秘境本身的危险，同样还要防备进入到混元秘境中的准圣强者，据纪元得到的情报这次进入混元秘境的准圣强者可不少，哪怕是准圣巅峰境界的强者都有，所以纪元才会让众人提高警惕。
　　“嗯，我们明白。”
　　众人道。
　　“那么，出发！”
　　眼中精芒一闪，纪元身形一闪化作一道流光飞进空间通道之中。
　　众人的安危纪元倒不是太过担心，不论是几女还是杨戬可都是天之骄子，如果不是他的话众人一定会在整个洪荒中轰动，他们身上的底牌可都不少，除非是太不小心，否则出现大问题的可能性不是太大。
　　咻咻咻！！！
　　一道道流光闪过，赵灵儿等人跟在纪元身后进入空间通道之中。
　　“走走走，我们也进去！”
　　“哈哈，机缘造化我来了！”
　　“本座一定要找到成圣之机！”
　　“混元秘境，吾势必会满载而归！”
　　看到纪元已经进入站在外面拥有进入资格的修炼者顿时全都激动的朝着空间通道中冲去。
　　很快，数千人全部进入到空间通道之中。
　　嗡嗡嗡！！！
　　一股股能量涌动，空间通道渐渐从虚空中消失。
　　混元秘境每次只能够进入一万人，当进入人数达到一万人后空间通道就会自己关闭，到混元秘境关闭的时候才会重新开启让进入的人出来。
　　“这次混元秘境进入的人恐怕要九死一生了。”
　　冥河老祖看着空间通道消失的地方楠楠自语道。
　　【PS：有读者老爷在书评区提出主角实力太变tai怎么仙级了还能越级那么多太假不合理这个问题，作者菌在这里解释一下，不知道各位读者老爷有没有看到作者菌在书里强调的话，作者菌说过了，主角是没有修炼功法所以无法突破，但是他的修为其实已经远超了真仙境界，只是容纳水的容器太小，无法突破，所以主角只是看着像真仙，其实早就超出了真仙境界很多，毕竟底蕴摆在那里，这才是主角可以越那么多级的原因，这么明显的问题作者菌当然考虑的啦，真能越那么多等级那肯定就崩了，各位读者老爷放心，作者菌不会让本书出现太大的不合理的~】


第六十三章 混元惊变！【一】
　　往届虽然也有真仙境界以上的强者进入混元秘境，但是他们都把修为压制到了真仙境界，顶多也就是修炼经验还有手段比真仙多了一点，境界还是都一样，至于用出超过真仙境界的修为，那是找死，会被混元秘境的规则抹杀，纵使是准圣也不例外。
　　但是这次混元秘境规则出现变化，圣级之下谁都可以进入，这种参差不齐的境界乱入所带来的结果显而易见……弱肉强食！
　　一个人再妖孽也不可能越太多级，天仙境界的修士或许能打得过玄仙，但是准圣呢？所以这次的混元秘境一定会掀起一阵腥风血雨！
　　不过危机也往往代表了机遇，这么大的危机情况下这次的混元秘境机缘自然也会十分的逆天，冥河老祖要不是修为已经到达准圣巅峰中的巅峰距离亚圣也只有一步之遥的话也会心动进入混元秘境了。
　　“总有一种预感这次最大的赢家会是纪元，不过以纪元的气运……”
　　想到纪元的气运冥河老祖嘴角一抽，以纪元那逆天的气运成为最大的赢家貌似也不是什么太过惊讶的事情？
　　摇了摇头冥河老祖的身影渐渐散去，他的任务已经完成，现在只需要等秘境通道打开的时候再出来维持秩序就行了。
　　眼前画面飞快流逝，一番天旋地转过后纪元落到地上。
　　“这里，就是混元秘境么……”
　　摇了摇有些眩晕的脑袋，纪元眼睛微微眯起看向周围楠楠自语道。
　　映入纪元眼帘的是一望无际的天地，天空呈现灰蒙蒙，整个天地中充斥着一股蛮荒远古的气息，地面的颜色为五颜六色，前方一个个高耸直入云霄的巨树坐落着，更远处依稀可以看到一个磅礴浩瀚的大山隐在云雾之间。
　　混元秘境到达！
　　“这树每一颗恐怕都超过千万丈了吧。”
　　纪元暗暗咂舌道。
　　洪荒的树就已经很大，哪怕最普通的树都超过了万丈，结果这混元秘境更牛逼，随便一颗树都超过了千万丈，要是放到小千世界恐怕比一个世界的高度都要高了。
　　“空气里充斥着高等的能量，似乎是……先天之气和混沌之气？”
　　伸手对着虚空一抓，略微感应后纪元松开手将手中的气体放开。
　　洪荒世界在巫妖之战过后天地大变之后便嫌少有先天之气，除了一些洞天福地以外大部分都是后天之气，至于混沌之气那只有九天之上靠近混沌和混沌里面才有，而混元秘境里基本的能量构建便是先天之气和混沌之气，不愧是充满了造化的混元秘境！
　　轰轰轰！！！
　　突然，一股股巨响从远处传来，大地一阵震动，就好似发生了地震一般，同一时间，一股磅礴的威压朝着四面八方扩散开来。
　　轰轰轰！！！
　　轰轰轰！！！
　　轰轰轰！！！
　　声音愈发响亮，纪元周围大地的震动愈发强烈，感应到越来越靠近的强烈威压纪元全身绷紧浑身气血开始运转，一股股神力在纪元身上散发出来。
　　“刚进入就有战斗么……”
　　纪元舔了舔嘴唇，眼中闪过一抹战意。
　　很快，一个长达数百万丈的巨大猿猴出现到纪元前方，猿猴身体为灰白色，狂暴的气息不断从猿猴身上溢出，当感应到猿猴身上的气息后纪元脸色大变，“大罗金仙！？这是在逗我呢么？”
　　“吼！！！”
　　眼神锁定纪元，猿猴发出一阵震天慑地的怒吼，虚空出现一道道波澜，巨大的音波朝着纪元冲了过来。
　　“破！”
　　一拳挥出，万龙咆哮，气血沸腾，血雾滔天，冲向纪元的音波直接化为虚无。
　　“外围就有大罗金仙级别的凶兽？什么鬼。”
　　纪元嘴角抽了抽，道。
　　以前混元秘境虽然也充满了危机但是也没有像这次一样变态过，须知进入混元秘境后只会被随机传送到混元秘境的外围某个部分，结果外围就有大罗金仙级别的凶兽了？
　　开什么玩笑！
　　要是外围都是大罗金仙那内围和核心处的凶兽又会是什么修为？
　　“看来混元秘境出现了惊天变化了啊，难怪连准圣都可以进入了。”
　　轰！！！
　　一步0.4踏出，身上造化之气闪过，造化战甲出现到纪元身上，伸手一抓，黑龙咆哮，造化破天枪出现到纪元手中。
　　甭管是不是出了什么问题，先下手为强！
　　“杀！”
　　凌厉杀气冲天而起，磅礴气血于纪元身后凝聚出一个又一个神兽异禽，虚空不断颤栗，恐怖的威压使得周围的空间都变得粘稠起来。
　　“鸿蒙八荒枪决！”
　　“五行秘术！”
　　左手造化破天枪微微一转，右手缓缓握紧，纪元低声叱道。


第六十四章 秘境大乱！【二】
　　“八荒！”
　　“五行镇压！”
　　八荒之力爆发，世界虚影降临，五行之力汇集，左手刺出，八荒之力凝聚，右手虚握，五彩之光照耀，行字秘运转，一道道道则演化，一道道残影破灭，纪元瞬间出现到猿猴的面前。
　　“杀！”
　　轰！！！
　　一股巨响响彻云霄，大地为之大震，八荒之力席卷四面，五行演造化，造化化天地，一方世界砸向猿猴，完全没有反应过来的猿猴直接被纪元的连套攻击给砸成粉末。
　　“好在是凶兽，否则需要麻烦一点了。”
　　吐出一口气，纪元造化破天枪舞了个枪花化作一道流光飞进纪元体内。
　　混元秘境里充满了凶兽，随处都可以看到，凶兽是一种没有灵智的生物，在鸿钧和罗T争夺天道代言人那场道魔之战罗T失败后便在洪荒中出现，凶兽虽然肉身强大，但是并没有灵智，只有10疯狂杀戮的欲望，所以除非实力差距太大，否则想要镇压还是很简单的。
　　“五行镇压威力还不错。”
　　回忆了一下刚才‘五行镇压’的威力纪元满意的点了点头。
　　五行镇压是纪元在管理大商帝国那一个月里创造出来的新的五行秘法，是以五行之力凝聚出一个世界之力镇压敌人，刚才的实践已经可以看出五行镇压的威能如何。
　　“吞噬！”
　　小世界虚影降临，弥留在虚空中猿猴的本源被小世界吞噬，空间抖动，小世界虚影重新消失。
　　虽然猿猴本源所剩无几也吞噬不了多少，不过反正现在没什么事情，顺手也就吞噬了，聊胜于无也比什么都没要好。
　　“先看看周围吧。”
　　心念一动，磅礴的神念从纪元眉心中喷涌而出，纪元现在的修为看似只有真仙，但是他的境界早就已经超过了真仙，其神力的浩瀚纵使是玄仙也难以比拟，灵魂强度自然也是相同，虽为真仙，可是玄仙也难以和纪元堪比灵魂强度[　　轰！！！
　　霎时间，浩瀚的神念瞬间朝着四面八方席卷开来恐怖的神念使得虚空都出现一股巨响，半响，纪元缓缓将神念收回。
　　“神念被压制的很厉害，只能看到周围一千里之内的东西。”
　　纪元眉头微微皱起楠楠道。
　　如果在洪荒的话别说一千里了，哪怕是百万里纪元也可以瞬间洞悉，可是在混元秘境的特殊规则压制下纪元最多只能查看千里之内的东西，用秘法那另当别论。
　　不过……
　　刚才用神念观察的时候他似乎看到了一个东西……
　　嘴角划过一抹弧度，身形一闪，行字秘运转，一道道道则从虚空中渐渐散去，纪元的身影已经从原地消失不见。
　　半分钟后，一个布满碎石的平原上，几个闪烁间，虚空中一道道残影不断散去，纪元出现到一个布满纹路散发着沧桑恒古气息的巨石前。
　　“刚才神念感应到的气息古怪的石头就是这个了吧。”
　　一股股神力在纪元体内涌动，重瞳神环于纪元眼底渐渐浮现，目光看至巨石，虽然巨石上有神秘禁制封禁，但是纪元的目光却直接穿透封印，直至巨石核心，一个散发着ru白色光芒的光团映入纪元眼中。
　　“果然有古怪。”
　　嘴角划过一抹弧度，伸手一抓，造化破天枪出现到纪元手中。
　　“六道轮回，八荒镇压！”
　　轻叱一声，六道轮回磨盘出现到纪元身后转而化作一道流光钻入枪尖。
　　八荒之力从造化破天枪上爆发，一枪出，只能看到一道黑色光芒闪逝，犹如流星坠落，迅速无比，空气不断摩擦，一股股巨响接连响起，枪尖接触巨石，一瞬间，巨石上的纹路散发070出一股股光芒企图与枪尖抵抗。
　　然而抵挡的了吗，只是徒劳无功罢了。
　　“破！”
　　神力暴动，一个个神兽异禽虚影从纪元身后不断闪过，造化破天枪黑芒大放。
　　轰轰轰！！！
　　轰轰轰！！！
　　轰轰轰！！！
　　震天慑地的巨响瞬间响彻九霄回荡天际，大地不断震动，巨石出现一道道裂缝迅速破碎，一股白光从巨石中绽放，空间不断抖动，白光化作一道流光朝着虚空中逃窜而去。
　　“想跑？”
　　眼睛微微眯起，左手一抖，造化破天枪破空而去，一股黑芒笼罩天际，造化破天枪化作一张大网笼罩住白光，白光不断震动，一道道道则从白光中爆发，一片片若隐若现的法则出现到虚空之中，虽然极尽全力逃跑，可是在造化破天枪的镇压之下白光根本没有反抗能力。


第六十五章 偷袭！【三】
　　咻！！！
　　光芒闪逝，纪元伸手将白光抓到手心，造化破天枪从大网重新化作枪身回到纪元手中。
　　“禁锢！”
　　命运之力从纪元身上浮现，命运长河虚影降临天际，纪元所说之话犹如言出法随，话出天地必须尊崇，一道道锁链缠绕到白光上，白光的光芒渐渐黯淡，最后变成一颗黑色的小球出现到纪元手心。
　　轰！！！
　　突然，一股巨响从远方响起，一阵阵音爆声不断爆发，一股凌厉的杀意瞬间笼罩住纪元的身体，周围虚空不断颤栗，空间都变得粘稠起来。
　　“准圣偷袭！”
　　这一念头闪过，小球迅速被纪元收进系统仓库，同一刹那，浩瀚神力从纪元体内喷涌而出。
　　轰轰轰！！！
　　狂暴气势朝着四面八方扩散开来，纪元眼中重瞳神光愈发晦涩，一个个世界虚影不断从纪元周身闪过，恢弘气势从纪元身上爆发！
　　“战神诀！”
　　“法天象地！”
　　战神意志凝聚成战神虚影融入纪元体内，纪元身躯不断变大，瞬间化作百丈巨人。
　　“五行反弹！”
　　心念一动，五行之力迅速汇集，纪元背后一个五行漩涡凝聚成型。
　　嘭！！！
　　一股充满杀意的能量冲击到五行漩涡上，漩涡疯狂旋转想要吞噬能量，但是能量强度太高，五行漩涡迅速破碎，能量不减继续朝着纪元的身体冲了过来。
　　只是，五行反弹破碎的这不到一秒钟时间已经足以！
　　“功德金莲，出！”
　　功德之力绽放，一朵朵莲瓣于虚空之中由虚入实迅速凝聚而成，八品功德金莲微微抖动，金色的光幕笼罩住纪元的身体。
　　轰轰轰！！！
　　一股股巨响不断响起，能量冲击到光幕上发出滚滚轰鸣，光幕不断摇晃，当抵御到最后时光幕的光芒已经黯淡到极致，不过，已经抵挡住这偷袭！
　　招了招手，八品功德金莲缓缓飞到纪元手心，纪元转身朝着身后看去。
　　“不愧是纪元，这都没杀了你。”
　　沙哑的声音从虚空中响起，空间一阵抖动，一个脸色阴郁的老者从虚空中走出。
　　“堂堂准圣还偷袭一个真仙这传出去恐怕不好吧。”
　　虽然被偷袭，但是纪元却仿佛没有动怒，依旧笑眯眯的看着老者道。
　　准圣！
　　这老者修为赫然已经到达准圣之境！
　　如果不是纪元战斗经验丰富在刚才一瞬间施展出诸多秘法的话恐怕他就算不死那也得重伤了，毕竟这是一个准圣的全力一击，而且还是偷袭，可不是在玩过家家。
　　能够在一位准圣的偷袭下毫发无损这已经足以让纪元自傲，也足以让整个洪荒都轰动，纪元根本不用愤怒，该生气的是老者才对，毕竟，他可是准圣，偷袭要是成功也就罢了，最尴尬的就是偷袭一个真仙结果还失败了。
　　“好好好，好一个纪元，牙尖嘴利。”
　　果然，听到纪元这平淡的话老者脸色变得更黑了。
　　准圣偷袭一个真仙，不但被纪元察觉而且纪元还毫发无损，这踏马就尴尬了。
　　啪啪啪！！！
　　脸很疼。
　　老者丝毫不怀疑如果传到洪荒里的话他肯定要成为整个洪荒的笑柄。
　　史上最弱鸡的准圣？
　　麻痹！
　　“好一个黑水玄蛇一族，看来你是想被灭族了。”
　　眼中神光晦涩波动，纪元语气不咸不淡的说道。
　　他的变异重瞳可不是刚抽到的那个时候了，以他现在的实力想要看破这老者的真身轻而易举。
　　黑水玄蛇为洪荒中的一个种族，据纪元所知这一族似乎实力底蕴并不算强？貌似实力最高的就是其族老祖宗，一位准圣前期境界的修士了，如果纪元没有猜错的话应该就是眼前这位了。
　　“不用威胁本座，交出你刚才得到的那个东西本座就放你走，否则的话你要是在这里死的话恐怕也不会有人知道是谁杀的吧。”
　　听到纪元说的话黑水玄蛇老祖并没有反驳，他的身份想要查太简单，没有隐瞒的必要，目光一凝转而眼中带着杀意黑水玄蛇老祖威胁道。
　　大商帝国作为洪荒万族中的顶级势力想要灭掉黑水玄蛇一族简直轻而易举，更别说现在的大商帝国比之前要更强大无数倍，纪元作为大商帝国的皇帝黑水玄蛇老祖丝毫不怀疑他说的话。
　　【PS：最近状态有点差，作者菌会尽快调整过来，混元秘境这段剧情很重要，作者菌之前在文中透露过一句，不知道有没有哪位大大看到了，作者菌需要好好琢磨琢磨怎么写~~】


第六十六章 谁阴谁？【四】
　　但是！
　　人为财死鸟为食亡，正巧路过这里的黑水玄蛇老祖看到纪元得到的那个小球后冥冥之中就有种感觉，如果他得到那个小球，他的修为必然会大增，为了自己，一个纪元那又如何，哪怕纪元有靠山那也要拼上一拼，这便是黑水玄蛇老祖刚才偷袭的原因，只是没想到没有把纪元干掉罢了。
　　什么，他打不打得过纪元？
　　这一点黑水玄蛇老祖倒没有怀疑过，一个真仙而已，镇压那还不是轻轻松松的事情，大商帝国登基大典他没有去，对于洪荒传闻的纪元能够镇压准圣前期修士他可不会相信，一个真仙镇压数位准圣前期的强者开什么玩笑，当他是傻子吗？
　　“交给你我也走不了吧。”
　　纪元淡淡道。
　　只要偷袭557他这件事情败露黑水玄蛇一族绝对会被灭族，黑水玄蛇老祖会放他走？他可不是修炼界的小白，还会相信这话？
　　不过，黑水玄蛇老祖想要弄死他他又何尝不是？对他动手那就需要承受动手的代价！
　　“试试不就行了。”
　　黑水玄蛇老祖皮笑肉不笑的看着纪元。
　　“准备的怎么样了？”
　　突然，纪元笑眯眯的看着黑水玄蛇老祖没头没尾的问道。
　　“你看出来了？”
　　黑水玄蛇老祖老祖神情一愣。
　　“只有傻子才会觉得这种拖延时间别人看不出来吧。”
　　纪元淡淡道。
　　真当他没看出来吗？
　　“好一个纪元，果然如外人所传那般狂妄，既然你都知道我在施展手段你竟然还有恃无恐，你这是在找死啊。”
　　傻子才会觉得看不出来？
　　黑水玄蛇老祖倒是没有生气。
　　和一个死人需要置气吗？
　　一抹冷笑出现到黑水玄蛇老祖嘴角。
　　他可是准圣强者，怎么可能在这里和纪元聊天浪费时间，之所以故意和纪元聊了这么长时间是因为他在布置一个东西！
　　战斗稍有不慎便会死亡，即使他再怎么蔑视纪元也不会对纪元有任何小觑的心，大意那是不想活了还差不多，能在洪荒闯出这么大名堂的纪元不可能没点手段，为了防患于未然所以黑水玄蛇老祖便做了一个万足的准备，足以灭杀纪元的准备，那便是……
　　“灭天大阵，起！”
　　轻叱一声，一股股黑气从黑水玄蛇老祖身上爆发出来。
　　轰轰轰！！！
　　一股股巨响从虚空中响起，空间一阵抖动，大地不断震动，纪元周围的地面上一道道神秘纹路不断浮现，万分之一秒不到的时间纪元周围已经布满了一道道散发着邪恶气息的纹路，一道道纹路交织构建，霎时间，一个若隐若现的结界笼罩住纪元的身体。
　　“纪元，你会为你的狂妄付出代价的，这是灭天大阵，本座在阵基中放了后天至宝黑水玄壶，不出半个时辰你就会被阵法磨成污血，本座不出手你也已经必死无疑。”
　　黑水玄蛇老祖玩味的看着纪元道，虽然黑水玄蛇老祖知道自己亲自出手轻而易举就能镇压纪元，但是能不亲自出手那为什么要亲自出手，慢慢欣赏一个绝世妖孽绝望岂不是更好？
　　黑水玄壶可是他们黑水玄蛇一族的镇族至宝，拥有炼化生灵肉身和灵魂的能力，再配合灭天大阵黑水玄蛇老祖可不相信纪元还能活下来，必死无疑！
　　“哦？那么你以为我刚才和你说话是无聊吗？”
　　眼睛微微眯起，纪元嘴角划过一抹弧度。
　　“什么？”
　　黑水玄蛇老祖脸色一变。
　　难道纪元也……
　　“镇压！”
　　纪元缓缓吐出两字。
　　“不好。”
　　一股不祥的预感从心头升起，黑水玄蛇老祖灵台大震，死亡的威胁瞬间弥漫到黑水玄蛇老祖全身。
　　轰！！！
　　漫天火海席卷整个苍穹，紫金色的火焰如同火中君王，虽然炽热毁灭，却亦威压浩荡，尊贵无穷，一瞬间，天空变成一片金红，无尽火海直接笼罩住黑水玄蛇老祖的身体。
　　轰轰轰！！！
　　虚空层层挤压，空间层层破碎，虚无缥缈的气运于虚空之中缓缓汇聚，一阵阵龙吟咆哮，恢弘国度的虚影驾临虚空，一个散发着煌煌金光的玉玺朝着黑水玄蛇老祖的身体砸去。
　　黑水玄蛇老祖布置了阵法，纪元也凝聚了至尊神炎和用出了盘龙玉玺！
　　“吾以命运为名，此阵法当出现一瞬停顿。”
　　要是用大命运术让阵法失效那消耗的本源或许会很多，只是以大命运术让阵法暂时滞停那消耗的本源可以忽略不计，不用消耗大量本源就可以破掉阵法，何乐而不为之呢。


第六十七章 这就特别尴尬了【一】
　　玄奥的命运气息从纪元身上升起，命运长河从虚空中闪过，玄之又玄的力量扫过整个阵法，眼中重瞳神环愈发明亮，一刹那，纪元眼中精芒一闪，就是现在！
　　咻！！！
　　行字秘运转，纪元从阵法中走出。
　　“这怎么可能，阵法里你怎么还可以使用实力？”
　　正手慢脚乱的抵挡至尊神炎的黑水玄蛇老祖看到从阵法中走出的纪元脸色变得震惊起来，“而且你是怎么破掉灭天大阵的，准圣前期的强者想要破开灭天大阵也难如登天。”
　　这可是配合了后天至宝的灭天大阵，就算是准圣前期的修士进入阵法也绝对没有能够逃离的可能，纪元是怎么做到的，黑水玄蛇老祖完全不敢相信自己的眼睛。
　　“没什么不可能的。”
　　命运的力量又岂是黑水玄蛇老祖所能够想象的了吗？
　　哪怕修为被封印只要本源还在，纪元就可以使用命运的力量，区区一个阵法封印又算的了什么，以变异重瞳再加上大命运术破开阵法简直轻而易举。
　　吟吟吟！！！
　　龙啸九天，一条黑龙飞上天空，锐利枪意不断爆发，黑龙冲向黑水玄蛇老祖。
　　“去！”
　　手掌一抖，八品功德金莲破空而去，瞬息之间出现到黑水玄蛇老祖面前，一股股功德之力从八品功德金莲上不断闪过。
　　“五行吞噬！”
　　“五行镇压！”
　　一股股五行之力凝聚，一个散发着五彩之色的漩涡出现到黑水玄蛇老祖身边，一个小世界愈发凝实出现到黑水玄蛇老祖头顶。
　　“六道轮回真意！”
　　一股股黑雾翻滚，轮回之力涌动，六道轮回磨盘于虚空之中凝聚成型。
　　“现在，请开始你的表演。”
　　纪元看着黑水玄蛇老祖玩味的道。
　　不是要阴他搞他吗，那么，开始表演吧！
　　“”
　　看着虎视眈眈的至尊神炎、盘龙玉玺还有自己身体周围的黑龙、八品功德金莲、五行漩涡、五行世界和六道轮回磨盘黑水玄蛇老祖陷入了沉思之中。
　　麻痹的，到底是谁搞谁？
　　大概……貌似……好像……可能是他想搞纪元？
　　那现在是什么情况？
　　纪元一点事都没有，他反而陷入了危机之中。
　　角色调换过来了？
　　到底是谁阴谁？
　　感受到自己身体周围那一个个散发着恐怖威势的攻击黑水玄蛇老祖脸绿了。
　　这特么没有办法愉快的玩耍了。
　　一个真仙竟然把他逼到这个地步，黑水玄蛇老祖开始相信纪元在大商帝国登基大典上镇压了数位准圣了。
　　他貌似也要被镇压了吧……
　　黑水玄蛇老祖嘴角抽了抽。
　　“……纪元道友，这可能是个误会。”
　　脸色涨红，黑水玄蛇老祖道。
　　这还打个屁，他只要敢有异动那么这么多攻击一定会全部怼上来，他哪怕是准圣可是在这些恐怖攻击之下也会吃不消，搞不好还会陨落。
　　“哦？”
　　纪元道。
　　轰！！！
　　炽热火光让虚空出现一道道裂缝，国度虚影愈发实质，周围苍穹已经布满裂缝，锐利枪意锋芒毕露，功德之力神秘莫测，五行……六道轮回……
　　“”
　　黑水玄蛇老祖。
　　感觉自己要凉凉。
　　现在应该怎么办？
　　在线等，特着急！
　　“纪元，你不要逼我！”
　　黑水玄蛇老祖冷汗直流声色内荏的喝道。
　　“是吗。”
　　纪元淡淡道。
　　如果黑水玄蛇老祖一开始就全力以赴的话那纪元想要镇压他还需要耗费一点功夫，奈何黑水玄蛇老祖到底还是太小看他的实力，也太自信自己的阵法，没有想到还有大命运术这种操作，现在还想翻盘？
　　怕是在做梦吧。
　　“死吧。”
　　反派都是死于话多，纪元可不想和他继续浪费口舌，所以，死吧！
　　挥了挥手，心念一动，霎时间，无尽火海吞噬黑水玄蛇老祖，盘龙玉玺国运之力滚滚轰鸣，国度虚影镇压而去，黑龙发出阵阵龙吟变成一柄长枪冲向黑水老祖。
　　八品功德金莲快速旋转，雄厚功德禁锢黑水玄蛇老祖周围虚空，功德金莲虽然是防御至宝，但是这并不是说它就无法攻击，只是攻击方面比不上防御罢了。
　　五行漩涡发出磅礴吞噬之力，五行世界虚影砸向黑水玄蛇老祖，六道轮回磨盘飞向黑水玄蛇老祖。
　　一时间，铺天盖地的攻击已经封锁黑水玄蛇老祖的一切退路，同时也从各个方向攻击向黑水玄蛇老祖！
　　“黑水玄盾，防御！”
　　黑水玄蛇老祖怒吼道。
　　哗啦啦！！！
　　海水从天而降，幽蓝色海水不断凝聚，一个防御罩出现到黑水玄蛇老祖。
　　然而，在这铺天盖地的攻击下防御罩有用吗？
　　毫无意义！


第六十八章 出问题了【二】
　　轰轰轰！！！
　　攻击不断冲击，黑水玄蛇老祖疯狂将法力输入防御罩，随着法力的消耗，黑水玄蛇老祖愈发苍白，可是却仍然改变不了防御罩的光芒愈发黯淡，不到三秒钟，咔擦咔擦的声音不断响起，防御罩已经开始破碎！
　　嘭！！！
　　又是一秒，防御罩化为虚无，直面攻击而且还抵御能力全无的黑水玄蛇老祖直接被攻击全部击中，大量仙血不断喷出，黑水玄蛇老祖全身气息迅速涣散朝着远处砸去。
　　轰轰轰！！！
　　轰轰轰！！！
　　轰轰轰！！！
　　一块块石头被黑水玄蛇老祖的身体砸成碎片，巨响不断出现，大地为之一震，黑水玄蛇老祖直接砸进一块巨大的山石之中。
　　纪元一步跨出，行字秘运转，道则演化，纪元瞬至黑水玄蛇老祖坠落所在地，浩瀚灰尘直冲云霄，纪元挥了挥手，灰尘尽数散去，一道破空声响起，一个嗜血的巨大蛇头朝着纪元咬了过来。
　　“还想垂死挣扎？”
　　鼎盛的时候尚且不是他的对手更何况是在重伤垂危的时候的攻击，纪元眼中杀意一闪。
　　“擎天之手！”
　　一拳挥出，千条九爪血龙凝聚成型发出阵阵龙吟冲向蛇头，擎天魔神虚影出现到纪元身后拍出一掌，空间层层挤压，无形的力量笼罩蛇头。
　　轰！！！
　　一股音爆声席卷四面八方，空间出现一个巨大的裂缝，周围虚空层层崩塌，蛇头在纪元的千亿斤巨力之下直接化为齑粉。
　　黑水玄蛇老祖，死！
　　“临死反扑？浪费力气。”
　　缓缓收手，沸腾气血渐渐平静，九爪血龙快速散去，纪元伸手一抓，小世界虚影驾临，吞噬之力绽放，黑水玄蛇老祖残躯直接被小世界吞噬。
　　“快到极限了。”
　　似有所感，纪元眉头微微皱起。
　　人体就像一个容器，容器哪怕等级再高.：/>≯可是空间摆在那里，总会有极限，纪元体内所储存的能量便已经快要到达极限！JM%彳^
　　“实力也是啊。”纪元眼垂微低，“功法必须要抓紧速度了。”
　　・・
　　除非获得多的底牌手段，否则纪元的实力只能停留在目前这个层次，这就好比普通人类锻炼身体，在达到人体极限之前或许力量可以不断提升，但是达到后，哪怕再努力也不会提升任何力量。
　　只有修为提升才能打破这个极限让纪元的实力继续提升。
　　不过能以真仙之境便镇压准圣前期而且和准圣中期一战纪元也已经心满意足，只要修为突破，他将更强！
　　“那里貌似有我想要找的东西……”
　　抬头看向一个方向，纪元楠楠自语道。
　　冥冥之中有种感觉在告诉纪元，那里，有他想要找的东西！
　　“先看看那个小球到底是……嗯？”
　　正欲翻转手掌，突然，纪元全身肌肉迅速绷紧，一把踏出，纪元从原地离开。
　　轰！！！
　　一股巨响从纪元原本站着的地方响起，灰尘漫天，一个巨大的坑洞立即出现到原地。
　　“吼吼吼！！！”
　　“吼吼吼！！！”
　　“吼吼吼！！！”
　　一股股怒吼声响彻九霄，一个巨虎、一个巨鳄和一个巨蟒从灰尘中走出。
　　“凶兽！”
　　纪元缓缓吐出两字，抬起左臂，一阵破空声响起，造化破天枪出现到纪元手中。
　　是被刚才他和黑水玄蛇老祖的战斗给吸引过来的么……
　　“三个大罗金仙……”
　　纪元舔了舔嘴唇。
　　看来混元秘境确实是出问题了，之前出现的猿猴是大罗金仙还可能是巧合，这次又出现三个绝对不可能还是巧合，之前的混元秘境外围的凶兽最高修为也不会超过真仙，这次却最低都是大罗金仙，事情越来越有意思了啊……
　　“杀！”
　　一步踏出，杀气爆发，大地发出一股巨响，纪元冲向三只凶兽。
　　既然要战，那便战！
　　“吼！！！”
　　三只凶兽眼睛通红浑身散发着嗜血的气息迎上纪元。
　　轰轰轰！！！
　　一道道气劲四溢，虚空发出一股股巨响，天空中地面上，一道道残影疯狂掠过，一股股混沌之气散发出来，嘭嘭嘭的碰撞声音不断响起，血肉不断撞击，寒芒不断闪过，短短数秒钟时间纪元便已经和三只凶兽战斗超过数千回合。
　　“先天1.1混沌圣体！”
　　轻叱一声，混沌之气爆发，一个个混沌魔神歌颂，一个个世界破灭重生，日月星辰环绕，满天寰宇加持，纪元肉身光芒大放，紫金之光照耀苍穹，磅礴的威压使得周围虚空已经凝固，正欲攻击纪元的三只凶兽动作都开始变得迟缓起来。
　　“滚！”
　　一拳挥出，无尽气劲加持，空间以纪元的拳头为中心已经变成了旋涡状，神力凝聚成点爆发出璀璨的光芒，如同一轮大日，耀眼的光辉使得三只凶兽眼睛下意识都闭了上去。


　　-第六十九章：本源之力！【三】
　　轰！！！
　　狂暴的力量从纪元拳头上喷涌而出，磅礴的气劲席卷四方，周围空间如同大海一般出现一道道波澜，虚空不断震动，震耳欲聋的巨响如同九天神雷发出滚滚轰鸣，毁天灭地的力量让周围空间中的一切能量全部化为虚无，一片真空出现到纪元面前。
　　天地都在纪元的这一拳之下形成了一片真空！
　　而三只凶兽，已经化为齑粉没有在这世间留下任何的痕迹。
　　“呼！”
　　浑身气血不断沸腾，纪元缓缓呼出一口气，一股气雾从纪元口中吐出凝气成束，破空声划过，不远处地面直接被砸出一个巨大坑洞。
　　“肉身力量全面爆发的话足以镇压大罗金仙。”
　　战神诀关闭，法天象地撤去，纪元身躯变回原样，造化战甲变幻成一袭白袍出现到纪元身上，攥了攥拳头回忆了一下刚才的战斗纪元暗暗想道。
　　肉身可发挥出千亿斤巨力！
　　身负先天混沌圣体！
　　再加上实力增幅的法诀，纪元的肉身之恐怖完全难以想象。
　　纵使是大罗金仙，也足以一较高下！
　　注意，纪元说的大罗金仙是大罗金仙中的佼佼者，比如擅长肉身对战的妖族还有凶兽和巫族等。
　　翻转手掌，虚空出现一抹抹涟漪，黑色小球出现到纪元的手心。
　　“到底是什么东西呢……”
　　心念一动，目光看至黑色小球，重瞳神环于纪元眼底浮现，一个虚拟投影出现到纪元的眼前。
　　拥有鉴定技能后鉴定东西还是很简单的，不再需要问系统。
　　本源之力：混元秘境中的一缕本源之力，吸收可提升修为，用以法宝上可让法宝升华，用以功法可提升功法层次，拥有造化万物之威能。
　　“本源之力？”
　　眼前虚拟投影消失，纪元眉头一挑。
　　难怪黑水玄蛇老祖会那么不惜一切代价都想得到这黑色小球了，这可是一方堪比洪荒世界的秘境的一缕本源之力，如果让黑水玄蛇老祖得到的话恐怕让他的修为提升一个小境界到达准圣中期也不是不可能吧。
　　本源之力代表了一方空间一方世界的核心，可造化万物，不论是自己使用还是放到法宝、物品、功法等等上面都可以用的了，只要在世界范围之内的东西就没有本源无法提升的，由此可见本源之力到底是有多么的珍贵。
　　不过纪元并不知道的是黑水玄蛇老祖其实不知道这黑色小球为本源之力所化，他只是感觉到此物对他有很大的用才会出手，如果让黑水玄蛇老祖知道黑色小球是本源之力的话恐怕他会更加疯狂，不过当然了，这也改变不了黑水玄蛇老祖一定会死亡的结果。
　　“正好。”
　　掂了掂黑色小球，纪元嘴角划过一抹弧度。
　　正好可以用到一个东西上面。
　　“出！”
　　伸手对着虚空一点，一股股巨响爆发，一个世界的虚影出现到虚空之中，小世界降临！
　　拿着黑色小球的左手微微一抖，黑色小球化作一道流光钻进小世界虚影，一抹抹涟漪波动，小世界虚影吞噬黑色小球转而从虚空中消失。
　　闭上眼睛，纪元心神沉入小世界之中，神念一扫，一股股灵魂之力凝聚，一具法身被纪元在小世界中凝聚而成，一步跨出，法身出现到正在修炼的不死真龙神药面前。
　　“主人。”
　　感受到纪元的气息不死真龙神药睁开眼睛，清脆的声音从不死真龙神药口中发出，不死真龙神药恭恭敬敬的对着纪元鞠了一躬。
　　这段时间以来不死真龙神药一直在小世界中修炼，因为能量愈发充裕的原因，所以不死真龙神药的修为也得到了大大提升，此时的不死真龙神610药修为赫然已经提升到了太乙玄仙前期，已经可以口吐人言。
　　“这缕本源之力给你，炼化它。”
　　法身翻转手掌，黑色小球出现到纪元法身手中，手掌用力，禁锢住本源之力的封印破碎，黑色小球层层破碎，一缕白色的光芒从纪元手心升起。
　　在外界本源之力都可以被纪元轻松镇压更别说现在还在小世界之中，在小世界之力的镇压之下本源之力在纪元手中根本无法动弹。
　　推了推手，本源之力朝着不死真龙神药飞去。
　　“多谢主人。”
　　不死真龙神药眼中闪过一抹欣喜之色，张口将本源之力吞下。
　　【PS：第二更送上，临时突然出现事情，作者菌过两天得去外地一趟，没存稿这就特尴尬了，这两天作者菌要存点稿子，所以更新可能会少点，不过各位读者老爷放心，最少也不会低于三更~】


第七十章 巨大收获【一】
　　“你炼化吧。”
　　法身闭上眼睛，纪元的身体渐渐散去，灵魂之力回归，现实中，纪元睁开眼睛。
　　他现在修为已经到达界限，没有功法他也无法提升修为，至于秘法，纪元的秘法都十分高级，本源之力也无法提升，法宝那就更别说了，所以本源之力放到纪元身上用处有限，还不如给不死真龙神药。
　　不死真龙神药作为玄幻大世界中的一株顶级神药，它的潜力之大毋庸置疑，先不说它的修为，光是它的药力就足以让纪元大力栽培，本源之力作为万物本源提升不死真龙神药自然是可以做到的，不死真龙神药提升这样对他的用处也会更大。
　　打一个很简单的比方，炼化本源之力前的不死真龙神药的一滴精血可以让大罗金仙的修为都可以有所精进，而炼化了本源之力后的不死真龙神药则是对准圣前期的修士都有很大的用处，这便是差距。
　　只要炼化完不死真龙神药，纵使是准圣前期的修士被打成重伤，但是只要不死，不死真龙神药都可以让他快速恢复到巅峰！
　　“气运高就是爽啊。”
　　微微活动了一下身体，纪元感叹道。
　　才刚进入混元秘境结果就收获了本源之力，他能说他很爽吗？
　　美滋滋！
　　这，只是一个开始！
　　“继续朝着混元秘境深处去吧。”
　　看向混元秘境深处，纪元身形一闪，行字秘运转，纪元从原地消失。
　　混元秘境越靠近核心区域的机缘就会越强，而最逆天的机缘那自然是在核心地域之中，傻子才会在外围待着而不前往核心地域。
　　时间飞逝，转眼间便已经过去三天，三天时间中纪元不断朝着核心地域进发，不知道是不是混元秘境面积太过广阔的原因，这一路上纪元都没有遇到其他进入到秘境中的修炼者。
　　当然了，作为气运爆表的男人，这一路上纪元所收获到的天材地宝简直不要太多，大罗级的天材地宝简直比比皆是，准圣级的也有不少，纵使是圣级的也得到了几个！
　　大罗级为可以对大罗金仙级别修士很有用的天材地宝，被划分在仙级天材地宝之中，只是比仙级这个概括要更加详细很多，准圣级其实就是后天级天材地宝，已经超出了仙级的范畴，而圣级则是先天级，至于圣级之上先天级之上那则是混元级也就是混沌级的天材地宝。
　　“归一神火、九龙五光笛、造化乾坤鼎，不错。”
　　一处洞穴之中，纪元布置完结界后盘膝坐下，挥了挥手，一朵灰色的火焰、一个盘旋着真龙虚影的五彩神笛、一个散发着造化之气的大鼎出现到虚空之中，看到三件物品纪元嘴角划过一抹弧度。
　　这便是他这三天中所收获到的圣级天材地宝！
　　一个先天灵宝级别的归一神火，虽然比不上太阳真火、太阴真火等等先天至宝级，也就是洪荒顶级天地异火，但是也能在洪荒的天地异火中排上前列，十分不错。
　　一个极品先天灵宝级别九龙五彩笛，蕴含着九种真龙的龙魄还有五行之力的神笛，攻击和辅助方面皆为极品，哪怕在洪荒之中也算是不可多得的宝物。
　　一个下品先天至宝级别的造化乾坤鼎，其本源蕴含一缕造化之力，拥有可以进阶的潜力，可以将天材地宝反后天为先天，也有不俗的攻击能力和防御能力，可谓是一件全能型的至宝！
　　“不愧是洪荒第一机缘造化秘境啊。”
　　纪元感慨道。
　　洪荒之中秘境诸多，但是能比的上混元秘境的却少之又少，甚至可以说几乎没有，本来纪元还不能完全理解这句话，现在他理解了，这才接近内围地域结果就收获了三个先天级天材地宝，其中还有一个先天至宝级的鼎，这机缘造化简直碉堡了好吗！
　　“气运高在这种地方简直就是如鱼得水……”
　　纪元嘴角划过一抹弧度。
　　这三天中每次经过什么地方只要是有宝物的纪元冥冥之中就有种感觉，靠着这种感觉纪元才收获了大量仙级天材地宝还有后天级和这三件先天级的宝物，难怪说气运高天地都得叫爸爸得讨好，没毛病！
　　“九龙五彩笛等见到碧瑶就给碧瑶吧，我也用不到，我记得碧瑶擅长的武器就是笛子。”
　　纪元暗暗想道。
　　挥了挥手，九龙五彩笛和造化乾坤鼎被纪元收进系统仓库。


第七十一章 这一切都是假的！【二】
　　笛子给碧瑶正合适，造化乾坤鼎还有归一神火自然是自己留着，一个先天至宝对于纪元而言用处还是很大的，更别说还是可进化型的先天至宝造化乾坤鼎，而归一神火则是可以给至尊神炎吞噬炼化。
　　先把神火给炼化了再继续赶路。
　　翻转手掌，至尊神炎出现到纪元手心，心念一动，至尊神炎化作一道流光冲向归一神火，神力涌动，伸手一抓，无形力量化作能量锁链禁锢归一神火，失去抵抗能力的归一神火一点一点的被至尊神炎快速炼化。
　　数小时后，一股狂暴的气息从洞穴中扫过，炽热的气息升起，周围山石泥土不断融化，尊贵的气势从洞穴中一闪即逝。
　　“搞定。”
　　招了招手，气息重新变得320晦涩起来的至尊神炎飞回到纪元手心，感应到了一下至尊神炎的威能纪元嘴角划过一抹弧度。
　　“威力至少提升了百分之一，不错。”
　　纪元暗暗想道。
　　不要小看这百分之一，须知现在的至尊神炎足以威胁到准圣境界的强者，在这种情况下至尊神炎的威力还增加了百分之一，这所带来的变化有多大可想而知，强者的层次哪怕是一点点的实力差距都有可能导致战斗的胜负，更别说是百分之一的实力提升了。
　　手掌一捏，至尊神炎回到纪元体内，挥了挥手，造化乾坤鼎出现到虚空中，天地异火给至尊神炎吞噬完了接下来自然是需要处理造化乾坤鼎的事情了。
　　混元秘境虽然机缘很多，但是危险也很多，多一重保护手段就是多一重安全，因此造化乾坤鼎还是需要炼化的。
　　数小时后，造化乾坤鼎被纪元炼化完成，虽然造化乾坤鼎是先天至宝，但是以纪元的底蕴炼化那还是很简单的，不说轻而易举那也差不多。
　　稍微修整，纪元站起身体撤去结界运转行字秘从洞穴离开继续朝着混元秘境深处走去。＿ 廴
　　混元秘境关闭的时间虽然不定，但是大部分都是半年到一年左右的时间就会关闭，时间宝贵，抓紧时间。
　　……。
　　一片一望无际的沙漠中，炽热的气息弥漫在虚空之中，沙漠的温度之高凡人只要走进便会立刻变成一具干尸，金灿灿的沙漠看不到边际从高空看去让人有种恐惧和渺小的感觉，而就在这片沙漠之中，纪元的身影却格外的伟岸，如同顶天立地的巨人，一步一步朝着前面走去。
　　“嘶！！！”
　　一道沙哑的声音从地底响起，沙子一阵挪动，一股气劲从沙子中喷涌而出。
　　“咻！！！”
　　一枪出，只能看到一道寒芒闪过，纪元收回造化破天枪，‘噗嗤’的声音响起，一具蝎子的尸体出现到地面上。
　　“大罗金仙后期，肉身十分薄弱，但是毒素应该能毒到准圣，还好没有灵智，否则会出现一些麻烦了。”
　　眉头微皱，看了一眼地上赤金色的蝎子尸体纪元暗暗想道。
　　走进这沙漠以后纪元前前后后一共遇到至少不下十次这种蝎子的攻击，一开始感受到蝎子的气息是大罗金仙后期纪元还以为需要大战一番，却没想到这种蝎子的防御十分之低，造化破天枪轻易便可绞杀，不过这种蝎子毒素却十分的高，哪怕是纪元都感受到了一股淡淡的威胁感。
　　挥了挥手，小世界虚影闪逝，地面上的蝎子尸体已经消失不见。
　　“这沙漠也太大了吧，到底什么时候才能走的出去。”
　　神念一闪，发现神念范围内都是沙漠纪元嘴角抽了抽。
　　还好修炼者不需要吃喝来维持能量消耗，否则恐怕都要在这里渴死饿死了，以纪元行字秘的速度在这个沙漠里走了差不多两天时间还是看不到尽头可见这沙漠究竟有多大。
　　轰！！！
　　一股巨响突然从不远处的地面上响起，无数沙子朝着四面八方冲去，一道黑影迅速朝着纪元冲了过来。
　　“滚！”
　　轻叱一声，一拳挥出，万龙咆哮，一股股血雾滔天，九爪血龙不断凝聚，拳出，万龙飞跃，浩瀚的拳劲呼啸而出，周围虚空出现一道道波澜，空间层层挤压破碎，咔擦咔擦声音不断响起，冲向纪元的黑影以更快的速度朝着远处砸去。
　　轰隆隆！！！
　　砸到远处沙子中，万丈狂沙冲天而起，巨大的震动使得纪元周围的地面都出现一股股巨响。
　　“咦……”
　　收回手，似有所感，纪元惊呼一声，眉头一挑，一步跨出行字秘运转，一道道道则演化，一片片符文从纪元所走过方向逐渐散去，只是眼前一花的功夫纪元已经从原地消失出现到漫天沙尘所在地。


第七十二章 破除虚幻【三】
　　“呼！”
　　吹出一口气，虽然只是轻描淡写的吹气，但是纪元所吹出的气却化作一阵骤风，直接将沙尘全部吹散，一个大坑和一个巨大的金色蟒蛇的尸体映入纪元的眼中。
　　当然了，这并不是重点，当看到蟒蛇下面的地面吼纪元瞳孔微微一缩。
　　这是……
　　“难道这个地方……”
　　抬起头，看向周围，纪元眼睛微微眯起。
　　他似乎，进入到了一个幻境中？
　　什么，纪元为什么知道他在幻境中？
　　因为，蟒蛇尸体下的地面不是沙子不是泥土也不是水源，而是一片黑色的…………符文！
　　“有意思。”
　　纪元嘴角划过一抹弧度。
　　以他的灵魂强度竟然没有发现自己走进了一个幻境之中，如果不是这个蟒蛇让幻境出现破绽的话恐怕纪元还需要耗费一些时间才会有所察觉。
　　不过，既然纪元已经察觉，那么想要破掉这个幻境已经是轻而易举的事情！
　　“变异重瞳。”
　　纪元低声呢喃道。
　　嗡嗡嗡！！！
　　一股股神光从纪元眼中散发出来，紫金色的光芒照耀苍穹，一个个神o巨擘的虚影出现到纪元身后，蛮荒恒古的意志不断震荡，纪元瞳孔中重瞳神环逐渐浮现出来。
　　或许有人会问，纪元有变异重瞳怎么还会没有发现幻境，纪元是有变异重瞳不假，但是开启变异重瞳需要消耗能量，纪元也不可能无时无刻都将变异重瞳开启，这不现实，这才让纪元没有发现这是个幻境。
　　再加上这幻境中并没有让纪元出现任何危险，不然的话纪元的身体本能会察觉到不对劲，这种情况下纪元要是能发现这是幻境那就有鬼了。
　　这就好比做梦，如果梦里没有出现什么状况那还不会有察觉，但是只要在梦里发生什么不同寻常的事情，那么人的潜意识便会感觉到不对劲，然后发现自己是在做梦，纪元便是这个情况。
　　心念一动，纪元眼中重瞳神环缓缓旋转，看向周围，原本在纪元眼中是真实世界的空间已经变成了一道道符文构建，黑色的符文散发着一股股晦涩的波动笼罩着纪元周围的空间影响着纪元的判断，不过既然纪元已经发现，这种影响自然已经没有意义，放眼看去，整片空间都布满了无尽的符文！
　　“战神诀！”
　　“法天象地！”
　　战神意志凝聚，战神虚影出现到纪元身后融入纪元身体，一股股轰鸣声从纪元体内响起，纪元身体迅速变大。
　　瞬息之间，纪元的肉身已经超过万丈，左手攥紧，造化破天枪发出阵阵颤鸣仿佛已经跃跃欲试。
　　“六道轮回拳！”
　　“擎天之手！”
　　“鸿蒙八荒枪决！”
　　“斗战圣法！”
　　六道轮回磨盘凝聚而成，一股股轮回之力涌荡，六道轮回磨盘冲向虚空发出一股股巨响，周围空间层层崩塌不断破碎。
　　擎天魔神虚影出现到纪元身后，魔神抬手，能量汇集，魔神拍出，一个散发着股股黑气的能量大手朝着虚空拍去。
　　混沌返鸿蒙，紫色的气雾弥漫天际，气雾凝聚，八荒绽放，造化破天枪朝着虚空刺出，恢弘气息绽放，一抹寒芒直入寰宇。
　　斗字秘演化，斗战圣法结印，神力疯狂消耗，一个个神通秘法不断用出，一瞬间，虚空中布满重重攻击。
　　“破破破！！！”
　　随着纪元一声令下，铺天盖地的攻击全面进发，仿佛开天辟地般的巨响响彻九霄，洞穿九幽，恐怖的能量余波不断朝着四面八方扩散，当第一股巨响出现时就好似发生了连锁反应，一阵阵滚滚轰鸣不断爆发，霎时间，整个沙漠都出现了不断的巨响，漫天裂缝密布苍穹，恐怖能量不断涌动。
　　轰轰轰！！！
　　轰轰轰！！！
　　轰轰轰！！！
　　空间震荡，地风水火演化，只是几个呼吸的时间，所有空间全部破碎，一片片寂无的黑暗降临，纪元见状翻转手掌，八品功德金莲出现到纪元手心，伸手一点，造化之气涌动，造化乾坤鼎于虚空之中凝聚成型。
　　嗡嗡嗡！！！
　　功德之力流转，造化之力流动，一抹金光和一抹青光笼罩住纪元的身体。
　　不知过去多久，或许是一秒，也可能是万年，纪元只感觉一闪，当他视线重新恢复之时纪元便发现自己已经出现到了另一个地方，一片茂密的森林出现到纪元眼前，一个个高耸直入云霄的大树林立，而纪元的面前则是一片布满青苔尽显沧桑遥远气息的灰色石壁。


第七十三章 异变突现【四】
　　“出来了么？”
　　重瞳神环不断旋转，纪元看向周围，神力不断汇入眼中，反复确定了几遍确定自己已经从幻境中走出后纪元撤去战神诀和法天象地，重瞳神环渐渐从纪元眼中隐去。
　　心念一动，造化乾坤鼎被纪元收起，至于八品功德金莲纪元倒是没有收起来，依旧放到自己手心，虽然暂时可以确定没有危险，但是到底是不是真的没有危险那天才知道，为了防患于未然该防护的还是需要防护的。
　　“这是……”
　　看着眼前的石壁纪元眉头微微皱起陷入了回忆之中。
　　这个石壁他很熟悉，几天前他就来到了这块石壁前，当时纪元没有多想，就直接暴力破开了石壁继续朝着前面走去，没走多久纪元便走进了沙漠里面，也就是那个幻境之中，而他现在破开幻境后却出现到了这石壁前，这是否意味着幻境就是从破开石壁便开始的？
　　一切都和这个石壁有关系！
　　这个石壁绝对有问题！
　　“时间的话……”
　　纪元眼睛微微眯起掐动了一下手指，半响，纪元手指一顿，眼中闪过一抹了然之色。
　　时间果然只是过去了不到一分钟，他感官里的过去了几天是假的！
　　眼垂微低，联想到进入秘境后的种种，纪元楠楠自语道：“那个幻境似乎只是为了困住我？当我动了破开石壁继续前行的念头的时候幻境便已经开启了，困住而不想杀我，不让我破开石壁为了拖延时间，难道……”
　　纪元身体一震，目光看至石壁，看来事情的答案就在这石壁里面了啊！
　　既然有了答案，那又还何须犹豫？
　　仿佛是感应到了纪元的念头，纪元手中的造化破天枪发出阵阵颤鸣，一股股锐利的枪意不断涌动“乖。”看到造化破天枪的反应纪元笑着拍了拍枪身，经过了这么长时间造化破天枪的灵性已经愈发的浓郁，相信要不了多长时间器灵应该就能够孕育而成了。
　　Xi被纪元拍了一下的造化破天枪渐渐安静下来。
　　“破！”
　　全身神力涌动，气血开始沸腾，一股股血雾从纪元身后浮现，左手一道道青筋爆出，轻喝一声，只见一道寒芒闪过，犹如一道流星闪逝，速度之快肉眼已经难以看到，纵然是大罗金仙也只能依稀的看到一点点轨迹。
　　突然！
　　异变突生！
　　嗡嗡嗡！！！
　　本来平静的石壁出现一股股晦涩的能量波动，波动之晦涩根本难以感应，无声无息不存在现实也不存在虚幻，玄之又玄，玄奥的波纹悄无声息的朝着纪元冲了过来。
　　“等的就是你！”
　　眼中精芒一闪，纪元似是有感，一道道紫金色的神环于纪元眼底不断构建而出，重瞳神环凝聚而成，淡淡的紫金色光芒从纪元眼中射出。
　　“造化乾坤鼎，镇压！”
　　缓缓吐出几字，一个大鼎虚影由虚入实迅速凝聚而成，鸿蒙恒古造化无双之气息从造化乾坤鼎上散发出来，阴阳太极图在造化乾坤鼎后面若隐若现，至高无上的气势瞬间从造化乾坤鼎中爆发出来！
　　在已经有防备的情况下纪元又怎么可能会再次中招，以他自己的力量或许抵挡不了这种波纹，但是造化乾坤鼎作为先天至宝，想要抵挡轻松至极！
　　铛！！！
　　大鼎摇晃，一道似钟非钟的声音从大鼎上响起，声音一响时空都为之凝固，空间瞬间静止，一缕缕淡淡的青光从造化乾坤鼎上散发出来，一道道禁制符文从造化乾坤鼎上浮现，冲向纪元的玄奥波纹立刻被冲击灭去。
　　咻！！！
　　虽然用造化乾坤鼎抵挡波动，但是纪元左手的动作却未停止，而抵挡波纹看似用了很长时间，但是实际上只用了不到一秒钟，破空声划过，空间层层崩塌，寒芒不断闪烁，造化破天枪距离石壁已经近在咫尺！
　　“大人饶命！”
　　就在造化破天枪即将触碰到石壁时一道惊恐的声音从石壁处响起，本来一动不动的石1.8壁也开始摇晃起来好似十分恐惧。
　　“嗯？”
　　纪元神情一愣，左手动作一顿，虽然长枪停下，但是枪尖之锋芒还是将石壁给刺出一道道裂缝。
　　“啊！”
　　一道惨叫声立刻响起。
　　“你是一个生灵？”
　　纪元错愕道。
　　他本来还以为石壁后是不是隐藏着什么造化，也想过石壁里面是不是有人捣鬼，但是是石壁本身这个情况却是纪元没有想到的。
　　石壁不是死物，而是活物！
　　【PS：四更全部送上~】


第七十四章 太初混沌宝液！【一】
　　当然了，这也不是不可能的事情，天地万物都有属于自己的造化，洪荒是一个修炼者的世界，而不是纪元前世那个无神论的现代社会，在洪荒之中世间万物都有可能拥有灵智成为真正的生灵，即使是一滴水，一股气流也是一样，相比之下石壁产生灵智也不是多么惊讶的事情。
　　“是的，大人。”
　　一缕缕光芒从石壁上散发出来，空间一阵抖动，一个身体十分虚幻的中年男子出现到石壁外恭敬的对着纪元鞠了一躬。
　　“你是石灵一族？”
　　看到中年男子模样纪元眉头一挑。
　　洪荒万族便是洪荒中的万物化形而成所组成的种族，而在洪荒浩瀚如云烟般的种族之中便有一族，名为石灵一族。
　　石灵为石壁之类的石头产生灵智，但是石灵一族却和寻常石族有所不同，一般的生灵就算产生灵智也只能化形之后才能凝聚出人身，石灵一族10却不同，就算没有化形却也能够让灵魂之力显化，所以被称之为石灵。
　　“对，大人。”中年男子惶恐道：“大人，小的从未想过要害大人您，小的只是阻止大人，还请大人能够不要伤害小人。”说着中年男子跪倒下来瑟瑟发抖。
　　混元秘境虽然每次关闭都会毁灭，但是毁灭之后混元秘境也会重新演化，因此混元秘境里会有生灵这也是很正常的事情，不仅如此混元秘境里的空间流速也和洪荒不同，所以或许洪荒里过去几百年而混元秘境却过去了数亿年也实属正常。
　　“我知道，不然你刚才已经死了。”
　　纪元淡淡道。
　　要不是看清这一点的话刚才纪元就不会将手上的动作停顿下来而是直接继续攻击。
　　“多谢大人能饶了小的一命。”
　　中年男子闻言松了口气感激的说道。
　　如果能不死谁又会想死，至少中年男子不想死。
　　“死罪可免但活罪难逃。”
　　就在中年男子以为自己可以没有事情了的时候纪元补充道。
　　“啊？”
　　听到纪元说的话中年男子脸色苦了下来。
　　“将我想知道的告诉我你就可以相安无事了。”
　　眼中精芒一闪，纪元缓缓道。
　　“大人你说的是什么意思？”
　　中年男子眼神迷茫的道。
　　“灵族是什么我还是很清楚的，耍花招的后果是什么你自己清楚。”
　　看了一眼中年男子，一抹杀意从纪元身上浮现，纪元面无表情道。
　　真当他是那么好说话的吗？
　　石灵一族，又称之为灵族。
　　世间万物都有可能会拥有在化形之前以灵魂凝聚出化身的能力，而拥有这能力的一族便被称之为灵族，灵族有一个共同的地方，那就是守护！
　　是的，你没有听错，正是守护！
　　他们存在的意义便是守护，守护天材地宝的守护！
　　因此只要看到灵族存在往往就能够得到天材地宝。
　　当然了，只是象征意义上的得到，具体能不能那就得看打不打得过守护天材地宝的灵族了。
　　这个石壁作为石灵一族的生灵，还有从它种种的表现便可以看出他也有守护的天材地宝，真当他看不出来吗？
　　“小人不敢。”中年男子声音颤抖惶恐道：“启禀大人，小人守护的是太初混沌宝液。”
　　“你说什么？”
　　纪元身体一震，再次问道。
　　太初混沌宝液？
　　那个传说中可以让肉身进阶无尽升华的太初混沌宝液？
　　纪元不敢相信自己听到的话。
　　“大人您没有听错，就是太初混沌宝液。”
　　中年男子恭恭敬敬道。
　　“太初混沌宝液！”
　　纪元舔了舔有点发干的嘴唇。
　　赚大了！
　　这是纪元此刻脑海中仅剩的念头。
　　太初混沌宝液，传说只有一方天地刚开辟之时天地间还存在最为精纯的混沌之气才能诞生的一种天地造化，只有在混沌之气聚集最240多的核心之地才有亿万分之一的几率可以让太初混沌宝液凝聚而成。
　　太初又为一切的源头，一切的起点，而太初混沌宝液自然也拥有相同的能力，可以让生灵的肉身得到升华，得到进化，拥有无穷无尽的造化，十分之玄妙，如果用等级来为太初混沌宝液定级的话那太初混沌宝液一定是混沌至宝级别天地神物，它当之无愧！
　　不仅如此，太初混沌宝液一方世界只会出现一次，也只会存在一处有，洪荒之中的太初混沌宝液据说便是被鸿钧所用，才让鸿钧铸造了无上道基，不过太初混沌宝液也不是就获得不到了，依附洪荒的小世界之类的空间太多，总能得到，顶多就是品质上比不上洪荒里的。
　　世界层次越高太初混沌宝液的级别也就会越高，而混元秘境的空间层次隐隐都堪比了洪荒，这里形成的太初混沌宝液层次绝对不会比洪荒形成的要低！


第七十五章 混沌不灭之气【二】
　　“我要了你有意见吗？”
　　深吸一口气，让自己平静了一点后纪元道。
　　虽然太初混沌宝液很珍贵，对自己用处也很大，不过纪元也不是没有经历过大风大浪的，让自己冷静下来这还是很简单就能做到的，毕竟他获得过的宝贝可不要太多。
　　“小的没有意见。”
　　中年男子苦涩的说道。
　　对于灵族而言守护他们的天材地宝就是他们的使命，中年男子倒是不想给纪元，但是他不敢啊，如果能打的过纪元中年男子早就动手了，制造幻境是灵族的拿手好戏，要是能杀的了的纪元的话中年男子在刚才为纪元制造幻境的时候就动手了。
　　洪荒本就是弱肉强食的世界，别看中年男子刚才那恭恭敬敬的模样，那是因为中年男子打不过纪元，要是打的过中年男子肯定会毫不犹豫的翻脸。
　　事实上之前给纪元制造幻境的时候中年男子就已经动了杀意，可是当自己动杀意的那一刹那中年男子便感受到了一种直面深渊，必定死亡的感觉，灵族对危险的感知本来就高，当发现这个情况后中年男子立刻停止了动手。
　　“打开吧。”
　　纪元淡淡道。
　　“是，大人。”
　　中年男子恭恭敬敬鞠了一躬身影渐渐散去。
　　轰轰轰！！！
　　一股股轰鸣声爆发，石壁开始摇晃，咔擦咔擦的声音接连响起，石壁出现一个裂缝逐渐的构建成一个石门。
　　左手造化破天枪，一股股锐利枪意涌动，右手功德金莲微弱金光闪动，纪元大步朝着石门中走去。
　　穿过长长的石头通道，约莫走了一分钟的时间，纪元走到通道的尽头，映入纪元眼帘的是一片仙境般的环境，淡淡的灰色气雾弥漫在整个天际，五颜六色的光芒于苍穹之中闪烁，哗啦啦的瀑布流动声从不远处响起绿油油的草地，粗壮的大树林立，整`片空间犹如人间仙境！
　　“太初混沌宝液！”
　　"~hcg
　　站在通道中看着悬崖下草地深处隐约可见的一抹散发着灰色宝光的液体纪元眼中精芒一闪。
　　嗡嗡嗡！！！
　　行字秘运转，纪元身形一闪从原地消失，踏上虚空一道道残影不断掠过，道则演化，空间颤栗，瞬息之间纪元便已经跨越数百近千米的距离来到了一个小谭边。
　　和寻常潭水与众不同的是这个谭里面的水呈现的颜色是浅灰色，凝神看去便可看到潭水里依稀可以看到一道道符文流动，玄奥的宝光不断从谭水里绽放，一抹抹淡淡的灰雾从潭水中飘出凝聚成一个又一个混沌异禽混沌神兽，天地万物的虚影不断从潭水上空闪过，时而石头时而生灵时而大川时而兽禽，玄之又玄，造化无双。
　　这，便是太初混沌宝液！
　　“嗯？”
　　正当纪元准备踏入太初混沌宝液中的时候似有所感，纪元动作一顿，眼中厉芒一闪即逝。
　　找死！
　　波波波！！！
　　左手中神力涌动，一股股涟漪从纪元手上散发出来，龙吟声从纪元体内响起，左手快速伸出，犹如潜龙出海，又似咫尺天涯，纪元的左手瞬间抓到一片虚空中，左手握住，一道道道则演化成锁链缠绕住纪元所抓的东西，收回手，一股灰色的能量光团出现到纪元手中。
　　簇簇蔟！！！
　　至尊神炎从纪元手中燃烧，能量光团迅速被至尊神炎焚烧殆尽，心念一动，至尊神炎被纪元收回。
　　“混沌不灭之气，有意思，石灵，你是打算做什么？”
　　嘴角的笑容愈发冷冽，纪元抬头看向虚空淡漠道。
　　混沌不灭之气，听着便有种不明觉厉的高大上感觉，但是，这股能量比想象中还要恐怖，而且不是有利的能量，是一种致命的存在！
　　天地有阴阳，有疗伤药，也有毒药，混沌也是一样，寻常混沌之气可以吸收修炼，而混沌不灭之气却不同，它的诞生条件暂且不说，而它的功效很简单，在周围有能量运转的时候就会无声无息的融入虚空随着空间里的能量一起进入到该生灵的体内。
　　只要进入体内，那么这股能量就会在体内爆发，类似毒药一般，会破坏生灵的一切本源，就好似天地间剧毒的药，就算是大罗金仙如果吸入了混沌不灭之气也会重伤乃至陨落，纪元哪怕战力再高修为也不过是真仙，如果吸收了混沌不灭之气会怎么样可想而知。
　　纪元从来不会……
　　【PS：求订阅！求全订！求自订！跪求一切支持，推荐一本历史爽文《玄幻之最强圣帝》，据说十分好看十分爽，大家可以看看~】


第七十七章 灵魂无敌【三】
　　纪元从来不会对这个世界有什么偏见，也不会从来对这个世界没有偏见，洪荒本来就是弱肉强食的世界，为了一些机缘父子师徒都能反目成仇，这种情况下纪元又怎么可能会完全相信石灵说的话，他说给就真的会给就真的不会有什么想法？
　　因此纪元都无声无息的开启了变异重瞳，当来到太初混沌宝液这边时纪元便感觉到了不对劲，随便一看就看到了隐藏在虚空中的混沌不灭之气，混沌不灭之气怎么可能隐藏在虚空中，必然是有人所为，那个人还用想吗，一定是石灵！
　　嗡嗡嗡！！！
　　一股股能量浮现，刚才出现到纪元面前的那个中年男子再次出现，和之前对纪元低声下气脸上带着谄媚之色完全不同的是此时的中年男子脸色无比阴沉，眼神也充满了阴郁，完全不复刚才587那懦弱胆怯的模样。
　　“没想到竟然被你发现了？”
　　石灵阴沉沉的看着纪元道。
　　太初混沌宝液那么珍贵石灵要是甘心给那就奇怪了，如果不是时机还没到的话石灵自己都打算炼化太初混沌宝液为自己早就无上道基，结果这时候纪元跑过来捡便宜，石灵要是能善罢甘休那怎么可能，只是让石灵没有想到的是纪元竟然发现了混沌不灭之气。
　　“既然找死，那就去死吧。”
　　如果石灵没有做小动作那么饶石灵一命也没什么，纪元还没那么嗜杀，但是既然石灵找死，那就怪不得他了。
　　“战神诀！”
　　“法天象地！”
　　战神意志凝聚，战神虚影从纪元身后渐渐浮现，磅礴战意直冲云霄，虚空为之一荡，一道道符文出现到纪元身体表面，滚滚轰鸣于纪元体内响起，纪元身躯迅速变成万丈。
　　即然要战，那即全力出手！
　　“擎天毁灭手！”
　　抬起手，毁灭之力升起，擎天魔神虚影出现到纪元身后，霎时间，碧蓝色的天空化为黄昏，狂风咆哮，飞沙漫天，一股股巨响不断轰鸣，一只散发着滔天黑气的巨手于虚空之中凝聚成型朝着虚空中某个方向拍去。q
　　~擎天灭手！
　　经过了这么长时间纪元已经可以使用出擎天之手第二式擎天毁灭手，毁灭一切的擎天毁灭手，威力比之擎天造化手强大了无数倍。
　　“你怎么知道我的本源所在？”
　　石灵脸色一变震惊道。
　　纪元现在所在的这个空间其实就是石灵的本体之中，但是除非找到石灵的本源所在攻击石灵本源，否则根本不会伤害到石灵的分毫，然而，纪元却找到了它的本源所在地！
　　可惜，石灵并不知道纪元拥有看破世间一切虚妄的变异重瞳，石灵的本源固然被石灵隐藏的很深，但是在纪元运转变异重瞳的情况下想要窥探到简直不要太简单，轻而易举。
　　“你以为这就能奈何我吗，你在的可是我的本体之中，镇压！”
　　脸色阴沉，石灵轻叱道，一股磅礴威势从石灵身上爆发，它的修为，赫然是大罗金仙巅峰！
　　不仅如此，纪元现在所处的地方可是石灵体内，在自己体内石灵所能爆发的实力甚至可以达到准圣前期！
　　轰轰轰！！！
　　类似天地之威般的威压从苍穹之上降临，地风水火于虚空之中演化，磅礴意志化作一根巨型长枪，长枪接触巨手，一道道能量余波立刻朝着四面八方扩散开来，一道道裂缝出现到虚空之中。
　　嘭！！！
　　长枪破碎，巨手狠狠朝着虚空中某个方向一拍，空间为之一震，虚空不断震荡，纪元面前的石灵身影开始抖动从虚幻于现实之间交替。
　　受伤！
　　“该死。”
　　被纪元一招重伤的石灵脸色愈发阴沉。
　　“我灵族最擅长的便是灵魂攻击，之前如果不是怕让你察觉的话我的灵魂攻击会让你瞬间被抹杀，既然你找死，那就让你看看灵族的灵魂攻击的厉害！”
　　石灵喝道。
　　“是吗。”
　　纪元淡淡道，灵族的灵魂攻击确实强，可是攻击不到他那又有什么用，以纪元的灵识只要石灵刚才在幻境中有杀意那么纪元会立刻惊醒，所以这本就是根本不成立的设想。
　　实际上他和石灵并没有什么矛盾或者仇恨，无非只是利益上的纠纷，他要太初混沌宝液，石灵也想要，所以也没什么好说的了，看谁本事更大咯。
　　“魂湮穹兀！”
　　石灵怒吼道。
　　嗡嗡嗡！！！
　　浩然磅礴的灵魂之力瞬间从整个空间中爆发，整个空间开始沸腾，无穷灵魂之力好似要化作灵魂风暴，湮灭之力不断升华，虚空层层凝结，放眼望去整个空间都已经层层构建，犹如整个空间的末日都要在这一刻降临。


第七十七章 灵魂无敌【四】
　　轰轰轰！！！
　　一道道波澜席卷整个空间，一抹抹涟漪密布苍穹，灵魂之力凝聚成一个布满纹路和符文的大印，龙飞蛇舞，空间不断震荡，一道道世界空间之力加持，灵魂大印变得愈发深邃，变得愈发凝实，不似虚幻，更如现实存在。
　　整个过程看似很长，但是实际上只是过去了瞬息的时间，所有的一切都在一秒中完成，气息晦涩，灵魂大印发出滚滚轰鸣朝着纪元砸去。
　　铮铮铮！！！
　　灵魂大印说过之处空间层层封锁，一道道灵魂之力不断构建，超越现实维度的玄奥波纹笼罩住纪元的身体企图禁锢纪元的……灵魂！
　　是的，灵魂！
　　而不是禁锢肉身！
　　因为，灵魂大印所-涉及的攻击是灵魂！
　　“不愧是灵族独特的灵魂攻击，这等攻击之下恐怕准圣前期修士都会有所危险吧。”
　　眼中精芒一闪，感受到自己的灵魂被禁锢无法再控制身体纪元暗暗想道。
　　其实纪元擅长的只是肉身方面，诸如先天混沌身体还有至尊骨、造化仙王之心等都是肉身方便的血脉，灵魂层面的纪元其实并不擅长，但是，不擅长并不代表就不会，哪怕是不擅长方面，纪元的灵魂，也照样超出了寻常人的想象！
　　“破！”
　　眼中隐有小世界虚影闪过，纪元在心里轻吐一字。
　　破！
　　轰！！！
　　恢弘磅礴的意志从纪元身后降临，一个浩瀚的小世界虚影从纪元身后一闪即逝，一瞬间，禁锢住纪元的波纹还有冲向纪元的灵魂大印直接便被抹去，速度之快让人思维都难以反应过来。
　　“这怎么可能，你的灵魂之力怎么会强到连撼动都撼动不了的地步！”
　　０
　　石灵身体一震，其身躯虚幻的甚至已经到了半透明的地i，眼中满是骇然之色石灵惊呼道。j
　　^
　　“没什么不可能的。”丿
　　纪元脸色平静。
　　他走的道路可是世界即我我即世界之路，他的灵魂就是世界的核心，他便是世界，石灵的这魂湮苍兀确实恐怖，可是想要撼动一个世界那怎么可能，根本不现实，所以石灵想要从他灵魂方面攻击他那完全就是个笑话而已。
　　纪元他的灵魂确实不算很强，当然了，这是指同境界来比，可是就算不强纪元的灵魂也是世界，从某种意义上来说从现实层面也就是能量攻击和肉身攻击来攻击纪元可远远比攻击灵魂要好的多。
　　“好了，死吧。”
　　伸手指向虚空，一抹灵光凝聚，六道轮回磨盘虚影于虚空之中凝聚成型化作一抹光点，至尊神炎融入其中，炽热而又寂灭，毁灭而又重生，玄奥之波纹闪过，一道看不清是何颜色的光芒直接朝着一处虚空冲去。
　　“不！！！”
　　虽然不甘，可是本源大损而且对纪元没有任何办法的石灵又能对纪元怎么样，除了只能怒吼一声以外根本无法抵挡纪元的攻击。
　　轰！！！
　　虚空中的一处出现一股沉闷的巨响，一道道无形的裂缝从虚空中出现转而渐渐散去，整个空间一抹光华闪过，本充满生机的空间在这一刻变得沉寂下来，如同空间从活的变成了死的一般。
　　“灵族的本事果然神秘啊。”
　　心神沉入小世界中，以神念看着小世界中那一具具自己在沙漠幻境中镇压的凶兽纪元不禁感叹道。
　　灵族，介于现实和虚幻层次之间，他们的灵魂攻击十分之强，即使是幻境他们也能做到虚实交替的层次，纪元所经历的是幻境，但是他在幻境里镇压的凶兽却是真实存在，玄之又玄。
　　随着洪荒的不断发展灵族已经很少能在洪荒中出现，这也是纪元除了看记载和古籍以外第一次见到灵族，如果不是遇到自己这种灵魂十分bug的人的话就算是准圣前期的修士也根本奈何不了这个石灵，灵族果然名不虚传啊。
　　摇了摇头呼出一口气，纪元以造化乾坤鼎为阵基布置了一个防御阵法后朝着水潭走去。
　　石灵是石壁产生灵智所形成的一种灵，虽然石灵死了，但是石壁的内部空间并不会破碎，就像人的灵魂即使被抹去人的肉身也不会也消失一样，只是肉身会失去活力，就像这片空间已经没有成长的可能了，事实上许多依附洪荒的秘境还有空间就是这等存在，都是主人死了或者创造者死了所遗留的。
　　嗡嗡嗡！！！
　　浩然磅礴的灵魂之力瞬间从整个空间中爆发，整个空间开始沸腾，无穷灵魂之力好似要化作灵魂风暴，湮灭之力不断升华，虚空层层凝结，放眼望去整个空间都已经层层构建，犹如整个空间的末日都要在这一刻降临。


第七十八章 肉身升华【一】
　　有造化乾坤鼎为阵基的阵法在就算是准圣前期的强者想要破掉也难之又难，既然安全有所保障，那也是时候该炼化太初混沌宝液了！
　　“只要炼化了太初混沌宝液我的先天混沌圣体又将得到突破！”
　　一道精芒从纪元眼中闪过。
　　先天混沌圣体本就是靠着各种天材地宝还有天地能量诸天血脉而升华进化，太初混沌宝液作为顶级的天材地宝，足以让纪元的先天混沌圣体得到升级进化！
　　迈入水潭中盘膝坐下，吞天创世决运转，一刹那，磅礴浩瀚的能量涌入纪元体内，仿佛有一股轰鸣声从纪元体内爆发，耀眼的光芒从纪元身上升起，一道道符文环绕到纪元身体周围，一片片神纹浮现，玄奥恢弘的光辉照耀九天映射整个空间。
　　嗡嗡嗡！！！
　　天花乱坠地涌金莲。
　　一片片金色的花瓣从天空中洒落，一个个金莲从地面涌出瞬息铺满整个空间。
　　一个个混沌魔神从天际中走出，一股股恐怖的威压从虚空中四溢，空间不断颤栗，一道道空间裂缝不断从苍穹中出现。
　　日月星辰无尽寰宇，漫天星辰太阳太阴于虚空之中浮现，浓郁的星辰之力密布在天地之间。
　　雷霆滚滚，浩瀚雷海整个空间的苍穹，滚滚雷霆不断从雷海中爆发，耀眼的雷光不断闪烁。
　　混沌演造化，造化化无穷，地风水火于虚空之中演化，一个个世界形成一个个世界破灭，诸天万界之虚影驾临寰宇之中，巍峨磅礴的诸天之力震荡着整个苍穹。
　　霞光漫天紫气腾飞，九彩玄光于苍穹之中爆发，五彩光辉普照大地，一个个仙禽异兽凝聚成型在虚空中嬉戏玩耍，一个个仙佛神魔若隐若现歌颂着某个伟岸的存在。
　　霎时间，整个石壁空间已经密布了无穷无尽的异象！
　　涡涡涡！！！
　　恐怖吸力从纪元身上升起，造化仙王之心逐渐绽放出青色的光芒，纪元先天混沌圣体威能极尽升华，一个个小型的黑洞漩涡于纪元身体周围出现，呜呜呜的庞大吸力疯狂产生，大量的太初混沌宝液被纪元源源不断吞噬，咚咚咚的剧烈心跳声不断从纪元心脏处响起。
　　无穷异象尽归虚无，无边光彩尽化混沌，日月披身，异象环绕，黑洞漩涡逐渐融合，纪元的意识愈发的浑浑噩噩，很快，一个大茧将纪元包裹在其中，纪元进入深层次休眠进化状态。
　　时间飞逝，转眼万年，不知过去多久，整个空间的生机已经少的忽略不计，整片空间中的植物已经全部枯萎死亡，原本如同人间仙境般的空间变得就好似是一个末世一般，而空间的中心，一个大茧不断闪烁着九彩的光芒，时不时还可以看到一个个异象从大茧周围闪过。
　　咔擦咔擦！！！
　　突然，一道道裂缝从大茧上出现，随着第一条裂缝出现，裂缝很快便密布在整个大茧上。
　　嘭！！！
　　一股气血之力从大茧中喷涌而出，浓郁血气冲出大茧飞向天空凝聚成一条条九爪血龙。
　　吟吟吟！！！
　　龙啸九天，响彻大地，只是瞬间，苍穹之中已经密布了无数九爪血龙，放眼望去，九爪血龙的数量已经达到……一万条！
　　轰！！！
　　如魔如神，犹如创世神，又似毁灭者，恐怖而又骇然的气势从大茧中爆发，大茧瞬间化为虚无，浑身散发着淡淡紫金色火焰，眼中重瞳神环旋转，身穿造化战甲，浑身散发着足以令众生颤栗气势的纪元一步一步从大茧中走出。
　　“凝！”
　　雄厚而又沉闷的声音于纪元口中发出，纪元话出那一刹那整个空间都为之震动为之颤抖，好似已经无法承受住纪元声音所蕴含的力量，一道音波席卷整个空间，瞬间，整个空间中的一切山石一切植被全部化为虚无而又瞬间恢复，过程之快就仿佛什么都没有发生过一般。
　　吟吟吟！！！
　　吟吟吟！！！
　　吟吟吟！！！
　　万龙咆哮，龙震天地，一股股磅礴浩瀚的气血之力从一万条九爪血龙身上绽放，血气滔天2.4，气雾弥漫，万条九爪血龙全部化为血雾融合到一起。
　　不知过去多久，或许是一秒，也可能是万年，一道无比威严的龙吟声响起，血雾开始收缩，一条散发着混沌之气的九爪灰龙从血雾中飞出。
　　混沌圣神龙！
　　一万条九爪血龙是为一兆。
　　一为归一，便是蜕变返祖，为混沌圣神龙！
　　吟吟吟！！！
　　混沌圣神龙摇摆着尾巴飞向纪元融入纪元体内，纪元身体一阵鼓荡，周围空间直接崩塌。


第七十九章 灵族印记【二】
　　“一万亿斤，一兆的力量……”
　　抬起手，看着自己的手纪元嘴角一抹弧度。
　　力量暴增！
　　血脉进化升级之后纪元的力量直接从一千亿斤提升到一万亿斤！
　　曾经纪元的力量突破一亿斤之后气血便化为九爪血龙，而现在纪元的力量突破到一万亿斤后气血再次蜕变，已经是混沌圣神龙！
　　一拳出，即为一条混沌圣神龙之力！
　　当然了，这只是个拟形，真正的混沌圣神龙力量肯定会远远超出一兆的范畴。
　　“这就是第二阶段的先天混沌圣体么，好强。”
　　感受到自己体内源源不断的力量纪元忍不住感叹道。
　　当初狠人女帝为纪元铸造先天混沌圣体那个层次为先天混沌圣体的雏形，而当纪元以万族天骄之血脉铸造自己的先天混沌圣体后纪元的圣体层次就已经达到了第一阶段，而现在，纪10元的圣体已经蜕变升华到了第二阶段！
　　第二阶段的先天混沌圣体有多强？
　　纪元的一滴血便可以毁灭一个小千世界！
　　纪元的一滴血可以让大罗金仙巅峰的修士突破到准圣前期，唐僧肉和纪元一比简直连碾压的资格都没有。
　　纪元的一滴血可以让一个本走向毁灭的中千世界重新变得充满生机。
　　纪元的一滴血……
　　纪元的一滴血……
　　而纪元的力量，曾经在纪元的圣体层次只是第一阶段的时候他可以以肉体抗衡大罗金仙，配合上自己的一身神力可以镇压准圣前期的修士，现在，纪元的只凭借肉身便可以抗衡准圣前期的强者！
　　（注：许多大大都说主角的战力不合理，在这里说明一下，主角战力为什么跨越那么大最大的原因就是主角的血脉，前文说过先天混沌圣体是诸天至强神体，第一阶段的先天混沌圣体足以让纪元以真仙镇压数位准圣，否则还算什么诸天至强，诸天和洪荒的层次不同，要以诸天的目光为准，更何况主角还有诸多秘法和神通武技，所以可以和准圣一战。）
　　“都已经过去一个月了么。”
　　掐动手指，推算了一下时间后纪元楠楠自语道。
　　滋滋滋！！！
　　虽然纪元只是掐动手指，可是这片空间却难以承受，一道道尖锐的声音不断响起，空间不断崩塌不断愈合，从远处看去就如同无限循环的毁灭一般，十分骇然。
　　看到这个情况纪元眉头微皱，圣体蜕变倒是忘记收敛气息了，心念一动，纪元浑身威压快速收回，本来不堪重负的空间在纪元收回威压后渐渐变得好了很多。
　　大千强者进入到小千世界哪怕不做什么都会让小千世界毁灭便是这个道理，因为他们的肉身太强，实力太恐怖，仅仅只是泄露一丝丝的威压都会让世界崩塌，这片空间只是石壁的内部空间，本来就不是多高级的空间，因此根本无法承受的了第二阶段的先天混沌圣体。
　　“该继续出发了。”
　　吐出一口气，纪元一步踏出，行字秘运转，一道道道则演化，纪元的身影已经从原地消失。
　　石壁外，看着身后的石壁纪元微微感叹，谁能想到就是这个石壁却有一个罕见的石灵，而且这石壁中还有太初混沌宝液呢。
　　“不过，这到底是什么？”
　　抬起右手，只见纪元右臂上一个古怪的符文若隐若现，一股股淡淡的灵魂波动从符文上闪过，看着符文纪元眼中闪过一抹疑惑之色。
　　在他把石灵灭掉后纪元就发现自己的右臂上出现了这个符文，只是当时为了抓紧时间吞噬太初混沌宝液加上没有什么异状所以纪元就没有太过在意。
　　但是刚才纪元以神念检查了自己全身的每一寸血肉和细胞却没有发现这个符文到底隐藏在哪里，这其中肯定有什么问题。
　　“主人，这是灵魂印记。”
　　这时，系统出声道。487
　　“灵魂印记？什么意思。”
　　听到系统说的话纪元眉头一挑。
　　“灵族在洪荒罕见，他们的血脉中天生便携带一种印记，只要有人杀了灵族的生灵这个印记便会出现到杀害者身上，这个印记只是标记的作用，所以身体内无法检查的到。”
　　系统解释道。
　　“你不要告诉我这个灵族的灵魂印记的作用就是为了让灵族的人发现我杀了他们的族人的？”
　　纪元嘴角一抽想到一个狗血的事情。
　　“是的，主人，灵族血脉鲜少，所以十分抱团，主人您杀了他们的族人，如果以后遇到灵族的族人的话一定会被他们追杀。”
　　系统道。
　　“”
　　还真是踏马的这么狗血。
　　纪元无语望天，所以这就是传说中的小说也是源于现实吗，竟然在现实遇到这种事情。
　　“叮！温馨提示……”


第八十章 异象现，秘境动【三】
　　“叮！温馨提示，灵族并不是洪荒独有。”
　　系统道。
　　“系统你这话是什么意思？”
　　一股不祥之感从纪元心头升起。
　　“灵族在诸天万界都存在。”
　　系统道。
　　“”瞬间秒懂系统意思的纪元抬起手，看着自己手臂上的印记纪元道：“这玩意能去掉吗？”
　　“主人您的修为到达准圣层次的时候就可以抹去这个印记。”
　　系统道。
　　“准圣……”
　　纪元嘴角抽了抽。
　　这也就是说自己在准圣之前随时都有可能被灵族追杀咯？
　　而且还不只是洪荒里的灵族，还有可能是诸天万界的灵族！
　　要是以前纪元不会担心诸天万界，但是现在浩劫将至，诸天万界都已经进入黄昏，别的世界的强者进入到洪荒世界也不是不可能。
　　“算了，顺其自然吧。”
　　纪元吐了口气。
　　做也做了，没什么好后悔的，更何况那石灵也必须杀，哪怕再给纪元一次机会纪元也会杀了那石灵，因为这是必须要做的。
　　与其担忧自己的安危那还不如好好想想应该怎么提升自己的实力，让自己变得更强，让自己足以应对一切的危险。
　　轰轰轰！！！
　　轰轰轰！！！
　　轰轰轰！！！
　　一股股巨响，突然，混元秘境远处的云层层层挤压层层崩塌，巨大的轰鸣声席卷大半个混元秘境，大地不断震动，虚空不断抖动，天花乱坠地涌金莲，一股股紫气汇集，一道道祥瑞凝聚，九彩玄光不断闪烁，一个能量光柱从远处的虚空中出现贯穿着整个天地。
　　哪怕相隔数亿公里，在石壁前的纪元都可以清晰的看到那波澜壮阔磅礴浩瀚的能量光柱。
　　“这是……”
　　被惊醒的纪元眼睛微微眯起看向远处的能量光柱眼中精芒一闪
　　?Ｊ
　　这股气息..c．
　　“这是混沌的气息！”
　　・
　　纪元缓缓吐出几字。
　　混沌的气息！
　　“有至宝出世！。
　　这一念头从纪元脑海中闪过。
　　而且，这出世的至宝级别绝对到达了混沌层次！
　　从这出世的动静还有范围来看这个至宝的级别绝对十分之高，并且也十分之珍贵！
　　“去看看。”
　　有宝物不去那是傻子，还是混沌级的至宝，更何况光柱所在地方本来就是混元秘境深处，纪元本来就要过去。
　　嗡嗡嗡！！！
　　纪元一步踏出腾空而起，一道道道则演化，一道道残影掠过，空间中一股股波澜涌动，瞬息万里，纪元的身影很快便从天际中消失。
　　“混沌的气息！”
　　“混沌！”
　　“这是混沌级的至宝！”
　　“有至宝出世！”
　　“此物吾势在必得！”
　　“这可是圣人都很难拥有的混沌级的至宝，哈哈，我的！”
　　“没想到混元秘境中竟然还有混沌级的至宝！”
　　“宝物有缘者得之，必须抓紧时间了。”
　　混元秘境各处，一个个强者一个个天骄身体一震，脸上露出惊喜之色群雄纷纷各显神通朝着能量光柱所在地飞去。
　　咻咻咻！！！
　　咻咻咻！！！
　　咻咻咻！！！
　　一道道流光划破天际，一股股能量波动不断涌动，一时间，混元秘境无数强者都为之惊动。
　　数分钟后，全力施展行字秘的纪元终于来到能量光柱所在地，一个一望无际的大海映入纪元眼帘，纪元站在虚空中看着不远处磅礴浩瀚神念都无法扫描的能量光柱眉头微微一挑。
　　好浓郁的能量！
　　“奇怪，这个气息，为什么这么熟悉？”
　　似有所感，纪元眉头微微皱起，脑海里一些莫名的画面不断闪过。
　　十分古怪，亦十分奇怪，虽然知道脑子里闪过了一些画面，但是纪元却朦胧无比，无法看到到底是什么画面。
　　到底是什么？
　　“系统。”
　　纪元在心里默念道。
　　“叮！请主人自行摸索。”
　　仿佛猜到了纪元要问什么，系统回答道。
　　“自己摸索么……”
　　纪元楠楠道。
　　总有一天，他会搞清楚这所有的一切的。
　　“那是纪元？”
　　“纪元也来了？”
　　“果然！”
　　“该死，又有一个强大的竞争者了。”
　　“可恶。”
　　“这下棘手了。”
　　“纪元？哼，要是敢争夺，那就只能去死了。”
　　一道道流光不断赶至，光芒散去，一尊尊强者修士从虚空中走出，当看到正眼神迷离看着能量光柱的纪元每个人神色各异，或是杀意，或是苦涩，或是激动，或是无奈，种种情绪从各个修士各个强者眼中闪过。


第八十一章 熟悉的感觉【一】
　　“瑶儿你来了。”
　　回过神来的纪元转过身，看到碧瑶纪元脸上露出一抹笑容。
　　这能量光柱所在地本来就是混元秘境的内围，内围的面积相比较外围而言要小上了很多，能碰到碧瑶也实属正常，只是不知道还会不会遇到赵灵儿等人和杨戬。
　　挥了挥手，一股股能量涌动，一个结界笼罩住纪元和碧瑶的身体。
　　“这个笛子送给你，喜不喜欢？”
　　翻转手掌，九龙五光笛出现到纪元手心上空。
　　九龙五光笛毕竟是极品先天灵宝，许多准圣都没有先天灵宝，为了不引人注意吸引仇恨布置一个结界不让外人知道那还是必要的。
　　“极品先天灵宝！”
　　感受到九龙五光笛散发出来的气息碧瑶身体一震脸上露出不敢置信之色。
　　“皇兄我不能要，极品先天灵宝放在你身上才能发挥出最大的作用。”
　　愣神过后碧瑶连忙摇头道。
　　“说给你那就是给你的，我有自己的武器，笛子类法宝我也不会用，放在我身上也没用，你使用的就是笛子类的武器，九龙五光笛给你才是最好的选择，行了，拿着吧。”
　　纪元刮了刮碧瑶的琼鼻道。
　　“这……好吧，多谢皇兄。”
　　碧瑶迟疑了一下看到纪元认真的脸色小脸通红的点头答应下来。
　　“和皇兄有什么好客气的。”
　　纪元打趣道。
　　“真的只能是皇兄吗……”
　　碧瑶眼垂微低呢喃道。
　　“嗯？”
　　看到碧瑶似乎在说什么纪元疑惑道。
　　“没什么。”
　　碧瑶重新抬起头甜甜一笑。
　　“好。”
　　微微颔首，纪元将结界撤去。
　　“等待至宝完全出世吧。”
　　目光看至能量光柱，纪元道。
　　“好。”
　　碧瑶乖巧的说道。
　　时间飞逝，不知不觉便已经过去了四个多小时，能量光柱的能量已经愈发的浓郁，毫不夸张的说，此时的能量光柱中所蕴含的能量足以让一个真仙达到大罗金仙，由此可见到底是多么的浩瀚。
　　而此时现场所聚集的人数量赫然也已经达到了接近一千人！
　　可不要觉得一千人很少，须知进入到混元秘境中的人加起来一共也就只有一万人，这也就是说这里聚集的人便足足达到了进入混元秘境的十分之一的人，可见数量到底是有多多。
　　这段时间里赵灵儿等人并没有到来，不知道是距离这边有些远还是并没有注意到这边的异象，至于赵灵儿等人是不是遇到了危险这一点纪元倒是不担心，众女哪一个是没有很多底牌？
　　赵灵儿是女娲后裔，凤九是青丘狐族的皇族，聂小倩是后土的徒弟，杨婵是瑶姬的女儿，全都有恐怖的靠山，手中的底牌绝对足以让她们自保，无需担心。
　　杨戬也是一样，更别说杨戬的血脉已经觉醒，他的天眼的威能也是不容小觑的。
　　“一位准圣巅峰，三位准圣后期，还有十几个准圣中期的修士，看来这次有些麻烦了。”
　　能量光柱周围的一个虚空中，纪元眼中重瞳神环晦涩的运转着，环顾周围，一个个强者的信息出现到纪元眼帘，将全场人的修为都弄清楚后纪元眉头紧紧锁了起来。
　　准圣前期还有准圣境界之下的修士不足为虑，圣体蜕变前的纪元都可以轻松镇压更别说先天混沌圣体已经进阶到第二阶段。
　　最重要的是准圣中期还有之上的修士，一个准圣中期的修士纪元勉强可以一战，更多的话就很难了，更别说还有三个准圣后期和一个准圣巅峰境界的强者了。
　　要不是这能量光柱之中的至宝所散发出来的气息给纪元一种熟悉的感觉，冥冥之中有一种感觉也在告诉纪元必须要得到那件至宝，那件至宝对自己至关重要的话纪元都想先带着碧瑶离开了。
　　宝物虽好，但是那也得有命拿才行，纪元虽然自信，但是却不狂傲，并不会认为自己已经天下无敌。
　　仙级每一个境界的跨度便已经很高，而准圣更是如此，哪怕先天混沌圣体已经到达第二阶段，但是能在和准圣中期的强者对战之中不败这已经是纪元的极限。
　　要是全力爆发或许一个准圣中期的修士纪元可以镇压，然而现场准圣中期修士何止一个两个，想要在这些强者手中虎口夺食太难太难。
　　“不行，必须得到！”
　　深深的看了一眼能量光柱，纪元心脏剧烈跳动，脑海中得到至宝的念头不断升起，深深吸了口气，纪元眼中闪过一抹流光。
　　必须得到至宝！
　　即使再难也是一样！


第八十二章 翻盘的契机【二】
　　“叮！触发任务，任务详情请主人自行查看。”
　　系统的声音从纪元脑海中响起。
　　“任务？”
　　纪元神情一愣，心念一动，一个虚拟投影出现到纪元眼前。
　　任务类型：支线任务之横扫群敌
　　任务要求：镇压想要抢夺能量光柱中至宝的所有敌人
　　任务惩罚：无
　　任务奖励：未知
　　“”
　　还真是这个任务。
　　纪元嘴角抽了抽。
　　他能从这些强者手中虎口夺食得到这个未知的至宝都算运气好了，镇压这里所有人？系统怕不是在逗他哟。
　　不过……
　　“系统从来没有发布过无法完成的任务，既然会发布任务，那就肯定有办法完成，难道我还有什么办法能够镇压全部强者？”
　　纪元眼睛微微眯起若有所思道。
　　战神诀加法天象地？
　　没卵用！
　　实力增幅个四倍也不是准圣后期强者的对手。
　　人家准圣后期的强者怕不是一巴掌就能呼死他，他的先天混沌圣体也罩不住，毕竟才第二阶段的先天混沌圣体而已。
　　根据纪元的推演，他的先天混沌圣体想要到达大成最起码也要第九阶段，这也就是说他现在的第二阶段先天混沌圣体只能算是低级的而已。
　　倘若先天混沌圣体大成，那么纪元打一个响指就灭掉无数位面让诸天崩塌一半恐怕也不只是说说而已了！
　　大命运术？
　　六道轮回拳？
　　擎天之手？
　　鸿蒙八荒枪决？
　　斗战圣法？
　　五行秘法？
　　｛个个武技秘法的从纪元脑海中闪过又被纪元排除，这些秘法武技确实很恐怖，也确实很强但是全部用出来也顶多只能勉强和准圣后期的强者一战，而且是绝对打不过的那种，镇压全部强者那怎么可能，除非在梦里那还差不多。
　　ó
　　“喊人？”彡
　　女娲、狠人女帝、命运魔神的身影从纪元脑海中闪过，虽然也有召唤通天教主的令牌，但是通天教主和他不熟，直接排除就好了。
　　想了想，纪元还是摇了摇头。
　　要是把这些大佬中随便一个大佬喊过来，就算是一道投影也肯定能镇压这些人，但是不可以！
　　强者之路从来不是一味的靠着别人就可以做到的，要是什么事情都靠别人那就会产生依赖，当有一天靠不了了那又还能有什么办法，除非万不得已，否则不喊人！
　　当然了，纪元也没那么迂腐，要是真的迫不得已，那也只能喊人了，这能量光柱里的东西对纪元的悸动太强，纪元他必须要得到！
　　即使不惜一切代价！
　　“到底还有什么办法呢……”
　　一个个想法从纪元脑海中浮现又被纪元排除脑外。
　　突然。
　　纪元身体一震。
　　一道精芒从纪元眼中闪过。
　　等等！
　　“我记得……”
　　深吸一口气，纪元将自己的属性列表给唤了出来。
　　人物：纪元
　　身份：玄幻系统主人、大商帝国太子、命运守护者（未觉醒）
　　血脉：先天混沌圣体（第二阶段）、变异重瞳、造化仙王之心、至尊骨（宝术复活）
　　修为：仙台第十境前期（真仙前期）
　　武器：造化破天枪、混沌珠碎片、至尊神炎（本命神火）、造化战甲（中品先天灵宝）、八品功德金莲（极品先天灵宝）、九龙天碑、盘龙玉玺、造化乾坤鼎
　　功法：吞天创世决、一器破万法、战神诀（第二层）、大命运术、他化自在大法
　　武技：六道轮回拳、九字秘之行字秘、法天象地、擎天之手（第一式）、鸿蒙八荒枪决、九字秘之斗字秘、五行秘法（五行吞噬、五行反弹、五行镇压）、皇者神威
　　物品：大挪移符、不死真龙神药（玄仙前期）、祖凤精血（被封印）、通天令牌（可召唤通天教主）、女娲令牌（可召唤女娲）、命运印记、修罗血石、龙蛋（一丝混沌圣神龙血脉）、天书、万妖之心、功德金液、九转金丹、玄黄母气、吞天魔罐、吞天魔功、不灭经、帝经
　　“他化自在大大法……”
　　眼前虚拟投影消失，纪元楠楠自语道。
　　他还有他化自在大法！
　　想起当时得到他化自在大法的时候系统说的话纪元舔了舔嘴唇。
　　看来，扭转局势的关键就在这个上面了。
　　“是否要动用前世的力量？”
　　纪元舔了舔有些干涩的嘴唇。
　　“算了，到时候看情况再决定吧。”
　　现在局势还没有明了，到底需不需要使用前世的力量这个无法确定，只能等真正开始抢夺的时候再决定了。


第八十三章 至宝出世
　　“瑶儿，你先离开。”
　　想定，纪元看向碧瑶道。
　　“皇兄你该不会想……”
　　听到纪元说的话碧瑶脸色一滞樱唇微张看着纪元道。
　　“嗯。”纪元微微颔首，等会儿至宝出世他要加入抢夺难以照看的了碧瑶，以碧瑶的修为在这里肯定会有危险，所以碧瑶先离开是最好的选择，“我们在混元秘境核心区域会合。”
　　“好，那皇兄你小心。”
　　咬了咬樱唇，碧瑶重重的点了点头。
　　她都能够认得出这里有很多准圣中期境界以上的强者作为自己的皇兄纪元不可能不知道，在这种情况下纪元还要选择抢夺那肯定会有自己的把握，碧瑶可不相信纪元会是傻子，相反，碧瑶相信纪元，也坚信，既然纪元要做，那肯定能做到。
　　既然如此她留在这里也只是累赘，还不如先离开。
　　“放心。”
　　纪元摸了摸碧瑶的柔发，温和的笑道。
　　“皇兄再见。”
　　碧瑶挥了挥手施展神通化作一道流光冲天而起很快便消失不见。
　　“纪元的妹妹走了？”
　　一直都留有一份心神关注纪元的现场强者看到碧瑶离去一个个眼睛微微眯起。
　　碧瑶都走了纪元还不走这意味着什么已经显而易见。
　　“找死！”
　　“还真以为自己逆天无敌了不成。”
　　“到时候真要找死那也怪不得本座了。”
　　“区区真仙，尔以为尔算什么。”
　　“打不打的过准圣前期都是两回事，太自信了。”
　　一众强者冷笑连连，一些人看着纪元的目光中已经隐隐出现了一抹杀意。
　　・轰！！
　　一股巨响从能量光柱中响起本来只是平静吸收能量的能量光柱迅速开始暴动，庞大浩瀚的吸力从能量光柱上传来，呜呜呜的呜嚎声不断从虚空中响起，大量的灵气能量疯狂朝着能量光柱涌来，一股股能量漩涡于虚空之中凝聚成型。彡
　　嗡嗡嗡！！！
　　嗡嗡嗡！！！
　　嗡嗡嗡！！！
　　一阵阵耀眼的光芒爆发，光芒愈发明亮亦愈发刺眼，整个能量光柱不断抖动，周围空间层层崩塌，毁灭而生机，恐怖而又温和，一股股截然不同的气息不断从能量光柱上散发出来。
　　“至宝要出世了！”
　　所有人身体一震，表情都变得紧张起来。
　　“终于要出世了么。”
　　纪元眼中精芒一闪，全身神力已经开始运转，一股股晦涩的血雾于纪元身后逐渐浮现。
　　准备抢夺！
　　涡涡涡！！！
　　涡涡涡！！！
　　涡涡涡！！！
　　能量光柱收缩，大量灵气能量被能量光柱吞噬，庞大的吸力不断传来，大片的空间碎片被能量光柱吞噬，能量光柱周围空间已经全部化为寂无，一道道波澜朝着四面八方扩散，恐怖的气息让所有人都连忙后退，即使是准圣巅峰境界的大能脸色都微微出现变化。
　　好恐怖的威能！
　　铮！！！
　　或许是过去了一秒，也可能是过去了万年，虚空为之一荡，时空为之凝固，天地为之静止，无尽的光辉照耀着整个天和浩瀚地，刺眼的光芒让所有人都闭上了眼睛。
　　因为，如果不闭上眼睛，就算是大能的眼睛也会被刺瞎！
　　不知过去多久，光芒渐渐散去，所有人缓缓睁开眼睛，原本贯穿天地的能量光柱已经消失不见，如果不是周围空间还在缓缓愈合仍然有大面积的空间坍塌的话都让人有种所有的一切都根本没有发生过一般惆然若失。
　　“这是……”
　　一个散发着微弱光芒的东西悬浮于虚空之中，看到这件东西所有人神情都是一愣，纪元也不例外。
　　“钥匙？”
　　所有人都长大了嘴巴。
　　只见虚空中，原本能量光柱所在的那片虚空中一个朴素而又古老的钥匙悬浮于虚空之中，钥匙像是石头构建而成，整体看不出任何不凡，如同是这世间最普通的钥匙，只是岁月无法在钥匙上留下任何的痕迹，那恒古的气息让所有人都明白，这把钥匙绝对已经在这世间不知3.1道多少时间。
　　至宝是一把钥匙？
　　所有人一脸懵逼脑子有点当机。
　　谁能告诉他们这是什么情况。
　　“这个东西……”
　　纪元的心脏和眼皮不断跳动，愈发熟悉的感觉不断冲击着纪元的脑海，一幅幅莫名的画面不断从纪元脑海中闪过，画面混混沌沌，无法看清楚究竟是什么，却给纪元带来了无比熟悉的感觉。
　　【PS：又出现一个伏笔咯，不知道哪位读者老爷能猜到究竟和主角有什么关系呢，跪求一切支持！】


第八十四章 我要了
　　“必须得到这把钥匙！”
　　这是纪元脑海里所剩下的唯一念头。
　　“一把钥匙都能散发出这等威势，这绝对是一个无法揣测的恐怖存在！”
　　“至宝，绝对是至宝！”
　　“难道是开启某个无上存在道藏的钥匙？”
　　“如果是开启某个无上存在道藏的钥匙的话钥匙都有这种威能那么那个道藏又是多么恐怖？”
　　“超越天道的无上存在？”
　　“嘶……”
　　愣神过后所有强者眼中都绽放出万丈精芒，每个人心情都变得激动起来，脸色都涨红无比。
　　谁也不是傻子，尤其是修为能修炼到这般境界的更是如此，只是想想就能够想到这把钥匙10绝对非同小可，所有人都明白，这把钥匙，绝对足以让整个洪荒都震动，让整个洪荒都疯狂！
　　“得到它！”
　　这是所有人共同的想法。
　　咻！！！
　　就在这时，一道破空声响起，空间不断抖动，左手造化破天枪，右手八品功德金莲，身前悬浮着造化乾坤鼎，身穿造化战甲的纪元出现到钥匙前。
　　“极品先天灵宝！”
　　“下品先天至宝！”
　　“可进化的法宝！”
　　“这这这！”
　　“此等运道！”
　　“天啊，纪元的气运到底有多恐怖！”
　　一阵阵惊呼声响起，看到造化破天枪、八品功德金莲、造化乾坤鼎现场所有强者全都惊呼不断，一个个看着纪元的法宝的眼神已经变得贪婪和嫉妒无比。
　　尼玛，一个真仙有这么多的宝贝，准圣都不可能拥有好不好，你这么吊那肯定得必须打死！
　　“此物，我要了，尔等以为如何？”
　　扫视全场，纪元缓缓道。
　　反正这东西他势在必得，既然要抢夺，那肯定也得和所有人为敌，还不如直接站出来宣布好了。
　　钥匙，他要了！
　　“狂妄！”
　　“找死！”
　　“好一个纪元！”
　　“你以为你能跟在场这么多强者为敌？”
　　所有准圣境界强者勃然大怒，一股股杀意已经从他们身上散发出来，既然已经对立，那也没有什么隐藏的必要了。
　　如果纪元不打算和他们抢夺，那他们还不会对纪元怎么样，毕竟纪元也不是好惹的，但是如果要和他们抢夺，那么对不起了，夺人机缘犹如杀人父母，唯有……战！
　　“好好好！”
　　所有准圣境界以下的修士脸上都露出了惊喜之色，全都狂喜不已。
　　以他们的修为想要抢夺这把钥匙太难太难，但是纪元站出来这潭水可就被搅浑了，说不得他们也有机会获得钥匙！
　　“尔等可以试试。”
　　纪元面无表情道。
　　如果要战，那便可以一战！
　　他纪元出道至今还从未怕过谁。
　　“蝼蚁，死！”
　　一位准圣中期的修士一步跨出，伸出左手食指，一抹玄奥的白光于其指尖凝聚而成，霎时间，整个天地都仿佛已经封锁住纪元，其指尖的光芒在这一刻无限放大，犹如整个天地一般浩瀚。
　　“这是天机神族一族的老祖宗天机老祖。”
　　“嘶，这是天机老祖的绝学天机一指，蕴含着天地之威的一指，曾以此指抵挡了准圣后期强者一击。”
　　“这么强？”
　　看到出手者模样很快便有人将其身份认出，一时间，所有人看着纪元的眼中都已经露出怜悯之色。
　　天机神族为洪荒万族中的一个种族，生而便拥有超强的推演天机能力，该族便是以此成名。
　　而天机老祖作为天机神族中的创造者，一身实力还有推演能力更是恐怖，其创造的天机一指更是抵挡过准圣后期强者的一击，要知道那可是准圣后期的强者，能抵挡那种层次强417者一击的神通到底有多强可想而知。
　　所以，纪元必死！
　　“战神诀！”
　　“法天象地！”
　　轰轰轰！！！
　　战神虚影降临融入纪元体内，一道道符文融入纪元身体，纪元身躯迅速变成百丈，其气息更是在这一刻疯狂暴增。
　　“六道轮回拳，磨盘镇压！”
　　“擎天毁灭手，毁天灭地！”
　　“鸿蒙八荒枪决，八荒俱灭！”
　　“斗战圣法，演化一切！”
　　“五行秘法，吞噬！反弹！镇压！”
　　“皇者神威，我即无敌！”
　　准圣中期强者出手，纪元怎么会有任何小觑，自当全力迎战！
　　嗡嗡嗡！！！
　　一股股黑雾涌动，六道轮回虚影于虚空中浮现，轮回凝聚，一个黑色布满纹路的磨盘出现到虚空之中。
　　擎天魔神虚影于纪元身后走出……


最新章节
　　更多小说资源请点击<a href='https://jq.qq.com/?_wv=1027&k=5dIEvp7' target=_blank><font size=4 color=red>梦の永远亭 19400320</font></a>
　　更多小说资源请点击<a href='https://jq.qq.com/?_wv=1027&k=55ElCd1' target=_blank><font size=4 color=red>⊙鳏@⊙分享群 638526768</font></a>


