【内容简介】
　【飞卢中文网A级签约作品：镇魂街之召唤万界】穿越到镇魂街的世界，并获得了万界召唤系统。
　　武神躯可以召唤七个守护灵？不好意思，老子守护灵无限，而且还能升级！
　　神武灵天下无敌？不好意思，老子每一个守护灵，升级后都能吊打神武灵。
　　整个灵域，老子说了算……
　　什么，王国组织、天罡龙骑团、灵甲军不服来犯？
　　呵呵，炎帝、荒天帝、女帝、无始大帝、叶天帝、娲皇，你们猜个拳吧！
　　输了的出手，教教他们做人！！！ (本故事及人物纯属虚构，如有雷同，纯属巧合，切勿模仿。)
　　点击链接加入群聊【Wと契约して】299359586：https://jq.qq.com/?_wv=1027&k=5GzGp3w
　　点击链接加入群聊【梦の永远亭】19400320：https://jq.qq.com/?_wv=1027&k=5dIEvp7
　　点击链接加入群聊【⊙鳏@⊙分享群】638526768：https://jq.qq.com/?_wv=1027&k=55ElCd1
　　本书链接：https://b.faloo.com/f/460016.html【章节缺失⊙158/422/512/522⊙】


①正文【⊙鳏@⊙分享群 638526768】


第一章 来到镇魂世界
　　狭小的房间里，冯天躺在椅子上，端着泡面，双脚架在桌上，对着电脑全神贯注地看着《镇魂街》的动漫，甚至连手中的泡面凉了都没有察觉。
　　电脑中，一道苍凉悲壮的声音传出。
　　“末将于禁，愿为曹家世代赴汤蹈火”
　　在画面中，出现了七道身影，代表着曹炎兵的7个守护灵，也就是曹炎兵的武神躯才能容纳这些所有的英灵战魂。
　　“要是我也有武神躯，可以有这么多守护灵就好了”
　　冯天由衷地感叹道，然而他没想到，在他刚说完这句话后，电脑屏幕便突然变黑，随后屏幕中间有点亮光出现。
　　冯天好奇的挪着脑袋朝那亮光看去，随后亮光强盛，从电脑中直接出现包裹住了冯天。
　　“咻”冯天直接失去了意识
　　不知过去了多久……
　　“哎呦”
　　“这……我的头怎么这么痛！”
　　冯天摸摸了脑袋，从水泥地上爬起来，当他仔细打探眼前的一切后，不由的一愣！
　　此刻冯天坐在一条大马路上，时间正处于夜晚，路上没有一个行人，甚至连一丝声音都没有，只有路边一些广告牌标语亮着。
　　“咦！这地方，怎么有点熟悉？”冯天整理了下脑袋的思绪，轻轻的惊道。
　　随后冯天便直接朝上方看去，一座山头出现在他的眼前。
　　一套宅院和一颗巨大的槐树耸立在山头
　　“这……这不是罗刹街的景象吗？我怎么会在这里？难道我穿越了？”
　　“是的主人”一道温柔的女声在冯天的脑海之中响起，“您穿越了。”
　　随即一段不属于冯天的记忆，慢慢涌入到了他的脑海之中。
　　冯天确实是穿越到了镇魂街的世界，而且附身在了一个名叫冯天的寄灵人上。
　　他父亲原本掌控着修罗街，可是被王国组织侵袭，危在旦夕，趁着缝隙把他送到了最近的镇魂街上，也就是目前这里所处的罗刹街。
　　冯天虽然说是寄灵人，可以修炼灵力，但是只能召唤出一个黑色的影子，基本没有战斗力。
　　“既然你叫我主人，那你肯定是系统吧，你能说说你的功能吗？”
　　熟知各种穿越套路的冯天，毫不犹豫的直接切入主题问道。
　　“好的主人”
　　“本系统为最强召唤系统，可以帮助宿主召唤万界强大的守护灵为己用，而且召唤出来的守护灵会成为主人最忠心的手下”
　　“召唤出来的守护灵会和这个世界的守护灵一般可以寄宿在宿主的体内，而且主人可以得到守护灵掌握的一定的能力和功法，所以召唤的守护灵越多，宿主的实力就会越加强大。”
　　“等等，可我不是武神躯，身体哪里能容纳那么多的守护灵？”冯天一脸不解的问道。
　　“主人在穿越过来后，就已经被本系统改造成比武神躯还要强大千倍万倍的神帝躯”
　　“神帝躯不但拥有着武神躯的基本能力，而且没有任何副作用，主人召唤多少守护灵都没有任何的精神负担。”
　　“唯一要注意的是就是主人自身的灵力，保持灵力的充沛，才能让守护灵一直为主人效劳，不过神帝躯所需要提供给守护灵的魂力并不需要太多。”
　　“最重要一点就是，神帝躯是可以同时容纳多名神武灵寄宿的强大体质。”
　　“可以容纳多名神武灵的寄宿”冯天不由的思索起来。
　　因为以冯天对镇魂世界的了解，目前神武灵最强拥有者就是皇甫龙斗了，虽然只拥有一个神武灵，却是灵域公认的至强高手。
　　而且镇魂街的原住民都觉得神都是高傲的，怎么会寄居在人的身体之中，要是如果一个人，同时寄居了两个神灵，那御灵使们，是不是惊讶的下巴都要掉下来。
　　想到这里，冯天不由的一阵浮想联翩，要是把叶天帝、狠人大帝、炎帝、漫天神佛都召唤出来的话，那岂不是无敌天下？
　　“系统，神帝躯我都知道了，快点告诉我，怎么才能召唤吧！”冯天压住的激动的内心，好奇的问道。
　　“召唤守护灵，需要灵魂碎片的献祭，越是强大的守护灵需要的灵魂碎片就越多，而灵魂碎片获得可以从天才地宝、击杀恶灵以及灵魂生物、系统发布的任务中获取。”
　　“那我现在有多少灵魂碎片？可以召唤什么？”
　　“主人您目前灵魂碎片为0，不能召唤，不过你是第一次使用本系统，系统为您准备了一份新手礼包”
　　系统声音说完，冯天的面前，便出现了一份白色方形小盒子。
　　冯天毫不犹豫的，直接打开盒子，顿时盒子化为两团白光，一团直接融入了冯天的体内，一团化为了一枚蓝色丹药出现在了冯天的手中。
　　“恭喜宿主获得了5000灵魂碎片，和一枚地魂丹”
　　“地魂丹可以帮住主人从叫唤直接升级到大叫唤级别”
　　“5000灵魂碎片可以召唤一位紫色守护灵，主人是否召唤”
　　冯天毫不犹豫的直接召唤，顺带把地魂丹如同糖豆般的放入嘴里嚼了起来。
　　“叮”
　　“恭喜主人抽取到乔锋”
　　“叮”
　　“恭喜主人升级为大叫唤级别”


第二章 恶灵将军
　　声音过后，冯天的面前便出现了一块只有他能看见的系统面板。
　　面板的上方是一个白色的进度条，进度条中清晰的标记着刻度，此刻冯天的储存的灵魂碎片显示的是0，因为之前召唤乔锋已经使用掉了仅有的5000灵魂碎片。
　　面板的中间是一个方形空格，显示着召唤出来的守护灵情况，此刻空格中，一个彪形大汉正位于中间。
　　在彪形大汉的右下方，有着详细的属性介绍。
　　姓名：乔锋
　　品质：紫色
　　功法：打狗棍法、降龙十八掌
　　法宝：无
　　速度（普通人速度为10）：1000
　　战力值（普通人战力值为10）：6666-9999
　　格言：在我的BGm中，我是无敌的
　　在乔锋框外，此刻也显示着冯天的属性。
　　宿主：冯天
　　等级：大叫唤
　　灵海值：？
　　功法：降龙十八掌、打狗棍法
　　法宝：无
　　速度：600
　　面板的最下方一排还有几个黑色按钮，上面没有显示任何文字，冯天也查看不了，冯天估计应该是自己还没有达到激活的条件，所以显示不了。
　　还没等冯天多想，一道刺耳的声音打破了冯天的沉思。
　　“吼，在这边我发现了这小子了，快过来”几个恶灵小兵出现在了冯天的身旁。
　　看到这几个小兵的出现，冯天脸上不由的一抹寒光闪过。
　　这些恶灵小兵就是一路从修罗街追杀冯天到罗刹街凶手之一。
　　其实这些恶灵已经把这具身体的原本主人都给已经杀了，要不是冯天穿越而来，这具身体已冰冷的躺在这街道上了。
　　“修罗街的镇魂将怎么样了！”
　　修罗街的镇魂将就是这个世界冯天的老爹了，危难之际不忘把自己的这个儿子送出来逃离。
　　身体发肤，受之父母，冯天既然接受了这个身体，结下了因果，自然要关心下这个身体上任主人老爹的。
　　“你说的是你父亲吧？嘿嘿，恐怕此时已经被我们王国组织的骑士们给杀了吧！你现在还是担心一下你自己吧！”
　　“你们可以去死了！”冯天平静的说道。
　　“好狂妄的小子！我们一起上取他首级，交给将军领赏去！”
　　恶灵小兵们说完，便挥舞着大刀，朝冯天头上劈来。
　　已经达到大叫唤级别的冯天，并没有打算召唤乔锋出来，这种杂鱼，他一个人就能全部收拾了，而且现在的他，还拥有着乔锋的打狗棍法和降龙十八掌，就算是焦热级别的寄灵人都不一定是他的对手。
　　冯天看见劈来的大刀，直接一掌拍出，顿时一道淡淡的龙吟之声响起。
　　强大的劲风，直接把劈来的大刀和恶灵小兵直接给打飞了十多米远，直到把街道旁的房屋都撞出来一个大窟窿才掉落下来，化为点点蓝光消散在空气之中。
　　两旁还未来到冯天身旁的恶灵小兵被这眼前的景象都吓得连连后退。
　　几个小时前，还在被追杀的奄奄一息的人类，现在不但生龙活虎了起来，还强悍的一塌糊涂，这让他们实在接受不了。
　　“我……我们不是他的对手，快去禀告将军吧！”
　　剩下的两名恶灵，心生退意，说完后，便直接向后方跑去。
　　“轰”冯天再次一掌挥出。
　　一名恶灵，又直接化为蓝光消散在空间之中。
　　“回去报信的，一个就够了！”冯天收起了自己的手掌，眼神中一抹厉色闪过。
　　不时，街头巷尾中密密麻麻出现了约千人的亡灵军团，把冯天给围的水泄不通。
　　一个高约2米多的恶灵头领，手持大关刀从恶灵军团中走出。
　　“小子，你居然还没死啊，中了我的毒，还能活蹦乱跳，你可是第一个！”
　　冯天一看到这个所谓的恶灵头领后，脑海中的记忆不断闪过。
　　原来这是原著动漫中第一集就出现的一个自称将军的恶灵，在漫长的岁月中直接和亘古巨蟒融合唯一，身体中容纳着两个实力强大的恶灵。
　　而且之前也就是他在一直追杀上任身体的主人冯天，最后关头，虽然冯天逃了出去，但是那恶灵将军一只手臂，化为了一头巨蟒朝冯天的手臂上咬了一口。
　　最后上任冯天还没找到救援，就蛇毒发作直接死去。
　　“小鬼，我劝你乖乖束手就擒，不然你的死相可会比你那镇魂将老爹还要惨！”
　　闻言后，一种不好的预感在冯天的心头涌出，道：“修罗街的镇魂将到底怎么样了？”
　　“你问这个？哈哈……也对，你逃了这么久，应该还不曾见到你父亲的惨状吧！”
　　“不过，没事，我会好好给你讲解一下的，你父亲那惨状，可是让我这冰冷的躯体热血沸腾啊！”
　　恶灵将军像是想起了一件极为美妙的事情一般，嘴中不断的邪笑连连。
　　“我们王国组织黑尔.坎普大人亲临，你那修罗街的镇魂将老爹居然拒不投降，让我们很是意外。”
　　“不过你父亲的实力，也还是很强大的，要不是为了把你这个废物儿子给送出去，也不会给我们可乘之机。”
　　“当时我们王国组织的黑尔.坎普大人，就在你父亲帮你打开一个罗刹街通道时，一抓刺穿了你父亲的左肋，那鲜血喷涌而出的景象，简直是太美妙了！”
　　“尤其是你父亲发出阵阵凄厉的惨叫，简直就如同最美妙的歌声一般，让人沉醉！”
　　那亡灵将军的表情，此刻活像一个变态，显然灵域的煞气侵蚀，再加上与亘古巨蟒的融合，已经让他变成了一个冷血嗜杀的变态怪物。
　　“不过最让我印象深刻的是，你父亲把你送走被砍伤后，还担心我们会追上你，继续爬起来拖延时间的情形.”
　　“口中不断血沫涌出，靠着墙边才能勉强的站稳身形，守护灵更是被切断了四肢，躺在旁边，眼中充满血丝，看着自己的主人，一步步的朝我们走来。”
　　“明知敌不过我们，还要为你争取逃跑的时间，多么感人的父爱啊！”
　　“为了成全你的父亲，我们一刀接一刀朝你父亲身上砍过，成功的为你争取了这么多的时间！”
　　恶灵将军说道这里，仿佛露出一副慈悲之色，但是转瞬即逝，一副凶狠之色的再次说道。
　　“而你呢？居然还被我们追到了！你说说，你是不是太没用了！”
　　“你父亲最后的愿望，可惜都要破灭了！不过这种事情能怪谁呢？还不是只能怪你！”
　　“你知道嘛？在镇魂街这个弱肉强食的世界，实力弱小，就是有罪，有罪之人，怎能享受父爱，享受天伦之乐！”
　　听闻恶灵将军的话语后，冯天的灵魂深处不知为何涌出一道愤怒、不甘、自责的情绪，那情绪如同火焰一般在冯天的心头熊熊燃烧，最后那火焰如同毒药般直攻上心头。
　　冯天知道，这道情绪是他上任主人躯体中残留的灵魂在作祟，但是冯天并没有去清除这道残念。
　　现在的冯天占有了他的躯体，本身就是产生了一段因果，既然知道了在他身上发生的这样的惨状，冯天自然不能坐视不管！
　　恶灵将军却没有在乎眼前冯天的情绪变化，口中继续道：“像你这种连守护灵都召唤不出来的废物，还是早点死去吧，不要害人害己了！”
　　“所以你的生命，我来帮你终结，去死吧！”
　　此时，恶灵将军脸上露出捕杀猎物时，兴奋之极的扭曲笑容，提起巨大的关刀，从上千的恶灵军中，一跃而起，以从天而降，藐视之姿朝冯天斩去！
　　不过此时的冯天早已不是从前，一道如寒如冰雪之声从冯天嘴中传出。
　　“你以为，我真的召唤不出来守护灵吗？”
　　“乔锋！”


第三章 以一敌千
　　随着冯天这句话说完，整个镇魂街陡时一寂。
　　随即，无比璀璨的金光从冯天体内爆发而出,嘹亮的龙吟声响彻方圆百里，让无数恶灵忍不住趴倒在地上，瑟瑟发抖。
　　而在那恢弘的金色光辉中，一位四米多高，身形魁梧，如龙虎一般威严霸气的男子缓步走出。
　　他一步踏在地上，顿时大地出现一道道裂痕，整个罗刹街，似乎都震了三震。
　　“属下乔峰，愿为主公赴汤蹈火，万死不辞！”
　　这雄浑的声音，让人为之一震。
　　“你这废物居然召唤出了守护灵？”
　　从天立劈而下的恶灵将军眼见突然出现的守护灵，神色为之一滞，不过很快的，他眼神中的凶狠之色再次闪出，挥刀的力度再次加大了几分。
　　哪怕这废物多出来一个守护灵又如何，他相信也能全部斩之。
　　感受到刀锋袭来，乔锋周身顿时发出一道龙吟之声，冲破云霄。
　　那扑面而来的恶灵将军，还没反应过来，便被乔锋真气直接震飞到十多米开外，撞倒一大片的恶灵小兵！
　　而从始至终，乔锋都没有移动过身躯，还在躬身对着冯天行礼！
　　此时的冯天思绪并没有在眼前的乔锋身上，此刻的他看向天空，喃喃自语道：“我既然占了你的身躯，与你便结下了一份因果，如今你受如此之大的仇恨。”
　　“今日我对天起誓，帮你连根拔起这王国组织！报你杀父之仇，害你性命之怨，也算全了继承你身躯的因果和宿缘。”
　　冯天的声音并不响亮，但是却让旁边的恶灵军团们听得浑身都在颤抖，那是因为恐惧。
　　居然要连根拔起王国组织，一般的人哪里敢说这种话！王国组织的十大骑士至少是大焦热级别，一个小小的人类竟然敢说这种大话。
　　在恶灵看来他已经是愚蠢至极
　　冯天说完，他的身躯像是有反应般，数不清的白色光点，从身体之中冲出，消散在了天地之间。
　　白色光点的消失，让冯天的灵魂在这一刻，仿佛得到了升华一般，纯净到了极至。
　　此刻，这具身体已经彻底为冯天灵魂所掌控！
　　“叮，主人完成隐藏任务，奖励随机召唤一次紫色英雄，是否召唤？”
　　“稍等，我还有些事情要问你”冯天脑海中对系统说完后，眼神逐渐回到了乔锋的身上。
　　看着那4米多高的魁梧大汉，躬身在自己身旁，冯天淡淡的道：“免礼！”
　　“多谢主公！”
　　冯天把视线重新转移到了眼前的数千人恶灵军团，眼神中一抹寒光闪过。
　　“乔锋，义薄云天，武功盖世，一招降龙十八掌打的各路豪杰莫敢不服！”
　　“主公，过奖了！”
　　“如今已知敌人实力远超我等，我亦要报这血海深仇，你可愿意追随？”
　　“属下，定当以死追随，哪怕魂飞破灭，也必完成主公之誓言，将这王国组织连根拔起！”
　　乔锋的声音充满坚定。
　　“呼”亡灵军团们被这二人的气势，都吓的倒吸了一口冷气。
　　“凭你们，还想对抗王国组织，哈哈哈，你们这是在找死吗！”恶灵将军此时也从亡灵军团中站了起来，口中嘲讽不断的说道。
　　冯天闻言眉头不由的往上一挑！
　　乔锋见状，口中怒喝：“哼，手下败将，口出狂言，主公稍等，我去把他擒来！”
　　乔锋那4米多高的巨大身躯如一座巍峨的高山般冲入恶灵军团之中。
　　恶灵将军眼看乔锋冲来，眼神凶狠的道：“不知你从哪里招来的这守护灵，但是想要一人面对我这千人军团，恐怕你的守护灵和你一样愚蠢至极！”
　　“给我杀了他”
　　恶灵将军直接一条手臂化为十余米长亘古巨蟒，随上千亡灵军团，一同朝乔锋杀去。
　　相交之际，乔锋直接手掌推出
　　降龙十八掌
　　“吼”一道巨大龙啸之音如惊雷般炸响。
　　一条巨大的青从乔锋身上冲出，那强大的躯，如同秋风扫落叶般，在恶灵军团中横冲直撞。
　　“砰、砰、砰”巨响传出。
　　“啊、啊、啊”恶灵惨叫不断。
　　巨的撞击，让地面不断碎裂，烟雾腾起，恶灵从烟雾之中炸飞而出，横七竖八躺在街道之上。
　　烟雾散尽，数千人和一人的对战，高攀立下。
　　乔锋一手抓巨蟒，一手抓住恶灵将军的脖子，步伐沉稳的走到了冯天的身前。
　　“主公，有何要问的吗？”
　　冯天赞赏的看了一眼乔锋，随后一脸平淡的走到恶灵将军的身前。
　　此刻的恶灵将军，早已面如死色！
　　因为他实在不敢相信，捕杀的猎物，居然反过头成为了猎手，而且这猎手实在太厉害了！
　　恐怖如斯，以一敌千！
　　一击就毁灭了他的数千人亡灵军团，如果不是那守护灵手下留情，恐怕他都在哪一击中，魂飞魄散了！
　　“把你知道的王国组织消息，给我说出来”冯天淡淡的问道。
　　“我……我也只是被使唤的，这次行动，是王国组织黑尔.坎普联系我们的，目的就是为了获得修罗街冯家的传家宝招魂幡，其他的我真的什么都不知道了！”
　　恶灵将军在乔锋的威压下，早已没了尊严，此时唯唯诺诺的全部吐了出来。
　　冯天在记忆中开始不断的思索了起来。
　　在上任主人的身体记忆中，他父亲确实有一面小旗帜，冯天却从没有接触过，不过他父亲却说，这旗帜可能与他的守护灵有关。
　　想到这里，冯天不由的召唤出了他体内的那道黑影守护灵，左右观摩了一番后，唯一得出的结论便是深不可测，但是其他的信息却丝毫没有线索。
　　不过既然和他的守护灵有关，那冯天就更有必要去找王国组织了。
　　想到这里，冯天便对着乔锋使了使眼神，便不再理会。
　　“咔嚓”骨裂之声传出
　　“啊！”
　　亡灵将军的惨叫传出，最后如同击飞的恶灵军团一般，化为了点点蓝光，消散在空间之中。
　　“不错，不错，幸好我不放心的跟了过来，不然被你这样的人跑了，可是放虎归山了”
　　此时，一道声音淡淡的从街道之中传出。
　　“来者何人！”乔锋强大的真气从身体之中朝四面八方涌出，气势瞬间提升到了极点！


第四章 黑尔.坎普
　　此时，一道身影慢慢的从街道之中走出。
　　绿色的扫帚头发型，蛇蝎般的瞳孔，穿着个黑色西装，一头巨大的三头恶犬跟在其身后，慢慢的踱步而来。
　　“没想到，你大难不死，居然还召唤出了守护灵，实在太出乎我的意料了”
　　那道身影zui角不断邪笑连连，缓缓的走到了冯天的眼前
　　“黑尔.坎普！！”冯天看到眼前的男子后，神色中一抹寒色闪过。
　　“哟，没想到你还认识我，难道是想记住我的名字，来找我报杀父之仇吗？”
　　黑尔.坎普的邪笑之声，更加肆无忌惮了起来。
　　冯天对于这样的人，充满了厌恶之感。
　　既然已经决定要拔除王国组织，冯天便不会再有犹豫，道：“乔锋，解决他！”
　　“遵命”
　　乔峰那魁梧的身躯，便毫不犹豫的朝黑尔.坎普冲去，那冲撞而去的踏地之声，让原本已经平静的街道，再次传来的强大的震鼓之声。
　　“你这小子，出言这么狂妄……你以为你召唤出了守护灵就可以打败我了吗！痴人说梦，赛伯洛斯给我撕碎他”
　　地狱三头地狱犬听闻黑尔.坎普的吩咐，那露出獠牙，流满口水的三只头颅顿时仰天大吼，朝乔锋冲去。
　　“吼、吼、吼”
　　“哼，孽畜”
　　乔锋大喝，随后直接一手拔出了道路旁的路灯，作为武器灌输真气在其内，朝扑面而来的三头地狱犬抽去。
　　路灯的攻击路径十分诡异，还未等地狱三头犬那大口咬来，就打在了其中间的一个狗头之上。
　　“砰”
　　地狱三头犬直接被路灯抽飞到一面墙壁之上，让整个墙面都开始坍塌了下来。
　　顿时一道凄厉的狗叫之声传出……
　　“你这混蛋！赛伯洛斯快起来，眼前这一个区区的人武灵，你怎么会被他这般击倒。”
　　此时黑尔.坎普脸上眼神中充满了惊讶之色，没想到自己守护灵三头地狱犬，居然被一个刚召唤出来的守护灵一击就抽飞了出去。
　　这简直有点颠覆了他的常识。
　　乔锋一击得手，并没有立刻上前继续攻击，而是挥舞起了手中的路灯，像是在熟悉手感一般。
　　那2米多长的路灯，此时在乔锋4米多长的魁梧身躯下，就像是一根棍子般，被挥舞的风生水起。
　　“这三头恶犬的气息有点古怪，不过正好我这打狗棍法，专门对付恶犬，哈哈哈”
　　乔锋爽朗的笑声在街道响起。
　　地狱三头犬抖了抖庞大的身躯，三个头颅同时再次怒吼了起来，便朝乔锋再次撕咬而来。
　　“多少次都是一样的！打狗棍法，可是专门为你准备的！”
　　乔锋此时拿起路灯，再次朝地狱三头犬攻击而去。
　　“反截狗tún”
　　“砰”乔锋以诡异的姿势闪过地狱犬的攻击，手中被灌输真气的路灯直接朝地狱犬的**打出。
　　“嗷、嗷、嗷”被打中**的地狱三头犬，顿时惨叫连连。
　　“这就开始叫了？我打狗棍法还没完！”
　　“压肩狗背”
　　“獒口夺杖、“棒打三犬、拨狗朝天、棒打狗头”
　　乔锋现在使起打狗棍法来，简直得心应手，绊、劈、缠、戳、挑、引、封、转八诀轮流上前攻去。
　　此时的三头地狱犬被打的上蹿下跳，简直连一点地狱犬的气势都没有，口中还不断的发出阵阵凄厉的惨叫之声。
　　“你.”此时的黑尔.坎普看见自己的守护灵，被这样吊着打，简直都于心不忍。
　　黑尔坎普于是把目光转向了眼前的冯天，守护灵是要人类的灵力供给才能行动的，只要把寄灵人给杀了，那守护灵也自然就会消失。
　　“小子，没想到你召唤了一个这么厉害的守护灵，但是作为镇魂将可不是仅仅只靠守护灵就可以的！去死吧”
　　黑尔坎普说完，直接以手为爪，朝冯天的脖子抓去。在他看来，一个碰巧召唤出守护灵的家伙，自身实力必然是他最大的弱点。
　　“呵呵，你以为现在的我真是软柿子吗？”冯天一眼便看穿了黑尔坎普的心思，口中冷笑道
　　冯天直接举起双手，双掌推出，掌中似乎有巨.龙怒吼一般。
　　“砰”巨响传出
　　冯天的双手和黑尔坎普的勾爪直接正面相撞。
　　一股强大的气浪，从撞击处涌向四面八方。
　　冯天脚下的水泥路面，也被这强大的压迫力，出现了蛛网般的碎痕。
　　不过此刻的黑尔坎普却没有这么的好运了，直接被降龙十八掌的威力打得犹如断线的风筝一般，飞了出去，在地面上砸出了一个巨大的深坑。
　　冯天的降龙十八掌，虽然远不如乔锋施展出来的巨.龙虚影那般强大，但也不是他一个小小的王国干部所能阻挡的。
　　“噗”黑尔坎普躺在深坑中一口鲜血喷出。
　　他实在没有想到，眼前的这个小子，已经远远不是让他惊讶这么简单了，简直是已经可以威胁到他生命的存在！
　　“小子，这是你逼我的，到时候你死无全尸可别怪我了！赛伯洛斯要动真格的了，快过来！”
　　此时黑尔坎普颤颤巍巍的从深坑之中站起，眼神中露出一副狠毒之色，口中大声的对着三头地狱犬喊道。
　　赛伯洛斯闻言后，不再管乔锋的攻击，直接化为一到红光冲入了黑尔坎普的身体之中！
　　“特殊融合”
　　“啊啊……”
　　黑尔坎普不断的怒吼着，身躯也逐渐在发生着变化，最后，一个头戴面具，身材健硕，十指利爪的巨型怪物出现在了冯天的眼前。
　　那怪物浑身散发着强大的气势，让他脚下的碎石都在不断的颤动着，和之前的黑尔坎普简直判若两人。
　　“哈哈哈！看见没，这就是高级寄灵人的特殊能力，和守护灵融合成为一个新的体质，我现在感觉到我体内的力量都要爆炸出来了！”
　　黑尔坎普邪恶的笑声再次传出，这次他感觉到他自己的力量前所未有的强大。


第五章 曹焱兵
　　“小子，既然逼我到这一步，你可不是死这么简单了，我要让你生不如死！”
　　黑尔坎普直接化为一道残影，朝冯天冲来。
　　速度之快，简直让人咂舌。
　　不过此时乔锋眼神中亮光闪过，巨大的身躯，仿佛身轻如燕一般，一个闪身便来到了冯天的身前，比黑尔坎普还要快上一分。
　　“哼！休伤我主！”
　　乔锋拿着路灯，直接朝冲来黑影的一扫而去。
　　“铮铮……”
　　黑影和路灯相撞，一声刺耳的金属切割之声，响彻在街道之中。
　　要不是路灯有乔峰的真气保护，早已被这一击给切断成了几段。
　　此刻黑尔坎普眼神凶恶的看着身前的乔锋，刚刚那一击，强大的力道从路灯上传到了他的手中，让他双手现在都忍不住瑟瑟发抖。
　　“这就是你的特殊融合嘛，不过如此！既然你也是融合成了人狗之身，不如也来试试我的打狗棍法吧！”
　　乔锋说完，直接挥起路灯，朝黑尔坎普冲去。
　　“砰、砰”
　　乔锋的打狗棍法简直密如雨下，让黑尔坎普应接不暇。
　　此时的黑尔坎普想死的心都有了，自己特殊融合了都对付不了眼前那小子的守护灵，这差距感实在太大了！
　　“乔锋，速战速决，我还有些东西要问！”
　　冯天知道乔锋现在都没有使出全力，这样只是为了玩弄黑尔坎普罢了。
　　“好的主公！”
　　接到主公的命令了，那乔锋自然不能偷偷放水，随即手中的路灯金光大盛。
　　“天下无狗”
　　乔锋手中的路灯，刹那从四面八方同时挥出，劲力所至，所向披靡。
　　“轰、轰.”
　　巨大的声响在那一击中传出。
　　烟雾弥漫，罗刹街的地面此时出现了一大片的深坑，让人都难以下脚。
　　随后烟雾散尽，乔锋单手举着路灯，挑着黑尔坎普来到冯天的身前。
　　“主公，您请问。”
　　冯天慢慢的走到了黑尔坎普的身前，淡淡的说着道：“把你知道的王国组织的事情都说出来！”
　　“咳咳”黑尔坎普口中鲜血不断流出。
　　“不要装死，主公在问你话！”乔锋不耐烦的摇了摇路灯，黑尔坎普的身体也跟着路灯不断的摇晃着。
　　“我们王国组织不是你们可以小瞧的，哪怕是死也不会说的！”
　　黑尔坎普仿佛用尽了最后的力气一般，大声的说道。
　　“不说？可不是死那么简单了，主公你把他交给我，我定让他生不如死，什么都会说出来！”
　　乔锋直接一手把黑尔坎普给抓了起来，对着冯天道。
　　“嗯，交给你了！”
　　既然乔锋有方法让黑尔坎普口吐真言，冯天也自然乐得清闲。
　　随后乔锋便带着黑尔坎普来到了街道的角落。
　　顿时街边不时有凄惨的叫声传出，让罗刹街周边飘散的恶灵都不由得打起了冷颤。
　　“主公，黑尔坎普招了”
　　乔锋把如同死狗一般的黑尔坎普扔在了一旁，来到了冯天的面前慢慢的说了起来。
　　“这次王国组织出动，主要是为了获得修罗街镇魂将的招魂幡，据说此番有有加强灵力修炼速度，以及封印灵魂之功效，乃是上古遗传下来的至宝，传说那宝物中，封印着一个强大的上古神灵，而王国组织也就是为了这神灵而来！”
　　“不过现在招魂幡，并不在他的手上，他已经交给了他的哥哥王国十骑士之一的狼神凯利手里”
　　“然后再关于其他王国组织成员的消息，黑尔坎普知道的也不多”
　　随后乔锋想到了什么一般，继续说道。
　　“不过有一条他自己得知的小道消息，不知是否可靠，据说王国组织下一个目标就是夏玲和这罗刹街！”
　　听闻到此，冯天也明白现在正处于原著中时间段了，对着乔峰使了一个眼色。
　　便朝罗刹街的出口走去。
　　随即黑尔坎普的一道凄厉惨叫声响彻在街道之上。
　　冯天知道虽然说交战的时间不长，但是造成了巨大的轰动，此刻估计曹焱兵正在找上门来的路上。
　　初来乍到，为了避免不必要的麻烦，冯天决定还是先不理会他，先去现实世界一躺。
　　说实话交战了这么久，魂力也消耗了不少，冯天泡面都没吃完就穿越到这里，早就饿的前xiong贴后背了。
　　就当冯天快要走出罗刹街的通道口时，摩托车的声音从后方传来，随即一句声音大喝道：“站住！”
　　冯天往后慢慢的看去。
　　只见一个四蹄燃烧着火焰的巨大马匹，载着一位身穿红黄相间之色的盔甲，头盔上有火焰燃烧的彪形壮汉冲来！
　　“休得无礼！”
　　乔锋直接一掌轰出，巨大的龙吟声响彻天际，一条巨大龙影浮现。
　　那巨大的马匹被吓得连忙止住了冲击之势，马上壮汉，直接挥舞手中的巨锤朝巨.龙锤击而去。
　　“轰……”
　　巨大的轰击之声，让罗刹街不断的在颤动。
　　红黄相间盔甲的壮汉，被这巨大的撞击，直接震飞了马下，退了两三步后，才止住了身形。
　　此时摩托车上的少年，也赶到了现场。
　　在看到眼前的景象后，惊讶道：“你到底是谁？”


第六章 万界商城，便宜的兑换价格
　　对于少年的提问，冯天微笑不以为然。
　　眼前这穿着红色外卖服装，背着一把布条包裹着怪状武器的少年，冯天一眼就认出了他就是原著中的曹炎兵。
　　而那骑着火焰巨马，身穿红色铠甲，手拿巨锤的壮汉，就是许褚！
　　“我们还会再见的！走了乔锋”随后不等曹炎兵反应过来，冯天对着街道的出口一步踏出。
　　墙面宛如水面一般，浮现出淡淡的涟漪，冯天直接穿越而出，离开了罗刹街。
　　等曹炎兵追出去时，冯天的身影早已消失在了街道之上。
　　冯天出来后，面对的最大一个问题就是，在这个现实世界中，没有钱，居然什么都干不了。
　　无奈的冯天只好在这个镇魂街外的现实世界中到处瞎晃了起来。
　　反正也正好仔细的了解下系统的功能。
　　“系统，你说乔锋是紫色级别的召唤生物什么意思？”
　　“回答主人”
　　“召唤的守护灵按实力划分，可以分为白色、绿色、蓝色、紫色、橙色、红色、金色、紫金色、彩色”
　　像白色守护灵就是普通的守护灵。
　　绿色守护灵是比普通人强几十倍级别
　　蓝色守护灵则是百夫长级别
　　紫色的守护灵，在战场上都可以一夫当关，万夫莫开！
　　橙色的守护灵，则可以真正的达到万夫莫敌！
　　而至于红色之上，实力都可破碎山河、拿星摘月，改天换地！
　　冯天听闻后点了点头，自己现在拥有的紫色守护灵乔锋，应该和镇魂街中曹炎兵的守护灵级别差不多。
　　新手礼包第一次就能召唤出这样级别的守护灵，冯天还是很满意的。”
　　系统温柔的女声继续说道。
　　“5000-10000左右的灵魂碎片，可以随机召唤紫色守护灵”
　　“1万-10万左右的灵魂碎片，可以随机召唤橙色守护灵”
　　“10万-50万左右则可以随机召唤红色守护灵”
　　“50万-100万则可以随机召唤金色守护灵”
　　“100万以上则可以随机召唤紫金色守护灵”
　　“？？？？以上召唤彩色守护灵”
　　冯天听闻后，心中也不由得暗自咂舌了起来。
　　此时冯天的面前有一块只有他能看见的属性面板，经过之前的那场恶战，乔锋消灭了数千人的恶灵军团，还击杀了恶灵将军和黑尔坎普。
　　属性面板上面的灵魂碎片能量槽现在也只有3800。
　　就连召唤一个紫色守护灵都还差上那么一点点。
　　不过还好系统奖励了一次召唤紫色守护灵的机会，不过现在在现实世界，冯天还不打算召唤出来，等下次去镇魂街的时候，在召唤也不迟。
　　属性面板的最下方，几个黑色按钮，此刻也终于了亮了一个。
　　那一个上面写着万界商城。
　　冯天现在好歹也有3800的灵魂碎片了，所以毫不犹豫的点开了商城。
　　商城界面内罗列着数之不尽的万界商品，像什么高级的九转金丹、天山雪莲、还魂丹、千年寒冰、异火等等，还有低级一点的生活技能卡，生活用品之类的也有。
　　在最后几页，冯天发现居然还有镇魂世界的货币兑换，不过1灵魂碎片只能换一张百元大钞，让冯天大呼坑爹。
　　镇魂将毕竟是人类，也要吃喝拉撒，所以对于金钱还是很需要的，不然曹焱兵也不会出去送外卖补贴家用了。
　　所以冯天二话没说，先换了100张百元大钞，在街边随便找了个高档的酒店入住，点了份大餐填饱肚子，然后洗了个澡便早早休息。
　　经历一番大战的躯体，此刻早已精疲力尽。
　　一夜无话，转眼间天亮了
　　冯天从酒店中出来，漫步在外面的街道上想要寻找夏玲的线索。
　　因为在冯天看来，接下来他的主要任务，就是找到夏玲的位置，夏玲是原著中开篇的重要人物，黄埔龙斗和王国组织都是围绕她而出现在罗刹街中。
　　不过既然要等夏玲的出现，那温饱问题还是要解决的，拿灵魂碎片去兑换钞票，毕竟不是长久之计。
　　想到这里，冯天便在脑海中问道：“系统，有没有什么好点的谋生技能可以学习的吗？”
　　目前就他已知的镇魂将中，除了一些家里有钱的，好像在现实生活中都有着一份自己的职业。
　　像曹炎兵是送外卖的，刘雨婵是一名歌手，qun英殿中卢书雨是名导演，北落师门是一名特种兵等等之类的。
　　“回答主人，有以下几种技能兑换可供挑选”
　　“宗师级歌神技能卡需要灵魂点：10”
　　“宗师级乐器技能卡需要灵魂点：10”
　　“宗师级国画技能卡需要灵魂点：10”
　　“宗师级厨艺技能卡需要灵魂点：10”
　　“宗师级导演技能卡需要灵魂点：10”
　　冯天的面前，顿时出现了一块只有他能看见的面板，上面罗列着几十种选择。
　　“10点就可以直接成为宗师级？靠谱吗？”
　　冯天此时抱有一副深深怀疑的态度在脑海中，对系统说道。
　　“主人你不必怀疑，系统出品，必属精品！”
　　冯天抱着将信将疑的态度，还是选择了一张歌神卡和乐器卡。
　　“系统，那就帮我兑换歌神技能卡，和一个乐器技能卡”
　　“哦对了，再帮我兑换一个木吉他”
　　冯天的声音直接在脑海中响起。
　　“叮，兑换完成。主人您一共消耗25灵魂点”
　　系统那特有的温柔女声在冯天的脑海中响起。
　　而冯天此时的脑海中，无形之中多出许多他以前未曾知道的音乐知识，这些知识就像是刻在他脑海之中一般，挥之不去。
　　冯天的手中，也凭空多出一把木吉他。
　　脑海中的旋律还在萦绕，冯天缓缓闭上眼睛，熟练地拨动着琴弦，在路上弹奏演唱起来。
　　此时，正好是在早上八点左右，熙熙攘攘的人qun在街道上快速的行走着。
　　因为此刻正是上班的高峰期，大部分上班族的脸上都露着疲惫之色，不得不感叹现在城市的生活节奏实在太快了，让人难以适应。
　　就在这一刻，冯天的吉他声和歌声在人qun中慢慢响起。
　　“累了站在高楼上”
　　“看着地上的小蚂蚁”
　　“他们的头很大”
　　“他们的腿很细”
　　“他们拿着苹果手机”
　　“他们穿着耐克阿迪”
　　“上班就要迟到了”
　　“他们很着急”
　　“我那可怜的吉普车
　　很久没爬山也没过河
　　他在这个城市里
　　过的很压抑”
　　用了歌神技能卡后，冯天那完美的声音，此刻在这人qun中慢慢的飘荡了起来。
　　镇魂世界的这具身体，冯天还是很帅的，如剑锋般的双眉，深邃的大眼，高大的鼻梁，再加上雪白光滑的皮肤，就像是电视中的小鲜rou一般。
　　在歌声美.妙，歌词应景，人又帅的情况下，不一时便有数百人围绕了在冯天的身旁。
　　而当冯天睁开眼时，都不由得微微一愣，对系统的强大能力又多了一分认可。
　　这是什么歌啊？我怎么从来都没有听过?
　　听着好伤感啊
　　主要还是这人好帅啊！
　　赶快录下来，我要发朋友圈去
　　这么帅唱歌又好听居然在街头流浪，好可怜样子啊。
　　围观的众人在一旁，你一言我一语的不停说着。
　　不过冯天却没有关注众人的议论，因为此刻一个棕色齐肩长发，秀眉大眼，皮肤白嫩，xiong部高耸的可爱少女，正站在冯天的身前，一脸享受的听着音乐。
　　看着眼前的少女，冯天眼神中一丝光芒闪过，因为这正是他要找的女人，夏玲！


第七章 罗刹街见
　　踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫。
　　随即冯天那帅气的脸庞微微一笑，收起了吉他，停止了歌唱，示意表演结束。
　　在阳光的照射下，冯天那帅气的脸庞带来的微笑，简直让围观的少女都尖叫了起来。
　　而这一切都被路人给录到了手机之中，发布到了网上。
　　让冯天都没有意料到，他的视频竟然都引起了同为歌手的刘玉禅的注意，不过这一些都是后话了。
　　此刻在人群中的夏玲，也是手捧着双脸，眼神沉醉的喃喃道：“简直太帅了”
　　不过随后，她像是想到了什么事情一般，连忙叫道：“哎呀，要面试去了，不然要迟到了，我的天哪！”
　　说完，急急忙忙的朝前方跑去。
　　冯天此刻也收拾好东西，背着吉他，看着夏玲的背影，嘴角上扬了起来。
　　夏玲此刻正在快速的奔跑着，脑海中不断的回想着今天早上发生的两件事情，一件是遇到了一个奇怪的算命的，说他有什么危险，一个便是看到了街边一个帅哥唱了一个他不曾听过的美妙歌曲。
　　夏玲摇了摇脑袋，看着眼前的绿灯，便直接朝斑马线跑去，口中还不断的嘟囔着：“遇到了这么帅的帅哥唱歌，那里有什么危险啊，这算命的真是胡扯！”
　　不过此时，绿灯诡异般的变为了红色。
　　一辆送外卖的摩托车朝夏玲所过的斑马线，疾驰而过。
　　两者即将相撞。
　　夏玲惊讶的看着眼前的摩托车，朝自己撞来，身体却根本反应不过来，只有长大了眼睛惊恐的看着这一切发生。
　　说时迟，那时快。
　　此刻一道身影瞬间冲进了两者中间。
　　冯天单手把夏玲拉扯到自己身后，一脚直接朝摩托车踢去。
　　夏玲被这一拉，惯性使然，直接抱在了那道身影之上。
　　“砰”
　　一声撞击之声响来。
　　摩托车被那身影的脚踩在原地，而驾驶员直接被惯性甩飞了出去。
　　不过驾驶员一看也不是普通人，在空中翻了几个跟斗后，竟平稳落地。
　　……几秒过后
　　“是你？”
　　夏玲和那驾驶员同时惊呼道。
　　此刻他们指的，正是造成这一切的冯天。
　　冯天一直跟在夏玲的身后，想探清楚他的住处在哪，没想到居然见到了眼前的一幕，便只好上前相助。
　　不料却发现，这一幕正好是原著中开篇场景。
　　那驾驶员正是和他有过一面之缘的罗刹街镇魂将曹炎兵。
　　此刻抱着冯天的夏玲，正好奇的打量着眼前的帅哥。
　　而曹炎兵气势凶凶的走了过来，道：“上次的账还没和你算，你又来惹我！还有你这女人，走路不长眼的吗？你妈妈没教你在马路上乱跑是件很危险的事情吗？”
　　夏玲被这样一骂，顿时眼神中有火焰冒出般，大声喝道：“喂，不长眼的是你好吗？我是绿灯过的好吗？你个送外卖的拽什么拽啊！”
　　“小姐！！现在可是红灯”曹炎兵说完，指了指路灯，此刻正明确的亮着红灯。
　　“这.”夏玲此刻正不可思议的看着那眼前的红灯，尴尬了起来。
　　“你看外卖都撒了，快赔我外卖钱，对了，还有你，我有事和你说！”此刻曹炎兵气势一变，用手指着冯天低沉的说道。
　　冯天微微一笑，用手指在一张百元大钞上，划了几下，随后又抽出了两张钞票，直接一起伸到了曹炎兵的面前，道：“这些赔你外卖和修理你摩托车钱应该够了吧！”
　　“300，这么多！”曹炎兵一脸吃惊之色，对于他来说，家里已经出现了严重的财政危机，300块对于他来说都是巨款了。
　　不过他还是仔细的打量起了眼前的钞票，因为冯天用灵力写了灵言信在其上，只有灵力等级超过等活以上的寄灵人才能看清。
　　看着曹炎兵盯着钞票不说话了，夏玲一脸感谢之色的朝冯天看去，口中温柔的道：“谢谢你，帅哥”
　　冯天微微一笑点了点头。
　　“帅哥可以留个你的联系方式吗？改天我请你吃饭，报答你怎么样？”
　　夏玲刚想掏出手机互换联系方式，却发现自己居然还抱着冯天，顿时一脸害羞之色的连忙松开了双手。
　　冯天对此却不以为意，不过夏玲的问题却难到他了，作为现代人的他，居然连手机都没有。
　　“有缘会再见的！”冯天微笑着对着夏玲的说道。
　　夏玲还想再说点什么时，一旁的曹炎兵数好了钱，便率先对着冯天说道：“哼，看在你拿了这么多钱的份上，勉强信你了！”
　　说完，便扶着他那个摩托车，“轰”的一声，消失在了冯天的视线之中。
　　曹炎兵也知道现在有外人在，不宜多说，便也不在多做追问，便直接干脆的离开了。
　　而且在那钞票上，冯天也用灵力书写了：“今晚罗刹街见”
　　看见那个凶神恶煞的曹炎兵离开，夏玲心里也是松了一口气，连忙想继续追问冯天联系方式，不过却发现此时冯天也没了身影。
　　“怎么今天遇到的人都这么奇怪”
　　夏玲皱着眉头噘着嘴嘟囔道。
　　“不过，那小哥好帅啊，不知道明天能不能再见到他，再听他唱歌啊”
　　夏玲一脸沉醉的想起了之前冯天唱歌的情形。
　　时间流逝，已经到了晚上10点零2分！
　　夏玲的手机突然一道短信响了起来。
　　“……请收到短信时携带好有效证件，到本公司报到。地址：罗刹街9257号”
　　“哈哈，居然应聘上了！现在就可以面试，看来本姑娘还是很抢手的嘛”
　　夏玲说完，一脸兴奋之色的急急忙忙穿好衣服，朝罗刹街赶去。


第八章 再回罗刹街
　　既然原著中的剧情已经发生，冯天知道，今晚的罗刹街肯定会热闹非凡，所以，也就不必再跟着夏玲。
　　今晚他们肯定会再次相见。
　　所以冯天离开后，便朝手机店中走去，直接买了一个最贵的水果机，然后在办了张电话卡，便回到了酒店之中，按照记忆中的方法修炼起灵力，静等夜晚的到来。
　　晚上，10点左右。
　　冯天从修炼状态中退出，看了下时间，便立马洗了个澡，朝罗刹街走去。
　　等冯天来到罗刹街时，此刻已经到了10点半左右。
　　冯天看着这熟悉的街道，非常熟练的朝罗刹街的中心，灵槐树走去。
　　不过还没等冯天走上几分钟。
　　“救命啊”一声凄厉的女子惨叫声传来。
　　冯天摇了摇头，无奈的苦笑了起来。
　　他原本以为这个点来，曹炎兵已经救下了被灵言信骗来的夏玲，可是没想到还是被他遇到了。
　　冯天不知道是不是他的原因，可能或多或少的改变了这个世界，就像是蝴蝶效应般，原本此时追杀夏玲的应该是恶灵将军，但是却提前被乔锋所杀。
　　不知道此时追杀夏玲的是何等恶灵，就连冯天都没有底，如果太强的话，可能还没等到曹炎兵的到来，夏玲就会被恶灵所杀。
　　所以冯天还是加快了脚上的步伐，朝夏玲叫声所在处赶去。
　　此时一头发着蓝光的巨大蜘蛛，朝夏玲追赶而去。
　　目前还是普通人类的夏玲哪里见过这样巨大的蜘蛛，顿时吓的便魂飞魄散。
　　不过还好夏玲没有腿软的躺在原地，而是撒腿就往后跑，边跑边喊着救命。
　　“嘶”
　　将近两米多高的蜘蛛，口中直接一道蛛网吐出。
　　“啊”
　　夏玲被这突入起来的蛛网直接死死的捆绑在地，动都不能动一下。
　　那巨大的蜘蛛得手后，从原地直接一下便跃到了夏玲的身前，巨大的蛛腿，直接朝夏玲刺来。
　　夏玲顿时吓的满头是汗，连话都喊不出来，甚至都闭上了眼睛等待死亡的到来。
　　现在她唯一的念头就是希望有人来救她，那怕让她嫁给救自己的那个人，她都愿意了。
　　“砰”一股巨大的气浪袭来。
　　夏玲的头发都被气浪吹的竖了起来。
　　当夏玲再次睁开眼时，一道熟悉的身影再次出现在了他的眼前。
　　而那头巨大的蜘蛛，不知为何被撞在了一旁的墙上。
　　当身影回过头时，夏玲眼睛瞪得巨大，像是见到了什么不可思议的事情一般，惊道：“是你！！！”
　　那道身影正是及时赶来的冯天，眼看夏玲要被遇害，冯天直接跃起，临空一脚把蜘蛛踢到了一旁。
　　冯天对于夏玲的问题，没有多做回答，只是眼神平静的看着那头蜘蛛，脑海中不知道在思考着什么。
　　因为那头蜘蛛冯天在动漫中可是见过，原本是后面剧情中趁曹炎兵不在罗刹街，派去偷袭夏玲，最后被曹玄亮的唐流雨用暴雨梨花针所击败的山蜘蛛。
　　山蜘蛛虽然不强，但是却让冯天感觉到，此时的镇魂世界因为他的到来，已经潜移默化的发生了不可预料的改变。
　　不过这一些，冯天并不担心，有召唤系统在，兵来将挡，水来土淹就是了！
　　山蜘蛛此时摇摇晃晃的从地面上慢慢的爬了起来，刚刚那一击，似乎并没有对它造成致命的伤害。
　　“嘶.”山蜘蛛爬起来后发出了巨大的怒吼之声。
　　之前的攻击让他充满了愤怒。
　　顿时山蜘蛛的尾部，一团团的绿色的光点朝前方激射而去。
　　随后在地面上化为了一个个缩小版的山蜘蛛。
　　“好恶心啊”夏玲在一旁吐槽道。
　　数量对于强大的寄灵人来说，简直毫无作用，强大的守护灵哪一位不是以一敌千。
　　“乔峰”
　　冯天低沉的喝道。
　　“属下在！”
　　乔峰那四米多高的身影从金光中慢慢的走出，立到了冯天的身后。
　　“灭了它，”冯天指了指眼前的山蜘蛛，便转身朝夏玲走去，夏玲此刻还在被蜘蛛丝所捆绑着。
　　“遵命！”乔峰身上发出一道淡淡的龙吟之声，直接朝山蜘蛛冲去。
　　“砰”
　　满地的蜘蛛此时被乔峰打的一道道巨响传出。
　　“你没事吧！”冯天用灵力化为了一把利刃的形状，帮夏玲把蛛丝给切割开来。
　　“没……没事，只是你……这一切是怎么了，我不是做梦吧？”
　　夏玲对于突然出现的冯天本就充满了意外，但是再看到乔峰的出现、冯天的灵力刀切割蛛丝，这些简直颠覆了他的认知。
　　让他都有点不知所措了。
　　不过还未到夏玲问完，一道摩托之声从远处传来。
　　不多时，摩托便开到了冯天和夏玲的身旁。
　　“你这可恶的外卖小子怎么也来了？”
　　夏玲此时的头上的问号，再次多了一道。
　　“这话应该是我要问你，笨女人”曹焱兵冷眼的看了看夏玲，便一脸严肃的朝冯天走去。
　　“姐姐，你可是走进了鬼门关咯”
　　此时一位身穿黄色衣服的10余岁左右少年也从摩托车下来，蹲到了躺在地上的夏玲身前，面带微笑的说道。
　　“鬼门关？……那你是？”
　　“我叫曹玄亮，请多多指教！”
　　黄色衣服的少年此时露出了一个灿烂的笑容。


第九章 乔锋vs许褚
　　对于夏玲那边曹炎兵虽然充满了好奇这女人怎么会进来，但是更好奇的是眼前的男子。
　　因为那天他和许褚赶到时，发现那场上遗留的战斗痕迹，断定此人绝不是一般等闲之辈。
　　“你到底是何人！那天你们在罗刹街到底反生了什么？”曹炎兵上前一脸凶狠之色的质问道。
　　冯天闻言，从怀中掏出一面十多厘米长的黑色小旗，上面刻着一个金色的冯字，然后淡淡的说道：“王国组织出现了！”
　　当曹炎兵听到王国组织，和看到这面旗帜后，眉头仿佛锁的更深了，神情也是变为了思考之色。
　　因为看见这黑色的旗帜，曹炎兵便明白这是冯家的证明标志，冯家的修罗街在镇魂将中还算是小有名气的，所以眼前少年身份，应该就是冯家之人。
　　不过让曹炎兵更好奇的是，这个王国组织。
　　这个突然出现的组织，曹炎兵还是有所耳闻的，势力强大，最近还大肆的捕捉寄灵人，甚至传闻还摧毁了几座镇魂街。
　　灵域也都下发过通牒，遇见王国组织的人都要直接捉拿。
　　曹炎兵做镇魂将的目的很简单，就是为了这罗刹街，因为这是他爸妈遗留给他最后的东西，不容有失。
　　所以听到王国组织会摧毁镇魂街时，曹炎兵早就在暗中注意了起来！
　　曹炎兵思考完后，脸上的凶狠之色再次出现，慢慢的说道：“你虽然用信物表明你是冯家之人，但是我却充满了怀疑”
　　“因为冯家只有两个传人，一人是镇魂将冯凌云，另外一人是他的儿子，不过却是个战五渣。”
　　“以你和我相仿的年纪，你肯定不是冯凌云吧！”
　　曹炎兵一边说着，一边把布条包裹的武器从背后拿到了身前，眼神中一道凶光闪过。
　　从曹炎兵的分析和动作上来看，冯天便知道曹炎兵这是在怀疑他了。
　　毕竟一个只有战五渣的少年，突然却变得如此之强，就算是冯天肯定会如同曹炎兵这般，升起怀疑。
　　看见冯天的默然不语，曹炎兵自作聪明地继续说道。
　　“而且，你那守护灵也是闻所未闻！”
　　曹炎兵说完后，一个五米多高身穿铠甲，头上冒着火焰的彪形壮汉，也站在了曹炎兵的身旁。
　　“其实你就是王国组织的人吧！为了接近罗刹街，假扮冯家之人，好心机啊！不过你却小瞧了我曹炎兵了”
　　“许褚，给我拿下！”
　　“末将遵命”
　　在曹炎兵看来，罗刹街绝对不容许有失，哪怕就算是一丝丝的威胁，他都要去扼杀在摇篮之中。
　　看见奔袭而来的许褚，冯天无奈的摇了摇头，这曹炎兵果然和原著中一般，是个二愣子。
　　看来不把他揍个四脚朝天，他是不会静下来了。
　　“休伤我主！”
　　乔锋收拾完山蜘蛛后，直接一个闪身来到了冯天的身前，双掌推出，眼看就要和许褚的巨大铁锤相撞在了一起。
　　“吼”一声巨大的龙吟之声从乔锋的双掌之中传出。
　　随后紧接着一道撞击之声响起。
　　“砰……”
　　青色巨.龙虚影和铁锤直接撞在了一起。
　　顿时一道强大的气浪从撞击处迸发出来。
　　夏玲被这气浪都吹的飞了起来。
　　不过好在旁边还有曹玄亮在，夏玲一把抓住曹玄亮的肩膀，如一面旗帜般在气浪中飘扬着。
　　“这都是些什么变态啊，人类怎么会有如此强大的力量啊！”
　　曹玄亮站在气浪中，微笑的回答道：“这两位现在可不是普通人类了哟！”
　　交战处……
　　许褚吃过上次被乔锋击飞下马的暗亏，所以这次力道足足比上次多了一倍，希望一洗前耻，但是让他吃惊的是，眼前的乔峰却还是丝毫未动。
　　虽然许褚这次也没有被乔锋所击飞，但是铁锤上传来的巨大力道，让他手臂都有丝丝颤抖。
　　“掌中居然能发出巨.龙的虚影，这到底是什么人物？”曹炎兵陷入了深深的沉思之中。
　　乔锋对于许褚的力道充满了赞赏之色，道：“再来！我还没有GuoYin！”
　　许褚面对乔锋的挑衅，口中大喝：“哼，我怕的是我一不小心，就把你砸成了rou酱！”
　　许褚说完，五米多高的身影，一跃而起，双手握住铁锤直接朝乔锋横扫而来。
　　许褚的铁锤足足有3米多长，比乔锋只矮了一点。
　　眼看这巨锤快速袭来。
　　乔锋脸上面带笑意，大喝道：“亢龙有悔！”
　　顿时一道比之前还要强大的龙吼之声传出，炸响在罗刹街之上。
　　“砰”
　　铁锤和巨.龙再次相撞，不过这次许褚却足足退后了数步。
　　就连地面都被踩出了数道深坑。
　　曹炎兵此时一眼惊讶的看着许褚被击退，眼神中顿时凶光一闪。
　　直接拿着十殿阎罗朝冯天冲来。
　　擒贼先擒王的道理，是镇魂将之间打斗的最重要一环，只要寄灵人被击败，哪怕在强大的守护灵也会被迫消失。
　　当然神武灵除外，那是可以单靠自身就可以在冥界停留的存在。
　　眼看曹炎兵袭来，冯天脸上露出了淡淡的笑容。
　　目前的冯天正好缺一个对手，来试试现在的实力到底到了哪一个地步！


第十章 典韦出现
　　冯天以掌为武器，朝曹焱兵的十殿阎罗直接拍去。
　　“砰”巨响传出。
　　冯天直接使出了降龙十八掌，强大的劲力直接把曹焱兵给震飞了出去。
　　不过曹焱兵在空中翻滚了几圈后，便稳住了身形
　　“这到底是什么能力，力量怎么如此之强”曹焱兵心中暗自思考着。
　　以他目前来看，眼前的冯天灵力不过是大叫唤级别罢了，但是在施展拿怪异的掌法后，力量却是成倍的增长，比他这个焦热级别的寄灵人力量都要强。
　　当然这一切并没有让曹焱兵心生退意，反而更加激励了他的好胜之心，因为他知道，自己底牌还没有全部亮出来。
　　尤其曹焱兵自己是武神躯的事情，一般人都不知道，只要他召唤出来另外一个守护灵，灵力就会大量增强，甚至达到大焦热都不是问题。
　　不过曹焱兵的这点小心思，冯天怎么会不知道。
　　要是等曹焱兵知道自己是神帝躯的话，不知道他会做如何感想。
　　此时，乔峰和许褚的战斗已经进行到了白热化的状态。
　　乔峰也开始认真了起来。
　　乔峰掌中所化的巨龙虚影越来越清晰可见。
　　每次一掌挥出，青色巨龙就会携带万钧雷霆之势，朝许褚冲去。
　　不过许褚毕竟有虎痴之称，力量强大无匹，一锤接一锤的朝巨龙撞击而去。
　　那巨大的撞击之声犹如鞭炮炸响般，在罗刹街不停的出现。
　　周边的建筑都被这二人摧毁了一大片，好在这是罗刹街的边缘地带，只有一些恶灵常会出现这边，所以不会伤及到无辜的亡灵。
　　“双龙取水”
　　此招是降龙十八章中的第十式，能释放出两条龙影。
　　乔峰此时双掌同时推出。
　　“吼、吼”两道龙吟之声响起。
　　从乔峰的手中，顿时两条巨龙出现。
　　两条巨龙此时就仿佛真龙一般，龙身上的龙鳞和龙须都栩栩如生。
　　巨龙呈包围之势朝许褚冲击而去。
　　许褚眉头微皱，神色中一抹凶狠之色闪过。
　　直接双手轮起巨大的铁锤，以横扫之势想要同时击飞两条巨龙。
　　不过降龙十八掌中的双龙取水岂是一般乱扫之势所能阻挡的？
　　两条巨龙在眨眼间改变直冲之势，像是串通好般，直接一上，一下，以上下包夹之势朝许褚怒吼而去。
　　许褚只见双龙上下冲击之势来到身前，完全躲过了他的攻击，只好以铁锤横在头部，挡住上方袭来的巨龙。
　　“砰、砰”两声巨响传出
　　一声是从铁锤中传出，还有一声是从许褚的腹部传出。因为一条青龙正好撞击在许褚的腹部之上。
　　许褚只得闷哼一声，被巨龙撞得倒飞了出去。
　　许褚5米多高的巨大身躯在撞到了一座3层大楼后，才停止了下来。
　　“许褚，你没事吧？”
　　曹焱兵看见许褚被击飞，连忙急切的转身问道。
　　“多谢主公关心，末将没事”
　　许褚从撞倒的大楼废墟之中慢慢的爬了起来，而他的腹部上有一个巨大的黑色伤口，盔甲都被巨龙撕碎了开来。
　　“没想到这个守护灵居然如此之强！”
　　曹焱兵看着许褚的伤口，体内的灵力连忙朝许褚涌去。
　　感觉到曹焱兵灵力传来，许褚腹部的伤口正在在逐渐的愈合，不出一会儿，便恢复如初。
　　守护灵之间的战斗，哪怕是受到致命的伤害，只要守护灵没死，都可以依靠寄灵人恢复过来。
　　除非是寄灵人的灵力用光，守护灵还殊死战斗，那样才会造成守护灵的真正死亡。而那样的情形，冯天只在于禁和燕青身上见过。
　　“曹玄亮你说这是奥特曼在打架吗？居然可以撞倒一座大楼！太夸张了好吗？”
　　夏玲此时躲一旁，瞪着大眼呆呆的看着眼前的这一切，不断的吐槽着。
　　“而且那个披头散发的壮汉居然能挥出巨龙，特效都不用加了，带去拍电视，一点能赚不少钱吧！”
　　“额！……你还真会想，你要是拍出去，估计马上就会有灵域的人，把你抓住进行切除脑神经！”
　　曹玄亮一脸黑线的看着夏玲淡淡的说道。
　　“额，这么吓人”
　　夏玲躲在一旁吓的打了个冷颤。
　　此时许褚恢复过来后，再次怒吼一声朝乔峰冲去。
　　不过手中的巨锤牢牢握在手中，不敢乱去挥舞，怕是再吃刚刚那招的暗亏。
　　不过许褚这样做就已经代表了他的败势已经注定。
　　此时乔峰的十八掌一式接一式的打出，许褚只感觉到手中的铁锤都要被乔峰所打飞了出去。
　　而曹焱兵此时也被冯天的降龙十八掌打的节节倒退。
　　让一旁的夏玲看的很是解气，因为这个送外卖实在太可恶了，而冯天那么帅，又唱歌好听，就连打架都这样厉害，简直在夏玲的眼中成了完美男神。
　　“没想到被你一个大叫唤的寄灵人逼到如此地步，嘿嘿，接下来我要动真格的了！”
　　曹焱兵此刻终于忍受不了这样被压着打的情形，直接把白布包裹的十殿阎罗用火焰给烧除开来，露出了原本古怪形状。
　　“阎王炮”
　　“轰”
　　此刻十殿阎罗的前端喷出了一道巨大的火焰朝冯天席卷而去。
　　冯天直接一掌将其直接拍散。
　　“好戏才刚刚开始！”
　　“典韦，出来吧”
　　曹焱兵的眼中，闪过一丝厉芒，身后陡时爆射出一道黑色光芒，贯穿天地。
　　一道和许褚差不多身形的壮汉，从黑光之中走出。
　　“哈哈，古之恶来，典韦出来了，看来哥哥动真格了，武神躯都暴露出来了”
　　曹玄亮此时看见哥哥的第二位守护灵出现，脸上也是不由的露出了兴奋之色。
　　“武神躯？什么意思啊？”
　　夏玲在一旁的好奇的问道。
　　“可以同时拥有多个守护灵以上的寄灵人，就称之为寄灵人，这种人，可是百年难得一遇的天才哟”
　　曹玄亮此时似乎正在在说着一件高傲的事情一般，神色一脸兴奋。
　　“那就要两个打一个了？那帅哥怎么办啊”
　　此时的夏玲丝毫没有在意武神躯的事情，只是对冯天充满了担心之色。
　　“哥哥本来就是很强的，现在他逼哥哥用出了真正的实力，现在他只有自求多福咯”
　　曹玄亮一脸笑意，仿佛已经看到了这场战斗的结局。


第十一章 你也是武神躯？
　　“虎痴，你我合力尽早拿下此人，去帮主公。”
　　典韦头戴黑色头盔，身披盔甲少许，露出精湛的肌rou，手持双铁戟，来到了许褚的身旁说道。
　　“此人掌法怪异，掌法中竟有龙影显现，要小心应对”
　　许褚和典韦说完，直接手持巨锤继续朝乔峰冲去，典韦也是双手提着双铁戟从另一个方向朝乔峰攻击而去。
　　二人俨然已成一个包抄之势。
　　不过面对两人的夹击，乔锋并没有慌乱，只不过之前的轻松之色，转而换成了严阵以待。
　　乔锋的此时挥舞的掌法更加快速了起来。
　　“时乘六龙”
　　此掌是降龙十八掌中的第十二式，威力无穷，能同时释放出六道真气龙影，对付qun敌时最为不过。
　　“吼、吼、吼、吼、吼、吼”
　　乔锋的掌中，六条龙影冲出，强大的龙吟之声，在罗刹街道中肆虐飘荡。
　　此刻就连原本在老槐树旁的亡灵，都被震醒了过来，纷纷起chuang，朝外看去。
　　六条龙影在乔锋的控制下，兵分两路，一边3条朝许褚和典韦二人冲击而去。
　　许褚吃过上次的暗亏后，手中巨锤，死死放在xiong%前，等待机会，防住这三条龙影。
　　不过典韦，手持双铁戟却没有在乎这么多，双戟在他手中以一个诡异的姿势，把三条龙影，直接打散在空中，许褚见状，也如同典韦那般一击挡住了3条龙影。
　　龙影被击碎后，化为强大的劲风，四散开来，让夏玲都不由的拉了拉身上的衣服，嘟囔道。
　　“二打一，这太不公平了吧，这位大叔，都不知道能不能打的过了”
　　有了一人分担，许褚身上的压力，减轻不少，原本力大无穷的龙影，此刻在他们二人的精妙配合下，也逐渐势均力敌了。
　　二人还在空隙之间，突围到乔锋的身旁，朝其身上攻击而去。
　　交战了这么久有余，许褚、典韦二人也发现了乔锋只是掌法怪异，但是本身的力量却没有想象中那般强大。
　　只要打乱他释放掌法，再趁机攻击之，必定败下阵下。
　　二人商量好，便开始行动了起来，二人身前原本就是曹操的手下将军，所以行动配合上如行云流水一般。
　　不过乔锋毕竟也是身经百战之人，掌法不断变化，身形也在快速的移动着，躲避着许、典二人的合击。
　　“轰、轰”巨响不断。
　　乔锋每躲避一次，典和许褚的攻击，就会落在罗刹街的建筑之上。
　　原本密集的街道，都被这两大壮汉，给打成了一片空地，一些躲避在边缘地带的恶灵也都遭了秧，被这三人攻击的余波给活活的震死。
　　不过许、典二人却丝毫没有停手的意思，毕竟镇魂街中的建筑，都是灵力构成，哪怕被摧毁了还可以再建立起来。
　　不然以前只有一条街的罗刹街，也不会形成像现在这样的城镇般大小。
　　而此刻召唤出来典韦的曹焱兵，也是灵力暴涨，再加上解开了十殿阎罗的封印。
　　一股十分强大的火焰围绕在他的身旁。
　　“哈哈，好久没有人能把我逼到这一步，你可不要太弱了！”
　　此时曹炎兵宛若胜券在握般，一脸邪笑的对着冯天说道。
　　因为此刻的曹炎兵知道自己的实力，现在已经远远凌驾于冯天，甚至他感觉到自己的灵力已经超过了焦热的级别，达到了大焦热。
　　“现在让你来试试我的招数吧！”
　　曹炎兵单手拿起十殿阎罗，把目标对准冯天，口中喝道。
　　“阎王炮”
　　“轰……”
　　一道宛如楼房般大小的火焰，从十殿阎罗中冲出，快速的直奔冯天而去。
　　“砰……”一声巨响传出。
　　一朵高约10米左右小型蘑菇云出现在街道之上。
　　碎屑横飞，恶灵惨叫。
　　此时烟雾弥漫，让人难以看清爆炸之处的景象。
　　曹炎兵此时zui角上扬，一脸胜券在握的神情。
　　因为在他看来，这么强大的阎王炮威力下，冯天不可能还站的起来。
　　观战的曹玄亮也是道：“哥哥阎王炮的威力，可不是一般人可以拦的下。”
　　“那帅哥岂不是？”夏玲眼神中充满着担忧，手捂着zui%巴，没有继续说下去。
　　不过就在众人以为冯天凶多吉少之时,烟雾之中，一道淡淡的声音传出。
　　“威力是不错，可就是只有这点速度吗？就连我的衣角都触碰不到！”
　　烟雾散尽，冯天此时正一脸平静的站在远处。
　　神帝躯带来的好处，不仅只是灵力是普通寄灵人的数倍而已，就连速度，和力量都比一般的寄灵人强大了太多，更别说还能获得守护灵能力的加成。
　　“你……你居然能躲过去”曹炎兵一脸不可思议的说道。不过转瞬即逝，曹炎兵再次眼神严厉了起来，把十殿阎罗又次对准了冯天。
　　“不过这次的我看你怎么躲！”
　　“轰、轰、轰”巨响传出。
　　十殿阎罗上连续发射出了三道巨大的火焰大球
　　三道巨大的火焰大球直扑冯天而去，炽烈的温度，让街边的纸质广告牌都不由的燃烧了起来。
　　冯天平淡的眼神看着扑面而来的三道三道火焰大球，淡淡的道
　　“新守护灵，出来吧！”
　　“叮，恭喜宿主抽取到紫色守护灵典庆”
　　“叮，任务触发，击败曹炎兵，奖励灵魂碎片1000。”
　　此刻连续两道系统的提示声及时的在冯天的脑海之中响起。
　　冯天因为在之前击败了达尔.坎普，系统奖励了一次随机抽取紫色守护灵的机会，所以此次系统毫不犹豫的帮冯天直接抽取。
　　此时一块只能冯天看见的属性面板出现，上面则显示着典庆的介绍。
　　秦时明月中披甲门嫡系传人，被誉为“铜头铁臂，百战无伤”，rou身练作盾甲，刀枪不入。一身横练硬功，曾在战场上连挡13辆战车正面冲击而毫发无损
　　品质：紫色
　　功法：至刚硬功、力大无穷
　　法宝：天罡刀
　　速度（普通人速度为10）：1000
　　战力值（普通人战力值为10）：7888-9888
　　格言：硬功的最高境界是全身上下无弱点。
　　看完典庆的介绍，冯天的脸上不由的zui角上扬，一抹笑意浮现，今晚的曹炎兵注定是要绝望了。
　　系统提示完后
　　顿时一道巨大的金光贯穿天地，随即一道眼睛被红布包裹，身材魁梧，身长近5米左右的彪形壮汉出现在金光之中。
　　壮汉一从金光之中走出，手持着的两把巨大天罡刀，直接朝袭来的三道阎王炮砍去。
　　“呼.”
　　两把天罡刀的挥舞，掀起了巨大的强风，让一旁的碎石都被吹飞了起来。
　　随即两道剑气从天罡刀中激射而出，直接撞击在了阎王炮之上。
　　“砰、砰、砰”三道巨响传出。
　　阎王炮如同焰火般，在天空上爆炸开来，把整个镇魂街都映照成了一片火红之色。
　　“什么……你居然能召唤出两个守护灵？”
　　曹炎兵此刻像是被吓到了一般，睁着大眼，一脸不可思议之色的看着冯天，惊讶的说道。
　　“难道，你……也是武神躯？”


第十二章 典庆vs典韦
　　典庆做完这一切后，扭动着强大的体格，走到冯天的身旁。
　　“主公！”
　　冯天用眼睛打量了一番典庆后，便指了指正在被典、许二人围攻的乔锋，道。
　　“你去帮乔锋！这里有我就可以了。”
　　“遵命！”
　　典庆直接拿着两把大刀，朝乔锋战局哪里奔跑而去，地面都被典庆给踩的颤动了起来，发出了巨大的锤鼓之声。
　　战局中，典韦和许褚都是5米多高的壮汉，所以当典韦看见一个和他一般大小的典庆飞奔而来，眉头一皱，道：“许褚，你这边先坚持住，我去把那壮汉击败，再来助你！”
　　典韦说完，双铁戟直接竖在身前，朝典庆冲去。
　　典庆面对袭来的两柄巨大铁戟，双手天罡刀也不甘示弱朝铁戟撞去。
　　“砰.”
　　“铮铮”
　　火星溅射
　　一道巨大的金属交割之声传出，如惊雷般在镇魂街中炸响。
　　刺耳的声音让一些稍微弱点的亡灵，都双手紧紧的捂住耳朵。
　　“再来！”
　　典韦口中一声大喝。
　　手中的双戟再次朝典庆劈砍而去。
　　典庆对这种力量的战斗，也似乎很是上瘾，两把天罡刀直接朝铁戟撞击而去。
　　天罡刀和铁戟撞击再次撞击在了一起，力量对决产生的巨大罡风，把二人周边方圆百米的房屋都炸裂开来。
　　典韦本身便是那臂力惊人，但是此刻居然有人不弱于他，典韦此刻的热血被引燃了般，和典庆直接杠上了。
　　此刻站在一旁，原本沉稳的曹玄亮也瞪大了双眼，一副不可置信的眼神看着这一切。
　　因为在他的印象中，武神躯目前只发现了三个人拥有，曹炎兵，孙斩天，刘雨婵，什么时候这个名不见经传的年轻人也有了？
　　这可是百年难得一遇的武神躯啊！原本出现三个就已经够多了，可此刻居然又出现了第四个。
　　而且那人召唤的人形守护灵，好像在历史上从来都没有出现过一般，能力又都怪异，实在难以捉摸。
　　“你不是说有两个以上的守护灵的武神躯是百年难得一遇吗？还说，目前只有三个，你哥哥是其中一个嘛？怎么现在这帅哥都有了，我看这是你帮你哥哥吹嘘的吧”
　　夏玲此刻一脸鄙视之色的对着曹玄亮不断的吐槽道。
　　不过夏玲的心中还是很开心的，既然帅哥也是个武神躯，那他肯定就能打败那可恶的外卖小子了，想到冯天战斗时样子，夏玲不免联想起了冯天救她时的情形，心中不免一片波动。
　　“帅哥加油！！”
　　曹玄亮此刻一脸的黑线。
　　此刻乔锋这边有了典庆的加入，压力也顿时减轻了不少，手中的降龙十八掌，不断的朝许褚打去。
　　本就不敌乔锋的许褚，在没有典韦的帮助下，被打的节节败退。
　　“许褚等我这边解决，就去帮你，你先ting住！”典韦和典庆碰撞开来后，转身对着许褚说道。
　　典韦和典庆二人都是身材魁梧，肌rou爆炸力量形的守护灵，战斗起来简直就如同两台坦克般，在罗刹街中肆虐不断。
　　整个边缘地带原本密集的房屋，都快被二人的战斗给推成了一片平地。
　　房屋的碎屑漫天飞舞，恶灵的惨叫响彻街道。
　　任何的建筑，在二人的面前都如同纸片一般，被二人攻击的余波，给震成了碎片。
　　“给我起”
　　典韦怒吼一声，手中的双铁戟，死命的推开了砍来的天罡刀。
　　身形向后连退了数步，让地面出现了多个深坑，发出了巨大的鼓点之声。
　　“好久没有这样痛快了，再来再来!”
　　典庆大声的笑道。
　　典韦闻言，也是怒气上涨，再次持戟典庆撞去。
　　二人的战斗没有任何的花哨技能，就是纯粹力量的对决，但是却让人感觉得到这是最热血的战斗。
　　在一旁的曹玄亮都一度的观望着这两位守护灵的战斗，因为实在是太让人热血沸腾了，一招一式之间产生的巨大风波，让整个罗刹街都像刮起了台风一般。
　　连夏玲这种对于力量没有感觉的少女，也是眼神时不时的朝这两位守护灵战斗的看去，因为实在就像是在看特效大片一般GuoYin，每一次的攻击，都能造成建筑的巨大破坏。
　　而且从那二人身上攻击出来的余波，都能让她们亲身体会到什么叫做力量的恐怖，这样的战斗场景如果放到真实世界，肯定会引世界的恐慌，简直违背了人类的常理。
　　人rou坦克般的战斗持续了一段时间后，典韦的心中也开始思考了起来。
　　典韦知道目前这样下去肯定难分胜负，但是在这样下去，只要等许褚败了，便是局势扭转过来，轮到二人围攻他一人了
　　所以速战速决是目前最好的方法。
　　典韦不是拖泥带水之人，既然只有如此，便不再犹豫。
　　典韦口中大喝，身上的力量逐渐攀升，手上青筋暴起，整个手臂都大上了一圈。
　　手中的双铁戟呈左右包夹之势，朝典庆劈去。
　　见这情形，典庆便知道这是典韦用尽全力发出的最强一击，眼神中一丝兴奋闪过，典庆也直接举起天罡刀，提起内力，强大的力量在手上凝聚，与两面包抄劈来的双铁戟撞在了一起。
　　“轰……”
　　“锵锵……”
　　这一次撞击发出的巨响，比之前发出的声响足足大了数倍。
　　罗刹街中心地段一些离的近的玻璃，都被这巨大的音波给震碎了开来。
　　甚至一些弱小的亡灵耳朵都被震出了点点黑雾，趴在地上发出了痛苦的尖叫之声。
　　这还是亡灵没有血液，不然此刻街道上估计都血流成河了。
　　就连天上的云朵都被这力量产生的余波给震到扭曲变形。
　　而此时二人也像是公牛角力一般，双方的武器交接在了一起，不曾分开，此刻就是比拼谁的力气先弱下来，弱下来的一方，必定会被武器所砍伤。
　　不过典韦却不知道，典庆的一身铜皮铁骨，那怕被砍到，也不会有太大的伤害，此刻与之角力，不过是一时兴起罢了。
　　在二人的巨力下，以他们二人为中心，地面直接龟裂成了蛛网一般。
　　巨大的烟尘弥漫而起，房屋成片的倒在了碎裂的地面之上。


第十三章 强势碾压
　　此时许褚这边，看到典韦竟一时拿不下对方，心中不免慌乱了起来。
　　他被击败只是时间问题了，如果想要获得这场大战的胜利，现在只能依靠主公那边击败冯天才能力挽狂澜了。
　　在这些守护灵的巨力攻击下，罗刹街的建筑碎片，四处横飞，甚至一些都飞到了远在几百米开外的曹炎兵这边。
　　此时，曹炎兵早已没有了当初胸有成竹的表情，脸上露出了一副严肃之色。
　　对方也是武神躯，不免让曹炎兵开始认真对待了起来。尤其是己方的许褚，竟然隐隐有些不敌对方的守护灵，这让他心中充满了不好的预感。
　　不过以曹炎兵的性格却不会因为这样的情形畏手畏脚起来，反而更加激起了曹炎兵的斗志。
　　此时曹炎兵手持着十殿阎罗，直接朝冯天冲来。
　　守护灵既然敌不过，那就要从寄灵人下手，只要击败了寄灵人，这场战争便还是他们的胜利。
　　不过想法是美好的，现实却是残酷的。
　　典庆的出现，冯天的灵力等级也是如同做火箭一般，直接达到了焦热的级别。
　　冯天因为是神帝躯，本身灵力、速度、力量就异常强大，远超同等级的寄灵人。
　　当冯天等级还是大叫唤时，就能力压曹炎兵，现在达到了焦热的级别，和曹炎兵灵力的差距又再次缩小了起来。
　　而且最可怕的是，作为神帝躯，冯天此刻还拥有着典庆的能力，一身铜头铁臂，力大无穷！
　　曹炎兵此时一跃来到了冯天的头顶天空之上，巨大的火焰直接在十殿阎罗上面凝聚，炽烈的高温，直接在空气中弥漫
　　“轰”巨响传出
　　十殿阎罗此刻直接射出了一道阎王炮，冯天头顶袭来。
　　冯天面对强势攻来的阎王炮，嘴角上扬，丝毫不以为意。
　　因为此刻他能清晰的感觉到他的体内力量充盈，浑身上下仿佛有使不完的力气一般。
　　阎王炮的袭来，也正好可以让他试试获得的新的能力，百战无伤，铜头铁臂。
　　此时在曹焱兵和围观的曹玄亮、夏玲的注视下，冯天抬起了巴掌，直接朝天空之上的阎王炮拍去。
　　没有任何的技巧，也没有任何的灵力波动，就这样冯天手掌，直接和那冲击而来的巨大的阎王炮撞击在了一起。
　　“是不是傻了直接用身体和阎王炮接触”曹玄亮像是在看着傻子似的说道。
　　夏玲被这样一说，都觉得冯天是不是突然短路了，那么强大的火焰炮，一栋楼都能打穿，居然用手去接，这不是寿星嫌命长嘛。
　　夏玲被吓的眼睛都闭了起来，他可不想看到救他两次的帅哥，就这样被火焰所烧没了。
　　就在众人以为，冯天这是在自寻死路的时候，让人惊讶的一幕发生了。
　　“啪……”
　　“噗……”
　　那阎王炮居然被曹炎兵直接一巴掌给拍没成了点点火光，消散在了空间之中。
　　此时曹炎兵、曹玄亮像是见到了鬼一般，嘴长成了巨大的o形，不可思议的看着眼前的场景。
　　“我这不是看到幻觉了吧？”
　　“这不可能！阎王炮的威力我可是再清楚不过了。”
　　曹家两兄弟此时像是不能接受这样的事情一般，不可思议的喃喃道。
　　而一旁的夏玲，提着的心也终于放了下来，脸上露出了兴奋之色，眼前的帅哥一次又一次的刷新他的认知，简直是强悍的一塌糊涂。
　　甚至她都有种感觉，眼前的帅哥，是一个无所不能的存在，什么事情仿佛都难不倒他，就像是不败战神一般。
　　震惊过后，曹炎兵并没有停下手中的攻击，阎王炮释放的巨大后坐力，让他在空中继续上升了起来。
　　在空中曹炎兵直接双手握住十殿阎罗，对准下方的冯天，直接一劈而下。
　　借助强大的落地之势，在加上十殿阎罗的火焰威力，让这一招此刻携带着巨大的威压朝冯天扑面而来。
　　曹炎兵战斗思维还是挺灵敏的，刚刚哪招没有奏效，就连忙借助环境施展出下一招来。
　　但是可惜的是，他今天遇到的是冯天，他的战斗技巧在冯天眼中，简直是毫无用处。
　　冯天此刻再次举起了巴掌，与袭来的十殿阎罗相撞了起来。
　　大焱裂空锤
　　“砰.”
　　“轰.”
　　十殿阎罗此刻携带着巨大的火焰，与冯天手掌撞在一起。
　　一道肉眼可见的火焰光圈在撞击处迸发开来。
　　方圆百米的房屋被这火焰光圈都震碎开来，燃烧起熊熊大火。
　　在原著中，曹炎兵的这招可是把大地都可以震裂开来的。
　　不过，对已经拥有铜头铁臂的冯天来说，这威力巨大的火焰对他丝毫没有威胁。
　　用灵力护住了自己的衣裳，冯天手中用力一挥。
　　握住十殿阎罗的曹炎兵顿时感觉到一股大力传来，还没等他反应，便直接被拍飞了出去。
　　在撞到了一面百米开外的墙后，曹炎兵才停止了下来。
　　而十殿阎罗也被刚刚的巨力拍下，掉落在了冯天的脚下。
　　“哥哥，你没事吧？”曹玄亮此刻担心的在远处大声喊道。
　　“没事，小伤而已”曹炎兵从墙体废墟之中爬起，用衣服抹去了嘴角的一丝血迹，语气低沉的说道。


第十四章 击败曹炎兵
　　此刻曹炎兵的眼神死死的看着冯天脚下的十殿阎罗。
　　因为那可是他的家传之宝，也是他释放火焰的重要武器，曹家守护灵也都是从这十殿阎罗中释放出来，可想而知这武器的重要性。
　　如果这武器要是被冯天夺去，恐怕他再无战胜冯天的希望。
　　而且最重要的一点是，这武器是他们两兄弟父母留给他们最后的遗物，是他们思念父母的寄托，甚至和罗刹街一般，是他们最值得守护的东西。
　　冯天在感觉到曹炎兵的注视后，捡起十殿阎罗拿在手中。
　　此刻，曹炎兵和曹玄亮心都提了起来。
　　尤其是曹炎兵，武器在他手中被夺，满满的愧疚布满心头。
　　而骄傲的他，怎么也不开了口向冯天讨回十殿阎罗，而且就算他开口了，这十殿阎罗也是宝物，冯天会不会给他也是一回事！
　　种种顾虑让曹炎兵眉头都快拧到了一起。
　　不过随即一道淡淡的声音从他耳中传入。
　　“是个宝物，可惜主子实力太弱！”
　　冯天打量完十殿阎罗后，便直接手上一挥，把十殿阎罗扔回了曹炎兵。
　　曹炎兵眼见十殿阎罗被冯天扔来，心里吊起的石头，也终于放了下去，铺展开了眉头，连忙上前接住了回来的十殿阎罗。
　　“哼！别以为你这样我就会放过你”
　　嘴上虽是这么说，但是曹炎兵的心中对于归还十殿阎罗的冯天，心情却是五味陈杂，愤怒、感激、怀疑、在曹炎兵的心中不断转换。
　　此时就连他也搞不清楚的，一道莫名的情绪出现在了他的内心之中。
　　面对曹炎兵的威胁，冯天只是嘴角微微一笑：“还要再打吗？”。
　　曹炎兵看见那平静的笑容，高傲的语气，让他心中的怒火，也是再次燃烧了起来。
　　此刻的他早已忘记，他是怀疑冯天是王国组织的事情才大打出手。
　　现在他心中只有击败这眼前的武神躯，才能让他心中的怒意发泄出去。
　　同样都是武神躯，眼前冯天给他带来的压力，远远超过刘雨婵和孙斩天，这让他不服输的性格怎么忍受的了。
　　“别怪我没有提醒你，接下来这一招，你可要小心了！”
　　曹炎兵此时神情一脸严肃，手中的十殿阎罗举在头顶。
　　口中喃喃的说着：“嗜血的家伙啊，我将自身的灵力供你享用，请住我一臂之力，八方神威，使我自然，鬼怪丧胆，精怪亡形。”
　　此时十殿阎罗上，凭空出现了一道巨大的火焰旋风，空中漂浮的灵力不断朝旋风中汇聚而去，随即一道直径1米左右火焰巨球不断旋转着出现在了十殿阎罗的上方。
　　“无相火皇”
　　“轰”巨响传出
　　曹炎兵将十殿阎罗上的火球直接往脚下锤击而去。
　　只见那火焰巨球锤击在了他自己的脚下，让地面产生了一道直径2米左右的圆形碎裂痕迹。
　　“哈哈，这招数好坑爹啊，这么中二的咒语，打自己脚下，才那么点威力……笑死我了”
　　原本躲在远处观看的夏玲，听见那昂长的咒语，才凝聚出来的巨大火球，还以为是一个大招呢，没想到是一个哑炮，便捂着肚子不顾形象的大笑了起来。
　　对于身旁大笑的夏玲，曹玄亮直接选择了忽视。
　　因为他可是清楚的知道自己哥哥实力的人，那一招的威力，可不是眼前所看到的这般。
　　因为无相火皇的攻击其实是从敌人的地底攻击，利用十殿阎罗凝聚的火球砸入地底，让人难以察觉，然后火焰会在地底找寻敌人的位置，之后便从敌人的脚底爆发而出，让人防不胜防。
　　不过对于熟知原著的冯天，又岂会不知道这样的招式。
　　此时冯天单脚抬起，然后往下轻轻一跺，一股巨大的推力传入地底，把周边地面都震成了蛛网一般的碎屑。
　　“我的天啊，帅哥这也是要变大力士了吗？这力量也是太强了吧”
　　夏玲瞪着大眼看着冯天的随意一脚，就造成了如此巨大的威力，让她大感意外。
　　“不好，他知道哥哥的招式了！”曹玄亮眉头都皱了起来。
　　在他看来，哥哥的这招没用过几次啊，使用的时候也是一击击毙敌手，所以知道这招的人，屈指可数。
　　冯天的巨力跺下，碎石传导着巨力，直接到了地底，与那无相火皇的力量相互抵抗。
　　“轰.”巨响在地底传出。
　　不多时一道道巨大的火焰巨柱从地底四处喷出，直奔天际。
　　那巨大火焰带来的温度，让空间都不为之扭曲了起来。
　　凡是碰到这火焰的房屋，都直接烧成了黑渣化为了烟尘。
　　一些原本以为躲在这两个人类身旁的恶灵都暗自庆幸，不过却没有想到，此刻地底四处的喷出巨大的火焰比那边守护灵的战斗余波还要危险。
　　恶灵凡是被那火焰粘到都痛苦不已，甩都甩不掉，不出一时便会在痛苦中直接燃烧死去。
　　不过这些火焰，丝毫没有碰到冯天的身旁。
　　因为在刚那道冯天的巨力作用下，完全打乱了无相火皇的爆发位置，使之成为了一道没有目标的攻击。
　　“这不可能……无相火皇从来没有失手过……你是怎么发现的！！！！”
　　曹焱兵眼神中充满了不可置信之色，大声的问道。
　　夏玲看到那从地底四处喷薄而出的火焰，也止住了笑意，充满了一脸惊讶之色，开始她都以为曹焱兵那道攻击只是哑炮。
　　不过没想到却有如此巨大的威力，而且是让人不知情的情况下从地底发出，如果不是那帅哥提前发现，恐怕此刻都已经凶多吉少了。
　　冯天没有回答曹焱兵提问，只是嘴角微微上扬，一抹笑意闪过。
　　曹焱兵看见冯天那风轻云淡神情，又再次被激怒，口中嘶吼一声，手上拿着十殿阎罗直接朝冯天攻击而来。
　　“阎王炮”
　　“轰”
　　“轰”
　　“轰”
　　曹焱兵不停的在挥霍着灵力，朝冯天发射着数道阎王炮。
　　威力能粉碎大楼的阎王炮，此刻在冯天手掌上连道白印子都留不下来，就被冯天一巴掌一个连数的拍散在街道之上。
　　产生的巨大热浪，让在远处的夏玲等人，都不免有汗水溢出。
　　此时曹焱兵已经来到了冯天的身前，手中的十殿阎罗朝冯天立劈而下。
　　冯天眼神中一抹厉芒闪过，以速度的优势，直接闪身来到了曹焱兵的身后，一记掌刀以恰到好处的力量朝曹焱兵的后脑勺劈去。
　　“啊”
　　一记闷哼传出，曹焱兵直接被拍倒在地，全身的力量顿时被抽空了，脑袋一阵晕眩，再也无法集中自己的灵力。
　　“你败了”
　　在曹炎兵的身后，冯天淡漠的声音响起，没有任何情绪波动，仿佛击败曹炎兵是一件微不足道的小事，根本没有什么值得激动的。


第十五章 暴雨梨花针
　　曹玄亮此时瞪着双眼，一脸不可思议之色的看着站立在场上冯天。
　　“哈哈，帅哥果然是最强的，等会儿一定要去找他要个联系方式”
　　夏玲此时一脸兴奋之色跳了起来，完全没有顾忌一旁曹玄亮那失落的神情。
　　曹玄亮此时也不知道冯天到底是不是王国组织的人，眼见自己哥哥败了，双手比划出一个手势，道：“守护灵召唤，唐流雨”
　　一道披着轻甲，面部被头盔遮挡，手中有着一个奇怪盒子的人影出现在了曹玄亮的身后。
　　“唐流雨，随我一同前去帮哥哥！”
　　“遵命”唐流雨道。
　　曹玄亮说完，便起身一跃，朝冯天哪里赶去。
　　“你……居然也能召唤”夏玲一脸愕然的看着曹玄亮的背影，心中思绪万千，不过随后她也直接起身，道：“喂，等等我啊，帅哥不是坏人，你们不要再打了。”
　　此时，曹炎兵的倒下，典韦和许褚二人立马感觉到了主公的危险，口中都在焦急的呼唤道：“主公，你怎么样了？”
　　尤其是典韦，原本就处于和典庆的力量对抗之中，主公的昏眩，让他本就不支的力量，还分散了开来。
　　“锵”
　　典庆的天罡刀，直接推开了朝两面砍来的双铁戟，巨大的惯性，让典韦xiong门大开，典庆直接强力一脚踹出。
　　“砰”
　　典韦被这一脚直接踢出了百米开外，撞倒了大片的房屋，地面都被这典韦飞出的躯体，拖出了一道深深的沟壑。
　　“典韦，你没事吧！”许褚连忙大声的问道。
　　此时典韦从房屋的废墟之中摇摇晃晃的站了起来，不过仿佛连站着都耗费了巨大的力气一般，身体摇摇欲坠。
　　还没站多久，一个趔趄，便单膝跪在了街道之上，而且靠着手中的双铁戟支撑，他才没有完全的倒下去。
　　刚刚的力量角斗，已经耗费了典韦体内的所有力量，然后主公的晕眩，没有灵力的补充，又被这典庆一脚踢飞，所以现在的典韦已经是强弩之末。
　　“你还是关心关心你自己吧！”
　　乔锋此时的双掌再次挥出，龙吟之声在他身旁不断的响起。
　　“神龙摆尾”
　　乔峰的双掌此时化为了一道巨大的龙头和一道龙尾。
　　龙头直接抓住了许褚的大锤，龙尾以万钧之势朝许褚身上拍击而去。
　　“轰.”
　　许褚直接被这神龙摆尾的巨力抽向了空中，盔甲此刻再次化为了粉碎，巨锤也甩落在街道之上，撞到了数栋小楼。
　　“轰”
　　许褚的身体此刻也从空中摔落到典韦的身旁，激起了巨大的烟尘。
　　没有灵力的补充，许褚此刻也躺在地上，想要努力地再次站起来。
　　而乔锋和典庆则站到了典、许二人的身前。
　　因为冯天没有下命令杀死他们，所以二人也没有下死手，把他们打趴在这地上，就罢手不再攻击。
　　这场曹炎兵和冯天的战斗，以曹炎兵的完败而告终。
　　而此刻，曹玄亮也终于来到了曹炎兵的身旁，而唐流雨那高大的身躯，则立到了冯天神前，浑身透露着寒冷的杀气，隐隐的针对着冯天。
　　“哥哥，你没事吧”曹玄亮一只手把曹炎兵抱着了怀中焦急地说道。
　　在探查到呼吸还算平稳后，曹玄亮这才松了一口气，道：“还好没什么事，只是脱力而已。”
　　转而又把目光对准了冯天，眼神中一抹坚毅之色闪过，道：“既然哥哥输了，那我就要代替哥哥击败你，罗刹街绝对不是你能肆意妄为的！”
　　“唐流雨，我们上”轻轻的放下了手中的哥哥，曹玄亮便直接起身，在其手中出现一把带着电光的短刃，朝冯天冲来。
　　冯天才刚把这不分青红皂白的中二少年曹炎兵给解决，没想到他弟弟又继承了他哥哥的中二，又再次袭来。
　　冯天都有点哭笑不得了，难道自己长的很像坏人吗？
　　面对突然攻击的曹玄亮，一旁的乔锋和典庆便要转身朝冯天这里赶来。
　　不过冯天直接举手示意对着赶来的乔峰和典庆摇了摇头，表示他们不要cha手。
　　曹玄亮和唐流雨的实力冯天还是很清楚的，除了那一招还有点厉害外，灵力并不是很强，冯天一人足以应付足以。
　　唐流雨率先发起了攻击，那高大的身躯，直接一拳朝冯天打来。
　　面对那接近自己半个身体的之大的拳头，冯天也直接一拳挥出。
　　“砰”不成比例的两拳碰撞，发出了巨大的声响
　　让原本破裂的地面，开始粉碎了起来。
　　唐流雨毕竟不是力量形守护灵，被冯天这强力一击，打的连退了数步。
　　这让还在赶来的路上的夏玲，都捂住了自己的zuiba，眼神中充满了震惊之色，原本曹炎兵和冯天的身形差不多，还体会不出冯天力量的恐怖。
　　但是在看到这体型差距巨大的情形下，冯天还能以力量占据巨大的优势，强烈的视觉感一产生，夏玲心中对冯天的力量又更加深刻了！
　　“爆破钉”
　　和唐流雨对拳后，曹玄亮便趁机朝冯天发出了数道带有电光的暗器。
　　冯天zui角微微上扬，像是丝毫没有受刚才唐流雨攻击的影响般，快速的挥舞起了自己的手掌。
　　一片残影过后，曹玄亮的暗器，便全数躺在冯天的掌心之中，那爆发出来强大电击，被冯天直接捏爆开来，没有造成任何的伤害。
　　看见这一幕曹玄亮心中暗直想道：“果然和哥哥战斗的一样，身体力量强悍的离谱，看来只能使用那一招了”
　　“唐流雨，上了”曹玄亮一跃而起来到了高空之中。
　　而唐流雨像是知道了曹玄亮的意图一般，也一跃而起来到了高空之中。
　　“今天让你见识下我的最强绝招”
　　“暴雨梨花”
　　曹玄亮此时语气中充满了严肃


第十六章 谁说我中毒了
　　只见曹玄亮双手捏起手决，在身后的唐流雨张开双手，他们二人的身旁刹那间便密密麻麻的出现了上百道，甚至是几千道光点。
　　那光点之中散发着强烈的锋利气息，让还在赶来劝架的夏玲都停下了脚步。
　　还未赶至，夏玲就被这锋利气息给刺的皮肤生痛，如果真赶到了哪里，恐怕光点中的随便一道余波都能把他给轰杀成渣。
　　不过夏玲也不是胆小怕死之人，他可不想看到看到曹玄冰和帅哥生死相博，便再次想要冲进战局之中，阻挡二人的战斗。
　　不过冯天却对着夏玲挥手示意，意思夏玲不要过来，嘴上还露出了一个淡淡的微笑，仿佛这漫天威力强大的光点，丝毫不放在心上。
　　冯天挥手示意完，曹玄亮便口中大喝
　　“暴雨梨花”
　　此时曹玄亮和唐流雨同时双手朝下挥出，对准了冯天。
　　而天空之中密密麻麻的光点，瞬间剧烈的波动了起来。
　　随后一道道威力强大的暗器，从光球之中迸发而出，带着残影直奔冯天而去。
　　空间之中，刹那间传出数千道破空之声，声音不大，但是却充满着强烈的危险气息，比之前曹炎兵的阎王炮都有过之而无不及。
　　巨大的威势把夏玲都吓的瘫软的坐在了地上，不断的喃喃道：“今天我经历的都是些什么啊！难道是神仙在打架吗？”
　　强烈的震动出现在了夏玲坐着的地面之上，暴雨梨花的攻击此刻全数的打在了冯天所在的位置。
　　“轰……轰轰”
　　强烈的轰炸之声不断响起，就像战场上轰炸机投放的炸弹一般，在地面上掀起了一道道小型的蘑菇云。
　　冯天所在的位置区域，顿时掀起了一片巨大的烟雾。
　　冯天身影，此刻也被这巨大的烟雾所吞噬。
　　“帅哥你可不要有事啊？”夏玲实在想不到就连曹玄亮一个小孩子，也都有这么强的实力。
　　“哼，亡灵能见此招者，没有一个可以活着离开的，就算你不是灵魂状态，也得够你躺个十天八个月了！”
　　此时曹玄亮从天空之中落下，一副胸有成竹的神情说道。
　　一旁的夏玲听到曹玄亮的解释后，也是松了一口气，还好不是玩命的，不然帅哥给轰炸没了，救都没地方救了。
　　烟雾中沉默了许久都不见有人说话，夏玲以为冯天真的被打成了重伤，所以便朝烟雾走去想把冯天给搬出来，带去医院的。
　　不过还未等夏玲走进烟雾，一道身影便从烟雾之中，慢慢的走了出来。
　　“一日一杀的暴雨梨花，就只有这点威力吗？”
　　冯天的身影逐渐出现在了夏玲和曹玄亮的眼前。
　　一道大风吹过……
　　冯天身后的烟雾被一吹而散。
　　被暴雨梨花轰炸过后的土地，此时也出现在了众人的眼前。
　　数千个直径3米左右，不规则的深坑，杂乱的出现在了大地之上，强大的视觉差异扑面而来。
　　简直就像是现实世界中，导弹轰炸过的战场一般，坑坑洼洼。
　　这样的景象让夏玲都不由赶到深坑面前看去，那剧烈的冲激感，夏玲也不由的感叹不已，道：“这样的强大的破坏力，只是这点威力？帅哥你到底有多强啊！”
　　眼看毫发无损的冯天从暴雨梨花中走出，曹玄亮心中大受打击，就连哥哥曹炎兵对付他这一招都要小心翼翼，没想到眼前的冯天好像是没有感觉到任何的威胁一般。
　　不过曹玄亮还是没有放弃希望，那一招的威力也远远不止于此，此时对着冯天，大声道：“暴雨梨花可不是只有轰炸这么简单！”
　　“暴雨梨花中的攻击，每一道都带有大量的唐门剧毒断筋散，凡中此毒者，使用灵力，身体会疼痛难耐。”
　　曹玄亮像到了什么般，道：“现在的你肯定已经中毒了吧，强撑着身体走了出来，没有灵力的你，看你怎么还能和我打！”
　　“哇，没想到你这么卑鄙啊，居然还下毒”夏玲此时来到了冯天的身边，一脸鄙视的对着曹玄亮说道。
　　不过夏玲知道，曹玄亮肯定也不是什么心狠手辣之人，知道只要战斗结束，便会把解药拿出来，所以当起了和事佬般，来到了两人的中间。
　　“不打不相识，即然都没有闹出生命攸关的大事，大家还是停手吧，我可以保证帅哥是好人的，你还是先拿解药出来，和气生财啦！”
　　“拿出解药是可以，不过他得带上锁灵石的手铐，等我们审查清楚了才能放人！”曹玄亮斩钉截铁的说道。
　　“锁灵石？那是什么啊？”夏玲好奇的问道。
　　曹玄亮指了指站在远处的乔锋和典庆说，对着夏玲解释道：“是一种封住他体内守护灵和灵力的特殊手铐”
　　“额……不懂，不过大概就是封印住帅哥力量的手铐吧”夏玲想了想，既然帅哥已经中毒，守护灵和灵力什么的在强大也不能解毒吧，还不如先依这二愣子曹玄亮，到时候在想办法，挣脱出这破手铐。
　　所以夏玲转过身来连忙对冯天道：“帅哥，不如你就先委屈一下，解毒要.”
　　还没等夏玲说完，冯天那淡然的声音便打断了她接下来的话语“谁说我中毒了？”
　　曹玄亮的眼神中充满了质疑的神色，道“不可能的，那毒无色无味，难以察觉，就算是吸入一点都会毒发全身，你怎么会没中毒？”
　　用事实去证明一件事情，是从古至今最好的手段了。
　　此时冯天身体之上涌出了大量的灵力，那巨大的威压，让曹玄亮都不由的退后了几步。
　　“帅哥……你……太神了”
　　夏玲看到此情，对冯天的强大，已经词穷到不知道用什么去形容了，只得蹦出一句，太神了。
　　在她看来，冯天简直就是神了。


第十八章 特殊召唤
　　“这.”此时曹玄亮实在难以置信。
　　冯天对于唐流雨的能力自然是知道的清清楚楚，暗器，毒药都是他的拿手好戏。
　　所以在刚刚的轰炸中，冯天不止是挡住了轰击那简单，主要还是在凝息躲避暴雨梨花中的毒气。
　　不过以冯天现在的身体强度，哪怕吸入了一点毒气，也无伤大雅。
　　曹玄亮就连最强的一招完全没有作用，最后下毒的手段也被破解，他已经升起了一道无力感。
　　不过他却丝毫没有退缩，哪怕他现在已经是亡灵的状态，再死一次就是魂飞魄散，他也要守护这罗刹街，守护曹炎兵。
　　此时，原本昏昏沉沉在地的曹炎兵也清醒了过来，用十殿阎罗支撑着自己的身体，慢慢的站了起来，刚才曹玄亮与冯天之间的对话，他也听的清清楚楚。
　　“罗刹街，绝不容有失！”曹炎兵眼神之中充满了坚定！
　　原本在一旁焦急的典韦和许褚二人，看到主公站了起来，也是深深的舒了一口气，而且体内的灵力逐渐的恢复了起来，便再次怒吼着，站了起来，重新对上了乔锋和典庆。
　　此刻就像是已经点着的火药桶般，大战又将再次触发。
　　不过此时的冯天显然释放自己的灵力，并不是他的最终目的。
　　不多时，一道5米多高，看不清样貌衣着的黑色身影，悄然无息的出现在了冯天的身后。
　　“这.”曹炎兵此时睁大了双眼，一脸惊讶。
　　随后脸上便充满了尴尬之色。
　　原本还战意浓浓的氛围，顿时发生了微妙的变化。
　　“外卖小子，你们这是怎么了？”夏玲好奇的问道。
　　“额.”曹炎兵此时哑口无言。
　　在一旁的曹玄亮，像是明白了一般，松了一口气，尴尬的笑道：“原来是误会一场，大家没事就好……嘿嘿”
　　随后曹玄亮便向夏玲解释了起来。
　　原来曹炎兵太过于激动，还没等冯天证明自己的身份，就妄加猜疑冯天是王国组织的人，还率先动起了手来，所以就造成了眼前的一切。
　　直到冯天召唤出了那道守护灵的黑影后，曹炎兵才知道冯天没有撒谎，是冯凌云的那个只能召唤出黑影守护灵的战五渣儿子。
　　解释到这里，曹玄亮像是想到了什么，假意干咳了两声道“咳咳，战五渣恐怕是误传，这实力简直都是爆表了！”
　　夏玲听到这里，也大概明白了来龙去脉，不过还是好奇的问道：“帅哥你怎么不早点召唤你这个黑色守护灵啊？”
　　还没等冯天回答，一旁的曹玄亮率先笑了起来道：“恐怕这位冯家公子，早已知晓我哥的火爆脾气，就算提前召唤出来了，也会怀疑他是假冒的。”
　　“所以干脆用实力打败我哥，然后我哥没有感受恶意，自然而然的便会取消怀疑了”
　　“你哥是不是脑子缺根筋啊，真怀疑是不是送外卖，脑子都送傻了，这么蛮横霸道，以后肯定娶不到老婆！”
　　夏玲听到曹玄亮的解释后，连忙站队冯天这边，指责起了曹炎兵的不是。
　　“笨女人，你说什么！在罗刹街可是我说了算，小心我让你直接去冥府报道！”
　　曹炎兵像是被揭到了痛处般，露出一副凶狠之色，大声的对着夏玲叫道。
　　“切，我才不怕你”夏玲躲到了冯天的身后，伸出个脑袋，做了个鬼脸的鄙夷道。
　　随后又热情的朝冯天询问道：“帅哥，你怎么称呼啊？我到现在都不知道你怎么叫什么呢？”
　　“冯天”
　　夏玲听到这回答后，满怀开心的把名字记在了心中。
　　一旁的曹玄亮在得知冯天的名字后，也是直接毫不避讳的开口道。
　　“冯天哥，之前都是误会，我在这里和哥一起对你说声对不起。其实我们也没有恶意，主要想知道的就是那天到底是发生了什么事情？”
　　“不过现在这么晚了，在这里说也不方便，先去我们的住所，我给你泡杯茶，慢慢说吧”
　　曹玄亮知道自己的哥哥，现在肯定开不了这个口，所以只好替她哥哥问了，而且既然是有求于人家，曹玄亮的身份还是放的很低的。
　　冯天看了看这因打斗弄的满目苍夷的罗刹街边缘，也觉得不太适合，便点了点头，随曹玄亮而去。
　　“夏玲姐，你也来吧，这么晚了你回去也不方便，对于你没和冯天哥一起，独自就能来到这罗刹街，我们也想问问你呢”
　　“好吧……既然冯天也去，那我也就勉为其难的去吧”
　　夏玲嘴上虽是这么说，心中却早已开心不已，就算曹玄亮不开口，她也要跟上前去了解个清楚，而且主要还能跟着冯天一起。
　　没过多久，一行四人，便来到了灵槐树旁的曹炎兵两兄弟的住所。
　　“叮，隐藏任务触发，获得一截灵槐树枝，奖励一次特殊召唤”
　　系统的声音此刻温柔的在冯天的脑海中传出，让冯天看着灵槐树都为之一愣，不过转瞬即逝。
　　“特殊召唤？什么意思？”


第十九章 事情的缘由
　　“回答主人，特殊召唤可以随机为主人召唤出一名红色级别以上守护灵，时间为一个小时。”
　　系统温柔的女声再次从冯天的脑海中响起。
　　冯天脸上一抹笑意浮现，红色级别以上的守护灵实力那可是破碎山河、拿星摘月，改天换地级别的，那怕对上神，也是丝毫不弱！
　　不过虽然召唤时间只有一个小时，但是这时间也足够应对很多突发事件了，如果要是随机召唤出了叶天帝，那怕是黄埔龙斗也不够看的！
　　“冯天你对着那棵树看什么呢？快进去吧。”夏玲在一旁催促道。
　　冯天直接朝灵槐树走去，道：“我要一截灵槐树枝。”
　　曹炎兵听闻这话，连忙挡在了冯天的面前，凶狠的说道：“灵槐树你不能动。”
　　看着眼前一脸严肃的曹炎兵，冯天此刻脸上露出了玩味般的笑容道：“你阻止的了我吗？”
　　曹炎兵听闻这话，顿时便被气的拳头紧握，咬牙切齿了起来，自己本来就是他的手下败将，能拿什么阻止啊。
　　曹玄亮此时也连忙上前来，道：“你误会哥哥的意思了，这灵槐树想必你也知道其中的秘密才会有如此要求，但是我们阻止你拿灵槐树枝其实是为你好。”
　　“灵槐树枝虽然可以短时间内增加寄灵人的灵力，但是却会将内心的暴戾和邪恶放大，还会极易造成人神经受损，甚至会将人变成疯子的”
　　曹玄亮像是见识过这这种事情发生一般，说的很是严肃。
　　灵槐树枝的副作用，冯天又怎会不知道，不是系统任务，冯天也不会去想服用这灵槐树枝，不过曹炎兵和曹玄亮也是为他着想，所以冯天平静的道：“放心，我另有它用。”
　　说完，也不等曹炎兵和曹玄亮的阻拦，直接来到了灵槐树下，抬手轻轻一掰，一截10厘米左右的灵槐树枝被冯天放入了口袋之中。
　　“叮，任务完成，奖励特殊召唤一次”
　　系统温柔的女声在冯天的脑海之中响起。
　　在一旁看着的曹炎兵和曹玄亮虽有不甘，但是在绝对的实力面前，此刻也只能默许，毕竟冯天也没有肆意妄为，只是小小的摘了一段而已，二人只好睁一只眼闭一只眼当做没有看见。
　　随之气氛一度沉静……
　　最后夏玲率先开口，道：“不就是拿了点树枝嘛，你们还让不让我们进去了！”
　　闻言，曹玄亮也不在纠结，便带着冯天夏玲走了进去。
　　看着屋内熟悉的场景，冯天也为之轻松了起来，然后在曹玄亮的端茶送水下，事情的前因后果，冯天简明扼要的说了起来。
　　意思就是王国组织确实已经出现，修罗街被毁，他是逃离到罗刹街，被王国组织追上，所以才发生了之前的那场战斗。
　　不过对于系统的事情，是只字未提，匹夫无罪，怀璧其罪的道理冯天还是知道的。
　　“没想到王国组织的人这么极端，看来真要注意了！”曹玄亮点了点头，朝哥哥曹炎兵看去。
　　此时的曹炎兵默不作声，但是眼神中的凶光却是不断闪过。
　　“那夏玲姐姐呢？你是怎么来到罗刹街的？”曹玄亮此时把目光重新对准了夏玲，问道。
　　“我只是接到一个短信，说叫我来面试，我就出来了，没想到却走到了这里，要不是冯天及时出现，我都一命呜呼了”夏玲不断拍着那高%耸xiong脯，露出了一脸后怕的神情。
　　不过随即夏玲又问起了关于了这边的事情，曹玄亮也为其一一解答了起来，把守护灵、寄灵人、灵域的事情，也都简明扼要的告诉了夏玲。
　　一旁的曹炎兵思考到了什么一般，突然说道：“一个普通人，怎么能闯入罗刹街？恐怕.”
　　曹玄亮听到哥哥的话语后，像是明白了什么一般，也是点了点头。
　　“恐怕什么啊？”夏玲对于曹家兄弟的对话充满了疑问。
　　“笨女人，不管你有什么原因，反正罗刹街不是你能乱呆的，等会儿我就会清除你在这里的记忆，送你回到现实世界去！”曹炎兵一脸凶神恶煞的对着夏玲说道。
　　“你妹啊，我可告诉你，清除我记忆，那可是侵犯我的隐私，小心我告你这个送外卖的，让你吃不了兜着走！”
　　夏玲嘟着个小%zui大声的说道，曹炎兵的凶狠的表情在她看来，丝毫没用。
　　“管你，罗刹街可是我说了算”语毕，曹炎兵便举起了双手，灵力所化的小刀也在掌中出现
　　“啊……冯天帅哥，快救我”夏玲直接跑到了冯天的背后。
　　冯天看见这一幕也是笑了笑，然后道：“把你收到的信息给大家看下吧！”
　　夏玲也是意识到事情的关键一般，连忙把手机上的信息拿了出来。
　　曹家两兄弟，上前看了起来……
　　“没错，这是灵言信！”曹玄亮在一旁说道：“但是这封信是谁发的呢？”
　　“现在的重点是，这个笨女人居然能看到这封信，小亮，能看到灵言信的寄灵人等级最低要到什么来着？”曹炎兵转头着弟弟说道。
　　“要黑绳以上，等等……夏玲姐从来没有灵力修炼过，但是却能看到这封信，那就表面他体内守护灵.”曹玄亮说道这里，就没有继续说下去了。
　　“你们的意思是，我也有守护灵？？”
　　夏玲此时才终于明白，她一个凡人，怎么会牵扯到这神仙打架的地方来了。
　　“不过这背后肯定有一个幕后主使，把夏玲姐引入到罗刹街中！”曹玄亮一脸严肃的说道。
　　“不管什么幕后主使也好，反正罗刹街有我在，绝对不会让他们得逞的！”曹炎兵中二般的再次说道。
　　冯天看着曹炎兵不由的摇了摇头，这二愣子的性格，实在是原著中的主角，不然怎么死的都不知道，好了伤疤忘了痛，就在刚刚还被击败了，要不是冯天没有恶意，恐怕这罗刹街早就换主人了。
　　此时夏玲对着手机的短信也回拨了个电话过去，不过却提示是一个空号。
　　“那你最近，是不是有遇到什么奇怪的人，或者奇怪的事呢？”曹玄亮好奇的问道。
　　“这个嘛……”夏玲把手指放到了zui边，开始沉思了起来、
　　没过多久，夏玲的惊呼了起来：“对了，在遇到冯天之前我遇到了一个口罩包着面庞，带着墨镜的算命的，说我最近会有危险”


第二十章 暂居罗刹街
　　“算命的？可能是瞎蒙的吧”曹玄亮在一旁思考后说道。
　　“他还给了我一张名片呢？你们看看”夏玲说完，直接从口袋中，翻了起来，不一会儿一张黑色的名片出现在了众人的面前。
　　“鬼符三通！”曹炎兵和曹玄亮同时叫了出来。
　　“原来你们认识他啊？”夏玲好奇的看着这两兄弟的表情道。
　　“原来是她，这就解释的通了，他可是直接对灵域负责的寄灵人，目的是帮助灵域打探消息，找寻优秀的寄灵人，夏玲姐，你应该就是被他看上了”
　　曹玄亮此时在一旁解释了起来。
　　“这鬼符三通是越来越烦了，没事把人往我这里送干嘛，还送一个这么笨的女人”曹炎兵在一旁嘟囔道。
　　“送外卖的我告诉你，我才不稀罕来你这里，本姑娘有脚自己会走。”
　　夏玲听完后，才不想做什么寄灵人呢，再说，他的寄灵人可是重来都没有出现过的，鬼知道是不是他们搞糊涂了。
　　“夏玲姐……别和我哥一般见识，今天太晚了，你就先睡了一晚，明早再送你回去呢。”
　　曹玄亮此时和事佬般干笑着调节着气氛道。
　　转而，又对着冯天道：“冯哥，以后你怎么打算呢？”
　　曹玄亮的疑问，正是冯天刚刚所思考的事情，王国组织此时估计还在探查黑尔坎普的事件，很快就会来到罗刹街了，如果那时候冯天正好不在的话，可就会错过这次机会了。
　　思来想去，冯天此时觉得还是呆在罗刹街最为保险，所以道：“我要暂居在罗刹街，等王国组织的人。”
　　话语一出，空气顿时安静了起来。
　　“不行！绝对不行”
　　“帅哥，你怎么想住这送外卖的家啊”
　　“冯哥，你实力这么强大，找到鬼符三通禀明下情况，灵域肯定会给你安排一个街道镇守的，没必要在我们罗刹街啊？”
　　此时是曹炎兵、曹玄亮，夏玲带着惊讶的神情，七嘴八舌的不停说了起来。
　　尤其是曹炎兵拒绝的最是直接，他才不想和打败自己的人一起住，太丢面子了。
　　而且最重要的一点是，他们这里本来就已经财政危机了，要是在多一个成年人进来吃吃喝喝的，他们都要穷的去喝西北风了。
　　冯天此时脸上带着一丝戏谑的神情，对曹焱兵道：“以你的实力，能阻挡我住在罗刹街？”
　　曹炎兵听闻，立马又炸毛了，那恨得可是咬牙切齿，连旁边的夏玲，都听到了那起鸡皮疙瘩的磨牙声音，不过再怎样愤怒有啥用，实力不如人实在是硬伤。
　　不过曹炎兵却还是选择了不妥协，道：“就算我打不过你，也会想别的办法阻止你在罗刹街住下的，我可是是罗刹街的镇魂将，我说不行，就是不行”
　　曹炎兵露出了一脸斩钉截铁之色。
　　曹玄亮知道自己的哥哥就是如此暴躁的人，他决定的事情，别人是改变不了的，所以就苦笑了起来，不再插嘴。
　　至于夏玲则是彻底站队帮着冯天道：“你个送外卖的，这么得意，冯天住你这里，都是你上辈修来的福气，你还在挑三拣四的”
　　转而又用温柔的眼神看着冯天道：“要不你住我哪里去吧，我隔壁就有一间空间，你可以租我哪里，不行你在我哪里先挤几晚也行的。”
　　说道这里，夏玲的脸上都红了起来，不过能和冯天一个屋檐下，她可是想想都是幸福的。
　　冯天摇了摇头，直接拒绝了夏玲。
　　不过依然脸上带着戏谑的神情继续对曹焱兵道：“难道我付房租也不行？”
　　“也不行，这是原则问题，我是不会同意的……等等，你刚说什么？付房租？”
　　原本一口否定的曹炎兵，此刻态度来了个180的大转变。
　　“我可告诉你，我这里房租可是很贵的，一般人租不起的”
　　夏玲看见曹炎兵的这种神情，鄙夷之色全在脸上写着，道：“你刚刚说的原则呢？开始我还以为你死活不同意呢，没想到见钱就眼开，你这个守财奴！”
　　曹炎兵没有搭理夏玲，连忙转变了话题，讨论起了房租的事情，生怕冯天会反悔似得。
　　“多少”冯天直接道。
　　“额……多少嘛……”这个问题可难倒曹炎兵了，他自己哪里租过房子啊，从小就住在自己家里，土包子一个。
　　“你……你稍等，这个事情，我要和我弟弟商量一下”
　　说完，曹焱兵便叫上了自己的弟弟，两兄弟背着冯天，扣着手指在角落里算了起来，声音嘀嘀咕咕个不停，不过曹焱兵生怕冯天听见似的，又带上曹玄亮躲到房间里面说去了。
　　隐约都还可以听见，什么摩托车油费啊、买菜费啊、衣服费啊……足足算了十多分钟有余。
　　最后曹焱兵从房间走了出来，来到了冯天的面前，比划了两根手指，吞吞吐吐道：“这……这个数……”
　　“这是多少啊？要说就干脆点说清楚点呗”夏玲在一旁鄙夷的说道。
　　曹焱兵像是不好意思开口般，扭捏了一会儿，小声的道：“两……两百！”
　　“什么？我没听错吧！哈哈哈哈哈，笑死我了”
　　夏玲在一旁捂着肚子顿时大笑了起来，两百块钱，就能让这守财奴一副胆战心惊，吃瘪的样子，相比之前那趾高气昂态度，这巨大的反差，实在让人忍俊不禁。
　　不过显然曹炎兵不知道夏玲为什么会笑，甚至还以为，加太多了，因为在他看来，200块钱已经很多了，穷惯了的他们，对于大钱的概念实在不敢奢想。
　　曹炎兵看见冯天还没有说话，顿时心虚了起来，所以便连忙改口降低了价格，生怕冯天会反悔。
　　“要不就一百五，怎么样？”
　　冯天一脸笑意没有言语
　　“你……！好吧，就一百，怎么样！不能再少了！”
　　曹焱兵的话语现在都是咬牙切齿般喊出的。
　　夏玲在一旁笑的更是合不拢嘴了。
　　曹玄亮一脸干笑的帮哥哥解释道：“镇魂将也是人，也是要吃喝拉撒，哥哥撑起这个家挺不容易的，不然也不会白天兼职去送外卖了。”
　　夏玲之前也知道，这曹家两兄弟父母早就消失了，从很小的时候，他们就没有了经济来源，所以撇了撇嘴，不再多说，反而把目光看向了冯天。
　　冯天笑着摇了摇头，直接从口袋中掏出了个黝黑的发亮的钱包，让人一看就知道是刚买的，然后拇指和食指直接从钱包中抽出四张红色百元大钞。
　　冯天把钱放在了桌面上，道：“这是我的房租”
　　“四百……房租？”曹焱兵惊讶的吞了吞口水，实在没想到冯天这么土豪，直接付双倍房租。
　　不等曹焱兵惊讶完，冯天随后又抽出了10张百元大钞，放在了桌面之上。
　　曹焱兵看着眼睛都直了，目光已经死死的盯在了那14张百元大钞上面。
　　“这一千是我在这里的生活起居和伙食费用”
　　冯天话语在曹炎兵的耳中平淡的响起，就像是这些钱，他毫不在乎一般。
　　此刻曹炎兵的内心，早已像火山爆发般开心，她实在没想到这一笔巨款来的如此容易。
　　不过他的脸上，却丝毫没有表现出来，强忍着兴奋，淡淡道：“既然如此，那就让你暂时住在罗刹街吧”


第二十一章 盯上夏玲
　　冯天早也知道曹炎兵就是这种性格，所以对于能住下来，丝毫没有担心。
　　讨论完后，此时已到了深夜三点多钟，于是冯天和夏玲各找了一间房间就睡去了。
　　此时在罗刹街上，一道突然身影出现，那道身影带着口罩和墨镜，把自己包的完完全全。
　　只听见从他口中传出：“有意思，武神躯又多了一个，我都有点期待你们接下来的表现了！”
　　如果此时夏玲在这里的话，她一定会认出，此人就是之前给他算命的先生，也就是曹炎兵口中所说的，鬼符三通！
　　一夜无话……
　　第二天
　　“笨女人，你怎么还不走，想赖在这里不成”
　　夏玲还在睡梦之中，就被曹炎兵的吼声给吵醒了。
　　只见此时曹炎兵、曹玄亮和冯天早已站在了门外。
　　“你们怎么都这么早起chuang啊！”
　　夏玲shen了个拦腰，拍着小zui，睡眼朦胧的说道。
　　“夏玲姐，是你睡的太晚了，现在都快中午11点了，哥哥决定不消除你的记忆了，所以你可以直接回到现实世界去了。”
　　曹玄亮在一旁带着笑意的说道。
　　夏玲听到这话，为之一愣，然后道：“那我以后还可以再过来吗？”
　　“最后不要过来了，我们可不是一类人，况且就算你有守护灵，你也召唤不出来，以后你出入镇魂街，遇到了危险，我们可不会专门去救你的！”
　　曹炎兵在门口修理着摩托车，没好气的说着。
　　夏玲被曹炎兵这态度一气，顿时火气就上来了，道：“不来就不来，我才不稀罕！”
　　曹炎兵此时也终于把摩托车修理好了，道：“不来正好，乐得清闲，冯天我刚把摩托车修理好了，她和你一起来的，还是你自己把这笨女人送出去吧！”
　　冯天：“.”
　　就这样，冯天开着曹炎兵的摩托车，载着夏玲，朝罗刹街出口赶去。
　　“啊！有恶灵”夏玲坐在后面一声大叫，双手就死死抱在了冯天腰上。
　　一阵rou软的触感从冯天背部传来，苦笑一声，冯天便直接朝恶灵冲去。
　　“轰”
　　冯天用灵力包裹着摩托车直接朝恶灵身上碾压而去，这些地带的恶灵也都是一些小杂鱼，以冯天的实力，一举就把恶灵给撞了个粉碎。
　　随后载着夏玲朝一堵墙面撞去，在夏玲的惊叫声下，冯天和夏玲直接穿墙而过，墙面顿时泛起了和水面一样的波纹。
　　现实世界中，街道上，一阵空间波纹抖动，随即一辆摩托车从空间的波纹中，一冲而出。
　　路上的行人仿佛没有看到摩托车的突然出现般，丝毫没有惊讶之色。
　　冯天也没有多在乎，便开着摩托把夏玲载到了路边。
　　夏玲从摩托车上面下来后，便连忙走到了冯天的面前，道：“冯天谢谢你”
　　冯天微笑示意没事。
　　随即夏玲像是想到了什么般，连忙拿出了手机：“我还没有你联系方式呢？我们交换个手机号吧，说不定以后我们还会再见呢。”
　　冯天点了点头，便拿出了刚买的手机，和夏玲交换了手机号。
　　“哈哈，有空常联系”夏玲露出了一个灿烂笑容，便转身离开。
　　不过还没走几步，一道声音从她背后响起：“这段时间注意好安全”
　　夏玲连忙转身，带着笑容点了点头：“嗯！”
　　不过此时冯天早已消失在了她的视线之中。
　　冯天知道夏玲此次回去，是肯定会被王国组织找上门来的，不过会有黄埔龙斗掩护她来到罗刹街的，所以提醒一下便好。
　　冯天现在的重心主要还在修炼上，毕竟距离王国组织攻击罗刹街也就是最近的事了。
　　寄灵人和守护灵之间的战斗方式，因冯天刚来这世界不久，所以还不是熟悉，这些磨合也需要时间，尤其是特殊融合，这种守护灵和寄灵人之间的融合，可以大幅度的提升实力。
　　就当冯天离开时，街边角落中，一个蓝色机甲此时头部冒着红光，对准了夏玲。
　　在一处黑暗的房间，几个大屏幕此时正在闪烁着不同的画面，其中一个屏幕上，显示的正是夏玲。
　　屏幕面前立着两道身高不一的黑影，其中一位矮一点的黑影指着屏幕中的夏玲率先开口说了起来：“大人，这个女人就是黑尔.坎普大人之前调查的拥有守护灵的女人！”
　　另外一道高个黑影点了点头，问道：“她的守护灵是什么？”
　　“这个还不清楚，还没来的及调查，黑尔坎普大人就消失不见了”
　　说完这话，黑影的语气开始变的沉重了起来。
　　因为他原本是属于黑尔坎普的副手，可是黑尔坎普从那天袭击完修罗街就没有了踪影，导致王国组织都派人下来询问。
　　“那你们发现了黑尔坎普的什么线索吗？”另外一道黑影淡淡的说道，声音仿佛没有什么波动一般。
　　“回禀大人，根据黑尔坎普大人最后出现的线索看，肯定和修罗街镇魂将冯凌云的儿子有关，而且刚刚画面中出现的开摩托车那名男子恐怕就是冯凌云的儿子。”
　　黑影说完，把屏幕上的画面不断的往后退，最后定格在了冯天的脸上。
　　“此人的实力如何”
　　“据资料显示是一个守护灵为黑影的战五渣寄灵人！”说道这里，矮个黑影皱起了眉头，仿佛想到了一种不好的事情一般。
　　“给你一天时间，把这两个人都给我调查的清清楚楚，不然你就准备为王国组织献身吧！”
　　高个身影说完，便消失在了房间之中。


第二十二章 夏玲危机
　　“所有人听命，给我去抓住夏玲。”
　　矮个黑影此时露出一脸凶狠之色大声的对着话筒吼道。
　　因为他知道，突破口就在夏玲这边，黑尔坎普大人消失之前，关注的两个人竟然会在一起，那这件事情，肯定不会简单。
　　此时，还毫不知情的夏玲，正在朝自己家中走去。
　　在马路上，一辆豪车正在行驶着，一对年轻男女此时正在卿卿我我。那女子此时撩起了头发，低下头来朝开车男子的胯下而去。
　　男子感受到这温柔的触感，顿时便神情飘然，一脚死死的踩住了油门，朝前方冲去。
　　毕竟是跑车，这一脚油门下去，时速不到几秒竟然达到了180多码。
　　不过还好这条街人烟稀少，那名男子沉浸在这快%感之中，也没有在乎现在的车速已经完全超标，毕竟买跑车的有几个不会超速的。
　　可是在一个路口时，一道女子身影，突然映入了开车男子眼帘。
　　男子吓的连忙大叫了起来，道：“你不要命了，快闪开啊！.”
　　年轻男子也算机警之人，连忙松开了踩油门的那只脚，踢开了胯下的女人，直接踩住了刹车。
　　顿时一阵刺耳的声音传出。
　　轮胎与地面都拖出了一道长长的漆黑印子。
　　在马路上的女子此时也感受到了这刺耳的摩%擦声，回头看去，顿时便被吓得魂飞魄散，瞪着巨大的眼睛，看着死亡来袭。
　　180码的速度，刹车系统再好也没有那么容易就可以刹住，所以此时跑车冲到少女面前时，依旧带着巨大的惯性。
　　眼见就要撞上时。
　　再这千钧一发之际，一道强光出现在了少女的面前。
　　“砰”一声巨响传出。
　　跑车撞向强光，直接在空中翻腾了起来，最后冒着浓烟，倒在了少女身后十余米开外。
　　强光随即消失。
　　而少女此时正一脸吃惊之色的喃喃道：“我看见了，我看见了……我的守护灵”
　　而这名少女正是夏玲！因为遇到了危险，她体内的守护灵一瞬间出现在了这个世界之中，保护了她！
　　而此时黑暗房间内的矮个黑影此时正死死看着屏幕，口中不断大笑传出：“哈哈哈，原来她的守护灵是……”
　　而此时屏幕正定格在一个画面中。
　　一位身高4米有余，披散着头发的壮汉，身穿古代练功服，背着一个巨大的葫芦，手脚上拷着大量的锁链，站在夏玲的面前，而其身后，就是那辆已经被撞毁的跑车。
　　显然那强光便是这壮汉发出，汽车也是撞到这壮汉，被直接弹飞了出去。
　　此时那黑影赶忙播打了手中的电话，不多时电话已通：“大人，我查到了那女人的守护灵了，竟然是古籍中记载的李轩辕”
　　电话那头此时也传出了惊讶之声：“确定没有搞错？”
　　“没有搞错，我在黑尔坎普大人留下来的资料中，见过此人的介绍，而且我现在已经全部派人去抓拿夏玲了，大人请放心，这守护灵一定是我们王国组织的！”
　　黑影仿佛对自己做出了这么快速的决定，很是骄%傲。
　　“嗯！不错，既然黑尔坎普不在，那我便亲自出马，把那女人的地址给我！”
　　电话那头此时也传出了一丝兴奋之色。
　　安全躲过车祸的夏玲，连忙逃离了现场，她可是清楚的知道守护灵秘密的人，要是被警察抓去审问的话，万一不留神说漏了嘴，恐怕就要被灵域派人来清除她记忆了，所以三十六计，跑为上计。
　　黑夜降临
　　夏玲也早早的躲回了自己租的房子内，一天没敢出去，此时她已经躺在床上，正在思考着自己守护灵的事情。
　　不多时，像是想到了什么一般，连忙打开了手机，找到了联系人冯天，想要打电话过去找他问问守护灵的事情。
　　电话刚一打出……
　　“哐当”一道玻璃碎响声，出现在夏玲的耳中。
　　还没等夏玲走到窗前观看什么情况，两道人形机甲直接冲入了房中。
　　“瞳孔锁定完毕，目标―夏玲，无误”
　　“灵力锁定完毕，体内检测到守护灵”
　　“实行任务，抓捕！”
　　一道道机械般的人声，从人形机甲中不断传出，随后，便直接朝夏玲冲来。
　　不过还未等机甲抓出夏玲，一阵电流声便传到了夏玲的耳内。
　　“滋、滋滋……”
　　一道人形机甲的头颅，直接被一双大手，直捏爆在空中。
　　当夏玲看到这手的主人时，口中连忙惊呼道：“是你，算命的，不……不……你是他们说的鬼符三通！”
　　“姑娘，你还有心思想这么多，心态不错啊，不过现在还是赶快逃吧，王国组织过来抓你了！”
　　鬼符三通说完，手上也没有闲着，直接一脚把另外一个人形机甲给踢爆了开来。
　　不过刚杀完这两个人形机甲，夏玲房内大门，直接被一脚踹开。
　　数十道人形机甲，一拥而入。
　　“我来掩护你，你快去罗刹街，只有哪里可以保护你！”鬼符三通说完，直接朝门口冲去。
　　拳脚不断挥舞，人形机甲被打的节节后退，顿时一条通道，出现在了夏玲的面前。
　　夏玲见状，连忙朝通道跑出。
　　鬼符三通看着夏玲逃跑的身影，口罩中的嘴角不觉得上扬了起来。
　　夏玲此时握着手机，连忙朝街道上跑去，不过她却没有注意，此时电话已经打通。
　　冯天这边看着夏玲的电话打来，但是却没有听到夏玲的声音，只是不断的传来撞击之声，便明白夏玲是出事了。
　　此时夏玲在路上正快速的奔跑着，虽然也有机甲出现，但都被鬼符三通，全部赶来击杀。
　　不过再跑了几分钟后，机甲和鬼符三通的身影全部被夏玲甩到了脑后。
　　正当夏玲以为可以顺利跑到罗刹街的时候，一道高大的身影，挡在了她的面前。
　　那道身影面带着微笑，一步步走上前来道：“你就是夏玲吧！识相的话，和我们走一趟吧！”


第二十三章 宫本三郎
　　“凭什么跟你一起走，我才不要！”夏玲说完，转身就往后撤，凭感觉这个人可不好惹。
　　不过那身影岂会让他这么轻松的就撤离，直接在街道上一跃，就再次来到了夏玲的面前。
　　还好此时夜已深，街道上没人，不然一定会引起巨大的轰动，随便一跃就能2、3米高，这可不是一般人可以做到的。
　　“你到底是谁，想干什么？”夏玲害怕的朝后一步步的走去。
　　现在不是夏玲不跑，而是她知道，此时是绝对跑不出他的手掌心了，这种人很明显涉及冯天这种镇魂将级别的超人类了，所以她只能拖延时间，等待鬼符三通来救她了。
　　“嘿嘿，看你样子好像还没觉醒守护灵吧，灵力这么弱”黑影此时一步步的朝夏玲走去，吓的夏玲连连后退。
　　就像是猫抓老鼠般，总要戏弄一番。
　　“既然你这么弱，我也便不隐瞒身份，直接告诉你吧，我乃是王国组织第六骑士名下直属干部，宫本三郎。”
　　宫本三郎说完这句话后，看着夏玲一脸惊讶的表情，他很是享受，随即又接着道。
　　“小姑娘，如果你乖乖听话，束手就擒的话，说不定还能少受点苦头哟”
　　不过夏玲的惊讶，只是短暂的，随即一脸厌恶道：“你居然是日本人！还是王国组织的，怪不得让人这么讨厌”
　　此时的宫本三郎没想到被逼到绝路上的夏玲，居然还敢骂他，顿时便火冒三丈，直接以手为爪，朝夏玲脖子上抓去。
　　宫本三郎毕竟不是普通人，速度奇快，夏玲眼皮才一眨下，宫本三郎的手就来到夏玲的脖子前。
　　夏玲顿时便吓得立马闭眼大喊：“救命啊……”
　　不过等她喊完后，周边却没有一点人影的动静。
　　不过她的耳边传来了一阵咯吱响的声音。
　　所以夏玲慢慢的张开了眼睛，只见一张帅气高冷的侧脸出现在他的眼帘。
　　而那宫本三郎的手爪，此时离她的喉咙只有寥寥数厘米而已，不过却再以难前进分毫。
　　因为宫本三郎的手腕此时正被那帅气脸庞的主人牢牢的抓在了手中。
　　“是你，冯天，！”夏玲连忙激动大叫了起来。
　　冯天知道自己穿越而来，肯定是改变了许多事情，造成了蝴蝶效应，所以夏玲这次的危险说不定也会升级，便没有犹豫的，直接骑着曹炎兵的摩托朝夏玲住所赶来。
　　没想到在路上正好遇到了这一幕，所以，直接从摩托上一个闪身来到了夏玲的身旁，一手抓住了宫本三郎的手腕。
　　宫本三郎被抓住了手腕，自然是想直接抽出，但是他却发现，此时他的手，死活都抽不出去，仿佛就像是被坚硬如铁的老虎钳夹住一般，纹丝不动。
　　“你到底是.”话说一半，宫本三郎便认出了眼前的帅气少年，转口一脸凶狠之色道：“原来是你！黑尔坎普的消失，是不是和你有关系！”
　　听到宫本三郎的这番话语，冯天脑海一转便明白此人是来自王国组织的成员，不由的眼神中一抹厉色闪过。
　　宫本三郎没有去感受冯天此时状态的改变，继续道：“你知道，得罪我们王国组织是什么下场吗？”
　　冯天听闻这话，脸上露出了戏谑的神情，道：“什么下场？”
　　宫本三郎听到冯天会问下场如何，便以为眼前的小子是害怕了，一脸嚣张之色浮现，道：“现在知道怕了吧，赶紧给我松开手，我们王国组织十大骑士，可个个都是大焦热级别，随便一个都能让你们死无葬身之地。”
　　“然后呢？”冯天继续问道
　　“然后……然后你们还是乖乖的束手就擒好，免得被我们王国组织十大骑士追杀，我可告诉你十大骑士可是个个都是变态之人，保证你们比死还痛苦！”
　　宫本三郎说起十大骑士时，像是想道谁了一般，浑身都颤抖了一会儿。
　　冯天此时直接松开宫本三郎的手腕。
　　宫本三郎连忙直接抽回了自己的手腕，以为冯天是彻底害怕了，得意道：“算你识相！”
　　夏玲也是惊呼道：“你怎么放开他啊！”
　　不过还未等宫本三郎得意完，一双42码的鞋底直接朝他脸上袭来。
　　“啊.”一声凄厉的惨叫传出
　　“轰……”随后便是一片房屋撞毁之声。
　　此时宫本三郎直接被冯天一脚踢的撞飞了几堵墙后，倒在了一栋房屋之中。
　　宫本三郎也毕竟不是常人，没多一会儿，便从房屋废墟之中起来，一脸愤怒的对着冯天道：“你竟敢踢我！你这样得罪我们王国组织，十大骑士必然会亲自来追杀你的！”
　　“我正愁找不到你们王国的骑士，既然得罪你，就可以让他们来找我，那我杀了你？是不是会全部亲临！”
　　冯天冷笑一声，直接再次朝宫本三郎冲去，手中拳头已经牢牢握紧。
　　“你……这是找死，竟敢小瞧我！”
　　宫本三郎见状，没想到此人，竟然丝毫不畏惧王国组织，直接就上，所以也便不在嗦直接从身上的衣物中抽出了一把武士刀。
　　“呛!”
　　一道冷冽的寒光的直接散出，宫本三郎直接提刀对冲来的冯天一劈而去。
　　夏玲此时吓的连忙惊呼道：“冯天小心，他是日本人。”
　　看到这刀造型的一瞬间，冯天便明白了此人来自日本，不过冯天拳头却丝毫没有犹豫，直接与那柄日本刀相撞而去。
　　宫本三郎看见冯天，竟然傻乎乎的朝刀口撞来，顿时便一脸得手之意在心头浮现。
　　不过……
　　“咔嚓……”
　　宫本三郎手中的武士刀直接应声而裂，冯天的拳头去势不减，再次打中了他的面部。
　　“啊.”凄厉的惨叫再次传出。


第二十四章 宫本武藏
　　冯天这一拳是由上往下打出，所以此时的宫本三郎直接面部朝下，直接撞在了马路之上。
　　巨大的冲力，把这混凝土马路都给砸出了一个巨大的深坑，随后一道蛛网般的裂痕，出现在深坑的周围。
　　“冯天你没事吧？”夏玲连忙抓起了冯天的手掌仔细看了起来。
　　她可是亲眼看见冯天用拳头撞击在了日本人的刀上。
　　“居然连道印子都没有，你的拳头是铁做的吗？”夏玲观察拳头完后，直接吐槽道。
　　冯天笑了一笑不以为然，不过还未笑完，冯天迅速的用一只手直接把夏玲拉到了身后，另一手直接朝空气中打去。
　　“轰……”巨响传出
　　随后冯天拳头处，一道气浪冲出，把道路两旁的绿化树都吹的剧烈抖动，树叶横飞。
　　此时夏玲一副愣神的表情朝空气中看去，却丝毫啥也没有看到什么东西，不过她却能感觉到，隐隐约约有东西存在。
　　冯天见夏玲丝毫没有感觉，便明白，她这是还不能完全召唤守护灵，所以有灵力也用不了，在现实世界中，没有灵力是很难看见灵体的。
　　所以冯天直接用手传输了点灵力到夏玲体内。
　　不时，夏玲便睁大了双眼，露出了一脸不可置信的神情
　　因为此刻一位穿着黑色武士盔甲，身高近4米有余，包裹着面部，手里拿着两把武士刀的神秘男子出现在了她们面前。
　　而宫本三郎此刻也因为那道攻击的空隙，爬了起来，站到了那道日本武士身影的背后。
　　此时他的脸上早已肿成了一个猪头，上面还有一个漆黑的鞋印，嘟囔着道：“小子，你彻底惹怒我了，今天不杀你我誓不为人，宫本武藏，给我上！”
　　“是！主公”那道黑色盔甲的武士，直接双手两把刀横卧在xiong前，朝冯天冲来。
　　“小子，没想到你身手这么厉害，不过资料上却显示你的守护灵是个为黑影的战五渣，你再强又怎么样！没有守护灵的你，看你拿什么和我斗！”
　　此时宫本三郎躲在远处，一脸阴沉的看着冯天，仿佛要把冯天给活吞了般！
　　“冯天你要小心啊，宫本武藏是日本非常有名的剑豪！”夏玲在一旁的焦急的说道。
　　冯天点了点头，他岂会不知道宫本武藏这个名字，很多游戏中都以他的名字做过角色，在历史上被日本人喻为天下第一的剑圣，是二天一流和圆明流的始祖，还创出了一本历史上闻名的巨著五轮书，擅长使用二刀流，一把太刀伯耆国安纲，一把短刃和泉守藤。
　　不过就算是日本剑豪又怎么样，冯天心中丝毫没有退意，相反战意昂然。
　　“典庆”冯天眼神中一抹亮光闪过，嘴角像上扬起，直接道。
　　“末将在！”典庆那5米多高，肌肉爆炸般的庞大身躯，从金光中直接踏出，立到了冯天的身后。
　　典庆一看到冲来的宫本武藏，直接手上的两把天罡刀，朝宫本武藏劈去。
　　强大的寄灵人召唤守护灵只是一瞬间的事情，所以宫本武藏看到典庆突然冲出，自然是举刀相应。
　　“铛……”金属交割之声传出。
　　宫本武藏当他接触到典庆那刀上穿来的巨大力量时，直接被震的连退了数步，把一旁的路灯和绿化树都撞到了数颗。
　　冯天此时嘴角上扬的看着宫本武藏，眼神中不断有凶光闪过。
　　在他看来，日本国家出来的剑圣，岂能和我们历史中的剑圣相比。
　　日本人的战争往往都只是千人、百人而已，甚至都不能叫战争，就是群殴，这其中能锻炼出来什么强大之人。
　　不过日本既然说他剑圣，那就要看他能不能伤到典庆了，如果要是连典庆都伤不到，那这所谓的剑圣，只不过是没牙的大猫罢了！
　　此时场上最吃惊的莫过于宫本三郎了，眼看自己的守护灵就要得手时，没想到居然出现了另外一个守护灵，而且看那守护灵的攻击，居然能把宫本武藏都给打的倒退不已。
　　那守护灵还是是从冯天体内召唤而出，这巨大的反转，让他之前的得意，再次变为了愤怒。
　　而且口中不断低吼道：“那个黑尔坎普的副手，真是个废物，调查个事情都查不清楚，回去一定要把他给宰了”
　　此时宫本武藏被那一击震飞后，便知道不可力敌，所以采取速度上的优势，想要攻击起典庆的要害。
　　日本武士的攻击方式尤其是喜欢讲究一招致命，所以宫本武藏此时没有再上前攻来，只是双手死死握住了两把武士刀，头盔下的眼神牢牢的盯着典庆，凶光不断透露而出。
　　蓄势待发，一击致命！
　　典庆经历过的战役和对手不知道有多少，看这架势，便明白这宫本武藏是要找寻他出手的漏洞，想要一击必杀他。
　　不过典庆是何许人也，一身铜头铁臂，最不怕的就是别人找寻他的弱点。
　　“哈哈，既然你不出手，那我便先斩你”典庆口中大笑，直接手握两把天罡刀朝宫本武藏冲去。
　　“你的破绽太明显了！”此时宫本武藏眼神中的凶光亮到极致。
　　手中的两把刀和他的身影，此时直接化为了一道残影。
　　“风之卷，风斩”
　　“咻”身影一闪而过。
　　时间就仿佛停止了一般
　　但是就在刚刚那一瞬间，宫本武藏用出了他最快的速度，把刀抹向了典庆的喉咙。
　　随后，便立到了典庆的身后，从口罩中传出了淡淡的话语
　　“你的力量很强，可惜.”
　　看着宫本武藏身影一闪而过后，立到了典庆的身后，尤其是听到了那嚣张至极的话语，夏玲此刻看到了电影中剑客一招秒杀人的情形，顿时便心生害怕了起来。
　　“典庆遭遇不测了吗？”夏玲把目光死死的看向了冯天。
　　因为她清楚知道守护灵虽说受伤可以用灵力恢复，但是如果被秒杀，或者伤势太重的话，还是会消失的。
　　不过冯天只是看着场上的典庆，神情依然没有变化！
　　此时，原本平静的场上，一道粗犷的声音响起
　　“你在说可惜什么？”
　　典庆直接扭过头，直接对着宫本武藏说道。


第二十五章 你伤不了我
　　“什么……你居然没事？”
　　宫本武藏哪怕带着头盔面罩，此刻众人依然能感觉出他那不可置信的神情。
　　一旁的宫本三郎此时也是如此，睁大了双眼死死的瞪着典庆的脖子，露出了不可置信之色。
　　他可是最清楚不过宫本武藏强大之人，刚刚那风斩，他可是见过宫本武藏使用过多次，哪怕是一些修炼千年之久的强大恶灵，都被那招给一击秒杀过。
　　“现在轮到了我了！”
　　典庆被抹了脖子后，似乎很是不开心。
　　虽说是铜头铁臂，但被敌手抹脖子这种行为毕竟也是一种耻辱，一般人可早死了。
　　“喝”
　　典庆大喝一声，直接转身面对宫本武藏，一脚直接朝地面踩去。
　　“咔嚓……卡擦”
　　地面之上，顿时四五条数米宽的裂缝，直接从典庆脚下蔓延到了宫本武藏身前。
　　地面的剧烈不稳，让宫本武藏都为之抖动了起来。
　　典庆见状直接大步朝宫本武藏冲去，道：“我看没了地面，你还怎么速度快！”
　　典庆此刻如同一台轧路坦克般，丝毫不在意地面的破碎，跑起来丝毫不受影响。
　　宫本武藏见状不妙，直接朝天空一跃而去，想要躲避这道典庆的攻击。
　　不过此时典庆像是计谋得逞般，直接停了下来，瞄准了空中宫本武藏的身形，直接一跃而起。
　　典庆的猛然一跃，宛如发射的导弹一般，让地面都摇晃了起来，一些被裂痕撕裂的地面，此刻都直接化为了碎屑，连一些矮小的房屋都被这最后一跃下，倒塌了下来。
　　“我的目的就是把你逼向空中！这下我看你这下怎么躲！”
　　典庆身形直接曹宫本武藏激.射而去。
　　“槽糕！”宫本武藏深锁眉头，不过手上的武器没有闲着，直接横立在xiong.前。
　　“砰”
　　没有意外的，典庆的双刀，直接砍向了在空中移动不了的宫本武藏，虽然被宫本用刀挡住了，但是那传出的巨大力道，把宫本武藏直接从空中砍向了地面。
　　在力量和加速度的作用下，宫本如同炮弹般，砸向了地面，发出了震耳欲聋的巨大声响。
　　原本就遍布碎痕的地面，此刻更是被砸出了10米多深的大坑。
　　典庆一击得手后，并没有停止攻击，而是直接从空中，用双脚朝下的踩入巨坑之中，手中的天罡刀，不断的朝坑中的宫本武藏砍去。
　　那舞动巨大双刀带起的残影，此刻透露出一种力量的美感。
　　巨坑中的宫本武藏此刻深感难受，本就摔落而下，五脏还未平息，典庆又继续杀来，丝毫不给他喘息的机会。
　　所以他勉强的，不断用他自创的“五论书”中水之卷剑法，不断化解典庆的巨力。
　　不过典庆的巨力，哪里有这么好化解的，他的手臂此刻都在颤抖不已，而且现在感觉拿两把剑，都很是费力一般。
　　最后宫本武藏退到深坑的边缘时，直接一跃而起再次来到了地面之上。
　　典庆也直接杀来，一刀直接砍去，宫本连忙闪躲。
　　后方的一座现代化的高楼，被典庆这一刀划中，顿时都抖动了起来。
　　宫本武藏知道，此时再要拖延下去的话，必败无疑，所以此刻像是做了某种决定一般，直接传音给宫本三郎道：“主公，这是最后一击，我若失手了，你便快逃！”
　　说完，不等宫本三郎多虑。
　　手中两把武士刀直接化为金色，散发着强烈的锋利气息。
　　这气息让一旁的夏玲深感不适，连忙抓住了冯天的衣角，把脸躲在冯天的衣服之中，只露出了一个双漆黑的大眼，紧张的看着这一切。
　　冯天无奈的笑了笑，灵力直接化为了一道能量罩包裹住了两人。
　　此刻宫本武藏的眼神都化为了金色，浑身上散发着强烈的金光。
　　感受到这强烈的金色气息，典庆神色也不由的慎重了起来。
　　“五行之中，为金锋，无物不断，斩！”
　　宫本武藏说完，身形直接化为了一道金光，朝典庆的冲去。
　　金光所过之处，土石都直接化为了粉尘。
　　两边的绿化树也直接拦腰而断，周边房屋的玻璃也直接爆碎开来，一些停在路边的小车，此刻也直接发出了巨大的警报，不过转瞬，便爆炸出巨大的火光。
　　感受到扑面而来的金光，典庆大喝一声，身上的肌rou瞬间膨胀了几倍。
　　那宛若人形巨大坦克般的典庆，直接与那金光撞在了一起。
　　“铛.”一道清脆的响声传出。
　　随即一道金色光圈从撞击处散发而开，凡是被金光触碰到，全部都直接化为了两半，就连现代化的高楼，都出现了一道深不可测的斩击痕迹。
　　而夏玲这边有冯天的保护，金光只是让灵力罩颤抖了一会儿，便恢复如初。
　　金光消散过后，此刻场上宫本武藏和典庆的身形也渐渐的出现。
　　夏玲连忙了揉了揉眼睛，睁大了双眼，想要看看这强大的一击到底造成了什么结果。
　　冯天的眼神中也有亮光闪过。
　　此刻情形也逐渐出现在了大家的眼前，宫本武藏的两把剑，此刻分为了两个方向，一把砍在了典庆的脖子之上，一把刺向了典庆的心脏所在之处。
　　全是毙命一击。
　　不过此刻宫本武藏眼神中充满了落寞之色，因为他的刀，斩到了典庆皮肤上时，就像砍到了玄铁一般，丝毫不能前进一般。
　　典庆两把天罡刀直接横扫而过，把呆滞的宫本武藏，直接砍飞而出。
　　巨大的力量直接把宫本武藏的身体撞到了路边一个房屋之中，发出了巨大的声响。
　　不过下一刻宫本武藏的身形再次闪出，不过腹部那里却散发着淡淡的蓝光，明显是被典庆那一击所砍伤。
　　“你伤不了我！”
　　典庆看着勉强站立在场上的宫本武藏，一脸平淡的道


第二十六章 回到罗刹街
　　“主公快走，我来拖住他”
　　宫本武藏说完，直接颤颤巍巍的再次朝典庆冲来。
　　宫本三郎听闻，吓的连忙朝后方逃跑，自己的守护灵宫本武藏都gao不定，那自己上去肯定也是自取其辱，不如赶紧回去通知王国组织，派人来增援。
　　不过冯天岂会让他如此轻易的跑掉。
　　“你的守护灵都在殊死战斗，你想跑哪里去？”
　　冯天直接一跃便来到了逃跑的宫本三郎面前。
　　“我警告你，可不要得寸进尺，就算你不怕我们十大骑士，我们的王，和王后可都是无间级别的寄灵人，是整个镇魂街乃至灵域最高实力的那一批人，他们要是知道，你敢对付王国组织，你就准备死无葬身之地吧！”
　　宫本三郎看着眼前的冯天，心中早已惧怕，但是神情上却是一脸凶狠之色的说道。
　　不过明显是外强中干，zuiba硬而已，身体不断的往后方退着，想要找准机会，再次逃跑。
　　至于冯天对于他的威胁早已免疫，以手化爪，一个闪身便来到了宫本三郎的面前，手中的巨爪直接抓住了他的喉咙。
　　此刻的画面让夏玲不免暗爽，原本是宫本三郎去抓她，就像是猫爪老鼠般，此刻却反转过来，冯天化为了那只抓住老鼠的猫，而宫本三郎就是那只老鼠。
　　宫本武藏此刻见主公被抓，连忙就要转身朝冯天冲来，不过典庆在一旁岂会让他轻易得逞，手中天罡刀挥舞的速度再次加快，那巨大的攻势让宫本武藏不由得连连后退。
　　最后身形不支，被典庆的大刀再次砍中，砸入墙中。
　　冯天此刻灵力全部朝抓住宫本三郎的手上涌去，直接把他的全身灵力给封锁住了。
　　没有灵力的宫本三郎此刻就如同一个死狗般，被冯天直接掐住脖子提了起来。
　　“把你知道王国组织的事情都给我说出来！”冯天直接问道。
　　“你……做梦吧，我是不会说的！”宫本三郎说完，偷偷的把手shen入口袋中，按响了一个警报器。
　　“滴.滴”
　　警报声不大，但是却散发着淡淡的蓝光。
　　冯天直接把那警报器抓到了手中，zui角上扬的问道：“这就是你不说的依仗吗？”
　　“哼，是有怎样，警报已发出，你就等死吧！”
　　宫本三郎早就知道要是直接说出了王国组织的事情，肯定会被捏死，所以还不如殊死反抗，他认为冯天没有得到想要的结果，目前肯定不会杀他，只要拖延住了时间，肯定会有人来救他。
　　这种人就是这样，不见棺材不掉泪。
　　此时，警报响起没多久后，一队数千人的机甲大军，直接从街道四处冲出，而且周边的墙壁之上，还爬着数只巨大的山蜘蛛。
　　看见援军来到，宫本三郎立刻吼道：“哼！小子看见没，和王国组织抵抗，你这是自寻死路！”
　　夏玲看见这么多山蜘蛛和机甲的出现，连忙吓的小跑来到了冯天身旁，道：“冯天怎么办啊！这么多人，你说我们报警有用吗？”
　　冯天听到这话，顿时哭笑不得，虽说这是现实世界，遇到困难选择警察是好习惯。
　　但是这样的情况报警能说什么呢，难道说恶灵和机器人入侵地球啊，警察听到这话，出不出警都是一回事，主要是警察来了也是增加无辜的伤亡。
　　不过夏玲的担忧，冯天并不是很在意，有数量没质量又有什么用。
　　“乔峰”冯天道。
　　“属下在！”乔峰那高大的身躯，直接从冯天背后的金光中走出。
　　而冯天一旁的夏玲吓的连忙挪了个位置出来，生怕被乔锋撞到，他之前在罗刹街击败许褚的威势，可是让夏玲印象深刻。
　　“收拾战场回罗刹街，顺带把这家伙的口供问出来！”
　　冯天说完，扬了扬手中早已目瞪家呆的宫本三郎道。
　　“遵命！”
　　乔锋那巨大的身躯，直接冲入了机甲之中，掌中不断有龙吟之声响起。
　　“你……居然有两个守护灵！！！”宫本三郎此刻看着乔锋的身影，充满了不可置信之色！
　　对于宫本三郎的问题，冯天直接懒的回答。
　　因为机甲是分散攻击而来，再加上墙上又有不少的山蜘蛛，所以乔锋花费了不少时间，才回到了冯天的身旁，道：“属下无能，让主公久等了！”
　　宫本三郎直接傻眼了，原本以为冯天有两个守护灵就算了，毕竟总有一个会差点的，可没想到这一个守护灵简直丝毫不比和宫本武藏交战的差。
　　上千的机甲军啊，和那么多JianYing的山蜘蛛，直接被眼前的守护灵给活活拍爆了，而且这些机甲和山蜘蛛可都不是普通恶灵能比的，这得要多大的力量才能做到啊！
　　不过冯天却是早已知道结局般，神情丝毫没有变化，道：“无妨，交给你了！”
　　冯天说完，直接把宫本三郎扔给了乔锋，朝街道外走去。
　　此时的宫本三郎，落如了乔锋的掌中，早已面如死灰，任何反抗的心思都没有了，此刻他才明白，为何冯天久久不杀他，而是不屑于！
　　此刻典庆这边，早已立于不败之地，身上丝毫没有任何伤势，反观宫本武藏身上的伤势，不断增加，魂体消逝的蓝光在他身上不断的飘逝着。
　　“典庆，你也抓紧时间解决了”
　　冯天说完，直接把扔在远处的摩托车扶了起来，等夏玲坐上来。
　　典庆闻言，手中力量再次暴涨，一跃而起，以立劈华山之姿砍向了宫本武藏。
　　强弩之末的宫本武藏勉强的举起了手中的双刀，想要抵抗。
　　“哐当……”
　　两把武士刀应声而碎，宫本武藏也直接化为了点点蓝光消散在了街道之上。
　　“ri本剑圣之名，不过如此”
　　冯天的摩托车，此刻已经发动，夏玲坐在后排紧紧抱着冯天，巨大的轰鸣之声，响彻街道，随即朝罗刹街赶去。
　　典庆和乔锋见状连忙跟上。


第二十七章 黑暗料理
　　当冯天离开后，破败不堪的街道上，数十辆警车终于赶到了。
　　这么大的动静，就算没有人报警，警车来的也是算快的了。
　　不过当警察下车后，眼前的这一切，简直让他们目瞪口呆。
　　路面碎裂，大楼坑坑洼洼，路两边的绿化完全倒坍，路边的汽车也在燃烧着巨大的火光，这一切仿佛就是电影中超人打斗遗留下来的战场一般。
　　此时冯天暗道提前离开了现场，不然等到警察来了，想要离开就麻烦了，他可没有功夫就去和警察解释这一切，更何况手里还抓着一个ri本人。
　　“哗”罗刹街门，水纹般的波痕迹再次浮现。
　　冯天开着摩托车直接朝罗刹街山顶而去。
　　“笨女人，你怎么又来了！”
　　“啊！！！我的摩托车，怎么摔成这样了，冯天你怎么这样对待我的摩托车！”
　　曹炎兵怒吼声在山顶上回旋着。
　　冯天直接选择无视，把宫本三郎扔到了地面上。
　　曹玄亮看见这一幕，好奇的上前来问到：“发生什么了吗？”
　　从摩托车上下来的夏玲则一脸后怕的把事情的前因后果讲了起来。
　　“王国组织？王国组织抓夏玲姐姐干嘛？”曹玄亮好奇的问着。
　　“这个问题显而易见，就是看中了这女人的守护灵！”
　　一道声音从屋顶传来。
　　“鬼符三通！你怎么也来了？”
　　曹炎兵眉头微皱的看向了屋顶道。
　　“对于我这个老熟人不欢迎啊，我可是很重感情的”
　　鬼符三通从屋顶上直接跳了下来，来到曹炎兵等人的身旁，看向冯天时还打了一个招呼。
　　“有事直说，别饶关子”曹炎兵一脸不耐烦的说道。
　　“好吧，既然你这么心急，我就直说了，我想把这位夏玲姑娘放到你们这里修炼，之前我就发了短信，想把她指引到你这里来，想来想去，还是只有你最合适。”
　　鬼符三通带着口罩丝毫看不出有什么情绪波动的说着。
　　“我把她送回人界，不就代表我拒绝了吗，我这儿可不是慈善机构。”曹炎兵一脸嫌弃之色的看了一眼夏玲，然后对着鬼符三通道。
　　“但是你至少是灵域颁发的镇魂将啊，目前夏玲被王国组织已经盯上了，就算你不教她，保护她段时间总可以吧！”
　　听到这里，冯天知道此时假扮鬼符三通的黄埔龙斗，估计也是对这刺头曹炎兵充满了无语。
　　“我才不要，又老又没用还总给我添麻烦！我又不是保姆，切”曹炎兵一脸鄙夷的回答道。
　　“喂，谁要你这个送外卖的来当保姆啊，老娘有手有脚，自己会洗衣打扫！”
　　夏玲听到曹炎兵的话，就是来气，连忙上前顶zui道。
　　“洗衣打扫？？”曹炎兵说道这里双眼放光，然后道：“我这里正缺个这样的保姆!”
　　鬼符三通毫不犹豫道：“成交”
　　“成交你妹啊！老娘才不要当保姆！”夏玲怒气冲冲的对着二人说道。
　　“老娘也有钱，不就是和冯天一样付两百块房租嘛，我也有！”夏玲说完，连忙想要从自己口袋里掏钱出来，不过却发现，口袋里此刻空空荡荡。
　　“糟糕，跑出来太急，钱包忘带了！”夏玲一脸悲伤的看着自己的口袋。
　　“哼，你就准备当保姆吧！”曹炎兵一脸高傲的道。
　　“哈哈，接下来的事情，我就不打扰你们了，我先走咯！”鬼符三通说完，直接跃下高台。
　　鬼符三通一走，冯天的戒备此刻也松懈了下来，他可是清楚知道鬼符三通就是黄埔龙斗，上一代公认的最强镇魂将，现在是灵域通缉犯，也是目前已知的神武灵拥有者之一。
　　不过既然黄埔龙斗没来找冯天的麻烦，冯天也乐得清闲，毕竟现在的实力，想要对抗黄埔龙斗还是有一段距离的。
　　“啊……你别走啊，能借我点钱嘛，我不想当保姆啊！！”夏玲的凄厉惨叫声传出。
　　随后眼泪汪汪的看向了冯天，希望冯天能解救她于水火之中。
　　冯天此时也是哭笑不得，随后便好人帮到底，还是帮夏玲的垫付了400块钱双倍的房租。
　　曹炎兵看到400块钱，双眼再次放起了金光，之前保姆什么的全部抛在九霄云外，喜笑颜开的把钱了放到了自己的口袋之中，生怕冯天会反悔一般。
　　而夏玲则感动的泪流满面，并且拍着xiong脯，对着冯天道：“既然你帮了我，那我只做你的私人保姆，你的衣服和你房间卫生，都交给我了！”
　　意料之外的惊喜，让冯天很是享受，毕竟男的有几个喜欢洗衣服打扫卫生的。
　　而此时在王国一处基地中。
　　“羲和神珠在近期，就要出现在罗刹街灵槐树中，这可是四大神珠之一，我们王国组织一定要得到手！所以你们几位，亲自去一躺，我放心一些，当然这也是K和Q的意思。”
　　此时一个面无表情的男子站在阶梯之上，对着下面的身影述说着。
　　那身影点了点头。
　　此时，“哐啷”破门声直接在基地中响起。
　　一道充满了怒意的声音直接道“j，我也要去罗刹街，我的弟弟黑尔坎普也就是在那条街上消失的，我要去找回我弟弟，哪怕是尸体！”
　　这道声音充满了不可置疑之色。
　　哪位面无表情的男子，看见这道声音的主人，并没有因为他破门而入恼怒，反而道：“黑尔坎普关注的那个寄灵人夏玲，此时也在罗刹街中，她的守护灵似乎很是独特，k也是很感兴趣，你也就一起走一躺吧，顺便把你弟弟的事情一同解决掉。”
　　那名男子，得到这个命令后，点了点头，便和那身影一同退了出去。
　　此刻王国组织的基地中，只留下那个面无表情的男子，站在台阶之上，似乎在思考着什么。
　　第二天
　　罗刹街
　　曹炎兵有了意料之外的巨款，所以早早的从外面世界买来了豆浆油条和一些做饭的食材来伺^候冯天这个金主。
　　所以早餐冯天和夏玲等人吃的还很是可以。
　　可到了中午。
　　曹玄亮从厨房中端出了一道道黑色的饭菜，让冯天和夏玲顿感不妙。
　　“这……这是什么啊？”夏玲一脸尴尬的指着一道黑色一坨坨的食物问道。
　　“红烧茄子啊”曹玄亮开口道。
　　“那这道呢？”夏玲又指着一道黑色ye体问道。
　　“鲫鱼汤啊”曹玄亮说完，还把一条看过去半生不熟的鱼给挑了出来。
　　“你们都是这样吃过来的吗？”夏玲捂着zuiba，强忍着自己不去想象，吐槽道。
　　“对啊，怎么了？”曹玄亮一脸茫然的说道。
　　曹玄亮说完，曹炎兵还夹起了一个黑色的茄子往zui里塞去。
　　就连冯天这种上世界的宅男，对于这种黑暗料理，都一脸抽搐的扭过了头，不去看曹炎兵食用。
　　“系统，我要兑换一个宗师级厨艺卡”
　　冯天直接在脑海中说道。


第二十八章 冯天的厨艺
　　“叮，消耗10点灵魂碎片，成功兑换宗师级厨艺卡”
　　系统温柔的女声，直接在冯天的脑海中响起。
　　顿时一些冯天脑海中不曾有过的厨艺知识全部凭空出现，就像以前死记硬背过的唐诗宋词一般，死死的刻在脑海之中。
　　而且还有一些刀工，火候等等方面的感官知识，此刻也是一股脑的灌输到了身体记忆之中，就像熟练的运用了几十年一般。
　　感受到这股知识的出现，冯天的脸上露出了满意的笑容，随后道：“还有食材吗?”
　　曹炎兵吃完了嘴中黑色的茄子，问道：“问这个干嘛，这不是能吃嘛！”
　　夏玲看着那吃黑色茄子的形态都快吐了出来，道：“只有你这中变态能吃的下吧！”
　　曹玄亮在一旁无奈的笑了笑：“有的，不过冯天哥你要做饭吗？”
　　冯天点了点头，直接起身，道：“小亮，帮我拿些食材出来吧！”
　　“额……帅哥，你……也会做饭吗？”夏玲试探性的问道，在他的印象中，男孩子会做饭的极少，就算会做，不是黑暗料理的话，也是相差无几。
　　“做过几次”冯天起身朝厨房走去。
　　“喂，我说冯天，你做过几次就去做饭，你不是在搞笑吧！”
　　曹炎兵一脸的鄙夷之色的继续说道：“我弟弟做的虽然卖相不咋地，但是好歹也做了几年了，至少味道我觉得还是可以的，你到时候难吃了，这一大桌子菜怎么办啊！”
　　冯天和夏玲一头的黑线。
　　“卖相不咋地，味道还可以。”这两句话，在他们二人看来，实在是配不上这桌子上的饭菜，因为这根本就不是人吃的。
　　不过冯天要做饭，夏玲也很是担心又一桌黑暗料理的诞生，所以劝着道：“额，冯天，话说你只做过几次饭菜的话，还是不要尝试了，做饭烧菜这种东西是一门很深的学问，一不好，就真的会成黑暗料理的。”
　　“要不还是我来做吧，我虽说做的也不多，但是我帮过爸妈打下手，所以对于做饭什么还是比你们男生了解一点的。”
　　对于夏玲和曹炎兵的质疑，冯天丝毫不以为意，此时直接来到了厨房。
　　“冯哥，这茄子和鱼都是之前做的时候剩下的，这还有一些猪肉、番茄、豆腐、鱼、面条、鸡蛋、葱之类的。”
　　曹玄亮架不住冯天的固执，便把食材拿了出来，放在冯天的面前道。
　　冯天点了点头，看着面前的食材的沉思了起来。
　　随即一道道食谱逐渐在他脑海之中浮现。
　　最后冯天选定了食谱，直接拿起了案板上的菜刀，刀一上手，一股熟悉感袭来，冯天便忍不住的把菜刀在手上旋转了几圈。
　　让一旁夏玲和曹玄亮大呼厉害。
　　曹炎兵则在一旁眼睛斜视道：“花拳绣腿。”
　　对于，众人的反应，冯天丝毫没有放在心上，此刻他已经沉浸在了自己的世界之中，一个只有厨艺的世界。
　　冯天在案板上一拍，一根茄子直接被震起。
　　冯天提起菜刀，朝空中的茄子，不断挥舞，任由刀光闪过，茄子在空中丝毫没有反应，最后直接落在了案板之上。
　　“我说了吧，花拳绣腿，拿着把刀挥舞了这么久，茄子一点反应都没有”曹炎兵在一旁不断的吐槽着，神色中充满了鄙夷之色。
　　夏玲和曹玄亮也是相互对视了一眼，无奈的苦笑了一番。
　　冯天没有理会众人的表情，直接舀了一大勺油，挥洒在身边的锅旁，然后开起了大火。
　　然后冯天直接拿住了茄子头部根茎，一拉而起。
　　随后的景象让一旁的曹炎兵等人，看的目瞪口呆。
　　因为原本只有30多厘米长的茄子，此刻如同一条蜿蜒龙躯一般直接延伸了起来。
　　在足足延伸到了70多厘米长后，茄子终于脱离了案板。
　　冯天丝毫没有迟疑，手部直接做出了一个旋转的动作，就朝油锅中抛去，随后扑通一声，茄子如同一条蜿蜒的长龙一般，一圈一圈的盘旋在油锅之中。
　　整套动作犹如行云流水一般，丝毫没有犹豫，看的一旁的夏玲都忍不住鼓起掌来。
　　“刀工精湛，手法一流，这恐怕不是在厨房呆了几次就会的吧！”
　　曹玄亮也在一旁惊讶的说道，他做了这么久的饭菜，也都没有见到过这样娴熟的手法
　　“切”曹炎兵虽有不服，但是看到冯天这波操作，也不在多说什么。
　　冯天做完这些，丝毫没有停止下来，而是直接一手朝案板旁的生姜和大蒜、辣椒抓了起来，随后抛向了空中。
　　手中的菜刀再次旋转挥舞了起来，等大蒜和辣椒掉下来时，已经被切的整整齐齐摆放在桌面之上。
　　随后把一旁的猪肉丢在案板之上，手中的菜刀，朝猪肉快速劈砍而去，随后一片菜刀残影浮现，就像是机器操作一般，完美无瑕的全部劈砍在猪肉的每寸地方。
　　不多时一大片碎肉就出现在了案板之上。
　　这时茄子也差不多炸完，冯天直接把炸好的茄子摆放在盘。
　　随即手拍在案板之上，把生姜大蒜、辣椒全部震在空中，放下菜刀拿起了锅铲，一铲便把配料勺到了锅中，随后上下翻炒了起来。
　　然后便把肉、把油盐酱醋全部撒了进去，小闷了一会儿，一锅熬好的鲜红油汁便呈现在锅中。
　　看见那鲜红的油汁，夏玲不由地拍了拍xiong脯，长呼了一口气，心中暗道，总算不是黑色的了。
　　随后冯天用汤勺直接把油汁撒在茄子之上。
　　“嘶嘶”滚烫的油汁与茄子一交融便发出了阵阵声响。
　　随后，一股沁人心扉的香味便冲入了众人的鼻中。
　　鲜红的汤汁，与一圈一圈环绕摆放的茄子，搭配在了一起，让人不免一阵赏心悦目。
　　“这道菜叫什么名字啊？”夏玲看到成品后，连忙瞪着大眼，仔细看着盘中菜，问道。
　　曹玄亮也在一旁，用看大神的眼睛，看向了冯天。
　　“盘龙肉末茄子”冯天微笑着道。


第二十九章 两菜一汤
　　“仔细一看，这菜和这名字确实好搭配，那蜿蜒一圈一圈摆放的茄子身形，确实如同一条盘旋的龙一般！”
　　曹玄亮仔细看着那道菜，惊讶的说道。
　　“说的我都好期待了”夏玲十指紧握在xiong.前，看着那道菜兴奋的说道。
　　“切，不过是样子好看罢了，一般这种的做的好看的，味道都是很烂的~~”
　　曹炎兵用余光瞄了一眼后，便在一旁拖长声音的说道。
　　“.”曹玄亮和夏玲一脸的黑线。
　　因为被这样一说，夏玲和曹玄亮也是思考了起来，他们之前可是听到冯天亲自承认就上了几次厨房。
　　而且在外面的世界餐馆中，也确实有不少这种光有卖相，没有味道的菜的。
　　“不管怎么说，我们还是先拿出去试试吧，就算难吃，也总比吃那个黑色的茄子好啊”
　　夏玲说完，直接吐着舌头，端着盘子朝厨房外走去。
　　对于这一幕，冯天并没有在意，系统出品，必属精品。他可是深有体会的，丝毫不担心这道菜会难吃到哪里去。
　　随即冯天把锅丢给曹玄亮道：“洗一下”
　　曹玄亮摇了摇头，苦笑了一番，把锅放在水池旁洗了起来。
　　一旁的曹炎兵看见冯天的举动，更是充满了鄙夷，拉长的脸，撅着个zui%巴，在哪里嘟囔着：“架子这么大，我都以为你是啥五星级大厨了……”
　　今天的曹炎兵仿佛要和冯天杠上了一般，无情般的抓住机会就对着冯天冷嘲热讽。
　　不过这样的行为，曹玄亮的和夏玲自然是了然于心，因为曹炎兵毕竟打不过冯天，所以总是想要在其他方面打击下冯天，用来满足下他那受损的自尊心。
　　冯天直接忽视了曹炎兵的嘲讽，毕竟结果比过程往往更加重要。
　　此时在曹玄亮洗锅的缝隙，冯天直接把蛋抛在空中，一勺挥过，蛋液和蛋壳直接分离，随即在灵力的操控下，蛋壳直接准确无误的掉入了垃圾桶中。
　　随后蛋液落入勺中，然后快速转动了起来，不过冯天的力度恰到好处，蛋液一点也没有撒出来。
　　“锅洗好了,我放在炉子上咯”曹玄亮直接说道。
　　“嗯”冯天点了点头。
　　随后把油倒入锅中，开大火。
　　不多久油便沸腾，冯天便把在勺中打好的鸡蛋，直接挥洒到了锅中。
　　不多时，便把鸡蛋炒开，随后装入盘中。
　　随后再次放油，西红柿在冯天的刀法下，直接落入锅中。
　　曹玄亮看见冯天把鸡蛋盛了起来，又炒番茄，不由的好奇的走到冯天面前，问了起来：“冯哥，你怎么把鸡蛋先拿起来，难道你做的不是番茄炒蛋吗？”
　　冯天听到这话，不由的一头黑线，番茄炒蛋这道菜，把蛋炒至5成熟，在先盛出来，等番茄炒好了再继续放入，这样就能保证成品后蛋的鲜嫩，是最基本的常识了。
　　可连这最基本的常识，曹玄亮都不知道，冯天都能想到这些年来，曹家这兄弟两的伙食是有多差了。
　　不多时，第二道菜番茄炒蛋冯天也炒好了，直接放入了盘中，刚回厨房没多久的夏玲，再次把这道菜端出。
　　在端菜路上的夏玲，不由的感叹冯天做饭的速度实在太快了，简直比她印象中，妈妈的做饭手艺还要娴熟。
　　“洗锅”冯天的声音再次传到曹玄亮的耳中。
　　此时看见犹如厨神下%体的冯天，曹玄亮不再多言，连忙接过锅，认真洗了起来。
　　冯天的第三道菜，是鱼头豆腐汤，本来是想做一个全鱼豆腐汤的，不过鱼身已经被曹玄亮给做成了黑暗料理，所以冯天只好就地取材，把鱼头利用了起来。
　　看见冯天把鱼头拿出来做菜，曹家两兄弟顿时便皱起了眉头，曹炎兵更是直接，道：“我可不吃鱼头的，想想都让人不舒服.”
　　说完浑身还打了一个颤抖。
　　冯天闻言，zui角微微一扬。
　　在他看来，不吃？那是不可能的。
　　有宗师级厨艺在身，那怕是鱼头都能比鱼身上的要美味。
　　冯天不再多想，直接把鱼头，一刀切为了两半，锅内倒好了油，烧至温热，随即把姜蒜在抛入锅中的半空中，直接快速的切好，落至油锅之中。
　　待锅中发出，只有冯天能闻到的一丝丝香味时，冯天直接把两半鱼头拍入锅中。
　　待鱼头在锅中被煎至激微黄时，冯天快速的把水加入，正好卡在了防止鱼头被煎焦的时间点上。
　　这操作，让一旁的曹玄亮大呼精彩，因为他煎东西的时候，总是难以掌握火候，把东西给煎成了黑色。
　　曹炎兵则是冷眼不以为然，道：“小亮你煎成黑色，那至少是煎熟了，这都没煎几下的，谁知道熟没熟.”
　　“不管熟没熟，我反正会吃的，至少这几道菜的外观，我能忍着吃下去，看那黑色的菜，我哪里吃的下去啊。”
　　此时夏玲也从端完菜，再次来到了厨房，看到曹炎兵还在吐槽，则立马站到冯天这边，道：
　　一旁的曹玄亮此时，内心受到一万点伤害，心想：“我也不想让他黑啊，可是理想太美好，现实总是太骨感.”
　　此时冯天把水加入到锅中之后，直接开起了大火。
　　手中也从食材中，拿出了一块大豆腐。
　　冯天眼神中，一抹亮光闪过，豆腐还在左手掌中，右手便豪不犹豫朝左手豆腐上砍来。
　　那速度带起了一阵菜刀的残影，让一旁的夏玲都捂住了zui%巴，惊讶道：“冯天，你切豆腐也不要切这么快啊，小心切到手”
　　不过夏玲话语刚落，冯天刀就已经准确无误的切到了豆腐之中，刀刃正好在手掌之上。
　　随后，毫不停留，菜刀再次起起落落，丝毫没有切到冯天的手掌。
　　不时，豆腐还是安安静静摆在冯天的手掌之上，可是众人知道，这块豆腐已经被切了不知道多少刀了。
　　当锅内油水充分混合行成rǔ白色的汤汁后，冯天直接把手中的豆腐直接抛入锅中。
　　随即那一块豆腐，在空中瞬间化为了数十个，正方形的小豆腐块掉落锅中，连一丝粘连都没有出现。
　　然后冯天便调好作料，盖上锅盖，无比流畅的做完这一切。
　　不多时，鱼汤已好。
　　冯天把鱼汤给盛了起来，神色温和道“两菜一汤，就这样了”
　　夏玲闻言，连忙把鱼汤也端了出去。
　　这时，众人也终于再次坐在了桌前，看着眼前的这三道菜。


第三十章 征服味蕾
　　“好香啊.”
　　看着眼前的三道菜，夏玲虽然不知道，味道如何，但是那扑面而来的香味，却是让她沉醉不已。
　　“而且至少比我的饭菜，不黑了，应该不会难吃。”
　　曹玄亮则一脸苦笑，自我嘲讽着，就算不好吃，那手艺也是彻底征服了他了。
　　此时只有曹炎兵，是一脸不屑之色的看着眼前菜，不断吐槽着：“你看这茄子，不伦不类的，一圈一圈缠着的怎么下筷子啊，还有那上面的汤汁，这么油腻腻，多恶心啊”
　　不过他一说完，一双筷子，直接朝茄子上夹去。
　　茄子虽说是一整根粘连在一起，但是筷子一夹，那一截茄子直接松软般的断了开来。
　　筷子的主人直接夹起了那截沾满了鲜红汤汁和rou末的茄子，小心翼翼的放入了口中。
　　曹炎兵看到这茄子rou软的一下就被夹断，顿时哑口无言。
　　在这里夏玲对于冯天是最信任的，所以她义无反顾的，当了第一个尝试这菜的人。
　　“怎么样？”
　　曹玄亮看夏玲吃完茄子后，久久不言语，便连忙问道。
　　“还能怎么样，不就是我说的，油油腻腻，肯定难吃”曹炎兵一脸鄙夷之色的撅着个zui%巴，面无表情的说着。
　　此刻在他心中，早已暗暗窃喜，因为他觉得终于可以在做饭方面，打击到冯天了，这感觉让他很是舒服。
　　不过还没等他暗爽多久，一道惊呼声直接传出。
　　“简直是……太好吃了，我妈妈做的都没有这么好吃”
　　夏玲说完，连忙再次上前夹了一筷子，快速的朝口中塞去，然后咀嚼着，口齿不清的继续说着。
　　“这口感，入口即化，丝毫不会嚼的费劲，还有这汤汁和rou末，搭配在一起简直是鲜美无比！”
　　曹玄亮听见夏玲的说的这么玄乎，也连忙上前夹了一筷子塞入口中。
　　“这……这……”曹玄亮连续吞吞吐吐说了半天。
　　“是不是太难吃了。”曹炎兵连忙上前接上话道，毕竟夏玲说好吃，他可不信，说不定就是和冯天合起伙来骗他。
　　“这太好吃了，我敢肯定这是我第一次吃到这么好吃的菜”
　　曹玄亮酝酿了一段时间，此刻终于把这句话说了出来。
　　“我才不信……你们肯定一起骗我的！”
　　曹炎兵此刻瞪着大眼，头摇着跟个拨浪鼓一般的说道。
　　不过他心里却开始悬了起来，毕竟曹玄亮从来没骗过他。
　　“外卖小子，你既然怕我们骗你，你自己试试不就知道了”夏玲可不会给曹炎兵好脸色，乌黑的大眼睛，斜视着曹焱兵道。
　　“切，试就试”曹炎兵看大家都吃了，所以也不再犹豫，拿起筷子把茄子夹到了zui中。
　　在他心中已经想好，只要有那么一点点的不好吃，他都要去抓准机会，好好打击下冯天。
　　不过，当他把茄子送入口中后，他之前的想法瞬间便全部忘记，一种不可言述的美味口感，在他味蕾上散发开来，让他久久不再言语。
　　“外卖小子，怎么样啊？好吃得说不出了话了吧。”
　　夏玲在一旁看见曹炎兵的表情后，一脸戏谑笑意的对着曹焱兵说道。
　　被夏玲的声音惊醒，曹炎兵不由的想到了刚自己的表现。
　　脸上神色犹如吃了苍蝇般难堪，不过随后，zui硬道：“哼，勉勉强强而已，不是还有其他菜嘛，这道菜说不定就碰运气好吃了点”
　　不过此刻他却不再嚣张，反而沉默了起来。
　　听到曹焱兵这话，夏玲和曹玄亮都不由的，为他的zui硬笑了起来。
　　随即众人看向了第二、三道菜。
　　夏玲舔了舔夹过茄子的筷子后，率先下筷吃了起来，随后一块番茄和蛋，一起被送入了她的口中。
　　“嗯~~，这番茄炒蛋也真的是太好吃了，酸甜可口，su滑兼贻，尤其是金黄%色蛋花，又香又嫩，太完美了！”
　　夏玲此刻像是一个美食家一般，把她所学的词汇量都尽量往菜上面解说了起来。
　　而从她闭着眼睛，面带微笑的神色中，也能看出，这道菜给她带来的幸福和满足之感
　　被夏玲这么一说，曹玄亮直接二话不说，朝番茄炒蛋吃去。
　　曹炎兵也不由的看了一眼，随后动起了筷子。
　　“真的太好吃了”
　　“和之前的差不多，一般般，没啥特色”
　　曹家两兄弟此刻，也不由的发起了自己的看法。
　　不过就当他们吃完时，夏玲又已经再次抢先，把鱼汤盛入了碗中。
　　rǔ白色的鱼汤，此刻散发着淡淡的香味，切口整齐的豆腐在其中点缀的让人眼前一亮。
　　夏玲毫不犹豫的直接喝了一口鱼汤，随后又把豆腐、鱼头rou放入了zui中。
　　不过此刻夏玲却是神奇的没有多做评论，而是脸带笑意的，吃了起来。
　　曹玄亮见状，充满了好奇，能让夏玲姐居然不发表感言了，这也太奇怪了吧，不过，他又犹豫了起来。
　　因为鱼头是他们这几年来，最不喜欢吃的食材了，都是直接抛弃的。
　　但是今天的冯天的厨艺，实在太让他吃惊了，如果不去尝试一下的话，心里又实在不甘。
　　最后曹玄亮像是下定了决心一般，直接小心翼翼的吃了起来。
　　随即鱼rou、豆腐和汤一入曹玄亮的zui中，那扑面而来的鲜味，直接仿佛让他沉浸在了另一个世界中，这种味道，简直比他吃过的任何食材都要鲜美。
　　这率先品尝完美食的二人，带着戏虐笑意般，把目光直接看向了曹炎兵。
　　“我们可都吃完了，决定给满分了，你呢，外卖小子？”
　　此刻夏玲和曹玄亮，早已被冯天的厨艺给征服了，现在在他们的眼中，只剩下这曹炎兵这个刺头还在抵抗着冯天的美味。
　　“我……又不吃鱼头的，这第三道菜我不吃，才不给满分。”
　　曹炎兵眼睛四处乱瞄，嘟着小zui，仿佛很是心虚般的说着。
　　曹玄亮和夏玲对看了一眼，戏虐的笑容更加剧烈了起来，随即道：“你是不是怕了，怕冯天做的太好吃了，你会忍不住了是吧，哈哈哈”
　　二人的这番激将法，对于自尊心极强的曹焱兵来说，似乎很是有用。
　　此时曹焱兵，涨红着个脸，一脸怒意道：“吃就吃，我才不会怕！”
　　曹焱兵直接拿去筷子，夹起了鱼头rou和豆腐往zui里塞去。
　　一入口，曹焱兵便被直接沦陷了，久久不能言语。
　　“你看这人，得了便宜，还zui硬，我看这些黑色料理，还是给他一个人吃去吧，冯天做的这些，我们包咯”
　　夏玲对着曹玄亮眨巴着眼睛，然后假装一脸严肃的说着，手还朝桌上的菜收去。
　　不过还没等夏玲收走，曹炎兵直接老鹰护犊一般，双手张开把菜护了起来。
　　“你这是干嘛？”夏玲一脸凶色的瞪着曹炎兵道。
　　“我……我觉得.这菜.”曹炎兵此刻却吞吞吐吐了起来。
　　“哈哈，哥哥你就老实承认吧，冯天做菜确实很好吃的”曹玄亮此刻当着圆场和事佬，乐呵呵的说着。
　　这时，冯天和夏玲也都那眼睛看向了曹焱兵。
　　之前打击了冯天那么久，然后被冯天的厨艺实力打脸，这让曹炎兵很是羞%愧。
　　不过美食的YouHuo当前，又感受着众人的目光，曹炎兵此时也是厚着脸皮，胀着个通红的脸，眼睛四处乱瞄，小声嘟囔着：“好吧，确实很好吃，我收回我之前的话”
　　曹焱兵说完后，像是松了一口气一般，把目光看向了众人，不过……
　　“喂，等等，你们怎么就盛好饭吃上了，给我留一点啊.”
　　曹焱兵此刻似乎已经忘记了之前鄙视冯天厨艺的事情，加入了抢食大战之中。


第三十一章 还魂丹
　　此时，吃过午饭后，众人来到了院落之中。
　　乔锋那高大的身躯，直接走到了冯天的面前，道：“主公，那个日本人招了。”
　　“说来听听”冯天眉头上挑，一脸笑意道
　　“是主公”乔锋应后，便慢慢的说了起来。
　　原来这日本人是十大骑士中，第六骑士的手下，这次前来的主要目的就是为了抓拿夏玲。
　　因为夏玲的守护灵，是一些野史书上记载的李轩辕，在当时李轩辕犯下了滔天大错，被他师傅施以落雷炸死，随之一同消散的还有一件至宝，清风化煞，而那件至宝，被王国组织得知比守护灵还要重要。
　　“比守护灵还要重要？那宝物有什么用啊？”曹玄亮瞪着大眼好奇的问道。
　　曹炎兵也是侧着脸听了起来。
　　乔锋不急不缓的慢慢道：“因为那件至宝可以炼制出让亡灵复活的还魂丹！”
　　“什么？”曹炎兵大惊失色的突然大声问道。
　　曹玄亮闻言，则是一脸呆滞，不知道在想些什么。
　　听到曹炎兵这样说，乔锋只好再次说了一遍。
　　听闻乔锋说了两遍后，曹炎兵的眼神中，此刻像是燃烧起了火焰，把目光对准了夏玲，仿佛要把夏玲给吃掉一般。
　　夏玲被曹炎兵这虎视眈眈的眼神一注视，顿时便害怕了起来，连忙躲到了冯天的身后，道：“你……要干什么？”
　　曹玄亮此刻也是回过神来，对着曹炎兵淡然的笑道：“不要那么激动嘛，这个也毕竟只是记载的事情，不一定是真的呢？”
　　曹炎兵看见小亮的笑容后，不由的心头一痛，因为小亮的死和他息息相关，而且现在听到有人说出了让他复活的消息，曹炎兵自然激动万分。
　　“嗨、据可靠传闻，这可是真的哟”
　　一道身影直接从房屋上跳了下来，对着众人打了个招呼道。
　　“鬼符三通，你怎么又来了！”曹炎兵臭着一张脸，没好气的说道。
　　“哟哟，别那么绝情嘛，我可是来告诉你好消息的，毕竟我是一个重感情的人”
　　鬼符三通带着个口罩看不出任何的表情，不过语气中确实很是温和。
　　恐怕此刻也就只有冯天知道，这只是他的阴谋而已，毕竟他可是黄埔龙斗。
　　不过只要黄埔龙斗不来招惹冯天，以冯天现在的实力。自然也不去招惹他。
　　“什么好消息？”曹炎兵冷眼问道。
　　“不是已经说了吗？”黄埔龙斗无奈的摊开了双手道。
　　“你说了什么？怎么你也开始卖关子了，能直接点嘛”曹炎兵有点不耐烦的对着鬼符三通道。
　　“额……好吧，其实我的好消息，也是夏玲的守护灵是真的可能带有清风化煞，而且还可以炼制出，还魂丹！”
　　“而且你们两兄弟，不是一直有想要复活的人嘛，这可能是一个不错的机会哟。”
　　鬼符三通的声音虽然不大，但是此刻却让曹炎兵心中颤抖不已。
　　“你为什么要把这个消息告诉我？”曹炎兵压制内心的波动，平静的问了起来。
　　“我不是说了，我可是很重感情的人嘛，不过，也就算是给你们训练夏玲一个动力，等他灵力足够了，我自然会向灵域禀告，让她去其他的镇魂街，这样也就不会麻烦你了”
　　冯天在一旁听到这席话，心中不免一阵鄙夷，他可是清楚的知道，这黄埔龙斗安的什么心思。
　　就是想让夏玲的守护灵摧毁灵槐树，然后灵域用来划分冥界的羲和神珠，就会因为树体摧毁，跑到只有阴阳躯的夏玲身上。
　　羲和神珠一消失，灵域必定大乱，重心肯定对准和曹炎兵一伙的夏玲等人。
　　没了灵域的牵制，然后黄埔龙斗也就能趁此机会暗地里发展自己的势力。
　　想到这里，冯天不由的想起了一件事来，所以在脑海中对着系统道：“系统，我不是神帝躯嘛，不知道我是否可以容纳羲和神珠呢？”
　　“回答主人，可以容纳的，而且比阴阳躯，还要更适合羲和神珠生存”
　　听到这里，冯天的眼神直勾勾的盯向了灵槐树。
　　不过转念一想，羲和神珠是在四棵神树中轮流出现。原著中也是在一个特定的时间，才出现在灵槐树上。所以冯天现在哪怕把灵槐树翻个底朝天，估计也找不出羲和神珠来。
　　思考至此，冯天便打消了念头，静等王国组织出现了。
　　因为在王国组织出现的那一刻，也就代表着，羲和神珠出现在灵槐树的时候，也是他们来夺取的最佳时机。
　　当然曹炎兵自然不可能知道这一切，冯天也没有打算告诉他，有一些事情提前知道，对于曹炎兵来说，可不是一个好事。
　　所以曹炎兵听闻鬼符三通的话后，也没有怀疑，点了点头，然后把目光看向了冯天身后的的夏玲道。
　　“从明天开始，我会严格的训练你！没有灵力的你，总不能在罗刹街呆上一辈子的！”
　　夏玲听后，从冯天身后站了出来，认真的点了点头。
　　毕竟就她这样一个普通人，如果不是有冯天和曹炎兵保护着他，恐怕刚出这个小岛，就会被外面的恶灵给吞噬掉，所以经过昨天一晚的思考，她已经做好了要学习召唤灵的打算。
　　“那就这样说，我先走了，夏玲希望下次见到你的时候，你守护灵已经召唤好咯”
　　鬼符三通说完后，直接跳下了高台，消失在罗刹街中。


第三十二章 曹炎兵的训练
　　待夏玲跟着曹炎兵去训练灵力的时候，乔锋提着宫本三郎走到了冯天的面前，问道。
　　“主公，那这人说的还算老实，要怎么处理？”
　　冯天直接做了一个抹脖子的手势，道：“以后王国组织成员的处理，不用再问我了。”
　　“是，”乔锋说完，直接手掌一用力，一阵骨裂之声传来，宫本三郎则瘫软的躺在了乔锋掌中。
　　此刻夏玲、曹炎兵这边。
　　“笨女人，把你最近一次看见你守护灵的情形和我说下看”
　　曹炎兵此刻收起了他之前的的嚣张态度，一脸严肃的对着夏玲说道。
　　闻言后，夏玲便把手指伸入嘴中，眼神木讷的思考了起来。
　　随后，夏玲便根据脑海中的形象，慢慢说道。
　　“我见到他的时候，还是那次车祸的时候，那时候他帮我挡住了汽车，我才看清了他的样貌，是一个披头散发的男子，背着个葫芦，然后穿着个古代服装，对了，他手上带着手铐还有很多铁链。”
　　曹炎兵听到后，眉头深锁，然后道：“其他时候见到守护灵，也是这样吗？梦中见到的也算。”
　　“梦中的话，的确也梦到过几次，不过我却看不大清长相，不过……也是有很多锁链就是”
　　夏玲不断的咬着手指，边思考边说道。
　　“锁链？”曹炎兵低声的道，随后像是抓到了问题的关键地方般，道：“我把召唤守护灵的方法先告诉你，你试试能不能召唤出来。”
　　随后，曹炎兵便把召唤方法和原理，告诉了夏玲让她去尝试试。
　　最后不管夏玲如何的尝试，夏玲始终都召唤不出来。
　　“看来，那锁链应该就是传说中的锁心链了！”曹炎兵摇了摇头，无奈的说道。
　　“锁心链那是什么？难道，有那锁链我就不能召唤我自己的守护灵吗？”
　　夏玲一头问号的看着曹炎兵不停的说道。
　　“锁心链是束缚守护灵被召唤的一种灵力锁链，只有寄灵人的灵力达到一定的时候，才能冲破锁链，把守护灵给召唤出来。
　　曹炎兵说完后，顿了顿，把目光在夏玲身上，打量了一番后，继续道。
　　“以你目前的灵力，恐怕不修炼个数年，应该是难以召唤了”
　　“怎么我这么倒霉，会有锁心链啊，这不是抱着个金山，只能看，不能用了，有没有什么方法，可以让我直接召唤守护灵啊？”
　　夏玲两眼泪汪汪看着曹炎兵，想要从他嘴中得知捷径的方法。
　　“没有！死了这条心吧！”曹炎兵直接斩钉截铁说道。
　　夏玲知道曹炎兵就是个二愣子，不讲情面，所以把目光看向了曹玄亮，眼神中似乎充满了泪水，道：“小亮，人家不想修炼，难道就真的没有什么快速的方法吗？”
　　曹玄亮苦笑着摇了摇头，架不住夏玲软磨硬泡，道：“方法倒是有一个，就是吃灵槐树枝，可以短时间的，加大你的灵力，但是可能会有副作用的存在，而且那毕竟不是自己的力量，不知道会不会造成什么难以想象的后果。”
　　“就是上次，冯天拿的那棵树的树枝吗？”夏玲指着灵槐树，一脸好奇的说道。
　　“是没错，可是你还是死了这条心吧，有我在，我是绝对不会给你吃的，而且就你这体质，万一吃树枝，变脑残了，我可付不了责。”
　　此时曹炎兵直接站到了树前，用手指着夏玲威胁般的说道。
　　“哼，小气鬼，不吃不吃，我就不信，以我的天资，还真要修炼那么久！”
　　夏玲对于灵槐树的副作用还是有些担心的，而且就算没事，有曹炎兵在，也断然不会给她吃的。
　　“明天早点起来，开始训练！”曹炎兵说完，便直接回到了屋内。
　　曹玄亮在一旁笑着道：“夏玲姐姐加油”
　　第二天。
　　天一亮，曹炎兵就把夏玲带了出去。
　　然后夏玲便开始了苦逼的训练之旅。
　　“先练憋气，没有三分钟不要给我上来”
　　“现在练体力，给我快点跑，我摩托车开的这么慢，你都追不上吗？”
　　“对，就是那把大木剑，给我拿起来，把那个壶子给我打碎来。”
　　“把自己的手指给咬破来，这可是锻炼你的决心”
　　“看见这块木板没有，用脑袋劈碎它.”
　　曹炎兵的训练喊声不断响起
　　而夏玲在一旁，痛苦不堪。
　　在这样的艰苦训练下，夏玲坚持到了第三天，不过召唤守护灵还是失败。
　　不过夏玲却发现了，他这三天来的训练方法，居然和一本漫画书中一模一样，顿时便让她气不打一处来。
　　正想要出门找曹炎兵理论，不过此时黄埔龙斗也正好到来。
　　夏玲便拿着漫画书，给黄埔龙斗看了起来，一脸怒意道：“你看看，这就是他给我训练方法，和我漫画书中一模一样，这我能训练出什么啊？难道我要非要找这守财奴训练吗！”
　　黄埔龙斗看见这模样，也不由的苦笑了起来，道：“训练这事，虽然每个人都不一样，但过程痛苦都是一样的，你还是老老实实跟着曹炎兵吧。”
　　不过夏玲此时正在气头上，哪里会管这么多，自接道：“我不管，哪怕吃苦也不要跟着这个守财奴了。”
　　“切，你这样的，我看是谁，也教不了你！”
　　此时在旁边的曹炎兵也不耐烦了起来，直接皱着眉头道。
　　“哼，要你管”夏玲皱着个眉头，嘟着个嘴巴，朝旁边看了起来。
　　最后目光定格在了正坐在树边修炼灵力的冯天身上。


第三十三章 守护灵出现
　　“我可以找冯天修炼吗？冯天的实力而且比这守财奴厉害多了，说不定我立马就能修炼出灵力了”
　　夏玲对着鬼符三通兴奋着说道。
　　鬼符三通一脸的黑线，道：“这个你看着办吧，反正能召唤出你的守护灵就行了。”
　　夏玲闻言后，直接一路小跑到了冯天的身前，眨巴着大眼，一脸萌萌哒的表情道：“冯天大帅哥，我可以跟着你修炼嘛”
　　冯天看了一眼后，不由的苦笑连连。
　　“就你这样的，就算找了冯天，也修炼不好，除非他能让你不用修炼，直接拥有大量的灵力，不过这无疑于痴人说梦！”
　　曹炎兵用眼睛斜视的看着夏玲，冷笑的说道。
　　“要你管，至少冯天不会给我按漫画书上修炼”夏玲顶zui完后，又眼泪汪汪的看向了冯天。
　　就这样大家的目光又直接对准了冯天。
　　“痴人说梦倒不至于，我是有一个方法，可以和吃灵槐枝一样让夏玲一瞬间拥有大量灵力，而且也没有副作用。”
　　感觉到大家的目光后，冯天丝毫波动，只是平静的说着。
　　“什么方法啊？”夏玲像是抓住了救命的稻草一般，兴奋的看着冯天说道。
　　“丹药！”冯天直接面无表情道
　　听到这丹药两次，众人的脸色不由的沉思了起来。
　　只有假扮鬼符三通的黄埔龙斗，口罩下脸庞的不由的上扬了起来。
　　“有意思，这位小xiong弟，懂的还ting多啊，不过丹药这东西，可是无比珍贵，哪怕在灵域之中，也是少之甚少，能炼制丹药者无一不是，各方势力最想要的人才。
　　鬼符三通的这番话，顿时让众人把目光再次看向了冯天。
　　在他们看来，如果冯天提出了这个方案，那自然是有办法。
　　“冯天你有这种丹药吗？还是你就是炼丹师啊？”夏玲眨巴着个大眼睛，用期待的眼神，看着冯天说道。
　　不过还未等冯天说话，曹焱兵皱着个眉头，尖声道：“你想多了，丹药这种东西不是一般人能拥有的”
　　“还有丹药师你是以为是白菜吗？好的丹药师无一不是活了数十年，乃至数百年的老怪物，你看他这么年轻，像是丹药师吗？”
　　曹焱兵说完后，还用眼睛瞟了一眼冯天，反正他是不相信。
　　因为冯天本身就是天才级别的武神躯，如果还又是丹药师的话，不就是天才中的妖孽，而且他还这么年轻，要是真的话，曹焱兵的这么多年来的自尊心，可是要被打击到底了。
　　不过曹焱兵一说完，夏玲以为没有希望的时候。
　　冯天直接从口袋中变戏法般的掏出了一颗黑色的丹药，拿到了夏玲面前。
　　众人的目光一下子汇聚到了这颗丹药之上。
　　场上顿时鸦雀无声。
　　随后夏玲的声音的打破了宁静。
　　“这……这真是丹药吗？”
　　夏玲吞了吞口水，张着个大眼，不可思议的看着眼前的丹药激动的说道。
　　曹玄亮也是一脸好奇的连忙冲上前来。
　　“肯定不是”
　　“丹药这么珍贵的东西，怎么可能随便拿的出来，冯天你不会是拿颗假的来欺骗我们吧！”
　　此刻曹焱兵皱着眉头，语气低沉的说道。
　　不过此时鬼符三通直接来到了丹药面前，仔细的看了看，然后闻了一闻，道：“这是真的丹药，不是假的”
　　鬼符三通是在镇魂街中算的上是有点名气的人了，因为见识多，他的话可以算是权威了。
　　“哇，居然是真的，我就说了冯天很厉害把，曹焱兵你没事瞎起什么哄啊”夏玲激动的拿起了丹药，左亲右亲了起来。
　　“.居然是真的！”
　　曹焱兵此刻脸色低沉到了极点。
　　这冯天简直是每时每刻的不断超越他的想象，让他的争强好胜心理实在难以接受。
　　随后，他又是想到了什么般，不死心的说道：“丹药的种类那么多，而且还参差不齐，这丹药可不一定能把这笨女人的锁心链给解开吧！”
　　看见曹炎兵的质疑，夏玲直接用眼神斜视着，道：“哼，我吃的试下不就知道了”
　　说完，夏玲也不管三七二十一的，直接把丹药放入了口中。
　　丹药一入口，瞬间便化散了开来，夏玲还没明白怎么回事，便两眼一黑，进入到了一个黑暗的空间之中。
　　冯天见夏玲的神情变换，便知道夏玲是进入到容纳守护灵的身体空间之中，所以连忙扶着夏玲躺在树上。
　　“夏玲姐姐这不是吃了伪冒劣质产品，昏死了过去吧”
　　曹玄亮一头黑线的看着夏玲晕倒，怀疑的说道。
　　不过还未到曹玄亮说完，夏玲的双眼，此刻突然张开，眼眸中还散发着巨大的强光。
　　夏玲的身体也直接从地上漂浮了起来。
　　“这下有趣了，嘿嘿”此刻黄埔龙斗站在一旁，zui角上扬满怀笑意的说道。
　　轰……
　　随即一道贯彻天地的白光突然从夏玲的身后爆发而出，而且隐约可以看见一个身影在那白光中不断挣扎。
　　“哐当……哐当”沉重的铁链声，在白光中不断响起。
　　最后一声怒吼传出，锁链撞击之声，戛然而止。
　　随后一道高约四米，身穿古代修者服饰，头发披散在肩旁，背着个巨大葫芦的男子，从白光中慢慢踏了出来。
　　“夏玲姐姐的……守护灵，真的出来了”
　　此刻曹玄亮惊讶的睁着大眼，zuiba都长成了o形，惊讶的说道。


第三十四章 请求
　　“这.”曹炎兵看见这守护灵的出现，不由的退了几步。
　　瞪着的大眼，和张开的大zui，无疑不在表示着他心中的难以置信。
　　“冯哥，你真的是太神了，连这种丹药都有”曹玄亮一脸崇拜之色的看向了冯天说道。
　　冯天笑了笑，不以为然。
　　而曹炎兵这边，听到自己弟弟都开始夸奖起了冯天，他的脸色像是吃了苍蝇一般难看。
　　当冯天拿出丹药的哪一刻，他就已经注定是一个小丑一般，不断的质疑冯天，打压冯天，到头来自己却是滑稽的。
　　“主人”
　　此刻夏玲的守护灵终于出先在了夏玲的面前。
　　夏玲也恢复了意识，听到眼前这个高大男子叫自己主人，连忙吓的退后了几步，慌忙应道：“啊是”
　　“像……真像，没想到还能再见。”
　　李轩辕此刻一步一步的走到了夏玲身前，看着夏玲的脸庞，神情温和的说道。
　　此刻在一旁曹炎兵，看见李轩辕开口说话后，连忙意识到什么，急忙问道：“还魂丹你还有吗？”
　　夏玲听到这话，也是回过神来，连忙shen.出个小手，对着李轩辕道：“还魂丹你还有吗？”
　　李轩辕闻言后，闭上了眼睛，思考了一会儿，然后缓缓开口道。
　　“我曾用清风化煞练出过一颗还魂丹，但在很多年前，我就将它赠予他人了”
　　“啊！！”夏玲一脸失望之色。
　　“上千年修为才练就的还魂丹送人啦？唉~也是有有故事的人”鬼符三通在旁边，悠悠叹气的说道。
　　“白忙活一场”曹炎兵在一旁皱着个眉头，眼神中的光芒都暗淡了少许。
　　“没关系的”曹玄亮在一旁，似乎毫不在意的笑着说道。
　　那阳光下的笑容，让曹炎兵心中自责更是剧烈了起来。他甚至都希望小亮会责骂他，这样的话，他心里都会好受一些。
　　就在伤心之余，曹炎兵的眼神余光，看向了在一旁古井无波的冯天身上。
　　他的脑海中，此时不断闪过无数个画面，他发现从他认识冯天以来，不论是遇到什么情况，他都是宠辱不惊，实力不但强大，而且在其他方面总是能给人意料之外的惊喜。
　　如果要他总结的话，他心中的评价就是，冯天实在是太神秘了！
　　“或许，他可能有办法”
　　曹炎兵的心中突然出现这个想法。
　　不过他的骄傲，使他想要快速删除这个念想，一个和他这般的年纪相仿的人类，能有什么办法，还是不要抱有期望好。
　　不过那个念想，却是如同小草一般，野火烧之不尽，布满他的心头。
　　随后，他像是做了什么决定一般，眼神一丝坚毅闪过，慢慢的来到了冯天的面前。
　　此刻冯天也是注意到他的到来，把目光看向了曹炎兵。
　　“你……你是炼丹师吗？”
　　冯天好奇的看着曹炎兵，没想到他会问出这个问题来。
　　曹炎兵见冯天不言语，还以为是他之前的行为，让冯天生气了，所以低下了头颅，慢慢道
　　“对不起，是我太自大了瞧不起你”
　　“但是，我还是希望你是一个炼丹师，或者你有炼丹师的消息，我是真的很需要还魂丹！”
　　此刻曹炎兵的眼神目不转睛的盯在了冯天的身上，眼中更是充满了诚恳。
　　此话一出，让一旁的夏玲和曹玄亮都大跌眼镜，这样一个高傲到鼻孔朝天的人，居然会说对不起，实在太匪夷所思了。
　　冯天微笑一笑，示意没事，曹炎兵的性格，本身就是这样一个二愣子，除了zui上不饶人，也没有对冯天做什么不利的事情。
　　但是炼丹师这个身份，冯天要不要承认，却仔细思量了起来。
　　因为之前给夏玲的那颗丹药，只是他在系统中的万界商品中兑换出来的而已。
　　而且这种和灵槐树一样，提供短暂灵力的丹药，在商城中，还是ting便宜的，所以为了避免发生蝴蝶效应，冯天还是兑换了一颗丹药，给夏玲吃，让他把李轩辕给提前先召唤了出来。
　　还魂丹这种丹药，商城中也有，但是只能复活一般的亡灵，对小亮这种有用还是没用还是未知数。
　　想到此，冯天道：“我确实是炼丹师，不过炼制的还魂丹，功效只针对普通亡灵。”
　　“普通亡灵？守护灵级别的没用是吧？”曹炎兵把眼神看向了曹玄亮，随后又道：“普通的也行，冯天你有吗？”
　　曹炎兵话一出，大家的目光，一下注视在了冯天的口袋中，以为会奇迹般，冯天再次从口袋中掏出还魂丹来。
　　不过这次他们是要失望了，冯天摊了摊手，道：“没有，而且就算有，这等珍贵之物，我也不会随便送出。”
　　冯天的语气虽然很平淡，但是众人听闻，却感觉到很是冷漠。
　　不过转念一想，却又很合乎情理，就算有，还魂丹这种珍贵的丹药，可以让亡灵复活，简直是起死回生的神药，谁会拿去乱送人，用来自己保命恐怕都嫌少。


第三十五章 升级
　　“那你会炼制还魂丹吗？如果你会的话，我愿意答应你的所有要求，只求你的一颗还魂丹！”
　　曹炎兵看着冯天那平静无波的表情，心中很是无奈，但是他却没有放弃希望，咬着牙继续说道。
　　冯天闻言，愣了一愣，实在没想到，曹炎兵能做到如此地步。
　　不过，曹炎兵的这个承诺，让冯天思量了起来。
　　以曹炎兵在镇魂世界中的生活阅历和他爸妈留下来的名声，如果用来帮助冯天在镇魂世界闯荡的话，确实能省不少事。
　　所以用一颗价值不是很贵的还魂丹去交换这个承诺的话，也不错。
　　想到这里，冯天正想要答应曹炎兵的时候，此时感觉道一股炽烈的目光死死盯在了自己的身上，而那道目光的主人，正是鬼符三通也就是黄埔龙斗。
　　冯天停顿了一下，神色一转，然后慢慢说道：“我知道炼制方法，但是工序复杂，难以保证成功，我可以尝试下。”
　　这些话，当然是冯天瞎编的，还魂丹只要冯天想要，自然去商城，花1000灵魂碎片就能兑换。
　　但是如果就这样给出来的话，黄埔龙斗肯定会起疑心，而且冯天也不想太早的暴露自己的底牌。
　　此时听闻冯天这番说词后，黄埔龙斗贪.婪的目光也没有之前的那么炽烈了。
　　毕竟还魂丹这种丹药，不是那么好炼制的，所以冯天说的尝试，在他看来，也不过是年轻人自大的傲气罢了。
　　“好，那一言为定”
　　曹炎兵没想到冯天真的就答应了，所以愁眉苦脸的神色，立马就舒展开来的说道。
　　冯天微笑的点了点头。
　　“柳暗花明又一村啊，没想到没了李轩辕的清风化煞，还有冯小xiong弟可以炼制，真是可喜可贺啊！”
　　鬼符三通此时在一旁带着笑意的说着：“那就先这样了，我告辞咯”
　　说完，直接再次一跃消失在罗刹街中。
　　不过他离开的时候，目光却在冯天的身上多注视了一会儿。
　　经过这次事件，曹炎兵对于冯天的改变也是大为改变，不仅在态度上改变了，就连日常的交流也多了起来。
　　不过曹炎兵最常问的还是几句话就是
　　“丹药练好了吗”
　　“炼制丹药需要我帮忙吗？”
　　“炼丹缺什么材料记得和我说，我帮你去弄来”
　　这些日常问候，弄的冯天都不好意思了起来。
　　所以冯天，此时也打开了自己的属性面板，看起了自己的灵魂碎片来了。
　　距离上次观察自己的碎片，冯天也有一段时间了，中间冯天不但杀了不少恶灵，还击败了像宫本武藏这样的守护灵，所以灵魂值应该涨了不少。
　　不过中间，冯天也用了不少，用去买一些万界中的商品，不过肯定没有赚的多了。
　　此时冯天的属性面板上面，显示为，灵魂碎片：6665点
　　看着这个数据，冯天不免感叹，灵魂碎片来的太少了，这么久了，也才积累到召唤一个紫色守护灵的地步。
　　看来要多做点任务，和击败一些强大的守护灵才是来灵魂碎片的最佳办法了。
　　不过正当冯天感叹的时候，他的余光瞄到了守护灵属性值旁边，出现了一个以前没有的按钮。
　　“升级，什么意思？”冯天好奇的在脑海中对着系统问道。
　　“回答主人，升级选项可以提升守护灵等级，例如紫色巅峰实力的乔锋，只需要1000灵魂碎片，就可以升级成为橙色守护灵。”
　　冯天闻言，不由的一楞，这个功能对于他来说，确实不错。
　　灵魂碎片不足的他，用1000灵魂碎片，就能拥有一个橙色级别守护灵，他自己的实力，也能强化不少。
　　不过冯天没有立即就点击这个选项，现在灵魂碎片这么少。
　　而且还魂丹的事情，也是需要灵魂碎片。
　　但是毕竟王国组织很快就要来了，所以还是在最关键的地方用比较好。
　　此时在罗刹街周边赤练街中。
　　“你就是赤练街镇魂将左铳吗？怎么这么弱”
　　此时一道身影，用脚踩在左铳头上，一脸冷色的说道。
　　“你……你们，究竟是什么人”被踩在地上的左铳，此时，艰难的吐出了几个字道。
　　“你想要去给灵域通风报信吗？”那道身影，移开了踩在左铳脸上的脚，把左铳给直接抓了到面前问道。
　　像是被猜中了心思般，左铳扭曲的的脸庞，没有回答。
　　“哈哈，被我说中了吗？不过，你这么弱，告诉你也无妨，我们的名字迟早要响彻镇魂街的。”
　　“我是王国组织第六骑士！”说完后，那道身影，直接把左铳扔到了一旁。
　　那道身影留下几个机甲后，便消失在赤练街中。


第三十六章 罗刹街来袭
　　赤练街的被毁，不是唯一，在罗刹街的周边，不断上演着同样的事情。
　　一条条街道的镇魂将被杀，守护灵被吞噬
　　只有罗刹街此时保持着绝对的安静。
　　甚至来侵袭的恶灵都少了不少。
　　这让想刷想刷点灵魂碎片的冯天来说，很是无语。
　　不过此时冯天也知道，王国组织就要来了。
　　黑尔坎普的消失，已经让王国组织起了疑心，所以这次来夺取夏玲守护灵和羲和神珠的人，肯定会有十大骑士级别的出现。
　　十大骑士那可都是大焦热级别的，在原著中不是一些特别原因，曹炎兵都是艰难应对。
　　不过冯天却没有畏惧，反而那颗平静的心，却充满了期待。
　　傍晚来临
　　曹炎兵还是和往常一样，在冯天的身旁，开始了他的日常询问。
　　“冯天，还魂丹进展怎么了样了啊？”
　　曹炎兵站在冯天的身旁，一脸期待的问着。
　　正当冯天想要找个理由搪塞的时候。
　　罗刹街夜晚的天空之中，突然出现一道颤抖的空间波动。
　　随即一道直径约5米左右的圆形空间通道出现。
　　“啊，这……是？”原本在一旁修炼的夏玲见到这一幕，惊讶的叫了起来。
　　此时曹炎兵的眉头紧锁，死死的看着空中的那个空间通道：“这是罗刹街的结界破了，有人入侵了！”
　　看见通道的出现，冯天的嘴角开始上扬，眼神中亮光不断闪过，道：“还魂丹，今晚过后，就可以给你了！”
　　曹炎兵听见冯天的这席话，原本紧锁的眉头都愣了一下，随后激动的大笑道：“好，好，哈哈哈”
　　“你好好安心炼丹，罗刹街我一个人就可以守住了！”
　　冯天闻言，苦笑的摇了摇头，这曹炎兵的中二病，又开始犯了。
　　这次王国组织来袭的实力，冯天心里都没有谱，他还想妄自一人独抗，以他现在只能召唤两个守护灵的境界，无疑是痴人说梦。
　　不过没等冯天说点什么，曹炎兵的声音就直接响起：“许褚！”
　　“末将在！”
　　“把那个洞口给我堵上！”曹炎兵指着天空中的那个空间通道说着。
　　“遵命”
　　许褚毫不犹豫的直接提起巨大的铁锤，朝洞口跃去。
　　洞口之上，大量的机甲不断涌出，待曹炎兵走进看时，才发现那空间通道上的另一端，正是赤练街，是他老邻居的镇魂街道。
　　“许褚，解决完这些机甲，上去看看”
　　曹炎兵说完，手中的十殿阎罗直接火焰四射，一团巨大的火球直接砸入机甲之中。
　　“轰……”
　　顿时上百道机甲直接爆炸开来。
　　许褚更是一跃而起，手中的铁锤从天而降重重砸下，顿时四五道巨大的裂缝，蔓延到大地之上，还没赶来的机甲直接摔入裂缝之中。
　　顿时一道道岩浆从裂缝中爆发，裂缝中的机甲全部爆炸开来。
　　不过任由这二人一击造成了这么大威力，但是机甲却丝毫不畏惧生死，不断的朝曹炎兵冲去。
　　而且空间通道上面的机甲数量还在源源不断的涌出，让人头皮发麻。
　　冯天看见这恐怖的机甲数量，也思量了起来，因为这数量简直比原著中还要多出数倍，恐怕这一次来人身份，要比黑尔坎普大多了。
　　正当曹炎兵和许褚这边忙的不可开交的时候，漆黑的天空之中再次出现了一个空间通道。
　　这让曹炎兵的眉头不由的紧锁了起来，随后道：“许褚，你去那边，这边我一个人就可以了。”
　　“主公，你这边？”
　　“我没问题，快去把洞口给我堵住”
　　“好的主公”许褚点了点头，随后直接朝另外一个空间通道跑去。
　　“这么多数量他们没事吧？”夏玲担心的问道。
　　“放心吧，没事的！”曹玄亮安慰的说道。
　　不过还未等夏玲放下心来，漆黑的天空之中，再次颤抖了起来，随后一个空间通道出现在了天空之中。
　　“额.”夏玲一脸的黑线。
　　曹炎兵此刻看着眼前这密密麻麻的机甲，眉头深锁，道：“典韦！”
　　“末将在”典韦那庞大的身躯，直接立到了曹炎兵的身后。
　　“你也去把那边堵住！”曹炎兵道。
　　“遵命”典韦毫不犹豫的，拿起双戟就朝另一个方向赶去。
　　“夏玲你把李轩辕召唤出来保护自己吧，我猜测还有一个空间通道会再次出现的”夏玲一旁的曹玄亮皱着眉头的说着
　　话一说完。
　　他们身后的此刻又再次出现了一个空间通道。
　　夏玲的头上的黑线更加多了，鄙视的眼神，看着曹玄亮道：“你还真是个乌鸦嘴！”
　　曹玄亮的尴尬的笑了笑，随后直接召唤出唐流雨朝身后的空间通道跑去。
　　夏玲又把目光转而看向了冯天，只见冯天此刻丝毫没有去关注那些机甲，而是站在t望远方沉思了起来
　　“冯天，你不要去帮忙吗？”夏玲来到了冯天的身后问道。
　　“好戏还在后面，这些喽喽曹炎兵应付足以！”
　　冯天的语气很是平淡，仿佛这一切尽在掌握之中。


第三十七章 德川正雄
　　“数量怎么这么多，杀都杀不完！”曹炎兵的手中的十殿阎罗不断挥舞，但是机甲的数量却宛如无穷无尽一般，前仆后继的朝通道中涌出。
　　此时在赤练街的空间通道上，一道身影缓缓站了出来。
　　涌出的机甲在遇到这道身影后，都是直接选择毕恭毕敬绕开在冲出。
　　曹炎兵注意到这一幕，把眼睛死死盯在了那道身影之上。
　　“看来就是你控制的这些的机甲了”曹炎兵的眼神中，一丝凶光闪过。
　　随后手中的十殿阎罗对准了空中通道那道身影，一团巨大的火焰直接凝聚在十殿阎罗之上。
　　“阎王炮”
　　“轰”一团宛如小楼般的巨大火焰直接朝天空冲去。
　　还没来的及落入地面的机甲，都直接被这道火焰给焚烧成了灰尘。
　　那道身影看见火焰来袭后，脸上zui角上扬，从腰间拔出了一把云雾缭绕的长形剑状武器，朝那巨大的火球劈去。
　　“轰……”巨响过后
　　巨大火球直接被刀劈成了两半，消散在空间之中。
　　“滋、滋.”
　　不过长剑之上却传来了一阵水火交融之声。
　　“你就是罗刹街的镇魂将曹炎兵吧，有意思！”那道身影说完后，直接从空间通道之中直接跳了下来，站在曹炎兵的面前。
　　曹炎兵的阎王炮被眼前之人阻挡，自然知道这不是一个简单角色，脸上的神情不由得严肃了起来，喝道：“既然知道我是谁，还敢擅闯罗刹街！你好大的胆子！”
　　“早就听闻罗刹街的镇魂将是个火将军，看来果然名不虚传啊，这火爆脾气！”
　　那道身影说完后，笑了笑，不过转瞬眼神中一道凶光闪过。
　　“不过我既然闯你罗刹街，可不是来闹着玩的，交出夏玲，臣服王国组织，我可以饶你不死！”
　　“哟，你还能代表王国组织绕我不死，那你是王国组织中的老几啊？”
　　曹炎兵听到那嚣张的语气，不但没有生气，反而戏谑的说道。
　　“哼！，虽然不能代表王国组织，但我是乃是王国组织，第六骑士，德川正雄，饶你不死还是可以的！”
　　德川正雄说完这番话，仿佛身为王国组织很是高傲一般，眼神中充满了蔑视。
　　“我还以为来大家伙了，原来也只是一个杂鱼，你可以去死了！”
　　曹炎兵说完，直接朝德川正雄冲去，手中的十殿阎罗腾起了巨大的火焰。
　　“八嘎！敬酒不吃吃罚酒！”
　　德川正雄直接举起手中云雾缭绕的长剑，迎击上了曹炎兵的十殿阎罗。
　　而那把雨雾ChanRao的长剑上，此刻翻腾起了巨大的水雾，与曹炎兵手中的十殿阎罗撞击在了一起。
　　“砰铛”两把武器的相撞。
　　也是火焰与水雾的碰撞。
　　两种相互排斥的能量交融在了一起。
　　让撞击处瞬间爆炸开来。
　　曹炎兵和德川正雄直接被这股爆炸冲击给弹射开来。
　　而爆炸中心地带，则产生了一个深不见底的深坑。
　　“小子，你的武器很不错啊”
　　德川正雄的脸上此刻盯着曹炎兵手中的武器，露出了贪.婪的神情。
　　对于那看名字就知道是ri本人的德川正雄，曹炎兵懒的搭理。
　　手中的十殿阎罗上火焰燃烧的更加凶猛了起来，因为典韦和许褚的出战，此时的曹炎兵的实力，也达到了大焦热的级别。
　　而对面身为王国骑士的第六骑士，自然也是大焦热级别。
　　“大焱裂空锤”
　　巨大的火焰充斥着十殿阎罗之上，曹炎兵此刻直接举起十殿阎罗朝德川正雄砸去。
　　感受到这股力量的恐怖，德川正雄不由的眉头一皱，手中的长剑上散发起了大量的白光，那些白光不断的扭曲，最后竟凝聚成了一种凶兽形状。
　　“八岐斩”
　　“吼”
　　剑上的白光凶兽此刻像是活过来了一般，发出了巨大的嘶吼。
　　最后与曹炎兵十殿阎罗上面的火焰撞击在了一起。
　　“轰.”
　　一声巨大的震响在罗刹街中炸响。
　　两者的能量波动肆虐，一旁的机甲都被这二人攻击的余波给震为了灰烬。
　　而周边高楼也在这一击下，支离破碎。
　　一些无辜的亡灵也都纷纷遭殃，直接化为了蓝光消散在了街道之上。
　　德川和曹炎兵在那一击下，也是各自被震飞了数百步，把地面都踩出一条条的裂缝，才稳住了身形。
　　“看来组织派我来，不是没有原因的，虽然是武神躯，但是小小年纪就有如此实力，怪不得黑尔坎普会死在你的手上了，不过既然遇到了我，就注定你要英年早逝了！”
　　德川正雄感受到曹炎兵的恐怖力量后，眼神中的凶光不断闪耀。
　　“嘿嘿，出来吧，我的守护灵”
　　德川正雄把手中云雾缭绕的长剑直接举起，顿时那长剑之上散发出了巨大云雾。
　　而德川正雄和周边百米全部被这云雾瞬间包裹了起来。
　　看着眼前的白雾，曹炎兵的心中一种不好的预感悄然而生。
　　“吼、吼、吼、吼、吼、吼、吼、吼。”
　　白雾之中顿时响起了九道巨大的怒吼之声，让人耳膜都为之一震。
　　一些弱小的亡灵，被这怒吼之下，都被吓的匍匐在地，全身颤抖，甚至都散发出了大量的黑气，化为恶灵。
　　场上的目光此刻也都凝聚在了那怒吼的地区。
　　冯天目光也终于从远方收回，看向了那团巨大的白雾之中。
　　一阵大风吹过，白雾此刻终于散尽。
　　而白雾中身影此刻也出现在大家的眼神之中。
　　“呼”众人倒吸了一口凉气，眼神中此刻都充满了恐惧。
　　“这……这是……八……岐大蛇吗？”
　　夏玲捂着zuiba，乌黑的大眼中，此刻此刻充满了不可思议之色。


第三十八章 八岐大蛇
　　此刻那八岐大蛇的样貌，在大家的眼神中犹如魔鬼的化身一般。
　　九个巨大的头颅上，眼睛如同“酸浆草”般鲜红，背部上则长满了青苔和树木，腹部则溃烂状流着鲜血，头顶上飘著大片的雨云，立着的巨大身躯，有数十丈之高。
　　而此刻站在那八岐大蛇面前的曹炎兵，犹如一个砂砾一般渺小。
　　而此刻德川正雄也站在八岐大蛇的头顶，神色之中充满了疯狂之色，说道。
　　“给我把曹炎兵杀了！”
　　白岐大蛇闻言后，那九条巨大的头颅，纷纷发出了巨大的嘶吼之声，朝曹炎兵撕咬而去。
　　“许褚，我们快去保护主公！”典韦见状不妙，直接朝曹炎兵赶去。
　　典韦、许褚一走，那两个通道中的机甲的顿时大量的朝山顶涌来。
　　看见密密麻麻涌上来的机甲，夏玲连忙躲到了冯天的身后。
　　此时，八岐大蛇这边，曹炎兵被这九个头颅，弄的狼狈不堪，每一个蛇头，都力大无穷，那撕咬而来的力量，一击就能咬碎一座3层高的大楼。
　　九个头颅仅仅轮流攻击了一次，罗刹街的数十座高楼就化为了残渣。
　　此时曹炎兵刚躲完九大蛇头的攻击，德川正雄直接从蛇头上一跃而起，手中的长剑朝曹炎兵刺来。
　　这一击，恰到好处的是曹炎兵闪躲之余的空隙之间。
　　“休伤我主！”
　　典韦及时冲来，手中的巨大铁戟直接朝德川正雄挥舞而去。
　　“铛.”撞击之声，响彻云霄。
　　德川正雄则被典韦的巨力攻击，打飞了数百米之远。
　　而典韦的铁戟也在这道攻击下，出现了一个巨大缺口，不过灵光一闪，又恢复如常。
　　“主公，此人守护灵和其武器，十分古怪，我们要小心！”
　　典庆看了看自己的武器，然后站到曹炎兵的身旁，谨慎的说道。
　　而许褚此刻也终于赶了过来，持着巨大的铁锤把曹炎兵挡在身后。
　　“这种怪物都能召唤出来，肯定和他手中的那把剑有关，你们也是一样！”
　　曹炎兵也看了眼自己的十殿阎罗，不过好在没有被那把剑所伤。
　　此时八岐大蛇，见到又有两个人加入了战场，口中怒吼连连不断。
　　九颗巨大的头颅，直接朝曹炎兵一伙咬去，而德川正雄，也趁机上前攻来。
　　不过就算有典韦和许褚的加入，八岐大蛇那巨大的九个头颅带来的压力，还是让曹炎兵三人，感到势单力薄。
　　再加上德川正雄持着剑在一旁突袭，让曹炎兵很是被动，苦战不已。
　　就在此时……
　　“嗷呜……”
　　漆黑的夜晚，皎洁的月光下，一声狼吼，响彻街道。
　　一个凌乱着头发，身穿黑色长袍，一只纹身的手臂没有衣袖的男子，站在空间通道之上，其身后，一个身高6米有余的狼人，正眼冒红光的朝着天空中的明月嘶吼。
　　“德川，曹炎兵是我的猎物，你不必插手了！”
　　那名男子的语气，仿佛是在尽力压制着什么一般，字语间用了很大的力气才说出。
　　说完后，那男子直接从空间通道上一跃而下，化为一道残影，直奔曹炎兵而去。
　　那速度带起狂风，让一旁的碎石，都颤抖不已。
　　眨眼间，那男子，就来到了曹炎兵的眼前，手掌直接化为了巨大的利爪，朝曹炎兵袭来。
　　还在与八岐大蛇交战的曹炎兵被这突然袭来的攻击，只好举起十殿阎罗抵挡。
　　“铛”金属撞击之声刹那间传出。
　　十殿阎罗上面，传来的巨力，直接把曹炎兵给砸飞了数百米。
　　“巴嘎！狼神凯利，你在做什么？这是我先出手的！”此时还在一旁的德川正雄，看见眼前男子插入，顿时恼羞成怒的喝道。
　　“我说了他是我的猎物，你去完成你的任务就可以了！”
　　那名叫凯利的男子，眼神中的历芒不断闪过，言语中充满了不容置疑的威严。
　　“混蛋，想的美，既然都要杀他，那就比比谁的速度快吧！”
　　德川正雄此刻的脸上的表情，狰狞到了极点，手中长剑白光大盛，随后化为一道匹练朝曹炎兵而去。
　　凯利眉头一皱，身后的一头狼人身影出现，道：“穆图，一起上！”
　　“有意思，第九骑士，狼神凯利也来了，一下来了两位骑士”
　　灵槐树旁的冯天，嘴角上露出了淡淡的笑容，眼神的光芒不断闪亮。
　　“啊，两大骑士？”
　　夏玲这些天来也是耳濡目染。她知道了王国组织中的一些等级划分，当他听到两大骑士来袭后，露出了一脸的愁容，把目光看向了冯天担忧的说道。
　　“冯天，虽说这罗刹街是外卖小子家的，而且他又那么喜欢逞强，但是现在这情况，他肯定支撑不住了，我们不能见死不救啊，你说要不要去帮帮那外卖小子啊！”
　　冯天点了点头，直接从高台上一跃而下，他知道，以现在曹炎兵的实力，面对这一些还是太早了，如果他造成的蝴蝶效应，此时曹炎兵对战的不过是黑尔坎普罢了！
　　“你召唤好守护灵和小亮好好呆在这里，保护好自己就行！”
　　冯天的声音从远处传来后，就朝曹炎兵而去。
　　此时典韦和许褚二人在曹炎兵被击飞的那一刻，就连忙想要摆脱八岐大蛇来到曹炎兵身边。
　　不过八岐大蛇的凶威，哪里是这么容易就能抵抗的，二人离开之际被八岐大蛇的头颅直接撞飞了几百米外，才艰难的爬了起来。
　　“主公小心！”
　　许、典，二人一起身，就看到凯利，和德川正雄同时朝曹炎兵攻击而去，顿时便大声提醒。
　　“这就是十大的骑士的实力嘛！”曹炎兵此刻也艰难的从废墟之中爬起，嘴角一丝血迹留下。
　　刚一起身，曹炎兵便看着两大骑士同时袭来，坚毅的眼神中，也不免一丝失落闪出。
　　王国十大骑士的实力本身就在大焦热级别上停留了数年，比曹炎兵这依靠守护灵数量，达到大焦热级别的寄灵人高出了不少，再加上现在是两个骑士同时攻击。
　　如果他体内的其余守护灵，现在还不肯出来帮助他的话，这一击恐怕他就得交代在这里了。
　　“难道我就要死在这里吗？”
　　曹炎兵此刻嘴角露出了自嘲般的苦笑。


第三十九章 乔锋升级
　　“你就这点本事？还魂丹还没给你弟弟服用，就想放弃了吗？”
　　冯天那古井无波的声音，此时从曹炎兵的头顶传来。
　　待曹炎兵听到这声音时，绝望的心情，仿佛见到了太阳一般，立马激动了起来。
　　当他想要仰头看去时，冯天此刻也终于从高空中砸落在曹炎兵了身前。
　　本就不堪的地面，被冯天的落下，砸出了一片蛛网般的碎痕。
　　“冯天……我.”曹炎兵看见冯天的身影后，想起了自己刚才的表现，顿时不知道该说些什么了！
　　不过冯天却没有看向曹炎兵，定了定神，看着眼前的两大骑士攻来，眼中历芒不断闪烁，一字一句道
　　“乔锋”
　　“典庆”
　　此时，天地间，两道金光突然出现，贯彻天地，乔锋和典庆两大壮汉，直接从金光之中一步踏出，口中大喝。
　　“属下在！”
　　两道雄浑之声刹那间炸响在街道之上。
　　脚下的地面，也因这二人的同时出场，发出了不堪重负的碎裂之声。
　　而此时袭来的德川正雄眉头深锁：“怎么还会有一个武神躯？”
　　不过转念间，眼神中的凶光再次浮现。
　　他手中的长剑丝毫没有停留，直接朝这两大守护灵斩去，因为在他看来，曹炎兵这武神躯，也就如此，他有信心全部杀之。
　　而凯利看见这两大守护灵的出现，脸上冰冷的神情，依然没有动摇，手中的利爪，寒光闪烁，朝阻挡的守护灵劈去。
　　“哼”乔锋和典庆两大壮汉，面对这突入袭来的攻击，口中大喝。
　　“降龙十八掌”
　　“铜头铁臂”
　　二者的出现不过眨眼之间，与两大的骑士的袭来的攻击，正好撞击在了一起。
　　顿时，一道混合了多种声音的碰撞之声，如惊雷一般炸响在街道之上。
　　乔锋的掌中所化的巨龙，迎击上了德川正雄手中的长剑，而长剑上此刻也幻化出了八岐大蛇般的凶兽虚影。
　　而狼神凯利的巨爪，直接与典庆的双拳交击在了一起。
　　“轰……”
　　“砰、砰、砰”
　　这两位骑士，毕竟是寄灵人，力量有限，被冯天的两大守护灵给直接打飞了出去，宛如炮弹一般，撞坏了数栋大楼的墙面，才止住了身形。
　　“哇，冯天大帅哥果然最厉害了！”
　　看见这一幕的夏玲，顿时兴奋的跳了起来欢呼道。
　　不过还没等欢呼完，一批机甲已经出现在了山顶之上，夏玲吓的，连忙想起冯天的叮嘱，去召唤李轩辕出来了。
　　而此时紧随两大骑士身后的两个凶兽守护灵，见主人被击退，顿时怒气暴涨，直接朝典庆和乔锋攻击而来。
　　乔锋和典庆此刻也是感觉到了两大凶兽的威力，体内的力量全部爆涌而出。
　　气势一下间，提升到了极点。
　　“孽畜”
　　“给我开！”
　　乔锋的掌中，此刻冲出了一条数十丈长的巨大的青龙虚影，扑向了冲来的八岐大蛇。
　　龙对九头蛇，二者的交战，充满了原始的暴力，如惊雷一般的怒吼不断。
　　宛如楼房一般大小的巨爪与尖牙造成的伤痕，布满在对方的躯体之上。
　　而典庆与狼人的交战，就是两大猛汉的肉搏之战，不过其中一名是半人半兽的存在罢了。
　　典庆的两把天罡刀与狼人利爪不断交锋，发出了刺耳的金属切割之声。
　　在二人那快速猛烈的攻击之下，典庆的天罡刀在狼人身上，砍出了数道蓝光弥漫的伤痕。不过眨眼间，那狼人身躯的瞬间便恢复如初，而且其伤口上都没有散发出任何灵力的波动，仿佛依靠着自身的力量就能成为不死之躯。
　　而典庆那铜墙铁皮的身上也被狼人的利爪，划出了数道伤痕，虽然没有见骨，但是却溢出了点点蓝光，连典庆的铜头铁臂都能被爪出伤痕，可想而知，这狼人的利爪要是抓在其他守护灵身上，恐怕都要拦腰而断。
　　典庆的伤痕虽然有冯天这个神帝躯的灵力补充可以快速恢复，但是比狼人的恢复速度却慢上了一丝。
　　而乔锋打出的真气巨龙，在被八岐大蛇愤怒撕咬下，也化为了点点蓝光消散在了空间之中。
　　“冯天，这两个守护灵，恐怕都是魔武灵，我们数量不占优势的话，恐怕很难打败他的”


第四十章 橙色守护灵乔锋
　　“好的主人，消费一千点灵魂碎片，升级乔锋”
　　“乔锋升级中，目前进度：10%”
　　此时在和八岐大蛇交战的乔锋，突然感觉到一股强大的灵力直接灌入到了他的丹田，随后化为真气，在其身体之中不断流淌。
　　“吼.”
　　而感觉到这变化的乔锋，一股难以言喻的舒爽之感，在其身体之中传出，让他不由得发出了巨大的吼叫之声。
　　“升级中，目前进度：20%”
　　乔锋的双眼此刻如同两颗金色的太阳一般，散发出了巨大的亮光，把这黑暗的街道，仿佛都要照成了白昼。
　　而乔锋面前的八岐大蛇见这暴涨的气势，九颗巨大的头颅不由的一阵大怒，朝乔锋撕咬而去。
　　升级中的乔锋，可不代表身体不能动弹，此刻他的掌间仿佛有无穷的力量在蠢蠢欲动。
　　“亢龙有悔”
　　乔锋大喝，掌中一条十丈金龙发出怒吼之声，直接冲出，这威势比以前的青龙大了数倍有余。
　　金龙直接撞击在了八岐大蛇冲来的其中一颗头颅之上。一瞬间便把那泛着红光的头颅，给打的倒飞了出去，引起其他八颗头颅的怒吼不断。
　　“升级中，目前进度：30%”
　　“吼”
　　乔锋此时的发丝都因为灵力的充斥，无风飘荡了起来，那散发出来的强大威势，让街道两旁房屋中的玻璃都爆炸开来。
　　此时的八岐大蛇更加暴躁了起来。
　　三颗头颅，同时出击。
　　宛如三道黑光匹练一般，快速朝乔锋所在地轰炸而来。
　　乔锋此时金光眼眸中，对准了那冲来的3颗蛇头，手掌再次挥舞而出。
　　“见龙在田”
　　3道十丈金龙顿时围绕在乔锋身旁，迎击上了那三颗巨大的蛇头。
　　“砰、砰、砰”
　　三道撞击之声，在罗刹街上炸响。
　　三龙与三颗蛇头撞击处，刹那间迸发出了强大的气浪。
　　一些矮小的房屋，在这气浪之下，轰然倒塌。
　　八岐大蛇也因为这道攻击，头颅上溢出了丝丝黑气。
　　“升级中，目前进度：50%”
　　系统的提示声，在冯天的脑海中不断响起。
　　乔锋此刻也被灵力包裹着漂浮了起来，全身都开始散发出了淡淡的金光。
　　而那金光之中，仿佛有龙影浮现，不时传出怒吼之声。
　　此刻在这黑夜的高空中，乔锋的金色光芒仿佛要代替月亮，照亮这街道一般。
　　看着眼前的这一幕，八岐大蛇头上那血红的眼眸，此刻也爆发出了强大的红芒，把乔锋的金光，都给压制了下来。
　　随后身躯一甩，大蛇的八条蛇尾，朝乔锋所在的空中直接抽去。
　　“砰、砰……”
　　顿时八道音爆之声不断响起，空中掀起了巨大的强风。
　　“升级中，目前进度：70%”
　　乔锋此刻的实力再次上涨，身边的龙吟之声，不断震响在这镇魂街道之上。
　　眼见八条蛇尾袭来，乔锋此刻神情威严，口中一声轻喝：“时乘六龙”
　　乔锋那相比下弱小的身躯之上，猛然冲出6条十丈金龙，直接朝蛇尾扑去。
　　那冲出的巨大金龙，龙鳞清晰可见，宛若真龙一般，那狰狞的龙头，直接张开了巨口，那尖牙闪烁着炽烈的金芒，一口咬在了袭来的蛇尾之上。
　　顿时一道道怒吼声、惨叫声不断响起。
　　此时的罗刹街宛如炼狱一般，响声不断，震人心扉，离的近一点的亡灵都被这恐怖的吼叫声，吓的浑身冒起了黑烟，露出獠牙，化为恶灵。
　　漂浮在空中散发着金芒的乔锋，再次击退了八岐大蛇的攻击。
　　而此时八岐大蛇的愤怒到了极点，头上密布的雨云，也化为了一道道雷云，宛若水缸般粗大的雷电，在其中不断翻涌。
　　而且口中的涎液，不断滴落而下，把罗刹街的地面，都给腐蚀出了一个个深坑。
　　仿佛不把乔锋吞入口中，难以卸发其心头之狠!
　　此时八岐大蛇再次，行动了起来，九颗巨大的头颅，此次全部出击。
　　而其尾部的八条尾巴，也紧随其后，一同朝乔锋袭来。
　　此刻八岐大蛇宛若孔雀开屏一般，蛇头与蛇尾组成一道密不透风的攻击轨迹，冲向乔锋。
　　而这全力出动的攻击，空间仿佛都颤抖了一般。
　　而那八岐大蛇几十丈的身躯在罗刹街这地方就如同神一般，肆意碾压着周边的建筑和亡灵。
　　这一击带出来的余波，就把八岐大蛇这边十丈内的房屋，全部推移成了平地。
　　巨大的烟雾弥漫而起。
　　曹炎兵的眼神死死盯在了乔锋的身上，仿佛在为他担忧一般。
　　随后，曹炎兵还是忍不住开口问道：“你确定乔锋没事吗？八岐大蛇这一击的力量已经不是人武灵所能抵抗的了，如诺被那大蛇攻击到，恐怕凶多吉少！”
　　听到曹炎兵的担心，冯天嘴角上扬，扬了扬手，脸上了露出了自信的微笑：“这蛇奈何不了他！”
　　此时冯天的脑海中，一道熟悉的女声响起。
　　“乔锋升级完成”
　　“级别：橙色守护灵”


第四十一章 服部半藏
　　曹炎兵看见冯天那般自信，只好作罢，眼神中的凶光再次对准了，从废墟中攀爬起的德川正雄和凯利二人。
　　此时这二人准备再次上前袭来。
　　而乔锋这边，当冯天脑海中的提示完成，他身体中的金光，瞬间璀璨到了极点。
　　那金色光芒此刻宛如黑夜中的太阳一般，把原本漆黑的街道，照射为了白天。
　　原本疲于逃跑的亡灵，仿佛像是见到了光明的救世主一般，全部纷纷朝乔锋所在的空间跑去。
　　此刻乔锋的一举一动，仿佛就像是众人的焦点一般，那被金光弥漫的面庞，此刻让人看不清他的表情，只见他手掌，以一种奇异的轨迹，不断挥舞。
　　而面对那快速袭来的巨大蛇头和蛇尾，乔锋手中的轨迹丝毫没有慌乱，甚至让众人看去，仿佛很是缓慢，让人怀疑攻击到来，他的掌法还没有施展而出。
　　不过担心却是多余的，看似缓慢，实则快速无比。
　　此时陡然一挥，乔锋的手掌，如迅雷一般，快速推出。
　　天地间，此刻，仿佛颤抖了一般。
　　原本漆黑的天空，此刻映照成了一片金芒。
　　乔锋的身体，此刻仿佛化成了光点一般。
　　一条条的金龙的从那光点之中，不断冲出。
　　刹那间，天空之中，充斥着十八条巨大无匹的金龙，散发着强烈的金光，照耀着天空和大地。
　　一颗颗巨大的龙头，此刻都露出了狰狞的表情，看向了冲来的八岐大蛇。
　　仿佛在哪眼神中，充满了深深的蔑视。
　　随后十八条，密布天空的金光大龙，对上了九头八尾的八岐大蛇。
　　此刻的景象，就如同顶级特效电影一般的情形，清晰的出现在了众人的眼前。
　　夏玲那如黑宝石般的瞳孔之上，此刻正反射着淡淡的金芒，她捂住了自己的小zui，看着天空中的情形，不断的惊呼着看到了奇迹。
　　甚至他都想拿出手机来，录下这一幕，不过一声惊呼，却打乱了他的思绪。
　　“主人，小心！”
　　李轩辕一脚踢爆了数十只机甲后，闪身便来到了夏玲的身后，一拳挥出。
　　随即一声惨叫传出。
　　一个全身包裹着深色夜行服，带着一个黑色头套，背后背着一把长刀的男子，化为了点点蓝光，倒在了远处。
　　一眼所见，便能看出，是被李轩辕给一拳轰杀。
　　“居然还有忍者？”夏玲长着大眼，看清楚偷袭人的装束后，惊呼道。
　　不过她转念一想，ri本守护灵都出现了，恐怕已经是和王国组织深深勾%搭上了。
　　“忍者我不知是何物，但是这些人，形迹诡异，主人你要小心躲在我的身后！”
　　李轩辕说完，山顶上又再次冲来了上百号机甲。
　　而且在机甲周边，数十道黑色的身影，在空间之中跳跃，隐秘着身形。
　　李轩辕眉锋一撇，手掌不断挥舞而出。
　　一声声巨响不断在空间之中传出。
　　机甲和忍者，不断被李轩辕的攻击下，倒在了地上，不再起来。
　　此时空间之中，一道冰冷的女声传出。
　　“你的实力很强，可惜，你的主人实力太差了”
　　声音一结束，李轩辕暗道不好。
　　一抹寒光的刀影直接出现在李轩辕的背后，朝夏玲砍去。
　　“纯阳无极功・醉仙望月”
　　李轩辕此刻直接后仰，一拳轰出，打在了朝夏玲砍去的寒刀之上。
　　“铛”
　　一道金属撞击之声响起。
　　一道隐藏在空间之中的身影，直接被击打而出。
　　随即一袭黑色紧身衣，身材火爆的女忍者出现在了夏玲和李轩辕的身前。
　　“此人是寄灵人”李轩辕犀利的眼神，看向了身前这黑衣女子。
　　“难道又来了一个王国骑士？”夏玲后怕的重新躲到了李轩辕的身后，露出个小脑袋说着。
　　“看样子你知道的还ting多啊，不过骑士我倒不是，我只是一个干部而已，但是对付你，是绰绰有余了！”
　　那身材火爆的，黑衣女子说完后，眼神中一抹亮光闪过，缓慢的道：“服部半藏”
　　此刻空气陡然一寂。
　　一道白雾突兀的出现在了夏玲和李轩辕的面前。
　　白雾之中一道身影出现。
　　一个身高与常人无异，背负长剑，身披轻甲，一身黑衣包裹全身，只露出一双眼睛的忍者，出现在了众人的面前。
　　那忍者的一出现，空气中，便仿佛寂静了一般，因为此刻一股浓重的肃杀之意在空间弥漫！
　　夏玲听到这个ri本名字后，眉头微皱，也陷入了沉沉的深思之中。
　　随后像是想到了什么一般，小zui一张，惊呼道：“这是ri本最有名的忍者的称号，家族代代相传，名间都称其为忍者之神，当然畏惧者们也称他为“鬼半藏”，因为其刺杀行为诡异，杀人于无形之中。”
　　“那就是所谓的刺客吗？”李轩辕盯着眼前的忍者，对着夏玲问道。
　　“差不多就是这个意思了，你要小心一点！”夏玲一脸担忧的说完后，连忙朝灵槐树下躲了过去。


第四十二章 佐佐木小次郎
　　李轩辕无奈的苦笑一番，对着夏玲说道：“其实我担心的是你，刺客一般都行踪诡秘，我怕我难以顾及周全。”
　　夏玲无奈的举了举手，道：“我这么弱，怪我咯！”
　　不过没等这主仆二人继续吐槽，服部半藏直接拔出了背后的长剑，朝李轩辕冲来！
　　腹部半藏的身形很是迅速，化为一抹黑色的残影，便来到了李轩辕的面前，手中的忍者刀，以诡异的姿势朝李轩辕的脖子处刺去，一道无形的剑气，也从剑尖出迸发而出。
　　李轩辕毕竟不是常人，把纯阳无极功修炼了五百年，哪怕是一头猪，恐怕在这样的修炼下，也可以成精。
　　此刻李轩辕，一声怒喝。
　　雄浑的内力，直接爆发而出，一道强大的气风，围绕着他不断旋转，飘逸的长发，随风不断飘荡。
　　面对刺来的剑尖，李轩辕直接一拳轰出。
　　一股金色的内力，直接爆发而出，撞击在那剑气之上。
　　“轰”
　　那道无形的剑气直接被李轩辕的内力，震散在空气之中。
　　而内力去势不减，此刻直接打击在了剑尖之处。
　　强大的力量直接把剑尖给弹飞了出去。
　　而服部半藏也被这巨力，给震飞了出去。
　　服部半藏在空中打了几个跟斗，又在地上拖移了几十米后，才稳住身形。
　　此时服部半藏那LuoLou在外的眼神，一脸凝重。
　　因为眼前的男子，一击就有如此力量，实在深不可测，不可小觑。
　　就当服部半藏想要再次袭来之时，一道平淡的声音，再次响起。
　　“忍者之神，这守护灵有点意思，我来拖住他，你把那女人给抓住要紧！”
　　此时一位，手持一把夸张长度的武士刀男子，逐步走到高台之上。
　　服部半藏看清楚来人后，眼神中的凝重减轻了不少，点了点头，道：“交给你了，佐佐木正和”
　　在他们忍者心中，不择手段完成目标是主要宗旨，所以对于佐佐木正和的建议，服部半藏不会去选择拒绝。
　　不过就当服部半藏开口的那一瞬间，夏玲和李轩辕都惊讶不已，夏玲更是直接惊呼道：“服部半藏居然是女的？”
　　服部半藏那口罩下的脸庞，不由的抽搐了一下。
　　不过也没有搭理，直接和他的寄灵人，化为一道白烟，消失在明处，准备暗中偷袭。
　　而那叫佐佐木正和的男子，此刻直接一跃而起，手中的大长刀，以一道圆弧的攻击轨迹，朝李轩辕劈来。
　　李轩辕眉头一皱，随即手中又再次出拳，雄浑的内力，透体而出。
　　“轰”
　　佐佐木正和还没接触到李轩辕，就被一击给打飞了出去。
　　把曹炎兵家的房子都撞出了一个大洞。
　　不过一击得手的李轩辕，此刻眉头锁的更深了！
　　“又是一个寄灵人！”李轩辕盯着前方，低沉的说道。
　　随即，那倒在房屋中的佐佐木正和，一个翻身，便从废墟中站了起来，zui角上扬，道：“嘿嘿，果然和资料中一样，是一个强大的守护灵。”
　　“既然如此，佐佐木小次郎出来吧，你可以又有对手了！”
　　随即一道圆柱形紫光，在众人的面前浮现。
　　待光华散尽后，一个背负长剑，长发整齐的束缚在后，身穿淡紫色ri本剑客服的俊美男子，出现在了众人的面前。
　　那男子身高有4米有余，但是其背上长剑，竟与他身高无异。
　　“佐佐木小次郎！……我怎么好像在哪里听过！”躲在一旁的夏玲，在脑海中沉思了起来。
　　因为夏玲毕竟不是男生，对于ri本这些武将和剑客，不是很熟悉，但是现在毕竟是现代社会，夏玲直接掏出了手机，开始查了起来。
　　佐佐木小次郎，ri本战国后期的著名剑客，擅长使用野长刀，连天上的飞燕皆飞不出其长剑范围，但是据传闻与宫本武藏比武时，被其使用心计，击败死于当场，但是胜败都还有待查证。
　　“和宫本武藏一个时代的剑客嘛”夏利看完手机后，呆呆的看着眼前的守护灵说道。
　　“知道的还ting多，不过现在的我，已经不是宫本武藏能比的了！”
　　小次郎说完后，直接拔出了背后4米左右的长剑，双手持握于xiong.前。
　　“秘技、燕返”
　　随即，手中长刀瞬间爆发而出，时间仿佛都凝固了一般，只有一把透着寒光的长剑，在空间之中穿梭。
　　速度之快，令人咂舌。
　　而且长剑之上，还附着一道长形剑气，锋利无比的气息，直奔李轩辕而去。
　　“九阳神功”
　　李轩辕一声爆喝，体表之外顿时引出一道金色护罩浮现，剑气和长刀斩击在其上，发出了一阵切割之声，让人头皮发麻。
　　李轩辕也借助这一缓，连忙向后退去，躲过这rou眼难以捕捉的一击。
　　而此时，躲在树后的夏玲，一道白烟，突兀的出现在其身后。
　　随后，服部半藏的身影从白烟中，显现而出。
　　只见他一手化爪，直朝夏玲抓去。
　　就在其将要得逞之时。
　　一道剑刃寒光，直接朝半藏的手上砍去。
　　“噗”
　　寒光斩断那只手臂。
　　但是随后，手臂和身影却化为了一阵白烟。
　　而服部半藏此刻站在了夏玲的百米开外。
　　“影―分身之术”
　　服部半藏的目光，死死盯着那发出寒光之人，因为那人的出手，竟然连他都没有发现。


第四十三章 荆轲
　　“这就是忍者的本事嘛！”
　　收回了剑刃，那道身影，此刻站在了夏玲的身旁，眼神平静的看着服部半藏道。
　　“哼”服部半藏怒哼一声，没有多言，美目中的凶光，不断闪现。
　　而那斩断其手的男子，不由的一愣，恐怕他心中也是在想这忍者怎么会是一个女人。
　　而夏玲因为那刚斩击发出的声响，才发现，服部半藏趁李轩辕与小次郎交战之际，隐藏到了自己的身后，想要把他抓住。
　　不过好在，他身旁的出现了一个神秘的男子，帮她把服部半藏给逼退了。
　　看着眼前的男子，夏玲的睁着大眼大量了一番，然后道：“谢……谢你，你也是守护灵吗？”
　　因为夏玲眼前的男子，身高与常人无异，长发束缚在其身后，样貌普通，穿着古代汉服，腰间悬挂着古朴长剑，浑身上下都散发着让人刺骨的寒意。
　　仿佛因为他的出现，空间中的温度，都下降了许多。
　　能有这种外观和气质的，无疑不是强大的守护灵才能有的特征。
　　对于夏玲的问题，男子点了点头。
　　“那你的寄灵人是谁啊？难道是灵域派来帮助我们的吗”夏玲秉着打破砂锅问到底的原则，好奇的继续问道。
　　不过男子却没有再次理会夏玲，身形化为了一道残影，手中的长剑，再次变为寒光，直袭服部半藏而去。
　　而这男子的出现，冯天面前一块透明的属性面板已经浮现了出来。
　　因为这名男子，正是他召唤出来的第三个守护灵-荆轲。
　　史上四大刺客之一荆轲，相传其五步绝杀下，无人生还，以快剑著名，曾独自前往秦国刺杀第一帝王嬴政，却遭遇变故，死于秦殿，不过其威名，震惊于世。
　　姓名：荆轲
　　品质：紫色
　　功法：五步绝杀、惊天十八剑法、醉仙四式
　　法宝：残虹
　　速度（普通人速度为10）：2000
　　战力值（普通人战力值为10）：5000-9999
　　格言：“风萧萧兮易水寒，壮士一去兮不复还”
　　“看来，提前留一个守护灵在夏玲身边是对的，这次来的王国组织成员，比预想中多了不少。”
　　冯天眼神朝灵槐树的方向，扫了一眼，喃喃道。
　　而此刻荆轲所化的残影，瞬间来到了服部半藏的身前。
　　手中的残虹剑携带着锋利的劲风，直袭半藏的头部而去。
　　荆轲作为一个刺客，心中早已冷血，可不会因为对手是一个女人，就会心慈手软。
　　服部半藏面对这突入起来的攻击，连忙双手结印，口中喝道。
　　“忍术-替身术”
　　“砰”
　　木屑横飞，一截树状，突兀的出现在了荆轲的剑下，被砍为了碎屑。
　　而服部半藏，则借此机会，闪现到了荆轲的身后，一跃而起，手中的长刀，朝荆轲头上砍去。
　　在远处的夏玲的见到这一幕，连忙惊呼：“小心你身后！”
　　荆轲的眼神中一丝疑虑闪过，随后意识到身后的变化，手中的残虹剑，以半圆轨迹旋转挥舞而出。
　　随即一道弧形寒光剑气瞬间从荆轲周身迸发而出。
　　在荆轲身后的服部半藏，不得不连忙后退，躲避这道快速袭来的剑气。
　　而那剑气所过之处，土地上都染上了一层厚厚的冰渣。
　　冷的一旁的夏玲，直搓手，大呼太冷。
　　躲避过后，服部半藏的身形，再次消失在空间之中，伺机再次刺杀。
　　荆轲的眼神中，一抹寒光浮现，随即嘴角上扬：“隐藏身形的刺杀之术嘛”
　　荆轲把手中的残虹剑立于身前，随即一道寒气，从其体内迸发而出。
　　此刻高台上的温度，仿佛都下降了数十度一般，一抹抹寒霜挂在草地之上。
　　“惊天十八剑”
　　“咻”
　　荆轲的身形，此刻再次化为残影，一剑朝空中刺出。
　　顿时一道十丈长的惊天剑气，瞬发而出。
　　此刻空间都仿佛被切割了断了一般，发出轰鸣之声。
　　剑气所刺之处，一袭白烟，再次浮现，服部半藏的身形再次被逼而出。
　　半藏不得不举剑相迎。
　　“砰”
　　剑气之威力强大，让服部半藏的脚底在地面拖行了几十米才止住了身形。
　　一条深深的沟壑，在这原本平坦的高台之上浮现。
　　荆轲持剑而立，神情此刻依然没有任何变化，一脸冷意道：“你的隐匿之术，在我面前，没有任何作用！”
　　在他这史上四大刺客来看，忍者的隐匿身形就像是在他面前，如小孩玩的躲猫猫一般，破绽百出。
　　“哼！少要得意”
　　服部半藏被荆轲这样一说，面罩下秀丽的脸庞，微微一怒，此刻也不再隐匿身形。
　　双手做出结印的手势。
　　“影分身之术”
　　“彭”四道白雾在其左右浮现
　　随即五个服部半藏的身形，出现在了荆轲的面前。
　　“火遁”
　　其中一个半藏，手从口袋之中，掏出了几颗黑色球状物体，朝荆轲掷去。
　　荆轲手中残虹剑一闪而过，那袭来的黑球，便切为了两半。
　　异变突生。
　　那被切为两半的黑球，瞬间爆发出宛如一栋小楼般的巨大火焰，把荆轲吞噬在内。
　　“这也卑鄙了，居然使用暗器，你还要不要脸了！”
　　夏玲在一旁，气的指着半藏的身形，不断吐槽着。
　　不过火焰的出现，让原本寒冷的气温，不由的上升了几度。
　　而剩下的四个半藏身形，分为左右袭去，持着长剑，朝火焰所在地劈去。
　　“伏魔斩！”
　　随即两道实质化的剑气迸发而出，直袭火焰中去。
　　剑气的诡异角度和威力，把楼房般大小的火焰都劈成了两半。
　　整套动作下来，如行云流水一般，丝毫不拖泥带水。


第四十四章 荆轲vs服部半藏
　　此刻，眼见那火焰之内，被切割成这样，不可能有人能活得下来。
　　半藏口罩下的秀丽面庞，认为自己已经取得胜利一般，嘴角上扬，道：“忍术岂是刺客之道所能比拟的！”
　　夏玲则惊恐的看着眼前的一切，充满了不可置信，一个女忍者，居然有这么厉害的威力。
　　李轩辕也不由的朝半藏的战场看去，因为得知，那男子是来帮助夏玲的，却不曾得想，日本忍者的攻击如此怪异，还没坚持几招，就被斩杀了，心中也在疑虑是否要使用清风化煞了。
　　不过就在当众人以为，荆轲被斩杀于火焰之中时，一道寒冷不带任何感情的声音，从众人的头顶传来。
　　“可笑，这种旁门左道，也配与刺客之道相比！”
　　“什么，你居然没死！”此刻，服部半藏连忙转过头来，朝身后的空中看去，而那发出声音之人，正是荆轲，立于灵槐树之上。
　　“天下武功，唯快不破！”
　　荆轲说完后，从灵槐树上一跃而下。
　　刚才的那道攻击，荆轲一开始的确没有想到，那黑球是暗器这种东西，不过就在当火焰袭来那一刻，他便直接快速跃起，躲避了那火焰的吞噬。
　　“等你躺在脚下，就会知道，忍术是不是旁门左道了！”
　　服部半藏的女声很是好听，但是却充满了肃杀之意，此刻五道身影，直接朝荆轲冲去。
　　“五步绝杀”
　　荆轲站在原地，看着冲来的五个服部半藏身影，冷淡的神情中，一抹厉色在其眼神中出现。
　　“忍术-金遁”
　　率先冲来的一道半藏分身，掷出一抹白粉，随后在空气中剧烈燃烧，发出了刺目的强光，扰人眼神。
　　让一旁观战的夏玲，被刺的连忙把双手捂住了眼睛，但是接触的那一下，也让其留下了泪水。
　　随即那释放金遁的分身，刀刃上一道数丈长的剑气，激发而出，朝在原地不动的荆轲斩去。
　　面对这样的强光，荆轲的神情丝毫动摇，反而其眼中，散发出，比那强光还要明亮的神芒。
　　面对剑气的袭来。
　　此刻他终于动了
　　“嗡嗡”空间都颤抖了起来，发出了震响之声。
　　“一步”
　　“轰、噗”两道声响传出。
　　这两道声音分别为，斩断迎面袭来的剑气之声，一道为荆轲手中残虹剑斩杀分身之时，化为烟雾之声。
　　那道分身在消散前，美丽的眼神中都透露着不可置信的神色。
　　此刻第二道分身，也终于来到了荆轲的近前。
　　“忍术―风遁”
　　只见那道分身，手中长刀一挥，一阵狂风，从其身体之中奔涌而出。
　　剧烈的强风，把原本就冰冷的高台，此刻再次下降了起来。
　　让一旁的夏玲都牢牢的抱着灵槐树，不断的打着喷嚏。
　　“屏住呼吸！”
　　荆轲的身影，说完这句话后，再次模糊，以化为一道残影。
　　夏玲听到这句话后，也知道这男子，是为自己好，连忙屏住了呼吸。
　　“二步”
　　“噗”
　　第二道分身毫无反手之力的，再次被荆轲斩杀，化为烟雾，消散在了空间之中。
　　剩下的三道身影，看到这一幕，面罩下的神情，都是惊讶不已。
　　“可恶.风遁中，可是有致命的毒素在内，你怎么知道的！”
　　荆轲的脸上，不由一抹冷笑：“我说过，刺客之道，不是你们忍术旁门左道所能比拟的！”
　　华夏的刺客，对于用毒，抗毒方面，早已源远流长千年，岂是一个小小岛国，所能理解！
　　“可恶，一起上”
　　此刻两道分身，同时出手。
　　“雷遁、水遁”
　　一名分身的剑中，此刻突然冲出一道数丈大小的雷电，朝荆轲劈去。
　　而另一名分身，双手结印，从口中吐出，一道巨大的水龙朝荆轲袭来。
　　“三步”
　　“噗”
　　雷电与那第三道分身，一同被剑光打爆在空气之中，只有零星的电弧，在不断的闪耀着。
　　“四步”
　　“咔嚓……”
　　“噗”
　　奔涌而来的水龙，在荆轲的剑下化为了冰雕，而第四道分身，如同水龙一般结为冰雕，最后被打碎在空间之中。
　　“.这是……什么剑法”此刻剩下的最后一位服部半藏，眼神中充满了惊恐之色。
　　“五步绝杀”
　　荆轲说完后，空间再次震颤，身影化为寒光。
　　“土遁.”
　　最后那名服部半藏，听闻到这宛若杀神般的声音，顿时手中连忙结印。
　　随即一道道土墙，从其四周腾起，把他牢牢护在其内。
　　荆轲的寒光闪现而至，一道弧形剑气，横扫而出。
　　“轰.”
　　土石翻飞，烟雾弥漫，轰隆巨响……
　　一道弧形的深坑，在夏玲的眼前的出现。
　　而那最后一名服部半藏，如同碎石一般，躺在了弧形深坑之中。
　　“五步绝杀，一步一杀”
　　就当夏玲以为这忍者被击败时，想要开心叫起来的时候。
　　那最后一道身影此刻也化为了一阵白烟，噗的一声，消散在空间之中。
　　“什么！~这也是假的”夏玲出声，惊呼了起来。
　　“别以为，你速度快，就能取得胜利”
　　此刻，荆轲的身旁，九道白烟突兀出现，而且以圆形包围之姿，对准了荆轲。


第四十五章 服部半藏的败北
　　原来在刚刚那一瞬间，服部半藏被召回到了寄灵人的身体之内，只留下了一道分身在其内。
　　而此刻她又被召唤出来，和他的寄灵人，一同把荆轲包裹在阵法之内。
　　随即那九道身影之上，手中浮现一个个圆形金色魔法阵。
　　荆轲的眉头微皱，随即地面之上，一道巨大的魔法阵浮现在其脚下。
　　阵法之上，九字真言浮现在圆形阵法的边缘。
　　九个忍者分身，分别站在九字真言其上。
　　“临、兵、斗、者、皆、阵、列、在、前”
　　“嗡嗡”空间颤动之声传出。
　　此刻九道分身，分别射出一道，强大的金光，直奔阵法中的荆轲而去。
　　“奥义-覆灭天魔”
　　“轰”
　　九道强大的金光，宛如九颗神钉一般，钉在了中心地带的荆轲身前。
　　随后阵法中心，一道金光，射入天际。
　　天空中的乌云，都被这金光冲入，给震散了开来。
　　阵法之外，也发出了巨大的强风。
　　飞沙走石，房屋坍塌。
　　夏玲则牢牢的抱着灵槐树，不然这强风，都要把他给吹到山下去了。
　　而阵法中心哪里金光弥漫，让人看不清楚到底发生了什么。
　　“敌将，已被我拿下”
　　金光消散，阵法中空无一人后，服部半藏的声音淡淡传出。
　　夏玲则目瞪口呆的看着眼前的一切，心中充满了失落，没想到那神秘男子最后，还是失败了。
　　一旁激战的李轩辕也不由的眉头一皱，一只手也摸上了清风化煞，哪怕是夜晚，只能幻化成魔，他也要保护夏玲。
　　不过就当众人以为，荆轲失败了后。
　　荆轲那令人熟悉，冷漠的声音，又再次响起在这高台之上。
　　“招式不错，可惜真正的九字真言，不是如你所说”
　　“你居然没死”宫本武藏被这突入起来的声音，吓的连忙左顾右盼，可是却始终不见荆轲的身影，道：“装神弄鬼算什么本事，你没事的话，就出来啊！”
　　“如你所愿”
　　荆轲持剑的身影，此刻再次出现灵槐树之上。
　　仿佛之前，施展五步绝杀的只是他的分身一般。而他的真身，在树上没有移动分毫。
　　“世人皆知我只有五步绝杀，其实在杀嬴政时，我已经领悟了第6步！不过.”
　　荆轲的声音不平不淡，仿佛在诉说着一件微不足道的事情一般，不过随即像是说到了什么伤心事一般，不再说了下去，而是把目光看向了服部半藏。
　　“就让你见识下，我的第六步吧！也是让你知道，什么叫做九字真言！”
　　“临兵斗者,皆阵列前行”
　　“六步杀！”
　　此刻的荆轲的声音，宛如从九幽传出一般，摄人心魄，让人胆颤。
　　荆轲的身影，此刻再次消失。
　　准确来说，不是荆轲的身影消失了，而是众人的视线，仿佛全部被剥夺了一般。
　　天地之间的一片黑暗，让人充满了恐惧。
　　仿佛过去了很久，又仿佛是在眨眼之间。
　　一颗红色的流星，出现在了这一片黑暗之中。
　　众人的目光，像是找到焦点一般，都随着这道流星看去。
　　随即一道道爆破之声响起。
　　“噗、噗、噗……”
　　天地间的光亮，再次回到了众人的眼内。
　　而服部半藏所化的八道身影，全部化为了白烟消散在了空中。
　　此时场上，只有荆轲持剑，静静的站着。
　　服部半藏和他的寄灵人，此时单膝跪伏在地，不是有刀支撑着，恐怕都已经倒了下去。
　　“我居然败了……”
　　服部半藏说完这句话后，身体化为了一道虚影，回到了那名身材火爆的女忍者身体之中，最后，那名女忍者也伤势太重，倒在了地上。
　　此时的场景，高下立判……
　　夏玲的眼神，也由开始的震惊，逐渐转化为了喜色，眼睛在兴奋下，都笑的和月亮湾似得。
　　李轩辕的脸上也充满了一丝欣慰，此刻他终于可以放下心来，来对付眼前的佐佐木小次郎了。
　　“忍者之神，居然败了”佐佐木小次郎眼神中，则充满了不可置信之色。
　　他们在日本作为镇魂将的守护灵的时候，可是交手过数次，服部半藏的身手，可是令他都暗叹头痛，忍术的诡异和危险，可是让他吃够了苦头。
　　可是现在服部半藏却实在的败在他的眼前，他的眼神看向荆轲时，此刻充满了忌惮之色。
　　不过荆轲，瞄了一眼这边的战场后，便在走向夏玲的身旁时，化为了一道黑影，消散在了空间之中。
　　仿佛对于其他人的战斗，丝毫不在关注。
　　荆轲之所以会这么做，那是因为冯天交给他的任务，就是保护夏玲，所以对于其他人的死活，丝毫不会关注。
　　佐佐木小次郎看见荆轲隐藏起身形，不再出手后，神情也为之一松。
　　看见佐佐木那忌惮荆轲的神色，李轩辕也不由的苦笑一番，难道自己有这么弱，让人瞧不起。
　　不过现在那忍者既然不在了，李轩辕的神色此刻全部锁在小次郎身上。
　　夏玲也有那名强者守护，心中了无牵挂的李轩辕气势陡然上升。
　　“来试试我这五百年来修炼的成果吧“
　　“纯阳无极功，5成功力！”
　　李轩辕一拳直接朝前方轰出。


第四十六章 纯阳无极功
　　一道璀璨的金光，从李轩辕的拳中轰击而出。
　　小次郎看见这金光袭来，身体上的寒毛都不由的竖立了起来。
　　这威力简直恐怖如斯。
　　修炼了五百年的纯阳无极功，哪怕是五成功力，也不是一般人可以接受的了。
　　虽说修炼功力的年数，不能代表实力，但是施展开来造成的威力，确是撼人心扉。
　　那金光的冲出，整个山头都在颤抖不已。
　　“簌簌”
　　灵槐树都被这威力震撼的不停抖动，如果不是这个季节没有树叶的话，此刻早已树叶漫天飞舞了。
　　小次郎也不敢托大，手中那4米大刀，不断挥舞了起来。
　　随即一道道数丈的剑气，不断冲出。
　　剑气快速打击在巨大的金光之上，不断的冲散着金光的威力。
　　当金光冲击到小次郎面前时，小次郎也把手中的大长刀砍在了金光之上。
　　虽然金光被卸了不知道多少力，但是此刻的威力，依然恐怖如斯。
　　小次郎手中的长刀，刚一接触到金光，一道巨力，就随着长刀，传到了他双手之上。
　　“啊！啊！啊！”
　　小次郎拼命的怒吼，想要挡住这道金光。
　　不过李轩辕修炼多年的雄浑内力，岂是人力所能比拟。
　　“轰”
　　金光的巨大威力，把努力抵挡的小次郎，直接给震飞了出去。
　　而曹炎兵家的房屋中，又再次出现了一个大洞，小次郎摔倒跌落在内。
　　李轩辕收拳而立，一脸平淡的看着小次郎摔倒的方向。
　　小次郎在ri本也毕竟不是常人，此刻，从房屋中，一跃而起。
　　眼神死死的锁在了李轩辕之上，心中暗道：“刚刚竟然只是使出了五成功力，就把他打的狼狈不堪不能抵挡，要是十成功力，那威力，恐怕这座山都要被他给移平吧。”
　　在寄灵人的世界里，守护灵的实力，是和寄灵人息息相关的。
　　守护灵的实力，也不是一成不变，如果寄灵人修炼年数久远，或者有什么奇遇，灵力充盈的话，守护灵也会随着寄灵人实力不断提升。
　　小次郎现在的实力，就是因为当了守护灵后，和寄灵人共同修炼，才取得了今天的成就，远超他生前的实力。
　　所以他才会说出，自己早已不是败给宫本武藏的小次郎。
　　可是据资料显示，夏玲才是一个刚觉醒守护灵的寄灵人。
　　可想而知，如果夏玲从小开始修炼灵力，成为寄灵人的话，李轩辕的实力会强悍到什么地步。
　　小次郎和他的寄灵人佐佐木次郎对视了一眼后，决定同时进攻。
　　眼前的守护灵虽强，但是寄灵人毕竟是个普通人，只要把他击伤，或者损耗他的灵力，到时候定当难以恢复，肯定会败下阵来。
　　佐佐木正和作为多年的寄灵人，此刻和自己的守护灵配合起来，简直如同行云流水般，一同朝李轩辕攻击而来。
　　两道剑气直接瞬间便从二人手中激射而出。
　　“哼！”
　　李轩辕一声冷哼，一道强大的内力，透体而出。
　　冲来的剑气，直接被这雄辉的内力，给直接弹she了开来。
　　而这时，小次郎和的寄灵人，同时来了李轩辕的面前。
　　“拔刀斩”
　　小次郎和正和手中的长刀，此刻快速地从腰部以弧形轨迹挥舞而出。
　　只见时间仿佛凝结了一般，只有两把寒光刀，快速的从空间之中冲出。
　　两把长刀的剑尖所处的空间处，一片模糊，那是空间都被这斩击的速度和威力所颤抖。
　　“七成纯阳无极功”
　　此刻李轩辕的眼神中仿佛都有无尽光华冲出。
　　全身的气息，再次陡然暴涨！
　　而双手上凝聚出了一道炽烈的强光。
　　“轰”
　　李轩辕双手再次以rou眼不可见的速度，挥拳而出。
　　“轰！！！”
　　两把剑尖此刻劈在了李轩辕的双手亮光之上。
　　发出了巨大的轰鸣之声。
　　“咔嚓、咔嚓”
　　金属碎裂之声响起在这山顶之上。
　　“哐当！”
　　两把长刀，应声而碎。
　　李轩辕拳上威力不减，再次打在了小次郎和正和的身上。
　　“噗”
　　一道血箭喷射在空中。
　　随即两道身影，直接轰到在百米开外。
　　其身形还在山顶的平台上，拖出了两道深深的沟壑。
　　夏玲的小脸上，大眼大zui的，表露着她心中此刻的无比惊讶。
　　她实在没有想到，她的守护灵，竟然如此强大，发起彪来，简直如同蛮牛一般，把人打飞了如此之远。
　　而且想到自己的守护灵，既然有如此强大的实力，以后自己也终于不用怕王国组织了
　　“哈哈，李轩辕好样的！”夏玲惊讶过后，连忙开心的跳了起来夸奖道。
　　“这兄台的内力，恐怕是我见过最为深厚的！”此刻一道声音，从黑暗之中冷酷的传出。
　　夏玲一听便知道，是之前那个保护自己神秘男子说的，心中也不免一阵得意。
　　连这么冷酷，惜字如金的刺客，都夸奖起了自己的守护灵，可想而知，自己是捡到宝了。
　　而此刻黑暗之中，一道熟悉的身影出现，如果夏玲看见的话，一定就能认出，此人就是鬼符三通，也就是隐藏身份的黄埔龙斗。
　　“哎呀呀，这小姑娘的守护灵，有些太强了，王国组织看样子坚持不了多久了”
　　“看样子要给他们加点难度了。”
　　黄埔龙斗眼神中的凶光一闪而过，身影再次消失在黑暗之中。


第四十七章 灵海值
　　此刻罗刹街，街道之上。
　　德川正雄和狼神凯利二人，直接对上了曹炎兵和冯天。
　　而典韦、许褚，典庆则把狼人穆图围在圈中。
　　作为大焦热级别寄灵人的守护灵，狼人穆图的实力，远远超过许褚和典韦等人。
　　如果不是典庆的铜皮铁骨在的话，恐怕以许褚和典韦二人现在的实力，早已被秒杀在当场了。
　　这一点，冯天自然也知道，所以才会安排典庆与狼人穆图交战。
　　因为在原著漫画中，狼神凯利可曾说过，不要招惹他，不然在满月之夜，就连身为为王国组织，第八骑士的-伯爵诺拉，也会被他给秒杀掉。
　　所以冯天也不敢托大，直接让典庆与之交战，哪怕是受伤，也不至于做到被秒杀的地步。
　　不过就算是三个守护灵合力，典庆等人还是有些吃力。
　　因为这狼人穆图的力量和狼爪太锋利了，只有典庆敢和他上前肉搏，许褚和典韦二人，只等站在一旁，不时辅助上前。
　　武神躯的能力虽然很强，但是曹炎兵毕竟是靠数量堆积上的大焦热，所以单一守护灵的作战能力，确实弱了不少。
　　不过要是等曹炎兵自身的灵力，升级为大焦热级别后，那许褚和典韦二人的实力，可能也会再上一个台阶，到时候，对付这狼神，许、典也不会如此吃力了。
　　当然提升自身实力的事情，冯天自己也知道，在商城中，冯天也有提升实力稳固境界的丹药，但是价格实在太过于高昂，毕竟提升境界的丹药，不是夏玲那种，短时间获得大量灵力的丹药可以比拟的。
　　以前期的冯天来说，这目前稀少的灵魂碎片，还是多召唤一点守护灵，升级守护灵的实力，从而带动自身实力增长来的实在。
　　不过等守护灵的数量到了一定后，冯天到时候，在服食丹药，他和的守护灵，自然也会同时再进一步。
　　到时候，同级别的寄灵人，冯天随便一个守护灵就能虐杀，就算是越级，等于冯天来说，也是轻轻松松。
　　所以此时典韦和许褚二人的实力，就相当于焦热级别的守护灵实力。
　　所以面对狼人这种，大焦热级别中的翘楚，所以难以单独对抗。
　　不过像冯天这样的却是意外，因为有召唤系统，只要有灵魂碎片，哪怕是无间级别的守护灵，也可以召唤。
　　不过眼前，冯天却是没有那么多的灵魂碎片，可以召唤出那种级别的守护灵。
　　“砰！”
　　典庆的天罡刀，又再次和狼人的利爪撞击在了一起。
　　两者的巨大冲击力，传入脚底。
　　地面之上，传出一阵碎裂之响。
　　蛛网一般的碎痕，在二人的脚下不断蔓延。
　　而这样的战斗痕迹，在罗刹街道上，已经有了不下数十处。
　　狼人和典庆对劈后。
　　速度再次提升，朝许褚冲去，许褚连忙举锤相迎。
　　“砰……”
　　狼人穆图的巨力，比许褚要大上许多，再加上又是匆忙应对，被打的连退数步，把身后的一栋5层大楼，都撞倒了一大片。
　　眼见狼人要再次袭击许褚时，典韦的双戟，从狼人的背后砍去。
　　“呜.吼……”被铁戟砍中的狼人，痛苦的怒吼不断。
　　随即反手一爪就朝典韦的脸上劈去。
　　那爪上散发的寒光，让人不寒而立，典韦眼看不能抵挡。
　　连忙丢弃还镶嵌在，狼人身体中的双铁戟，向旁边闪躲而去。
　　“轰.”
　　狼人的反手一爪出的寒芒，扑了个口，但是激射出五道白色锋利气息，却是传到了罗刹街的房屋之上。
　　街道之上的五座房屋，被这一爪的威力，给抓出了五道深深的沟壑，前后通透。
　　随后便摇摇欲坠的倒了下去。
　　典韦暗自庆幸，及时躲开了那道攻击，不然一爪下去，保准身体大损，说不定都要出现致命的伤痕。
　　此时典庆再次上前攻来，与狼人打在了一起，这边的场上，也就只有典庆的铜皮铁骨，能与狼人的利爪，交锋在一起，还只是受个小伤，其他人挨上一爪，恐怕马上就得失去战斗力了。
　　所典韦，许褚，则在一旁，再次寻找机会，给狼人再补上一刀。
　　不过狼人的恢复力实在是强悍，三人的攻击，虽然能在其身上，留下伤痕，但是其转眼间就能恢复。
　　所以这一片战场，瞬间陷入了胶着之中。
　　而冯天这边，因为把最后的5000灵魂点数，把荆轲召唤了出来。
　　所以实力，又再次上涨，哪怕是大焦热级别的曹炎兵，现在的灵海值，也远远不及冯天。
　　在镇魂街的地狱道划分，只要达到了大焦热级别，就相当与又进入了一个小等级划分，因为大焦热级别的实力，相距无间级别，实在太多太多了。
　　所以大焦热级别的中的强者，为了给实力划分，又提出了灵海值的概念。


第四十八章 天从云剑
　　灵海值越高，就相应的代表着，此人的灵力越多，实力也会越强。
　　但是，这也不并不是绝对的，有些守护灵的能力，比较特殊，越级挑战也常有可能。
　　但是灵海值超越过大的话，越级也是不可能的事情，哪怕守护灵再特殊，大焦热级别的守护灵，也别想打的过，无间级别的守护灵。
　　其中武神躯的灵海值是最难以估量的。
　　因为灵海值的估算，是由寄灵人和守护灵的灵力，共同计算得出。
　　所以曹炎兵召唤的守护灵越多，灵海值的变幻也是左右摇摆，但是现在的曹炎兵，只能召唤出两个守护灵，按照冯天的估算，也只是勉强达到大焦热级别灵海值边缘罢了。
　　而大焦热，灵海值边缘的数值为：“500000”
　　冯天两个守护灵时，就能有接近曹炎兵的灵力值，而现在加上了荆轲，召唤出了三个守护灵，又把乔锋升级为紫色守护灵。
　　所以此时的灵力值，直接飙升到550000，达到了大焦热级别，甚至超越了少数王国组织中骑士级别的寄灵人。
　　而且因为神帝躯的原因，冯天能够拥有部分守护灵的能力，所以现在的冯天，面对着十大骑士之一的德川正雄，游刃有余。
　　此时冯天一拳紧握，脚下一蹬，地面便碎裂开来，冯天的身影，也如同子弹一般，快速激射到了德川的身前。
　　冯天的拳头上，一抹金光闪过，随后，直接朝德川砸去。
　　德川毕竟也是大焦热级别的寄灵人，实力也自然不容小觑，连忙反应迅速的，把手中的长剑，朝拳头刺去。
　　此时在冯天看来，定能把剑给打爆之时。
　　“锵……”
　　一道金属相交的沉闷之声响起。
　　“砰”
　　随即冯天巨大的拳劲，把德川正雄给直接砸的倒飞了出去，在撞穿了4、5堵墙后，才稳住了身形。
　　而德川正雄那手中的长剑，却出乎意料般，没有被冯天的拳头给打断，而且承受住了冯天铁拳，丝毫没有任何损坏的痕迹。
　　当然冯天的拳劲之大，也发出了剧烈的狂风，把剑上的云雾，都给吹散了来。
　　所以冯天也见识到了那把长剑的模样，剑身通体为白色，三尺左右，剑刃的样子很象菖蒲叶，整把剑散发着异样的光芒。
　　冯天也只是看上了一眼，剑上的云雾又再次弥漫，遮挡了起来。
　　而交击过后的冯天，拳头上也有一丝血液滴落而下。
　　冯天看了看自己的拳头，不过，此刻伤口上的肉芽，不断的在蠕动，不过几分钟，便以结痂了起来。
　　冯天也稍微惊讶了起来。
　　不过冯天的惊讶，不是自己伤口的愈合速度奇快，因为他在得知自己是神帝躯时，就知道他的身体，已经不是普通人能比的了。
　　冯天反而惊讶的是，德川手中的那把长剑，居然锋利到割开他的铜皮铁骨。
　　要知道，刚才那一击下，冯天并没有感觉到德川的力量有多大。
　　那么这就说明着，此剑光凭着自身的锋利，就能轻易给冯天的身体，造成伤害。
　　如果被一些实力强大这人持有的话，那冯天的铜皮铁骨，可能也不够看了。
　　“系统，你知道这是什么剑吗？”
　　冯天此刻也没有再去追击德川，直接询问起系统来了。
　　冯天把脑海中剑的形状，大小等等的记忆，直接显示在了系统的面板之上。
　　顿时一把剑模样在面板上不断旋转，下面一行小字，加上几点小数点，不断的闪动。
　　识别中……
　　这功能也是冯天最近发现的，用来询问系统一些东西，却是很方便。
　　“叮.回答宿主”
　　“此剑为天从云剑，又名草S，是斩杀八岐大蛇时，从其体内得到的宝剑，连日本神器之一的十握剑都不是它的对手，是日本三大神器之一。”
　　系统的温柔女声，在冯天的脑海中不断响起。
　　冯天的眼神中一抹亮光闪过，便不由的明了了起来。
　　八岐大蛇这种远古时候的巨魔，冯天之前还怀疑，怎么会被当做守护灵召唤出来。
　　此刻看见这八岐大蛇身体中的天从云剑，冯天便明白了，八岐大蛇作为守护灵的出现，肯定和这剑有关。
　　而且根据冯天的记忆，八岐大蛇的实力，异常恐怖，而这眼前的八岐大蛇，不但身高，没有和记忆中描述的和山峰一样大小，就连力量也小了很多。
　　不然光一个橙色级别的乔锋，要打败八岐大蛇的话，还是有点困难的。
　　所以冯天总结出了一个结论，这剑肯定是召唤八岐的主要凭仗，而且这八岐大蛇的实力，肯定是根据使用者本身的灵力而决定的。
　　就像现在这八岐大蛇，明明是远古巨魔，却实力只仅仅在比一般大焦热守护灵强一点罢了。
　　那这也代表着眼前德川正雄的实力，肯定也是极差。
　　冯天的眼神朝德川手中的长剑看了看，嘴角不由的上扬了起来。


第四十九章 德川的挣扎
　　自从把荆轲召唤出来后，冯天的脑后中就多了许多剑道的招式。
　　就像是获得降龙十八掌和铜皮铁骨一般。
　　此刻的冯天也正掌握着，荆轲的特殊招式，五步绝杀（第六步也会）、惊天十八剑等等。
　　这些剑道，冯天虽然已经非常熟悉的刻画在其脑中，但是，却从来没有施展过一次，因为此刻他的手中，没有一把好剑给他有施展的机会。
　　不过当见识到，天从云剑的锋利和来历后，一个很是不友好的想法，在冯天的脑海中不断萦绕。
　　德川正雄刚从那一击中爬了起来，便看见，冯天的眼神中，不断的闪着红光，死死的盯在了自己的手中天从云剑之上，而且zui角上邪笑连连。
　　一种不好的预感在德川脑海中浮现。
　　德川打了个冷颤，把牢牢握在手中的天从云剑，再次加大了握持力度。
　　而口中，则不断的吼着：“巴嘎！你这支那猪，看我不把你给斩碎来！”
　　之前短短的交击，被打飞出去，德川认为是自己大意了，所以这次他把自身的灵力，疯狂涌入自己双手之上，想要一雪前耻。
　　此时天从云剑上的云雾不在翻腾，全部奇异般的，缩回到了剑身之中。
　　而天从云剑的样貌，再次出现在了冯天的眼中，不过此时的剑身上，却散发着异常强烈的白光，就像是冯天看过的电影，星球大战中的光剑一般。
　　不过这剑上却散发着异常凶猛的气息。
　　就像是被一头洪荒巨大的凶兽盯上一般。
　　冯天估计，一些弱小的寄灵人，恐怕在这剑身散发的威力下，连呼吸都会异常困难。
　　冯天知道这是八岐大蛇这尊大凶兽的威力罢了，所以对于这点感觉，丝毫不以为意，反而对于这把剑，又多了几分兴趣。
　　至少目前来说，如果不花费灵魂点数，就能得到这么牛.哔的宝剑，冯天还是很满意的。
　　虽然此刻还没有夺来这宝物，但是冯天心中早已把这柄天从云剑占为己有了。
　　德川此刻眼见天从云剑散发的强大的威势，把冯天震撼到不在行动，心中很是得意。
　　随后他便双手持剑，一个chong.刺，来到了冯天的百米处。
　　随后手中长剑一挥。
　　一道白色剑气，激射冯天而去。
　　冯天知道这剑异常锋利，所以也不敢托大，此刻直接双掌推出。
　　“吼”
　　一道龙吟之声从掌中传出。
　　冯天此刻手掌中，也冲出了一条金龙，直奔剑气而去。
　　二者相撞，发出了剧烈的嘶吼，与碰撞之声。
　　凭借着天从云剑的威力，德川的剑气，把冯天的的金龙打散在了空气之中。
　　而剑气消耗过大消散了开来。
　　冯天心中不免摇了摇头，要是这剑气是他发出，恐怕此刻这德川早已身首异处了，这样的宝物在他手中，简直是暴殄天物。
　　思考归思考，冯天的行动，丝毫没有停止了下来。
　　此刻他身形矫健，直扑德川而去，德川见状，手中的长剑，不断挥舞。
　　一道道白色的剑气，不断激射而出。
　　冯天的眼神丝毫没有退缩，手中的降龙十八掌不断挥舞而出。
　　一条条金龙，不断从冯天掌中冲出，扑在了那白色的剑气之上。
　　二者相撞后，爆炸出来的余威，在地面上砸出一道道深坑。
　　这样的碰撞波动，让一旁与狼神凯利交战的，曹炎兵都侧目看来。
　　此时曹炎兵的眼神中充满了异样的情绪，因为他感觉到，现在的冯天，实力比之前和他交战时，又强大了许多。
　　让他这个天才产生了深深的挫败之感，同样的年龄，和同样的武神躯，差距这么大，简直让他难以跟上脚步。
　　不过这种的感觉他深深的埋藏在心中，因为哪怕不如冯天，就凭他现在武神躯的体质，也不是一些十大骑士，所能蹂.躏的！
　　握紧手中的十殿阎罗，曹炎兵带着巨大的火焰，直朝凯利扑去。
　　而此刻冯天这边，也从德川发出的密集剑气中，冲到了对方的十米处。
　　“降龙十八章”
　　此刻冯天也如同乔锋一般，直接打出了降龙十八掌中，最后一掌。
　　顿时十八条数丈长的金龙，从冯天身体之中怒吼而出。
　　金光充满在这街道之上。
　　十八条巨大的龙躯，在这狭小的街道上，争先恐后的朝德川冲去。
　　周边的一些房屋，都被这十八条巨大的龙躯，给挤成了废墟。
　　德川眼神中明显一愣，他实在没想到，眼前的支那人，居然能打出，和他守护灵一般无疑的强大掌法。
　　不过愣神只在一瞬之间，他也不是坐以待毙之人，此刻他也疯狂的涌入自己的灵力朝天从云剑中而去。
　　天从云剑上的白光，更加炽烈了起来。
　　一时之间，竟和金光不向上下。


第五十章 天从云剑到手
　　随即，德川双手握剑朝冯天立劈而去。
　　顿时一道璀璨的白光，从剑中瞬间冲出。
　　白光在空中的不断扩大，随即一道十丈长，迷你版的八岐大蛇白影，出现在了街道之上。
　　虽说是迷你版，但是面对那数丈的金龙也是大上许多。
　　十丈的身躯，也不是这条街道所能容忍的，所以周边的房屋，在这白影的八岐大蛇一出来，周边的房屋，纷纷被挤爆开来。
　　这时十八条金龙，也冲到了这白色八岐大蛇的身前。
　　二者的身影，瞬间撕咬在了一起。
　　一道道怒吼之声，在街道上不断回响。
　　这条街道两旁的房屋，也被这两道攻击的余波，全部给摧毁殆尽。
　　随即二者再次化为了，一金一白的两道光芒，不断争雄。
　　冯天看此情形，掌中的灵力，再次加大输出。
　　金光刹那间暴涨开来，完全压制白光。
　　而德川早已面色苍白，灵力本就在召唤守护灵八岐大蛇后，亏损过多。
　　而且作为守护灵强大的德川，自己灵海值的灵力，本就是他的弱项，所以对拼起来，败势明显。
　　冯天嘴角不由的翘了起来，在同等级内，敢和他神帝躯想比较灵力，都是找死！
　　哪怕冯天召唤出了三个守护灵，同时在场，冯天的灵力损耗也不过是寥寥无几，而且身为神帝躯，冯天的灵力恢复速度也不是常人可以比拟的。
　　“轰”
　　“砰”
　　德川正雄灵力不支，天从云剑中冲出的八岐大蛇虚影，直接被打散在空中，轰隆巨响后，化为了点点白光。
　　冯天嘴角略微上扬，脚下纵然一跃，便来到了德川的身旁。
　　德川此时灵力虚弱，只好持刀用自身的力量朝冯天劈去。
　　这种没有灵力的攻击，冯天自然没有放在心上，身形一侧，一个侧踹，一脚便踢在德川的脸上。
　　“砰”巨力袭来
　　德川犹如断线的风筝般被打飞了出去，随后又摔倒在地面上拖行了十余米，撞到一堵墙后，才停了下来。
　　此时脸上也肿成了一个猪蹄一般，倒在地上没有动弹。
　　而天从云剑，在其被打飞在天上时，就已掉落下来，剑刃朝下的插在了地面之上，只露出了其剑柄在外，可见其之锋利，地面在它面前，都如同豆腐一般。
　　冯天用手一挥，一道灵力冲出，缠绕在剑柄之上，随后，天从云剑，便直接拔出地面，飞到了冯天的手中。
　　剑一上手，一道凶猛的意志，便快速的冲到冯天脑海之中。
　　随后化为八岐大蛇的模样，一道道怒吼声在冯天的脑海中，不断炸响，让冯天都有点微微动怒了。
　　不过就当八岐大蛇的意志，在冯天脑海中怒吼时，系统的声音，此时突然响起。
　　“区区凶兽，敢抢我的位置，入侵主人大脑，找死！”
　　此刻系统那原本温柔的女声，此刻突然凌厉了起来，仿佛是在动怒一般。
　　随即一道红光，直接在冯天的脑海中浮现，之后便朝八岐大蛇冲去。
　　那八岐大蛇刚想要发飙，看见那红光的一刻，仿佛见到了什么恐怖的事情一般。
　　九颗巨大头颅，瞪大了他那红色的眼眸，蛇信吐露在外，却丝毫不敢摆动，仿佛就像是一条被主人命令不能动弹的小狗一般。
　　随即还没等想清楚怎么回事，八岐大蛇的意志，直接被打散开来，化为点点黑光，重新回到了天从云剑之上。
　　事情的发生，只在一瞬间，冯天的神识便恢复过来。
　　而此时的天从云剑便乖乖的躺在其手上。
　　而此时与乔锋交战的八岐大蛇，感受到天从云剑的易主，此刻居然呆滞了起来。
　　随即九颗巨大的头颅，不再与乔锋交战，转而看向了冯天，仿佛是在等待吩咐命令的宠物一般。
　　感受到这一变化的冯天，立马就明白了他的猜想是正确的。
　　八岐大蛇的灵魂，附着在这天从云剑之上，而德川能召唤出八岐大蛇，也就是因为天剑云剑的缘故。
　　所以八岐大蛇，与其说是德川的守护灵，不如说是这天从云剑的守护灵罢了。
　　此刻天才云剑被收服，八岐大蛇这不灵活的大脑，只好听从这新主人的命令。
　　不过冯天对于这日本远古巨魔八岐大蛇，可没有什么好感，所以直接把八岐大蛇收入了剑中，等这场战斗过后，再去找系统问问，怎么处理八岐大蛇的事情。
　　八岐大蛇的消失，乔锋自然就没有了对手，所以随即便把目光看向了狼人穆图，眼中的战意，再次飙升。


第五十一章 月圆之夜
　　化为橙级守护灵的乔锋，身体全方面都加强，所以速度也是极快，几道跳跃便来到了，狼人穆图这里。
　　乔锋的一加入，便让这战场气氛宁静了下来。
　　乔锋的散发出来的强大气势，让狼人都不由的谨慎了起来。
　　狼人毕竟也是人，智慧比八岐大蛇高多了。
　　原本典庆三人的围攻，他觉得还是有一战的机会，可是现在乔锋的加入，形势大为不妙。
　　不过既然他的寄灵人都还在战斗，他也自然不会后退。
　　“嗷……”
　　狼人一声嚎叫后，身形直接快速朝乔锋冲去。
　　目前对他威胁最大的就是乔锋，只要把这乔锋击败了，其他的守护灵，也不足为惧。
　　乔锋面对袭来的狼人，嘴角一丝笑意浮现，之前他便用打狗棍法击败了地狱三头犬，现在又来了一个狼人。
　　这对于他来说，这世界的比他原先的世界太有趣了，打狗棍法在这样的情况下很是受用。
　　乔锋一掌推出，一道十丈金龙直接从掌中怒吼而出。
　　巨大龙头直接朝狼人身上咬去。
　　狼人眼神中，凶光一闪，一爪直接划出，顿时五道锋利的气劲直袭金龙而去。
　　“砰”两者相撞，发出一道爆响。
　　场上再次多出了一道巨坑，狼发出的气劲和金龙一同消散在这空间之中。
　　乔锋借此机会，直接朝后方一跃，来到一片还为被战场摧毁之地。
　　双眼一扫，一个长约2米多的路灯，出现在了乔锋的面前。
　　乔峰那四米多高的身躯，直接一手抓住路灯，从水泥路面一拔而出。
　　一道金色的真气直接灌输到路灯之上，2米多高的路灯，瞬间在乔锋的面前，化为了一个散发着金光的打狗棍。
　　此时，狼人也随着乔锋，来到了这片街道之上。
　　他看见乔锋弄出了一个路灯，作为武器，眼神中不由的一阵鄙视。
　　在他看来，任何东西，在他锋利的利爪下，都将粉碎。
　　“死吧！”
　　狼人直接一跃而起，直扑乔锋而去。
　　手中双爪同时挥舞而出，顿时十道数丈长的，锋利的狼爪形劲气直奔乔锋而去。
　　乔锋一手持路灯，眼神一道亮光闪过，路灯直接朝空中袭来的劲气一扫而去。
　　“砰、砰、砰.”
　　路灯与那锋利的劲气撞击在了一起，发出了轰然巨响。
　　这边还未波及的街道，此刻也遭了秧。
　　强大的劲气被路灯打散后，余威便朝两边爆发开来，成片的房屋，轰然倒塌。
　　一道方圆的百米的街道，此刻也化为了平地，这还仅仅是普通一击，就造成了如初威力。
　　要是全力一击下，罗刹街迟早要被这种级别的守护灵下，给毁灭掉。
　　乔锋自然不会让狼人，这样一直攻击下去，路灯在他手中，熟练的转了起来后，便一跃而起，迎击上了袭来的狼人。
　　此刻狼人还在一脸呆滞，他这无往不利的狼爪，居然切不断，这一个小小路灯，让他充满了不可置信。
　　可是他又岂会知道，打狗棍法乃是丐帮嫡传武学，里面玄妙的用法，怎么可能会被凶兽的利爪斩断，况且乔锋的实力大涨，灵力所化的真气，也是更上一层楼，他的利爪注定是要铩羽。
　　此刻冯天也终于狼人的面前，手中的路灯，横扫而出
　　“棒打狗头”
　　乔锋手中路灯的轨迹，不断变幻，狼人还未看清，便一棍朝他头上招呼而去。
　　“砰！”巨响传出
　　“呜呜”狼人一声凄厉的惨叫传出。
　　随后便被乔锋的劲力，一棍打到了地面之上。
　　顿时一道数十米的深坑被狼人身躯给砸了出来。
　　地面都为之震动不已。
　　让一旁赶来助阵的典韦和许褚二人，大感惊讶。
　　他们都不敢与之正面交战的狼人，居然被乔锋一照面，就被打入了地面。
　　尤其是许褚看向了乔锋，心中一道异样的滋味升起，之前那一战，乔锋对他根本就没有用上全力，不然以乔锋的实力，恐怕十回合之内，就可以击杀他了。
　　就在此时，天上的乌云不断消散。
　　一轮圆月，冉冉升起。
　　皎洁的月光照射在这大地之上，也包括狼人那深坑之中。
　　“嗷……”
　　一道比之前狼嚎之声，还要响亮的吼声，从深坑之中不断传出。
　　狼人从那深坑之中一跃而出。
　　皎洁的月光，此刻完整的照射在其身躯之上。
　　此刻他的身体不断地发出一道道咔嚓地响声，身形也在不断的增大。
　　而其眼神也逐渐被红芒所代替。
　　“这是怎么了？”
　　曹炎兵语气中充满疑问和惊讶之色。
　　因为他此刻的对手，凯利，也如同狼人穆图那般，在照射到月光后，开始变异了起来，口中不断发出怒吼之声。


第五十二章 狼人凯利
　　狼人和凯利的同时变异，让众人充满了惊讶之色。
　　尤其是狼人穆图这边，原先6米的身躯，此刻像是重新脱胎换骨了一般，身形不断扩大，就连手上的利爪，也在不断的伸长。
　　“吼”
　　一声怒吼下，狼人此刻终于完成了最后的变化，散着红光的眼神，此刻死死的盯在了乔锋之上。
　　而在众人视线中，此刻狼人的身躯已经达到了十多米之高，整整比之前高了一倍有余。
　　而其手上和脚上的利爪，此刻足足伸%出了3米多长，其上还散发着刺眼的寒芒，众人毫不怀疑，那一爪下，恐怕钢板都会被轻易的给撕开。
　　乔锋的神色，此刻也不由的慎重了起来。
　　因为此刻狼人上散发出来的气息，让他感觉到，比之前的八岐大蛇还要危险了起来。
　　“嘭”
　　狼人的那十米多长的身躯，此刻又如一颗炮弹般，激射而出。
　　而那被他踏着的大地，此刻也都直接粉碎开来。
　　面对激射而来的狼人，乔锋也不得不认真对待了起来。
　　尤其是手中2米多长的路灯，在乔锋真气的全力灌输下，此刻已经散发出了璀璨的金光。
　　此刻激射而来的狼人，也来到了乔锋所站的楼顶之上，3米多长的利爪，直接一抓而过。
　　乔锋那四米多的身高，对比着这袭来的3米巨爪，仿佛如同一个弱小的玩具一般。
　　那强烈的劲风，把乔锋那披散的发丝都吹的飘荡了起来。
　　而众人的眼神中，只看到一丝红芒闪过，狼人就来到了乔锋的身前。
　　“挑拨狗爪”
　　面对这袭来的巨大狼爪，乔锋丝毫没有慌乱，手中的路灯，直接一扫而出。
　　这是打狗棍法中八决中的挑字诀，面对这袭来的巨爪，正合适不过。
　　“铛”乔锋手中的路灯，此刻直接打在巨大狼爪之上，发出了巨大的撞击之响。
　　狼爪直接被乔锋这一棍给弹射开来。
　　不过狼人没有退后，巨大的狼头散发着恶臭无比的腥气，那满是唾%液的狼牙，直扑乔锋而来。
　　乔锋手中的路灯，再次一转，挡住了咬来的巨大狼头。
　　不过狗头直接咬着乔峰的路灯，死活不松口。
　　“獒口夺杖”
　　乔峰一掌拍在路灯之上。
　　咬在路灯之上的狼人，顿时感觉到一股大力袭来，那坚%硬如铁的狼牙，此刻也是坚持不住，发出一阵阵碎裂之声。
　　“歹挑狗身”
　　夺回路灯的乔锋，直接用路灯往狼人的下巴，朝上打去。
　　“砰”
　　灌输真气的路灯，把狼人直接打上了天空。
　　“死拉狗尾”
　　乔锋趁此机会，直接一跃，追向了打飞在空中的狼人，抓住其尾巴，随后真气爆发，一手直接朝下方甩去。
　　“砰、轰”
　　狼人那巨大的身躯，还没有明白怎么回事，就再次被乔锋打入地底。
　　路面上，此刻又多了一个巨大的深坑。
　　“落水打狗”
　　乔锋可不认为刚刚那一击，就能直接虐杀这狼人，所以身形，直接冲入坑中。
　　手中的路灯，不断光芒大盛，趁狼人还没明白怎么一回事时，乔锋的手持的路灯，又再次打击在其头部，发出一阵轰隆巨响。
　　狼人的头骨，仿佛在这一击下，都被打的碎裂开来。
　　而那狼人，此刻也吐出了一口异常红亮的鲜血。
　　不过狼人头骨的碎裂，仿佛都没有造成致命伤害一般，此刻也终于是反应过来，手中的狼爪，不断朝乔锋横扫而出。
　　乔锋知道这狼爪异常锋利，所以直接从坑中跃出。
　　随即那狼爪扑了个空，把坑中地底的石屑，划出了数道，3丈多长的抓痕，顿时坑中土石翻飞，地面塌陷。
　　狼人扑了个空后，口中怒吼不断，再次朝乔锋冲击而去。
　　仿佛之前，头骨碎裂之伤，丝毫没有影响他一般。
　　而此时的凯利这边，也从原本的人形，变成了一个2米多高的狼人模样。
　　而其眼中也散发着嗜血般的红芒，上身的衣服，全部被撑爆开来，露出精壮的黑色肌肉，不过其上却附着着浓重的毛发。
　　手上的指甲，和牙齿，此刻也都全部伸%出了身体之外，有半米多长。
　　哪怕曹炎兵再傻，也知道，这是月圆之夜，凯利和他的守护灵一样，变身成狼人了。
　　此刻不等曹炎兵犹豫。
　　凯利怒吼不断，身形“嘭”的一声，就消失在了原地。
　　而当其再次出现时，已经站在了曹炎兵的身前，而手中的利爪，直袭曹炎兵的面部而去。
　　曹炎兵被这速度吓的完全一愣，此刻瞪大着双眼，死死的看着狼爪朝自己袭来，身体竟然完全跟不上反应。
　　“呛”
　　就当曹炎兵感受到死亡来袭的瞬间，一道寒光闪过。
　　碎裂的狼爪直接打在了曹炎兵的脸上，在其上脸上留下了数道浅浅的伤痕，不过曹炎兵却没有注意自己的脸上的伤害，而是喘着大气的看着身前的男子，也就是他的救命恩人。
　　而那男子，自然就是冯天，击败了德川后，感受到凯利的变异，连忙赶过来，正好帮曹炎兵挡住了一击，而天从云剑也不负神剑之名，把凯利那锋利的狼爪也砍成了碎片。
　　“他已经不是你能对付的，找个地方躲起来吧”
　　当曹炎兵正在想要对冯天道谢的时候，冯天的声音，此刻平淡的在其耳边响起。


第五十三章 特殊融合
　　“你……你不用我帮忙？”
　　曹炎兵惊讶的直接说道。
　　在他看来，刚刚狼人那一击，都可以直接秒杀他了，而冯天就算比他强，也做不到秒杀他的地步，如果让冯天去和这狼人状态下的凯利来战的话，也肯定比他好不到哪里去。
　　“不用！”
　　冯天直接摇了摇了头。
　　要是之前的冯天，确实不是狼人凯利的对手，但是现在灵力暴涨，又有神器相助的冯天，实力早已超越之前数倍。
　　冯天话一说完，那被斩断狼爪的狼人，眼神中红芒，此刻直接凶狠的盯上了冯天，而其手中的狼爪，也在眨眼间恢复如此。
　　冯天对于这样异于常人的恢复力，也是为之一愣，没想到这恢复力，实在太惊人了。
　　不过冯天刚一思考，狼人的对付方法，狼人的身影，又再次消失在原地。
　　当然这只是在曹炎兵的眼中，狼人是消失了，而在冯天的眼中，这狼人只不过是速度太快，让常人根本无法捕抓其移动的痕迹。
　　不过冯天捕捉这快速移动的能力，主要还归功于荆轲，荆轲的五步绝杀，也是以快为主，所以这动态视力也是异于常人，这能力也就自然而然的被神帝躯的冯天所拥有。
　　面对这快速袭来的狼人身影，冯天手中的天从云剑，突兀的对着空中一挥而出。
　　曹炎兵还没看清楚怎么回事，就见到原本还空无一处的空间之中，一只狼手，直接掉落了出来。
　　而凯利也从那空间之中，击飞而出，不过身影却很是不稳，直接撞入了一栋大楼之中，发出了一道巨大的震裂之响，烟尘弥漫。
　　“这.”
　　看见这样的情形，曹炎兵哪怕再傻，此刻也明白了，冯天是捕抓到了狼人移动的痕迹，从而迅雷出击，先发制人，斩断了狼人一只手。
　　这样的战斗，简直让他充满了震撼，此刻他终于明白，冯天会什么叫他离开躲起来了，因为以他的眼神，根本连凯利的身形都看不到，上前的帮忙的话，不过是送死的炮灰罢了。
　　曹炎兵对自己的无力，摇了摇头，而且对于冯天一次又一次给他带来的震撼，仿佛都已经习惯了般，然后连忙找个房屋躲了起来。
　　“吼”凯利的怒吼再次传出。
　　随后那栋被撞的房屋，瞬间倒坍，凯利直接从中冲出，剩下的那一只利爪，再次朝冯天袭来。
　　不过他的攻击轨迹，早已被冯天所掌握，在速度方面有了荆轲的能力，冯天丝毫不逊色，甚至要超越凯利。
　　“呛”
　　一道刺耳的切割之声，再次响起。
　　冯天的速度，加上天从云剑的锋利，凯利的另一只狼爪在一瞬之间，再次被冯天切断。
　　哪怕狼人的恢复速度再快，此刻双臂被斩断，想要一下恢复，也是不可能的事情。
　　没有了双臂的凯利，此刻也是陷入了痛苦，看向冯天时，眼神中也充满了深深的忌惮之色，尤其是冯天手中的那把长剑，竟然锋利的这么可怕。
　　不过转念一想，主要还是德川那蠢货，不但没有伤害到眼前之人就罢，就连自己的武器，都被对方所收缴，转而用来对付自己，在他看来，德川实在是一个猪队员。
　　不过现在想要光靠自身的实力，打败冯天是不可能了！
　　此刻凯利眼神中一丝疯狂闪过。
　　“穆图过来”
　　还在和乔锋的激战的狼人穆图，听到这话后，眼神朝凯利开了一眼后，像是明白了什么，直接朝凯利哪里飞奔而去。
　　“小子，这是你逼我的，今天不是你死就是亡了！”
　　凯利此刻看见穆图来到，口中直接大喝。
　　“特殊融合”
　　话音一落。
　　穆图的身影和凯利的身影，直接化为了虚影，二者中间像是产生了吸力一般，虚影和虚影直接融合在了一起。
　　天地间此刻一道浓稠的黑光的冲入天际。
　　就连这暗淡的深夜，都不能掩盖其这浓郁的黑芒。
　　不出半刻，那黑光之中，一道怒吼声突然炸响般传出。
　　让整个罗刹街都震颤了起来。
　　黑光逐渐消散，一个遮天蔽日的巨大身影，出现在了天空之中。
　　此刻那巨大的身影，对着天空中的月光，不断发出阵阵嚎叫之声，摄人心魄。
　　“这……这是天狗吗？”
　　此刻看见那巨大身影的曹炎兵，眼神早已呆滞。
　　因为那身影，足足有百丈之长，形似狼狗，身体之上的毛发，无风飘散，四足上面燃烧着黑色火焰，就这样漂浮在天空之中。
　　那对着月亮嚎叫的形态，宛如要吞噬这月亮一般，所以让曹炎兵产生了天狗的感觉。
　　“只不过一只大点的小狗罢了”
　　冯天嘴角稍微上扬，对于这巨大的狼影，丝毫不以为意。


第五十四章 人灵技
　　那巨大的狼影，此刻把目光直接从月亮上，移动到了冯天的身前。
　　那硕大的眼神，此刻充满了怒火。
　　这是因为凯利的特殊融合，和其他人的略有不同。
　　虽然每一次他的融合，都因为守护灵和自己都是是狼人，可以获得百分百的同步，所以能力也是比其他人的特殊融合强上数倍。
　　但是这却有一个明显的缺陷。
　　因为每一次的特殊融合，他都会逐渐迷失掉自己作为人的特征。
　　身体结构，性情，饮食，都会逐渐朝狼转变，按他估计，只要再融合数次，恐怕就再也不能成为人了。
　　被冯天逼到这个地步，所以他才会和冯天说出，这不死不休的话来。
　　凯利的事情，对于熟知原著的冯天，自然早就有着猜测，因为凯利在漫画的后期，一只眼上，长满了毛发，还说过，所剩时间无几。
　　当时他就猜测，凯利肯定是在月圆之夜，有着什么特殊的技能，虽然说能秒杀第八骑士，但肯定会有代价。
　　而此时看到凯利的这番模样，冯天心中的猜测正好应实。
　　“去死吧！狼神怒吼”
　　“吼”
　　此时天空之中的狼神凯利，一道巨大的吼声，化为了阵阵可见的音波，直接朝冯天袭来。
　　音波还未攻击而至，路上的房屋一接触，直接化为了齑粉。
　　路面也是不堪重负的全部开始龟裂开来，就连路面之下的黄泥，都直接被音波攻击下，luo.露在外。
　　“休伤我主”
　　此刻乔锋、典庆没了对手，终于赶到了冯天的身前。
　　两堵庞大的身躯，此刻直接怒吼一声，迎上袭来的音波。
　　“砰、砰”
　　音波与乔锋、典庆的相撞，发出一道巨大的爆炸之声。
　　乔锋和典庆的身前，此刻全部化为了一片废土。
　　前方百里的房屋、道路、亡灵全部消散殆尽。
　　不过在这巨大的威力下，典庆和乔锋的身形，丝毫没有退后一步。
　　因为他们知道，身后的主公不容有伤。
　　冯天赞赏的看了一眼，慢慢的踱步到了二人的身前，看着空中的凯利，眼神中一丝历芒闪过。
　　“别以为武神躯，可以多召唤出几个守护灵，就可以狂傲了，在镇魂街的世界，质量远远大于数量！”
　　凯利的脸上此刻透露出一脸蔑视之色。
　　不过显然在这狼身下，凯利不想过多耽误时间，直接从天空之中俯冲而下，想要快速的决出胜负。
　　“天狼翱月”
　　凯利那百丈的狼身，此刻突兀的全身散发着巨大的黑炎，宛如黑夜的魔神一般。
　　就连空间仿佛都承受不住这猛烈的黑焰一般，不断的在颤%抖模糊。
　　攻击还未袭来，一股热浪就把冯天和乔锋的发丝吹的到处乱舞，躲在一旁的曹炎兵此刻也都露出了严肃的神色。
　　因为曹炎兵本身就是控火的寄灵人，对于这黑炎的恐怖，他是最清楚不过了，如果不是有冯天在的话，恐怕他面对这火焰，也只有选择带弟弟逃离罗刹街了。
　　实力差距实在太大时，认清楚现实，这个道理，他比谁都懂，毕竟他做过的蠢事，已经牢牢的刻在他的心中。
　　面对这袭来的凯利，冯天的眼神，比以往更加犀利了起来。
　　“乔锋、典庆是时候展现我们修炼的成果的时候了”
　　听闻冯天的话语，乔锋和典庆的眼神中，一抹兴奋之色闪过。
　　“遵命，主公”
　　此刻乔锋和典庆二人直接化为了两道虚影，冲入到了冯天的身体之中。
　　而冯天的气势，陡然爆炸上升。
　　一股强大的气风，盘旋而升，涌入天际。
　　冯天的双眼，直接化为金芒，上半身的衣服瞬间爆成碎屑，露出了他那线条完美的精湛肌rou。
　　如果夏玲在一旁，恐怕看见这一幕，双眼都会冒出桃花来。
　　而此时的冯天，根本没有注意这一切。
　　他的眼神死死盯着在了冲来的凯利身上。
　　他的双手在身前，不断以奇怪的轨迹，挥舞连连，一道不大不小的紫金色光芒，在其手心浮现。
　　凯利此时所化的黑炎巨狼，此刻终于到了冯天所在的区域。
　　“人灵技，降龙震天掌”
　　冯天此刻终于把手中的紫金色光球推出，那紫金光球迎风后，瞬间便化为了一道遮天蔽日的紫色光芒。
　　“吼.”
　　随即一道震彻天际的吼叫声，直接炸响。
　　一条紫金色，百丈身躯的巨%龙，直接从紫色光球中冲出，那携带而出的巨大光亮，让天地间，都化为了一片紫芒。
　　而那巨大的紫金色巨%龙，龙头狰狞怒吼，巨大的龙牙、龙爪，散发着刺眼的紫光，面对直扑而来的凯利一口咬去。
　　此刻二者终于交击在了一起。
　　黑芒与紫金色在天空之中，像是两道波纹一般，不断碰撞。
　　但是那散发而出的巨大威势，可不是波纹可以比拟的。
　　此刻整片天空都在颤%抖不已。
　　就连天上的明月，此刻也是晃晃悠悠，像是要掉落在罗刹街一般。
　　而罗刹街此刻更是像发生了地震一般。
　　地面不断翘起，房屋不断倒塌。
　　恶灵与亡灵都匍匐在地瑟瑟发抖。


第五十五章 灵槐树被毁
　　这一招人灵技，正是冯天和乔锋、典庆这数天来修炼而出的意外成果。
　　依靠着乔锋和典庆的特别能力，在加上冯天神帝躯作为载体，把这二者相互融合。
　　一个比降龙十八掌，还要厉害的招数，就这样出来了。
　　这招数中所化的紫金色巨.龙，不但有降龙十八掌的攻击力，还有着典庆的巨力和铜头铁臂之身躯。
　　只要冯天灵力充足的话，可堪与真龙一战，那栩栩如生的样貌，也实在让人难以想出，这是一条灵力所化的巨.龙。
　　房屋的倒塌，曹炎兵也跑了出来，傻傻的看着空中这巨.龙，zui惊讶的长成了巨大的o形，因为对于降龙十八掌这招数，他可是吃了不少苦头。
　　但是这条紫金色的巨.龙，连他也是第一次见到，那巨大的龙威，比之前的那降龙十八掌，强了不知道多少倍，如果冯天之前和他交战就用这招的话，恐怕他会被轰的连渣滓都不剩。
　　此刻天空之中，胜负终于要落下帷幕。
　　黑炎狼身的凯利，面对紫金色的巨.龙，连连败退，他的黑炎和利爪，在那龙躯之上，连个白色印子都不能留下。
　　而那龙头和龙爪带来的伤害，却在他身上不断出现。
　　一阵怒吼过后，此刻紫金色的巨.龙，直接一尾拍出，凯利直接被从空中，抽落地面。
　　“呜呜”巨狼在一声凄厉的惨叫过后，身形不断消散。
　　而在摔落地面之时，巨狼的身影，最后直接化为了，一个半边脸上长满毛发的凯利，掉落在地面之上，掀起了巨大的灰尘。
　　“居然赢了!”曹炎兵的神色，又是开心，又带着一点点小失落。
　　开心是为了罗刹街被保住了，而失落是他与冯天实力的距离，又再次加大了起来。
　　这边的大战结束，冯天也松了一口气，转而看向曹炎兵道：“把这两个破坏你罗刹街的王国骑士，用锁灵铐抓起来吧，我们还有许多事要问。”
　　对于保护罗刹街主力冯天的命令，曹炎兵自然也觉得没什么反对的，毕竟不是冯天在，这罗刹街估计都没了。
　　所以曹炎兵和他的守护灵们，乖乖的做起了打扫战场的事情。
　　就当这边战场大扫完毕，冯天和曹炎兵赶到山顶灵槐树之时，一道震破天际的巨响，突然出现在山下的冯天耳中。
　　随即一道巨大的蓝色光柱直接冲入天际。
　　此刻整个空间都仿佛开始颤抖了一般。
　　天空之中，一道道古风建筑虚影突然浮现，曹炎兵的神色突然间慌张了起来。
　　“这是灵域的倒影，难道灵槐树出事了……遭了！小亮有危险……”
　　曹炎兵说完，直接把许褚召唤而出，而许褚坐骑觉qun那四脚火焰的战马，也直接浮现。
　　曹炎兵和冯天对视一眼后，直接坐上巨马，如风一般的速度的朝山顶冲去。
　　此时灵槐树断裂之处，一颗异常亮眼的白色光点，飘散在空中。
　　不过那白光，每一次的闪烁过后，都在不断的暗淡，仿佛在空中，在坚持一会儿，就要熄灭一般。
　　那白光在空中快速的晃悠了一下后，像是锁定了在一旁昏迷的夏玲般，然后便拖着一个长长的白色残影，想要冲入到夏玲的体内。
　　就在将要冲入夏玲体内之时，白光却突然停止了脚步，仿佛像是有灵性一般，扭转着身躯，看向了山下。
　　随后像是做了某种决定一般，身形直接快速冲向山下。
　　此刻，还在思考灵槐树怎么会被炸的冯天，一颗白光迅猛的直接朝他冲来。
　　冯天连忙看去，不过当其看清那白色的光点后，神色不由的一愣，随后便任由那白光冲入了身体之中。
　　此时一个古朴的房间之中，八道由灵力所化的模糊身影，站立于地面的八卦阵中，而站的方位，正是八卦阵的八个方位。
　　而熟知原著的冯天，要看到这情形的话，定能认出，这便是灵域高层掌权者御灵使们。
　　“罗刹街的灵槐树居然出事了”
　　一位长相怪异的身影，直接说道
　　“灵槐树可以复活还好，主要是羲和神珠，现在能查看到羲和神珠的下落吗？”
　　唯一的一位女性御灵使，问道。
　　“查看不到，应该已经被人夺去了”
　　一位带着墨镜的御灵使，不断操控着眼前的巨大水晶球后，带着一丝丧气的说道。
　　“我说过人类毕竟是祸害，灵域重用人类是最错误的选择，这下好了，羲和神珠和灵槐树一起都没了！到时候，灵域又将和镇魂街融合在一起了。”
　　“想想那充满臭味的人类，全部涌入灵域的情形，我都控制不住体内的力量，想要毁灭这一切！”
　　此刻一个光头的老者，一脸凶狠之色的不断说着。
　　“离，毕竟用人类作为镇魂将管理镇魂街，是大御天的意思。而且亡灵数量的增加，我们也掌控不过来，用镇魂将是最好的选择了，况且这事情说大也不大，我们抓住罗刹街的镇魂将，曹炎兵自然就能解决了。”
　　一个长相如猫般的御灵使，直接对着之前的光头御灵使―离，说道。
　　“哼！希望如此”
　　御灵使-离，说完后，直接消散在这房屋之中，随后那八道身影，摇了摇头，也一同消散在这空间之中。


第五十六章 羲和神珠
　　“系统，刚刚冲入我身体之中的那颗白光，是羲和神珠吗？”
　　当冯天看见那白光之时，感受到其中的纯正灵力，心中便有了这般猜测，所以为了确定这猜测，冯天直接对着系统问了起来。
　　“回答主人，经过本系统检测，是冥界四大神珠之一，羲和神珠”
　　得到系统那温柔女生的肯定回答，让冯天的猜测正好应实，冯天也不由的一阵感慨。
　　原本以为得到羲和神珠，要费点功夫。
　　可没想到，天上直接掉在他身体之中，这种天上掉馅饼的事情，冯天也还是第一次遇到。
　　而且这羲和神珠可不是一般的馅饼，那可是四大神珠之一。
　　早期的御灵史们借助诸神之力，才得到的能够划分空间、布下结界的羲和神珠，把早期的冥界划分为了灵域和镇魂街两地，而邀请人类管理外面的镇魂街。
　　不过却由于羲和神珠抵御不了冥界的wuHui之气，于是御灵史们将其放置于四神神树的根部中，用来给羲和神珠注入灵力，而且必需依靠帝榆，灵槐，龙桃，扶桑四树供给灵力，否则难以独立生存。
　　但是由于羲和神珠不断吸收外界的天地之力，就这样度过了数百年的光yin，最终幻化成了人形，名为金灵子，只是至此以后，每隔一百年，金灵子都要从神树根部，转移到树梢换气三日，由于年代间隔的久远，这个秘密早已被身为镇魂街的人类所忘记。
　　而王国这次来袭的主要目的，就是计算出了此次羲和神珠的出现的日期，前来破坏灵槐树，夺取羲和神珠。
　　原著中羲和神珠所化的金灵子，也是被，为了解开封印而被吞食树枝的夏玲误打误撞，吃到了肚中。
　　而夏玲和他的守护灵又正好是童子，童女体，是适合金灵子生存的太易yin阳躯，所以才会让羲和神珠不那么容易消散，从而让灵界和镇魂街没有那么快融合在了一起，但是长期以往的话，金灵子的力量也会消散一空，迟早会再次融合在一起。
　　想到这里的冯天，不由的向系统询问了起来：“系统，羲和神珠在我体内的话，灵界和镇魂街的世界会保存多久？”
　　“回答主人，由于主人是神帝躯，所以羲和神珠可以直接在主人体内，一直长存。”
　　系统慢慢的回答道。
　　冯天点了点头，系统的回答，和他的猜测是一样的，神树所能供给的纯粹灵力，冯天神帝躯自然也可以。
　　“系统，传说中得到四颗神珠，就能一统灵域，不知道这个传闻是不是真的？”冯天在脑海中继续问道。
　　“回答主人，这个问题，只有等主人自己去寻找答案了”
　　系统的回答很是俏皮，让冯天也是第一次知道，系统居然也有这样的一面。
　　不过这等宝物，系统不说，冯天自然也会去拿到手中，而且剩下的三颗神珠，冯天毕竟知道在哪里。
　　转轮神珠（调遣yin兵，无尽战力）被御灵史所持有
　　无上神珠（预知未来，扭转乾坤）按现在的时间线来说，还在玉菩提树之中。
　　虚弥神珠（倒退时间，起死回生）在王国组织手中，王国称其为克洛诺斯神珠。
　　此时曹炎兵和冯天终于来到了山顶的灵槐树之上，巨大旋风不断拉扯，但是仿佛对于曹焱兵和冯天老说丝毫没有影响。
　　而眼前的一切，让曹焱兵直接傻眼了。
　　房屋被毁，灵槐树被炸，地面之上，到处都是坑坑哇哇。
　　而且除了一地的机甲外，还有数道横七竖八的尸体，躺在地面之上。
　　突然，一道急切的呼救之声直接传入到了曹焱兵和冯天的耳中
　　而灵槐树爆发的蓝光旁，一个黄衣服的少年，死死的抓在一颗巨石之上，而其腿部如同旗帜一般，被旋涡的吸力，拉扯到了空中。
　　不过当其喊出最后一声救命之时，少年的双手再也支撑不住，一丝灵力飘散，直接要被吸入灵力之中
　　“小亮！”此刻曹焱兵像是疯了一般，直接从马上跃出，朝那黄衣少年，曹玄亮抓去。
　　“噗嗤”曹焱兵的速度，只够抓到了曹玄亮的衣角，不过那衣服，此刻却不争气的，破碎了开来。
　　曹焱兵看着那破碎的衣角，眼神顿时充满雾气，想要再次去抓住那小手，不过此时却错过了最佳时机，越离越远。
　　就这样，曹焱兵看着自己弟弟冲入了那蓝光之中，眼神的落寞的跪在地面之上。
　　不过就在这时。
　　一道rou眼不可见的速度，直接冲入蓝光之中。
　　蓝光之中一顿闪耀，随后那身影，再次从蓝光之中冲出。
　　“哥哥，你跪在地面上干嘛？”
　　此刻黄衣少年曹玄亮，被一道身影，牢牢抓在了手中，站在了曹焱兵的身前说道。
　　（看到这里，各位读者也知道，这是漫画、动漫、电视剧相互糅合的世界，这四大神珠，是漫画中的剧情，涉及到了后面动画和电视剧中没有的情节，所以给各位不知道的读者科普一下，另外求鲜花，求票票支持）


第五十七章 黄埔龙斗
　　“小亮，你居然没事！”
　　曹炎兵兴奋的叫了起来，然后连忙从地上爬了起来，给小亮来了一个大大的拥抱。
　　曹炎兵接着转过头来，看向了把小亮救出来之人，正是冯天。
　　“多亏了冯哥，及时把我拉了出来，不然我就真被不知道吸到哪里去了。”
　　此时小亮也转过头来，看向了冯天，带着一丝感激的说道。
　　曹炎兵听到小亮的话，也是眼眶捎带红润，半天吐出来几个字道：“谢……谢你”
　　他的心里很清楚，如果没有冯天那速度的话，恐怕小亮此刻早已凶多吉少了。
　　而且冯天这个外来人，不但帮他守住了罗刹街，还帮他救下了弟弟，而且这两样都是他人生中最珍贵的东西，这个恩情对他来说，实在太重了!
　　不过冯天自然不会在意这一些，毕竟小亮对冯天可是尊敬无比，他也只是举手之劳救下小亮而已。
　　此刻小亮救过来后，曹炎兵转而继续对小亮问了起来道
　　“小亮，这是怎么了？还有这灵槐树被谁毁了？”
　　小亮看了下这战场，然后慢慢的说了起来。
　　“夏玲姐的守护灵，本来是击败了来犯的，王国组织干部的，但是不知道为什么，那王国组织的，佐佐木小次郎像是吃了什么大补丸一般，灵力暴涨，就连李轩辕都不是其对手”
　　“所以李轩辕，为了保护我们，用葫芦把自己吞了进去，然后又从里面跑了出来，变成了一个没有理智的恶魔”
　　“然后不分青红皂白的不但把王国组织的成员打败了，还把灵槐树也炸毁了。”
　　听到这样的回答，冯天的心中不免沉思了起来。
　　这盯上灵槐树的，不单单只有王国组织而已，其实黄埔龙斗的心思，也是在这灵槐树之上。
　　而且据小亮的描述，王国的佐佐木小次郎本来是被打败的，后来又突然变强。
　　想到这里，冯天便明白了，这其中肯定是黄埔龙斗搞的鬼！
　　灵槐树被炸，灵域的目标就会盯上，罗刹街的曹炎兵和冯天等人，到时候他们的势力，自然可以安心发展。
　　“那李轩辕在哪里？”
　　曹炎兵打探了一下周围，没有看到有任何身影，所以对着小亮问道。
　　“魔化后的李轩辕不断发狂，就连夏玲都要攻击，好在一个刺客及时出现，救下了夏玲，但是夏玲姐也被余波打晕了，那名刺客为了拖住李轩辕，就把他引入空间通道中了”
　　小亮说完后，用手指着天空中的其中一个空间通道说着。
　　“刺客保护她？夏玲也有2个守护灵了？”
　　曹炎兵睁着大眼，不可思议的惊呼道。
　　“你说的刺客，那是荆轲，是我的守护灵”
　　冯天听到这里，也差不多明白了，是荆轲拖住了魔化的李轩辕，所以没有造成人员的伤害。
　　“你可以召唤出来三个了？”
　　刚那一波的惊讶还没结束，曹炎兵听到冯天话语后，心中又开始震撼了起来。
　　冯天在曹炎兵的惊讶下，点了点头，然后便把目光看向了小亮所指的空间通道。
　　“我去帮荆轲，把魔化李轩辕给制服，你在这里好好照顾他们吧！”
　　冯天说完后，看着那七、八米高度的空间通道，直接一跃而上。
　　曹炎兵看着冯天的背影，知道以自己的实力，再加上连番大战，上去也拖油瓶，所以把小亮和夏玲全部抱起来，朝山下走去。
　　而冯天此刻的已经来到了空间通道的另一头，赤练街。
　　冯天对于赤练街，还是有点印象的，因为这是被黑尔坎普攻陷的第一个街道，也是黄埔龙斗，第一次展现出自己的神武灵刑天的地方。
　　此时一道道巨响之声，不断传出。
　　冯天一听到这声音，便知道是李轩辕和荆轲闹出的动静，至于赤练街的镇魂将，此刻估计早已被王国组织给解决掉了
　　冯天也不停留，一个闪身，便朝动静发出之地赶去。
　　不多时。
　　冯天就来到了这荆轲与李轩辕的交战之地
　　眼前魔化后的李轩辕，全身散发着淡淡的黑芒，眼睛也被光芒所替代，仿佛已经失去了意识一般，嘴中和手中，不断喷吐出巨大的能量柱，荆轲则在这攻击这下，不断挪移躲避。
　　毕竟荆轲是一介刺客，所学的招式都是攻击要害，所以为了避免伤到李轩辕，荆轲只好与其周旋，待他状态的消失。
　　看此情形，冯天正想要上前去帮忙。
　　“你果然来了，那刺客也是你的守护灵吧！”
　　一道熟悉的身影，此刻直接出现在了冯天的身前，只见那人，指着荆轲，一丝玩味的对着冯天，说道。
　　冯天听到这熟悉的声音，目光灼灼的盯向了眼前这男子，眼神中谨慎的光芒不断闪过。
　　而让冯天会做出这种表情的男子，正是那假扮鬼符三通的――黄埔龙斗。


上架感言
　　经历了半个月的时间，本书也终于要上架了，十二万字上架，一点水分也没有。
　　接下来，就是飞卢例行卖惨的环节了。
　　作者菌是一只狗。
　　作者菌是一只单身狗。
　　作者菌是一只27岁的单身狗。
　　作者菌是一只27岁了，还一次恋爱都没谈过的究极单身狗，即将进化成孤狼王。
　　惨不惨，惨不惨，就问你们惨不惨！
　　新书上架，订阅就意味着收入，订阅的高低，直接决定了作者菌是吃土还是吃狗粮还是吃大骨头……
　　所以，求求求求求求求求首定啦！！！！
　　上架当天，0点定时七章保底，首日最少爆更十章。
　　此外，订阅每提高三百个，加更一章，无上限。
　　大家，拜托了！！！！！


第五十八章 神武灵召唤――焱帝
　　“你不说我也知道，你的表现，实在太出乎我的意料了”
　　黄埔龙斗慢慢的朝冯天这里走来，口罩下的脸庞，丝毫看不到任何的表情。
　　“然后呢？黄埔龙斗”
　　冯天听这语气，便知道黄埔龙斗这次肯定是有针对性的找他，所以干脆直接挑明的说了起来，尤其是把他名字，念出来时，加重了语气。
　　“哟，没想到，你居然能看穿我的身份，你可是第一个啊，光凭这一点，你的才能，就远远超过曹炎兵了”
　　黄埔龙斗不断的朝冯天慢慢走来，顺带把他包裹完全的披风、口罩、墨镜，全部给扔在了一旁。
　　此刻一个竖着头发，眉心三道红印，右脸有三道痕迹的，中年男子，直接出现在了冯天的面前。
　　“能说说，是怎么发现我身份的吗？”
　　黄埔龙斗，带着一丝爽朗的笑意，直接对着冯天的说道。
　　不过这笑意在冯天看来，实属不怀好意。
　　“我不喜欢拐弯抹角，直接说你找我09的目的吧！”
　　对于眼前这镇魂将中第一人，冯天的话语不卑不亢，甚至还带着一丝寒冷。
　　“哈哈……没想到你这么心急，那直接告诉你也无妨，不过告诉你之前，等我先把那边解决下，这李轩辕实在有些闹腾！”
　　黄埔龙斗笑着说完后，脸色又恢复了平静，看向了那李轩辕的位置，口中低沉喝道。
　　“刑天”
　　“轰”
　　黄埔龙斗话一说完，一片金光，突然密布天空之上。
　　一朵朵白云，此刻都直接化为了金云。
　　这天地间仿佛都在开始颤抖。
　　一股难以言喻的压迫感，直上心头。
　　就连魔化的李轩辕，都不由愣神看向了天空。
　　“咔嚓、咔嚓”
　　此时天空突然像是要被撕裂一般，发出了阵阵碎裂之声。
　　那声音宛若惊雷，炸响不断。
　　一道仿佛要压塌天空的巨大虚影浮现。
　　未等多时，虚影逐渐凝聚。
　　“轰”天空中的身影，此刻终于从空中砸落到街道之上，发出巨大声响。
　　方圆千米，被这降落的巨力，导致房屋坍塌，道路碎裂，亡灵惨叫。
　　当定眼看去时，一道高达十余米的身影，此刻直接竖立在赤练街之上。
　　只见那身影，无头，赤.裸上身，全身密布奇异的金光符文，双ru做眼，肚脐为口，一手持斧（戚）、一手拿盾（干）。
　　就这样静静的站在哪里，仿佛都有一股无形的威压，刺激着众人的心脏。
　　“刑天，让李轩辕安静一点！”
　　｛
　　黄埔龙斗眼神平静的看向李轩辕，淡淡的说道。……。
　　・“喝”刑天那身体之中，发出一道吼声。
　　/身躯朝李轩辕所在位置跃去，巨大的板斧直接立劈而下。
　　“轰.”
　　一道震耳欲聋的巨声，响彻天际。
　　地面之上，金光爆裂，碎屑横飞，成片的房屋，如稻草一般，不断倒下，烟雾弥漫。
　　仅仅一击，这赤练街便已崩塌四分之一。
　　烟雾散尽，荆轲作为守护灵，也回到了冯天的身体之中，而李轩辕则化为常人模样，躺在了废墟之中，明显黄埔龙斗对于李轩辕并没有下杀手。
　　“刑天，你用力太大了，还好这是没人的赤练街，不然要被御灵使那几个老家伙发现了。”
　　黄埔龙斗对着刑天嘟囔了一句，转而又继续微笑的对着冯天道。
　　“这下终于安静了！来聊聊我的目的吧！”
　　赤.裸.裸的威胁！
　　展现自己的实力，给冯天下马威。
　　不过冯天对于黄埔龙斗的威胁，眼神没有任何的变化，口中直接冷声道：“说！”
　　对于冯天的表现态度，黄埔龙斗，明显一愣，居然能在刑天的威力下，面不改色，说话也临危不乱。
　　这样的冯天，黄埔龙斗看不透，但是心中却越发想要得到。
　　“既然你喜欢长话短说，我也就不在废话”
　　黄埔龙斗嘴角一扬，露出一丝不可抗拒般的邪笑，把手伸到了冯天的面前。
　　“加入我们天罡龙棋将吧”
　　语毕，黄埔龙斗的身旁，突兀出现了六道气势磅礴，披着黑衣的身形。
　　那六道身影的面部全部带着奇怪的面具，上面刻着象棋中棋子的名称，车、炮、马、卒、象、士。
　　看见眼前的一幕，冯天也不由的一愣，不过转瞬嘴角微微上扬，道：“这是在邀请我，加入你们，当你们天罡龙棋的将棋吗！”
　　冯天可不傻，加入天罡龙棋将，屈居人下的事情，不是冯天的做风，就算要加入也是取代黄埔龙斗的位置，成为他们的将棋，也就是老大。
　　“混蛋，你在说什么！”
　　“你这是在找死，你要当将棋，我雪象第一个撕碎你”
　　“龙斗，请允许我铁卒一剑斩了他”
　　“乳臭未干的小鬼，要我玄马带你去炼狱尝尝滋味吗？”
　　此刻黄埔龙斗身后的虚影，一个个爆发出了剧烈的愤怒，如果不是黄埔龙斗在前面，恐怕已经直接冲上前来。
　　黄埔龙斗摇了摇手，那些龙棋将才逐渐安静下来，转而目光厉色闪过，盯向了冯天，语气不善道。
　　“你确定你考虑清楚了？”
　　对于众人的威胁，冯天智珠在握，转而忽然笑道。
　　“人各有命，上天注定，有人天生为王，有人落草为寇。脚下的路，要我来选的话，我的答案是，是当这王中帝王！”
　　冯天原本以为，在这镇魂街，只要管好自己，就可以无拘无束的生活。
　　可是现在黄埔龙斗的找上门来的威胁，他才明白，之前的想法是多么可笑。
　　因为如果想要真正的无拘无于之镇魂世界之中，那样660的选择几乎没有，如果有的话那就是当这些所有人的王！
　　“哈哈哈哈，说的好，可惜.”
　　黄埔龙斗被冯天的话语，大笑不已，不过，一瞬之间，杀机浮现。
　　“棋子不为我所用，不如弃之！”
　　“刑天，解决掉他！”
　　此刻黄埔龙斗的声音充满了威严的怒意，仿佛要将眼前这狂妄之人，撕成碎片！
　　“主人你确定使用一次特殊召唤？”
　　“是！！！”
　　“好的主人，为您随机召唤红色以上守护灵。”
　　“叮！恭喜主人，随机抽取到焱帝召唤资格，主人是否使用！”
　　“是斗破世界中的焱帝吗？”
　　“是的，主人”
　　这段突兀的交谈，自然是冯天脑海与系统的对话。
　　此刻刑天那巨大的身躯，携带着滔天的气势，站在了冯天的身前。
　　刑天无头的身躯上，此刻直接做出一副蔑视的神姿，手中比冯天还要大上数倍的巨斧，携带着万钧威势，立劈而下！
　　攻击未至，劲风袭来，冯天那渺小的身躯，在刑天面前，此刻犹如狂风巨浪中的一叶小舟般。
　　不过此刻的冯天，却丝毫没有慌乱，他的嘴角反而微微上扬，一丝邪笑，在其英俊脸庞上浮现。
　　“焱帝，出来吧！”


第五十九章 火焰的主宰者
　　冯天话毕。
　　此刻天空之中，一朵火焰突兀出现。
　　然后那火焰，无风抖动了起来，像是星星之火一般，瞬间把天空全部引爆开来。
　　滔天火焰，映照着整片街道。
　　此刻整个赤练街，宛如来到了岩浆世界一般，温度炽热，让人难以忍受。
　　漫天的火焰，此刻突然，朝着冯天的方向，开始颤抖了起来。
　　就像是在朝拜火焰中的君王一般。
　　而刑天巨斧还未劈下，一团异常火焰凭空出现在冯天的身前。
　　刑天的巨斧在这火焰之下，留下了一道道铁水，居然直接被这火焰给融化了开来。
　　随后火焰不断收敛，一道伟岸的身影，直接从那火焰之中，踏步而出。
　　踏步所处空间此刻都开始扭曲了起来，似乎无法承受他的威压，随时可能产生空间崩塌。
　　那火焰中的男子，长发披肩，宛若黑色瀑布，额头处有着一道火焰印记，呈现诸多绚丽之色。
　　男子的衣裳是燃烧的火焰，仿佛可以焚烧一切触及他的目光和神识，让人摸不清虚实。
　　在他身后，一团琉璃色火焰垂下，行成一件华丽的披风，让他整个人在威严之外，又多出了几分潇洒和飘逸！
　　他正是火焰中的帝王，火之道的主宰，――焱帝！
　　焱帝缓缓抬起头来，那目光宛如流星一般，充满威严，让整个赤练街，都在开始抖动，他的声音也十分富有磁性
　　“有何吩咐？”
　　焱帝出现的一刹那，那控火的能力，冯天便已获得，所以面对这炽烈的火焰，冯天丝毫不以为意，仿佛还有一丝丝舒服。
　　所以面对焱帝的提问，冯天脸上一丝邪笑的看向了黄埔龙斗，道：“既然说我是弃子，那我这弃子，便要看看这盘棋，有何难耐弃我！”
　　焱帝听到这番话，嘴角不由一丝笑意浮现，那是他感受到寄灵人冯天怒意，而产生的愤怒笑意。
　　此刻焱帝的身体之上重新升腾起璀璨神焰，整个人被一团焰光包裹，炙热得温度席卷而出，将他的周遭的空间，彻底焚烧成虚无。
　　这是火之道的极境显化，剧烈的亮光，仿佛太阳真火也难以与之媲美。
　　无穷的威压席卷方圆千里，浩大的火柱直冲九霄，大有擎苍而上，捅破九天的霸气！
　　整个赤练刹街之内，躲避在暗处的亡灵，都在这威势下，跪倒在地瑟瑟发抖。{
　　此刻，就连灵域的御灵使，乃至大御天都被这巨大火焰威炎所惊动。
　　刂O
　　不过任由他如何调查影像，却只能看到一团如太阳般炽烈的强光。
　　这是什么人的威势，居然连灵域都在颤抖。
　　这莫不是太阳掉了下来吗？
　　难道是九重天上神灵动怒，来到这冥狱中的镇魂街吗？
　　此刻不只是灵域，就连九天之上的诸神都被这威势给惊动了起来。
　　而位于焱帝对面的刑天和黄埔龙斗们，此刻脸上无疑不露出了惊恐的神色。
　　天罡龙棋将们，此刻更是是双膝都在颤颤巍巍，仿佛随时都要跪倒一般。
　　这要是传出去，恐怕连御灵使们都要惊掉下巴。
　　因为这天罡龙棋将们，可是基本标配神武灵的军团，随便出去一个人，都可以威震四方，号令群雄。
　　可是此刻居然在焱帝的威势下，居然会有匍匐在地的念头，简直是让人细思极恐。
　　刑天此刻虽然没有头颅，不能看其神色，但是从起身体之中的表现，却能感决出，他手中的巨斧，被他的拳头，死死撰着，发出了一阵阵的咯吱乱响，如临大敌一般。
　　黄埠龙斗的神色，此刻像是阴沉到要出水一般，没想到，他还是小看了眼前的冯天。
　　“你们谁先上？还是一起上？”
　　此刻发出巨大威势的焱帝，神色犹如之前想要虐杀冯天的刑天一般，充满了轻蔑之色。
　　同时一道火焰幻化而出的小手，对着黄埔龙斗等人，勾了勾手指，仿佛对付他们，焱帝甚至都不需要举起自己的手掌。
　　“哼！手上功夫不知道有没有你嘴上功夫了得”
　　黄埠龙斗此刻面色凶狠，冲满了厉色道。
　　黄埔龙斗话语一落，刑天像是了解了黄埔龙斗的心思一般。
　　持盾挡在身前，手中的巨斧，握在身后，直接朝焱帝冲去。
　　那剧烈的踏地袭来，让赤练街这片原本就破败的空间，此刻像是要破碎了一般，不断的在颤抖。
　　焱帝看见袭来的刑天，神色丝毫没有变化。
　　而刑天也毫无阻碍的冲到了焱帝的身前。
　　刑天的身躯，相比与常人大小的焱帝，此刻宛如巨人一般。
　　那比楼房还要高大的巨斧，此刻直接立劈而下。
　　那巨大持斧劈砍，让这片空间，都直接掀起了巨大的狂风。
　　力量恐怖如斯，就连守护灵为金刚力士的雪象，也承认不及。
　　天罡龙棋将们，看见刑天的这威猛姿态，也是不由的赞赏了起来，战神刑天的威武，人间难有所挡！
　　在他们看来，这个守护灵说不定，就是中看不中用，不然以冯天的实力，对付王国组织怎么会需要如此之久，因为之前冯天的战斗，他们可是全部看在眼里。
　　“死吧！”刑天的身躯之中，此刻发出一道沉闷的声响，仿佛是从他肚脐之中传出一般。
　　“轰”一道剧烈的爆炸之声响起。
　　巨斧直接砍在了火焰之上，但是此刻斧刃就难以在前进分毫。
　　因为把巨大的斧刃之下，一道散发着火焰的白哲小手牢牢的握住了那巨刃的一个小角。
　　而就这样轻轻一握，刑天此刻感觉到他的巨斧就像是被太古神钳，夹住了一般，丝毫不能动弹。
　　刑天此刻直接干脆的把盾牌放到身后，双手握持在了巨斧之上。
　　不过任由他如何发力，巨斧依然纹丝不动，就像是扎根在那小手上一般，难以撼动。
　　“你就这点力量吗？”
　　此刻焱帝的嘴角露出了一丝轻蔑，古井无波的说道。


第六十章 异火亘古尺的威力
　　“喝，给我开！”
　　此刻刑天身体之中散发着的金光纹路，光芒大盛，仿佛就向是使用了体内的所有力量一般，想要拔出这巨斧。
　　这到底是什么人，力量居然比刑天还要恐怖？
　　而且刑天的巨斧带着巨大的庚金之气，锋利无比，你看他手掌接住，仿佛丝毫~没有受伤一般。
　　主要是你看他的神情，刑天都已经在双手颤抖了，而那男子神情，仿佛依然游刃有余。
　　天罡龙骑将们，此刻的神情都充满了不可思议之色。
　　黄埔龙斗，见此情形，神情也不由的开始着急，刑天的力量，他是最清楚不过了，此刻居然眼前的男子，比刑天的力量还大，着实让他很是吃惊。
　　不过既然选择战斗，黄埔龙斗，也不是犹豫之人，作为神武灵的寄灵人，黄埔龙斗的实力，自然不弱，此刻他直接身形一闪，手中灵力汇聚，一拳直接朝炎帝打来。
　　“以卵击石吗？”
　　萧炎那古井无波的表情，丝毫没有动弹。
　　只见萧炎此刻也直接抬起自己的拳头，与袭来的黄埔龙斗，直接以拳对轰。
　　顿时一道巨大的火焰，在对撞处，直接爆炸开来，黄埔龙斗，还没明白怎么回事，就感觉自己拳处，传来一股巨大的力量和高温。
　　“轰”火焰此刻宛如蘑菇云一般，冲向天空。
　　而黄埔龙斗，被这巨大的力量，直接倒飞而出。
　　宛如一个炮弹般，直接被打飞了数千米远，在地面上拖出了一个深深的沟壑。
　　“龙斗你没事吧”此刻玄马，直接划开空间，犹如瞬移一般，连忙来到了黄埔龙斗的身边，询问道。
　　“噗”
　　黄埔龙斗刚想回答，却感觉喉咙一甜，直接一口鲜血喷出，面如金箔。
　　天罡龙骑将们，看此情形，神情也面如死灰。
　　那身影还未移动一步，就把他们的最强首领，给直接打到吐血。
　　这实力简直不是一个级别。
　　“我觉得他肯定还是有弱点的，要不我们一起上！”
　　“这小子肯定有古怪，镇魂将的实力，可是和有年龄有很强的挂钩，他肯定施展了什么古怪的技法。”
　　“说的有道理，哪怕打不过，也总比没尝试好”
　　“龙斗，你怎么看！”此刻玄马把龙斗搀扶了起来，询问到。
　　“没想到，我们天罡龙骑军团，第一次出击，就面对如此强大之人。”
　　黄埔龙斗此刻面露思考之色，不断沉吟，随后像是想到了什么，直接在玄马的耳边说道。｛'："≯・
　　玄马点了点头，不再多言。
　　刂,｛“终于决定要一起上了吗？”
　　/.炎帝面带轻蔑的，直接松开了握住了刑天的巨斧。
　　这力量的反差，让刑天不由的握着自己的巨斧，直接倒飞出去，四脚朝天的把地面砸出了一个大坑。
　　看着刑天吃瘪，冯天的嘴角也不由一丝笑意浮现。
　　至于天罡龙骑将们，自然不敢嘲笑刑天的逄，反而心中充满了愤怒。
　　这么多年来，那里有人敢嘲笑他们神武灵组成的天罡龙骑军团，可是今天的这接连受挫，实在让他们难以接受。
　　“我们一起上解决这守护灵”
　　此刻黄埔龙斗也来到了龙棋将的身前，死死的看着炎帝，语气低沉的说道。
　　能让镇魂将中第一人，说出这句话，可见他对于焱帝实力的评价是有多高。
　　“能让我们这么神对付你，你也算是死得其所了！”
　　此刻黄埔龙斗带领的天罡龙棋将们，一字站开。
　　一道道属于神灵的气势，陡然爆升。
　　此刻天空中，也因为这众神的出现，出现了巨大的雷电。
　　漫天的火焰，和这雷电的交叉，让这赤练街此刻像是来到了末日一般。
　　天空之中不断有火焰化为流星掉落。
　　赤练街上也是泛起了巨大的火焰，宛如炼狱一般。
　　御灵使们此刻都急成了热锅上的蚂蚁，灵槐树被炸就算了，镇魂街中又出现了强大神秘的人物，而就在刚刚，一个个神灵的气息又持续出现。
　　御灵使们此刻更是把群英殿和转轮神珠带到了灵域的入口，生怕会有神灵攻上门来。
　　对于灵域的这慌乱的模样，冯天自然不知道。
　　此刻黄埔龙斗的天罡龙骑将们，一个个都召唤出了的神武灵。
　　“干将、莫邪”
　　“金刚力士”
　　“天狐”
　　此刻这些神武灵的眼神中，都死死的盯在了焱帝之上。
　　“杀”
　　黄埔龙斗一声令下，此刻那几道身影，纷纷使出了自己的浑身解数。
　　一道道震撼天空的光华，直扑焱帝而来，而这些数道攻击，还未达到近前，就让这片天空彻底崩塌，空间之中直接吹出一道道黑色罡风，一些碎石，接触到这罡风后，都直接化为齑粉。
　　感受到众神的攻击，焱帝的神情此刻依然不以为意，只见他深吸了一口气，道。
　　“异火亘古尺”
　　此刻一团团火焰在他身前凝聚，火焰汇聚之处，一柄颜色绚丽，造型古朴的帝尺缓缓从火焰中显现。
　　帝尺一出，空间此刻也直接塌陷，秩序的法则被焚烧得一干二净。
　　焱帝抬起手掌，直接抓住了那五尺左右长的帝尺，此刻目光看向了那袭来的攻击。
　　直接一尺挥出。
　　此刻那原本只有五尺左右的帝尺，见风就长，瞬息之间化为了千丈，无尽的秩序火焰凭空产生。
　　一个八尺的高的男子，手中握着千丈的的古尺，却没有让任何人心中产生突兀的感觉，仿佛本该如此。
　　轰！
　　帝尺和众神的攻击，撞击在了一起。
　　这一刻，无尽的火焰染遍了无数个镇魂街道的天空……迸射出的火苗，就连灵域上空都要被引燃了一般。
　　无数的阴兵想要扑灭这天空中的火焰，可是他们的修为实在太低，火焰丝毫没有减弱的痕迹。
　　此刻正面遇到焱帝这一招的天罡龙骑将们，攻击直接被打散。
　　漫天的火焰去势不减，直扑他们而来，面对这不可抵挡的攻击，他们全部倒飞而出。
　　刑天的干戚直接破碎成了粉末，身躯之上也是密布血痕。
　　干将莫邪上出现数道密布的碎痕，仿佛一碰就要粉碎。
　　天狐那白色的皮毛上，此刻被鲜血染成了一片红色
　　金刚力士的双手，直接被火焰的巨大威力，打成了粉碎。
　　而天罡龙骑将们，此刻也是一个个口中鲜血不断直流。


第六十一章 翻掌镇压龙骑团
　　“刚刚是发生了什么，这漫天的火焰，难道是有掌管火焰的神o出现了吗？”
　　“这刚刚应该是两波神在打架吧，不过后面出现的那些神的气势，此刻都消失了”
　　“那恐怕是这个控火之神，实力太强，那些神完全不是其对手啊”
　　“希望不要祸及到我们灵域来，镇魂街的死活，我们是可以不管。”
　　此刻御灵使们在大殿之中不断讨论与分析，并做好了最坏的打算。
　　一些强大的镇魂将，此刻也都是在连忙稳固自己的街道，生怕这漫天的火焰，把这镇魂街都给点燃了。
　　不过焱帝的一招，自然不会造成这样大的动静，主要还就是羲和神珠的消失，导致镇魂街和灵域的空间相互紊乱，然后焱帝的发威，正好打在了这一节点上，导致了灵域和镇魂街的加速动荡。
　　而此刻的火焰发出地，赤练街，早已不成了样子，天空与地面，全部都是火焰。
　　地面也全部皲裂了开来，甚至都出现了空间的裂缝，陆地之间，相互隔开。
　　黄埔龙斗的天罡龙骑将们，和焱帝各处在一块，漂浮在空间的裂缝之中。
　　龙斗，我们还能赢吗？
　　唉！，实力差距太大了，咳咳
　　同样是神，可是这神恐怕超过我们已经不是一个等级了！
　　这小子，不但是武神躯，居然还可以容纳神灵，此子恐怕以后……唉……！
　　此刻天罡龙骑将们，被一招击败，神情落寞之色，尽写在脸上。
　　“玄马，空间通道准备好了没”
　　此刻黄埔龙斗擦了擦自己嘴上的血液，对着玄马问道。
　　被焱帝打飞之前，黄埔龙斗就已经留下了后手，叫擅长空间跳跃的玄马，准备好了逃跑的空间通道。
　　“准备好了”
　　玄马用手轻轻一划，一道水纹波浪般的大门，就出现在了众人的面前。
　　“以我们目前的实力绝不是此人的对手，龙棋将们，我们先一起撤”
　　黄埔龙斗一说完，直接朝空间通道冲去，龙骑将只好紧随其后。
　　这逃跑发生在眨眼之间。
　　尤其是黄埔龙斗走时不忘意味深长的看了焱帝一眼。
　　这一次的战斗，他们败的太彻底，一干神灵的军团，居然轮落到了以逃跑为最后的手段。
　　虽然他们逃跑的很快，但是冯天觉得以焱帝的能力，肯定能拦下他们。
　　“为何不追了？”
　　看着他们逃走，冯天丝毫不惧怕焱帝身上的火焰一般，来到近前，直接问道。
　　焱帝回了头，看向了冯天，嘴角露出了一丝无奈的苦笑，道：“主公，你灵力不够了”
　　“额这”
　　冯天一头的黑线。
　　此刻身体之中一阵空虚之感传出，这是灵力大量消耗的后遗症。
　　冯天苦笑了一番，便也没有追究
　　转而冯天像是想到了什么，继续道：“焱帝，你对封印之术有研究吗？”
　　因为冯天此刻思量到，黄埔龙斗被打跑了，那灵槐树的封印，到现在都还没解决，如果放任不管的话，那罗刹街可就用如同这赤练街一般，就要直接毁坏了。
　　“略懂！”
　　焱帝目光平静的看着冯天说道。
　　“那就随我来吧！”
　　冯天说完后，直接把昏迷的李轩辕抗着，朝罗刹街的通道赶去，焱帝脚下火焰腾起，紧随冯天而去。
　　二人的速度奇快，不出一分钟，便来到了被炸毁的灵槐树旁。
　　此刻那灵槐树之上，散发的蓝色光柱比之前离开时，还要更大上了一些。
　　冯天估计如果放任不管的话，可能一天左右，这罗刹街就会毁灭殆尽。
　　此刻曹炎兵也安置好了夏玲和小亮后，来到到了山顶之上。
　　当他看到那浑身充满火焰的男子后，身体都不由的在颤抖了起来。
　　“这个能封印吗？”
　　冯天指着那蓝色光柱，对着焱帝问道。
　　“可以，不过我这身体毕竟是灵体状态，不能很好的施展封印之术，所以我需要附着在你身体上，一起来封印。”
　　焱帝的语气很平缓。
　　对于焱帝的提议，冯天自然没有意见，点了点头。
　　“这是最后的力量，施展过后，我便回去了，好好把握！”
　　焱帝说完后，身形直接化为一道压塌空间的巨大火焰。
　　这火焰的一出场，就让曹炎兵的神色，像是见到了神一般，充满了又是惊恐，又是崇拜之色、
　　曹炎兵的外号就是火将军，可是当他看见这焱帝所化之火时，他才知道，自己所控制的火焰，是有多么的渺小，就如果一粒沙尘，对比海洋一般。
　　只见那火焰一出现后，围绕冯天转了一圈，便直接钻入了冯天的体内。
　　一瞬之间，冯天感觉到自己，体内的力量不断暴涨，一道道火焰出现在他的眼眸之中，仿佛随手一挥，这天地间，就能化为火焰世界一般……
　　这种掌控力量的感觉，让冯天无比向往。
　　不过这时，一道道封印的手法，浮现在冯天的脑海之中，这些方法，简直就如同他的记忆一般，挥之不去，无比熟悉。
　　得到焱帝最后的力量，冯天的身躯，此刻直接腾空而起，宛如神仙一般，直接站立在空间中，散发着震撼诸天的威压。
　　一旁的曹炎兵看见这冯天这景象，下把都要惊的掉下来，仿佛就像是看到了真神一般，俯瞰众生。
　　只见此刻冯天的双手不断划动，一道道奇异的火焰，不断在起身旁浮现，如果仔细算去，就能发现，此刻那些不同的火焰，整整有22道之多。
　　每一种火焰之上的散发的能量，让一旁曹炎兵的眼神之中充满了崇拜之色。
　　随后那些火焰在冯天的双掌推动下，不断朝中间凝聚，一道接一道不断融合，散发出来的威势，也是不断加强。
　　就在把22道火焰，融合成一团散发着金芒的火焰后，这罗刹街的天地间，此刻仿佛都在抖动不一般。
　　似乎这片空间，根本不能容纳下这道火焰一般。
　　就连火将军的曹炎兵，在看向这道火焰后，都不由自主的不断后退，因为他感觉到了，那火焰之中散发的威严，仿佛犹如火中的霸王一般，万火朝拜。
　　冯天看见这一团火焰后，便明白，这帝炎算是融合出现了，脸上露出了一丝微笑，这种感觉，冯天很是享受。
　　随后，冯3.1天把手中火焰，直接朝灵槐树上推去。
　　火焰迎风暴涨，原本只有三、四尺大小的火焰此刻瞬间化为一道数十丈长的秩序神炎。
　　那灵槐树上爆发而出的蓝光，感受到这巨大火焰后，此刻居然神奇般的不断颤抖了起来。
　　“帝炎封印”
　　接收到冯天指令的火焰，此刻直接朝之前灵槐树所在的的位置飞去。
　　那冲入天际的蓝光，一接触到火焰，便直接被燃烧殆尽，仿佛这天地间，没有什么不会被那帝炎给燃烧掉了一般。
　　而帝炎此时也直接落在了原先灵槐树的位置之上。
　　贯彻的天空的光柱，也直接在这火焰之上被压制的一干二净。
　　火焰上那压塌空间的威压，此刻也全部收敛，宛如一道普通的火焰一般，在原先的灵槐树位置处，不断燃烧。


第六十二章 巨额灵魂碎片
　　感受到封印的完成，冯天体内的力量也在逐渐的流逝。
　　一团巨大的火光，从冯天身体之中冲出，最后化为了一片虚无，消散在了这空间之中。
　　仿佛都没有存在过一般。
　　而冯天也逐渐降落到了地面之上，一阵虚弱袭来，饶是他是神帝躯，连番交战下来，也是有点吃不消。
　　尤其是特殊召唤出了焱帝，仅仅发出了一击，就差点把冯天的力量给抽干了。
　　这还是神帝躯，对于守护灵的灵力供给不需要太多，不然的话，一般地狱道为大焦热的寄灵人灵力，都不够焱帝，在这片世界坚持一分钟的。
　　此刻焱帝的消散，御灵使们，也感应到了气息消失，此刻也终于送了一口气。
　　“报，御灵使大人，水晶球现在可以查看到罗刹街的情形了！”
　　御灵使听到这情况后，神色立马转变为了严肃09之色。
　　灵槐树的炸毁和神灵之间的交战，都在一晚发生，中间的主要关键点，就是罗刹街，只有看到哪里的情形，才能得知到底发生了什么。
　　此刻水晶球之中
　　罗刹街山上的灵槐树，已经消失，一团看似不起眼的数丈火焰，在原本灵槐树的位置上，不断燃烧。
　　镜头上，此刻有两道身影，立于那火焰旁，像是在交谈。
　　“果然是曹焱兵，你看他那生龙活虎的样子，罗刹街的灵槐树被毁，他居然都没有受伤，说不定就是他玩忽职守，任由别人把神树炸毁了。
　　“我看甚至都有可能，是他叛变了我们灵域，和别人合伙，一起想要反抗灵域”
　　“一定要将他抓拿”
　　“等等！你们看曹焱兵身旁，还有一个人”
　　“这人我好像见过，是修罗街的镇魂将的儿子，据说是个守护灵为黑影的废物！”
　　“一个废物，能在灵槐树被毁的前提下，安然无事吗，你看他那样子，甚至被曹焱兵还要健康。”
　　“看来这些人类，已经开始有异变了！不可小看啊”
　　“先颁布通缉令！把这两个家伙，都抓拿归案，说不定羲和神珠就在他们身上！”
　　“要不要派群英殿去抓拿他们！”
　　“不用！群英殿毕竟是人类组成的战力，这种事情说不定，就和他们拖不了关系”
　　“我也赞同不用，不是大御天青睐他们，我早就把群英殿给取消了！”
　　“那好吧，那只能让那些普通的镇魂将去抓拿了！毕竟现在已经暗流涌动，已经有好几方势力，盯上了我们了，能不让灵域势力出手，就最好不要出手。”
　　“哪就这么办吧！”
　　此刻那一群御灵使们的交谈又到此结束，而冯天也莫名其妙的成为了灵域的通缉要犯。
　　“冯天你这是怎么把他封印的？”
　　曹焱兵一脸崇拜之色的来到了冯天的身前说道。
　　现在的他见识到了冯天的那控火能力后，已经沉迷不能自拔。
　　“说来话长，夏玲和小亮他们没事吧”
　　对于曹焱兵的问题，冯天当然难以解释，所以直接转移话题到。
　　“冯天，你没事就太好了”
　　此刻夏玲的声音也突然从山上面的通道传来，而小亮也笑着朝曹焱兵走去。
　　看着大家都没事，一旁的曹焱兵，嘴角不由的上扬了起来，转而看向冯天时，也充满了感激之色。
　　“啊！李轩辕你怎么了？”
　　此刻夏玲的目光从冯天身上移开后，又看向了躺在一旁的李轩辕，大叫道。
　　曹焱兵鄙视的看了一眼这个新手寄灵人夏玲一眼后，直接道：“李轩辕没事，只是灵力使用过量，昏迷了而已，到是你，现在还没有修炼出什么灵力，李轩辕没有灵力补充，所以没有醒来。”
　　“那怎么办啊”夏玲焦急看着曹焱兵问道
　　“等他自己恢复呗，不过也有可能永远醒不过来了”曹焱兵耸了耸肩直接说道。
　　“啊~~，那得怎么办啊”夏玲一脸可怜兮兮的神情，随后把目光看向了冯天。
　　“冯天大帅哥，你要帮帮李轩辕啊，你看李轩辕多可怜啊”
　　才刚得到不久守护灵的夏玲，可不希望自己的守护灵就这样没了
　　冯天无奈的苦笑了下，直接指了指，李轩辕身后的葫芦道。
　　“在那葫芦中，可以凝聚出恢复伤势的丹药，守护灵也同样受用。”
　　夏玲顺着冯天的所指，连忙朝李轩辕的葫芦中翻了起来。
　　“夏玲姐姐的守护灵，不但强大，功能还有这么多啊”
　　小亮也好奇的蹲在了夏玲身旁，看夏玲在葫芦里面翻来覆去。
　　随后在众人的注视下，夏玲果然掏出了几颗丹药。
　　夏玲给李轩辕服用后，还一人分了一颗，处于虚落状态的冯天，自然也不客气的服用了起来。
　　冯天服用丹药后，就静静在火焰旁开始打坐了起来。
　　灵力280恢复这种事情，作为神帝躯的冯天来说，很是快速，再加上有李轩辕丹药的辅助，还没有半刻，冯天便恢复如初。
　　不过却没有从打坐状态中退出来，而是开始观察起自己的收获。
　　这一次王国组织的入侵，可给冯天带来了不少的好处。
　　尤其是灵魂值这块，冯天灵魂值储藏上面，竟然有13000多，竟然达到了可以直接召唤一个橙色守护灵的地步
　　不过冯天算了下，击杀了那么多王国组织的成员，还打败了2个骑士的守护灵，这些加在一起，有一万多也是很正常。
　　如果要是把王国组织的十大骑士都杀了的话，冯天估计，到时候，都可以直接召唤出一个红色级别守护灵了。
　　红色以上的守护灵，按冯天交战过的经验来看，那基本都是仙魔级的守护灵了，当然仙魔级的守护灵中，肯定也有三六九等的划分。
　　不过想到这里，冯天就开始可惜了起来，要是刚刚把黄埔龙斗那些神武灵军团都杀了话，恐怕他现在的灵魂碎片，就可以直接召唤出红色守护灵了，甚至都有可能召唤出金色守护灵！


第六十三章 神秘的神兽丹
　　不过那要怪的话，只能怪冯天太弱了，召唤出来的焱帝有那个能力，而自己的灵力却不够。
　　这实在让冯天很是无语
　　不过想到这里，冯天又看起了自己的灵力来。
　　因为此刻的冯天感觉到，自从灵力恢复后，他丹田中储存灵力的地方，居然有扩大的痕迹。
　　原本储存灵力的丹田中，灵力的流动和大小都是如同小溪一般，缓缓运行。
　　而此刻他感觉到，小溪一般的灵力，此刻直接成为了小河流一般，隐隐约约会灵力的流动，会激出浪花一般，虽说比不上江流那般汹涌，但是却小溪多了几分激流。
　　我这是进入到焦热境了吧！
　　冯天心中暗自比兑着自己的实力，给自己下了一个估算，心中默念着。
　　要知道之前的冯天，地狱道可都是在大叫唤级别，都是依靠着守护灵的数量，才把自身的灵力给提升上来。
　　可是现在冯天自身进入到焦热后，那到时候召唤而出的守护灵实力，肯定也会随着他灵力的增长，上一个台阶。
　　按照冯天的估计，现在要是去对付特殊融合的狼人凯利，都不需要去施展那人灵技能，只需一招，便可轻松制服！
　　思量自身的实力后。
　　冯天转而看向了那天从云剑，这是他从德川手中躲过来的一把宝剑。
　　八岐大蛇的灵体状态，也在其中，不过冯天只对这剑有兴趣，而对于其中的八岐大蛇，是丝毫不敢兴趣的。
　　“系统，这八岐大蛇我不需要，你可以直接帮我转换成灵魂碎片吗？”
　　冯天直接在脑海中询问道。
　　“回答主人，不可以！”
　　系统的温柔女声直接回答道。
　　“额，这么强大的灵体，居然不能直接换成灵体，难道要我把他杀了，才能变成灵魂碎片吗？”
　　想到这里，冯天不由的想起了这八岐大蛇，原本是远古巨魔，德川实力过差，才导致其实力也下降，但是想要真正击杀他的话，恐怕没有那么简单。
　　“系统，难道没有别的方法吗？”
　　冯天还是不甘心的继续问道。
　　“嗯，有是有，但是换出来的不是灵魂碎片，而是随机换出一个差不多阶级的物种”
　　系统仿佛搜索了一下它的功能一般，随后慢慢的回答道。
　　“其他物种？什么意思？”冯天问道……　　“人你兑换了不就知道了”
　　系统那温柔的女声，此刻直接俏皮的说道。
　　“好吧，反正这八岐大蛇我也不想要，直接帮我兑换”
　　 
　　反正冯天对于岐太蛇没有好感，没有也不会心痛。
　　“好的主人，提取八岐大蛇中”
　　“吼”
　　此刻冯天所握的天丛云剑中，传出一道道怒吼之声。
　　一股不屈的意志想要冲出剑体，天空之中，也是突然密布雨云。
　　一旁恢复灵力的曹焱兵等人，也纷纷侧目朝冯天看来，此刻的景象让人很是诡异。
　　不过那道不屈的意志，还没坚持多久，便被一道七彩之光，直接冲入天丛云剑之中，拘束而出。
　　随后直接消散在这天地之中。
　　“八岐大蛇，提取完成，开始为主人随机兑换中！”
　　“叮，兑换结束，恭喜主人获得蛋一枚。”
　　“扑通”
　　一个长约10厘米左右的蛋出现在了冯天的手中。
　　而且看那外观，和颜色，就是鸡蛋无疑，不过却比普通的鸡蛋，大上那么一丝。
　　冯天有点楞神的看着那鸡蛋，脑海中对着系统的问道。
　　“系统我兑换出了什么？”
　　“蛋一枚啊？”系统那女声不解的回答道
　　冯天一头的黑线。
　　他实在没有想到，那么大一个八岐大蛇，居然只换了一个蛋。
　　“系统，可以重新兑换过吗？”
　　冯天有点无语的，继续问道。
　　可想而知，冯天素养这么好的人，此刻也是被系统的坑的无语。
　　“主人兑换功能，是随机兑换的，我也不能做主，而且也概不退换的呢”
　　此刻系统对于冯天的要求，丝毫不予以通过。
　　冯天说了半天，系统也是依旧保持着一贯的作风，不给冯天任何的兑换的机会，不过冯天，也逐渐冷静了下来，开始思考。
　　“系统，那蛋我就不换了，你之前不是说会随机兑换一个差不多阶级的物种，那你帮我检测下这蛋，是不是真的鸡蛋总可以吧！”
　　冯天思考过后，在脑海中对着系统问道。
　　“叮，蛋检测需要1000灵魂碎片”
　　“”
　　冯天无言以对。
　　“主人，是这样的呢，由于蛋品阶较高，所以需要灵魂碎片去检测呢，不过主人第一次使用这功能检测，系统可以免费一次帮主人把这蛋给孵化出来呢？”
　　此刻系统好像是知道冯天要生气了一般，语气柔和的解释道。
　　“品阶高？还可以免费孵化？”此刻冯天却在犹豫了起来。
　　一千灵魂碎片，可是相当于一个还魂丹的价格了，在万界商城中也能买不少好东西，可是要花在一个鸡蛋上，让冯天觉得很是不值。
　　不过系统提示的那几个字，又很让冯天心痒痒的，就像是赌徒一般，哪怕知道最后的结果是输，也要去亲眼见证一番。
　　冯天最后还是下好决心，直接在脑海中道
　　“帮我鉴定加孵化吧！”
　　“消耗灵魂点数1000，开始帮主人鉴定”
　　“鉴定中……百分之五十”
　　此刻冯天眼前，一块属性面板直接浮现。
　　一个蛋处于面板中央，而下方则显示着鉴定进度……
　　冯天牢牢的看着那鉴定进度，心中都开始不断的乱想了起来。
　　就在冯天的胡思乱想之中，一道清脆悦耳的声音，直接响起在脑海之中……
　　“叮，鉴定结束”
　　冯天的注意力被拉了回来，望着属性页面上望去。
　　下一秒，冯天的脸上，惊喜的表情，再也难以掩饰。


第六十四章 曹玄亮复活
　　而至于冯天态度为什么转变的这么快，那就是因为系统鉴定的结果，大大出乎了他的意料。
　　“叮，鉴定结束，此蛋为九翼赤炎不死凤的神兽蛋！”
　　系统说完后，那面板之上，一条条属性浮现而出
　　“宠物:九翼赤炎不死凤”
　　等级：蛋
　　战力：0
　　武器：无
　　属性：火
　　能力：？？？
　　看见这样属性的冯天，怎么能不会惊讶。
　　没想到一条八岐大蛇竟然能兑换成这等不死凤级别的神兽，这可是堪比龙的存在。
　　而且还是九翼，恐怕这还是变异种了！
　　其价值和威名远远超过了，与其兑换的八岐大蛇，如果系统现在给冯天重新兑换机会的话，冯天是打死也不会换了。
　　不过虽然说目前还只是个―蛋，但是总比八岐大蛇来的实在。
　　“主人，请问是否开始孵化吗？”
　　系统的提示声，再次响起
　　还在喜悦中冯天也回过神来，直接道：“是”
　　“叮，开始孵化中”
　　冯天看见蛋从自己手中消失，也不由的放下心来，不然让他一个大男人，去孵化一个鸡蛋，非得把他忙死不可。
　　冯天满意的510在属性面板上看了看正在孵化中的凤凰蛋，便开始处理起别的事情来。
　　因为他之前答应过，要帮曹焱兵炼制一颗还魂丹的事情。
　　不过说是炼制，不过是去万界商城，直接买一颗罢了。
　　当时却因为冯天的灵魂碎片也不多，再加上为了避免黄埔龙斗起疑心，所以一直没有兑换。
　　但是现在即使花了一千，还有一万二千多的灵魂碎片的冯天，毫不犹豫的直接买了一颗还魂丹。
　　“消耗一千灵魂碎片，主人还剩一万一千灵魂碎片”
　　系统的提示声后，一颗丹药直接出现在了冯天的手中。
　　丹药上流转着琉璃色的光芒，让人目光深陷不能其中。
　　而且丹药散发的香味，让人沉醉不已，连一旁的曹焱兵和曹玄亮都目不转睛的看向了冯天。
　　尤其是曹玄亮，看到那颗丹药时，身体之中，仿佛有一股对那丹药莫名的冲动。
　　冯天意味深长的看着眼前的丹药一眼后，随即便直接把丹药丢给了曹焱兵，道。
　　“这便是还魂丹”
　　曹炎兵连忙上前接住这枚丹药，把他捧在手心。目光灼灼的盯着，眼神中不知道在思考着什么。
　　最后看了一眼冯天那平淡的神情后，便义无反顾的直接把丹药拿到了小亮的面前，让他服用下去。ǐ饣s
　　之所以会犹豫这么久，是因 为小亮是他最重要的亲人，一般人给的丹药，曹炎兵甚至都会去找炼丹师证实一番。~
　　但是曹炎对于冯天的看法，此时早已不是开始刚来罗刹街般，心生防备了。
　　现在的冯天不但拯救了罗刹街，阻挡了王国组织，还封印了被炸毁的灵槐树，最重要的是，小亮也是他就救回来的。
　　如果冯天要拿这颗假的还魂丹来害小亮的话，之前早就可以不管罗刹街被入侵，到时他们两兄弟，说不定还是死路一条。
　　种种原因之下，此刻曹炎兵把冯天，当成了最值得信赖的人。
　　小亮看了看丹药一眼，便闭着眼睛直接吞了下去，对于他这个已死之人来说，再死一次，也是毫无恐惧。
　　况且最早对冯天的信任的就是小亮，所以他也丝毫不担心冯天会去害他。
　　丹药一进入到嘴中。
　　一股生之气息，瞬间便弥漫了小亮的全身。
　　小亮的身体上，此刻突然散发着剧烈的绿芒。
　　宛如嫩柳一般的绿芒，此刻开始不断交织，从小亮的腿部开始，一直朝小亮的头部蔓延而去。
　　而小亮的身体，此刻在绿芒光辉下，直接漂浮了起来，在空中慢慢的旋转着。
　　饶是曹炎兵，对于冥狱中的事情，见多识广，看见这来景象，神情也是不由的呆滞了起来。
　　他心中知道，这一次他赌对了，相信冯天，是他这辈子做的最正确的决定。
　　“这是为亡灵筑建肉身的还魂丹气息”
　　此刻躺在地上的李轩辕终于坐了起来说道。而其身上的魔化气息，也消散一空，神色温和。
　　“李轩辕你终于醒了”夏玲看见李轩辕醒了过来，连忙兴奋的叫着，随即又看向小亮，道：“既然，李轩辕都这么说了，那小亮这次可真的要重新变为人了，到时候，我们就可以一起去现实世界玩咯。”
　　听到李轩辕的这番话，曹炎兵的脸色，也不由的一阵温和。
　　此刻小亮身上的光芒，突然大盛。
　　一道璀璨的绿光，冲入天际。
　　镇魂将和灵域的人们，都不由的抬头朝天空看去，这一晚，注定是一个不眠夜。
　　“数隔百年，居然又有亡灵服下了还魂丹挣脱冥界”
　　“不知道这炼制丹药的是何人，到时候老夫定要和他讨教一番”
　　“今晚这些都是神做的吗，罗刹街今晚，到底发生了什么，曹当家的”
　　“越动乱就越代表乱世来临，我霸王终究要一统冥界!”
　　此刻冥界的各个地区的众人，看着这绿光，暗流涌动。
　　“噗”
　　“哎哟……痛死我了”
　　原本漂浮在空中的小亮，突然直接摔落了下来。
　　而且正好屁股朝地，吃痛不已，所以发出了这凄厉的惨叫之声。
　　“小亮，感觉怎么样？”
　　曹炎兵看见小亮掉落下来，连忙跑上前来，神色急切的问道。
　　“还不错啊，就是摔到地上会痛了，身体也比以前更重了，然后……我.这是终于变回人了！！！！”
　　此时，黑夜终于退去，一道明媚的初晨阳光洒落，小亮在阳光下，露出了惊喜般灿烂的笑容，一道久违的影子，出现在了小亮的身后。
　　曹炎兵看着小亮的影子，喜极而泣，牢牢与小亮抱在了一起。
　　这两兄弟感情的一切，此刻，尽在不言中……
　　一旁的夏玲看着这一幕，也是面庞带着微笑，似乎对于这样的结局，很是满意。
　　而李轩辕微笑的神色中，却是依然带着感伤，或许他也回想起了，故人吃下还魂丹的情形吧。
　　曹炎兵和小亮的相拥过后，转过头来看向了在一旁，微笑的冯天。
　　随即曹炎兵便目光灼灼的，来到了冯天的身前。
　　“谢谢你，冯天”
　　看着冯天那平静的神情，曹炎兵此时也不在扭捏，直接把心底最想说的话，直接说了出来。
　　以他这种自尊心极强的人，能这么平静的说出这样一句话来，可见这次曹炎兵是发至肺腑之言。
　　随后，曹炎兵像是做了什么决定一般，道
　　“之前答应过你，只要你能给出还魂丹，我便答应你的任何条件。”
　　“哪怕是上刀山，下火海我都在所不辞！”


第六十五章 曹焱兵臣服
　　冯天看着眼前的曹炎兵，嘴角不由上扬，一丝邪笑挂在嘴边，眼神中散发着异常强亮的光芒。
　　“有人天生为王，有人落草为寇，而我要在这片乱世，群王争霸中，做这王中帝王，你可愿意追随！”
　　冯天的声音不大，语气很是平缓，但是此刻，在旁边听着的众人，宛如一道巨大的钟声，响彻在他们的心神之中。
　　众人被冯天的这话语，惊讶都快掉了下巴。
　　“想要做我的王上，那可是要有真本事的！”
　　不过此时的曹炎兵看着冯天那微笑的神情，嘴角也不由的上扬了起来，眼神也逐渐变为了一片炽热之色。
　　“出手吧！”
　　冯天看着曹炎兵这番话，不由的笑了起来道。
　　“轰”
　　二人就这般，没有召唤守护灵，直接以拳对轰。
　　一道巨大的冲击光波，在这边空间之中爆炸开来。
　　曹炎兵的身形，在这边撞击之中，直接倒飞而去。
　　不过曹炎兵的神情，却没有任何的愤怒，搽掉嘴角的血迹，一脸笑容的看向了冯天。
　　当冯天说出那番话后，曹炎兵的心中早已答应，和冯天这番切磋也只是过过形式而已。
　　冯天和曹炎兵相视一笑后，便不再言语。
　　做完这一些，冯天便开始想起了下一步的打算。
　　不过在此之前，冯天直接把乔锋召唤而出，并吩咐其，对那王国组织的骑士进行拷问，毕竟，冯天消灭王国组织这个目的，还是要进行的，尤其是冯天那便宜的家传宝，还在王国组织的手中。
　　吩咐完这一切后，夏玲直接上前来问道。
　　“冯天，灵槐树被毁了，还可以被修复吗？”
　　夏玲说完后，眼神偷偷的瞄了一眼曹炎兵，毕竟这树是他毁坏的，如果不把这颗树修复好，心里实在有点过意不去。
　　小亮听到这话，也是双眼放光的看向了冯天，毕竟灵槐树陪伴了他们两兄弟的整个童年，也是心怀希望的，想要复活他。
　　而且如今在他们眼中，冯天仿佛就是神仙之流的一般存在了，仿佛没有什么事情，是他不知道的一般。
　　冯天闻言，一阵苦笑，不过灵槐树修复的问题，本来在原著是由黄埔龙斗来解释的，但是现在黄埔龙斗被冯天打跑了。
　　所以冯天，便慢慢的说了起来。
　　向灵槐一样的神树，一共有四棵。
　　分别是东起帝榆、西生灵槐、北落龙桃、南定扶桑
　　自亘古以来，这四棵神树便在镇魂街的四个方位屹立着。四神树吸收天地之气，从而转化为灵力作为自身营养。它们虽然相隔万里，可是根部却彼此相连。传说这四棵神树构架了亡灵的世界。
　　而羲和神珠，则是将亡灵的世界冥界，分为了灵域和镇魂街。
　　根据太古记事所言，倘若四颗神树中的某颗遭到破坏，只要将灵槐的根、龙桃的果，帝榆的叶以及扶桑的花集齐，便有办法发动重生之秘术。
　　“东、南、西、北四个角落，那岂不是要将镇魂街都跑一圈！”
　　夏玲睁着个大眼，惊呼道。
　　“这个也好办，号召其它镇魂将一块收集不就行了？”
　　小亮思考了一会儿，提着建议道。
　　冯天摇了摇头，直接道。
　　“虽然灵槐树被炸毁，引起了骚动，但是其中的隐藏的玄机，大家却不知道。”
　　冯天说道这里，曹炎兵上前来，分析的说道。
　　“现在的镇魂街，不是以前的镇魂街了，御灵使也不是为亡灵考虑的御灵使了，他们安稳的呆在最干净的灵域，让人类收拾外面一堆亡灵的烂摊子！”
　　曹炎兵说到这里，眼神中的愤怒不断闪过，转而又继续的说道。
　　“在镇魂街中，这些久久不能得到渡化进入灵域的亡灵，越来越多，积怨已久。让原本安守本分的镇魂将，都开始苦不堪言，甚至有的对于灵域都开始怀疑了起来，而御灵使们，却依然视而不见，所以现在的镇魂将们，也都只有，三两成群，各自为营”
　　说道这里曹炎兵也是叹了一口气，曹炎兵原本的想法，很是简单，只要管好自己的罗刹街就行，但是现在王国组织的入侵，他知道，他的这个小目标，恐怕在这乱世之中是很难实现了。
　　曹炎兵没有停下，反而又继续的开始说了起来，道：“如果要是让所有的寄灵人，知道这个灵槐树秘密的话，恐怕不但不会帮忙，反而还会引发大乱！”
　　“在这世上，妖魔邪魅纵然可怕，但也敌不过人类的贪婪！”
　　曹炎兵说到这里，眼神中愤怒逐渐消失，取而代之，是一脸凶狠之色。
　　他清楚的知道，人不犯我，我不犯人的时代，早就已经过去了。现在这乱世之中，只有自己足够强大到，碾压敌人时，别人才不会上来犯你。
　　不然弱小，即代表有罪，别人一定会踩着你的头骨上位！
　　看着曹炎兵的分析，冯天赞赏的点了点头。
　　曹炎兵的觉悟和分析，正是冯天现在所想到的，这个世界，已经开始变了，强者为王，败者为寇。
　　冯天随即又慢慢的开口道：“而且现在灵槐树被毁，灵域怪罪下来，也只会扣到我们头上”
　　“恐怕现在我们出去，就会被抓拿去审问，而且依那些家伙的品行，不管有罪没罪，我们被抓后，皮肉之苦，我看肯定少不了。”
　　“这还有没有王法了！”夏玲嘟着个嘴，愤怒的叫道。
　　“呵呵，现在谁的实力强，谁就是王法”曹炎兵脸上逐渐恢复平静，但是眼神中的凶光，却是不断闪过。


第六十六章 焱帝的帝炎
　　“我想要去修复灵槐树！”
　　夏玲听完后，双手握拳，目光灼灼的看向了冯天道
　　“灵槐树是被我打坏的，没想到修复灵槐树却要费这么大的心血，不过只要有一丝机会，我就要去弥补它！这是我的责任”
　　李轩辕此时，也从地上站了起来，立到了夏玲的身后。
　　“虽然不知道，所去之处为何处，但是主人所去在之地，一路有有我守护。”
　　李轩辕身上的气势，一瞬间爆发而出，葫芦在其身后，闪着耀眼的金光。
　　曹炎兵第一次，神色温和的看了夏玲一眼，转而也目光灼灼的看向了冯天。
　　毕竟说出方法的是冯天，这其中懂的最多，也就是他，现在的众人也都把他当成了核心骨，没有冯天，也就没有现在的他们。
　　感受到众人的目光，冯天点了点头，神色平静道：“那就先从龙桃树开始吧！”
　　修复灵槐树，本来冯天是不大感兴趣的，但是转而想到，目前如果光靠自己努力修炼，来提高自己的实力，无疑不知道要等到什么时候。
　　还不如在这镇魂街中闯荡，得到一些天才地宝或者战斗来提升自己战力来的实在。
　　而且最主要的一点是。
　　四大神树之一的灵槐树根，能让冯天特殊召唤一次。
　　那其他的三大神树呢？如果都能获得一次特殊召唤机会的话，那冯天可是多了三次保命或者碾压敌人的压箱手段。
　　尤其是召唤出了犹如焱帝，叶天帝、荒天帝般的实力强大人物，哪怕天上的神明得罪冯天，也能全部镇压之。
　　所以这剩余的三大神树所在地，冯天是势在要去的。
　　所以顺带修复下灵槐树，也不过是举手之劳罢了。
　　“嘿嘿，那我们明天出发吧，昨晚忙了一晚，都没有好好休息”
　　小亮在一旁笑着说道。
　　“谁说让你去了，我们去就可以了，这罗刹街……是时候还给你了。”
　　说完后，曹炎兵从自己的身体之中，抽出了一个带有将字的项链，目光柔和的伸到了小亮的身前。
　　小亮看着那个熟悉的项链，心中不由的一阵感触颇深。
　　伸手，慢慢的接过了项链，小亮微笑着看了一眼曹炎兵后，便把项链融入到了自己的身体之中。
　　・“问题来了，我们睡哪里？ ”
　　c_夏玲此时看着这山顶平台之上，坑坑洼洼，原先的灵槐树和房屋也被移为了平地。
　　“要不我们去现实世界住一晚吧，对了，我们还可以坐飞机什么的，直接到达那些神树所在的城市，从哪里进去啊”
　　夏玲一拍脑袋，灵光一闪的兴奋说道。
　　“你想多了，灵域在人界的入口，没有规则可言，只能从镇魂街，一条一条的走！”
　　曹炎兵在旁边补充着说道。
　　夏玲无语的摇了摇了头。
　　由于房屋被毁，什么都没了，小亮就直接去人界，采购东西去了。
　　而冯天、夏玲和曹炎兵等人，就随便在街道上，找了一个还算完好的房屋，一人一间的休息了起来。
　　第二天一早，冯天便早早的起来了。
　　不过冯天却没有叫醒众人，而是找系统沟通了起来。
　　“系统，我这九翼赤炎不死凤蛋，还要什么时候才能孵化啊？”
　　冯天一大早，就看见自己的宠物，还在显示着孵化中，所以直接便朝系统问了起来，毕竟在他看来，系统出品，必属精品，孵个蛋，应该要不了多久。
　　“主人，这九翼赤炎不死凤蛋，毕竟不是一般的神兽，也不是一般的蛋类可以比拟的，所以时间也是不确定的呢？”
　　系统温柔的回答道，不过随后又接着道。
　　“如果主人你想快速孵化的话，可以支付灵魂碎片，本系统可以帮您加速，之前的免费赠送的，毕竟是普通速度孵化”
　　冯天一头的黑线，这温柔的声音下，隐藏着一颗奸商的心……
　　冯天转而不再理会，而是用灵力内视起了自己体内的那颗神珠。
　　“系统，这羲和神珠的功能，你知道什么使用吗？”
　　冯天琢磨不透后，直接对着系统问道。
　　“主人，这羲和神珠，已经有了灵智，不过之前由于灵槐树被炸，他自行飞离而出，所以被镇魂街的气息污染，昏迷了过去，等主人灵力慢慢寄养，待他灵智恢复了，直接问他就可以呢”
　　系统娓娓道来的给冯天解释了一遍。
　　冯天也只好点头作罢，看样子刚得到的两个好东西，暂时都用不上了。
　　不过在刚刚的内视中，冯天发现自己的体内，居然有着一道小小的火焰。
　　这火焰不看不知道，一看吓一跳，因为那火焰正是焱帝所掌握的帝炎。
　　虽然很小，那是却散发着，剧烈的光芒，在冯天的体内宛如太阳一般光亮，五脏六腑在这火焰的光芒下，闪闪发光，无比舒爽。
　　冯天心中暗道，怪不得自从焱帝消失后，他身体之中仿佛到处都是暖洋洋的。
　　看这情形，冯天也知道，这是他神帝躯特殊能力，可以得到召唤守护灵的部分能力。
　　不过焱帝毕竟是特殊召唤出来的，所以停留的时间也不多，神帝躯也仅仅只获得了0.0其中一个小部分能力而已。
　　但是这能力却焱帝最为恐怖的帝炎，这让冯天很是欣喜，这可是异火排行榜上的第一名火焰，可想而知那威力是有多强。
　　不过就当冯天想如同焱帝一般，把火焰召唤到手掌之上时，却发现那火焰始终不能出来。
　　仿佛帝炎的移动范围，只能在冯天的身体之中。
　　尝试了数次后，冯天终于选择了放弃，可能因为这火焰实在太小了，不能来到外界，不然没有冯天灵力支持，就会熄灭一般，不肯出来。
　　不过按照冯天的估计，等他的实力强大了，这帝炎自然也会随之增强，到时候透体而出，自然不是问题。


第六十七章 夏玲的灵衣
　　而且有帝炎在体内，冯天的好处还是挺多的，这火焰可是火中帝王，无物不烧。
　　如果要是冯天以后身体中毒了什么的，有帝炎在，一瞬之间，就能帮他焚烧干净。
　　而且有帝炎在体内，冯天估计以后要是有什么火焰和寒系的攻击，哪怕没有典庆铜皮铁骨，也不会受到伤害。
　　当然好处远远不止于此，这个就要冯天以后慢慢的发掘了。
　　冯天不再内视起自己的身体，而是把目光看向了万界商城，因为在商城之中，宝物那么多，不好好挖掘一下实在太浪费了。
　　而且现在冯天可是上万的灵魂碎片。
　　“等等，居然空间戒指都有”
　　冯天看着眼前一块面板上，略带一丝惊讶的说道。
　　对于空间戒指，熟读小说的冯天可是最清楚不过了。
　　虽说戒指看过去很小，但是里面却可以储存立方以上单位的体积物品。
　　越高级的储存越多09，甚至一些大神级别的人物，空间戒指都可以做出宛如世界一般大小。
　　不过那种级别的，商场自然也有卖，但是那上面的标的价格，让冯天直接选择忽略。
　　最后冯天看见个一百立方储存空间的戒指，而且售价也不过500灵魂碎片，所以冯天豪不犹豫的直接兑换了一个。
　　随后一个古朴，上面刻画着古怪花纹的戒指，出现在了冯天手中。
　　冯天直接熟练的滴了一滴血在其上，随后一声“叮”响，戒指就提示认主成功，一个百立方大小的空间，就出现在了冯天的脑海之中。
　　冯天满意的点了点头，就把放在一旁的天从云剑，放入了戒指之中，毕竟这弥漫云雾的天从云剑一看就不是凡品，省的让人看见，引起不必要的麻烦。
　　而且冯天等下打算，等小亮回来了，把一些人界的食物也放进去，毕竟在空间戒指之中，时间是永恒的，任何非生命的食物，在其内都不会变质。
　　做完这一些，冯天直接起床开始洗漱。
　　随后冯天直接沟通体内的那三个守护灵，让他们帮忙做灵衣。
　　不过乔锋，和典庆做出来的灵衣，实在是品味太差了。
　　乔锋做出来的灵衣，直接破破烂烂，如同乞丐一样，让冯天一脸的黑线。
　　而典庆做出来的就更直接了，坦胸露%乳，布料少之又少，虽然冯天一身标准的完美腱子肉，但是这样穿，很难不让人以为他是一个变态。
　　不过，还好冯天的守护灵多……
　　特别是荆轲的品味，很是复合冯天。
　　在荆轲的帮助下，镜中的冯天，一袭白色的衣袍，脚蹬黑色锦靴，腰系玉色腰带，长袖白衣随风扬起，配着冯天那帅气的面庞，好一个翩翩如玉的帅气公子。
　　就连冯天自己都忍不住的多看上了几眼。
　　此时……
　　“咚咚”敲门声响起。
　　冯天前去开门，夏玲直接映入了眼帘。
　　不过没等冯天问怎么了，夏玲眼睛直接瞪大，小%嘴轻呼了起来。
　　“冯天，你这是.？”
　　说完这句话，夏玲就被这身打扮的冯天，给帅到说不出话来，眼神宛如桃花，双颊绯%红。
　　冯天看见这神情，就知道夏玲还不知道灵衣的作用，所以就直接解释了起来。
　　“我这身衣服是灵衣，可以掩盖自己身上，作为人类的气息，不被其他寄灵人和亡灵发现的特殊衣服”
　　“我们毕竟不是旅游，穿灵衣能省许多不必要的麻烦”
　　夏玲听着冯天的介绍，不由的连忙点头，随后直接来到冯天的身旁，左摸右摸了起来。
　　随后一脸好奇道：“给我准备了吗？”
　　冯天笑了笑道：“灵衣是由自己守护灵的灵力构成的，可以叫你的守护灵李轩辕给你做一件出来。”
　　夏玲闻言，嘴角翘起，开心的直接对着自己身体说：“李轩辕，你可以吗？”
　　冯天摇了摇头，女人对于衣服，可真是有着天生难以抗拒的兴奋。
　　“应该可以”
　　“哇，好期待啊，快给我看看什么样子的”
　　夏玲说完啊，直接张开双手，摆出了宛如美少%女变身一般的身姿。
　　“是”李轩辕毫不犹豫的直接道。
　　“嘭”
　　还没等冯天反应过来，一道道衣服爆裂之声响起。
　　夏玲全身连胖次都没剩下的赤%裸裸身躯，就这样立在了冯天的身前。
　　让冯天都为之一愣。
　　不过随便扫了一眼，也不由的在心中，暗叹夏玲发育真好。
　　“啊！不准看！”
　　夏玲看着冯天那炽热的目光，顿时便意识到自己身躯上空无衣物，刹那间便脸色绯%红，惊声叫道。
　　转而金光一闪，夏玲身体上，一到光芒出现，随后一个穿着绫罗绸缎的收腰托底罗裙，披着两根长绫在身后的古装夏玲，出现在了冯天眼前。
　　而且其身体之后，还吊着两个两个宛如球663状的铃铛，独添一份韵味。
　　不过眼前的夏玲，哪里有闲情看自己的衣服，脸红的如同苹果一般，上面还散发着滚烫的热气，让夏玲脑袋一阵空白。
　　随后像是想到了什么，夏玲捂着个小脸，连忙跑回了自己的房间，关上了房门，不知道在想些什么。
　　冯天看见夏玲逃跑的模样，也是一愣，这突入意外的插曲，让他也是一阵蒙蔽。
　　或许这就是意料之外的福%利吧，冯天笑了笑，便离开了自己的房间，来到了外面。
　　而此时曹炎兵也换好灵衣，早已来到了外面，小亮站在其身旁，拿着一个大大的背包。
　　当看见冯天后，直接把背包递了过去。
　　“冯哥，这是帮你采购的食物，和一些生活用品”
　　冯天笑了笑，收了过来，然后在曹家两兄弟面前，宛如变戏法般，把背包消失在自己掌中。
　　让哪二人长着个大眼睛，一阵惊呼。
　　随后，夏玲也来到了外面和大家汇合。
　　“既然人都到齐了，我们就出发吧！”
　　“小亮，罗刹街就交给你了！”
　　曹炎兵意重深长的说道。


第六十八章 世外桃源明镜村
　　在小亮的目送下，冯天等人，终于离开了罗刹街。
　　三天后
　　一条充满着阁楼，和青石路面的街道上，只有仅仅三道年轻的身影，在朝前方不断的行走着。
　　“夏玲，这几天你脸上怎么这么红！”
　　曹炎兵在路上边走边问道。
　　“要你管！”夏玲说完后，还偷偷看了冯天一眼。
　　不过，知道前因后果的冯天，自然脸不红，心不跳的，选择没有听见。
　　就在此时……
　　“救命啊”一道小女孩的呼喊声传来。
　　夏玲定睛一看，只见两个长相凶残的恶灵，持着巨大砍刀，把一个小女孩逼在了一个角落，嘴角上还不断的透露着残忍的笑容。
　　正当，那两个恶灵，手中的砍刀朝那小女孩身上砍去时。
　　一个巨大的身影，直接冲出。
　　“轰”那个身影一拳挥出，发出巨大的声响。
　　随即一道巨大气浪冲出。
　　那两个恶灵还没明白怎么回事，就连同那大砍刀，化为蓝光，消散在了空间之中。
　　蓝光消散，那高大身影逐渐清晰，正是及时出现帮忙的李轩辕。
　　“啊，你是？”小女孩惊魂未定的，喘着气问道。
　　“朋友”李轩辕那长发飘飘的脸上，露出了一丝微笑的说道。
　　“哈哈，我守护灵厉害吧”夏玲在一旁开心的说道。
　　“我对你守护灵实力，毫无质疑！担心的是你的实力”
　　曹炎兵面无表情的冷冷回答道。
　　“切，少来，冯天，你说我是不是救的很及时”
　　夏玲邀功般的，又跑到了冯天的身前，笑嘻嘻的问道。
　　不过此时。
　　“你们！！是镇魂将吗？”
　　“求求你们帮帮我！！救救村里的狗儿吧！”
　　那小女孩此刻像是抓住了救命稻草一般，急忙上前来说道。
　　只见那小女孩，穿着个古代简陋服装，一头短发，10岁左右的年龄，眼神大而明亮，宛如一个瓷娃娃一般。
　　看着眼前的小女孩，冯天的脑海正在不断快速思索了起来。
　　原来这个小女孩，就是原著中的白水儿，也就是北落师门的女儿。y:c丿
　　而她出现在这里@那就是正好代表着，现在的剧情才刚刚开始发展。
　　有她在，冯天也就不必特意去找菩提树的下落了。
　　夏玲此刻也从白水儿的口中，得知了情况缘由，要跟她去村子上，救一个叫狗儿男孩。
　　当然夏玲也知道，眼前的女孩，其实是一个亡灵，所以拿不定主意的看向了冯天。
　　冯天自然不会拒绝有人带路，所以点了点头，便让白水儿开始带路。
　　半响后
　　众人来到了一个巨大的雕像前，只见那雕像上，刻着一个巨大的龙龟，其龟壳上，竖立着一个巨大的石碑，其上没有字体，空空荡荡。
　　而这座雕像，冯天也认识，正是龙之九子之一，P粒bìxì）的雕像。
　　“这儿除了个P镣猓什么都没有啊？”
　　夏玲仔细打量了一番后，堵着个嘴问道。
　　“如果我没猜错的话，P凉昕巧系氖碑散发一层结界。”
　　曹焱兵在P恋氖碑前，观察的说道。
　　一旁的冯天自然早就道，这入口就在石碑之上。
　　但是奇怪的是，此刻沉浸在体内的羲和神珠，也就是金灵子，居然有了醒转的迹象，不过转念一想，毕竟这里面可是有菩提树，和羲和神珠一样，有着分割空间的能力，同属本源。
　　不过羲和神珠的能力，毕竟是划分灵域和镇魂街的神器，比菩提树等级高的多。
　　“此地名叫菩提街，可是恶灵的剧增，大家重新被迫建立了家园，也就是在这石碑的空间之中，所以只要通过这石碑，便可以通向我们的村庄，恶灵是无法进入的。”
　　“不过寄灵人和我们却可以”白水儿说完后，身体直接朝石碑里面走去。
　　一阵水纹般的波痕扩散开来，白水儿而直接涌入了石碑之中。
　　夏玲的看的一阵傻眼，然后小心的问道：“这不会是骗局吧……”
　　“哥哥姐姐们，你们怎么还不进来啊”刚进去白水儿，从石碑中伸%出个头来，嘟着小%嘴，招着个手说道。
　　那模样甚是可爱，让夏玲都直接心软了，道：“额！看来我多虑了”
　　冯天对夏玲的活宝笑了笑，直接朝石碑中走去。
　　“哗”石碑上掀起巨大的涟漪，冯天的身影消失在石碑之中，曹炎兵和夏玲见状，也连忙跟上。
　　此时石碑的另一面。
　　一个鸟语花香，遍地绿色的古风古色世界，出现在了众人的眼前。
　　而在白水而带领下，一个10多米高，村庄路口的牌匾，出现在了眼中。
　　“明镜村”一片古朴苍劲的气息从这三个大字中，扑面而来。
　　“菩提本无树，明镜亦非台。”
　　“脱离了世俗的世界，这里可否理解为世外桃园呢，呵呵”
　　曹炎兵不由的发出了自己的感叹。
　　冯天摇了摇头，直接朝村子中走去。
　　在如今这片世界，哪里有什么世外桃园，只有有人的地方，就会有贪%婪，也就必有战争。
　　白水儿的身影没有停留，直接朝村中走去，顺便打着招呼，叫众人快点，救人心切。
　　冯天等人自然，也不停留，直接朝村中走去。
　　村中的建筑不是和罗刹街般，现代化的建筑，全部都是有青砖、石墙搭建而成，充满了古代的韵味。
　　路上的行人，在看到白水儿，带了人回来，也连忙跟上，想要看看这几位人，怎么去救狗儿。
　　但是夏玲看都这么多人出现后，连忙把身体，贴到了冯天身边，双手还抓着冯天的袖子。
　　看见这怪异举动的夏玲，冯天也知道缘由，所以没有多说什么。
　　因为这个村落中的人，全部都是已死之人，也就是亡灵，不过冯天他们穿着灵衣，遮盖了人类的气息，所以他们没有认出来罢了。
　　“这就是狗儿了，哥哥姐姐们，救救他吧”
　　白水儿指着病床上的一个10岁左右的少年说道。


第六十九章 记忆断灭玉菩提
　　“狗儿贪玩，误碰了村中的隐魂印……结果被吸去了大量的灵力，所以才这样危在旦夕.”
　　白水儿说着说着，脸上就充满了伤心之色，转而哽咽的说道。
　　“救他的唯一办法，就是把寄灵人的特殊灵力分给他。”
　　白水儿的眼神中弥漫着水雾，看向了冯天等人。
　　夏玲看见白水儿那般模样，眼神也一片可怜的看向了冯天个曹炎兵等人。
　　虽然说她也是寄灵人，而且是灵海值不差的寄灵人，但是……那些可全都是李轩辕的功劳，而她这个寄灵人却啥也不会。
　　曹炎兵毕竟是刀子嘴，豆腐心的人，所以直接对冯天道：“这个很耗体力的，还是我来吧。”
　　随后曹炎兵把手放在了狗儿的身体之上，灵力不断的朝狗儿的身体之中汇聚而去。
　　数分钟后
　　曹炎兵额头上冒出了大量的汗水，手在不停的抖动了起来，而狗儿不但没有苏醒过来，身体之上却散发巨大的热量，身体之中的蒸气，也能清晰可见。
　　冯天看此情形，就知道这是曹炎兵灵力输出过多，把狗儿都要给撑爆了。
　　“我来吧！”
　　冯天拍了拍曹炎兵的肩膀，773来到了狗儿的身前，待曹炎兵离开后，冯天便把他的手放在狗儿的身体之上。
　　随即冯天神帝躯中的灵力，缓缓的朝狗儿的身体之中涌去，毕竟这只是一个弱小的亡灵，所以控制灵力的输出很是关键。
　　不过冯天毕竟是神帝躯，体内灵力的质量不是一般人可比的。
　　所以冯天稍微控制的，输送了一点点灵力过后，狗儿便逐渐醒转了过来。
　　本来在原著中，曹炎兵一个人就能解决，不过可能因为罗刹街的那场大战，让他灵力一直保持着最大输出状态，所以难以控制。
　　“谢谢，大哥哥，大姐姐”
　　水儿此刻看见狗儿醒转过来，俏丽的脸上，露出了灿烂的笑容。
　　“嘿嘿，不客气，他们灵力可都多的很”
　　夏玲看了眼冯天和曹炎兵没事的样子，便笑嘻嘻的对着白水儿道。
　　“嘿嘿，哥哥姐姐们现在没事了吧，我可以当导游，带你们在这明镜村转转呢。”
　　白水儿开心的拉着夏玲的手，就要往外走去。
　　冯天笑了笑，便跟着白水儿，走了出去。
　　……
　　w
　　路上的风光让冯天等人心旷神怡，脱离了城市的喧嚣走在这古朴农风小镇上，别有一番滋味在心头。
　　“再往前面走，就是我们村的中心地段了。”
　　“哪里，有着维护我们全村安全的重要命脉―玉菩提。”
　　白水儿说道这里，仿佛来了精神，继续讲解了起来。
　　“传说很久以前，有位神仙云游至此，落户为民。那些善良的亡灵们都受到他的庇护。”
　　“只是万物皆有枯荣，神仙也有寿终的哪一天。他死后化为一颗菩提树，世世代代保护着咱亡灵百姓。”
　　“所以我们都过着世外桃园的生活，不用再担心恶灵的侵扰”
　　白水儿说道这里，转而又像是想到谁一般，脸上露出了温柔的笑容道。
　　“不过，这也得感谢门大人的守护。”
　　“莫非你说的是羽灵街的门司令？”
　　曹炎兵好奇的试问道。
　　“那是从前啦！后来门大人决定辞掉原本的职位。前来保护大家”
　　白水儿说到门司令，便目光温和了起来，解释道。
　　“灵甲军的头头，竟然如此随性……真想见见他”曹炎兵无奈的笑着说道。
　　冯天听到这里，心里也不由的一阵感慨。
　　他们说的门司令，指的也就是北落师门，其实他来保护这菩提街的主要原因，就是眼前的这个亡灵小女孩-白水儿。
　　而北落师门的原名――白师门，而他的真实身份，也就是白水儿生前的父亲。
　　“簌簌”树叶抖动的声音传来。
　　“这就是玉菩提吗，好漂亮的树啊！”
　　夏玲乌黑的眼眸不停的朝树上看去，嘴巴也长着不断惊呼道。
　　在白水儿的带领下，众人此刻也终于来到了玉菩提树下。
　　菩提树的形状，和灵槐树相似，但是要高上不少，菩提树上的叶子，异常茂盛，而且树叶，雪白一片，就像是抹上一层整齐的雪花一般。
　　“传闻玉菩提的叶犹如白玉一般无暇，今日一见果然名不虚传.”
　　曹炎兵看着眼前的树木，也是一阵的感叹不已。
　　白水儿看着眼前的神树，便双手合十，和周边的一些村民，一起在树下跪拜了起来。
　　“为什么他们死后呆在这，而不是灵域啊？”夏玲疑问的说道
　　“想进入灵域，不是那么简单的，现在亡灵的增多，灵域的要求也越为严格，当一个生命体死后，其灵魂在进入灵魂街，还是灵域的问题上，有着十分严格的过滤设定。”
　　“无论此人生前多善良，倘若死后身上带有一丝怨气，都会被灵域排斥，或许能达到这地步的，只有生老病死！”
　　曹炎兵慢慢的解释说道。
　　听闻后的夏玲，眼神不由的细思极恐。
　　“难道……这里的亡灵，都是死于非命？这……怎么会！”
　　“水儿难道也是嘛”
　　夏玲捂着小嘴，充满了不可置信的看着跪在树前的白水儿道。
　　“我想是的”曹炎兵眼神平静的说道。
　　“可是他的眼神中，我没有看到怨恨和不快乐啊？”
　　夏玲面露苦涩的继续问道。
　　“这个……或许多亏了这个玉菩提吧”曹炎兵耸了耸肩开始，解释了起来。
　　“我听说，玉菩提除了布置结界外，还有一项特殊的能力，称为记忆断灭。”
　　“如果亡灵有着难以化解的怨念，玉菩提会封印住他们前世的记忆，从而防止进一步恶化。”
　　曹炎兵说道这里，摇了摇头，叹气道：“或许，在他们眼里，这儿才是真正的现世。”
　　“这样的真的好吗？”夏玲的眼眸中充满了感叹。
　　“如果身前都是痛苦的回忆，不如忘得干干净净，这样不是更好！”
　　冯天摸着眼前的菩提树，神色平淡的慢慢说道。


第七十章 北落师门
　　“这树看样子，果然不能和四大神树相比，系统都没有提示”冯天的心中暗道。
　　本来冯天还想试试，这菩提树会不会获得一次特殊召唤的机会，可是却失败了。
　　不过菩提树没有特殊召唤不是最重要的，树中的无上果，也就是四大神珠之一的无上神珠，才是冯天此次来的主要目的。
　　不过在冯天的感应下，此时的无上果，还在几天才会成熟，现在还不是最佳取出时间，如果强行取出的话，恐怕这颗菩提树就不保了。
　　毕竟这颗树，是明镜村民能安稳生活的保障。
　　冯天不是什么好人，但也不是什么穷凶恶极之人，如果可以等到无上果成熟时再来取的话，几天的时间，冯天自然还是愿意等的。
　　但是唯一要注意的就是，羽灵街的灵甲军了，在原著中，灵甲军可是趁曹炎兵和北落师门大战之时，前来偷袭，击倒了灵槐树，才拿取的这颗神珠。
　　不过冯天既然在这里的话，这种事情，自然不会发生。
　　此时，一道疑问的声音传来：“你们两位是？”
　　“门大人，你来了”白水儿顺着声音看去，直接笑道。
　　冯天等人也随着声音看去、
　　一个身材健硕，披散着头发，身穿运动服的男子走到了菩提树前。
　　“北落师门”冯天嘴角上扬的微笑着道。
　　此刻白水儿连忙来到了北落师门的面前，把冯天他们事情的前因后果慢慢的讲述了起来。
　　“哈哈！我欣赏你们，消耗自身的灵力，去救一个素昧平生的亡灵。”师门的口中发出了爽朗的大笑。
　　“石灵明，你的目的地到了！”
　　“噗”不大不小的落地之声响起。
　　一只五米多高的，巨大的灵猴，背着根硕大的棍子，直接从师门的身后出现，然后便走向了灵槐树前，打坐了起来。
　　石灵明的出现，师门笑着与冯天他们解释了起来。
　　原来这是他的守护灵，是一只失去了记忆的灵猴，可是他看到这玉菩提树时，却有无比的亲切感。此后，他就喜欢坐在树前，或许有一天能够恢复他的记忆。
　　“对了！还未请教各位兄台的贵姓大名！”北落师门转而问道。
　　“冯天”
　　“曹炎兵”
　　冯天等人并没有隐藏自己身份意思，直接道。
　　“哦？修罗街镇魂将之子，和火将军曹炎兵……原来是你们”
　　北落师门的笑意，此刻逐渐消失，随即平静道：“如果没什么事的话，请就此离开吧！”
　　“喂！大叔，你说啥？有你这样的待客之道吗？”夏玲一脸怒意，瞪着个大眼，撅着个嘴巴，指着北落师门叫道。
　　“门司令，他们是好人，为什么赶他们走啊”白水儿此刻也在一旁，不解的说道。
　　不过此时，一道笑声传入众人耳中。
　　“哈哈，司令还是这么心肠好啊！”
　　此刻一个长发披散在肩旁，身穿一身古代长袍的男子，也走到了树前。
　　而其身后，一片军队剑拔弩张的对准了冯天等人。
　　“南御夫！你不在羽灵街管好灵甲军，跑来菩提街干什么！”
　　此时一旁的北落师门来到了此人的身前，没好气的说道。
　　“门司令，我可是专程带灵甲军的兄弟来看望你的，可是没想到啊，居然让我遇到了他们――冯天和曹炎兵！”
　　南御夫一脸严肃的看向了冯天和曹炎兵，说道。
　　“西区灵槐树的事件，想必司令也有所耳闻吧”
　　“哼，那又怎样”北落师门不以为意。
　　“哈哈，门司令还是真性情啊，想要保护他们，所以就叫他们早点离开”
　　“可是这罗刹街的镇魂将，擅离职守，导致灵槐树被毁，事后更是逃离，不知去向，上头已经全部知道了！”
　　说道这里，南御夫眼神中一丝凶芒闪过。
　　“冯天、曹炎兵，上头已经下令，倘若见到你们，立刻捉拿归案，听候发落！”
　　“给我上！”南御夫说完后，手中直指曹炎兵等人。
　　不过
　　“砰！”土地炸裂之声传出，一根铁棍直接从天而降，砸落在众人的中间。
　　“我在这里，谁敢上！”北落师门和石灵明站在南御夫和灵甲军身前，一脸怒意的说道。
　　“这里是菩提街，轮不到灵甲军出手，他们会用我自己一贯的方法来解决！”
　　北落师门的眼神中，充满了坚定之色。
　　“这.”南御夫在羽灵街曾经做了北落师门这么多年的副手，对于他的脾气也是很清楚。
　　不过南御夫转念一想，眼神中一抹诡异的亮光闪过。
　　“自然谨遵门司令意思。”南御夫陪着笑脸的说道。
　　“曹炎兵，我与你一战，你若赢了，我便放你离开，你若输了，我也不能保你，你们好自为之”
　　北落师门看着曹炎兵等人，淡淡的说道。
　　本来，北落师门对于救下白水儿的冯天、曹炎兵等人，充满好感，并且想要睁一只眼闭一只眼的不顾上头指令，把他们放走的，可是没想到被灵甲军遇到了。所以，只好用自己的决斗提议，来保住他们。
　　不过这一切却让冯天无奈的苦笑了起来，北落师门还真如原著中，那么热心肠！
　　灵甲军的实力虽然很强，但是如果他们真敢动手的话，到时候躺着这里的，可一定会是他们。
　　不过转念一想，北落师门好心一场，再加上在这里战斗的话，必定会影响无上果的成熟，所以冯天自然也就接受了这个提议。
　　而且最重要的一点，灵甲军将领之一……太微，可是应乘风所假扮的，那可是不输于黄埔龙斗的寄灵人，而其守护灵也是一位神！
　　虽然他不太可能会提前暴露身份，但是利益冲突下，难免为会生什么。
　　“今天你们用灵气，救了狗儿，所以我也就不为难你们，明天我们一战！”
　　北落师门说完后，便和南御夫离去了。
　　南御夫这次前来，肯定是有事情，和他商量，遇到冯天等人，也只是碰巧罢了！
　　冯天向来不喜欠人好意。
　　所以离开时，眼神充满寒意的看向了南御夫，道：
　　“师门，这个南御夫可不是好人，你好自为之吧”
　　说完，冯天直接朝外离去。
　　“你这混蛋，想死吗！”
　　南御夫被这样一说，青筋暴起，口中恶狠道。


第七十一章 无上神珠，诸天神帝
　　“你可以来试试！”
　　“哼”一个穿着红黄相间盔甲的5米高壮汉，瞬间出现在了曹炎兵的身后。
　　而那壮汉正是许褚！
　　灵甲军们，看见那壮汉模样，情不自禁的都在倒吸冷气，许褚这将军的气质，可不是他们这些小兵可以比拟的。
　　此刻，曹炎兵站在冯天的身旁，扭过头来，眼神中充满着历芒的看向了南御夫，要不是冯天决定先离开，他早就动手了！
　　曹炎兵的举动，南御夫也是一愣，没想到这小子的守护灵这么强。
　　不过最让他感觉到可怕的是，曹炎兵此举，是在帮冯天来威慑的。
　　可造成这一切的正主冯天，却背着个双手朝不以为意的朝前方走去，正眼都没有瞧他一下。
　　仿佛那曹炎兵都只是他的手下，而对付他，只要让手下出马一般。
　　“走了！”冯天的声音此时从远处传来。
　　“哼”曹炎兵冷冷的看了一眼南御夫和灵甲军，朝远处的冯天赶去。
　　南御夫看着曹炎兵的离开，不由脸上出现了凝重之色，因为看那曹炎兵的威势，就知道，他的地狱道等级很高，甚至已经超过他了！
　　而且从他刚才的举止来看，曹炎兵都是围绕着冯天马首是瞻，细思极恐，那冯天的实力到底有多强，这让南御夫心里很是没谱。
　　甚至他都有种隐隐约约的感觉，这次如果不是北落师门阻挡他们交战的话，可能被打败的，是他们！
　　菩提街的一座高楼之中。
　　“门司令，其实我这次来，主要是为了菩提树的事情。”
　　南御夫说完后，给眼前的北落师门倒了一口茶。
　　“你也明白，上头所感兴趣的……其实是玉菩提树内的无上果，据史书记载，这颗无上果具有断界之力，是设置结界的重要宝物。”
　　“若能得到此物，或许可以找到替代羲和神珠的办法！”
　　北落师门听闻，眼中怒火腾出。
　　“这群家伙，为何不说想砍了玉菩提更来得直接。如此，全村的百姓怎么办？”
　　“上头说，有时候有时候为了顾全大局，小的牺牲是必要的”
　　南御夫面无表情的抿了一口茶，平淡的说着。
　　“我呸！冠冕堂皇，那群王八蛋，实则是想再为难关头，保全自身吧！！”
　　北落师门直接起身抓住了南御夫的衣襟，怒吼着说道。
　　“门司令，不要激动，我个人并无此意……”
　　南御夫连忙解释道。
　　“回去告诉他们，如果想要得到无上果，就先踏过我的尸体再说”・
　　北落师门说完后@摔门而出Q<。
　　。
　　出门时，北落师门的心中，不知为何想起了白天冯天的提醒。i
　　√-犭
　　不过摇了摇了头，不再多想，他本就是重情义之人对于怀疑兄弟的问题，他不愿多做考虑。
　　而此时夜晚之中，一套古朴的房间内。
　　冯天体内的羲和神珠，仿佛是受到了白天菩提树的刺激，此刻竟然苏醒了过来。
　　一个和冯天小时候一般模样的小孩，出现在了冯天的面前。
　　“金灵子，你终于醒了过来”
　　冯天看着和自己和小时候一样的小孩，平静的说道。
　　这金灵子，就是羲和神珠有灵智后，所化的人形，由于在冯天体内，所以就和冯天的灵力混合在了一起，所以化的模样，也就是冯天的模样。
　　虽然羲和神珠已有几百年的年龄，但是相对于来说，还是和人类的小孩子一般，所以长的就和10岁左右的冯天一般大小。
　　这些事情，冯天早已理解清楚，所以就没有感到惊讶。
　　“算是吧，还是有点虚弱，不过今天那颗神树能助我提前恢复。”
　　金灵子此刻也做到了冯天的床前，晃着个小腿说道。
　　“而且，我感觉到那神树中，有一颗和我相似的神珠！”
　　冯天点了点头，金灵子所说的自然就是那无上果中的无上神珠。
　　“只要我能得到菩提树的一阶树枝，我就有办法，把那神珠，直接从树中那无上果中取出。”
　　金灵子这番话，让冯天不由的一愣。
　　居然不用推倒神树，也不用无上果，就能获得无上神珠，这样的能力，对于冯天来说，确实匪夷所思。
　　既然可以如此的话，也就不必等无上果成熟了，这对于冯天来说，确实省了不少事。
　　想到这里，为了避免夜长梦多，冯天和金灵子直接在黑夜中，隐去了身形，朝菩提树而去……
　　自从得到荆轲的能力后，冯天的速度直线上升，不出半刻，便来到了菩提树前。
　　“啪啦”
　　二话不说，冯天一个闪身，便来到了树前掰下了一颗树枝。
　　“这够了吗？”冯天对着体内的金灵子问道。
　　“够了。”
　　金灵子说完后，冯天手中的树枝，直接化为一道白光，钻入了冯天体内的羲和神珠中。
　　半响后……
　　“嘿嘿，这下舒服多了”金灵子的声音再次传来。
　　“等我一会儿，我去帮你把无上神珠拿出来了”
　　声音过后，金灵子那如同小冯天般的身形，直接出现在冯天身体之外。
　　随后身形一阵模糊，直接朝菩提树中走去。
　　“哗”金灵子的身形，直接如扎入水面一般，进入到了菩提树内。
　　冯天不由的一阵感慨，这种控制空间的神珠，能力真是太好用了。
　　到时候等羲和神珠真正恢复了，冯天到时候估计也就能和天狐一般，可以随意穿越结界，出入无人之境。
　　而且在这世界中，还流传着一句话，空间为王，时间为尊。
　　掌握空间能力的人，实力一定不会差。
　　就在冯天思考之际，此时金灵子也终于从树中跑了出来。
　　而且其手中，5.7还拿着一颗白哲如雪的神珠。
　　金灵子二话不说，带着那颗神珠，直接冲到了冯天的体内。
　　顿时一道难以言语的感觉直上心头。
　　冯天此刻就仿佛立身于一道时间长河一般，河水中，许许多多的画面一闪而过。
　　当冯天仔细朝一个画面看去时，顿时体内的灵力，汹涌流逝。
　　而那画面也逐渐清晰了起来。
　　画面中
　　冯天立身于苍穹之上，而其身后跟着数道伟岸的身影。
　　一个脚踩着三足两耳鼎，鼎上散发着压塌空间恐怖气息。
　　一个背坐于一口大钟之上，其周边，一道道钟声，震撼人心。
　　一个仙雾弥漫周身的女子，带着一副似哭似笑的鬼脸面具。


第七十二章 南御夫的阴谋
　　“这是我的未来吗？”
　　冯天脑海中的画面，挥之不去，自己喃喃的说道。
　　“可能是，也可能不是，未来的道路，太多，你现在看到的只是其中一条路而已”
　　金灵子的声音直接传来。
　　金灵子自从寄宿在冯天的身体之中后，被冯天的体质，和能力完全折服，所以直接认主赖在了冯天身体之中。
　　所以对于冯天的疑问，他是知无不解。
　　冯天点了点头，未来这东西，实在难以捉摸，就算是禁%忌大神，也不一定能够预测到自己的未来。
　　不过无上神珠预测的未来，却不能变动，否则会失去神力。
　　这冯天很是无解，难道这未来，是真的吗？
　　想不通的事情，冯天不会再去想，所以摇了摇头，在夜色下，朝住所晃晃悠悠的走去。
　　至于为什么会这样？
　　全靠了那无上神珠，预测一次未来，居然把身为神帝躯的冯天灵力，全部给吸干净了。
　　甚至比上次召唤焱帝使用的灵力还要多。
　　这种空虚感，和精神虚弱感，让冯天很是难受。
　　冯天心中也暗道，以后没事，再也不乱用那无上神珠了，不让都要被抽成人干了。
　　“噗”
　　冯天的身躯，重重砸在床上，瞌睡袭面而来。
　　“这次我吸收完菩提树枝，也要休眠一段时间了，等下次我醒来之时，也就是我恢复之日了。”
　　金灵子的声音，在冯天脑海中直接响起。
　　这一人一珠，此刻也都是累到不行，话语说完，便直接到了睡梦之中。
　　“砰、砰，冯天快起床了，北落师门已经在等我们了”
　　夏玲的声音在外面传来。
　　冯天听到这声音，直接坐起，晃了晃脑袋，感觉到体内的力量已经全部恢复，便洗漱完后，直接朝菩提街走去。
　　而曹炎兵也跟着冯天来到了北落师门的面前。
　　“速战速决，我有事和他说”
　　对付北落师门，冯天自然懒的出手，毕竟现在的他只是-焦热级别的地狱道。
　　“好！”曹炎兵神色中充满了严肃。
　　“虎痴―许褚”
　　“恶来―典韦”
　　“都出来吧！”
　　此刻两道巨大的壮汉，直接从光华中一步，踏出来到了师门的面前。
　　巨大的压力感，让北落师门，都不由的认真了起来。
　　・曹炎兵此刻的灵力，也是瞬间暴涨浑身的气势，直接攀升。
　　#“好家伙，武神躯！”北落~、师门眼神中 一丝兴奋神色闪过。
　　ǐ“石灵明，能打的过不”北落师门的带着笑意的说道。
　　“试试便知”石灵明那巨大如猩猩般的巨大身躯，直接一棍朝前方挥出。
　　“需要多久？”曹炎兵对着典韦和许褚二人，嘴角上扬邪笑的问道。
　　“半柱香！”
　　典韦和许褚说完后，手中的巨锤和双铁戟直接迎上了那巨大的铁棍。
　　“轰”地面崩塌
　　一块块碎石，在撞击处，如子弹般激射而出。
　　而三者交战的区域，地面如同蛛网般，不断碎裂。
　　此时
　　“紫薇、天市、太微，随我速去明镜村，趁北落师门被曹炎兵等人拖住，我们去把无上果取出。”
　　南御夫站在高台之上，看着眼前的灵甲军和三位将领说道。
　　“遵命！”
　　精良装备的上千灵甲军齐声喝道。
　　“人灵技―无相火皇！”
　　曹炎兵手中的十殿阎罗凝聚而出一颗巨大的火球，炽烈温度，让北落师门一脸凝重。
　　“人灵技―石龙破九天！”
　　此时北落师门，也直接使用出了最强绝招。
　　北落师门在镇魂街中，属于土属性寄灵人，可以控制土石。
　　所以此刻的师门，灵力透体汹涌而出，脚下的碎石，开始剧烈的颤%抖。
　　北落师门脚下的地面，此刻直接载着他飞到了空中。
　　而巨石在天空之中不断凝聚。
　　“吼”
　　一声怒吼传出，一条十丈有余的石龙直接漂浮在空中。
　　“来看看是你的石头厉害，还是我的地狱火厉害！”
　　曹炎兵十殿阎罗上火焰，此刻也凝聚而成。
　　“拿下你这狂妄之徒！”北落师门脚下的巨%龙，此刻直接直接冲向了曹炎兵。
　　“岂能让你得逞！”十殿阎罗上的巨大火球，此刻直接朝石龙打去。
　　“轰.”
　　平静的菩提街，此刻一声巨大的爆炸之响，如惊雷般在周边街道不断传出。
　　无数的房屋在这对撞之中不断摧毁。
　　一朵小型的蘑菇云也在那对撞之处传出。
　　夏玲被这巨力，都吹的飞了起来。
　　不过好在冯天在她身旁，直接双手死死保住了冯天，那对丰.满的凶器直接抵在冯天的身体之上。
　　冯天不免一阵苦笑。
　　“轰……”此刻一道身影，直接砸落在了地面之上。
　　烟雾散尽后，而那身影，直接清晰了起来。
　　正是北落师门。
　　召唤出两个守护灵的曹720炎兵实力，早已达到大焦热级别，所以北落的只有落败的份。
　　“你赢了！”北落师门，拍了拍身上的灰尘，直接站了起来。
　　曹炎兵和北落师门毕竟没有到生死相搏的地步，所以点到为止。
　　正常战斗下来，在冯天对曹炎兵的吩咐下，半柱香的时间，都没有到。
　　时间还来的及。
　　“夏玲，叫李轩辕拿一颗灵芝丸来”
　　冯天直接道。
　　“噢噢”
　　夏玲连忙把李轩辕给召唤了出来，随即李轩辕也很爽快的直接从清风化煞的葫芦中，取出了一颗丹药交给了冯天。
　　冯天拿着丹药后，直接来到了北落师门的面前，道：“拿去吧！能恢复你的灵力，现在你赶回去还来得及！”
　　“什么？”北落师门，还没明白怎么回事，一颗丹药直接丢到了他的面前。
　　北落接住丹药后，朝冯天等人看去时，不过此时那三人，却头也不回的直接离去了。
　　“这……”北落师门一脸蒙蔽，不过既然自己败了，也不能去留下他们，所以只好一脸深思的朝菩提街中的明镜村走去。
　　“冯天，你干么给他丹药啊”夏玲一脸不解的问道。


第七十三章 师门的愤怒 
　　冯天这样做，自然是为了让北落师门早点恢复灵力，提前回到明镜村去。
　　对于熟知原著的冯天，知道此时的，南御夫正是露出狐狸尾巴的时候，想利用曹炎兵等人拖住北落师门。然后去偷袭明镜村，击倒菩提树，夺取无上果。
　　冯天毕竟偷偷拿取了无上果的中的无上神珠，而且对于北落师门的遭遇也是比较惋惜的，所以就顺手推舟的帮下这个忙罢了。
　　但是为什么冯天不提前告诉北落师门呢？
　　那自然是因为，北落师门是一个极重兄弟情义之人，南御夫在他手下毕竟做了那么多年的副将。
　　如果冯天直接告诉他，南御夫会去偷袭明镜村，他是死也不会信的。
　　所以冯天直接让曹炎兵使出了最强实力，早早击败他，让他早点回去，阻止这一切。
　　做完这一切的冯天，也算是完成了一段因果，所以便不再停留，朝下一个目的地前进。
　　至于对付灵甲军，北落师门的实力足够了。
　　明镜村中
　　“给我把这村民，都杀了！”
　　一个扎着发髻，神色冷漠，穿着古代低.胸装的服饰的女子，直接说道。
　　“是的，紫薇大人！”
　　灵甲军在一旁应道。
　　不过此时一道愤怒的吼声传来！
　　“你说什么！”
　　北落师门此刻终于正好来到了明镜村中！
　　看着眼前全副武装的大量灵甲军，心中一股愤怒不断涌出。
　　此时，他才明白，为什么冯天，会叫他早点回来了，如果他在晚来一步的话，恐怕，这菩提街中最后一片净土明镜村，就将不复存在了。
　　“南御夫，这一切都是你的主意吗？”
　　此时的北落师门，还是抱着侥幸态度的对着灵甲军中南御夫，低沉的说道。
　　“没想到，你居然提前来了，不过，罢了，告诉你也无妨，确实是我的主意，这次我带来的灵甲军数量是之前数倍，你是阻挡不了我的！”
　　“你要知道，拿到了无上果，上头给的好处，可是让人完全想不到啊！”
　　南御夫原本那平静的脸色上，此刻露出了疯狂的狰狞之色道。
　　“好！好！好！”
　　北落师门咬牙切齿的一连说了三个好字。
　　一股悲伤、愤怒的情绪直接涌入到了他的心中
　　他实在没有想到，跟了自己这么多年的兄弟，居然会选择背叛他。
　　这多么的可笑啊，而且以前自己还是他们的老大，这样的反转，让他的眼眶都出现了一丝丝的血丝。ǐ1
　　“既然如此！那就踏着我的尸体过去吧！”
　　・“石灵明！”
　　北落师门的声音宛如九幽寒冰，让人不寒而栗。
　　“砰！”地面之上，一道声音直接砸下。
　　“我定要他们有来无回！”
　　石灵明此刻那巨大的身躯，宛如一座高山般，巍峨的立在了北路师门的身前。
　　“哼！留你还有用，不会杀你的”
　　“给我拿下他！”
　　南御夫直接一挥手，训练有素的灵甲军，直接朝北落师门冲去。
　　“可笑啊，这还是我以前训练过保护亡灵的军队嘛”
　　北落师门的神情之中，充满了落寞之色。
　　“来吧，来吧，都给我去死吧”
　　此刻石灵明和北落师门，直接冲入了灵甲军之中。
　　“轰！”巨响传出。
　　北落师门直接一拳对轰，地面上的石头瞬间激射而出。
　　上百的灵甲军们犹如木耙一般，一瞬间便被打成了筛子。
　　“给我起！”
　　此刻石灵明那巨大的身躯，持着硕大的镔铁棍，横扫而出。
　　而围绕在他身旁的灵甲军，更是如同杂石一般，全部被扫上了天空。
　　最后在地面上砸出一个个深坑，眼看是活不下去了。
　　灵甲军们此刻也被这北落师门的一人一灵的气势，吓的都倒吸了一口冷气。
　　简直恐怖如斯。
　　“大人，小的们，完全抵挡不住啊”灵甲军哀嚎道。
　　而周边的村名，看见北落师门这勇猛的身姿，顿时都大声叫好了起来。
　　门司令好样的，打死他们！
　　有门司令在，你们这群家伙，还想打我们明镜村的主意，你们这是找死。
　　门司令无敌！门司令加油！
　　“一群废物，我们上”
　　此刻头上长着一对长角，尖耳朵的男子，直接说道。
　　而在其手上，举着一个比他那常人身形，还要大上数倍的铁球，上面还绑着一个巨大的铁链。
　　“天市，我只负责取出他的将军令，这种出手的事情就算了吧！”
　　一个头发整齐披散在肩旁，眉心上和黄埔龙斗一般有着三道红印的男子，直接对着那举着巨锤的天市说道。
　　“太微，你这杀人狂人，还会有这样一面，哪算了，紫薇我们上吧”
　　天市讥讽的对着太微说了一句后，便把手中的巨大铁球，直接朝北落师门砸去。
　　“师门，小心！”
　　石灵明看见那巨球砸来，直接跃到了师门的身前。
　　“哼”
　　石灵明冷哼一声，把镔铁棍插在路面之上。
　　“砰”
　　巨大的双手直接抱住了那袭来的巨大铁球之上。
　　“这是和我比力量嘛！给我开！”
　　石灵明此刻口中大喝，巨大的身躯，抱着那铁球直接旋转了起来。
　　天市还没看清形式，一道巨力，直接从铁球上的铁链，传到了他的身体之中。
　　“啊”天市惊呼一声后，身体直接随着铁球，一同旋转了起来。
　　这力量太恐怖了吧！
　　这猴子要逆天了……
　　这还怎么打啊
　　“死猴子，去死吧！”
　　紫薇眉头一皱，握着手中的长镰刀，直接朝石灵明劈来。
　　“死猴子是你能叫的！我在灵甲军做将军的时候，你算个什么东西！”
　　北落师门用石头，凝聚出了一个巨大的石臂，直接一拳挥出。
　　“砰”巨大的力量直接把紫薇打的倒飞而出。
　　“哼！”
　　南御夫看见自己手下的大将一个一个被击败，不由的一丝愤怒闪过，随后，眼神中一丝历芒闪过。
　　“你，过来，去把一个叫白水儿的小女孩给我抓来！”


第七十四章 跪下的师门
　　“好……好的大人”
　　一名灵甲军得到命令后，连忙消失在了街道。
　　“南御夫你这小人，有种下来和我一战！”
　　北落师门的声音吼叫如雷，直指南御夫。
　　“哼”南御夫一声冷哼，不予理会。
　　他的守护灵可是灵域那些老头子，帮他做出来的可怕魔武灵-吞天。
　　但是由于毕竟是人工实验产物，所以他的守护灵，一般不敢召唤而出。
　　如果没有灵域特殊给他炼制的玄黄丹，恐怕他的守护灵一召唤而出，就会连同他这个寄灵人一并吞噬。
　　“既然你不敢下来，那我便杀到你面前，给我滚开！”
　　北落师门周边的石头，不断激射而出。
　　一片片灵甲军不断倒下。
　　而石灵明的威武更是不可挡。
　　铁棍往往挥舞下，周边的灵甲军犹入切白菜一般，无可匹敌。
　　“太微你真的不出手吗？这猴子力量有点厉害的恐怖！”
　　天市从废墟中慢慢的爬了起来，拍了拍身上的灰，谨慎的说道。
　　刚刚他那巨大的铁球，居然被这猴子抓住不说，居然还能把他给拎飞出去。
　　这力量简直匪夷所思，所以他也不得不认真对待了起来。
　　“哼603，这们多人对付一个，还需要我出手吗？”
　　应乘风假扮的太微，脸上露出鄙夷之色道。
　　如果不是为了获得那无上果，应乘风这种活了四百多年的寄灵人，估计都不会多言一句！
　　对于太微的冷漠，天市也由的冷哼一声，手中的铁球再次晃动，想要去阻挡石灵明。
　　紫薇此时也从地上爬了起来，身上的服饰也不由的破了几个大洞，露出了身体之上雪白肌肤。
　　他手中的镰刀也再次挥舞了起来，如果他们这么多人联手，都拿不下，北落师门的话，脸面荡然无存！
　　不过，就在这二人准备，再次冲上前，和北落师门交战之时。
　　“都给我停手！”
　　南御夫突然大喝道。
　　众人的眼光，不由的朝南御夫看去。
　　“桀桀，北落师门，你看看这是谁？”
　　此时南御夫从一旁的灵甲军手中，抓着一道瘦下的身影，提到了自己的跟前。
　　当北落师门看见那弱小身影之时，眼神中的惊恐瞬间出现。
　　因为那道不身影，不是别人，正是白水儿。
　　“南御夫，你这卑鄙小人！”
　　北落师门此刻的愤怒，和不甘彻底涌上了心头。
　　“我就是小人又如何？”
　　南御夫口中大声放肆笑道，仿佛做这种事情，丝毫不以为意、
　　“想要保她命的话，就先给我-跪下！”
　　南御夫此时脸上露出狰狞的表情叫道。
　　“什么？跪下！！”
　　石灵明的眼睛瞪得溜圆。
　　“门大人！水儿的命没什么！不要管我，保护这明镜村才是重要的！”
　　此刻被南御夫掐着后颈提起来的白水儿，突然叫了起来。
　　在她看来，如果北落师门都跪下的话，恐怕整个街道就都完了，这种时候，如果肯用她一个人的命，来换整个明镜村，她丝毫没有怨言。
　　可是……
　　空气忽然的安静
　　“扑通”
　　一声膝盖撞击地面之声响起！
　　四周围观的群众，和灵甲军们，全部愣在原地。
　　一向霸气凌云，威武无比的门司令，此刻居然！！
　　毫无预兆的就这样跪下！
　　这样的画面，实在让众人惊讶道无言以对。
　　“石灵明，我……”
　　北落师门低着头，充满了歉意的对着身旁的石灵明说道。
　　“不用说了.”
　　“我明白……”
　　石灵明收起了他的镔铁棍，一脸无奈的站在原地。
　　作为寄灵人的北落师门做这样的选择，他也没有再战下去的必要了！
　　“怎么会！”
　　白水儿的眼神中充满了不可置信之色。
　　她实在没有想到，门司令，居然为了自己，放弃了战斗的欲望，也放弃了自己的尊严，甚至也是放弃了自己的生命！
　　“哈哈，换成别人他当然不会，可你就不一样啊！”
　　南御夫看见北落师门的跪下，似乎很是享受，脸上充满了残忍笑意的说道
　　“毕竟做父亲的，怎会忍心让自己死去的女儿……再死一次呢！”
　　南御夫眼神中，对于居高临下的讲话姿态充满了残忍的笑容。
　　“什么！父亲”
　　白水儿如遭雷击般，眼神死死盯在了北落师门身上！
　　“很是抱歉，在这种情况下，我不得不说出真相哈哈”
　　南御夫当了这么多年北落师门的副手，所以等于北落师门的身世，还是知道不少。
　　“你，之所以将水儿带进明镜村，只是希望借助菩提树的记忆断灭让她忘记一切。”
　　“甚至是忘记你这个曾经痛恨的父亲！”
　　南御夫此时用手指着跪在地上的北落师门，毫不顾情面的揭露道。
　　“不过为了保险，我得封住你的灵力，来人，给他铐上锁灵石！”
　　南御夫大声喝道。
　　此时一位灵甲军，提着一个宛如古代刑犯所带的四方形锁具来到了北落师门的面前。
　　石灵明此时站在北落师门的身旁，慎重的说道：“师门，你要想清楚了，一但带上锁灵石，你的灵力就会消失，而我也.”
　　“灵明兄，我的人生已经输了，输在信任了不该信的人。”
　　此时北落师门直接自己伸出了双手对向了锁灵石制成的锁拷。
　　“.如果身为父亲，这时却拿女儿的命做赌注……我还配做一个人么.”
　　“哐当”一声响起！北路师门的双手，和头颅一起被套在了锁具之上
　　此刻石灵明，直接全身化为了蓝光，钻进了北落师门身体之中。
　　“北落，你终究还是心太软了，只是直觉告诉我，事情没有那么简单。”
　　石灵明最后一句话传出，便消失在了外界之中。
　　北落师门无奈的摇了摇头，转而对着南御夫，低沉道。
　　“祸不及妻儿，放了白水儿！”
　　“放心！她对我并无威胁！你也是汉子一条，这么老实，自己带上了锁灵石！”
　　说完，南御夫直接甩手一丢，把白水儿丢在了一旁。
　　而此时……
　　“冯天，南御夫真的会去偷袭明镜村吗？”
　　夏玲一路小跑到冯天的身旁，好奇的问道。
　　“我们去看看便知”
　　冯天知道因为他的原因，镇魂世界的改变已经脱离轨道，所以，为了证实心中所想，他还是决定要去明镜村中一趟！


第七十五章 千钧一发，冯天出手
　　紫薇看见北落师门，乖乖的带着手铐跪在地上，直接一脚朝北落师门的脸上踩去。
　　“哼，之前你不是很威风吗！”
　　此时灵甲军也不敢忤逆紫薇这尊美女修罗的命令，直接上前来对着北落师门不断辱骂殴打！
　　白水儿眼看此情形，连忙从摔倒的地上爬起来，朝北落师门那里冲去，眼神中带着泪花儿，不断呼喊着：“不要打了”
　　周边的村民，看此情形，也怒吼了起来。
　　“我受不了！我要和他们拼了！大不了，就是死”
　　“平常都是门司令保护我们，这次也是轮到我们了”
　　“上啊兄弟们，不能让他们就这样欺负门司令！”
　　此刻白水儿也来到了门司令的身旁，趴在师门之上，阻挡灵甲军的~殴打！
　　不过紫薇眼神中，凶芒闪过，直接在此一脚踢出。
　　“啊！”白水儿直接被一脚踢飞了出去，在地上不断翻滚！
　　“你找死！”
　　北落师门，看见白水儿被踢，眼神中充满了血丝，直接暴起用头朝紫薇撞去。
　　“砰”紫薇被这突入起来的撞击，直接被顶飞了出去。
　　“水儿，村民们，你们都快点走！这里由我挡着”
　　借住这暴起之姿，北落师门起身怒吼！
　　“可是！你该怎么办！”
　　水儿趴在地上，眼神中充满了担忧之色的说道。
　　“听爸爸的话！这样我至少我可以无所顾虑！”
　　北落师门此刻也终于不在隐瞒自己的身份，道出了这几年来，他一直想要承认的身份，也是一个沉淀的身份――父亲
　　白水儿明显一愣
　　“你还傻楞着干什么！！！！走啊”
　　北落师门此刻青筋暴起，直接爆喝了起来。
　　不过此时，一把弓箭出现在了南御夫的手中。
　　随即~
　　“咻”一道刺耳的破空之声响起。
　　“嚓”弓箭从水儿的腰部左侧直接穿过。
　　“嘭”水儿刚站起来的身躯，再次摔倒在地。
　　眼见这一切的北落师门，眼睛此刻瞪得溜圆，一丝恐惧之意，在心间弥漫，就连他的手都在颤抖。
　　“水儿~~你没事吧！”
　　北落师门直接跪在水儿的面前。
　　“王八蛋！！！！！”＿
　　北落师门此刻终于爆发，眼泪从两旁划过，巨大的声音如惊雷般炸响在所有人的耳中。K 
　　那声音中的怒意，犹如十八层地狱一般恐怖！
　　ǐ“聒噪”太微直接把手脚困着的北落师门给打倒在地。
　　“你们这群畜生竟敢言而无信，你们还是人嘛！！！”
　　被打倒在地的北落师门，此刻眼神恶狠的看向了众人，嘴中的话语更是咬牙切齿般说出。
　　“哼，言而无信又怎么了？你能拿我怎么办？”
　　“哈哈，或许你能挣脱锁灵石来打我啊！！”
　　此刻紫薇也来到了北落师门的身旁，口中充满了不屑笑意的说道。
　　被锁灵石包裹的北落师门，此刻一双眼睛瞪得溜圆，仿佛就要将紫薇给生吞活剥了一般！
　　他的恨意从未有如此之强。
　　如果眼神能杀人，恐怕在场的灵甲军，已经能够死上千次万次！
　　“你还敢瞪我，看我不宰了你！”
　　紫薇见状，拿着手中的镰刀，就要朝师门的脑袋上砍去！
　　“住手！”太微用手抓住了镰刀道。
　　“太微你干什么！这家伙还没死绝！！”
　　“你被气傻了？这么光明正大的杀镇魂将，上头只不过下令夺取无上果，没有说杀了北落师门、如今镇魂将的凭仗，将军令还在他的身体之中，他一死，灵域马上就会知道。”
　　紫薇闻言，冷哼一声！
　　“看我来取他的将军令！到时候至于想怎么处置，随你们的便！”
　　太微说完后，一双手直接朝北落师门xiong前抓去。
　　一道强大的吸力，直接穿透了北落师门的身体。
　　此刻北落师门被两个灵甲军按倒在地，任由太微吸取！
　　“我的人生真的就这样了嘛？”
　　一股无力感涌上了北落师门的心头。
　　“出生入死，拼搏了一生，为兄弟为妻儿，本是将心比明月，却一再被出卖，我根本没明白这人生，又何来我自横刀向天笑”
　　在这生死关头，北路师门人生的回忆，此刻汹涌而来！
　　“我不甘啊！我北落师门，怎能就这么糊涂的死了！”
　　铁链撞击之声传出，将军令此刻也终于从北落师门的身体之中慢慢穿透而出。
　　“如果有谁能把我救下，能够解开我的锁链，能够让我女儿在起来叫我一声爸爸，能够让我继续活下去”
　　虽然将军令被强行取出很是痛苦，但是北落师门话语，却是丝毫没有停止。
　　此刻在一旁的南御夫，眼神都惊讶朝北落师门看去。
　　“能够帮我完成这最后一个心愿，哪怕他是地狱中沾满鲜血的恶罗刹，我也愿意追随啊！”
　　“你听见了吗！”
　　此刻北落师门，青筋暴起，口中怒吼！
　　“苍天啊！你听到了吗！苍天你就不能回答我吗！”
　　北落师门的怒吼，犹如天雷滚滚一般，在众人的心头不断炸响！
　　这是怎么样的觉悟，才能说出这样的话来！
　　“将军链已取！”太微此刻终于把完整的将军链取出。
　　“哈哈，苍天已死，你安心去吧！”
　　“来人，把这里的一切，全部给我杀的干净来！”
　　南御夫看见将军链已经取出来，直接狰狞的大声吩咐道
　　此刻两把大刀，直接朝北落师门的头颅之上砍去。
　　而灵甲军的长矛与弓箭，准头全部瞄准在了村民身体！
　　杀戮一触即发。
　　就在这时……
　　一道冰冷的寒意突然席卷明镜村！
　　晴朗的天空，此刻突然开始密布雨云。
　　众人的视线中，一道白色长袍少年，仿佛从天地间缓缓走出。
　　只见他嘴唇轻启，一道寒冷不带任何感情的话语淡淡传出，却让人感觉道这不可抗拒的威严！
　　“谁敢动明镜村民，杀无赦！”


第七十六章 师门的身世
　　“呼”
　　灵甲军们，此刻被那白色身影的气势，吓的倒吸了一口冷气。
　　手中的兵刃，都在颤抖不已。
　　而村名见到那道声音的来人，却如同见到了黎明的曙光一般，惊喜不已。
　　而造成这一切巨大反差之人，便是―冯天
　　“你们都在楞什么！给我动手！”
　　南御夫面对冯天的到来，畏惧只是一闪而过，但是转而是更加暴戾的凶残之色，在其眼神之中浮现。
　　此刻灵甲军们，也如同被南御夫点燃了一般，眼神中的愣神消失干净，手中的长矛，对准了村民，想要再次出手！
　　而对着北路师门的两把利斧，也再次朝北落师门头颅上砍去。
　　就在此时……
　　“嗡.”寒光冷冽，空气震颤
　　一道寒冷的剑气，激射而出。
　　“噗、噗”两道人头落地，紧随着砍向师门的利斧，也因为没有力量的支撑，倒在了地面之上。
　　“我说过，动手者杀无赦！”
　　而那剑气的发出者，正是冯天！
　　“师门你真是太蠢了！这里可是强者称王的世界，关他苍天的屁事！”
　　曹焱兵此刻也从远方出现，嘴角带着邪笑的，站在了冯天的身后。
　　“累死我了！还好我们及时赶到了，不然明镜村，可就真被师门你的愚蠢给毁了”
　　此刻夏玲也喘着粗气的跑到了冯天的身后，看着眼前的情形鄙夷的说道。
　　剑气的发出。
　　冯天等人的强势登场！
　　空气此刻都仿佛都安静了下来
　　“冯天！！你们……怎么又都回来了！”
　　北落师门眼神瞪着溜圆的看向了冯天等人颤抖的说道。
　　他实在没有想到，本来原本就打算放走的男人，如今却带着这霸气凌云的姿态，出现在自己的面前。
　　而且自己堂堂北落师门，竟被一群虾兵蟹将折腾成了这个样子。
　　这巨大的反差，实在让人难以接受。
　　“大人，怎么办？”
　　天市直接上前来，对南御夫问道。
　　因为从冯天和曹炎兵身上散发出来的气势上，他明显感觉到了巨大的压力。
　　“这二人能出现在这里，自然是北落师门，也奈何不了他们，天市，你用灵言信去多召集点人手过来”
　　南御夫说完后，又看向了太微，吩咐道：“我们此次的目的，主要是无上果，没必要去和曹炎兵拼一个你死我活，我们这边拖住后，你就偷偷去把无上果取出。”
　　“嗯”天市和太微二人得到命令后，就开始行动了起来。
　　不过临走时，太微的嘴角不由的一丝笑意浮现。
　　因为天罡龙棋将中应乘风假扮的太微，目的也正是无上果，如今又正好叫他去取无上果，那自然是狼入虎口，有来无回。
　　不过他的算盘也终究是要落空，因为那无上果虽然还在菩提树中，但是无上神珠，却早已在冯天的身体之中。
　　“该说什么好呢?北落师门，如果不是冯天，觉得事情有蹊跷，恐怕晚来一分钟，这明镜村恐怕就要消失了吧！”
　　曹炎兵缓缓的朝灵甲军中走去，慢慢的说道。
　　“典韦、许褚，都给我出来吧”
　　在行走的路上，两道宛如高山般的巍峨身影，直接出现在了其身后。
　　对付这些杂鱼，自然不用冯天出手，而且冯天的速度救下了北落师门，这就已经够了。
　　“曹炎兵，你最好不要多管闲事，我们抓北落师门，是他自作自受！”
　　此时南御夫看见曹炎兵直接剑拔弩张上前来，直接威胁了起来。
　　“而且我们这次行动，可是上头的指令！如果你们这次离开，我或许可以向上头求情，去除你们之前擅离职守的罪名！”
　　曹炎兵嘴角上扬，露出了一丝邪笑，道：“哈哈，你以为我们现在会在乎吗?”
　　“就算你们不怕上头，那你们拯救师门，不就以为他是个光明磊落之人门嘛！”
　　南御夫用手指着南御夫，话锋再次一转又继续说道。
　　“其实你们可都不知道他不为人知的过去”
　　南御夫说道这里，嘴角露出了一丝诡异的邪笑……
　　“他可是亲手把自己的女儿锁在了黑屋……让其活活饿死，如此的一个残忍之徒！”
　　北落师门被南御夫的话语，说的目瞪如雷，不过却做不出任何辩解的话语。
　　听闻这一切的冯天，心中却是丝毫没有动摇，因为他知道，北落师门是一个好父亲，而那次事件，也只是师门的又一次被兄弟出卖而已。
　　在现实世界中的北落师门，是一位特种兵，由于任务繁重，难得回家，妻子跑去了国外，自己唯一的女儿，也就是水儿，由保姆抚养。
　　由于时常没有爸妈带着上学，年幼的水儿，经常被同班同学欺负，苦不堪言。
　　一次任务的圆满完成，师门终于可以放一个长假，陪水儿上下课，带她去游乐园，改变下水儿的生活。
　　可是想法是好的，现实确实残酷的。
　　就在去游乐园的当天，上头突然来个命令，叫他回去执行特殊命令。
　　但是，水儿好不容易，盼星星盼月亮才得来父亲，又要离开她，大感伤心，甚至想要轻生。
　　任务、兄弟情义大于一切的师门，当时的选择，自然是把水儿送回了家中，而且担心水儿再闹，还把她反锁在内！想等他临时任务结束时，再4.7把她放出来。
　　可是……
　　师门在特种部队，惨遭兄弟背叛，叫他过去也只是一个陷阱罢了。
　　就这样他被关了起来，如同，关他的女儿一般。
　　这一关，就是一个七天。
　　在没有食物的情况下，师门苟活到了，月圆之夜，阴气最重之时，石灵明出现了，把他救了出去。
　　可是他的女儿……
　　毕竟不是寄灵人，而且也只是一个小孩。
　　当师门赶回去时，水儿已经饿死在了房间之中。
　　万念俱灰，伤心之际
　　石灵明把他带到了镇魂街，并且在镇魂街花费数年，终于找到了已为亡灵的女儿，不过那时，水儿已经离变成恶灵不远。


第七十七章 脚踩紫薇(第四更)
　　在镇魂世界，见到了水儿的北路师门，毅然直接辞去了自己在羽灵街中镇魂将的地位，将水儿带到了明镜村，并且依靠着菩提树的记忆断灭，让她忘记一切的痛苦，生活在这里，而他则成为了这明镜村，也是水儿的守护神！
　　他是一个好父亲，但却不是一个合格的父亲。
　　不过这次的北落师门，他的选择却是水儿！
　　曹炎兵此刻听到南御夫的形容，眼神也如同冯天一般丝毫不以为意！
　　“我不管师门如何，我的指令，可就是让他不要死啊”
　　曹炎兵说完后，嘴角露出了桀骜的笑容，眼神看了一眼不为所动的冯天，确定了心中的想法，直接从背后，拿出了十殿阎罗。
　　“虎痴、恶来，告诉他们，什么才是真正的恶人！”
　　“遵命！”
　　典韦和许褚二人，直接冲如灵甲军之中。
　　那两名高大的身躯，09犹如猛虎冲入狼群一般。
　　灵甲军的尸体，如稻草一般，成片的倒下。
　　“你这混蛋！”
　　南御夫听闻曹炎兵的话语后，就把眼睛死死的看向了冯天，因为从刚才话语中，他可是清楚的听到了，曹炎兵也只是受命而为。
　　而阻挡他的罪魁祸首，其实就是-冯天！
　　“紫薇，擒贼先擒王，你先去把冯天搞定来！”
　　南御夫直接对着紫薇暗中传音道。
　　在南御夫看来，冯天传闻就是个守护灵为黑影的废物，实在难以想象，他是怎么收服曹炎兵这种桀骜不驯的人，所以刺探冯天的虚实，在他看来尤为重要。
　　紫薇点了点头，从侧面绕开了，曹炎兵的攻击范围，朝冯天攻击而去。
　　“冯天你小心”夏玲看见这一切后，焦急的喊道，随即就要把李轩辕给召唤而出。
　　不过冯天直接抬手示意，道：“你去照看水儿和这些村民，她交给我就可以了！”
　　夏玲闻言立马点了点头，毕竟他的守护灵，有清风化煞，用来疗伤什么的还是很有用处的，出手的事情，交给冯天，更有把握。
　　“去死！”
　　此刻，紫薇的较小的身躯，从地面一跃而起，巨大的铁链镰刀，快速飞舞的砍向了冯天。
　　强大的劲风，瞬间袭至。
　　冯天的发丝也在这劲风下，飘扬了起来。
　　不过此刻冯天的脸神丝毫没有变化，只见他抬起手，直接朝镰刀抓去。
　　“找死，竟敢空手接我镰刀！”
　　紫薇嘴角露出了一丝残忍的微笑，在他看来，这冯天必定会身首异处。
　　可是，目睹这一切的，曹炎兵和夏玲，却露出了一个异样的笑容，冯天的能力，他们可是最清楚不过了。
　　“铛”一道宛如金属交接一般的声音响起。
　　巨大的镰刀，直接被冯天，单手抓住！
　　“怎么会！”紫薇脸上充满了惊恐之色。
　　之前的北落师门也只是依靠操控碎石，来和他交战，对于这镰刀，可是丝毫不敢触碰！
　　可是眼前的男子，一看就是人类，不释放守护灵的情况下，居然空手就能接住他的武器，至于镰刀的锋利，她可是丝毫不会怀疑。
　　不过没等她多做思考，此刻镰刀绑着的铁链处，一股大力袭来。
　　还在空中的紫薇，直接被这股力量拽了下来，重重的砸落在地！
　　掀起了巨大的烟尘。
　　冯天直接抬起右脚，一脚踩在其xiong.口之上！
　　对付这样的女人，冯天可是丝毫不会怜香惜玉。
　　在原著中，这可是连自己姐姐和孩子都杀的亡灵，而且在赶来的路上，冯天可是亲眼看到，他就是这般，踩在北落师门身上污辱对手。
　　“被人居高临下的滋味如何？”
　　冯天那古井无波的语气，直接在其身边响起。
　　身份调换，被人踩着蔑视的滋味，在她身上上演！
　　这样的感觉，顿时让她恼羞成怒，可是那脚掌踩来的巨力，让她xiong口，犹如千金玄铁压住了一般，动弹不得！
　　围观的村民和灵甲军们，看见这一幕，更是眼睛都不敢眨一下。
　　三灵将的紫薇居然被一击就踩在脚底，这莫不是比北落师门还要厉害的魔头吧！
　　这气势简直无敌了
　　曹炎兵我们都挡不住了，这曹炎兵的老大更是连三灵将都一招秒杀的存在，快逃吧！
　　南御夫此刻更是眉头深锁，一股难以言语的压抑在心头。
　　紫薇一击就被击败。
　　身为寄灵人连守护灵都没有召唤，就能比亡灵还要强大。
　　这是什么概念？
　　“难道那黑影，属于仙武灵？甚至.”
　　南御夫实在不敢多想下去。443
　　“这是你逼我的！啊！啊！”
　　此刻紫薇像是发疯般的尖叫了起来。
　　只见她的的身躯不断扩大，身上的衣物全部爆炸开来，但是下半身，却不再为人，化为了一个6足昆虫躯体，上身和头，虽然没变成昆虫，但是却异常怪异，尖刺嶙峋，数张大嘴上，尖牙寒芒。
　　两只手臂更是化为了螃蟹一般的大钳，尾部还有一个蝎子一般的倒钩，活活变成了一个5、6米之高的杂交凶兽。
　　趁着变异的间隙，紫薇所化的凶兽，直接挣脱了冯天的脚掌，跳到了百米开外。
　　“某些亡灵有着强大的力量，但是外形也会变得极其丑陋。所以我宁愿封住自己的力量，也要保持身前的容貌。”
　　“可是你居然把我逼到，变成如那曹炎兵守护灵那般的大怪物，所以，你将是见过我真身后的，亡灵之一了！”
　　紫薇那巨大怪异身躯之中，发出阵阵怪吼之声。
　　“就凭你？”
　　冯天冷冷看了一眼，口中慢道。
　　“乔锋”
　　“典庆”
　　“荆轲”
　　“都出来活动活动筋骨了”


第七十八章 千军难挡(第一更）
　　冯天话语一落，天地间三道光柱，耀眼而出，直冲天际。
　　随即，一道道气势如风，霸气侧漏的身躯，从光芒中，踏步而出。
　　“主公，有何吩咐！”
　　此刻三道身影，立到了冯天的身后，语气恭敬的问道。
　　“这……他居然也是武神躯！”
　　南御夫此刻眼神呆滞的死死的看着冯天，心中的震撼，犹如雷劈。
　　天啊，他居然能召唤这么多个守护灵
　　而且那守护灵一看就很强啊
　　我们的三灵将呢，现在怎么才有紫薇将军一个在这里？
　　此刻灵甲军败意明显，士气不断下降。
　　“都宰了！”
　　冯天的话语丝毫不带感情。
　　“遵命！”
　　冯天的三位直接应道。
　　“我来对付它，你们去和曹炎兵一起，去救北落师门！”
　　乔锋直接走向紫薇道。
　　在他看来，哪怕紫薇这种化身怪物后的亡灵，他一人足以轻松应付。
　　“嗯”二人应声后，直接朝北落师门冲去！
　　此时，灵甲军旁边的一个空间通道中，一道道喊杀声再次响起。
　　天啊，灵甲军又来增援了……
　　怎么还有这么多灵甲军，天真要亡我明镜村了吗？
　　明镜村村民的喜悦，还没持续多久，就再次被冲散。
　　而这边死战的灵甲军们，看见增援来袭，终于舒缓了一口气。
　　而气势也更加暴涨了起来。
　　重装兵快来，这厮的铁锤异常凶猛。
　　灵甲军精锐操刀队再此，你的铁戟，再难以上前分毫！
　　而三灵将之一的天市，此刻也再次出现，这些部队，正是他特意从羽林街中，特意调来的全部兵力！
　　南御夫此刻也是眼神舒缓，狰狞之色浮现
　　“任你们武神躯又如何，我千军万马在手，你们还不是得俯首称臣！”
　　此刻，典韦和许褚的攻击，不断被阻挡，灵甲军的军队，毕竟不是一般亡灵可以比拟的！
　　此刻上千号的灵甲军喊杀震天。
　　由其是手持重盾和长刀的军队，更是威猛无比，虽然不是典韦和许褚的一击之敌。
　　但是数量上的优势，不断的在消耗着二将的体力，曹炎兵的灵力更是快要见底。
　　不过就在这时Q、＿
　　道巨响直接在灵甲军中重｛装兵中传出。
　　 而操刀队所在处，此刻仿佛像是下起了白雪一般，一道道寒冰浮现在草地之上。
　　造成这一切的自然是冯天的两位守护灵，典庆和荆轲的到来。
　　“这就是所谓的重装兵嘛！不堪一击！”
　　典庆之前从地面一跃，便直接跳入了，这重装兵的阵仗之中。
　　典庆面对这，一手巨盾，一手长枪，与他身高无疑的重装兵，眼神中充满了不屑之色。
　　手中两把天罡刀，直接挥舞而出。
　　三丈般大小的巨大罡气，直接激射而。
　　上百重装军见状，直接举盾抵抗！
　　“砰.”巨响传出。
　　巨盾直接炸裂，数十个灵甲军直接被巨大的力量打的倒飞而出。
　　巨大的重装兵，在地面上砸出了一个个大坑。
　　许褚那盔甲下的眼神不由一亮，典庆的加入，让他压力大减，随即铁锤直接再次挥舞而起，冲入军阵之中。
　　典韦这边，随着荆轲的加入，此刻重刀队们，一个噤若寒蝉。
　　扑面而来的凌厉剑意，让他们心神震颤。
　　随即没等他们反应过来，一道寒光闪过。
　　操刀队的灵甲军们还没反应过来，他们手中一丈长的大刀，和他们的头颅，直接化为两半。
　　“呼”操刀队脊背发凉，速度实在太快，还没看清楚，就已经成为了其刀下亡魂。
　　“怎么会……这么强！”
　　此刻南御夫心情再次跌落了底谷。
　　武神躯就算了，可是那一个个守护灵实力，也实在是太强了吧！
　　灵甲军们，还没喜悦多久，就再出转化为了恐惧！
　　看着那四个守护灵，犹如人肉坦克一般的在军阵之中横冲直撞。
　　他们就如同是那几个守护灵的配角一般，来凸显他们的强大。
　　“千军万马，又如何！我随便一个守护灵，可是千军难挡！”
　　冯天的嘴角上扬，露出了一丝邪异的笑容。
　　这样的表情，让在军队后方的南御夫，心中都在不寒而栗。
　　“千军难挡，这样的守护灵，居然可以有这么多个！”
　　他第一次才感觉到武神躯，居然是如此恐怖的存在！
　　此刻在明镜村民的眼中。
　　冯天此刻就如同神一般，带给他们的惊讶，实在层出不穷。
　　而且这种以一敌千的猛将，带给他们的震撼，实在太深入人心。
　　人命在这些人手中，犹如草芥一般，随手一挥，便能死伤无数。
　　不过村民庆幸不已，本是一群屠夫，此刻却成了牛羊了，灵甲军的作为是罪有应得。
　　不过要怪，只怪这群鼠辈，惹上了真正的恶人刽子手！
　　甚至有人看见灵甲军被杀，拍手叫好。
　　而此刻乔锋这边的战斗，就是如同顶级特效电影一般。
　　紫薇所化的凶兽，在乔锋的降龙十八掌下，打的不断倒退。
　　锋利的利爪和巨钳，在乔锋的金龙下，打的寸寸粉碎。
　　不过还好天市的加入，让紫薇才肯肯稳住身形，不然她连还手的机会都没有。
　　不过天市的加入，也不过是乔锋的一招之敌！
　　“你还是卸掉这人形，化身为亡灵吧”
　　乔锋冷眼看着天市的上前，口中平淡道。
　　“你说什么！”天市怒目吼道。
　　“我让你亡灵化的时间，不然，就凭这样的你，也想战胜我？”
　　乔锋眼神中充满了蔑视般直接说道。
　　“你这是羞辱我嘛！啊啊啊”
　　此刻天市浑身上下的灵力爆涨。
　　身躯也如同紫薇一般，开始变化了起来。
　　随即一个头上长着巨大尖角，带着黑铁面具，背负数丈大恶魔翅膀的，赤.裸上身的男子出现在了乔锋的身前。


第七十九章 项昆仑
　　“你可以去死了！”
　　此刻化为恶魔般的天市，双翼快速闪动，直接飞在了空中，而手中的利爪对准了乔锋，直接冲刺而下。
　　“算点样子，不过，还是差了太多了！”
　　乔锋有点不满意的直接说道。
　　随即手中金光弥漫，身体之上的隐约吼叫声不断响起。
　　“亢龙有悔”
　　乔锋单掌，直接打出金龙。
　　迎面而来的天市，看见这金龙，瞳孔都直接化为了金色。
　　“砰！”
　　一声巨响传出。
　　天市倒飞而出，如断线风筝般，横冲直撞，随即掉入地面之上，砸出一个巨大深坑。
　　“不堪一击，我连玩的兴趣都没有了，你去陪他吧！”
　　乔锋说完后，杀意弥漫，手中再次推动而出。
　　巨大的威势，让灵甲军们感觉心头压抑不已！
　　而乔锋对面的紫薇，被这形式，竟然吓的连忙逃跑了起来。
　　一股深深的无力感，涌上他的心头，这根本不是一个级别的战斗，上前来，只是送死。
　　“现在知道恐惧了嘛！欺负弱者时，怎么不会有如此想法！”
　　乔锋神色冷漠，手中的掌法此刻终于推出，443
　　乔锋在被召唤而出的那一刹那，他便与冯天心意想通，这些人的恶行，也全部得之。
　　忠肝义胆，义薄云天的乔锋，对于这种的行为的朝廷走狗，甚是愤怒。
　　所以他此刻的掌法，比以往更加威力强大！
　　“吼~~”
　　巨大龙吟之声，响彻天际。
　　逃跑的紫薇，转过头来，看这招威力之时，却被金龙直接吞入空中。
　　“砰！！”
　　一声巨大的炸响传出。
　　紫薇所化的凶兽，直接炸裂，化为了点点蓝光，消散在了空间之中。
　　灵甲军和村民们，被这巨大的景象，震惊到了当场。
　　他们实在没有想到，这么强大的三灵将紫薇，被乔锋仅用一击，就将其打的粉碎！
　　甚至连还手的余地都没有。
　　乔锋的任务完成。
　　典庆和荆轲手中的速度不由加快了起来。
　　千军万马，此刻在这二人的攻势下，溃不成军！
　　真正的猛将！
　　一人便是一个军队！
　　“逃啊.”
　　“三灵将全没了，怎么打啊”
　　“南将军，你出手救救我们吧！”
　　“南将军，我已经死了一次了，不想再死一次了，您快想个办法啊”
　　此刻灵甲军的气势全无，如同败家之犬，不断倒退！
　　北落师门也没有人敢站在其身旁，更有甚者，灵甲军们更是把北落师门抬了出来，送到了典庆和荆轲的面前，祈求他们绕过一命！
　　区区数人，站在尸与血之中，却让对面这群精英军队，颤抖不已。
　　这样的威势，让北落师门都呆了！
　　这样的霸气凌云，勇不可当，让他这原本的霸道门司令，也是震撼不已。
　　“主公,这群败将，是否杀之!”
　　“不必了，这种无斗志者，我杀之无意！”
　　语毕，曹炎兵直接从守护灵中，走到了北落师门面前，想要为其打开手铐
　　不过这时，空间通道之中，一道身影缓缓走出。
　　“胆子不小啊，临阵投降，可是死罪啊！”
　　那道身影，此刻终于从空间通道之中走出，威严的声音，直接传出。
　　在空间通道一旁的灵甲军们，顿时大惊失色。
　　“啊！大人！您！您！怎么来了？”
　　“小的们实在是没有办法啊，南将军也不出手，我们实在是对付不了啊！”
　　灵甲军此刻直接跪倒在地，祈求饶恕。
　　“罢了，随便你们，别挡着我的路！曹炎兵，冯天我正想见识一下！”
　　这身影的出现，众人的焦点，再次聚集在了他的身上。
　　就连冯天，嘴角也露出了一丝邪笑，没想到，居然能够提前在这里见到他！
　　此刻那跪倒在地的灵甲军，连忙感激的抬起头来，道：“大人千万不要小瞧那两个家伙！！如你所见！我们损失了太多的兵力！”
　　“都怕成了这个这样子，瞧你们那点出息！不就是个武神躯嘛！”
　　此刻那道身影，走过之处，灵甲军统统跪伏在地，直接让出一条无阻的道路来。
　　“想要横行天下，可不是靠几个武灵就行的，要的是野心，要的是实力！”
　　此刻那道身影，直接从背后，抽出一把巨大长戟，插在了地面之上。
　　“砰！”一声地面碎裂之响
　　地面如同纸糊的一般，直接长戟插如其中。
　　“别忘了，在这冥界还有一类人！无需特殊体质，只因他身附霸王之灵。”
　　“却足可号令千军万马！”
　　那道身影步伐平缓朝前走去。
　　而在其所踏过的大地，此刻直接开始颤抖了起来。
　　一道道破土之声，不断响起。
　　灵甲军被这奇异的景象吓的不断倒退！
　　而破土之声传出后，一双双穿着盔甲的双手，不断从土地之中爬出，口中不断发出阵阵嘶吼之声。
　　毛骨悚然的一幕，让远处观看的夏玲，都不由一阵恶寒，连忙把李轩辕召唤在其身后。
　　“从地底冒出来的军队.”
　　“啊、啊、啊！！这些家伙都是谁啊”
　　“难不成都是十八层地狱之中的亡灵吗？”
　　“而且都好高大啊.”
　　“末将，龙且”
　　“末将，季布”
　　“末将，钟离t”
　　“末将，虞子期”
　　“参将项王！”
　　这巨大的参拜之音，响彻天际。
　　而且整齐而规划的声音之中，充满了肃杀之意，让一旁的灵甲军们，都噤若寒蝉，不敢出声。
　　这种军队的素质，一看就是久经沙场之人，飘散的血腥味，刺人鼻喉。
　　“随我来！”那道身影不带任何停留，直接朝前方走去。
　　“谨遵项王之令！！”
　　那些身影，此刻如同巍峨的高山一般，跟随其身后！
　　原本喧闹的战场，此刻都仿佛宁静了下来。
　　那道身影，此刻缓缓来到灵甲军溃败的阵前，与曹炎兵对视而立。
　　双方身后的武将，此刻气势都在直接攀升了起来。
　　“你就是曹炎兵？”
　　那道手指着曹炎兵，脸上神色异常平淡的说道。
　　“你是何人！”
　　曹炎兵没有回答的问题，直接反问道。
　　“哈哈，那就是了！这里可不是你的许都，在这里放肆，有没有问过本霸王！”
　　此刻一位，长发遮眉，双眼重瞳，眼睛正中方，两道竖线的男子出现在了曹炎兵的眼前。
　　那人穿着貂绒长袍，披肩为数道长形丝带，身上的气势，让人压抑不已！
　　而这人不是别人，正是群英殿第一战力―项昆仑
　　其守护灵正为西楚霸王，也是最强人武灵之一的―项羽
　　自带项羽守护灵的他，拥有着和武神躯一般，可以号令项羽旗下众将的能力！
　　地狱道更是直接达到了大焦热的顶尖层次！


第八十章 战项昆仑
　　“哈哈，你来的真是太好了！你是灵域派来助我的吗！”
　　此刻南御夫不知道从哪里钻了出来，连忙跑到了项昆仑的身前，伸出手来直接道。
　　“你身上应该带有玄黄丹吧！快把那东西交给我！！”
　　“让我来解决眼前的这些家伙！！”
　　此刻南御夫神色充满了愤怒，之前的羞怒，此刻终于有机会报复了！
　　只要有玄黄丹，召唤出吞天，到时候这些人，他有信心能够全部吞噬之。
　　“南御夫，你这个朝廷的试验品，有什么资格对我下命令？”
　　项昆仑直接眼睛斜视了一眼南御夫，口气不善道。
　　“你说什么？”南御夫眼睛瞪得溜圆，青筋暴起，直接喝道。
　　他没想到自己项昆仑居然一点面子都不给他，不但不给玄黄丹就算了，还出言羞辱他！
　　“灵域给你提供玄黄丹，也只是在完成任务的奖励，而近日你却捅出这么大的篓子！！！”
　　项昆仑说完后，手掌轻抬，插在土地之中的大戟直接拔地而起，快速旋转的飞向了项昆仑的手中。
　　“啪”大戟直接被项昆仑抓入手中。
　　“玄黄丹，我倒是带了，只不过……怕你没命取”
　　项昆仑说完后，嘴角上扬，一丝邪笑浮现。
　　单手握戟，横扫！
　　“噗”
　　一道血箭激射空中。
　　南御夫此刻眼睛瞪得巨大，充满不可置信之色的，倒在了地底之上。
　　灵甲军们吓的大气都不敢喘一口。
　　羽灵街镇魂将，说杀就杀，这等事情，传出去，实在是骇人听闻。
　　连对面的曹炎兵都不由的一阵愣神。
　　在场恐怕也就只有冯天能够嘴角上扬，脸上如同项昆仑般，露出了那邪异的笑容。
　　“这下安静多了！”
　　项昆仑说完后，手中的长戟，挥洒了几下血迹。
　　随后便大步朝曹炎兵冲来！
　　其身后的守护灵，紧随其脚步。
　　“铛~~~~”一道清脆的金属撞击之声，直接响起。
　　项昆仑单手持戟，劈在了曹炎兵的用来阻挡的十殿阎罗之上。
　　不过项昆仑单手持戟的力度，明显要高与曹炎兵。
　　此刻曹炎兵双手横握十殿阎罗，才勉强抵挡住那强大的力度。
　　不过他的双膝此刻都被压弯，站立的地面之上，碎裂痕迹不断响起。
　　一道蛛网般的碎痕，以曹炎兵为中心直接散开。
　　“这力量恐怕不输于冯天了！”曹炎兵心中暗道。
　　不过对于这样一击项昆仑丝毫不以为意，此刻神色平淡的直接道。
　　“曹炎兵，你为何冒天下之大不韪？执意走上这条不归路！”
　　不过没等曹炎兵回答，此刻项昆仑闲着的另外一个手，直接一拳挥出。
　　强大的劲风直接席卷而出。
　　吃力抵抗的曹炎兵自然躲避不了，脸上正面迎接项昆仑这一拳。
　　巨大的力道，直接把曹炎兵砸的倒飞而出，在地面拖行了数百米远。
　　“主公！”
　　此刻典韦和许褚看见曹炎兵被打飞，便立刻要上前帮忙。
　　不过项羽身后的守护灵此刻也直接踏步而出，对上了典韦和许褚。
　　巨大的气势，一触即发！
　　“不用出手！”
　　此刻曹炎兵从地面之上缓缓起身。
　　手中的十殿阎罗再次朝项昆仑狠狠劈去！
　　“铛！”撞击之声，再次响起。
　　项昆仑依旧单手持戟阻挡这一击。
　　“你以为自己真的无可匹敌？却不知已是坐井观天！”
　　项昆仑此刻单手用力，大戟用力一挥。
　　曹炎兵手中的十殿阎罗，顿时一股大力袭来。
　　“不自量力！”
　　曹炎兵的身躯，再次被项昆仑的巨大力量，瞬间打飞！
　　地面之上，再次被曹炎兵的身躯，拖出了一道，深深的沟壑！
　　“冯天，你不去帮帮曹炎兵啊！”夏玲此刻看见自己这边的曹炎兵被揍，心中顿时焦急万分，把目光看向了冯天，说道。
　　“不是不帮！时候未到，曹炎兵的成长，需要磨砺，而此时正是他最好的机会！”
　　冯天神色平淡，慢慢踱步朝曹炎兵而去。
　　“咳！咳！你说我，冒天下之大不韪，那你呢？身怀本领，又为何屈身于人，做灵域的走狗！”
　　此刻曹炎兵再次站起，面露凶色的看向了项昆仑。
　　“哼，你真以为只是这样吗？”
　　项昆仑单手持戟再次朝曹炎兵走去。
　　“在我看来，有何不是！走狗！”
　　曹炎兵凶色喝道。
　　“看来曹当家还是有点血性，只可惜，比你祖宗多了几份愚蠢！否则怎么不会知道我的想法！”
　　项昆仑此刻持戟立劈，曹炎兵直接被巨力砸入地底之中。
　　地面之上土石翻飞，碎痕不断。
　　场上的村民和灵甲军，此刻都是摈气的看着眼前的这一战。
　　项昆仑所说，曹炎兵怎么可能不懂！
　　委屈求权，暗度陈仓，想要等到自己势力起来，在反叛灵域，他这称王的心，曹炎兵怎会不懂。
　　项昆仑此刻持戟而立，站到了曹炎兵的身前继续道。
　　“曹炎兵，我看你是个人才，入伙吧！我身为群英殿的老大，有权利拉你们入伙的特权！”
　　“你之前犯下的种种恶行，都可以一笔勾销，只要你甘心听候我的差遣。否则死了多可惜！”
　　“什么……”此刻灵甲军大惊失色，没想到打斗了这么久的敌人，一句话，就要收拢过来，这样的结局，实在让他们难以接受。
　　“哈哈，看来你比我更愚蠢，你算个什么东西！”
　　曹炎兵此刻再次站了起来，手中的十殿阎罗，携带着巨大火焰。
　　“我不杀你，只是因为你有称王的潜质罢了!”
　　此刻项昆仑此刻也双手握向了铁戟，语气中，充满了杀意。
　　如果曹炎兵再执迷不悟的话，他这次已然决定，要把曹炎兵击杀在此！
　　“这天下的王何其多，而真正能让称王到最终的，恐怕只有他啊！”
　　曹炎兵说完后，看向了冯天，手中十殿阎罗再此朝项昆仑劈去。
　　“他？……”
　　项昆仑眉头皱起，不过随即道。
　　“不管是谁，既然不为我所用，那便成为我戟下亡灵吧！”
　　此刻项昆仑双手握戟，直接挑飞了十殿阎罗，朝曹炎兵的胸口刺去。
　　不过就在这千钧一发之际！
　　一道白哲的手臂直接出现在了曹炎兵的身前。
　　而那大戟的利刃，直接被手掌，抓在手中，难以前进分毫！
　　“我的手下，你也配抢！”
　　一道冷漠，不带任何感情的声音，直接出现在了项昆仑耳旁！


第八十一章 跪下，饶你不死
　　此刻项羽只感觉大戟上有一股强力袭来，竟与他力量不分上下。
　　不过冯天的话语还是激怒了他，项昆仑此刻眉头深锁，从容不迫的神色，也出现了一丝狠意道。
　　“口出狂言，来者何人！”
　　冯天嘴角上扬，手中大力爆发，直接把大戟弹开，转而目光平淡道：“冯天”
　　“冯天，原来就是你！没想到你也是武神躯，哈哈！”
　　听到这名字，项昆仑明显一愣，不过转瞬即逝，眼神中的逐渐出现了疯狂之色的继续说道
　　“既然曹炎兵听命于你，那这就好办了。”
　　“我可以给你两个选择！”
　　“一、入伙，听我差遣！”
　　“二、和你那愚蠢的手下全部死在这里！”
　　尤其是第二种选择，项昆仑还特意加重了语气。
　　其身后的武将个个更是气势攀升，一道道怒吼从其周身传出。
　　威胁之意，不言而喻！
　　明镜村的村民们，听到这话，心中都是楞神在了原地，嘴巴张的都可以塞下一个鸡蛋。
　　在他们心中，冯天可是力挽狂澜的神级人物，可是现在出来的另一个少年，扬言就要把冯天收为手下。
　　这种天大的事情，在他们看来，可是第一次所见，就如同凡人看见神仙打架一般。
　　灵甲军的心中，可谓是五味陈杂，上一刻的敌人，这一刻就要收服过来，还免除罪行。
　　他们那些死去兄弟的命，恐怕不如这些人，口头一句话有价值。
　　这或许就是镇魂街的残酷吧，弱者只能在强者面前如牛羊一般，任人宰割！
　　夏玲则老老实实的看向了冯天，手中的拳头死死紧握。
　　这次他明显感觉到，眼前叫项昆仑的这个男人，实在不好惹，就连曹炎兵都不是其一招之敌。
　　不过此刻的曹炎兵，在冯天帮其挡下那道攻击后，就进入昏迷之境。
　　正好如冯天估算那般，曹炎兵在项昆仑的压力面前，进入了武魂觉醒的前兆，估计不久，就能能召唤出他新的大魏猛将了。
　　不过此刻冯天却没有关心这个，而是神色锁在项昆仑的身上。
　　“我选第三个选择”
　　冯天嘴角带着一丝玩味的笑容，看着项昆仑道。
　　・第三个？”
　　项昆仑明显一愣他刚刚只说了两个选择，那里来的第三个？・>0>
　　“小子，项王，只有两个选择哪里来的第三个！”
　　此刻项昆仑身后的季布直接上前来，对着冯天叫道
　　“我家主公说有，那便是有！”
　　此刻乔锋也缓缓而来，立到冯天的身后，其身的气势截然攀升，龙吟之声，在其周身不断响起。
　　还未交战，两边武将，气势就已争斗了起来！
　　“说说看！”
　　此刻项昆仑，摆了摆手，眼神锁在冯天那带着一丝邪笑的脸上，语气低沉道。
　　“第三种选择自然就是，你跪在我面前磕头认错，我可以饶你今天口出狂言不死！”
　　冯天此刻抬起手来，食指指向项昆仑，话语中略带张狂直接说道。
　　项昆仑的选择在他看来，莫不是开玩笑，冯天连黄埔龙斗都敢杀，他一个项昆仑算什么东西。
　　哪怕是群王并起的年代，冯天可不是一个软柿子，敢和他叫板的人，在现在他看来，全部都要镇杀之。
　　冯天话语一出。
　　这些观战的人虽然表面噤若寒蝉，可是心中都如同火药爆炸了一般。
　　见过嚣张的，可没有见过这么嚣张还带装B的！
　　面对威胁丝毫不以为意，反而还反嘲讽对方一波，这样的气魄，实在是难寻。
　　“放肆！”
　　“项王辱汝者，如辱吾，允我前去取他首级”
　　“狂徒小儿，今天你不死，我心难安！”
　　“待我前去宰你！”
　　此刻项昆仑身后的武将终于忍不住，个个口中怒吼而出，仿佛随时令下，就能冲锋陷阵！
　　“你和那曹炎兵一般愚蠢！天堂有路你不选，地狱无门，你闯进来！”
　　“给我杀！”
　　项昆仑命令一下，身后亡灵千军万马，嘶鸣不断，铁骑冲锋，一往无前……
　　面前这千军万马，冯天稳若泰山蹦，而面不改色，嘴角蔑视的笑容，丝毫不减。
　　“千军万马又如何，主公，待我前去击溃他们！”
　　“敌将首级，我定取来！”
　　“千军万马能碰我主公，算我输！”
　　此刻乔锋、荆轲、典庆、直接大步朝冯天身后冲出，直接迎向了袭来的项昆仑身后军队！
　　“轰！”
　　此刻大战再次响起！
　　两股洪流直接交战在了一起！
　　乔锋的降龙十八掌，在战场上犹如龙戏鱼虾，打的战马哀嚎，士兵惨叫。
　　不过龙且和季布连忙迎上了乔锋！
　　典庆就如同猛虎下山，冲入洪流，千军万马，一路横推，人肉坦克之威，无可匹敌！
　　若不是虞子期能够堪堪抵挡，不然以典庆铜皮铁骨，力大无穷，这些士兵利刃，难伤其分毫、
　　荆轲在这洪流之中，宛如一抹白色寒光，所过之处，全为凝霜，士兵战马连哀鸣都没有机会发出。
　　就连上前阻挡的钟离昧，都被打的节节败退，若不是反应灵敏，恐怕早就消失在5.4了这里！
　　“这哪里是人的战斗，简直是战争！”
　　“这就是武神躯和霸王体质嘛！身不上前，却有千军万马，为其誓死陷阵！”
　　“和这比起来，我们灵甲军，还不如一个寄灵人厉害”
　　“这天下的王，看来在冥狱待久了，终于要开始交战了起来嘛!”
　　此刻无论是灵甲军，还是明镜村民，都宛如忠实的观众一般，看着这两人的战斗，不！看这千军万马，与其说是战争更为恰当。
　　此刻项昆仑和冯天的眼神，都死死锁在了对方身上。
　　身上的气势，都在不断攀升！
　　战斗的主场！
　　寄灵人之间的战斗，此刻才是正要上演！


第八十二章 冯天战昆仑(第一更）
　　此刻明镜村，满目疮痍，房屋倒塌，土地碎裂。
　　战马和亡灵的尸体一大片的躺在地上，在慢慢的化为蓝光，缓缓消逝。
　　不过庆幸的是，村民们还好都没事，在夏玲守护灵李轩辕的庇护下，躲到了这战场的边缘地带，水儿、北落师门，曹炎兵此刻也都在这里。
　　而此刻的战场中央。
　　一块方圆千米的空旷地带出现。
　　冯天和项昆仑正立于其中。
　　“死吧！”
　　项昆仑单手持戟，直接朝冯天冲来。
　　大地在他的踏步下，都直接碎裂开来，化为了一道道蛛网般的碎痕。
　　由此可见其力量之大！
　　此刻快到冯天跟前之时，项昆仑直接一跃而起，双手握戟，直接立劈而下。
　　身形未至，强大的劲风扑面而来。
　　冯天手中戒指光芒一闪，天丛云剑再次出现在其手中。
　　剑上雨雾此刻在冯天催动下，全部收缩在内，剑上09散发了浓稠的白光，宛如光剑一般。
　　“铛”一道清脆的金属撞击声响起。
　　声音过后，一道肉眼可见的强大气浪，直接从撞击处迸发开来
　　地面上更是土石翻飞，碎屑迸发，一片狼藉。
　　“咦！竟然能接下我七分力道！”
　　此刻项昆仑一击未得手，直接跃开，和冯天保持在百米之内。
　　冯天也明显一愣，没想到这项昆仑竟然真如同他祖宗项羽一般，天生力大无穷，能扛巨鼎！
　　而且冯天明显感觉到这项昆仑的实力远远不止于此，当然对于知道原著的冯天，也能看出，这项昆仑和他的那些守护灵，不过都是一些借用冥土行成的假躯，只不过被注入了魂魄才会行动。
　　而且他真正的守护灵―项羽，也并不在此！
　　“没想到，一个新人，会有这么大的力量，看来你要逼我这幅躯体，全力以赴了！”
　　此刻项昆仑手中的大戟，不断挥舞了起来，巨大的劲风，围绕他不断刮起。
　　那恐怖的力道，让注视这场战斗的北落师门，也不由的暗叹不及，毕竟他的守护灵，可是以力量著称，但是和战场上这二人来看，实在是小巫见大巫。
　　“戟霸天下！”
　　此刻项昆仑此刻直接用戟横扫而出。
　　一道肉眼可见的黑色斩击，直接激射而出。
　　所过之处，空间颤动不已，地面上的碎石更是不争气般的直接砸裂开来。
　　冯天神色丝毫不为所动，手握长剑，身形直接轻盈而出。
　　“惊天十八剑”
　　正是荆轲所领悟的绝世剑法。
　　一剑刺出……
　　天地变色，刺眼的强光，直接激射而出。
　　与那黑色斩击撞击在了一起。
　　“轰……”一道震耳欲聋的响声，直接出现在众人耳中。
　　撞击之处都腾起了一个小型的蘑菇云。
　　冯天和项昆仑去势不减，再次朝对方冲去。
　　两道身形直接涌入了那蘑菇云之中。
　　刀光剑影，不断从那烟雾之中散出。
　　观看的众人莫不是心生震撼，久久不能言语。
　　守护灵强大，大家是有目共睹，但是寄灵人之间的战斗，竟然能和死去化为亡灵的守护灵一般，威力无穷。
　　这样的战斗，那些人们可是第一次所见。
　　在镇魂街的世界，人死去后，化为亡灵，可以在冥界的力量下，或多或少发生改变。
　　就像是许褚和典韦，在人类的时候，也不过是比常人高大数倍而已。
　　但是死去到了冥界后，他们的身形不断扩大，力量也在不断增强，到了如今，即使随意一击也能碎裂大地！
　　但是这些改变，可都是在亡灵状态下，才拥有的！
　　现在冯天和项昆仑二人，单凭人类的力量，就能达到如此地步，可见其实力到底有多强。
　　而且生前越是厉害之人，到了冥界，实力会更加强大！
　　如果要是同为力拔山兮气盖世的霸王项羽在此的话，可想而知，现在身为亡灵的他，会有多强！
　　不过寄灵人也是很重要的一环，亡灵要想实力不断上涨，就要寄灵人的灵力，不断增加，二者是互利共存的。
　　尤其人类化为亡灵后，在镇魂街的世界，接触到了真正的仙、魔武灵甚至神武灵后。
　　他们的力量在那些存在面前，是多么的渺小。
　　所以这时候，他们就更需要寄灵人！
　　只要作为守护灵，把寄灵人培养起来，到时候作为人武灵的他们，实力自然也会提升，到时候，超过仙魔武灵，甚至是神武灵，也不是不可能。
　　不过冯天却是在这规则之中，更加的特殊的存在。
　　拥有万界召唤系统的他，不但可以跨越等级，召唤神级守护灵，而且还可以不受限制，拥有多个神武灵。
　　而且还可以在灵力不上涨的前提下，提前升级守护灵的等级，当然这代价自然是灵魂碎片的消耗。
　　现在作为焦210热级别的冯天，召唤出这么多守护灵后，实力早已增加到大焦热级别。
　　虽然按照灵海值的划分，不是最高等级那一批大焦热的强者，但也不是一道项昆仑所化分身能比拟的！
　　项昆仑此刻在冯天攻势下，伤势不断浮现在其身上！
　　在其巨力，和灵力都不在冯天之上时，他的优势，此刻也是荡然无存！
　　明镜村另一边
　　菩提树旁。
　　太微静静的站在树下。
　　此刻他单手，抓在了脸上。
　　太微那帅气的面容，此刻如同镜面般，全部破裂。
　　他的身躯也在其变化下，全部虚化。
　　一阵清风吹过。
　　太微的身形，此刻全部消散。
　　转而化为了一个头戴锦衣帽，身穿金丝绸缎紧身长袍，肩披黑色大斗篷的中年男子站在哪里。
　　而其神情，与之前的太微有少许相似，面容略显帅气，尤其是那眉间3道竖向红印！
　　如果冯天在这里的话，一眼就能识出，此人就是黄埔龙斗一方的――应乘风
　　而且是一位，比黄埔龙斗还要大上400岁的寄灵人！


第八十三章 菩提树被毁
　　“可惜了这颗好树！”
　　应乘风眼神柔和的摸着这颗玉菩提树，仿佛是有许舍不得似的。
　　不过那柔和的眼神，却在一刹那，化为凌厉！
　　单手直接化为爪状。
　　灵力此刻直接汹涌的冲入了其手中。
　　此刻他手的形状，也化为了一道如龙爪一般的金色巨爪！
　　“轰.”一道巨响，直接在天际炸开！
　　此刻不管是交战的，还是观战的众人，目光都顺着那道声音而去。
　　“这方向是？”
　　“不会是玉菩提树出事了吧！”
　　“别瞎说！毁树的人，不都冯天挡着了嘛”
　　“等等，你们发现没，三灵将之一的，太微好像都没有出过手”
　　“难道，这树是被他偷袭了”
　　“天啊，菩提树被毁了这怎么办啊！”
　　应乘风此刻从树中，掏出了一颗菱形宛如松果一般的果实拿在了手中。
　　“这就是无上果嘛！”
　　此刻应乘风，拿出了一个玉石盒，小心的把果实放入到了其中。
　　这可是他花了数年时间，隐藏身份，躲在这羽灵街中，才打探到这无上果的消息。
　　现在好不容被其得到，自然万分小心，生怕触碰其什么禁忌。
　　此刻他的任务也算是圆满完成了。
　　用太微的身份夺得无上果，然后在消失，并且依靠着这次大战引起御灵使的注意，到时候无上果丢失，肯定不会赖在他的头上。
　　而且完成的还是天衣无缝！
　　不过计划和实施都是是好的。
　　但是螳螂捕蝉黄雀在后。
　　他这精心计划的一切，此刻都便宜到了冯天身上。
　　那无上果虽说是好，可以有阻隔空间的作用。但是无上果其中的无上神珠才是最为重要的，而且也是黄埔龙斗最想要得到的。
　　而现在的应乘风拿着的无上果，不过是被冯天取出无上神珠的空壳罢了。
　　而此刻的真正至宝，正在冯天身体之中。
　　“走了”
　　应乘风此刻收好玉石盒，直接划出一个空间通道，一步踏入消失在这空间之中。
　　冯天此刻和项昆仑直接交战到了白热化！
　　玉菩提树的被毁，他脑海一转，便明白是那应成风所为，毕竟他呆在羽灵街这么多年来，可就是为了要得到那无上神珠。 
　　不过冯天估计，这应乘风应该还不知道，黄埔龙斗被他打伤的事情。。
　　不然的话 恐怕他的重心，肯定会瞄准自己，没有特殊召唤的冯天，要对付这活了几百年的老怪物，还是有些难度的。
　　现在此刻应成风应该是拿到无上果离开了，冯天心中的担忧也已然消失。
　　现在面对着这眼前的项昆仑，冯天终于可以拿出自己的全部实力了。
　　“这场战斗，可以结束了！”
　　冯天冷声凝道。
　　“哼，你有这本事吗！”
　　项昆仑此刻持戟，再次冲上前来。
　　“降龙十八掌！”
　　冯天一手持剑，单掌打出一条数丈金龙冲向项昆仑。
　　项昆仑眉头微皱，直接持戟砍向金龙！
　　“砰”大戟和龙直接撞击在了一起、
　　如此这般应撼降龙十八掌的，冯天也是第一次在寄灵人身上所见。
　　不过此刻冯天的身形，也快速冲上了前去。
　　“五步绝杀！”
　　冯天的身形，直接消失在了空间之中。
　　吓的众人都搽了搽了眼睛，以为自己看花了。
　　不过无论他们在怎么搽，冯天的身形还是不为所见。
　　就在项昆仑抵挡金龙之时，冯天的身形，此刻终于出现在其背后。
　　手中的长剑，散发着刺骨的寒意，直接砍向了项昆仑。
　　“哼！以为我不知道嘛”
　　此刻项昆仑身形一转，直接横扫。
　　在他看来，这一击冯天肯定会停止手中长剑的刺杀，避退开来。
　　不过，结果却往往出乎意料。
　　此刻冯天，面对扫来的巨戟，根本没有避退之意，手中的长剑，直接刺向了项昆仑的胸口。
　　横扫而来的巨戟，冯天直接用单手抓之。
　　“铛”
　　一道金属撞击之声直接响起。
　　不过紧随着，“噗”的一声，刺入身体之声也紧接着响起。
　　这两道声音的响起，就连空气都仿佛安静了下来。
　　此刻观看的众人和武将们，定眼看去……
　　都直接目瞪口呆，那夸张程度恐怕嘴巴里都能塞下一个鸡蛋。
　　只见此刻冯天和项昆仑交战处。
　　冯天一只手，牢牢抓住了铁戟，而另一只手握着的白光长剑，直接刺在了项昆仑的心脏处，并且巨大的力度，把项昆仑挑在空中。
　　仿佛就像是在炫耀着战利品般，而项昆仑就是那个被打败的战利品！
　　“呼.”众人无疑不倒吸了一口冷气。
　　并且此刻项昆仑所带来的武将，也被冯天的守护灵都打倒在地。
　　“我季布不服啊”
　　“可恶啊，要我真身再此，岂会这样！”
　　“你这混蛋，休辱吾王！”
　　此刻那些项昆仑的大将们，眼神中都充满了愤怒之色。
　　“咳咳！没想到你这么强。”
　　此刻被挑飞在空中的项昆仑，身体的力量仿佛被抽干了一般，神体都在逐渐的化为碎石。
　　龙且那些将领，也如同项昆仑般，身体直接碎石化了起来
　　“怎么回事，大将怎么都变成了碎石”
　　此刻灵甲军中，惊呼不断响起。
　　“别以为这样就是打败了我们！”此刻还在化为碎石的项昆仑直接眼神恶狠道。
　　“我们只不过是假躯罢了，我的真身和守护灵，可不会来围攻你这样的新人，不过你这次彻底惹恼我了！”
　　“下次见面之时，我定带着项羽，把你们全部诛杀！”
　　“砰……”
　　此刻长剑挑着的项昆仑，全部化为了碎石，砸落在了地面之上。
　　冯天舞了剑花，把剑上碎石屑甩干净后，直接把剑收入了空间戒指之中。
　　至于项昆仑的威胁，完全不以为意。
　　连刑天都直接杀的冯天，岂会怕这一个小小西楚霸王！
　　剑收，此刻场上千军万马，瞬间化为石屑摔倒在地。


第八十四章 还魂丹能救水儿？
　　清风袭来，一阵灰尘弥漫。
　　原本喧闹的战场，此刻终于安静了下来。
　　灵甲军们全部跪伏在地。
　　明镜村的村民们在李轩辕的保护下安然无事。
　　北落师门也解开了锁灵石拷，抱着还在沉睡的水儿，神色焦急的，和李轩辕在交谈着。
　　冯天则缓缓的朝南御夫的尸体走去，在原著中，南御夫可是在临死之际，召唤出了吞天，想要与大家同归于尽。
　　所以知道原著的冯天，自然不会让这样的事情发生。
　　当冯天走过去之时，果然如同原著般，南御夫还未死去。
　　此刻他趴在跪倒的灵甲军中，表情狰狞，双手染着鲜血，在地面上，不断的刻画着奇异的符文。
　　看见冯天的到来，南御夫的双眼此刻瞪得溜圆，不由的想要加快自己刻画的符文。
　　不过冯天岂会让他得逞，直接一招擒龙爪，把他从地面抓了起来。
　　他旁边的灵甲军们，看着这一幕，都吓的瑟瑟发抖，昔日的镇魂将，此刻如同牛羊一般，直接被人提在手中。
　　这样的景象实在让他们恐慌，他们害怕这样127的事情，发生在自己的身上。
　　不过冯天对于这些失去斗志的灵甲军，丝毫没有兴趣，直接把南御夫丢给了乔锋。
　　然后走向了夏玲李轩辕那边。
　　不过还未走近，就听到北落师门那巨大的悲伤之音。
　　“李轩辕，真的没有办法能救水儿了吗？”
　　“武器射穿了她的内脏，灵力几乎每时每刻都在流逝，我给她服用的药丸，也只能暂时维持她的生命。”
　　此刻在一旁的夏玲听到这话，面色焦急了起来，急忙插嘴问道
　　“你的葫芦！不是可以医治百病吗！？”
　　李轩辕的脸上露出一丝苦笑，直接道：“如果是恢复体力和伤势的确可以……”
　　“可是水儿的状况……已经是无法挽回的严重了。一旦药性消失，恐怕……活不过今晚！”
　　李轩辕说到这里的无奈的摇了摇了头。
　　“什么！！！！！”
　　此刻北落师门听到这话，直接吓的一屁股坐在地上，眼神中的泪水不断流逝。
　　经历过失去女儿一次北落师门，又要经历一次，这样的痛苦谁能受的了！
　　北落师门此刻像是疯了一般，直接抓着李轩辕的双手，神色悲伤的不停的问着：“求你了，你再想想，有没有其他的办法只要能救水儿，我什么都肯做！”
　　“那怕用我的命，都行，你快想想我求求你了”
　　此刻的北落师门哭的像一个无助的孩子一般，让人心痛
　　就连周边的明镜村民，都跪在地上，为师门求起了李轩辕了。
　　李轩辕明显一愣，没想到这么多人，都跪在了自己的面前，自己也是快速的在自己脑海中找寻起了相关的知识。
　　就在大家求情之时，李轩辕也不负众望，终于想到了一个点子。
　　“大家先起来吧，我确实想到了一种可能，可以尝试！”
　　北落师门听到有希望，连忙激动的上前来问道
　　“什么……什么办法？”
　　李轩辕也不拖拉，直接说了起来。
　　“还魂丹不知道你们知道不知道，那是可以让亡灵，复活为人的丹药。”
　　听到这里北落师门明显一愣，转而道：“是不是最近，闹的沸沸，一个亡灵挣脱冥狱控制的那种丹药？”
　　夏玲听的明显一愣，这说的不就是曹玄亮嘛，那日曹玄亮恢复过来时，确实造成了不小的异象。
　　“嗯，就是那种丹药，这丹药对亡灵，有着极强的生之气息，正是如此，才能让亡灵构建肉身，恢复生命。”
　　“所以我猜测，如果将死的亡灵，服食还魂丹的话，那生的气息，应该不会去构建肉身，反而会去修复水儿的伤势！”
　　李轩辕把他的猜想，缓缓的说了出来。
　　此刻听到希望，北落师门眼神直接瞪得巨大，看向李轩辕直焦急道。
　　“你有还魂丹吗？还是谁有？你能告诉我地址吗？我现在就想要去啊，不然我就赶不及了……李轩辕你快点说啊！”
　　北落师门也知道，这种珍贵的丹药，人家肯定不会乱带在身上，这么多年来，北落师门也只见过一次这样的异象，可想而知是有多稀少。
　　听到这里，夏玲不由的脸色古怪了起来道：“你要是问别人，恐怕还真不知道，但是你问到我们……因为之前复活的那个人，正好就是我们的朋友！”
　　北落师门听到这里，脑海中像是像是升起了太阳一般，充满了希冀的直接道：“谁……谁有？？”
　　“诺，就是他”夏玲直接抬起手来，指向了北落师门背后！
　　顺着夏玲所指，所有人的目光，都看向了北落师门的身后，师门也连忙转了过来。
　　只见一个白衣帅气少年，身后跟着三道高大身影，缓缓走来。
　　而那人不是别人，正是―冯天！
　　此刻北落师门像是看了希望的太阳一般，直接跑到了冯天的身前。
　　“扑通”沉闷的声音响起，师门直接抱着水儿跪在了地上，泪流满面的哽咽道
　　“冯天，求求你给我一颗还魂丹救救水儿！日!日”
　　此刻所有人的目光都直接呆滞了起来。
　　尊严比生命还要重要的师门，为了女儿，此刻，又再次跪了下来。
　　这样觉悟，这样的牺牲，怎么会不让人为之所动。
　　“我知道，这个时候，还说这种话，确实是我不好，你是救了村子的英雄，我这条命也是你的，我根本没有资格，去要那珍贵无比的还魂丹”
　　“但是水儿这已经是最后一条命了，在死的话，连亡灵都做不了了，我……这做父亲的，实在”
　　不过没等北落师门继续说下去，冯天变戏法般的手中直接出现了一颗丹药。
　　“拿去！”
　　冯天像是丢玩具般的，直接把丹药丢向了师门。
　　师门此刻连忙伸手接到了怀中。
　　“冯天……这.”
　　开着眼前的丹药，师门眼神充满了不可置信之色，就仿佛天下掉下了馅饼一般。
　　“没错，这香味和色泽，正是还魂丹！”
　　此刻曹炎兵也从昏迷中缓缓了醒了过来，看着师门手中的丹药，和他弟弟服用的那颗一般无二，直接开口道。


第八十五章 北落师门的跟随
　　“你没事了吗？”
　　此刻夏玲看着曹焱兵站了起来，直接道。
　　“不但没事，甚至比之前更好了！”
　　曹焱兵带着笑容说道。
　　这其中的缘由，冯天自然知道，恐怕此刻的曹焱兵，已经可以召唤出夏侯家兄弟了。
　　此刻北落师门听到众人都这么说，心也不在犹豫，直接把丹药朝水儿口中送去。
　　至于担心冯天会不会拿颗假的丹药害水儿的事情，师门自然不会去想，如果要害他们话，之前不救他们，早就让他们死的不再再死了。
　　丹药一入水儿体内。
　　顿时一道绿芒直接覆盖在其身躯之上。
　　就如同一道绿色光茧一般，把水儿牢牢包裹在其中。
　　这神奇的景象，让众人都是一阵惊讶。
　　“看来我的猜想是对的！”
　　李轩辕脸上露出了放心的笑容道。
　　没过多久。
　　冯天笑了笑不以为意。
　　这一次，击败灵甲军和项昆仑，可是给冯天带来了不少灵魂碎片。
　　尤其是项昆仑那一伙人，虽然不是他们的真身，但是光那些假躯都给冯天带来了4000多灵魂碎片，可想而知，顶尖大焦热级别的强者，所能提供的灵魂碎片是有多么恐怖。
　　不过顶尖大焦热级别的强者，以冯天目前的灵海值去对抗的话，还是有点差距的。这次项昆仑要是来的真身，把项羽带来的话，恐怕最后的结果还是很难预料的。
　　不过那也并不是不可战胜，冯天现在去除买还魂丹的花费，可还是有15000多灵魂碎片的人，到时候再召唤一个橙级守护灵出来，谁笑到最后，还说不定。
　　就在冯天沉思之际
　　“咔嚓、咔嚓”一阵碎裂之声传出。
　　绿色的光茧，此刻开始褪去了光芒，一丝丝碎痕，在其上发出。
　　待光茧全部碎裂脱落后，水儿的身影，终于出现在在北落师门的面前。
　　水儿缓缓的张开了那黑宝石般的大眼睛，也看向了北落师门！
　　“爸爸！”
　　水儿的记忆，此刻由于菩提树被毁，全部恢复了过来。
　　北落师门哭着把水儿涌入了怀中！
　　父女的感情，经历过这一系列事情后，更加坚固了起来。
　　冯天看着水儿活了过来，也露出了一丝欣慰的笑容，随后便朝菩提树走去。
　　此刻菩提树处。
　　巨大的树干，倒在地面之上。
　　如玉般的菩提叶，在天空之中，四处飘散。
　　树桩处凸现着触目惊心的缺口。
　　树中心的无上果也不翼而飞。
　　“听曹炎兵说，你们此次行动，是为了修复灵槐树？”
　　此刻北落师门和明镜村的村民也来了菩提树前，眼神落寞的问了起来。
　　冯天点了点头，这样的事情，不是什么隐秘的事情，冯天没必要去隐瞒。
　　“而且听他说，修复灵槐树的方法也是你说的？”
　　北落师门走到了冯天的身前，眼神带着一丝难为情般的继续问道。
　　冯天用眼睛直视北落师门没有言语，想必冯天已经师门是要表达什么了。
　　“我想修复这菩提树，和你们一起去踏上这旅途！”
　　北落师门一口气的直接说道。
　　“既然用重生秘术，连灵槐树这种4大神树都可以修复，届时修复这菩提树也自然不是问题。所以我想跟着你们上路，弥补我这次犯下的过错！”
　　“而且你们被灵域所通缉，到时候路上来找你们麻烦的，肯定不断，所以我甘愿听你差遣，帮你去阻挡这些麻烦！”
　　“不然我真的不知道，怎么去报答这份恩情了！”
　　北落师门说完后，眼神中充满了坚定的看向了冯天。
　　此时镇魂街中一道禁地房屋内
　　御灵使的八道虚影出现在了地面上八卦图中的各个方位。
　　而项昆仑的真身，正站在阵图中。
　　“我的假躯去明镜村时，南御夫就被冯天一伙给杀害了，而曹炎兵和冯天两个人都是武神躯，导致周边造成了不小的破坏，连我的假期，都不敌他们”
　　“至于你们想要的无上果，恐怕已经被南御夫手下的太微夺走跑了！”
　　“以上就是全部的过程”
　　项昆仑在阵图的中心，把这次事情的来龙去脉，慢慢的说了起来。
　　“真没有想到，冯天也是武神躯，这下两个武神躯在一条线上了”
　　“当初就应该早点铲除这些异类”
　　“尤其是曹炎兵，这小子，有反骨，和他爹一样！”
　　此刻御灵使对于这次的事情，也是充满了愤怒，没想动这两个被通缉的人，又破坏了他们的计划。
　　“项昆仑，你可以退下了！”
　　此刻一个御灵使直接道。
　　“等等，老夫还有问题没问。”
　　御灵使中最像人类，却没有头发的―离，拦住了项昆仑道。
　　“此次，事件来的突然，作为灵域战力的群英殿，应该不知情才对，可你作为他们的老大，竟然会出现在哪里？这是为何！”
　　此刻离的真身，逐渐显现，化为了一个秃头却身板挺直老者模样，手中拿着一根不知何木材的拐杖。
　　见项昆仑不说话，离走到了其身旁，眼神凶狠的直接道。
　　“你到底隐瞒了什么！”
　　项昆仑吐了一口气，眼神冷漠的低沉说道：“应乘风！”
　　“什么！！！！！”
　　“你怎么知道他！”
　　此刻在场的御灵使们，全部惊呼了起来。
　　就连项昆仑也都是第一次，见他们这般惊讶！
　　“由于之前打探到黄埔龙斗在羽灵街出现过，所以就决定前去调查一番。”
　　“没想动，就查探到了这样一位人，只是我并不了解他身份”
　　项昆仑说完后耸了耸肩。
　　“你当然不会了解……这是数百年前，就存在的恩怨”
　　“为何这样令人头疼的家伙都一起出现了”
　　“他和黄埔一样回来找我们报仇的么”
　　此刻一石激起千层浪，御灵使们全部开始你一言，我一语的讨论了起来。
　　“报仇……这又是为何！对于最近浮现出来的王国组织，以及黄埔龙斗一伙，似乎对你们御灵使都有着不小的仇恨，我想这不单单人类的野心吧！”
　　此刻项昆仑从他们的讨论中，似乎听懂了什么，所以神色平淡的问道。


第八十六章 暗流涌动
　　“住嘴！这是你能问的吗！”
　　此刻御灵使离，直接大声对着项昆仑呵斥道。
　　在他看来群英殿的一众寄灵人，不过是灵域使唤的走狗罢了，哪怕项昆仑是他们的老大，也没有资格，去过问灵域的事情禁%忌！
　　不过项昆仑此刻问道兴起，又岂会停止下来。
　　“你们御灵使，对我们镇魂将恐怕隐瞒了什么吧！”
　　对于项昆仑的大胆继续提问，离直接怒吼了起来。
　　“混账！”
　　手中的拐杖，也直接朝项昆仑的头上打去。
　　“砰！”撞击声直接响起。
　　“啪”而那根拐杖也在这一击下，应声而断。
　　“竟然敢用这种语气和我们说话！在场的任何一人官位都要比你高！”
　　“若不是大御天需要你们帮助！我等御灵使！！才不会给予人类这么多权利！”
　　此刻离脸上露出了狰狞的神情，仿佛对于人类很是痛狠。
　　而且离仿佛打完那一下还不够解气，直接用手指着项昆仑，厉声继续喝道：“快跪下认错！”
　　“扑通！”一声沉闷撞击地面声响起！
　　项昆仑此刻头留着鲜血，单膝跪在地上，眼神和脸上充满着一丝诡异的笑容看向了离。
　　仿佛刚刚那一击，不痛不痒，甚至还面带笑容，只不过那笑容中，项昆仑的双瞳，此刻像是挤%压%在了一起，化为了毒蛇一般的眼眸！
　　“你这是什么眼神！”离被这项昆仑的眼神盯着，不由的一阵发毛。
　　“快滚出去！”离仿佛也不愿意和他再说一句，直接呵斥道。
　　而此时这座大殿之外。
　　一位短发，皮肤白哲，眉毛秀丽，眼眸漆黑，鼻梁俏挺的女子静静的站在哪里。
　　只见他身穿黑色低.胸紧身连衣裙，裙外披着一道皮毛大衣，手上和腿上，缠着数道细小的铁链。
　　这精致的打扮，加上那前凸后翘的身材，宛如一个世界级美女模特一般。
　　“喂！女人，要等就给我站边上去等，这里可是人类的禁地，除了项昆仑没有人可以在这里闲留！”
　　此刻在大殿门口处，一个身穿黑色衣物，头戴黑色古代长帽，背后背着一块扁平木板，上面写着――天下太平的男子，直接喝道。
　　这熟悉的模样，作为神话电视中常看的人类，自然就知道这是黑白无常中的，黑无常！
　　“不得无礼，眼前这位是群英殿骑兵统领―吕仙宫！”
　　此刻门外另一边站着的白无常，此刻直接说道。
　　“还是白色小哥说话中听，黑鬼，本姑娘心肠好，不和计较，别以为我怕你！”
　　吕仙宫双手抱在高%耸胸.前，直接鄙视的说着。
　　“咧！”此刻黑无常，直接面色凶猛，吐出了招牌的那将近1米多长的巨大舌%头。
　　“魂淡啊你……”
　　吕仙宫吓的连忙转过头，站到了一旁，对于这种恶心的景象，身为女人的吕仙宫也很是讨厌。
　　白无常在一旁，苦笑的摇了摇头道：“快收起来哦！”
　　“就不要！”黑无常继续得意的晃动着那长舌。
　　“踏”
　　此刻一道身影直接从门内走出。
　　待那人走出后，正是那头上还留着鲜血的项昆仑！
　　“你头怎么了？”
　　吕仙宫直接上前关心的问道。
　　项昆仑的身形没有停止，继续向前的走着道：“小事！一起走吧！”
　　“血流成这样，还是小事？他们到底对你做了什么！”
　　此刻吕仙宫脸庞上也出先了一丝怒意道
　　“下手这么重，一看就是离老头子干的！”
　　白无常在一旁若有所思的平淡说着。
　　“姓项的，相信你也意识到了吧，不要以为自己受大御天的宠幸，就可以得罪御灵使！”
　　“你们人类肚子里的坏水，我可是明白的很！”
　　黑无常此刻收起了舌%头，一如既往的毒蛇威胁着！
　　“够了！”
　　吕仙宫的面色此刻犹如化为寒霜一般冰冷，直接冷冷道。
　　“这儿有两个你的同类，已经满腔怒火了！”
　　“识相的话，免得惹上不必要的麻烦！”
　　吕仙宫语必……
　　两道身高5米左右，身穿战甲，体型魁梧的壮汉，直接出现在其二人身后。
　　那二位壮汉，此刻双眼散发着赤炎一般的眼眸，死死盯在了黑无常的身躯之上。
　　仿佛他在多说一句，那二人，定会直接上前来，斩杀他在此。
　　而且那两名壮汉，身上散发的杀气，令人不寒而栗！
　　黑无常心里很清楚，若是没有在千军万马中的厮杀，绝对不会有这般气势！
　　离开那座大殿后
　　“话说，以你的脾气，今次竟然沉得住气！”
　　吕仙宫直接对着项昆仑问道。
　　“局势越来越复杂了，作为武神躯的曹炎兵，居然都屈居于人之下，可想而知，现在的冥界，有野心的人何其多！”
　　项昆仑说完后，想到了冯天的身影，不由的一阵怒上心来。
　　“小不忍则乱大谋，这御灵使中爱找我麻烦的，也就只有离那个老头子！”
　　项昆仑说道这里，眼神中，一道光亮闪过。
　　“三个月后，无明宫一议，我将有权利前往灵域会见大御天，将转轮神珠收入囊中，也将成为可3.1能！”
　　项昆仑用手擦了擦头上的血液，看着自己沾满血液的手掌，眼中疯狂之色涌出。
　　“这点小小的耻辱算的了什么，四大神珠之一的，转轮神珠到手，所有阴兵皆可由我调动”
　　“到那个时候，离老头子，我要将你的头颅摘下来，当夜壶！”
　　吕仙宫感觉到眼前的项昆仑，不由的一阵寒气涌出。
　　“应大人，你终于回来了！”
　　此刻，一座城门外，士兵看到应乘风的到来，连忙上前招呼道。
　　“黄埔将军和其他大人们，可都被打伤了！”
　　那个士兵一脸愁容的继续说道。
　　“发生什么事了！”
　　应乘风神色阴沉的直接问道。


第八十七章 四大势力
　　这座古代城楼建筑的最高点，也就是天宫龙棋将的本营大殿。
　　应乘风在一众侍卫的簇拥下，终于到达了大殿之内。
　　大殿甚为广阔，别看其建在上千步台阶之上，可是其面积，足足有上千平方米。
　　大殿是古装皇宫般的设计，支柱上全是雕龙戏凤。
　　地面之上铺满了暗红色地毯，不过在其地毯上，却铺着一道长形的金黄色地毯。
　　地毯的终点，正是一个王椅。
　　而王椅之上，黄埔龙斗在坐在其上。
　　而金色地毯的两边，天罡龙棋将正站在两旁。
　　“乘风你终于回来了”
　　龙斗直接说道，不过其语气在应乘风耳中，明显底气不足有些虚弱。
　　“东西到手了，岂有不回来的道理，主要是你们，怎么被伤成这样了！”
　　两边的侍卫，连忙上前来帮应乘风拿下了09其身后的披风
　　“唉！说来惭愧”
　　黄埔龙斗摇了摇头，然后慢慢的阐述了起来。
　　“冯天？我这次拿到无上果时，也遇到了，虽然说表现很亮眼，但是没你说的这般恐怖吧！”
　　应乘风听完龙斗的说词后，有点惊讶的问道。
　　“之前我同你一般的想法，可是没想到啊，他后来召唤出来的那个操控火焰的恐怖男人，实在是太强了，我们甚至都不是其一招之敌！”
　　黄埔龙斗摇了摇头，无奈的说道。
　　“如果不是一招之敌，你们又岂能安然回来，我看……这其中肯定必有蹊跷！”
　　应乘风沉思过后，缓缓的说道。
　　“我们的猜想也是如此，所以我们打算，先按兵不动，灵域的那群御灵使，和王国组织那些人，自然会去试试冯天的深浅，我们坐收渔翁之利便好！”
　　这也是黄埔龙斗这么多天来思考得出的最好对策了。
　　“嗯！也只有这样了”
　　应乘风点了点头。随即他便从口袋中，把玉石盒拿了出来，放在了黄埔龙斗身前。
　　“这便是无上果了！”
　　黄埔龙斗看见这无上果，连忙从座椅上，站了起来，把果实拿到了身前。
　　“你隐藏在羽灵街这么多年，终于得到了！”
　　龙斗神色中一丝兴奋闪过。｛-
　　“相传这无上果并不是最珍贵的，而最珍贵是其中的冥界四c廴大神珠之忐的，无上神珠”
　　“相传此珠为天上的神物，可以预知未来，扭转乾坤，虽然改变未来=会消失其神力，但是能够预见，就已经很足够了！”
　　黄埔龙斗拿着无上果，像是陷入了沉思之中，随后缓缓继续开口道。
　　“这四大神珠除了羲和神珠外，全都可以独立存在！”
　　“凡是获得这其中一枚神珠的，现在无一不是冥界的一方最大势力。”
　　“虚弥神珠传言流失，实则流入了王国组织手中，依靠着哪枚神珠，他们召集了十骑士，此为目前三大势力之一!”
　　“而转轮神珠则一直归御灵使所有，他们凭借其能调遣阴兵的强大力量，以及王牌战力群英殿。成为了目前的第二大势力。”
　　“而至于第三大势力，也是迄今势力最为强劲的，由我带领的神武灵军团！”
　　“当然我们这一势力，今天也终于得到了，这冥界的四大神珠之一的，无上神珠！”
　　黄埔龙斗说完后，脸上带着一丝兴奋之色的对着无上果念出了奇怪的咒语。
　　在黄埔龙斗的咒语下，无上果此刻发出了璀璨的白光。
　　果实在白光之中，居然能缓缓打开。
　　光华散尽后，手掌般大小的无上果内部，终于出现在了众人眼前。
　　不过当众人看完后，无疑不是大跌眼睛。
　　尤其是黄埔龙斗，握着无上果的手，此刻都在颤抖！
　　应乘风的脸色更是阴沉的要滴出水来。
　　因为，此刻那无上果的内部，居然空无一物！
　　这么多年的心血，居然付之东流。
　　“无上神珠肯定是在这无上果中的，至于神珠为什么消失不见，我看已经是被人提前拿走了！”
　　此刻应乘风咬着牙，一字一句的缓缓说着。
　　“谁有这种能力！能从玉菩提中直接拿出果实！”
　　黄埔龙斗压住心中的怒火直接开口道。
　　一旁的天罡龙棋将们，也是互相对视了起来，在脑海中开始搜寻起有这种能力的人。
　　不过任由他们如何思考，想破脑袋，也不会想出，这取出无上神珠之人，正是冯天。
　　“哼！”黄埔龙斗把无上果直接扔在了一旁冷声哼道。
　　“恐怕这冥界并不是表面上这三大势力了！第四道势力，恐怕已经蠢蠢欲动了”
　　应乘风看着远方眼神阴沉的低沉说道。
　　龙棋将们此刻一个个带着面具，虽然看不到神色，但是从那紧握的双手的情形能看出对这局势的心里变化。
　　……103……
　　此刻一座古朴的宫殿建筑群中。
　　“轰！！！”一声巨响传出。
　　一道戒备森严的宫殿直接砸出了一个巨洞。
　　两道身影直接从宫殿之中跃出。
　　“糟糕了，快去告诉师傅，他出来了！”
　　此刻宫殿下的人影，看到这身影，顿时充满了惊恐之色，手中长枪，都在颤颤巍巍。
　　“哈哈，告诉也没用，这次我跑定了！”
　　那身影直接笑着朝宫殿外跑去。
　　“师傅没来之前，你休想离开！”
　　此刻大殿外，两名身穿金丝镶边绸缎的弟子赶了过来，众人连忙高呼师兄。
　　“哦！是嘛？”
　　那身影说完后口中露出灿烂的笑容，轻呼道
　　“飞廉！”
　　此刻身影身后，一道强风席卷而现。
　　一道身长5米有余，身穿古朴盔甲，手持巨大镰刀的身影浮现而出。
　　而那身影身躯和人类一般无二，可是那脸，却是如同镰鼬一般！
　　“天啊，这可是风魔兽”
　　“当年毁了半条凌风街的怪物！！”
　　“这个架势是要？？？”


第八十八章 空神之森
　　此刻身为师兄的那男子，仿佛认出飞廉此刻的招式，连忙惊呼道：“快趴下”
　　“飞廉”
　　“斩”
　　此刻那飞廉的动作，终于挥舞而出。
　　一道肉眼可见的数十丈风刃直接激射而出。
　　大殿之外远方的森林，在这一击下，全部拦腰而断，翻腾在天空之中。
　　而那些趴下的弟子，虽然没有被风刃击中，但是那强烈的劲风，让他们连眼睛都睁不开。
　　“哈哈，想抓住风！趁早死心吧！”
　　那道身影说完后，直接消失在这片大殿之中……
　　“可恶，快去告诉师傅”
　　“阎风吒……他跑了！”
　　此刻风凌街乱做了一团。
　　此刻空神之森中
　　“哎呦.”
　　夏玲捂着个肚子，在路上缓慢的走着。
　　而他的前面，自然是冯天、曹炎兵、和以及刚加入他们一伙的北落师门。
　　“你怎么肚子疼了？”
　　曹炎兵听到夏玲的叫声，再看到其动作，不由的回过头来，直接问道。
　　“不用你多管，我要走的慢一些！”
　　夏玲此刻脸上一抹绯红出现，直接在后面喊道。
　　“那被熊叼走了我们可不管喽”
　　曹炎兵眼睛不由的带着一丝鄙视的说道。
　　“哼！”
　　夏玲直接抬头对天冷哼一声，不在搭理曹炎兵。
　　冯天听到这对话，不由的对于这位只知道弟控、和罗刹街曹炎兵苦笑的摇了摇头。
　　这夏玲明显是来了亲戚这种事情，都看不出来，比冯天这种上辈子的宅男都知道的少。
　　这种注孤生的属性，实在为他的前途担忧。
　　此时，北落师门直接走到了冯天的近前。
　　“冯天，这森林被御灵使列为镇魂将的禁地，你明明知道还依然要来，是为何？”
　　不过冯天还未回答，此刻曹焱兵在一旁说了起来。
　　“北落，你知道关于芦花古楼的传闻么？”
　　北落师门闻言，便陷入了深深沉思之中，随后缓缓说了起来。
　　芦花古楼就是坐落于空神之森的古老遗迹，是历代御灵使都小心保护的地方，据说藏着极其厉害的武器和法宝。
　　“而且里面还记载着冥界珍贵的历史文物”曹炎兵接着北落师门的话语，补充道。
　　“怎么，曹炎兵你对历史感兴趣了？”
　　北落师门用眼睛瞄了一眼曹焱兵，问道……
　　“御灵使隐藏了太多的秘密，我的父母之所以失踪，或许就是卷入了某件事情的缘故。”
　　曹炎兵提到父母时，眼神深邃的说了起来。”
　　“所以冯天之所以带我们来这边，是既要拿到这宝库，也要把这段被掩埋的历史，给理清来。”
　　冯天点了点头，来这边的决定，自然是之前从罗刹街出发时，就定好了的目标之一。
　　而且，根据之前罗刹街那场大战中抓拿的王国骑士口供中得知，指明了这里还隐居着王国的第六骑士。
　　所以既然决定了要把王国组织铲除的冯天，自然不会错过这次机会。
　　更何况还是一举两得。
　　四人就这样边走边聊，逐渐走进了一片充满奇怪花草的空间。
　　“好香啊？”
　　夏玲看着满地的花草，用鼻子闻了闻然后说了起来。
　　“周围怎么起雾了……有些不对劲啊”
　　北落师门警惕的看向了四周，并撸了撸袖子，随时准备大干一番的模样。
　　毕竟这里可是镇魂将的禁地，说不定就会有什么危险，在等待着他们。
　　“似乎这雾气闻了不会打喷嚏，不过还是要警惕一些！”
　　曹焱兵此刻也拿手伸到了后面，摸向了自己背着的十殿阎罗。
　　“这是会产生幻觉的迷雾，大家保持冷静就好！”
　　冯天早已知道会有这般情形，此刻直接道。
　　“我早已心智沉稳，幻觉对我可是没用的！”
　　曹焱兵听到冯天的话语，不由的嘴角上扬一丝弧度，一副胸有成竹的神色说道。
　　突然迷雾之中传来沉重的呼吸之声。
　　“呼、呼、”
　　“曹炎兵你那边迷雾中，好像有人影过来了！”
　　北落师门此刻眉头微皱的看向曹炎兵的身后，直接说道。
　　众人的目光，不由的全朝曹炎兵那边迷雾之中看去。
　　只见那身影逐渐走近。
　　不多时，一个身穿古装黄衣长褂，手捂着肚子，身体上全是鲜血的小男孩出现在了众人的眼前。
　　“小亮！！！！！”
　　曹炎兵此刻直接惊呼出声，眼神之中充满了慌乱。
　　而随着曹炎兵话语一落，那身影模样，也在大家眼神之中浮现，正是――曹玄亮！
　　“哥哥！不要过来！”
　　只见迷雾之中的小亮直接开口说道。
　　不过，刚一说完，小亮还没走到众人身前，就直接摔倒在了地面之上。
　　“小亮你没事吧！”
　　曹焱兵看此情形直接惊呼了起来，随后，人更是毫不犹豫的直接扎入了迷雾之中。
　　云雾弥漫，曹炎兵的身影，直接消失不见。
　　“喂！给我等等!”
　　夏玲在后面还想要叫住曹焱兵的。
　　“那个应该是假的吧！……刚才还不知道谁说心智沉稳的！”
　　北落师门一脸无奈的摇了摇头。
　　“说他是弟控还不信！”
　　夏玲也是气的跺脚直接说道。
　　就在刚说完曹炎兵之时，此刻迷雾中，又有一道身影浮现而出。
　　“智美！”
　　迷雾中那道身影也逐渐清晰了起来，正是一位短发，穿着低.胸白衬衫，小短裙的30岁左右的女人。
　　而北洛师门一看到这女人，就喊出了她的名字。
　　“这就是抛弃你和水儿，和别人跑到国外的前妻吗？”
　　夏玲秉着八卦的心态，好奇的直接问道。
　　“嗯，不过，呵呵，我已经把他放下了！”
　　北落师门看着迷雾之中的身影，直接双手架在胸.前，一脸随意！
　　丝毫不为这迷雾的幻觉所动。
　　“还是北落你靠谱，哈哈，这么假的幻术怎么骗的到我们。”
　　夏玲直接在一旁插着腰，得意笑着说道。
　　“我就站这，看她能怎么着！”
　　北落师门眼神看向了在迷雾之中的前妻，一脸轻松之意。
　　不过就这此时。
　　迷雾之中，师门前妻的身旁，突然出现了一位，身穿西装高大男子的背影。


第八十九章 迷雾幻觉
　　“智美”
　　此刻迷雾之中，那穿西装的男子一出现，就直接站到了师门前妻的身旁。
　　“额……这是！！”
　　夏玲一脸懵逼的看向了北落师门。
　　不过此刻的北落师门，双手已从xiong.前放了下来，眼神之中满满的杀气不断弥漫。
　　口中还咬牙切齿道：“这男人……是……谁！！！”
　　“额，师门，那也是假的啊！”
　　夏玲看北落师门这情形不对，连忙在一旁解释了起来。
　　不过就在此时，迷雾之中的两道身影，又开始表演了起来。
　　“我不信你会拒绝我，回到我身边吧！”
　　此刻那男子，虽然侧过身来，没有看清其样貌，但是正好面对着师门的前妻智美，低沉的说道。
　　“我们……以后，还是不要见面了吧”
　　师门的前妻面露难色的直接对着那男子拒绝般的说道。
　　“虽然是假的！但是这情形，就是那男子正在拆散我和智美么357！是不是！！！！”
　　此刻师门听到远处迷雾中的那男子的对话，嘴角都不由的抽动了起来，额头上更是青筋不断暴起，咬牙切齿道。
　　说完后，身形还直接朝雾中想要迈开步子。
　　“北落！！北落！！”
　　夏玲气着嘟着个脸，一脸焦急无奈的的叫了起来
　　“智美……我会给你幸福的！”
　　此刻迷雾幻觉中的那男子，双手竟然直接抱向了师门的前妻智美。
　　这番举动，就像是点燃了火药引般，而那炸药正是师门。
　　师门此刻终于爆发，神情宛如恶魔一般，双手握拳，直接大步迈开，身形不带任何犹豫的直接冲入了那迷雾中。
　　“夏玲！就算这个女人是假的！可那个男王八蛋的脸一定是真的！！我一定要去看看清楚来！”
　　留下这最后一句话后，师门的身影也逐渐消失不见了。
　　“这是一群什么猪队友啊！一个个说的自己那么牛掰，都不会中幻觉，到头来全进去了！哼！气死老娘了！”
　　夏玲气的直跺脚。
　　不过此刻他突然想到了往常最靠谱的冯天，居然没有说话，所以连忙转过头来，想要去看冯天的身影。
　　不过……转头的一刹那。
　　夏玲脸色直接绿了起来。
　　只见远处的迷雾之中，冯天不知何时的坐到了一张舒适的沙发上，背对着她。
　　而在其沙发边上，居然出现了五、六个穿着三点式暴露比基尼的美女围绕着冯天，不断欢声笑语。
　　有几个身材火热，身材姣好的美女，更是大胆的直接坐到了冯天身上。
　　而且那些美女，还不断的朝冯天那精湛肌肉的躯体上，上下起手，玩的不亦乐乎。
　　“帅哥~~，你是喜欢我们，还是喜欢你哪个跟班，平.胸，又矮，脾气还暴躁的丑女啊！”
　　迷雾中穿着三点式的美女，此刻直接把脸贴在了沙发上的冯天耳旁，嗲声嗲气说道。
　　“什么！！！居然说我老娘平胸！！！老娘矮？？老娘还脾气暴躁？？最重要的是居然在冯天面前，敢说老娘丑！！！！！”
　　此刻夏玲死死的看着远处迷雾中的那些美女，双眼更是直接化为了火焰，身后的发丝都被她身体中冲出的怒气，吹的朝天飞舞了起来。
　　而且此刻双拳紧握的她，如同北落师门一般，大步直接迈开，一步一个怒火印子的走向了迷雾之中。
　　当然，那冯天自然不是真的……
　　真的冯天此刻也进入了幻觉之中。
　　不过冯天却并不以为意，他知道这迷雾的厉害也就是有点出其不意而已，造出的一些假象，实力并不是很强，所以以众人的实力，想要通过，并没有什么危险
　　此刻的冯天定眼看去时、
　　居然发现他处于教室之中。
　　而其周边都是他未穿越来时的高中同学。
　　只见他那些同学一个个眼睛睁着溜圆，甚至还带着一点幸灾乐祸之态的看向了站在座位上的自己。
　　不过还没当冯天思考这是怎么一回事的时候，一声爆喝传来。
　　“距离高考也就100天了，冯天，你居然还在上课看小说，我看你就是不想读了吧，我等下回去就叫你爸妈来，让你给我滚回去！小鳖崽子！”
　　听闻这声音，冯天扭过头朝声音发出人看去。
　　只见一位带着一个黑框大眼睛，地中海发型，脸上油光满面，肥头大耳的发福中年男子出现在其眼前。
　　而这人，冯天自然认识，就是他高中时候最讨厌他的班主任。
　　为什么这么说呢，冯天成绩差自然不算，主要是有一次，冯天路过这班主任的办公室窗外时，居然发现他正在对着班上的一位女神级别的女生辅导课文。
　　不过说是辅导，不过是借着辅导的理由，对着那女生上下起手。
　　那时候年轻气盛的冯天自然看不惯这样的事情，所以就直接出言呵斥，并告状到了教导主任哪里。
　　不过那知道这告状倒好，班主任和他那位女神级同学，根本不承认这样的事情，甚至还怪罪他污蔑老师。
　　所以这梁子，就深深结下了，所以日后的冯天，处处被这班主任针对，让他高中生涯苦不堪言。
　　当然那是以前。
　　现在的冯天自然也不是以前那没有能力的冯天了！
　　只见冯天眼神蔑视的看向了他的班主任，口中毫无感情的道
　　“滚！”
　　冯天的声音虽然不大，却是清楚的传到了全班所有同学的耳中。
　　“呼！”众人无一不倒吸一口冷气。
　　此刻就连空气都仿佛安静了下来，就连一根针掉下的声音都能听到。
　　而那班主任的脸色，也被这一顶撞，此刻就如同吃了屎一般的难堪！


第九十章 蜥蜴人
　　“你居然敢顶撞老师！！！！”
　　此刻那迷雾所化的班主任，拿手指着冯天，脸上充满了凶狠之色。
　　此刻班上一些同学，也反应了过来。
　　冯天到大了才明白，班主任敢明目张胆做这样的坏事，自然笼络人心的手段还是可以的。
　　“冯天，你完了，骂老师可是大过”
　　“快拿手机出来，传到网上去，我们让他身败名裂”
　　“我看下课了，他就要被人堵巷子口咯”
　　“冯天，你现在快道歉吧”
　　此刻男生巴不得热闹越大越好，而女生们则小声的劝着冯天道歉。
　　冯天心中都不得暗叹，这迷雾的制造出来的幻觉还是挺真实的，每个人脸上的表情都是丰富异常，要不是冯天现在实力强大了，不然都真有可能怀疑，自己经历过的一切，是不是一场梦。
　　“冯天，我给你最后一个面子，是你自己滚蛋！还是我叫你爸妈来，看你被全校通报勒令退学？”
　　此刻站在冯天课桌旁的班主任，就差点指着冯天鼻子又说了起来。
　　冯天冷漠的瞄了一眼那班主任。
　　“呼”强大的劲风浮现。
　　冯天一脚直接踹出。
　　巨大的力道，直接踹到那班主任的肥肠大肚上。
　　在场的学生，还没明白怎么回事，班主任就如同一个人肉炮弹一般，直接激射而出，把教室的墙面，都撞出了一个大窟窿。
　　以前就一直想做的事情，现在能在幻觉中做，冯天感觉还是挺不错的
　　不过此刻，教室则是一片寂静。
　　寂静过后，一片爆发
　　“天啊，我看到了什么？”
　　“你居然敢打老师，你死定了，我现在就去告状去”
　　“我全部都录下来了，你完了，看我发网上去，你的人生，都要毁了！”
　　此刻学生们，一个个愤怒的指责着冯天。
　　不过，那个被班主任调戏的哪位女神级别的女生，此刻却莫名奇妙的站到了冯天的身旁。
　　“冯天，谢……谢你”
　　“之前，我……和班主任一起举报你，是被逼的……这次，你还是为了我，把他打了，真的非常感谢你！”
　　冯天冷眼的看着眼前的一切，简直就如同戏台一般，唱红脸的，唱黑脸的一应俱全。
　　此刻若是一般人，这一环接一环的套路，实在让人难以捉摸。
　　不过冯天毕竟可不是一般人。
　　站在原位的冯天，直接一拳轰出！
　　还没等那女生反应过来，如沙包大的拳头，把她那精致的小脸给打飞了出去！
　　“你们还要演到什么时候？”
　　冯天收拳而立，冷冷说道。
　　“天啊，女人你也打，你还要不要脸了！”
　　“你这是故意伤人了！”
　　“冯天，你现在不是退学这么简单了，恐怕警察都会来抓你了！”
　　此刻这班上同学的面部表情，变的更加丰富了起来。
　　“既然执迷不悟，那可就别怪我了！老同学们！”
　　冯天嘴角此刻上扬一个诡异的弧度，一丝邪笑在其脸上浮现。
　　手中的空间戒指光芒一闪，一把雨雾缭绕的长剑，在其手中出现。
　　“呛”挥剑而出！
　　冯天手中的天从云剑丝毫不做停留，手起刀落。
　　“噗嗤”那些同学的头颅，一个个在空中做着抛物线的轨迹。
　　“你……你真的下杀手！！！！”
　　此刻那些剩下的同学们，被吓的浑身瘫软在地，颤颤巍巍的还在指着冯天说道。
　　不过冯天显然不想继续在这幻觉之中，玩这无聊的游戏，手中长剑，丝毫不做停留，血箭激射长空，教室血流成河！
　　就当冯天杀完最后一个同学之时，此刻一个带着一丝沙哑的声音，悄然响起。
　　“桀桀，你还真狠啊！！”
　　冯天转过身来定眼看去。
　　只见之前，被他打飞的那个女生，此刻四肢扭曲的站了起来，血肉模糊的脸上发出诡异的笑容。
　　不过，在冯天的注视下，那扭曲的四肢，此刻直接巨大话，白嫩的皮肤，此刻也化为了黝黑树皮一般的外壳。
　　不多时，一个头为蜥蜴，四肢为人躯的高大怪人，出现在了冯天的身前。
　　而此刻教室的幻觉也消散了开来。
　　那些死去同学的尸体，不过是一群群的骷髅，显然是很早之前，闯入这里，被幻觉迷惑至死的人类！
　　“桀桀，你可是第一个，直接冲出幻觉的啊！为了奖赏你，你就乖乖成为我的晚餐吧！”
　　此刻那蜥蜴怪人，伸出了那分叉的蛇信不断抖动，如蛇一般的眼眸，更是死死锁在了冯天身上。
　　“死吧！”
　　此刻那蜥蜴身形，直接化为一股黑影，闪身到了冯天身前。
　　他那长舌，此刻也如同子弹一般，直接激射而出，朝冯天大脑上冲去。
　　“比速度嘛，呵呵”
　　“荆轲！”
　　冯天对那蜥蜴人快速袭来，丝毫不为所动。
　　语毕，冯天的身前，此刻一抹异常明亮的寒光出现。
　　那激射而来的长舌，还未到冯天身前，就被一道寒光所阻挡。
　　“铛”一道金属撞击之声，直接响起。
　　而荆轲的身影，在这声音之后，缓缓从空中，落到了冯天身前。
　　而那蜥蜴人，撞击过后，发出一阵惨叫的惊呼声，瞬间后退，和荆轲对立而视。
　　“你这混蛋，居然能割伤我的舌头！！”
　　此刻那蜥蜴人，直接大吼道。
　　“你那如钢铁般的舌头，在我残虹剑前，犹如软泥！”
　　荆轲寒声看着手中的长剑，脸上充满了自信之色。
　　“哼，口出狂言，现在我改变注意了，吃你只是给你痛快，现在我要把你抓到吉拉大人哪里去，让你尝尝被改造的痛苦！！！”
　　蜥蜴人的脸上，露出了疯狂之色，眼神之中凶光毕现。
　　“那就看你有没有这个本事了！”
　　荆轲身影直接化为残影，消失在空间之中。


第九十一章 改造兵团
　　长剑寒光一闪。
　　蜥蜴人连忙想要闪身后退。
　　不过荆轲的剑岂是那么好躲的。
　　“五步绝杀”
　　荆轲踏着奇异的步伐，直接瞬身到了蜥蜴人的身后，长剑直接斩出。
　　“噗嗤”蜥蜴人想要阻挡这一击的手臂，直接斩断。
　　“啊！！”蜥蜴人惨叫一声，但是身形不敢停留，想要继续拉开和荆轲的距离。
　　不过，再其闪身的一刹那，荆轲如鬼魅一般，再次出现在其身后。
　　“噗嗤”另外一条手臂，也直接被斩断。
　　眨眼间，两条手臂被断。
　　这个以速度见长的蜥蜴人，直接失去平衡，重重的摔落在了地面上。
　　而荆轲则早已站在其倒下的身前，长剑指着其眉心，仿佛只要这蜥蜴人在动一下，必定会洞穿其眉心。
　　“我不会动的……别……别杀我……我也只是奉命行事的，真的不关我的事啊！”
　　此刻被剑指着蜥蜴人，毫无节操的直接求饶了起来。
　　本来冯天还想问点东西出来，以为要花不少时间，没想得来全不费工夫。
　　荆轲看了眼冯天的神情，心领神会的直接对着蜥蜴人冷声道。
　　“把你知道的都说出来！敢有一句虚言，你就准备脑袋开洞吧！”
　　“好、好只要不杀我，我都说。”
　　林子大了什么鸟都有，这不要节操的蜥蜴，冯天还是第一次见。
　　“我们都是吉拉大人的手下，吉拉大人的身份除了是这个空神之森的守护者外，还是王国组织的第五骑士！”
　　蜥蜴人此刻说起来，豪不含糊，直接娓娓道来。
　　“我们原本也都是这周边亡灵，可是吉拉大人，还有一个以前的身份，好像是冥界特别研发部门的一员，将亡灵兽化是他的拿手好戏，只要他完成了――击杀一切进入空神之森人类的任务。”
　　“他就可以为所欲为的去干一些违法的事情，例如把我们这一些亡灵改造成兽类，而且灵域也不会去多管束他！”
　　“所以，我们这次前来的，都是被吉拉太人，改造成怪物的小喽而已，我们也是被逼的啊.” 
　　此刻那蜥蜴人说道这里声泪俱下，仿佛受了极大的委屈一般。
　　。
　　随后他像是想到了啥，直接道：“只要你不杀我［可以告诉你的同伴在哪里！”
　　“我出来的时候，看了吉拉大人研发而出的新形雷达，他可是探测出了，这森林中所有寄灵人的位置，和灵海值的高科技产品，我想其中肯定就有你们的同类吧！”
　　荆轲看了一眼冯天的眼神后，又直接道：“看到了什么，说来看看，让我看看你是否说慌了”
　　“嘿嘿，小的岂敢骗大人，那雷达上面，显示着进入空神之森的寄灵人，有五人，其中一个的灵海值竟然和吉拉大人一样，达了540000多，还有一个是490000，一个470000，还有两个探测出来的全是问号。”
　　“如果大人把灵海值对应下您的同伴，就知道是真是假了，而灵海值50万以上，就是属于大焦热级别。”
　　此刻那蜥蜴人，很巧妙的把这其中的利害关系说了出来，让冯天等人去相信他。
　　闻言，冯天点了点头，这其中的数据，对应的确实不错。
　　师门的实力虽然很强，但是灵海值毕竟不是大焦热，所以490000，接近大焦热的，指的应该就是他
　　而470000灵海值的话，冯天不用想都知道，就是夏玲的。
　　因为她那本身的那点灵力，可有可无，他的灵海值数据，恐怕全是李轩辕一个人撑起来的。
　　不过这也从侧面衬托出李轩辕的实力是有多强，如果只是守护灵之间战斗的话，李轩辕的实力，绝对不会弱于大焦热级别的守护灵。
　　而且李轩辕还有着清风化煞，仙化李轩辕和魔化李轩辕，实力恐怕更是爆表。
　　至于那两个问号寄灵人，指的当然就是曹炎兵和冯天……
　　曹炎兵是武神躯，冯天是神帝躯，都是可以容纳多位守护灵的存在，一般的仪器根本难以探测，起伏变化实在太大。
　　不过冯天这个团队，只有四名寄灵人，而多出来的这第五位寄灵人冯天也有了答案。
　　毕竟540000级别的灵海值，在原著中，可就只有他的了―阎风吒
　　“怎么样，我是不是没骗你吧？只要你们放了我，我就带你们去找同伴，我们改造军团里面的其他人，可是很厉害的。”
　　那蜥蜴人趴在地上，脸上带着一丝侥幸的心态干笑着说道。
　　不过冯天听完他的说词后，和自己记忆中的一般无二后，也就没必要再听下去了，直接转身离去。
　　荆轲看到冯天那转身的表情，便猜到了其心思。
　　“咻”一道白色剑气，直接从残虹剑尖冲出。
　　鲜血飞溅，蜥蜴人的脑袋上出现了一个前后通透的血洞，而他那瞪得巨大的眼神到死都不明白怎么一言不合就把他杀了。
　　对敌人仁慈，就是对自己残忍，冯天可不认为，这蜥蜴人把他放跑了不会回来找自己麻烦，而且看这遍地的尸骨，此人也绝不是善类，要是没有这个实力，恐怕4.9此刻冯天也会和这遍地尸骨作伴。
　　夏玲此时刚冲入迷雾之中，想要去找冯天周边的美女，进行友好交流一番，就发现此刻她的身体，居然难以动弹。
　　就像是有一张网，把她给无形包裹住了一般。
　　随即一股无力感从四肢涌上大脑。
　　身体一阵软绵绵的就这样躺了下去。
　　不过身体却未落地，全身就直接被悬在了半空中。
　　此时迷雾也终于消散，冯天的虚影，也消散一空。
　　而夏玲此刻被一道巨大的蛛网，给缠绕架了起来、
　　“桀桀，居然逮住了一个美人啊，夺魄神花的幻术真是奏效啊，竟然就这么直觉的让你走进了我的陷阱之中。”


第九十二章 背着夏玲
　　只见一个头部一半为机械，身体为人形，但是其四肢却为利刃的怪人缓缓走来，而在其背后伸出了六根蜘蛛一般的长腿，不断挥舞着。
　　如果冯天在这里的话，自然就能认出，这也是第五骑士，吉拉改造军团中的一员―狼蛛五号。
　　拥有和蜘蛛一般的吐丝，和控制丝网的能力！
　　“给……我……走开.”
　　夏玲看着那狼蛛五号，逐渐走到了自己身前，虚弱的喊道。
　　“哦？还能说话，看来蛛网上的麻药，还未遍步全身啊。”
　　此刻那狼蛛五号伸出了他那留着口水的舌头，一阵猥琐的来到了夏玲身前打量了起来。
　　“李轩辕……你怎么还不出来啊……！！”
　　夏玲有气无力看向了自己的身体，虚弱的喃喃道。
　　“主人！这丝是有锁灵石一般的能力，我被困住了！”
　　李轩辕那焦急的声音，直接在夏玲的脑海09中响起出。
　　“哈哈，被我蛛网缠住，你就没有办法了，今晚就让我好好享用一下你这美女吧！”
　　说完后，那狼蛛五号，正想要爬到蛛网上去夏玲哪里。
　　“住手啊！！”
　　此刻夏玲身体之中用出最后一丝力量直接叫了起来。
　　自己的第一次，她怎么甘心给一个不伦不类的怪人，而且在她的心中，第一次的对象早已芳心暗许。
　　“你说什么啊？我听不见？”
　　此刻那狼蛛五号，已经站在了蛛网之上，丝毫不受蛛网粘性所影响。
　　“她说叫你住手！丑八怪！”
　　此刻一道声音，直接从狼蛛五号身后传来！
　　本想快活的狼蛛被这声音吓的直接一个机灵，连忙在蛛网上站了起来，朝后看去！背后的六根蛛腿更是长牙舞爪的在其身后挥舞了起来。
　　“什么？是谁在那！”
　　“给我死出来！”
　　可是周边却是一片死地一般的寂静。
　　“可恶，竟然没有发现旁边还有个人……虽然我感觉不到杀气，但是……”
　　这种犹如被猛兽盯住的感觉，让狼蛛五号很不自在。
　　“如你所愿！”
　　狼蛛五号的背后，那道声音再次响起。
　　“噗嗤！！”一道切割之声响起。
　　狼蛛五号眼神还没有看清楚怎么回事，只见他一只手臂和3只蛛腿，全部斩断掉落在地面之上。
　　“啊！啊！啊！我的手！！！”
　　相当于断了4臂的狼蛛，直接按着半边身子，疼痛的跪在了地上，口中更是喊出了杀猪一般的鬼叫声！
　　而在其跪倒的面前，一位身穿白衣的少年，静静在站在哪里，不染一丝灰尘！
　　“可恶啊！！！你这混蛋！！！”
　　此刻那狼蛛从疼痛中醒来，剩下的蛛腿犹如机枪一般，对准了冯天。
　　“突、突、突、突”
　　一道道白色的蛛网，犹如子弹一般激射而出。
　　白衣身影此刻直接模糊了起来，任由那蛛网如何瞄准激射，始终都打不到其身躯之上。
　　“你的速度太慢了！”
　　白衣说完后，身形直接消散在这空间之中。
　　“噗嗤！！”切割之声再次响起。
　　不过这一次，狼蛛五号断的不是胳膊，而是其―头颅。
　　而那身影，接住这一斩击，直接来到了夏玲身前，整套动作下来，如行云流水一般。
　　而夏玲也因为这道身影的出现，眼睛里泛起朵朵桃花。
　　而这白衣少年正是-冯天
　　“呼！终于下来了，吊着手都累死了！头还是晕晕的”
　　此刻夏玲跪坐在地面上不断的揉着自己的太阳穴。
　　而其脑海中李轩辕的声音也直接响起：“主人，我现在就在你身体中用灵力化解麻药！”
　　“走吧，我们去汇合他们”
　　冯天对着地上的夏玲说完后，身形便准备朝前方走去。
　　“额……冯天，我……现在没有力气走了都，而李轩辕也在体内帮我抵御麻药！能不能帮下我啊……”
　　夏玲此刻两眼泪汪汪的看向了冯天，嘟着个小%嘴，可怜兮兮的说道……
　　女人的要求总是让人很难拒绝……
　　此刻冯天的背上，两团柔软的触感传来，而这感觉的由来，正是被冯天背着的夏玲。
　　此刻夏玲一脸温柔的把脸靠在了冯天肩上，而身体更是死死贴在冯天背上，恨不得要融进冯天身躯一般。
　　这种感觉让冯天一阵苦笑的朝师门所在地走去。
　　此刻师门这边。
　　师门此刻也终于在迷雾中追上了，抱着他前妻的那道身影。
　　此刻他一只手，直接抓住其肩膀，把那人脸给扭了过来。
　　不过当他看见那面容时，却让他惊讶的下巴都要掉了下来。
　　因为男子脸，居然是一个天线宝宝
　　对，没错，就是天线宝宝。247
　　此刻师门，才终于意识到……自己如同曹炎兵般，着道了。
　　不过没等起反应过来，天空之中，顿时出现了密密麻麻的甲壳虫。
　　巨大的嗡鸣声，让人心烦意乱。
　　“吃了他”
　　此刻一道声音在师门身后响起。
　　天空中的甲壳虫，此刻像是能这番话一般，瞬间便改变方向，朝师门冲去。
　　巨大的虫海冲来，还没一会儿，就把师门淹没在了虫海之中。
　　“敢不敢在刺激点？”
　　看着被虫海包围的北落师门，那身影充满了索然无味的说道。
　　“那就如你所愿！……石灵明出来吧！”
　　“轰.”
　　虫海之中轰然一声就巨响，那些甲壳虫在这爆炸之中，化为灰烬，而北落师门的身影从爆炸声中缓缓走出，石灵明紧随其后。
　　而此刻师门也死死看向了眼前的那道身影。
　　只见那道身影是一个短发男子，穿着一个背心，牛仔长裤，裸%露在外的皮肤上，有规则的小包鼓起，而其犹如死人一般的脸上，有几个爪子在其上。
　　而那爪子正是由其脑后一个巨大的甲壳虫伸出。


第九十三章 阎风吒
　　“这还是寄灵人嘛？怎么感觉这人在被其守护灵支配着？”
　　师门看着眼前的身影，嘴里喃喃道。
　　“不过其散发出的威力，不容小觑，师门小心点”
　　石灵明说完后，便直接朝那男子冲去。
　　“嘿嘿，你们的资料，我早就知道了”
　　此刻那道身影，看着石灵明袭来，嘴角露出了一丝残忍的微笑，直接道。
　　“我可是吉拉改造军团的甲虫6号！我们有着比亡灵更为出色的地方，比如说力量，可不仅仅只是你的猴子才有！”
　　“特殊融合吧！”
　　“圣甲虫！”
　　只见其脑后的哪只甲壳虫，爪子突然伸长，随后毫不犹豫的直接扎入甲虫6号的身体之中。
　　顿时，一阵黑光弥漫，甲虫6号的身躯，全部被黑光覆盖。
　　光华来的快，去的也快。
　　直接黑光消散后，甲虫六号的全身都覆盖上了一层厚厚的甲壳，在月光下散发着耀眼的光芒。
　　而其面部上更是长出了一道犹如镰刀一般的长角，散发着刺目的寒光，而其身后，一对甲虫的翅膀扑闪开来，那模样，就如同龙珠中沙鲁一般的造型。
　　变身也只是在眨眼之间，此刻石灵明，终于冲到了这特殊融合的圣甲虫身边。
　　二者身影，此刻双拳对双拳直接轰出……
　　“砰！”
　　一道力量撞击撞击而产生的气浪，直接迸发而出。
　　两旁的树木，被这气浪吹的都在颤抖不已，树叶更是上下翻飞，小草也被压的起不了身。
　　而二者的地面，更是在这股作用力下，如同蛛网般，一圈圈的碎裂开来。
　　“这是什么力道！！！”
　　石灵明心中暗叹不已！
　　“给我开！”
　　此刻那甲虫，力量突然暴增，拳化掌直接抓住石灵明的双手，把其甩飞了出去。
　　“嘭！”石灵明那巨大的身影，直接被砸如了森林树木之中。
　　“不过如此……”圣甲虫甩了甩手，直接鄙夷的说道。
　　“吼！！！！”不过他话一说完，森林中一丝怒吼直接传出。
　　石灵明的身影化为残影直接冲出，手中铁拳，再次打出。
　　“在来多少次都一样！”
　　圣甲虫面对袭来的拳头，直接针锋相对，一拳对轰。
　　“轰啪”
　　二者的身影，在这一拳对撞的后坐力直接推开。
　　“什么？？我这坚硬如铁的甲壳居然碎了！！”
　　此时圣甲虫在对撞过后，死死的看着自己手上的甲壳碎裂，充满了震惊之色。
　　“而且，这猴子是怎么回事？？力量居然还会增长！！！”
　　要是此刻冯天在这里的话，定然就能看出，这是石灵明已经开始发怒了。
　　在原著中虽然没有交代石灵明失忆之前，到底是谁，但是依据冯天的猜测，这石灵明，很有可能便是四大神猴之一的灵明石猴―孙悟空！
　　毕竟孙悟空的话，看见菩提树，就会想起其最初的师傅-菩提老祖，而石灵明见到玉菩提树，会有莫名的亲切感也正是如此！
　　不过如果是孙悟空的话，那他究竟是为何失忆，实力也下降成了一般灵猴，这一切的一切，实在充满了谜团。
　　或许这一切，都和灵域有着脱不开的关系！
　　此刻发怒起来的石灵明，力量爆涨！全身的猴毛都竖了起来。
　　双拳如风，不断朝圣甲虫轰击而去。
　　“砰、砰、砰”
　　一道道音爆之声，不断响起。
　　圣甲虫起初的轻松惬意，此刻已经荡然无存。
　　全身上下的甲壳都在碎裂不已。
　　“在这样，就要出事了！！看样子带一个坦克出来，是明智的选择了”
　　此刻圣甲虫在被石灵明打飞后，直接吹响了一道口哨。
　　森林之中一阵沉闷之声响起。
　　“哈哈，你可以去死了！”
　　此刻圣甲虫化为一道残影，直接朝石灵明打去。
　　石灵明自然不管三七二十一，举拳相迎。
　　“轰！”圣甲虫的身影，再次被打飞而出。
　　不过就在石灵明将圣甲虫打飞的间隙之时，一道巨大的身影直接从森林之中，一跃而出。
　　只见那身影，身高近6米有余，全身筋肉虬曲，虎背熊腰，其双手，更是夸张为两柄3米多长的巨大的铁柱，根本没有手掌。
　　而这身影，正是吉拉改造军团中，最强大的―坦克
　　而这坦克借住这一缝隙，直接在空中举起他那铁柱一般的双手，直接朝石灵明的大脑上砸去。
　　“石灵明小心啊，被那玩意打中可不是开玩笑的！”
　　北落师门看见那身影出现在石灵明的上方，突然惊呼了起来。
　　不过，圣甲虫控制好这段攻击间隙是特意给坦克铺路，哪里会让石灵明这么轻易逃脱。
　　“呼”攻击为至，劲风袭来。
　　就在那梭大的铁柱，要打在石灵明的脑门上时。
　　一道快如风般的身影直接一闪而出。
　　随即一道金属交割之声响起
　　随后坦克那巨大的身躯上，一道血箭，激射长空。
　　坦克的攻势，也戛然而止，身形从空中，砸落到地面上，发出了痛苦的嘶吼之声。
　　而大家的视线，却也成功被那道身影所吸引。
　　“可恶！你这小子是谁！居然敢阻挡我们吉拉军团办事！”
　　此刻圣甲虫也死死的盯着远处冲来的那道身影，恶狠狠的说道。
　　“飞廉居然没有斩断这大蜥蜴！！！”
　　那身影丝毫没有在乎众人的眼神，只是眼神看着坦克，脸上的带着一丝惊讶的独自说了起来。
　　看其语气，对于一击没有击杀那坦克，不满之色溢于言表。
　　北落师门看见那身影救下了石灵明，则连忙抱拳相谢：“多谢！不知阁下如何称呼？”
　　“额……好久没有人问我名字了，被关了这么多年，想想我都快把我自己的名字忘了”
　　那身影摸着脑袋自言自语的说了起来。
　　师门一头的黑线。
　　“哈哈，逗你的，我叫阎风吒！！”
　　此刻身影笑着说了起来。
　　看着那阎风吒那笑容，师门的黑线，丝毫没少，因为那人除了看过去是一个少年，说话语气却如同一个小毛孩般。


第九十四章 阎风吒的身世(第一更）
　　但是不管怎样，毕竟是救命恩人，师门心中自然还是很感谢的。
　　不过他却不知这阎风吒孩童般的脾气也是有原因的。
　　因为阎风吒在原著中也算是一个可怜人物，身为踏风族长之子，本应童年开心快乐，众星捧月般成长，可是他的童年，却不是如此。
　　由于阎风吒的守护灵是魔武灵飞廉，是年支十四星之一，与七杀、破军、贪狼星齐名。
　　而且此星在命数上，又是主孤及克害。忌入命、身、父母宫，主孤克。入命身，其人孤僻；入父母，克父母，若会凶星，其克必重。
　　尚且不谈命数如何，阎风吒的母亲在生下风吒后不久就去世了。
　　而大家就都传言是因为生下了魔物，也就是阎风吒，耗尽了所有的精血才死的，所以阎风吒幼年一直遭到同龄人的歧视，只有她的姐姐阎巧巧非常关心他。
　　而之后，更是在五年前，风吒的守护灵飞廉突然暴走，毁掉了半条凌风街，他父亲和阎风吒交战了三天三夜，才制服了暴980走的阎风吒，而阎巧巧为了保护他，以成为空神之森守护者为交换条件，才换取了阎风吒性命，所以把其封印在了凌风街。
　　最关心他的姐姐在留下星月之坠后，也消失在了阎风吒身边。
　　而他则被他父亲一关就是五年，天天不见天日，心智上的改变微乎其微，甚至还停留在五年之前。
　　而且如果不是其姐姐临走之时，叫他其心向善，不要记恨，恐怕以小孩眦睚必报的心思，现在早就变成杀戮狂魔了，哪里会来帮助师门。
　　“吼！！”
　　一阵怒吼，打断了众人继续思考的心思。
　　此刻坦克再次从地面之上站了起来，眼神中充满了愤怒的看向了阎风吒。
　　巨大的两个铁柱双臂，不断碰撞。
　　“死、死！”
　　坦克的智商明显不高，口中只是不断吐出这一个死字，然后便无脑的直接朝阎风吒冲去。
　　“这一次，必斩你”
　　此刻阎风吒的身后，一阵旋风吹过，长着鼬脸人身，手持镰刀的飞廉直接站在了阎风吒的身前。
　　看着袭来的坦克，双手紧握死神镰刀，凭空出现的一道道旋风，朝他刀刃之上冲去。
　　“影月斩！！”
　　在坦克冲到身前之时，飞廉手中的镰刀，终于直接斩出。
　　只见空间之中，突然刮起了巨大的狂风w一道利刃从那狂风之中，不断凝聚.丿
　　天空中的月亮，仿佛都被这W一击，给遮蔽了光芒。
　　强风吹涌，坦克连眼睛都睁不开来.：/>≯身形更是止住不前。
　　而利刃的速度却是在强风中，化为了数丈之长。
　　“轰”
　　巨大的风刃直接斩击到了坦克那坚硬如铁的身躯之上。
　　此刻的风刃，是飞廉蓄力一击，自然不是之前随意一斩可以比拟的。
　　“啊！！啊！！！啊”
　　在这风刃的切割下，坦克也发出了痛苦的嘶吼之声。
　　“噗嗤……”巨大的切割之声响起。
　　白色的风刃，把他坦克的躯体，直接懒腰切断。
　　而其风刃威势不减，把坦克身后，百丈的森林都斩为了一片平地。
　　强大的强风，把土地上，除了青草外，所有的杂叶和残渣全部吹为一空。
　　所有人都傻傻的看着眼前的一幕，这样的景象，实在难以想象是一个少年守护灵发出来的。
　　圣甲虫此刻也被明显吓的不清，脚步都在不断后撤，口中喃喃道：“不可能、这不可能……”
　　在他看来，哪怕是这坦克除了有点智商不高，难以控制以外，但是其力量，和坚硬程度，可是数一数二的，就连他都难以撼动其坦克的威力。
　　可是眼前的那如同黄鼠狼般的守护灵，居然可以把坦克拦腰而斩，着实让他吓着不清！
　　不过楞神了一会儿，这圣甲虫可不想坐以待毙。
　　身后的翅膀，此刻直接快速的扇动了起来。
　　一个刹那，便冲入了空中，想要朝远方逃离。
　　毕竟在守护灵里面，能飞的可是少数。
　　“可恶，居然让他跑了！”
　　石灵明气的直跺脚，之前被圣甲虫那般羞辱他可是怀恨在心。
　　不过就在圣甲虫还没有飞多久，天空之中，一道雨云突然出现。
　　而在雨云之中，一道白光朝其闪现而去。
　　“噗嗤”圣甲虫的身影，直接被白光，穿了一个通透。
　　随后如同那白光，一起掉在地面之上。
　　而那白光也在一阵灵力操控下飞到了一个白衣少年手中，消失不见。
　　而那白衣少年正是-冯天。
　　天空云剑作为一把神器，操控雨云从中攻击的手段，是冯天近期研究出来的一个新的招式，用来对付空中的敌人，很是不错。
　　“冯天！”师门笑着上前来打招呼。
　　不过在看到冯天背上的夏玲时，师门一脸古怪道：“夏玲你怎么跑到冯天身上去了！”
　　别人说还好，夏玲懒的管，她也乐于趴在冯天身上，可是师门一说，夏玲直接指着师门，眼睛要喷出火来般的叫道。
　　“你还好意思说！你这么不靠谱，你老婆才会跑的知道嘛！”
　　“要不是冯天及时出现，老娘都要被人兽了，你说我好不好！！”
　　师门不敢应答，只好摇着手，干笑道：“嘿嘿，没事就好，没事就好！”
　　不过就在其交谈之时。
　　这空神之森中，发起了一道熊熊大火。
　　强烈的浓烟冲上了天际。
　　“这应该就是曹焱兵所在地了，我们快去找他吧！”
　　北落师门连忙像是找到话题躲避夏玲，直接说道。
　　冯天点了点头朝火焰所在地赶去。
　　之前曹焱兵被冲进迷雾时，就被曹玄亮的身影，带到了一片茂密的森林之中。
　　不过随后，曹玄亮的身影，就消失一空。
　　让曹炎兵不由的一阵愣神。
　　而在其愣神之际，一道尖牙密布的巨嘴，从其身后的树木中悄然伸出，朝其头颅咬去。


第九十五章 吉拉
　　就在巨嘴其快要咬到曹焱兵头颅之上时。
　　曹炎兵的嘴角露出了一丝邪笑，作为那么多年镇魂将的他，岂会被这偷袭所伤。
　　从背后瞬间掏出十殿阎罗，朝那巨嘴上打去。
　　“砰！”一道撞击之声响起。
　　曹炎兵的身形，趁此机会连忙后退。
　　而那巨嘴此刻居然缩小了起来，化为了一条手臂。
　　而那手臂的主人，也在树木上跳了下来。
　　“没想到反应还挺快的啊，火将军曹炎兵！”
　　只见一个留着短发，面色阴沉，瞳孔如同蜥蜴一般的男子，出现在了曹炎兵眼前。
　　“哼，既然知道我名字，你也不是无名之辈吧，报上名来！”
　　“哦？还挺牙尖嘴利的！不过告诉你也无妨，我是这空神之森的镇魂将―吉拉！”
　　说到这里，吉拉伸%出了他那如蜥蜴般的长舌，舔了舔嘴唇，脸上带着一丝玩味般笑容的继续问道
　　“桀桀，狼神和八岐都失败了，看来这羲和神珠应该就在你哪里吧？”
　　曹炎兵听到这话，明显一楞，随后像是想到了什么，问道：“你也是王国组织的人？”
　　“嘿嘿，不错，我是王国第五骑士-火蜥吉拉”
　　“嘿嘿，你知道的已经够多了，可以去死了！羲和神珠我会从你尸体中找出来的”
　　吉拉说完后不在废话，直接朝曹炎兵冲去。
　　而在其冲来的路上，他的身体此刻也在发生着变化，身体上的皮肤逐渐粗糙，脸部更是在化为蜥蜴了一般。
　　身后更是长出一条数米长的尾巴，不断摆动。
　　“死吧！！！”
　　此刻吉拉手化利爪，直接朝曹炎兵抓去。
　　而其身后的树林，仿佛随着这一击，全部晃动了起来。
　　方圆十米的树木上，全部长起了尖刺，而随着吉拉的利爪摆动，全部冲向了曹炎兵。
　　攻击从十面八方而至。
　　不过曹炎兵嘴角一笑，丝毫不已为意。
　　“典韦！”
　　一道贯彻天地的黑光在曹炎兵身后浮现。
　　典韦手持双戟直接从黑光冲出，手中的双戟直接交叉斩出,迎向了四面八方砍来的尖刺，和眼前的吉拉。
　　“轰！！！”一阵震耳欲聋的相撞声，响彻天际。
　　树木所化的尖刺，全部化为碎屑，吉拉也在这一击下，被打退了开来。
　　不过就在其退后之时。
　　“许褚”
　　曹炎兵的声音再次响起。
　　吉拉后退的路上，许褚的身影出现在其身后。
　　“吃我一锤！”许褚奋力砸下。
　　“轰！”一声炸响传出
　　树木的碎屑再次翻飞不已。
　　在许褚那铁锤攻击而至时，吉拉用森林的树木，把自己包裹了起来，所以又再次避开了这一击。
　　不过巨大的冲力，吉拉又被震退了开来，不过脸上却丝毫没有在意这样的冲击。
　　“武神躯确实是厉害啊，不过这森林可是为我所控，你能奈我何！”
　　“哼！好戏才刚开始，夏侯、夏侯渊该你们出场了！”
　　曹炎兵嘴角一扬，露出了一丝邪笑。
　　“哈哈，没想到，我会有再出来的时候！”
　　“就让地狱的火焰焚烧这一切吧！”
　　此刻，一片黑色火焰巨云突然覆盖在了天空之上。
　　不等吉拉多做停留，那漫天的黑焰中，突然冲出两道身影。
　　一位，戴着只露出鼻子和嘴%巴的开叉铁盔，身穿一身黑色锁子盔甲，手持一把刀柄和刀刃一般长度的火焰大刀，从天空中直接朝吉拉冲去。
　　而这人正是―夏侯渊字妙才
　　另一位头戴尖角四起的铁甲头盔，面色凶横异常，只是其一只眼睛竟为空洞，不过其身上的火焰最为昌盛，上身和腿部，更是有铁链缠%绕，手上的一把长刀散发浓浓的火焰。
　　而这人正是夏侯家两兄弟的―夏侯字元让
　　而这二人的出现，此刻空气的温度，都开始上升了起来，当然上升的还有曹炎兵的灵力。
　　当然夏侯和夏侯渊能这么顺利召唤而出，自然要归功于冯天那次让他和项昆仑的对峙。
　　以目前曹炎兵体内的守护灵数量足足有七位，都是曹魏的猛将，可是那些猛将，除了典韦和许褚外，其他的都是不相信曹炎兵，也根本不为其指使。
　　虽说曹炎兵是曹家后代，但是若没有曹操那般雄心壮志，守护灵们又岂会听从于他。
　　但是那次在与项昆仑的对持中，曹炎兵表露出了想要与冯天称霸天下的决心，更是在其那差点被项昆仑杀死的状态下，曹炎兵成功劝服了这两位大将。
　　“小儿，我等刚出来，就拿你来祭刀了！”
　　此刻，那冲下来的夏侯独眼上散发着嗜血的光芒。
　　“武灵斩，万鬼焚寂”
　　此刻天空中的火焰，全部化为了火焰骷髅小鬼，冲向了夏侯家两兄弟的身旁。
　　随着，夏侯家两兄弟的大刀一挥。
　　无数的火焰小鬼，全部冲向了吉拉。
　　此刻就宛如天空之中，伸出了一个巨大的火焰巨柱砸向吉拉。
　　“轰……”
　　一道震耳欲聋的爆炸之声响起。
　　地面在这一击下，全部皲裂了开来，而在爆炸处，更是出现了一个巨大的深坑，树木碎屑，烟雾弥漫。
　　“小鬼不过如此，哈哈哈”
　　夏侯站在了爆炸坑外，扛着大刀发出了爽朗的大笑之声。
　　在他看来，他们两兄弟的这道攻击，可蕴含了在冥界以来，获得的新能力―地狱火，一般的亡灵沾到可都是非死既伤。
　　不过就在其笑声还未停止，一道如枯木摩%擦一般的声响，在那火焰之中传出。
　　“桀桀……这火焰的味道，真是好极了！”
　　烟雾散尽，此刻吉拉的身影依然站在深坑之中，那些黑色的地狱火焰，此刻都宛如一道道美食一般，被吉拉全部吸入了鼻中。


第九十六章 防火烧山，牢底坐穿
　　“吉拉，快放我出来，这火焰，我要亲自品尝！！”
　　此刻吉拉的身体上，还不断传出阵阵声响。
　　“哈哈，这就放你出来，特殊融合！！！”
　　此刻吉拉的身躯，再次变化，身形也从之前常人，化为了3米多高，上半身的衣服也全部被撑爆开来，身体上也化为了绿色粗糙皮肤，头颅此刻更像是一个蜥蜴。
　　不过最明显，是其右手，此刻突然长出了一个蜥蜴的脑袋，不但口吐人言，火焰更是全部冲入了它的嘴中。
　　“这天上地下的火焰全部都是你的，快吃吧！”
　　吉拉眼神中露出了疯狂之色，此刻更是把右手直接对着空中那漫天的黑焰的冲去。
　　“嗤拉.”
　　此刻吉拉右手上的蜥蜴脑袋瞬间如同蛇一般，身躯不断伸长，最后巨大的身躯直冲入天上的火焰之中。
　　那庞大的身躯此刻遮天蔽日，丝毫不畏惧天空中的火焰。
　　火焰被那身躯全部打散一空。
　　此刻夏侯家两兄弟出场时候的地狱黑炎，全部被那冲入天空的巨蜥嘴吞噬一空。
　　“这……这到底是什么鬼东西！居然还能吃火焰！！！”
　　此刻夏侯那独眼瞪得溜圆，自己的地狱火，一出场就被吃了，实在让他难以接受。
　　曹炎兵的神色，此刻也是充满了震撼之色，这种能吃火焰的守护灵，他也是第一次见。
　　“好吃……真好吃啊！”
　　那巨蜥吃完天空中的火焰后，又不断缩小，化为一个蜥蜴头在吉拉的右手上。
　　“傻瓜！这种程度就令你满意了吗？这边可是还有两个更大只的！”
　　此刻吉拉眼神，充满寒光的看向了夏侯家两兄弟，那地狱烈焰，可是他两出场带来的，相比那天空的火焰，这两个守护灵身体中的火焰，应更是丰富。
　　“在哪！在哪！我怎么会满足勒！”
　　吉拉右手上的蜥蜴头直接长着大嘴，眼神中充满了兴奋之色的说道。
　　“哈哈，这就带你去”
　　“去死吧！冒火焰的老鬼！”
　　吉拉身形宛如出膛炮弹一般，直接化为残影，冲向了夏侯家兄弟。
　　“我闻到了他身上的火焰味道，是阿鼻之火，是我的最爱！哈哈哈”
　　身形未至，巨大的蜥蜴头，再次如蛇般伸长，冲到了夏侯的身前，布满利齿的巨嘴直接咬出。
　　“我去你大爷的！”
　　夏侯明显一愣，没想到这头怪物蜥蜴居然把他当成了食物，余是怒上心来，双手握刀，直朝蜥蜴头横斩而去。
　　“快停下！”
　　此刻在一旁的曹炎兵明显发现势头不对，对着夏侯惊呼道。
　　可是为时已晚。
　　“咔嚓……”
　　夏侯的大刀如同纸糊的一般，在蜥蜴头的利齿下，直接化为了碎片。
　　余威不减，利嘴冲过大刀，直接咬向了夏侯手臂上。
　　“哈哈，这条手臂我收下了！”
　　“噗嗤”夏侯的手臂此刻直接如同火焰一般，被咬散了开来，最后全部冲入了巨蜥的嘴中。
　　不过那巨蜥明显还不满足，想要再次咬向夏侯头部，给出致命一击。
　　“啪~！”
　　一把铁戟直接打向了蜥蜴头部，发出了一阵沉闷的响声。
　　吉拉的身形也被这震力，打的后退了开来，把地面踩出了一道道蛛网裂痕。
　　而发出这一击的正是典韦，此刻他看着断了手臂的夏侯直接道。
　　“还能战斗吗？”
　　“你阻止的及时！但是恢复还需要一段时间。”
　　夏侯看了看自己的手臂，眼神中充满了劫后余生之感。
　　毕竟刚一出场，就差点被秒了，这可太脸面无光了。
　　不过这也并不能夏侯太弱了，主要是这次他面对的对手，可是王国骑士的第五骑士，不但是大焦热不说，灵海值更是达到了54万之多……
　　曹炎兵毕竟真实实力，也只是焦热罢了，所以他的守护灵实力，也都只是在焦热战力，论单独独斗，是很难打的过又是大焦热，又是特殊融合的吉拉。
　　况且吉拉的守护灵可是魔武灵中的――食火蜥。
　　那可是专门克制火焰的存在，对他们有着完全的压制。
　　让他碰到夏侯家兄弟身体的话，可谓是凶多吉少。
　　“算了，不打了！我们完全占不到什么便宜，这场仗没必要死磕在这里。”
　　此刻曹炎兵看了看场上的局势，直接扭过身来开口道。
　　“你以为你走的了吗！”
　　吉拉的眼神中凶光再现，仿佛一口就想把那眼前的曹炎兵给吞入肚中。
　　“是么！恐怕你是留不住我了”
　　曹炎兵说完后，把手中的十殿阎罗对准了空神之中树木！
　　“既然你喜欢吃火，那我就让你吃个够！”
　　“阎王炮-3连发！！！”
　　此刻那对准树木的十殿阎罗，“砰”的一声，三道宛如楼房般的巨大火球直接冲出。
　　“――轰”
　　此刻方圆千米，空神之森的树木全部炸裂开来。
　　巨大火焰，冲上天空。
　　火焰的光亮，更是掩盖了明月。
　　冒出来的火星2.1，不断朝周边散发而出。
　　火焰燃烧的区域更是不断蔓延。
　　吉拉原本绿油油的面部，看此火焰烧树的情形，此刻都直接涨红成了猪肝色。
　　“如果你不想火焰毁灭了这片森林，就抓紧灭火吧！我就先走咯”
　　曹炎兵说完后，露出了一丝玩味的笑容，直接离去。
　　“混蛋啊！你考虑到后果了吗！！你的道德底线何在？有没有功德心！”
　　“可恶啊！我可告诉你，放火烧山，牢底坐穿的！”
　　吉拉看着眼前的火焰，心中充满了愤怒，可是他不能眼看着这火焰继续蔓延，只好怒吼了起来，发泄内心的布满。


第九十七章 由来
　　“从此道德是路人了，谈什么道德”
　　曹炎兵在心里鄙视了一眼吉拉。
　　在他看来，吉拉既然会在空神之森来去自如，肯定是得到了灵域的许可，不然这么重要藏宝阁，怎么会让人类，在里面蹦Q来蹦Q去。
　　所以曹炎兵就猜这吉拉，肯定就是这空神之森镇魂将之类的，所以保护镇魂街，自然比追杀敌人的任务要重要一些。
　　对于这种放火就能毁灭镇魂街的事情，他自然很是乐意去做。
　　曹炎兵思考了一会儿后，直接就朝之前发出动静之地赶去，毕竟找到冯天才能确定下一步的行动。
　　至于吉拉和食火蜥，一人一兽，开始了苦逼了吃火之旅。
　　空神之森，作为御灵使藏宝阁所在地，是绝对不允许外人踏入的。
　　之前空神之森中的芦花古楼除了吉拉以外，还是有一群守护者的，那便是羽灵街踏风族的部分成员。
　　而阎风吒也正是踏风族的成员之一，而他的姐姐为了保住阎风吒的命，也是来到了这空神之森中，09作为守护者的一员。
　　而那时候的吉拉作为食火族最后一名成员，在空神之森的踏风族领地暂居。
　　可是没过多久，吉拉喜欢研究一些亡灵做试验品，就被踏风族成员发现，所以被批判其性格残暴，想要驱赶他。
　　毕竟食火族和踏风族在几十年前，是敌对实力，后来有了停战协议才休止了下来。
　　而吉拉被赶走，没有任何反抗，也没有流露出不满。
　　但是在赶走的那一夜，空神之森的族人全部消失了，而空神之森也成为了吉拉的地盘。
　　当然这一切都是官方说词，而从中也可以看出，这矛头，全部指向了吉拉。
　　但是事实可并不是如此。
　　那一天，吉拉只是研究一些动物亡灵实验，但是并没有涉及真正的人类亡灵，只是一些踏风族的成员，实在瞧不惯吉拉，准确来说，是瞧不起这食火族最后独苗！
　　所以编造吉拉杀亡灵做实验证据诬赖他。
　　所以踏风族的成员，全部愤怒的想把吉拉处死，但是当时的阎风吒姐姐，也就是族长的女儿，命令只是抓拿他而已。
　　:但是吉拉可不这么认为，他显露出了他隐藏多时，食火族的图腾守护灵――食火蜥，和踏风族的成员死战到底。 àzg 
　　不过双拳难敌四手，吉拉打不过，当然只好撤退。
　　但是踏风族个别极端成员，根本不给其活路，招招对着食火蜥致命要害，在加上踏风族速度见长，食火蜥根本难以逃脱。
　　吉拉感觉到自己再跑下去，肯定死路一条，所以心一横，直接跑向了空神之森的遗迹，芦花古楼。
　　而造成踏风族消失的，也就是这芦花古楼。
　　不知道吉拉是幸运还是不幸运。
　　因为古楼并不是一直浮现于天地之间，传说每隔五年的正月初八，古楼会在林中现形三天。
　　而吉拉被追杀的那一天，正好是古楼的出现之日。
　　陷入绝地的吉拉，看见这古楼的出现，脸上疯狂之色不断闪过。
　　芦花古楼是所有人类的禁地，只要打开门的，都会受到诅咒，而且被人类闯入，踏风族作为守护者的身份，自然也是吃不了兜着走，会被灵域所处罚。
　　反正他要死，不如拉上所有追杀他的人一起死！这便是吉拉当时的想法。
　　所以他在踏风族目瞪口呆下，毫不犹豫的直接推开了芦花古楼的大门。
　　大门的一开，不管是吉拉，还是踏风族的成员，此刻全部都惊讶的下巴掉了下来。
　　里面的景象实在出乎他们的意料。
　　因为……此刻那古楼中，居然站满了这灵域的顶尖势力―御灵使。
　　而且古楼的四大守护神――风花雪月也都站在御灵使身旁。
　　这样的情形，岂能让他们不惊讶。
　　不过古楼中的御灵使和风花雪月，面色却阴沉的，可以滴下水来。
　　因为此刻的御灵使们，是专程为了放一把钥匙，才来这里的，而且看他们亲自送来的情形，可想而知，那钥匙对他们是有多重要。
　　但是这样的事情，居然被人类撞见了，可想而知，他们是有多愤怒。
　　风王直接出手。
　　“噗通、噗通.”
　　吉拉和踏风族的成员，瞬间全部昏迷的摔倒在地。
　　只有吉拉和阎风吒的姐姐清醒着。
　　不过好在四王之一的风王，正需要一个年前的女性躯体，容纳他的灵体，所以她看上了阎巧巧，毕竟女性都爱美，而阎巧巧正好是一位前凸后翘面容完美的女人。
　　所以御灵使也并没有赶尽杀绝，命令雪王给在场的人全部下了诅咒，阎巧巧作为载体直接带了进去，而其踏风族成员133，全部化为了蜥蜴关在了芦花古楼的风王世界之中。
　　而御灵使觉得就这样把空神之森的守护势力全部搞没了，会让芦花古楼暴露在外。
　　所以给吉拉下了诅咒，让其守护空神之森，不让其他人踏入，而且作为活下来的条件，自然是他不能说出今天见到的事情，也不能踏出空神之森，不然他便会化为石头。
　　就这样，吉拉化为了这空神之森的镇魂将，而守护这空神之森的踏风族，被他们守护的对象，无情的抛弃了。
　　这样的讽刺的一幕，御灵使自然不会去公布。
　　所以踏风族的消失，全部怪在了吉拉身上，而吉拉也被下了石化诅咒，自然只得默默承受。
　　“冯天，你们没事吧！咦！夏玲你跑冯天背上去干嘛！”
　　此刻曹炎兵在路上，和冯天直接相遇了，不过曹炎兵却如同师门一般，好奇的问起了背后的夏玲来。
　　“你和师门，都不是靠谱的男人，还来问我！”
　　“滚！”
　　夏玲直接没好气的说道。
　　一个个被幻觉迷住了，就把她抛弃了，在她看来，都不是好男人，也就只有冯天对她最好了。


第九十八章 芦花古楼
　　“蜥蜴、甲虫、蜘蛛……你们这些遇到的敌人，都是来自吉拉的试验品。”
　　一块空地旁，阎风吒做在一颗树桩上，慢慢的讲解了起来。
　　而冯天、曹炎兵等人，也都在阎风吒的旁边的树桩上坐着。
　　毕竟人是铁，饭是钢，一顿不吃饿的慌，寄灵人也是人，所以这伙此刻围在一起吃着从冯天空间戒指中拿出的伙食。
　　而阎风吒也就趁着吃饭之际，把自己知道的告诉了冯天等一伙人。
　　“吉拉，可是个研究动物和昆虫亡灵的疯子……你们的守护灵，会被他盯上的，他的改造军团，发展了这么多年，数量很多，你们要小心咯！”
　　阎风吒提醒道。
　　不过冯天和曹炎兵笑了笑不以为意，这吉拉虽说是强，但也不是不可战胜。
　　“既然知道他这么强，你是为什么还要进入这空神之森啊？”
　　夏玲一脸好奇的对着这个比他还要矮半个头的阎风吒问道。
　　“因为我要找我的姐姐！他就在这里！”
　　说道这里，阎风吒从他的衣服之中，掏出了一个吊坠，看了起来。
　　只那吊坠，如普通圆形吊坠一般，不过吊坠中间，刻了一个月亮，而且还会选装。
　　“只要这个吊坠转动，就表示我的姐姐依然活着，我想她应该就在那芦花古楼之中！”
　　说道这里，阎风吒的眼神中充满了坚毅之色。
　　“你这么确定吗？”
　　北落师门带着一丝怀疑的说道。
　　毕竟眼前的少年，心智实在如同小孩一般。
　　此刻阎风吒像是陷入了沉思中一般，平缓道
　　“现如今族人失踪，维持净化之咒的仪式必然已经失效。”
　　“而空神之森是片被诅咒的森林，除了亡灵外，人类在这呆满七天便会变成石头！”
　　“所以我猜测，我姐姐只有在芦花古楼，才会避免这样的事情发生。”
　　阎风吒眼神看向了远方，仿佛要把这空神之森给看透一般。
　　师门不由一阵发楞，没想到这小毛孩，居然还会有如此一面，可以想象的出，他姐姐对他是有多么的重要。
　　“对了，这空神之森，原本还有个暗语，只要答对了，就能给予放行！”
　　阎风吒此刻突然说了起来。
　　“暗语？那是什么？”
　　夏玲听到这好奇的事情，自然不会错过的上前问道。
　　“暗语就是芦花古楼的四个守护神―风花雪月”
　　阎风吒整理了脑海中所知道的，慢慢说了起来。
　　“如果说芦花古楼是座城池，风、花、雪、月各自掌握着一片区域。”
　　“有人说他们神通广大，却不食人间烟火。也有人说他们心狠手辣，对于外来者格杀勿论。”
　　“不过这只是一个古代文献记载中的传说罢了，当今而言，只听说有人进了芦花古楼，但没听说，能有出来的.”
　　冯天听到这里，心中不由的笑了笑。
　　因为阎风吒所说的，风花雪月是确实存在的，而且他的姐姐躯体，也就是被风王所夺去了。
　　当然冯天不会去多说这么多，这种事情，到时候顺带点拨一下就好。
　　“掐指一算，也就是这数日间的事情了，芦花古楼将会再次出现。”
　　阎风吒的目光中此刻充满了战意，为了他的姐姐，哪怕去芦花古楼一辈子不能出来了，他也定要前去找到他姐姐！
　　“看来我们的目的地相同，你知道古楼的确切位置吗？”
　　曹炎兵目光灼灼的看向了阎风吒道。
　　“如果姐姐确实在那，这个挂坠，会指引我去的”
　　阎风吒把挂坠拿了起来，看着上面月亮的形状不断转动，缓缓说道。
　　“对了，我可是没有组队的习惯，你们自己去找吧！”
　　阎风吒生怕眼前人坑他们一般，直接把曹炎兵还想说一起去的话，堵在了嘴边。
　　“额，现在的孩子都这么掘.”夏玲用手撑着个脸无奈的说道。
　　“叛逆期吧……”曹炎兵一脸的尴尬，在怎么样总不能对一个小孩子发脾气。
　　“我就说他像小孩子吧”北落师门一脸的鄙夷。
　　不过、
　　“对了，你们是不是很强？”
　　阎风吒摸着下巴突然问了起来。
　　听闻这话，曹炎兵和北落师门同时看向了冯天，随后嘴角便不由的上扬起了一丝自信的笑容。
　　“我们来打个赌！”
　　“我的飞廉，奔如疾风，攻如雷电，若你们能撑下三十秒，我就带你们去！”
　　阎风吒此刻那稚嫩的小脸上，露出一股得意之色，仿佛在炫耀自己的最牛逼的玩具一般。
　　“小孩子太狂妄，可是会挨揍的！”
　　曹炎兵率先起身，带着一丝邪笑道。
　　在他看来，对服一个这样的小毛孩，自然不需要冯天出手。
　　空神之森的一座由树木搭建的，高大房屋之中。
　　吉拉推门而入。
　　“老大你怎么才回来？”
　　房屋中有着大片的蜥蜴人在忙前忙后，而那些蜥蜴边上，还摆放着数个亡灵身体泡在药水之中。
　　很明显这便是吉拉改造军团的实验基地。
　　“哼！”吉拉冷冷的哼了一声，没有言语。
　　因为此刻他的心情，差到了极点
　　曹炎兵的纵火，差点酿成大祸，如果这森林没了，他肯定就要没命了，毕竟雪王给他的下的诅咒，一般人可解不了。
　　不然他也不会因为这个原因，加入王国组织，祈求解除这道诅咒了。
　　不过通过曹炎兵这伙人的动态，吉拉也知道，他们的目的正是这芦花古楼，其实这两天古楼也已经现形了。
　　“绝对不能让他们进入！不然诅咒发作了，我可就死了！”
　　吉拉心中暗自想到，随即直接叫道。
　　“喂！你们把“坦克军团”都给我放出来”
　　“什么？？老大，坦克军团有上百头之多啊，以他们的智力，我们实在难以控制啊！”
　　一旁的一个蜥蜴小怪脸上冲忙了惊恐之色的连忙摆手说道。
　　“不受控制最好，把他们全部放到前线去！让他们有多大能耐，给我闹多大能耐！”
　　“我得把守到最后一关才行！哪里没有树木，曹炎兵可不敢造次！！”


第九十九章 选择的路
　　第二天一早……
　　“这……便是……飞廉的真身吗？”
　　夏玲瞪着个大眼，摸着自己的小嘴喃喃的说道。
　　此刻一个高近两米左右，长五米左右，四脚着地的镰鼬模样出现在了众人眼前。
　　只见其宛如狮虎一般的四肢上，伸出了一道道镰刀一般的骨刺，而其那巨大鼬脸额头上，伸出一个闪电一般的锋利长角。
　　而其那2米多长尾巴的末端，则犹如一把倒刺嶙峋镰刀般，散发着刺人的寒芒。
　　这动物形态的飞廉，让冯天都不由的点了点头，这气势确实不错。
　　“等什么呢？快上来吧！”
　　阎风吒此刻早已双脚盘起坐到了飞廉的身上，直接说道。
　　“走过去太慢了，让我的飞廉载你们一程”
　　“啊哈哈，这多不好意思~~”
　　夏玲打着哈哈的笑着说道，毕竟坐别人的守护灵身上，这得主人同意才行。
　　“这是履行我的承诺！没什么好介意的！”
　　此刻夏玲也看清楚了阎风吒的脸上，青一块紫一块的。
　　“30秒已过，我们就坐上去无所谓！”
　　此刻曹炎兵也从地上站了起来，只见他脸上，有着数道切口整齐的细小伤痕。
　　昨晚，曹炎兵和117阎风吒的战斗可谓是势均力敌，如果不是冯天阻止，恐怕都要闹出人命来了。
　　飞廉斩击的锋利，连许褚和典韦都不能硬抗。
　　所以如果不是冯天的实力够强劲，恐怕这二人，大早上都难以起床了。
　　此刻5人都坐在疾驰的飞廉身上。
　　“飞廉的速度好快啊！果然不是盖的”
　　此刻夏玲死死的抱着冯天，脸上冲满了幸福与震惊之色。
　　冯天则感受着这柔软的温存，苦笑的看着前方。
　　“北落不要顶我啊！”
　　曹炎兵此刻脸色一股古怪，对着后面大声叫道。
　　“位置本来就窄，你不要要求那么高啊！！”
　　北落师门无奈的耸了耸肩，下面大怪我咯。
　　“你的猴子不是也能跑嘛~”
　　曹焱兵直接鄙夷的嘲讽道。
　　“喂！猴子那里有黄鼠狼跑的快啊！”
　　北落师门嘴皮子功夫可见一斑。
　　“别松懈，有埋伏！”阎风吒此刻看着前方惊呼了起来。 *
　　只见此刻天空之中，密密麻麻的居然出现上百身影。
　　・“哈哈，果然不出大人所料 ，我吉拉改造军团―剃刀队，来会会你们！”c
　　・只见天空中，那带头冲锋像是首领之人，长着一副蜥蜴的模样，不过其手部，却为两柄锋利的大长刀，而腿部也是异常发达，不然也不会跳跃到高空之中。
　　“小的们，给我杀！”
　　只见剃刀队首领说完后，手中的长刀，对着飞廉直接挥舞而出。
　　一道道白色的剑气，震颤着虚空，直接朝冯天袭来。
　　“找死”飞廉的神色中一丝愤怒闪过。
　　在它面前玩斩击，恐怕这些人，不知道锋利是何物！
　　“咻！”飞廉的身影，此刻直接化为虚影，百道剑气丝毫不粘身。
　　“斩！”
　　“噗嗤”
　　飞廉身形直接跳跃到高空之中。
　　修长且带着镰刀的尾巴，直接横扫而出，一道道被切割的血舞，不断弥漫。
　　瞬间便有数道剃刀队成员被斩杀在天空之中！
　　“哇，厉害，不过还有好多，我们得杀到什么时候啊”
　　夏玲看着天空中，密密麻麻的剃刀队，不由的担忧起时间来了。
　　本来芦花古楼出现的时间，就是5年才出来三天，要是被耽误了，可就得不偿失了。
　　“师门，你带着他们去那边哨塔！稍后我们在前面等你！”
　　此刻冯天突然发话道。
　　因为密密麻麻的数量，确实耽误不少时间，按照冯天的估计，今天可能就是古楼出现的最后一天了。
　　而且这些剃刀队实力不怎么样，就敏捷比较高，杀起来比较麻烦而已，对于师门来说，不会有任何危险。
　　而且最主要一点就是，那哨塔中，可是有北落师门最熟悉的武器―枪，作为特种兵出身的师门，对于枪作为武器，是最好不过的武器了。
　　而且那枪经过吉拉的研究，可是对于亡灵有着致命的伤害，尤其是一些皮糙肉厚的怪物。
　　“好！石灵明带我过去”
　　对于冯天的命令，师门不为怀疑，直接召唤出石灵明载着他朝哨塔冲去。
　　“老大，怎么办，他们分开了！”
　　剃刀队的改造军团，看着冯天团伙一分为二，有点懵逼的问道。
　　不过等其刚问完，一道不友好的声音，直接响起。
　　“嘿！孙子，你爷爷在这里！”
　　此刻师门坐在石灵明的肩上，直接对着剃刀队的首领招呼到，手上更是竖着个中指，不断摇晃！
　　、“混蛋，先杀他！”
　　此刻剃刀队的首领眼睛恶狠狠的看向了师门，直接朝他冲去。
　　这边阻拦的人一少，飞廉的速度自然提升。
　　不出一会儿，一块方圆千米的空地出现在了众人的眼前。
　　而在空地的中间，一座古朴的楼阁出现在了众人的视线之中。
　　只见那楼阁的身影，宛若是虚空中出现的一般，身形很是迷糊，只见其轮廓的背影，不见其细节。
　　‘不过楼阁却有数十米高，让人一眼就能看出。
　　“这就是芦花古楼吗……”
　　夏玲看着楼阁的模样直接惊呼道。
　　“应该就是了！吊坠旋转的速度，比以往块多了！”
　　阎风吒一脸兴奋之色的看着那楼阁说道，毕竟姐姐就在眼前了。
　　不过定眼看去，在那楼阁之下，空地之上，此刻密密麻麻的居然数百道高大威猛的身形站在那里，死死的看向了这边的飞廉。
　　“那身影好像是吉拉改造军团中的―坦克！”
　　此刻阎风吒看着那些身影，眼神中不由的一丝忌惮闪过。
　　之前的那坦克威力，飞廉也接触过，普通的攻击，根本难以击杀。
　　非得飞廉用上蓄力的技能，才能击杀，可是看着那密密麻麻数百道坦克的身影，飞廉恐怕也是心有余而力不足。
　　“我有办法，抓紧时间过去吧！”
　　此刻在飞廉上的冯天看出了阎风吒的担忧，此刻直接安慰道。
　　而且看那芦花古楼的身影，此刻又再次模糊了起来，恐怕在耽误下去，那古楼就真得消失了。


第一百章 一枪一个
　　阎风吒点了点头，时间不多了，他可不会因为敌人强大，就退后。
　　“呼！”飞廉的速度果然不是盖的，眨眼间众人就冲到了古楼的坦克军团前。
　　“为了迎接你们，老子的排场可是有点大啊!改造军团可全都出马了！”
　　芦花古楼前，吉拉的站在哪里眼神中充满凶芒的看向了冯天等-一伙人。
　　“看来那蜥蜴是铁了心要拦截我们在这里了，咱们可不要亏待了人家！”
　　曹炎兵嘴角露出了一丝邪笑，直接从飞廉上跃了下来。
　　“众虎将听令！随我杀出一条血路来！”
　　“遵命！……”
　　此刻典韦、许褚、夏侯渊、夏侯全部站到了曹炎兵的身前。
　　身上的气势更是不断攀升，黑色的火焰，熊熊燃烧而起。
　　“看来我也不能闲着了，夏玲你召唤好李轩辕保护自己。”
　　冯天也是一跃直接而起。
　　“都出来吧！”
　　“轰……”冯天身前一道璀璨的光芒照耀天际。
　　乔锋、典庆、荆轲三人从那金光之中，直接踏出。
　　“原来你就是雷达上显示的另一个武神躯！！！”
　　吉拉面色充满了阴晴不定的看向了冯天，根据王国组织中通报来的消息，狼神和八岐的失败，就是在罗刹街遭遇了两个武神躯抵抗。
　　他没想到，这另一个武神躯也是一个如此年轻之人。
　　不过阴晴之色转瞬即逝，吉拉可不比那两个骑士的单枪匹马，他可是在这五年间，打造一批强大的改造军团。
　　尤其是他面前的这数百道―坦克军团，不但力大无穷，更是皮糙肉厚，虽然智力不高，但是可以数量弥补啊！
　　按照吉拉的实验数据，一般焦热以下的守护灵，根本承受不了坦克一锤之威。
　　并且就连焦热级别的守护灵，都有一战之力！
　　有这样军团的他，又有何惧！
　　“给我杀！”
　　吉拉此刻对着那数百道坦克直接大叫道。
　　“杀、杀、杀.”
　　坦克们听到这命令后，脑子不好使的他们，也纷纷嘶吼了起来。
　　随后他们那巨大的身躯，看见扑面而来的守护灵，直接大步冲去。
　　地面在这群坦克大军面前，如同鼓面一般，被敲打出一阵阵震裂之响。
　　“为主公开路！”
　　一众守护灵显现神通！
　　尤其是乔锋，神上的金龙不断肆虐而出，一个人直接拖住了半数坦克。
　　典庆那铜头铁臂和这些坦克的皮糙肉厚很是相似，不过典庆明显要比他们厉害许多，他们的巨锤打在典庆身上，根本难以造成伤害，而典庆的天罡刀，打在他们身上，却能造成一道道的伤害。
　　荆轲面对这种皮糙肉厚性，直接攻击要害，虽然不能致命，但是那些坦克们，一个个眼睛都被刺瞎，在原地乱打一通。
　　曹炎兵的守护灵们，也个个都是勇猛之人，拖住了数十道身影。
　　不过打到后面，这些守护灵发现，打了这么久，那些坦克军团，死伤只是寥寥无几。
　　数百道身影，打了数分钟，才死了不足十几个！
　　“哈哈哈！一群顽强的家伙，面对我的坦克军团，是不是已经开始无力了！”
　　吉拉此刻在后方直接放声大笑了起来。
　　“可恶，击倒了还能爬起来，普通伤害，根本难以致命！”
　　曹炎兵咬牙切齿的怒道。
　　“哈哈，就是要这样！，等你们体力没了，就是本大爷出马的时候了！”
　　吉拉那笑声在这空地上，不断回响。
　　夏玲气的直呼：“卑鄙”
　　不过他又实在无可奈何、
　　飞廉的斩击虽锋利，但是要蓄力一击，普通的根本斩不死坦克，再加上这么多坦克数量，飞廉蓄力都很是困难。
　　不过此时的冯天，朝后方看了一眼，嘴角不由上扬，笑道：“差不多，该清除这些挡路蜥蜴了！”
　　不过吉拉听到冯天那风轻云淡的声音，就不服气了，直接叫道：
　　“大言不惭，我就看看你如何清除我的坦克大军！”
　　冯天直接笑而不语。
　　随即冯天抬起了自己的右手，手指做出了一个枪的形状，对准了他眼前的一个坦克！
　　“这就是你的手段？？你莫不是一个傻子吧！哈哈”
　　吉拉看见冯天那如同小孩子一般，把手比划一个枪的形状对准坦克，不由的一阵嘲笑。
　　就连曹炎兵和夏玲这两个一直呆在冯天身旁的人，都不知道冯天这唱的是那一出，有点丈二和摸不着头脑。
　　只见冯天以手指枪之际，口中轻轻呼声道：“砰！”
　　“哈哈，你这还自带配音嘛！哈哈哈”
　　吉拉此刻看见冯天那学开枪的模样，更是笑的不亦乐乎。
　　不过就在其大笑之余。
　　“轰！！！”一道震耳欲聋之声轰然炸响。
　　冯天身前的坦克，上半身直接出现了一个直径一米多长的血洞，而其铁柱般的巨大手臂也在炸响中，掉落在冯天的身前。
　　全场的声音，此刻全部寂静了下来……
　　吉拉的眼神瞪得溜圆，嘴上更是不断喃喃道
　　“不可能……不可能……他手上根本没有灵力波动，怎么会发出这样的攻击！！！”
　　“不用蓄力，就能打爆坦克，这.”阎风吒此刻也是充满了震惊之色。
　　不过就在当大家震惊之余，冯天以手作枪之姿，连续对着数个坦克打去。
　　“砰、砰、砰……”
　　其余的坦克如同之前一般，还没反应过来，身上就出现了一个巨大的血洞，倒在地上，再也起不来。
　　“我去，还可以连发嘛？”此刻曹炎兵也是瞪着个巨眼，充满了不可思议之色。
　　不过此时吉拉的神色，从之前的惊讶，逐渐转化为了愤怒，因为他已经发现，那攻击的原因了！


第一百零一章 吉拉败北
　　“混账啊！……竟私自翻出了我的驱魔弹！那可是坦克的克星啊！！.”
　　此刻吉利的面色快要阴沉的滴出水来的，看向了远处一座哨塔上。
　　当然发出这攻击的，自然不是冯天的招式，冯天虽然实力很强，但是要这样随便一击打穿坦克，还是要费点功夫的。
　　那这攻击是怎么发出的？
　　自然就是冯天之前叫师门去哨塔安排好的。
　　知道原著的冯天，当然知道，这坦克对付起来，确实比较麻烦。
　　但是坦克却也有着他的克星，那就是吉拉自己研究的――驱魔弹！
　　冯天之前叫师门提前从飞廉上下去，其一就是引开剃刀队，其二就是为了去那哨塔找到这驱魔弹。
　　那哨塔视野开阔，能直接看到芦花古楼这边，而且在哪哨塔之中，还藏着吉拉自己研究的武器，不但有驱魔弹，还有一把巨大的巴雷特狙击枪。
　　正好适合特种兵出身的师门。
　　冯天做那手势的时候，师门通过这光学倍镜自然看的清清楚楚。
　　所以配合着冯天的手势，师门不断朝坦克射击而去。
　　敌人用着自己的武器，来打败自己的手下，这样的事情，吉利不被气的吐血才怪！
　　“顺着冯天，直接冲！”
　　阎风吒此刻看到坦克在冯天的身旁，不断倒下，所以直接对着飞廉说道。
　　飞廉的速度自然不是盖的，一个瞬身，就朝古楼冲去。
　　“可恶！还是要老子亲自出马!”
　　“特殊融合！食火蜥”
　　此刻吉拉直接上来就特殊融合，把飞廉拦在古楼外。
　　“给我滚！”
　　飞廉那宛如镰刀一般的尾巴，直接朝吉拉斩去！
　　锋利的攻击，携带着巨大的劲风。
　　吉拉面色都不为之一愣，他可没有坦克那般皮糙肉厚的身躯。
　　“出来吧！我的触手！”
　　只见吉拉一手摸在地面之上，顿时地面上居然开始不断裂开，一道道由石头组成的触手，直接朝飞廉那斩击冲。
　　“轰……”触手直接被斩断开来。
　　不过斩断过后，又有无数的触手从地底汹涌而出。
　　“桀桀，只要我摸到的土地和树木，都能肆意生长我的触手！”
　　此刻这片空地上，触手不断冒出，让人难以下脚。
　　众人只好不断躲避，这带着锋利倒刺的触手。
　　“可恶啊，这个时候，不能使用阎王炮！”
　　曹炎兵不断闪躲，眼神中充满了不甘，因为吉拉可是专门克制他火焰的存在！
　　所以他的火焰，面对这吉拉毫无用武之地！
　　“我有办法对付这触手，你们掩护我！”
　　阎风吒突然说道，随后坐下飞廉便直接配合他，在身体之中长出了一对翅膀，直接飞了起来！
　　“伏羲-星落无双阵！”
　　飞廉载着阎风吒此刻直接站在了高空之中。
　　阎风吒则神色充满严肃的不断结着手印！
　　在阎风吒的手印下，天空之中，一道方圆千丈的魔法阵在天空之中浮现，上面刻着古老而又复杂的符文，让人不免一阵失神。
　　“你小子居然是踏风族人！可恶！我绝对不会让你发动的！”
　　此刻吉利看见这天空之中的景象，惊讶之色，全部写在脸上。
　　不过他当然知道，这阵法发出需要时间的积累，所以直接一跃而起，想要把阎风吒给打下来。
　　不过，有冯天在，又岂能让他得逞。
　　“呛”一道白光闪过。
　　吉拉跃起的身形，直接在天空之中被打了下来。
　　“轰”在地面上砸出一道深坑！
　　“可恶，居然能砍断我的牙齿！！！”吉利身形躺在深坑之中，而其右手上的蜥蜴头直接痛苦的大叫着！
　　食火蜥作为魔武灵，他的牙齿可是锋利无比！
　　一般的刀剑，根本难以伤其分毫，再加上有吉利这大焦热级别的灵力在，他的牙齿可轻松咬断钢铁……
　　“下一剑，我斩的可不是你的牙齿，而是你的头了！”
　　冯天神色平淡的看向了那个蜥蜴脑袋，只要把那守护灵给宰了，这吉拉也就不足为惧了！
　　“小子，看你有没有这本事了！”
　　吉拉此刻直接一跃而起，手中蜥蜴头快速伸长，直接袭向冯天。
　　在吉拉看来，这冯天不过是一个没有特殊融合，又没有达到大焦热级别的武神躯罢了，他的力量和速度，肯定没有此刻已经特殊融合的他强。
　　之前被他袭击，只是大意了，所以这次，吉拉准备直接秒杀冯天,让他见识见识，什么是灵海值为大焦热级别的强者！
　　不过他的自信，带给他的只有痛苦！
　　冯天可不仅仅只是武神躯那么简单，他可是拥有守护灵能力的神帝区！
　　力量、速度、灵力的质量，冯天早就不是一般大焦热可以比拟的！
　　再加上有天丛云剑在手，一般的大焦热，根本不是其一招之敌！
　　“呛！”
　　冯天眼见吉拉袭来，直接挥剑而出，一道寒光亮起。
　　袭来的蜥蜴头，还没有明白怎么回事，他的脑袋居然斜了过来，而且他的眼睛居然看到了自己的身躯！
　　那是因为，冯天出刀之快，瞬间就把他的脑袋切了下来3.8，掉落下来的脑袋，才看到了自己的身躯。
　　“啊！！！！”而吉拉在空中的身影，此刻也痛苦大吼了起来。
　　右手上的蜥蜴头，可是和他特殊融合的守护灵，此刻被斩，他也不得不承受这痛苦。
　　而此刻天空之中的阎风吒，也终于布置了大阵，在其一声喝下。
　　此刻那大阵上，犹如下雨一般，不断降下数丈长的风刃。
　　那些身长几十丈的触手，此刻像是遇到了天敌，被风刃连续斩断，生长的速度都完全根不上！
　　此刻，吉拉被斩，触手被灭，坦克军团也被师门全部狙死。
　　吉拉的阻拦，全部以失败告终！


第一百零二章 门的选择
　　“快进去吧！古楼都快消失了!”
　　这场战斗夏玲最是轻松，有李轩辕保护着他，他是丝毫没有受伤。
　　冯天点了点头，就直接朝古楼走去。
　　至于吉拉，被冯天把守护灵给宰了，此刻的他，早已废人一个，而且受到诅咒的他，也不需要冯天在去对其动手，他的身躯也快会被雪王的诅咒化为石头。
　　“嘎吱……”此刻古楼的大门，被冯天直接推了开来，发出了沉闷的声响。
　　“这里和我想的不一样啊”
　　夏玲一进来就不断的打探了起来。
　　只见那古阁内空空荡荡的，什么都没有，主要青石地面，和一些巨大的石柱，朴素的不能再朴素。
　　“这古楼只是摆设罢了”
　　冯天并没有关注这古楼内部的景象，直接朝前走去。
　　只见古楼内部的中间部位，一座用石头打造的雕像出现在了众人的面前。
　　只见那石像与常人一般高度，带着一个两边有怪角的头盔，身上也带着远古般的战甲。
　　不过这雕像09最奇怪的就是居然有四个手臂。
　　两个手臂朝两边展开，而另外两个则手掌朝上的伸在了身前。
　　“这雕像的样子，好奇怪啊，他这手势是向人索要什么吗？”
　　夏玲这个好奇宝宝直接围着雕像转了起来的问道。
　　“倘若我猜的不错，这是一个护城尊。”
　　一旁的阎风吒看此情形，直接解释了起来。
　　冥界常以施加过灵力的石像作为某个入口的启动装置，目的就是为了防止低等级的亡灵进行打扰！
　　我看这真正的芦花古楼入口，就在这护城尊的守护的通道内。
　　不过只要把施法者等级相当的灵器放置于此，才可以产生联动效应。
　　“灵器？”
　　夏玲听到这话，连忙就把自己衣服上吊着个两个巨大铃铛拿了起来。
　　因为那个铃铛是李轩辕帮夏玲做灵力时附带的，平时可以在里面放放衣服之类的。
　　“额，你那个蛋蛋它不会接受的！”
　　阎风吒看见夏玲想要把她的铃铛放上去，一脸黑线的解释了起来道。
　　冯天不由得被夏玲这活宝斗的笑了笑。
　　阎风吒所说的，冯天当然知道，所以他直接把天丛云剑从空间戒指中取了出来，然后放在了石像的双手之上。
　　作为神器的天丛云剑，自然不是一般的凡物，所以在剑放上之时。
　　“吭吭吭.”
　　整个古楼内部都在不断的颤抖了起来。
　　“小心上面”冯天说完后，直接把夏玲拉到了身边。
　　夏玲不由得一阵脸红，至于天上掉下了啥，都没有仔细去看。
　　“嘭.”此刻天空之中，突然掉下了四道由石头制成的大门。
　　只见石门上散发着蓝色的光芒，而门后的景象，则是一片模糊，让人难以看清其模样！
　　阎风吒看着眼前的这几道大门，不由担起了解释的责任。
　　“从天而降的五道大门，这想必是真正的入口了！”
　　“额，那我们选哪一个啊”
　　夏玲此刻也不在注意之前的事情，而是站到了这五道大门前，打量了起来道。
　　“最讨厌做选择了，算了，我跟着直觉进这个！”
　　曹炎兵此刻看着五个大门的选择，直接头疼，对于他来说，这种有关数字的东西，实在让他懵。
　　“冯天我就先进去探探路了”
　　曹炎兵站到门前，对着冯天说道。
　　冯天点了点头，没有言语。
　　这大门背后的世界，其实就是风花雪月四王的领地，既然要拿到最后的宝库，这四王都要打败才行。
　　既然冯天都觉得可以了，曹炎兵自然不在停留，直接朝那模糊的门内走去。
　　“额，看着这巨大的石门，我怎么感觉他走到棺材里面去了……”
　　夏玲看着曹炎兵进去的样子，忍不住的小小的吐槽了起来。
　　曹炎兵的一头的黑线：“夏玲你不说话，没人把你当哑巴！”
　　就当曹炎兵进去之后，那石门此刻突然碎裂般的巨响，随后“轰”的一声，直接化为了一地碎石。
　　“额……真进棺材了啊，他那个石门都碎裂了.”
　　此刻轮到夏玲懵逼了，她都在担心自己的乌鸦嘴说对了、
　　“这应该是一道门，只能一人通过的”
　　阎风吒耸了耸肩，不过随后他也直接朝一扇门走去：“如果里面相通的话，我们迟早会见面的！”
　　“轰……”随后阎风吒的那道石门，也碎裂了开来。
　　“呜呜……早知道就不吐槽了，真和棺材一样，只能一个人进去了！”
　　夏玲脸上此刻充满了悲伤，她可是里面最弱的了，一个人他可不敢。
　　“冯天你有没有办法，带我一起啊”夏玲此刻两眼泪汪汪的看向了冯天。
　　冯天看此模样无奈的苦笑了下。
　　不过要让一道石门通过两个人，之前的冯天确实还没有这个能力，不过冯天可是羲和神珠的人。
　　虽然羲和神珠沉睡的时间比较多，但是在刚进入这里后，感受到空间的波动，羲和神珠稍微清醒了一点。
　　所以，羲和神珠的金灵子在听717到夏玲的请求后，直接在冯天脑海中道：“没有问题。”
　　“一起走吧”冯天直接随意选了一堵门走去。
　　“哈哈，我就知道，冯天你有办法”此刻夏玲大大咧咧的直接跟着冯天的身影，朝石门走去
　　冯天刚进去之时，石门突然发出了阵阵碎裂之响，不过冯天身体之中，却冲出了一道白光，把石门给稳固了下来，待夏玲也跟着冯天进入石门之后，白光消散，那石门也轰然倒塌。
　　在冯天刚进石门不久，师门的身影逐渐出现在古楼之内。
　　不过其手里却提着一个下半身全部化为石头的吉拉。
　　“我已经败了，身体也化为石头了，你拉我也没用了！”
　　此刻吉拉耸着头看着自己化为石头的双脚，充满了无奈。
　　“你不是说，在芦花古楼内，就不会被诅咒嘛，我们虽然不是什么善人，但是看你被这群所谓的御灵使和神，害成这样，实在不舒服，不如带你进去，好好看看我们如何教训这些自诩为神的家伙！”
　　师门说道这里，嘴巴不由的一丝上扬了起来，因为那是想到了冯天，在他心中看来，冯天是可以改变这个乌烟瘴气冥界的男人！


第一百零三章 雪国
　　“头好痛……怎么会这么冷！”
　　曹焱兵摸着自己的脑袋，慢慢的站了起来，随后打量了起了四周。
　　只见曹焱兵眼界中，世界一片雪白。
　　此刻，漫山遍野全都是雪，就连天空之中，都在不断的飘落着雪花。
　　而且这片世界的气温，实在低的可怕！
　　身为掌控火焰的寄灵人，都有点吃不消的感觉。
　　曹焱兵开始在这雪地之中，寻找了起来，不过冯天、夏玲等人的身影，根本找不到。
　　不过就在其寻找之余，一位女孩子的惊呼声传来。
　　“啊！你们快给我滚开！！小炎千万别睡啊！”
　　曹炎兵定眼看去。
　　不过在看到那发出声音的女孩样貌时，身体居然不由得震颤了起来，双眼更是死死的瞪着不敢眨眼。
　　曹炎兵的这种表现，除了他的亲人外，一般人根本难以见到。
　　不过，当然还有一个人是意外，那就是―小柔！
　　“大哥哥，快帮下我抬下我朋友好吗？”
　　只见那个小女孩，双手拽着一个昏迷的瘦小身影，不断在雪地里移动着，然后看到曹炎兵后，连忙惊呼了起来。
　　不过当曹炎兵定眼看去时，那道昏迷的瘦小身影―竟然和他张的一般无二！
　　原本曹焱兵平静的脑海，此刻像是被砸入了一块巨石般，掀起了巨大的涟漪。
　　小柔早在他小时候就去世了，是他亲眼所见的。
　　而眼前昏迷的小男孩居然是自己。
　　这一切一切的让给他心里充满了疑问。
　　“这是幻觉吗？弥补我小时候的遗憾？”
　　“不过即便是幻觉……却也令我无法平静……还是说这些都是真实的存在？”
　　曹炎兵傻傻的站在原地，在久久过后，他才得出了一个自己心中的答案。
　　不过曹炎兵此刻也不在多想，连忙上前，把小柔拽在的那道身影，抗在了自己身上道。
　　“我带你们走吧，你们的目的是哪里！”
　　在这里呆下去，也不是办法，既然在这里面，遇到了人，曹炎兵也就只有这条线索了，所以便顺着这条线索，直接走下去算了。
　　ǐ此刻小柔明显一愣，没想这位大哥哥这么好「然直接这么热心帮助她。~@M　 
　　“啊q这是真的吗！！！谢谢你大哥哥！”
　　此刻笑容在雪地绽放出了灿烂的笑容 曹炎兵一阵愣神。
　　“我们这次的目的地是雪国，我们的村庄，都被一个九头的怪物个毁灭掉了，只有我和小炎跑了出来，不过路上都有狼群骚扰，小炎都被养伤了，现在陷入了昏迷”
　　小柔说道这里，眼神中带着一丝凄凉。
　　曹炎兵看到小柔的神情，心中不免想到了以前的一切，心中一阵疼痛。
　　“行吧，我带你们去雪国”
　　不知道为何，曹炎兵的心中根本难以拒绝，眼前小柔说的一切，哪怕是幻觉！
　　一片荒山枯木之地，明月高高挂起。
　　而在月光下，一座巨大的古朴宫殿，坐落在这深山的空地之中。
　　如果冯天在此，定能认出，这就是月王所在的宫殿―沉心宫。
　　“这个沉心宫还是如以往的冷清。”
　　一个美%妙的女声缓缓响起。
　　只见那女子，穿着古代服饰，脸上带着一个刻着马字的面具，其肩膀上，还坐着一个看不清面目的孩童。
　　她缓缓走到了这宫殿之内。
　　只见这占地仅方圆千里的宫殿内，空空荡荡，没有任何的装饰物，只有着数道台阶，和几根支撑大殿的朱红色木柱
　　而在其宫殿另一头，也就是台阶之上，一道身影，坐在石凳之上，不过其身形纹丝不动，犹如石像一般。
　　在哪身影的上方，宫殿的墙壁上有一个巨大的圆窗，而那窗外正好可以看到黑夜的皎洁明月。
　　“你怎么来了？”此刻，那如石像般的身影，突然开口道。
　　“想念老朋友，所以来看看，月王，别来无恙！”
　　这发出声音的女子，此刻也缓缓走到了台阶之前。
　　“除了御灵使外，也就只有你这位，不在意任何结界的朋友能进来这片区域了，呵呵……厉害厉害”
　　此刻那道石椅上的身影，平缓的站了起来继续道。
　　“我是该称呼你为玄马？还是曾经的老名字―天狐呢？”
　　此刻那身影的面目，也逐渐出现在了月光之下。
　　只见那身影，穿着一套古代紧身白色长袍，披着一道宽大的透明长袍，凸显一份威严，可是其眼睛却没有张开，在其眼下，还有着两道竖线，在加上俊美的脸庞，给人一种温文尔雅美公子的感觉。
　　而这人，也正是风花雪月中的月王―文宸月。
　　而玄马、天狐，自然就是之前，冯天打败的天罡龙骑将之一。
　　玄马听闻笑了一声，把脸上的面具摘了下来，露出了他那原本的样貌。
　　只见其生的一双含水般媚眼，樱桃小%嘴，高挺的鼻梁，实乃一位绝世容颜。
　　“说说你的来的目的吧，我可不信你只是单纯来见我”
　　月王没有因为玄马的摘下面具，而张开双眼，依旧是缓缓道。
　　“月王也是爽快之人，那我便直说了，众人皆知芦花古楼内部藏着奇珍异宝，我家主子黄埔龙斗，想借某样东西一样，不过为表谢意，特地带来了一份礼物！”
　　玄马把面具放入了长袖之中，随后又从另一个长袖之中掏出一道古朴的木盒。
　　玄马缓缓打开了木盒，顿时一阵白色云雾从哪木盒之中不断飘散而出。
　　“这便是我们的谢意，九转青阳丹，千年一炼，这里有四枚，分别赠与你及风王、花王、雪王”
　　“服用它，你们此刻的人形可以继续维持300年。”
　　玄马看着月王，淡淡的笑着说道。
　　“如此贵重的礼物，替我谢谢你们老大，不过你擅自贿赂本王，我本该是直接杀你，念在朋友一场，带着你东西走吧！”
　　月王的脸上此刻丝毫没有波澜，不过其身体上的气势，却在不断的攀升。


第一百零四章 九婴
　　“月王你就算是接受贿赂了又如何？曾经那么孤傲的你，现在居然害怕御灵使那群家伙了？”
　　玄马那美丽的眼眸，此刻也眯了起来。
　　“天狐，我一直不明白，以你强大的本领，大可像我一样身居高位。却甘愿听命一个人类，为什么？”
　　月王没有理会玄马的嘲讽之意，反而反问了起来。
　　“月王，你知道，我讨厌御灵使，更何况迂腐的生活我也不习惯，比起他们来，呵呵，人类的野心跟能提起我的兴趣。”
　　玄马说道这里，不由得想起了黄埔龙斗的远大计划，心中一阵波澜。
　　不过在其心态波澜之时，一道身影竟然奇怪的出现在其脑海中，挥之不去，仿佛那身影的带给他的震撼，甚至比黄埔龙斗还要多上一分。
　　当然要是心中的那身影，能显现出来的话，大家一定会认出，正是―冯天，也是第一次让她产生无力挫败之感的男人。
　　不过未等玄马继续沉思之际，月王的声音，平淡的在其耳边继续响起。
　　“我不收这九转青阳丹，不是怕御灵使，只是不想偷鸡摸狗罢了，更913何况在这里，可不是我一人说了算！”
　　“你应该知道，这芦花古楼内部的世界，其中存放宝物的蓬莱仙境平时是无法看见的”
　　“只有当四个王同时解开体内的封印，幻境才会浮现而出，你若想进去拿宝物，就得说服其余三个王。当然，还有更直接的手段，就是把我们都杀死，如果你办得到的话……”
　　月王说道这里，嘴角带着一丝自信的笑容。
　　“哈哈哈……奴家怎么会有那般能耐……”
　　玄马用手轻掩自己的小嘴，发出了银铃般的笑容道：“不过我看别人可是会做这样的事情哟！”
　　“那就得看他有没有这个本事了！我便不招待你，有人进来我得去活动活动了！”
　　月王说完后，直接朝宫外走去。
　　因为此刻的阎风吒，正在月王的领地之上。
　　“典韦！”
　　曹炎兵在风雪之中，一声吼道。
　　典韦的身形，瞬间出现在这冰雪之中。
　　不过……
　　哧哧哧
　　典韦的身形的冰雪之中，瞬间化为冰雕！
　　“可恶！又被冻住了，凡是从我体内出来的守护灵。都在片刻内失去了行动能力！”
　　曹炎兵无奈叹道。
　　“是这山谷吸收能力，还是我被下了诅咒！”
　　曹炎兵在答应，送小柔到雪国之时，就在不断的抵抗着风雪和狼群。
　　可是曹焱兵每每召唤一个守护灵出来之时，就会被漫天冰雪的给化为冰雕。
　　而这寒冷的天气，让曹炎兵一伙人，实在坚持不下去。
　　所以曹炎兵不断把守护灵召唤而出，用他们的身上地狱火焰，来取暖和驱赶狼群，可是夏侯兄弟、典韦，在出来不到一刻，就都已经化为了冰雕、
　　“大哥哥，冰封谷的尽头就是雪国……可是……我……快要坚持……不下去了……我想睡……了！”
　　小柔此刻如同小曹炎兵一般也趴在了曹炎兵身体之上，但是身体却早已冰冷的不行。
　　“一个都不要死啊！！”曹炎兵此刻也是无奈道。
　　“主公我来助你！”
　　此刻曹炎兵的最后一个可以召唤出的守护灵-许褚此刻出现在了雪地之中。
　　“许褚你，快回去”曹焱兵连忙呵斥道，之前那些守护灵的下场，他可是历历在目。
　　“主公，我孤注全部灵力为你化出这火轮，它能维持热量，让我们走出这峡谷”
　　此刻典韦的身后，出现了一个3米多高的火焰巨轮，在这寒冷的雪地，散发着最后的温热、
　　“用尽你最后的灵力……你考虑过后果吗！！”曹炎兵的咬牙说道。
　　“倘若主公死了，褚留着这力量又有何用！”许褚此刻直接站到了曹炎兵的身后，为其带来这最后一丝热量。
　　“哧……”此刻许褚也终于化为了冰雕
　　而曹炎兵一伙人终于看到了久违的阳光，风雪也在逐渐消散。
　　“我终于……出来了嘛！”曹炎兵把小柔和小时候的自己放到了地面之上。
　　不过原本虚落无比的小柔，像是满血复活了一般，直接站起身来，朝远处走去。
　　“曹炎兵这里就是雪国了！”
　　“哗.”一道风雪旋风，瞬间包裹住了小柔的身躯。
　　凤雪散开。
　　原本小柔此刻竟化成了一位穿着一套宫廷雍容服装的女人。
　　那女人带着一道巨大的三角形发髻，脸上雪白无暇，眉心有着一道古怪的符号，脸蛋虽然优美，但是却带着一股冰冷的寒意，让人感觉充满了威严。
　　“你……不是小柔……可是怎么知道……我！！”曹焱兵此刻充满了不可置信之色。
　　“知道你们的全部，对我来说易如反掌，我便是这雪国的王，读心术是我的能力，自从踏入我领域那一刻起，我已经把你的内心，全部感知！这些你童年的人，只是我打造的雪人罢了！”
　　说出此话之人，正是风花雪月之―雪王。
　　“你哪怕是钢铁的内心还是有柔软之处，而这正是你上黄泉的毒药……现在你的守护灵全部，被我被我的冰雪给冻住了，现在你也可以去死了！”
　　此刻雪王抬起他那雪白的手掌，紧紧一握，一道道冰柱从雪地之上冲出，朝曹焱兵冲去、
　　要是以前，这一道道的冰刃，曹炎兵随便一挥，便能全部阻挡，可是早已耗尽灵力的他，只能长着大眼死死的看着着冰柱朝自己袭来！
　　“到此为止了嘛，这一切，终究只是一场梦……我聪明一时，竟然会相信这么荒唐的事，小柔怎么可能会复活，只是南柯一梦罢了……只不过在这梦中，我真不愿醒来.”
　　曹炎兵此刻直接闭上了眼睛，等待冰刺的袭来。
　　不过……
　　疼痛感迟迟没有袭来。
　　而在其耳边，一道爆炸之声响起、
　　待他抬头看去之时，一个白衣少年，带着一个少女站在了他的眼前。


第一百零五章 蛋孵化了
　　“你们……也在这片区域嘛.”
　　曹炎兵此刻虚落的说了起来。
　　因为那两道身影，正是冯天和夏玲。
　　“你没事吧？曹炎兵”
　　此刻那夏玲转过身来问道。
　　“没事，只是我的守护灵都……！
　　曹炎兵无奈的摇了摇头道。
　　“你守护灵只是被冻住了，并没什么大问~题！”
　　冯天此刻也来到了他的身旁，并把一只手搭在了曹炎兵身体上。
　　顿时一道无比温暖的热量，瞬间涌入了曹炎兵的身体之中，那道热量宛如寒冷的克星一般，把曹炎兵身体之中的寒气全部给驱逐了个干净。
　　而曹炎兵也在温暖下，逐渐陷入了昏迷之中。
　　能有这么大热量克制雪王寒冷的，自然就是冯天身体之中―帝炎的功劳了……
　　那是召唤炎帝时，神帝躯获得的一道小小的帝炎，虽然不能用做对敌，但是用来对付极寒却是很有奇效。
　　夏玲和冯天穿过那传送门，自然也是落到了这冰冷的雪地之中。
　　本来在雪王的地盘上，以她洞察人心的本领，自然是可以发现冯天等人踪影的，但是冯天可是有系统的存在，一般人想要探察冯天内心的秘密，无疑不是痴人说梦。
　　所以在冯天又有系统和帝炎的情况下，直接毫无损伤的走出了这极寒的冰天雪地。
　　“你们闯入我的地盘，我居然没有发现……！！！”
　　此刻雪王脸上露出了一丝愤怒之色，在她看来，这种情况绝对不容许有。
　　“不过，就算你们闯过了，还是要死！给我上！”
　　此刻雪王身后，无数的风雪吹过，不过眨眼间，地面上却站立了数百道冰雪狼群。
　　狼群们直接怒吼着朝冯天等人冲去。
　　“看样子，你还不打算显出真身了！”
　　冯天嘴角露出了一丝玩味的笑容。
　　随即不等冯天多吩咐，乔峰、典庆、荆轲全部从冯天身体之中冲出，直扑狼群而去。
　　“轰！”不过一个照面，冰雪所化的狼群直接被冯天的守护灵全数打爆。
　　“可恶，不但不怕我的极寒之气，居然连守护灵都有三个！！！”
　　此刻看见自己的手段全部失效，雪王的脸上充满了愤怒，不过转瞬之间，脸上渐渐开始残忍了起来。
　　“这是你逼我的，即便毁了这道身躯，我也要杀死你们，然后把你们吃的骨头都不剩！！！”
　　“哇、哇、哇”
　　此刻雪王那白哲的脸庞上，突然出了一道道的碎裂痕迹，身体也在不断的膨胀扭曲，口中更是发出一道道刺耳的尖叫之声！
　　“轰”突然这片天地之中，一道巨大黑影，直接出现。
　　待风雪散尽后，那黑影的也逐渐出现在了冯天的眼中。
　　“呵呵！你的本体九婴终于舍得放出来了！”
　　冯天嘴角露出了一丝邪笑，这样的情况早在他掌控之中。
　　九婴―水火之怪，能喷水吐火，它的叫声如婴儿啼哭，有九头，故称九婴。尧时出，作害人间，被羿射杀于北狄凶水之中。
　　顾名思义，这头怪物有有九个脑袋，身躯如蛇，和八岐大蛇一般，不过九婴只有一条蛇尾。
　　但是冯天眼前的这头九婴，可足足比德川召唤出来的八岐大蛇，足足大了十倍以上。
　　冯天都要抬头，才能看清其全部样貌，宛如一座耸入云霄的大厦一般。
　　“凡人！见识道我的样貌，就是你的死期了！”
　　此刻那九颗大蛇脑袋，口出人言道。
　　其声音更是宛如惊雷，震耳欲聋！
　　夏玲被这声音和气势震的连忙用手捂住了耳朵，跑到了冯天的身后。
　　“谁的死期还不一定！”
　　冯天嘴角露出了一丝桀骜的笑容。
　　以冯天目前的实力，要对付这魔物，自然要差上火候，但是冯天可是有系统的人，而且此刻的他，加上击杀吉拉改造军团，已经有1万5千多灵魂碎片了。
　　完全可以在召唤出来一个橙色守护灵，并且还可以把典庆和荆轲提升起来。
　　“系统，我要召.”
　　不过未等冯天继续说完。
　　系统温柔的女声，此刻久违般的响了起来。
　　“叮―感应到魔兽气息，提前激发九翅赤炎不死凤蛋孵化速度。”
　　“咔嚓……”一阵蛋壳碎裂之声，在冯天的脑海之中响起。
　　随即不等冯天定眼看去。
　　此刻一个一米少许，身有九翅，身上燃烧着赤红色火焰的小鸟直接出现在了冯天身前，冯天不由的连忙伸手接去。
　　突然出现在他手中的九翅不死凤鸟，让冯天都不由的一阵要脱手。
　　可想而知，这突然出现的神兽是有多重，连冯天这巨力都有点吃不消。
　　“啾、啾”此刻那小家伙，好奇的看着冯天，大大眼球，不断的扑腾眨巴着，实属一个秒杀少女的萌物
　　不过随后小家伙像是把冯天认为母亲般，直接收起了自身的火焰，露出了它那不带一丝瑕疵的火红色毛发。
　　像是带着一顶凤冠的小脑袋，更是亲昵的贴在了冯天的脸上，不断磨蹭着。
　　小脸上洋溢着一道幸福之色。
　　“额……这小家伙，不是真把我认成母亲了吧……”
　　冯天有点一头的黑线。
　　“好可爱啊！”夏玲此刻像是少女心泛滥了一般，连忙从冯天身后跑出，想要摸摸这和小家伙。
　　不过这和谐的一幕，却让刚刚出场的九婴，充满了愤怒，不过愤怒之余，却带着一丝恐惧与压迫。
　　因为在那小家伙出现在冯天手中的那一刻，一丝宛如兽中之王的威严散发而出。
　　而且那兽中之王的气息，是属于飞禽类的王者。
　　那可是她这种爬行类的天敌！种族和王者气息的双重压制，让她也不由的有丝担心了起来。


第一百零六章 九翅赤炎不死凤
　　不过畏惧并不是它后退的理由，因为眼前那小家伙，哪怕是飞禽中的王者，现在也只是一个小东西而已，以它这等异兽，未尝不可与兽中之王一战。
　　“死吧！”九婴的九颗脑袋突然朝冯天所在地，喷吐出一道巨大的寒气！
　　那冰寒之气，让空间都在不断颤抖，仿佛要被冰冻住一般。
　　夏玲还在逗小家伙玩的不亦乐乎，看到这寒气袭来，连忙惊呼的屁颠屁颠又躲冯天身后去了。
　　乔峰等一众守护灵，也连忙跑到冯天的身前，想要用身躯，帮冯天挡住这一击。
　　不过还未等冯天行动，怀中的小家伙―九翅赤炎不死凤，此刻直接飞了起来。
　　看着那袭来的巨大寒气，圆圆的大眼，此刻直接皱了起来，仿佛对于这攻击它认主的九婴，充满了愤怒，不过那气嘟嘟的模样，实在让人忍俊不禁。
　　不过冯天有点不相信，这刚出生的小家伙，可以对抗这么大的九婴，所以连忙想要把它拉回来。
　　不过……
　　“轰.”一道巨大的火焰巨柱出现在了冯天身前。
　　而那小家伙中处于火焰中心。
　　这巨大的火焰在这雪地之中，异样亮眼，让夏玲都有点看懵了。
　　她没想到，这样一个可爱的小家伙，居然有这么大的威力。
　　此刻那寒气也冲到了冯天的身前，不过却与那小家伙火焰撞击在了一起。
　　“嗤拉”火焰与寒气的对撞，发出了剧烈的蒸发声响。
　　巨大的烟雾在碰撞之处弥漫而出。
　　待烟雾散尽之时，巨大的寒气，居然真被那小家伙，给挡住了。
　　而那小家伙，火焰不减，仿佛燃烧的越来越旺。
　　随即一道翱亮刺破天际的长鸣之声响起。
　　小家伙的身后，突然爆发出一道百丈之长的神凤虚影。
　　那神凤上燃烧着炽烈的火焰，宛如火焰中的王者一般，头上更是带着一道由火焰凝聚而成的皇冠。
　　那虚影一出，九婴被吓的连忙不断后退，九颗头颅上，此刻纷纷露出了恐惧之色。
　　这种王者的压制，让它打心底里感觉到了恐惧。
　　此刻这冰天雪地里，仿佛不再寒冷，就像是来到了温暖的春天一般。
　　“这小家伙，也太强了吧.”夏玲傻傻的看着眼前的小家伙，眼神中充满了震惊之色
　　不过在冯天看来，这家伙，能发出这样的威力，恐怕是他刚从蛋壳之中出来，带着的一丝先天之气。
　　不然这小家伙潜力再高，刚刚出生，也不会有如此的威力。
　　随后小家伙那身后的虚影，看向了前方的九婴，口中不断发出嘹亮的叫声，显然是被九婴之前的举动，给深深的激怒了。
　　没等冯天吩咐，小家伙扑扇着它那9道火焰翅膀，直扑九婴而去，而其身躯也逐渐融入道虚影之中。
　　带着这道巨大的虚影，直接一爪，就朝那九婴的头部抓去。
　　九婴明显一愣，不过它也不是坐以待毙之兽，九颗头颅各显神威，直接朝小家伙的虚影爪子上不断喷出一道道火焰和寒气。
　　不过火焰打在小家伙身上，根本不痛不痒，而那寒气，也只不过稍微阻挡了一下神凤虚影。
　　不过那带着火焰的巨爪，还是抓向了九婴的脑袋上。
　　“吼.”一道痛苦的吼叫声，响彻天地。
　　“嗤.拉”九婴的一颗脑袋，直接出现在神凤虚影的利爪之上！
　　原本九颗脑袋的九婴，此刻只剩下了八颗。
　　九婴那巨大的身躯被抓断了一颗脑袋后，顿时便发出痛苦的嘶吼之声，不过那声音，如同婴儿哭泣一般。
　　“这婴儿的叫声，真叫我头皮发麻！”夏玲浑身打了个冷颤，捂着自己耳朵，连忙躲在冯天身后。
　　在冯天的注视下，神凤爪下的那颗九婴头颅，此刻直接被火焰包裹，随后化为了点点蓝光，全部吸入了小家伙的身体之中……
　　而那小家伙的身上的火焰，仿佛更加炽烈了起来。
　　“这小家伙，看来它把九婴早就当为了食物了”冯天嘴角不由的露出了一丝笑容。
　　此刻吸收完九婴的一颗头颅后，小家伙带着神凤的虚影，再次从空中一冲而下，携带着滔天的火焰，宛如灭世一般。
　　感受着炽烈的温度，九婴的身上的八颗头颅，此刻不再嘶吼，眼神毒辣的看向了那巨爪。
　　头颅的损失它可以在休养中弥补回来，但是在这样担忧下去的话，可能就要命陨在此了！
　　而且只有还有一颗头颅在，它就不会死，而神凤的虚影，肯定也是坚持不了多久，只要拖延住时间，笑道最后的肯定还是它！
　　不过，它的想法，冯天怎么会不知道。
　　而且冯天可不仅仅只有神兽这一个战力。
　　“一起上，帮助神凤，一起宰了这妖兽！”
　　乔峰率先冲上前去，手中更是不断划出奇异轨迹，十八条金龙在他掌中，不断怒吼冲出。
　　典庆和荆轲二人，身形也是毫不犹豫的直随乔峰而上，手2.9中的利刃，不断发出刺眼的寒芒，砍向了九婴身躯之上。
　　金龙当空，火凤翱翔，惊天剑气……
　　漫天的攻击力量，此刻都直接朝九婴冲去。
　　“神帝躯的恐怖，不是你能理解的！”
　　冯天的嘴角露出残酷的笑容。
　　这九婴，今天必死！
　　打好如意算盘的九婴，此刻亦是面如死色。
　　它是在没想到，一个人类，居然有这么强大的守护灵为他效力，更可怕的是，就连着神兽也是那个男人的。
　　作为从远古就存在的九婴，此刻深深的感受到了人类的恐怖！
　　这个世界，恐怕到最后，不再是御灵使说了算了。


第一百零七章 花王世界
　　“轰.”一道巨响在这雪地中，如惊雷一般炸响
　　漫天的攻击，打在了九婴身体之上，掀起了巨大的烟雾。
　　九婴的身影在烟雾中，不断发出如婴儿般凄厉的哭声，那是痛苦使然。
　　滔天的火焰和漫天的剑气，不断在迷雾之中亮起。
　　待烟雾散尽后，此刻的九婴，也只剩了一颗脑袋。
　　而在乔峰等一众守护灵脚下，躺着那宛如小楼一般的巨大头颅。
　　而神凤虚影的爪下，和锋利的利嘴下，更是叼着三颗九婴的头颅！
　　此刻结局已经注定。
　　神凤一声嘹亮叫响，三颗头颅，此刻已经被它消化到了身体之中。
　　它那高傲的眼眸看向了九婴的最后一颗头颅，这最后一击，它必宰了九婴。
　　被神凤的眼神锁死，此刻九婴那一颗脑袋上，09感觉到了前所未有的危险。
　　如果在这样下去，它就必死无疑了！
　　就在神凤在漫天火焰中盘旋后，想要俯冲而下，把它杀死之时。
　　只见九婴的身躯突然不断缩小。
　　随后一团风雪吹过。
　　九婴的身躯，此刻直接化为了一道少女的模样。
　　众人明显一愣，不知道它这是唱的哪一出。
　　不过那少女的样子，其他人不认识，冯天和曹炎兵可谓是熟悉不过了。
　　因为那少女的模样，正是―小柔
　　小柔在原著中，可是赚足了一众镇魂粉的眼泪。
　　冯天穿越而来的时间线，是在曹炎兵长大之时，所以也是无奈的错过了，拯救小柔的时间。
　　眼前的这个小柔，终究是雪王所幻化的假象罢了。
　　不知何时，曹炎兵也从昏迷之中醒转了过来，春秋一梦，此刻他的眼神之中，仿佛多了一些，以前不曾有的东西。
　　他对着冯天点了点头，也是眼神平静的看向了小柔。
　　冯天嘴角露出了一丝残酷的笑容，天丛云剑在其手中闪现而出。
　　手起刀落，一抹寒光直接闪过。
　　雪王连闪避都来不及，就被斩首，而身躯，也逐渐化为了本体九婴。
　　！1
　　“小柔不是你能假扮的”
　　冯天收剑而立。7
　　在刚刚他突然想到，如果四大神珠都集齐的话，哪怕穿越不了时间，但是救活一个魂飞魄散之人，肯定还是会有希望的。
　　因为四大神珠之一的虚弥神珠是可以倒退时间，起死回生的神器。
　　虽然距离小柔死去已经这么多年过去了，光靠一个虚弥神珠难以实现。
　　但是如果集齐了四颗呢？
　　恐怕到时候，四颗神珠的功能，肯定会有质的提升，复活小柔，也不是不可能的事情。
　　“你别以为就这样赢了！就算我死了，还有花王！风王！月王等着你！他们会为我报仇的！！绝对不会让你活着出去！！”
　　此刻雪王那躺在地上的最后一颗头颅，发出了刺耳的威胁之声，把冯天的思绪给直接拉了回来。
　　“好啊，我等着！”冯天不以为意看向了那颗头颅，随后更是直接一脚踢出，飞到了九翅小凤凰的身前。
　　那小家伙兴高采烈的就把那头颅给化为了火焰，随后直接吞入了身体之中。
　　随后，雪王那剩下的九婴躯体，也直接被小家伙全部给吞噬了一空。
　　不过释放了那么多火焰，又吞噬了九婴这么大的躯体，小家伙明显有些疲惫。
　　随后直接钻入了冯天身体之中。
　　此刻，这片冰雪所化的空间也在不停的颤抖了起来。
　　“雪王一死，它的世界应该也要毁灭了，我们接下来去哪？”曹炎兵来到冯天身后问道。
　　不过在其刚一说完，天空之中，突然出现了一道石梯，蔓延到了冯天等人的身前。
　　“说曹操，曹操就到，这路不就出来了嘛？”夏玲看着天空中的那道天梯，笑着说了起来。
　　“总感觉你说曹操，我有点怪怪的！”曹炎兵不由的一头黑线对着夏玲说道。
　　因为他可是曹操的后代，被人这样说祖先，总有点说不出来的感觉。
　　冯天不由的被逗的一乐，不过随后开口道：“这路可不是好走的，是雪王的陷阱罢了！跟我走吧！”
　　在原著中，雪王死前，可没安好心，从天而降的阶梯，把一伙人，可是带入了全是小鬼的地府。
　　在冯天的沟通下，金灵子暂时苏醒了过来，帮冯天直接打开了道空间通道。
　　随后冯天一伙人，直接踏入了空间通道之中。
　　“哗哗哗”
　　“叽叽喳喳”
　　一片鸟语花香，水流传不息的世界出现在了冯天等人的眼前。
　　“我们这是到了那里啊？”
　　夏玲看着这优美环境，不由的一阵愣神问道。
　　上一秒还是残酷的冰雪的世界，此刻居然直接变为了世外桃源，873让他都有点难以接受。
　　冯天看着眼前的一起，心中便知道这是来到了花王的世界之中。
　　这花王算是这风花雪月四圣天中，唯一一位，齐心向善的守护者了。
　　当然他也如同雪王一般是上古神兽―英招，为马身人面虎纹鸟翼，是一个喜欢花园的神兽。他的能力就是可以消除人的意识，并且将灵魂封存，制造傀儡之躯。
　　风花雪月四王，目前都是为人身，就是花王为其制造的躯体，不然要是本体在冥界，力量迟早会消散一空。
　　所以要救回阎风吒的姐姐，可离不开花王的帮忙，毕竟风王现在的躯体，就是闫巧巧。
　　至于剩下的风王、月王，也都各自为上古中记载的兽类。
　　风王―龙陵风，其本体为毕方，其形如鸟，青色，赤脚，两翼一足，不食五谷，她的能力，就是可以控制并放大人内心的恐惧。在她眼皮底下，在强大的人，都会丧失斗志。
　　月王―文宸月，其本体为奢比尸，人面、犬耳、兽身，珥两青蛇是半人半兽的凶兽，他的特殊能力，就是能将看到的一切生命化成石土，也是最难对付的一位。


第一百零八章 被封印的花王
　　“累死我了，冯天我们还要多久，就到花王的地盘啊？”
　　夏玲此刻跟着冯天朝这片区域的唯一高山走去。
　　“爬上山就到了”冯天按照脑海中的记忆，直接说道。
　　“啊，这山那么高？最不喜欢爬山了!”
　　夏玲一脸的愁容看向了冯天。
　　“主人，女孩子太懒会变腿粗的”
　　此刻夏玲的守护灵李轩辕出现在了夏玲的身前，笑着说了起来。
　　“你什么时候，学会这一套了，李轩辕！”夏玲没好气的直接瞪眼道。
　　她本来还想撒娇一会儿，让冯天背她上去的，可是被李轩辕这么一说明显就要泡汤了。
　　“懒鬼是怎样炼成的！”曹炎兵在一旁吐槽道，不过随后他就直接率先朝山上走去，这点路程，对于他来说，可没有多累、
　　“切！自己走就自己走”夏玲哼了一声，就跑到冯天的身后，朝山上走去、
　　“哇……好美”
　　夏玲睁着个大眼，傻傻的看着眼前的景象，露出了惊喜笑容。
　　众人随着夏玲惊叹之声看去。
　　顿时一片竟有千丈之大花的海燕，出现在了众人的眼前。
　　花香不断扑鼻而来，这浓郁的花香，连冯天都是第一次所见。
　　就连这不懂情趣的曹炎兵，都傻傻的看呆了。
　　李轩辕看着眼前的一切，既有兴奋，也有着一丝落寞，因为他就是在这样的一片花海中，认识了夏玲的祖先―木文元香。
　　而她为了木文元香的绝症，偷出了门派的清风化煞，最后不慎入魔，被师祖处以落雷炸毁，最后得以木文元香的七曜安魂铃，魂魄才得以保留，成为了夏玲的守护灵。
　　“好啦好啦，过去的事情，就让他过去吧，我们去花海吧”夏玲看出了李轩辕的悲伤之色，所以拍了拍李轩辕，朝花海走去。
　　“哈哈，好多蝴蝶……”夏玲开心的穿梭在花海之中，李轩辕笑了笑，跟在了夏玲身后。
　　“大家记得用灵力形成一道滤网，不要直接吸入这花的香味！”
　　此刻冯天的声音在众人的耳旁响起。=ó.：//>≯c。
　　“啊？为什么啊？”夏玲嘟c廴着个小嘴，似乎有些不满问道，这里花香这么好闻，竟然要过滤掉，这让他有点难以接受。j
　　“冯天说的没错，这里的花，似乎是传说中的空冥花，可以控制人的信念，久而久之会让人不思进取，情感也会渐渐丢失，如同行尸走肉”
　　此刻对于花最有研究的李轩辕向众人解释了起来。
　　“孟婆汤的原料，恐怕就是以这种药材为原料”
　　“不会吧！”夏玲连忙用手捂住了自己的鼻子叫道。
　　不过此时一道声音，在冯天等人身边响起。
　　“这位兄台说的不错，此花确实不能闻”
　　此时一位穿着古朴长袍，长发整齐束在其后的男子来到了冯天身前。
　　“你是.谁.？”此刻曹焱兵如临大敌的看向了眼前出现的男子。
　　因为那说不定，眼前之人就是花王所化。
　　“不用紧张，我只是这里的花匠罢了，你们怕的花王，早就消失不见了。”
　　此刻那男子露出了柔和的笑容说道、
　　曹焱兵可不管那么多，直接想要出手，不过冯天却拦住了他，道：“他并不是完整的花王，花王的意识，早就被封印起来了。”
　　曹焱兵和那男子听到这话，明显一愣。
　　而且那个男子直接像是想到了什么，陷入到了痛苦之中。
　　从他的表现中，很明显冯天说的话，十有八九是说对了、
　　“走吧！我们去取回你的神识，你不应被封印在此！”
　　冯天直接来到了那男子身前说道。
　　至于花王为什么会被封印，要从五年前说起。
　　风花雪月四王现在虽然都是以人类形态出现，但是其真身都是上古妖兽。
　　妖兽的他们，在冥界若想要留住力量，只有依附于寄灵人身上。
　　虽然都是依附关系，但是与守护灵还是有区别的，四王们渴望自由，不想被寄灵人所束缚，所以因此需要没有意识寄灵人，简单来说就是活死人，这样的话，他们就能控制寄灵人，而不是寄灵人控制它们。
　　花王的能力就是消除人类的意识，记忆欲望什么都能去除，但是那样的话，无疑于将人命杀死，但是其他王可不管这么多，他们蔑视人类，而且他们也需要花王的力量。
　　可是这样的行为，花王早已厌倦。
　　花王当年，为风王制造另一个躯体时，没有遵守他们四王约定好的规矩，他救下了一个女人，而那个女人正是阎风吒的姐姐―阎巧巧。
　　所以花王的用他的特殊能力，把本该抹除阎巧巧的意识，偷偷的给换为封印了起来，期待着有朝一日，把那阎巧巧的意识打回到风王身体之中，以此来消灭风王。
　　不过他的想法，被能识得人内心的雪王所发现。
　　所以雪王和风王决定除掉花王，不过月王和花王，是生死之交，虽然观念不同，但是不至于看到花王死在自己眼前，所以在最强大的月王命令下，只好将花王的神识给封印了起来。
　　只留下了一个没有花王意识的躯壳来镇守花王的区域。
　　而这躯壳正是眼前的这男子。
　　当然对于这一切，他并不知情。
　　但是冯天所说，正是他内心，隐隐约约想要期待的事情。
　　所以他毫不犹豫的选择了相信冯天。
　　在这片区域呆了无尽的岁月，他早就厌烦了。
　　花谷禁地，烟罗渊
　　“这两座石像好大啊，冯天你带我们来这里干嘛？”
　　夏玲看着眼前的巨大雕像，充满了疑问的说道。


第一百零九章 风王
　　“等会儿你就知道了”
　　冯天一说完，直接一脚朝曹焱兵踢去。
　　而曹焱兵身旁正好有一谭湖水，曹焱兵还没反应过来，就掉入了那湖水之中。
　　“你……这湖水是维持花谷所有植物生长的命脉，倘若粘上不属于这的气息，后果.”
　　此刻那男子连忙面色恐慌的说了起来。
　　不过其刚一说完，此刻整片禁地，都开始震动了起来。
　　就连那两座巨大的石像都开始动摇了起来、
　　那数十米之高的两道石像，持着两道长戟直接对准了冯天等人！
　　“你的神识，就在这两座石像之中”冯天嘴角露出了一丝在掌握之中的笑容道。
　　“轰”此刻那两道巨戟直接打到了冯天所在地。
　　不过那巨大的戟刃，却在冯天的眼前停了下来。
　　典庆和乔峰此刻死死抓住了那袭来的巨刃，让那力量无法在前进分毫！
　　“打碎它”
　　冯天像是诉说着最平淡的事情一般。
　　“遵命!”
　　典庆和乔峰得到命令后，此刻直接朝那两座石像冲去。
　　不过……
　　“风王之力，涡卷残云”
　　“雪王之力地藏玄光”
　　590两座石像，一上来就施展风王和雪王的力量。
　　两道巨大的能量匹练直接打向了典庆和乔峰。
　　乔峰还好早已为橙级守护灵，手中的降龙十八掌，直接打出，与其中的一道能量匹练对轰~！
　　而典庆毕竟只是紫色守护灵，此刻被那巨大的能量匹练直接给撞飞了开来。
　　一声的铜墙铁骨此刻也是溢出了丝丝蓝光……
　　冯天看此情形，也明白此时面对的敌人，已经不在是之前遇到的焦热，以及普通大焦热级别的了。
　　以紫色守护灵的实力，去和大焦热中灵海值强大存在比的话，还是差了点。
　　“系统，升级典庆需要多少灵魂碎片？”
　　冯天直接在脑海中问道。
　　“回答主人，需要2000灵魂碎片”
　　系统温柔的女声，直接响起。
　　・现在有15000多灵魂碎片的冯天直接在脑海中道：“给我把典庆升级为橙色守护灵！”
　　冯天的命令毫不犹豫，系统自然也不会去拖拉。
　　此刻典庆身体之中，顿时散发出一道道璀璨的金色光芒。
　　一道道天地灵力，直接朝典庆身体之中冲去。
　　这舒爽的感觉让典庆都不由的痛快的大喝了起来。
　　此时，只见典庆那原本五米的多高的身躯，此刻不断在增长。
　　眨眼间就化为了近8米多高的巨大壮汉，比乔峰都整整高了一个多头。
　　身上的肌肉更是爆炸一般的不断盘起，这虎背熊腰的模样，让人震撼不已。
　　得到升级的典庆，眼神中透露出一丝疯狂之色。
　　之前的如果他的力量是水滴的话，现在他的力量可堪比河流！
　　巨大的力量，在他的双手上流转。
　　“给我开！”
　　典庆此刻直接持着两把巨大的天罡刀，直接朝石像攻击而去！
　　石像连忙运用出风王的力量想要把典庆再次击倒，不过现在的典庆，早已不是当前。
　　“轰！”典庆的天罡刀，此刻直接打在了袭来的匹练之上。
　　不过此时的典庆，直接用巨力，将那匹练直接砍爆在了虚空之中。
　　典庆去势不减，手中的攻击，直接打向了石像的头部！
　　“轰！”
　　巨大的天罡刀，与那石像的头部，此刻直接撞击在了一起。
　　石屑翻飞，石像此刻轰然倒塌。
　　而乔峰那边也是如此，乔峰的一掌，此刻直接拍像了那石像的大脑。
　　顿时那石像也直接炸裂开来，没有头部的石像，直接轰然倒塌。
　　虽说这两尊石像，有着风王和雪王的力量在其中，用来封印花王的神识和力量。
　　但那也只不过是小部分的力量罢了！
　　橙色守护灵的乔峰和典庆对付这两尊石像，丝毫没有问题。
　　“好强，守护石像，居然直接被击败了”那男子，此刻神情之中，充满了震惊，在他的影响中，那石像的力量，可是让他都心生畏惧。
　　“快看，那两个石像中，真的有东西！”夏玲此刻看见那碎裂的石像之中，真的出现了两道“嗡嗡”响的光球。
　　随即那两道光球，直接合二为一，朝那男子身体之中冲去。
　　“轰！”一道巨大的灵力波动，直接在众人的身边炸响。
　　夏玲被这灵力波动震到不断后腿，最后靠抓住冯天才稳住了身形。
　　而曹焱兵也是用手遮挡着，那灵力带来的巨大的冲击。
　　不出半刻，光华散尽。
　　“天意啊！我终于回到了自己的身躯之中。”
　　此刻那男子头发在这道灵力冲击之中，幻化成了另一番模样，只见其五官变化不大，但是眉毛缩短，额头间多了一道十字符号，眼神中充满了威严。
　　“我就是花王！”
　　曹焱兵此刻眼神死死看着这自称为花王的身上，因为其身上的散发出来的灵力波动，实在让他心惊。
　　“不用担心，我没有恶意，跟何况我还要谢谢你们！”
　　花王的虽然恢复了真身，但是语气很是平缓。
　　“逆神”
　　“你们离的最近的一个同伴，就在风王领域之中，我的目的和你们一样，打败这其余的众王，这个地方我实在不愿再呆下去了”
　　“啊？那你要我们一起去风王的领域，救我们的同伴吗？”
　　夏玲好奇的问道。
　　“不了，对付风王，我只要将其现在躯体的原本主人，阎巧巧的灵魂，打到他身体之中，就能消灭他了，而那灵魂被我隐藏在隐蔽处，我们分头行事，你们拖住风王，我去把那灵魂取出来！”
　　“对了，关键的时候，你们可以用这个拖住他”
　　说完后，花王直接从自己的身体之中，掏出了一颗木质珠状物体给了冯天。


第一百一十章 毕方
　　“好了，我这就为你们打开他通道，你们快去吧！”
　　花王难得等到这次的机会，又加上遇到实力这么强劲的冯天，所以他的计划行动，比冯天等人还要焦急。
　　冯天点了点头，直接朝那通道走去，因为对付月王，还确实需要风王的能力。
　　一片沙漠之中，北落师门和吉拉站在一座沙漠城市里。
　　吉拉，在进来这片世界以后，石化的身躯就恢复了过来，所以为了在这片区域找到出路，和师门一起行动。
　　不过……此刻他们遇到了这片沙漠的主宰风王。
　　“看来你真把阎巧巧的躯体给夺过去了！”
　　吉拉看着眼前的风王，眼神中充满了愤怒之色。
　　因为五年前，瞬间让他倒地不起的，就是是这风王，不过那时候的风王，可是一个老太婆。
　　不过现在的风王，用着阎巧巧的躯体，脸上身体之上宛如少女般光滑无比，而身材更是火爆，前凸后翘。
　　不过吉拉很明显感觉到，这躯体之中，早已没有阎巧巧的灵魂。
　　“哦~我说是谁，原来是你这个小蜥蜴，五年前给了你活路居然不知道珍惜，居然还闯入我的领域，看来你的命我是要收回来了！”
　　风王站在高空之中，一脸冷漠的看向了沙漠之中的师门和北落。
　　随即她直接抬起手掌对准空间轻轻一握。
　　“轰！”师门和吉拉的身旁顿时一道炸响传出。
　　“小心！”
　　师门抬起了自己的手掌，在吉拉和自己身边，筑起了一道土包，把自己给包裹了起来。
　　“这家伙……会制造炸弹么？”
　　师门心有余悸的看着眼前爆炸后的景象，呢喃道。
　　“这可就是风王的能力之一啊，可以将灵力注入气流之中，并且引爆它！”
　　吉拉眼神中，充满了慎重道。
　　五年前，他可是亲自领教过风王能力的人。
　　“不过最可怕，不是他这个制造爆炸的能力，而是他可以控制恐惧！不过，老子，已经不是当年那个怕死的人了啊！”
　　吉拉此刻眼神中充满了凶光，对准了风王，身体更是直接化为蜥蜴，朝风王冲去，不过其手上的蜥蜴头，被斩后，却不再张了出来。
　　“去死吧！喝啊啊啊”
　　“这会让你感觉到恐惧吗！”此刻风王那冷漠的眼神，盯在了吉拉的身上！
　　“.这……”
　　吉拉还未冲上前几步，身体直接停滞了下来。
　　随后双目瞪得如同死鱼一般，嘴巴更是长大到可以吃下一个鸡蛋，而他的身躯，在走几步后，更是直接跪在了地面之上。
　　“哼！不过如此！”风王为了避免师门在给吉拉制造石墙，直接一个闪身来到了吉拉身后，以手为爪，把吉拉的后背打了个透心凉
　　“本以为，你的内心强大到可与我抗衡，结果还是输给了恐惧……失望啊”
　　“轰”随后一击爆炸声传出。
　　吉拉直接被震飞到了百米开外，失去了意识。
　　“控制恐惧，这能力……实在太变态了吧！”
　　师门的脸上此刻充满了震惊之色。
　　就连大焦热的吉拉一招就被秒杀，可想而知师门心中是多没谱！
　　“人类，你也活的够久了，可以去陪他了！”
　　风王把眼神又对准了师门，恐惧一触即发。
　　“轰……”此刻空间之中，一道裂缝出现。
　　“木王珠―封神之力”
　　曹炎兵从天而降，手持一颗木柱，对准了风王。
　　顿时一道白色强光，直接把风王笼罩在其内！
　　而这木珠，正是之前花王所赠可以压制风王的东西。
　　“北落终于找到你了！”
　　夏玲此刻也从空中直接落下。
　　“冯天、夏玲、曹炎兵你们是怎么过来的？”
　　师门也明显一愣，没想到这三人，居然从天而降。
　　“这个说来话长了，我们这次来，主要就是为了对付风王的！”
　　夏玲说完，看向了被白光压制住的风王，眼神中充满了慎重。
　　“人类！你从哪里得到这个的？可恶！”
　　风王原本那冷漠的脸上，此刻开始扭曲了起来，露出了愤怒之色。
　　“这个能拖好久嘛？不知道能不能坚持到花王来啊？”
　　夏玲一脸担心的朝冯天看去。
　　“应该坚持不了多久，不过要对付他的控制恐惧，我也没有把握！”
　　冯天对于这种控制内心的能力，确实是有点没谱。
　　虽然有系统在，一切在侵入他内心的能力，都是毫无用处的，可是风王的能力，只是扩大内心已有的恐惧。
　　不过冯天敢来，自然也是不是坐以待毙，大不了到时候不给风王施展机会，直接镇压！
　　按照冯天的估计，这风王的实力也不过大焦热级别中等层次，主要是就是他们的特殊能力可怕罢了。
　　“轰”此刻一声炸响，直接把冯天的思绪给拉了回来。
　　“这是你们逼我的，见到我本体的人，都要给我去死！”
　　风王的身体周边，不断有狂风怒吼。
　　而狂风所过之处，不断发生着剧烈的爆炸之声。
　　整片沙漠之城，此刻都开始坍塌了起来。
　　巨大的风沙，更是在天空之中弥漫。
　　师门连忙控制土石，把众人都给包裹了起来。
　　烟雾散尽，一声嘹亮的鸣叫声响彻天际。
　　一个数十丈身影出现在了冯天等人的面前。
　　待众人看清之时，一个外形如同丹顶鹤，但是只有一条腿，身体为蓝色、有红色的斑点，喙为白色的巨鸟出现了众人的眼前。
　　“这是毕方吗？”曹炎兵看着眼前的大鸟，神色之中充满了震惊。
　　而其手中的木王珠此刻也早已破碎。
　　“你们竟然串通花王一起来对付我！人类，你们的胆子真大啊！！”
　　此刻毕方张开了他那尖喙，眼神恶毒的口吐人言道。


第一百一十一章 反噬恐惧
　　“啊，冯天他冲出来了”
　　夏玲看着那凶神恶煞的毕方，连忙躲到了冯天身边。
　　“冯天风王的能力，就是能控制人的恐惧，和制造空气炸弹，要小心点。”
　　师门在一旁如临大敌般的说道。
　　之前这风王打败吉拉，就是毫不费吹灰之力，恐惧能力一出，连站都站不住。
　　冯天点了点头，体内的典庆、乔峰、荆轲全部召唤而出。
　　曹炎兵见状，也把体内的守护灵全部召唤出来了，不过曹炎兵的身后，此刻却多出了一位守护灵。
　　而那守护灵正是徐晃，之前在雪地，快要被雪王的寒气的曹炎兵，也是再次沟通到了体内的其余大魏猛将，所以把徐晃给召唤了出来。
　　“两个武神躯？没想到啊，居然会这么热闹”
　　毕方被冯天和曹炎兵的表现搞的明显一愣，武神躯的传闻，他也有所耳闻，毕竟一人可当一个军队。
　　“不过武神躯，对我可是无效的，只要被我恐惧打到的人，守护灵可是会被强迫收到体内，任你召唤再多，也不过是浪费你们的灵力罢了！”
　　毕方嘴角上露出了一丝嘲笑之色。
　　“试试就知道了！”冯天嘴角上扬，手中天丛云剑一闪而出。
　　“宰了它！”冯天话一出，众守护灵直朝毕方冲去。
　　顿时毕方的身前，乔峰、典庆、荆轲、许褚、典韦、夏侯兄弟，徐晃、李轩辕、石灵明，足足10道守护灵。
　　而且这些守护灵每一个都不是泛泛之辈，那攻击而出的巨大的能量波动，让空间都在震颤不已。
　　这样的阵仗，都可堪比灵域的一股不俗的势力了。
　　“哼！面对恐惧吧！”毕方可不会给他们攻击到眼前的机会，此刻他的双眼散发出一道白色的亮光，照耀在冯天等人身上。
　　就在照耀的那一刹那，整片空间都开始宁静了下来。
　　此刻师门的面前水儿血染全身，倒地不起的画面不断重放，他的内心，此刻全部沉浸在哪画面之中，心神更是充满了恐惧，他这一生，天不怕，地不怕，最怕的就是水儿再死一次！
　　而夏玲眼前画面中，则是出现了漫天的妖魔鬼怪，而她周边没有任何人的身影，空间之中更是一片黑暗,画面中，就连冯天，此刻也变成了妖魔，冲到了她的身前！
　　“扑通……”此刻师门和夏玲毫无征兆的如同之前吉拉那般j，被恐惧惊吓到跪倒在地。
　　李轩辕和石灵明还未到毕方身前就在一阵怒吼声后，冲回了夏玲和师门的身体之中。
　　“哈哈，我的恐惧，可是你们的克星！”
　　毕方此刻发出了刺耳的尖笑之声。
　　不过他的尖笑还没过久，他的脸上，居然出现了难以置信的惊恐之色。
　　因为他的目光，此刻看到了冯天。
　　只见冯天身躯，被风王的目光扫中，不但没有升起恐惧的虚影，反而他的身躯之中，冲出了七彩的光芒，随后七彩光芒，化为了诸天万界虚影。
　　虚影一出，一道磅礴震撼的世界本源气息，直扑毕方而去。
　　此刻毕方就像是落入了宇宙之中，无数的星辰，无数的世界，不断朝它镇压而来，这压抑的气息，毕方连大气都不敢喘一口，这种感觉，那是它也多年未有的恐惧之感！
　　“你到底是谁！！！怎么会有这种东西！！”
　　毕方此刻连忙扯回了他恐惧能力的目光。
　　因为此刻它居然被恐惧能力所反噬了。
　　不过之前的那气息震撼带来的威力，让毕方身上的毛羽根根炸起，宛如炸毛的公鸡一般。
　　冯天嘴角露出一丝笑容。
　　看来他猜对了，有万界召唤系统在，任何探%索或牵扯到冯天内心的东西，全部都会被系统阻挡，甚至会引起系统的反击。
　　之前的天丛云剑上，八岐大蛇的意志，就是因为在冯天的神识中作祟，最后被系统给秒杀了……
　　“你还有时间问我？没了恐惧，你还是好好承受我们守护灵的愤怒吧！”
　　冯天此刻看向了毕方，嘴角露出一丝桀骜的笑容。
　　“给我死吧！”守护灵们此刻的攻击全部而至。
　　“轰.”巨大的能量波动炸响在这片沙漠之中。
　　顿时便掀起了巨大的沙漠风暴。
　　而毕方的身影，在这爆炸之中，弹射出来，不过其身上，伤痕却是不多。
　　在危机关头，他可是把自己的身边的空气全部引爆了开来，所以才堪堪逃了出来。
　　冯天看着眼前的一幕丝毫不以为意，虽说是要杀死毕方，但可不是这般击杀，因为那身躯可是阎风吒姐姐的，而且毕方的能力，也在那具躯体之中，可以好好利用。
　　此刻月王身处于一片碎裂空间之中。
　　天狐双手握拳，直接朝空间一锤而出。
　　顿时，一大片空间碎片脱落，就如同玻璃碎裂了一般。
　　“你终于让洒家进来了，我都快睡着了！”
　　只见一个身形魁梧，虎背熊腰，带着一串巨大佛珠的光头男子，逐渐通过天狐打出的空间裂缝，走进这月王空间之中。
　　不过天狐的另5.0一只手，还没有停下，直接再次锤击。
　　一块巨大的裂缝，再次碎裂开来。
　　“臭和尚，你除了吃喝、睡觉、想女人，还有什么？”
　　只见那碎片下，一道身穿锁子甲，头顶古代侠客圆帽，手持长剑的男子踱步而出。
　　不过这二人的出现，脸上此刻都如同天狐一般，带着一块刻字的面具。
　　而那面具上写的正是―卒、象
　　如果冯天在这里的话，定能认出，这就是之前，炎帝所打败的天罡龙骑将的―铁卒、雪象。
　　而在这二人的身后，空间通道之中，上千道穿着锦衣卫服装般的蒙面大军不断走出站在了这几道身影之后


第一百一十二章 内战
　　“我们这次来，可不是来玩的，龙斗的目标可是这灵域藏宝库―蓬莱幻境，这里不但有四王镇守，现在还有其他势力出现了”
　　此刻天狐走到了他们的身前慢慢的说道。
　　“四王实力很强吗？”雪象摸着他那个大光头直接问道。
　　“四王中，也就风王和月王有点难缠，其他的不足为惧，倒是这股刚来的势力，是我们这次最大的阻碍！”
　　天狐说道这里，美目中露出一丝谨慎之色。
　　“什么势力？居然还要我们神武灵军团，天罡龙骑将注意？”
　　铁卒握住手中的大剑，散发着淡淡锋芒的问道。
　　“因为那来之人，是冯天！”
　　天狐低沉的慢慢说道。
　　“什么？？”
　　雪象和铁卒同时发出了惊呼之声。
　　之前赤练街那一战，冯天的身影可是牢牢的刻在他们的09脑海之中。
　　而且他们在那一战，可是被冯天召唤出来的哪位火焰守护灵打的毫无还手之力。
　　“不过，不用担心，一路观察过来，这冯天虽然很强，但是似乎并不能再召唤出上次哪位守护灵了！”
　　天狐此刻不断来回走的继续分析道。
　　“上次召唤，恐怕应该花了他不少的代价，不到万不得已，他应该是不会轻易召唤的，而且现在冯天他们，已经和四王杠上了。”
　　“而且也不必正面和他出手，我们暗中观察，等他和四王斗的两败俱伤，我们再出手也不迟！”
　　天狐说道这里，脚步也停止了下来，嘴角带着一丝奸计得逞的笑容，不过那笑容却美不胜收。
　　“嗯，只好如此，到时候我们小心行事，不过不怕一万，就怕万一，天狐你还是提前做好我们撤离的空间通道吧！”
　　铁卒压住了自己翻腾的内心，平缓的说道。
　　“嗯！”
　　天狐说完后，手一挥，天罡龙骑将们的人，全部消失了起来，而那之前的空间通道，也完好无损的恢复了过来。
　　至于此刻在这片空间之中的月王
　　“呵呵呵，一定没有想到吧花王！”
　　月王此刻站在一片荒野之中，而它的身前，正站着分头行头行动前来拿取阎巧巧灵魂的花王！
　　ǐсqQc
　　・・什么？？”Ι2辶
　　花王听到背后的声音，明显一愣。
　　此刻的花王自然是取到了阎巧巧的灵魂，而那灵魂正在花王手中的青铜魂罐中。
　　“在你进入我区域的那一刻，我就知道了，一路追随你到这，没想到竟让我看见当年，你偷偷藏起来的那道人类灵魂！”
　　“而且你还藏在土伯这里，让风王当年找的好辛苦啊！”
　　月王此刻闭着眼，神色平缓的看向了花王。
　　不过花王知道，月王既然来了，自然就不会让他这么轻易离开了，也不多言，便直接先发制人。
　　“噬魂草上”
　　此刻土地之中，突然冲出了漫天长着巨嘴的藤蔓，那模样如同食人花一般，在花王的手指下，全部冲向了月王。
　　“哼，小乖乖们，你们可别吵！”
　　“今天我得和老朋友叙叙旧！”
　　刹那间，月王直接睁开了他的双眼。
　　“噗嗤……噗嗤”
　　噬魂草此刻直接全部瞬间石化，最后化为碎屑，掉入到土地之中。
　　只见那月王的眼睛之中一片漆黑，只有那如蛇一般的瞳孔，亮着一道诡异的黄芒。
　　“花王，你还真是一点没变，把风王身躯中的灵魂偷偷藏起来，是想有朝一日移花接木，来除掉我吗？”
　　月王慢慢的朝花王身前走去继续道。
　　“你讨厌我，我不会生气，可是你……怎么能联合外人，一起对付我们？我真的好失望，我本已经就风王此事，绕你一命了，你却还是想将我除掉，为什么？”
　　月王说到这里，平淡的脸上也出现了一丝愤怒之色。
　　“月王！你说的冠冕堂皇，我早就无法忍受你们的暴行了！只是为了封口，就将守护芦花古楼的踏风一族全部抹杀，你知道他们被自己守护的神所杀，是有多么不甘吗！”
　　“这样，和畜生有什么区别”
　　花王说到这里，早已大喝了起来。
　　“你真当自己是人吗？我们本身就是神明，与人类没有太多交情可言”
　　“但那是神，也抵不过死亡，借用他们的躯体，只是为了让自己活的更久远。
　　而且踏风一族的人，看到御灵使篡改冥历的事情，这些人，怎么能放任不管？”
　　月王眼神中一丝丝凶芒不断闪过。
　　“说到底，你们还不是臣服权利之下，是害怕上头怪罪下来，被夺去肉体吧！”
　　花王毫不留情的直接呵斥起了月王：“你这神410明！！早就活的没有尊严了！！”
　　月王的眼神，此刻死死的看着花王。
　　“是你不明白我们所处的世界，自诩为王，实质只是别人的鹰犬！”
　　“那与其这样，我宁可一死！啊！！！”花王说到这里，身体中一道巨大的灵力光球浮现而出。
　　而花王的身躯，也在这灵力球下，不断变换。
　　光华散尽。
　　一道马身、人面、虎纹、并且长着一对巨大鸟翅的凶兽出现在高空之中，而这正是花王真身―英招
　　“要死就自己死去，露出真身是想怎样？”
　　此刻月王神色中明显有些不悦。
　　在原著中，这两人是一起长大的，而且以前可是一对好基友。
　　“哼！月王！是你欺人太甚在先，当初将我封印在石像之中，这仇我现在就来报！”
　　月王此刻也是不管那么多，反正已经撕破脸皮，不如再战一场！
　　“漫天花雨！”
　　此刻英招的羽翼中，出现数百道能量光团，随即，那些光团直接化为红色能量光束，朝月王激射而去。


第一百一十三章 魂罐
　　“啪、啪、啪”
　　能量光束打在地面，发出如同雨水般的滴落之声，那是因为光束，一接触地面就直接融化成了液%体！
　　“呵呵，还想融化我，”
　　“土伯！”
　　月王低沉喝道。
　　此刻月王的身旁，突然出现了一位3丈多高，虎头，人身，长着三只眼睛，晃着一对牛角的巨大怪物，把月王遮挡了起来。
　　《土伯九约，其角鬻些。敦腴血拇，逐人vv些。参目虎首，其身若牛些。》
　　红色的能量光速打在了那怪物身上，冒起了阵阵白烟。
　　“居然挡下来了！”英招眉头皱起的说道。
　　“哼！土伯的皮肤可不是那么好穿透的”
　　“哞……”此刻只见土伯抓起两道带着锁链的巨大铁球，直接朝天空之中的英招丢去。
　　“呼呼呼”铁链速度之快，在空间之中带起了一阵阵的狂风。
　　“哐啷……”
　　英招还没反应过来，就直接被这两道铁球上的锁链，缠%绕了起来。
　　随即土伯反手一拉，空中的英招，直接被土伯的巨力拉了下来，重重的砸到地面之上。
　　随即土伯，在英招砸落处，抬起它那巨大的脚掌，往英招马躯上踩去。
　　“啊！啊……”英招痛苦的发出了嘶吼之声。
　　“你一个看管花园的，也想除掉我们？呵呵呵，自不量力”
　　月王缓缓的走到了英招的身前，把其身体上的青铜魂罐拿到了手中。
　　“呵呵，你这么做，值得吗？”
　　月王露出了一丝苦笑之色，随后道：“土伯把花王给我带回去，这魂罐还是交到风王哪里去好了！”
　　不过话一说完，一声巨响在其宫殿―无心宫传出。
　　月王的眉头直接皱起：“看来风王直接来了！而且还带着不少客人！！”
　　说完后，月王身形直接化为残影，朝他宫殿而去。
　　“月王救我！！！”
　　风王被冯天等一众守护灵手上被吊打，所以只好无奈的打开了通道，跑到了月王的宫殿之中。
　　“谁也救不了你，死吧！”典庆持着巨大的天罡刀直接朝风王的脑袋上砍去。
　　“哼！别破坏我的宫殿！”
　　此刻一道巨大的灵力波动冲来，典庆连忙闪躲。
　　因为在那灵力波动中，典庆明显感觉到了死亡的危险。
　　那能力波动，正是月王发出，如果不是典庆反应闪躲及时，哪怕是铜头铁臂，也会被其给石化来！
　　月王此刻缓缓走来，守护灵们不得不面对这有石化恐怖能力的雪王谨慎以待。
　　“月王，你终于来了！这小子，居然不怕我的恐惧，而且还是武神躯，不是我跑的快，恐怕都死了！”
　　风王胆战心惊的跑到了月王身旁，不过在过来时，看到月王身旁的土伯把拎着的花王，直接丢到了地上。
　　“风王，你是越来越没用了，连人类都打不过，况且，我刚刚还帮你找到了，你一直寻找的魂罐！”
　　月王闭着眼睛，把魂罐拿出来给风王。
　　“哈哈，这下隐患终于没了”
　　风王那美丽的脸上露出劫后余生，又去除隐患后的喜悦笑容。
　　“要不是我提前留了心眼，这次恐怕，还真要栽了！而且你这具身躯的弟弟也找了过来，实力居然也是大焦热级别的！”
　　月王说完后，用手指了指宫殿台阶之上的石像。
　　而那石像正是―阎风吒。
　　他从石门中，直接落到了月王的领地，可惜月王的实力远远地超过了他。
　　阎风吒不是对手，所以被月王化为了雕像，放在了这宫殿之中。
　　夏玲看见阎风吒的身形，惊恐之色溢于言表：“阎风吒难道……死了？！！！”
　　冯天摇了摇头道：“只是石化了，还没死，不过要解除，要把月王给打败来！”
　　不过眼前，明显月王不会让他们这么干。
　　“哈哈，可惜了，他们姐弟是注定重逢不了了！”
　　此刻风王直接打开了魂罐，只见魂罐之中，顿时冲出一道亮光，直袭天际，最后化为了一道焰火。
　　随后阎风王更是把那魂罐丢在了一旁。
　　“天啊！那是阎巧巧灵魂吗？”夏玲此刻长着大眼，充满了吃惊之色。
　　她实在没想到花王，这么强大还是失败了。
　　阎巧巧灵魂的散去，也就是阎风吒姐姐的灵魂再也回不来了。
　　虽然阎风吒此刻已经化为了石像，但是那石头的雕像，此刻就像是颤%抖了起来。
　　不过此刻冯天却丝毫没有在意，嘴角甚至还露出了一丝邪笑。
　　“是时候把风王解决掉了！”此刻冯天话语一出，守护灵们便是心领神会，直接朝风王冲去。
　　不过此时，被扔在一旁花王，却开始在地面上，偷偷挪动了起来，而其挪动的方位，正是之前风王所丢弃的魂罐旁。
　　冯天所派遣守护灵上去的目的正是为了掩护花王的行动，因为那阎巧巧的灵魂，可不是那魂罐中装的灵魂，那之前冲入天空之中的灵魂，不过是随便一道花魂罢了。
　　阎巧巧真正的灵魂，则是那魂罐的罐子，而风王和月王，明显没有发现这一点。
　　此刻花王魂罐得手，连忙朝冯天这冲来。
　　“冯天，这阎巧巧的灵魂的就是这魂罐的本体，事不宜迟，趁月王还没有变为本体，你快去把风王制服吧！”
　　此刻花王的脸上带着一丝笑容，那是为救下阎巧巧而发自的内心的笑容。
　　随即，花王，口中念出一连串的咒语。
　　而那魂罐，在咒语下散发出了淡淡的光芒！
　　“接住他冯天！”花王手一推，那道光芒，直接冲向了冯天的左手上。
　　“冯天，现在能靠近风王的人类，只有你了，我把阎巧巧的灵魂，打入了你的左手！找机会靠准风王，将魂魄打进他的心中！


第一百一十四章 奢比尸
　　“心中？那不是？？？”
　　冯天明显一愣，怎么发展不按剧情走。
　　心中那可不就是胸口上了嘛、
　　男女可授受不亲啊，更何况还是阎风吒姐姐躯体。
　　不过这设定，冯天当然不会去怀疑，毕竟事不宜迟嘛。
　　冯天点了点头，就朝风王看去，此刻守护灵们，半数对上了月王，半数对上了风王。
　　所以风王此刻也没有那么快败下阵来。
　　不过月王那边，曹炎兵的守护灵，已经有两个化为石像了。
　　时不宜长，冯天直接朝风王冲去。
　　“主公我来助你！”此刻典庆，直接一跃而起，天罡刀直接被他丢在一旁。
　　而其双手死死抱住了已经化为了毕方的双翅。
　　乔峰见状，也是连忙吸引风王的火力，让其空气爆炸的能力对准了自己。
　　“主公，就是现在！”
　　此刻荆轲直接来到了冯天身旁，灵气直接冲入了冯天的双脚之中。
　　这也是最近冯天研究出来的人灵技之一，疾风步。
　　借住荆轲的速度，加快自身的行动能力！
　　有了速度的加成，冯天此刻身形，直接化183为一道残影风冲向风王。
　　“冯天，好时机，此刻她被束缚住了！！”
　　花王在一旁焦急的连忙说道。
　　“啊！你！！你一个凡人胆敢触碰我的身体！”
　　风王看见冯天冲来，眼神中充满了惊恐之色。
　　“自诩为神的家伙，这身体可明明不是你的！哪来的给我回哪去吧！”
　　冯天的左手，此刻毫不犹豫的打向了风王的xiong口之上。
　　顿时一道蓝色的能量魂体直接冲入风王身体之中。
　　“啊！！！”蓝色魂体一冲进去，风王就发出了凄厉的嘶吼之声。
　　而其本体，竟然在逐渐消散、
　　“为什么……我……竟会输给一个人类……我还……不想消失！”
　　此刻毕方的身形，真的开始逐渐消散了起来，而阎巧巧的身躯出现了冯天的身前。
　　而冯天的左手，此刻也正抓在了那饱%满肉嘟嘟的xiong口之上。
　　“额！这应该是成功了吧！”
　　冯天用手抓了抓那柔%软之处，不过，却不知道他这是不是尝试手中是否还残留有阎巧巧的灵魂，还是另有他意。
　　“唉，从此华夏土地上又灭绝了一个稀有动物了！”
　　夏玲此刻不由的发出了一声感慨之色。
　　“我看你也挺稀有的了！”
　　师门一头的黑线，这夏玲相处久了，总能发现其语出惊人之处。
　　“我……这是……在什么地方？”
　　此刻那阎巧巧的身躯上，传出了一道从睡梦中刚醒来般的声音。
　　不过她刚一说完，此刻就看见，一个白衣帅气男子的左手正按在他的xiong前。
　　“啊！！！”一道高分贝的尖叫之声，直接炸响。
　　那少女一下不稳，连忙要摔倒在地。
　　不过冯天连忙将其抱住了。
　　夏玲看着这一幕，堵着个嘴，脸涨的个通红。
　　而此刻也能确定，风王是真的消失了，而眼前的女子，真是阎风吒的姐姐，阎巧巧。
　　看着冯天那抱住他的那露出的侧脸，阎巧巧脸上不由的一阵绯%红，不过一段汹涌的记忆，朝她脑海中出现、
　　“我想起来了，这儿是芦花古楼吗”
　　此刻阎巧巧也终于把脑海中的思绪理了清楚，不过随即，如害羞小鸟般，连忙从冯天的怀抱中跑了出来。
　　冯天这么帅气的小伙子，在加上那散发而出的隐隐魅力的气质，让阎巧巧这少女心中怎能不小鹿乱撞，尤其是之前，冯天对抓她的那一幕。
　　不过冯天脸皮的可不薄，直接脸不红，心不跳的把事情的来龙去脉全部讲了一遍。
　　不过在冯天刚讲完之时。
　　“厉害啊！没想到你们还是把花王给除掉了！”
　　一道愤怒至极的声音，从冯天身后传来。
　　而其身后，除了月王外，还多了几道守护灵的雕像，正是典韦许褚等人。
　　“你也不赖！竟有如此本事，一人对付那数位曹魏猛将！”
　　冯天嘴角上扬的，淡淡的说了起来道。
　　“哼！区区一个人类口出狂言！”
　　“凝石指！”
　　月王直接一手指向了冯天。
　　顿时一道散发着白色光芒直接朝冯天冲来。
　　攻击未至，冯天明显感觉到如果被这光芒射中的话，自己恐怕也要如同守曹焱兵的守护灵一般，变成石头了！
　　不过此刻阎巧巧直接冲向了冯天，一手抓住冯天，一手对着那光芒而去。
　　“轰”顿时那道白色的光芒直接在空间之中炸响，并未来到冯天的身前。
　　“居然到真让花王成功了！！！”
　　此刻月王的那漆黑如墨的双眸，凶芒不断闪过。
　　“花王已经告诉我了，只有恐惧之力可以抵御你的凝石之力，虽然这能力不上手，但身体回来的感觉真好。”
　　阎巧巧面对着月王，也是充满了慎重之色，他明显感觉到，他的施展出来的恐惧之力，不足她身体之中的十分之一，也仅仅只能抱住一平米的距离，所以她才会把冯天抓在自己的手中。
　　“哈哈，你这做姐姐的夺回了力量，是想救你的弟弟吧！不过你的梦想，注定是要失败了！我要让你体会到，什么叫做绝望！”
　　“哗、哗、哗”此刻月王的身体，逐渐化为灵力包裹的圆球，而那圆球中，却在不断冲出，之前的石化白色光芒。
　　光芒笼罩之处，全部为了石雕！
　　“看来月王露出真身了，他是真的愤怒了，阎巧巧现在也只能顾的冯天一人，其他的，都会被其所石化了”
　　此刻月王说完后，身体也逐渐开始化为了石像雕刻。
　　“花王？唉……看来我们的命，就要托付到冯天手里了！”
　　北路师门看见自己的石化的躯体，也是无奈了起来。
　　“这回咱们也只能赌一把了！不过我相信最后赢的肯定会是冯天！”
　　说完后，曹焱兵此刻也如同花王一般，成为了雕像。
　　“冯天加油！！”夏玲自然也不幸免，含情脉脉的看向了冯天后，也直接化为了一座石雕。
　　不出一刻，整座大殿，除了冯天和阎巧巧以外，全部化为了石雕！就仿佛本身就是石头雕刻的一般。


第一百一十五章 再次召唤 (第二更)
　　有神，人面、犬耳、兽身，珥两青蛇，名曰奢比尸。
　　只见冯天的身前，月王那原本人类的躯体已经消失，化为了一尊与常人大小的人躯，但是身上怪石嶙峋，牙齿在外，没有嘴唇，而其耳朵上吊着两条不断挪动的石蛇。
　　“呵呵，现在就剩你们两个人，不过就算你们能阻挡我的凝石之力又如何，我真正的力量，可是这黑死光啊！”
　　此刻月王眼眸中充满杀意的看向了冯天和阎巧巧，而其耳朵上的两条石蛇口中，吐出了两个漆黑如墨的能量球。
　　黑色能量球上散发的死气，让人心中不由自主的产生一股死亡的恐惧。
　　“死吧！”此刻月王，把手中的黑死光，直接朝冯天砸去！
　　“降龙十八掌！”
　　冯天单手把阎巧巧拉到了身后，一手对准冲来的黑死光。
　　顿时一条数丈长的金龙，从冯天的手掌中，怒吼而出，迎向了袭来的黑死光。
　　“轰”二者直接在空中对撞，发出了剧烈的炸响。
　　不过冯天的金龙被黑死光接触过后，还没撑过两秒钟，就被黑光给腐蚀了一空。
　　而且去势不减，再次朝冯天袭来。
　　冯天知道，这黑死光，是类似于诅咒一般的技能，不论任何物体，只要沾到了它，就会蔓延全身，最后连灰都不剩。
　　所以冯天一上来，就没打算和这黑色光去硬拼，只能用灵力化成的能量攻击去阻挡。
　　不过被降龙十八掌阻挡过后的黑死光，明显小上了一圈，冯天拉着阎巧巧一个侧身，就躲了过去。
　　不过对面的月王，可不是省油的灯。
　　“死吧！”冯天刚一侧身，月王就如同鬼魅一般，身形一闪，就直接冲到了冯天的身前。
　　而其手中此刻更是抓着两个如篮球一般大小的黑死光，直袭冯天和阎巧巧袭来。
　　“主公，快躲开！”
　　此刻典庆那巨大的身躯，从冯天体内冲出。
　　两把天罡刀，对准袭来的黑死光，直接砍去！
　　“噗嗤……”天罡刀携带着的巨大力量，直接砍进了黑死光之中。
　　不过刀身一进黑死光之中，就直接化为了粉末，甚至还在朝刀柄蔓延而去。
　　典庆明显一愣，不过手中的天罡刀直接丢开，深怕那黑死光，蔓延到身躯之上Qc。
　　不过也借助这一缓冲，冯天 和月王的距离，又再次拉开了起来。
　　_小子，有点本事，值得我使出真本事来”
　　“接我这招吧！”
　　“暗黑天星爆！”
　　月王此刻右手高举，顿时在其身后，出现了数十枚宛如篮球般大小的黑死光，围绕着他不断旋转。
　　月王身后的空间，都被这数十道黑死光的旋转下，发出了震颤，仿佛随时都要碎裂了一般！
　　“死吧!”此刻月王，把高举的手，直接放下对准了冯天
　　身后的黑死光，此刻直接如同黑色的流星一般，浩荡而出，冲向了冯天。
　　阎巧巧看到这黑色光数量如此之多，脸色都开始苍白了起来，握着冯天的下手，都流出了汗水。
　　可想而知，这黑死光的能力，实在是太变态了。
　　“他的特殊能力，主要都是来自于他的眼睛，只要把他眼睛弄瞎了就好！”
　　冯天语气中，充满了肃杀之意。
　　此刻数十道黑死光，直接朝冯天冲来。
　　不过乔峰的身影，此刻直接站在了冯天的身前。
　　“亢龙有悔！”
　　面对袭来的黑死光，乔峰直接打出最强攻击，掌中十八道数十丈金龙，怒吼而出，冲向了那袭来的黑死光。
　　“轰”剧烈的撞击声，在这座千丈的沉心宫，直接炸响。
　　哪怕化为了石质的大殿，此刻也在这猛烈的撞击下，发生了坍塌，大殿顶部更是砸出了数百米的直径的大坑，屋瓦不断掉落而下。
　　冯天借助荆轲所化的人灵技―疾风步，连忙不断闪身，躲避了黑死光的爆炸余威。
　　“小子，你守护灵还挺多的啊！”此刻月王目光中充满了凶芒的看向了冯天，不过有阎巧巧在，冯天自然不会被其眼眸所石化。
　　“土伯！给我先把这小子宰了！”
　　“轰”此刻冯天的身后，一个三丈多长的土伯，不知何时来到了冯天的身旁，只见其手中拿着一把巨斧直接朝冯天头顶砍去！
　　“休伤我主”典庆此刻直接冲到冯天的身后，直接一拳对着那巨斧砸出！。
　　“轰”典庆那铜墙铁壁的大拳，直接打在了袭来的巨斧之上。
　　二者的脚下，踩出了数道蛛网般的碎痕不断后退。
　　“你们去把土伯杀了，月王交给我就可以了”
　　冯天看见典庆和土伯势均力敌，所以就叫道乔峰和典庆一起把土伯收拾了。
　　“主公那你？”乔峰不解的问道。
　　冯天目前也就3个守护灵，荆轲化为了冯天的速度，如果要是把再他们两个叫走了的话，那冯天就是一个人，去对付月王，乔峰担心，冯天作为寄灵人去对付守护灵，有点难以应对。
　　“没事！我自有安排！”
　　冯天丝毫不以为意的直接道。
　　月王也不过只是能力奇异点的守护灵罢了，他寄宿的人类只不过是一个没有意识，被他摆布的寄灵人罢了，说到底，灵力并没有强大到可以碾压冯天的存在。
　　而且冯天可是神帝躯，之前更是把典庆也升级到了橙色守护灵，所以冯天的灵力对付月王，并不会差多少。
　　而且最主要一点，冯天现在的灵魂碎片在击败了雪王和风王后，更是达到了4万多。
　　“系统，我要花3万灵魂碎片，召唤守护灵！”
　　冯天的声音直接在脑海中响起。


第一百一十六章 万剑诀 
　　“好的主人，3万灵魂碎片可以随机召唤橙色级别守护灵，小提示：主人花费的灵幻碎片越多，召唤出来的实力就越高哦~~”
　　系统的提示，冯天自然知道，但是目前冯天也就只有四万，一万留着备用，花了3万，在橙色守护灵中的应该能抽到一个比较不错的守护灵了。
　　橙色守护灵召唤，需要灵魂碎片的跨度是10万，只要1万到10万内，都可以召唤橙色守护灵，但是橙色守护灵有弱也有差，就想当于大焦热级别中，灵海值的差距一般。
　　乔峰和典庆这种刚升级到橙色级别的，就属于橙色守护灵中，垫底的级别。
　　而系统抽取出来的橙色守护灵，实力最差得都是乔峰这一级别的了，而且只要灵魂碎片花的多，抽取出橙色级别顶峰的守护灵也是没有问题，当然这一切都是看脸，就像冯天，花了5000灵魂碎片，就召唤出了紫色顶尖级别的乔峰。
　　“嗯，就用3万灵魂碎片抽取！”
　　冯天在脑海中再次确认道。
　　“叮……为主人随机抽取中”
　　“叮……抽取结束”
　　“恭喜主人抽取到……”
　　一连串的提示声，在冯天的脑海中响起。
　　尤其是当听到最后一个召唤出来是谁时。
　　冯天的嘴角上扬，露出了一丝意料之外的惊喜。
　　这意料之外的惊喜，恐怕都不需要把新守护灵召唤出来，就能打败月王了。
　　在一旁的阎巧巧，看着冯天那带着笑意的脸庞，突然发现冯天的气势，居然在一瞬间，暴涨了起来。
　　就连她这刚获得风王能力的人，都充满了不可思议之色，因为那灵力的波动，竟然影影约约超过她了！
　　虽然她才刚获得风王的能力，能发挥十分之一都不到，但是对于她身体之中的灵力却是在清楚不过了，所以才会觉得冯天的改变，是多么的不可思议了。
　　不过她转念一想，就把这样的事情，归功到冯天是武神躯上面去了。
　　不过武神躯召唤出来的守护灵，可并没有像冯天这样，跨越阶级召唤的。
　　曹炎兵现在召唤出来的曹魏猛将虽然多，但是那些猛将的实力，也都不过是焦热级别的武将，和冯天橙色级别的守护灵，还是有不小差距的。
　　月王看着冯天气势的改变，眼神中的凶芒也是不断的闪过。
　　他知道，如果不先把阎巧巧给拿下，拖到最后，局势对于他来说很不利，毕竟他没有意识的寄灵人，可不会源源不断给他提供灵力。
　　“双星凝身术！”
　　月王此刻直接抓住了旁边的一个石柱，一道灵力注入其中。
　　刹那间，一个和月王一样的石像躯体出现在了冯天的眼前。
　　“竟然还会分身术”
　　阎巧巧的眼神中充满了惊讶之色，握着冯天的那只手，也更是抓紧了起来。
　　“只要把你们分开，你就乖乖给我化为石像吧！”
　　此刻两道月王的身影，手中都出现了浓郁到极致的黑死光。
　　身形更是直接化为了两道残影，直奔冯天和阎巧巧而来。
　　远程攻击的黑死光，容易躲避，但是贴身攻击的话，可就没有那么好躲了！
　　不过此刻的冯天，早已不是之前的冯天了！
　　“御剑诀―起！”
　　冯天手掐口诀一念。
　　顿时一把雨雾缭绕的长剑，直接从冯天的手中冲入空中，随后在空中，瞬间扩大了10倍以上。
　　在阎巧巧还是愣神之际，冯天直接抓着她，一跃便来到了那长剑之上，冲向了空中！
　　“什么？居然能踩着剑飞！！！！”
　　月王身形，才刚冲到冯天的身前，就扑了个空，眼神中充满了不可置信之色！
　　就连阎巧巧都充满了不可思议之色，居然可以踩着剑上飞行，这样的事情，他可是第一次所见。
　　不过还没等她惊讶过来，冯天双手更是掐起了另一道手决……
　　“万剑诀！”
　　冯天语毕，脚下天丛云剑瞬间，开始模糊了起来。
　　随后在巧巧的美目惊讶之下，居然开始分化成了千千万万道剑影。
　　无数的剑影，密布整个沉心宫殿上方。
　　那些剑影上散发出来的威力，让整片大殿都开始颤抖了起来。
　　仿佛随时都要被倒塌下去！
　　月王的目光，傻傻的看着这漫天的剑影，嘴巴惊讶的都可以塞下一个鸡蛋。
　　不过冯天可不会给他时间惊讶。
　　“万剑诀―杀！”
　　天空之中的密密麻麻的剑影，此刻直接开始震动了起来，随后冯天手决一打。
　　上万道剑影，密如雨下，直朝月王冲去。
　　那剑影所蕴含的力量虽然不是很强，但是却又足足上万道！哪怕月王是铁打的身躯，也是根本抵抗不住！
　　“土伯！快来给我挡住他”月王在危及之际，想到了土伯那坚硬外壳，所以连忙想要呼唤土伯过来，帮他挡住这漫天剑雨。
　　不过此时，一道凄厉的惨叫声，传到了月王的耳中。
　　月王此刻的神色顿时充满了震惊，因为他听出了那道惨叫发出者，正是―土伯。0.5
　　“吭、吭、吭”此刻的典庆，宛如上古力神一般，手中天罡刀插入了土伯的身体之中，而其握住刀柄，把土伯那巨大的身躯，更是活活的挑到了空中。
　　而土伯身上的血液，更是顺着典庆的两把天罡刀，直接如水般哗啦啦而下。
　　这样的画面，自然也进入到了月王的眼中，只见其原本恶毒的眼神，此刻竟深深的产生了恐惧之感，口中也是不可置信的喃喃了起来。
　　“你！！！三丈有余的土伯，此刻竟毫无还手之力，若非我亲眼所见，本王绝对不会信……啊！！！.”
　　“呵呵！你还有时间，去关心你的手下吗！”
　　此刻剑影如雨般密集的，冲到了月王身前。


第一百一十七章 天狐现 
　　“啊！！啊！！给我爆！！！”
　　面对漫天的剑影，月王没有办法了，此刻只好抓住他的石像分身，看着漫天的剑雨，他把黑死光，不要命般的全部灌入到了分身石像之中。
　　顿时那道分身石像，像是一颗炸弹般的直接爆炸开来。
　　漫天的剑雨，此刻打在了那爆炸开来的黑死光上。
　　“轰.”一阵宛如灭世一般的撞击声，爆炸声不断响起。
　　整座沉心殿在这道威力之下，直接化为了粉末。
　　漫天的碎屑不断冲入高空之中。
　　一朵小型的蘑菇云更是冉冉升起。
　　冯天在这爆炸之中，把阎巧巧放了下去，让他去把同伴的石像，给保护起来。
　　而冯天直接御剑冲入了爆炸之中，朝月王冲去。
　　释放如此规模的黑死光，此刻的月王，定是最虚落之时，他的石化能力肯定难以释放。
　　“你的双眼，我收了！醉仙望月步！”
　　冯天灵力护体，在爆炸之中，一下就找到了月王的身影，所以御剑而下，把天从云剑，召唤回了手中，脚下踏着诡异的步伐，直接冲向了月王。
　　“你……怎么会突然有了如此……力量！！！”
　　月王的身躯在冯天的步伐下，根本反应不过来，只见一抹寒光，朝其眼睛袭来。
　　“嗤”鲜血激射长空。
　　月王眼中的世界，此刻开始化为了。
　　“啊！！！！”我的眼睛！！
　　只见此刻月王的眼部，猛然不断喷射出一团白色能量。
　　那能量宛如喷泉一般，冲向了天际，随后化为点点白光飘落而下。
　　“你竟然敢伤害本王！！你给我去死、去死！！”
　　月王因为眼睛被斩，对着冯天不断怒吼。
　　手上更是一道黑死光凝聚，想要朝冯天射去。
　　不过冯天看着那黑死光，眼神冷漠的丝毫不以为意，在其注视下，月王刚凝聚而出的黑死光，直接爆散在空间之中，而月王也蓦然跪倒在地。
　　“你这个神的弱点，也就是你的眼睛，没了眼睛，你的力量，也就再也凝聚不出了吧！”
　　冯天冷冷的看着月王道。
　　“咔嚓、咔嚓”此刻一道道石像碎裂之声，不断响起。
　　月王的败北
　　夏玲、师门、曹炎兵、花王、阎风吒的身体，也终于从石像之中碎裂了出来。
　　“哈哈！冯天，我就知道你能成功！”
　　夏玲率先冲到了冯天的身前，眼睛笑着像个月亮湾似的说道。
　　“太好了！终于复活了！”
　　曹炎兵和师门此刻也来到了冯天的身旁。
　　阎巧巧则和阎风吒相拥在了一起。
　　不过此时，花王看了看月王，又看了看冯天，面色沉重的走到了冯天身前道
　　“想必，你来此的目的，就是灵域的藏宝阁，蓬莱幻境吧！”
　　一旁的夏玲替冯天点了点头，不然总不能她们冒死来这里旅游啊。
　　“有言在先，我虽然帮过你们，但是依然是风花雪月四圣天之一，体内的封印，是不会帮你们解开的！”
　　“如果你非要取，本王只能誓死抵抗！”
　　花王一脸严肃的看向了冯天，眼神中充满了誓死之色。
　　蓬莱幻境想要打开，就一定要四王，打开体内的封印，或者打败四王，击散其封印。
　　“伤脑筋啊！凡是我要得到的东西，一定会不惜代价的去得到”
　　冯天嘴角露出了一丝桀骜之色。
　　“冯天，不要吧……花王毕竟……”夏玲有点于心不忍的对着冯天说道，生怕冯天在这里撕破脸皮。
　　冯天摆了摆手，嘴角露出了一丝笑容，继续道：“不过你帮助了我们，我欣赏你，所以这次自然也不会为难你！”
　　冯天说到这里，话锋一转……继续道
　　“但是，如果我救你一命，你的封印也就可以为我打开了吧！”
　　“救我一命？”花王明显一愣。
　　不过他话语一落，花王身后的空间之中，一道空间碎片落下，随即一道锋利的剑气，直袭花王后背而去。
　　“这是……什么时候！！！”
　　花王在这剑气锁定下，根本难以动弹分毫，眼见那剑气朝自己袭来。
　　夏玲等人的眼神看见那道剑气的出现，眼神中也是充满了不可思议之色。
　　这种从空间之中冲出的剑气，神出鬼没，一般人根本反应不及。
　　不过就在此时。
　　冯天手中的天空云剑，直接激射而出，宛如一道白色的匹练，瞬间便打在那剑气之上。
　　“砰”花王的身前，顿时在这攻击下，爆炸开来。
　　花王也被这爆炸的余威，震到了冯天脚下！
　　而那空间之中，一道带着“卒”面具的男子，走了出来。
　　随后，雪象、天狐，也从中慢慢踱步而出。
　　“居然是你？天狐！！！”花王看见眼前的一幕，眼神中充满了震惊。
　　因为同为妖兽，花王、月王、天狐，自早便相识。
　　“哼，花王，又被你捡了一条命回去，不过以后，还是叫我玄马吧，天狐早已不在了！”
　　天狐说完后，从袖口中，把刻有马字的面具，又带回在了自己脸上。
　　随后他的目光，看向了冯天。
　　“冯天多亏了你，把最难缠的月王给打败了！不过，现在的你，已经油尽灯枯了吧！哈哈！”
　　玄马发出了悦耳的笑声，依靠着他的空间能力，他在暗处，可是把这场战役，看的清清楚楚。
　　如果要是冯天能召唤出炎帝的话，这场战斗，本该早就被秒杀了，但是冯天却迟迟没有召唤，而且还要依靠，风王的能力，来抵抗月王的能力。
　　这种行为，在他们看来，就是如同龙斗猜测的那般，他根本不可能在短时间内召唤第二次了，而且就算召唤出来了，代价肯定也是无比巨大！
　　所以
　　“哈哈！是不是猜对了！上次你召唤出来的那个火焰守护灵，现在也肯定召唤不出来了！洒家这次，可一定要一雪前耻啊！”
　　雪象摸着自己的佛珠，语气不善道。
　　“那个守护灵不出，你不会是我们的对手，今天我们可以给你两个选择，一个就是死！另一个就是交出花王，我们可以暂时饶你一命！”
　　铁卒此刻散发着锋利的气势朝冯天压迫而去！
　　不过他们明显也怕冯天真的召唤出来炎帝，所以给冯天多留了一个选择。
　　这局势的突然变化，让场上刚放松的气氛又紧张了起来。


第一百一十八章 主公？有酒吗？
　　“天啊，怎么还有其他人会隐藏在这里！！！”
　　夏玲捂着自己小嘴，看着一道道从空间通道中走出的身影，眼神中充满了惊慌之色。
　　“尤其这三个带面具的，身上的压迫感，好强！”
　　师门皱着眉头，看着天罡龙骑将的那三位成员，低沉道。
　　“看样子要打一架了！”
　　曹炎兵作为好战分子，眼神中充满了凶芒，辛苦了一场，他可不想把宝藏就这样拱手让人！
　　不过，在这样的气氛下，冯天却冷笑了起来。
　　“呵呵，你们躲在空间之中，以为我真的不知道吗？不过我没想到的是，你们既然还敢有勇气来挑战我！！”
　　在他与月王交战之时，金灵子就给他提醒了，不过冯天却并没有去管，因为如果直接戳破的话，可能造成天狐和月王连手，先对付冯天。
　　所以在冯天把月王击败后，才会出现天罡龙骑将偷袭花王的情况。
　　不过他们所做的一切，自然在冯天面前，丝毫没有隐藏可言。
　　“哼！胆气不小，那你就是要与我们一战了？”
　　铁卒把手中的大剑逐渐拔了出来。
　　“这次必杀你！”
　　冯天冷脸凝声道。
　　一而再，再而三的来招惹冯天，是人都会有火气，更别提是冯天了，强者有着自己的尊严。
　　“那我就先来试试你有没有这个实力！”
　　“斩！”
　　铁卒口中大喝，拔剑而出。
　　剑锋一指，天地间突兀的瞬间刮起了狂风！
　　狂风揽月，此刻仿佛天空都开始摇晃了起来。
　　不过那狂风在曹炎兵等人眼中，却是如同见到了什么恐怖的事情一般，把他们吓的眼睛睁得溜圆。
　　那是因为，狂风根本不是风，而是漫天的剑气！
　　一剑出，万剑气。
　　空间在这一击下，都开始逐渐化为粉碎。
　　剑气所化狂风吹过的地面，此刻全部出现一道道整齐的切割裂痕，宛如一片剑海！
　　“真正最难对付的，恐怖不是那剑气，而是那狂风中他的守护灵！！！”
　　李轩辕此刻把葫芦都抓在了手中，眼神中充满忌惮之色道。
　　因为在这道攻击下，所带来的气势，让李轩辕感觉到，已经不是人武灵能够比拟的了，这是属于神武灵的气息！
　　而此刻那狂风中的神武灵，正是铁卒的―干将莫邪！
　　~众的神色在听到李轩辕这番话，瞬间也是眉头紧锁了起来。
　　神灵，在灵域无一不是雄霸一方的存在，而且，神武灵是可以独立存在于冥界之中。
　　而且哪怕就算神武灵，想要寄宿到一个寄灵人身体之中，一般的寄灵人也会爆体而亡！
　　所以一般的神武灵拥有者！本身实力就是强大的可怕，不然根本没有资格去召唤神武灵为其战斗。
　　夏玲、曹炎兵、师门这可谓是他们，第一次见到，神武灵出手。
　　这样的攻击威力，怎能让他们不震惊！
　　而且在原著中，铁卒毕竟一剑就秒杀了曹炎兵一伙所有人！
　　不过现在的世界早已不是之前了。
　　冯天的到来，注定就是让这所谓的强者感到恐惧！
　　面对袭来的剑气狂风浪潮，冯天神色丝毫没有变化。
　　只见他的双唇此刻缓缓开合。
　　“我的新守护灵，司徒钟（酒剑仙）轮到你出来了！”
　　语毕。
　　天空之中，突然开始震颤了起来。
　　突然，一道明亮，愉快的的诗歌声，在这气氛下，逐渐传出。
　　仗剑红尘已是癫，有酒平步上青天
　　游星戏斗弄日月，醉卧云端笑人间。
　　“哈哈哈……”
　　这爽朗的笑声，在天空之中不断回荡。
　　笑声更是在这剑拔弩张的紧张气氛下，十分诡异。
　　铁卒剑已出，心早已定，这眨眼间，发生的诡异变化，丝毫不会影响他，手中的铁剑和剑风，冲向冯天近前。
　　不过就在此时。
　　冯天的身后，一柄长剑激射而出。
　　“锵”刺耳的出剑声，炸响天际。
　　长剑宛如一道黄色匹练，从冯天背后一冲出，就直冲云霄，不断旋转晃动。
　　就宛如喝醉的醉汉一般，在天空之中，左右摇摆。
　　不过那晃动的奇快。
　　让在下方看着的夏玲，眼睛都出现了一个个小星星。
　　口中更是吐槽道：“这剑不会是喝醉了吧！”
　　不过夏玲刚一说完，铁卒的狂风剑影，此刻已经袭来。
　　冯天头顶的摇晃长剑，感受到着这漫天的剑意后。
　　此刻突然爆发起来。
　　一道剑天的剑气，从哪长剑之中发出刺入天际。
　　随后，那长剑宛如流星，拖着橙黄的光芒，直接冲入剑气风暴之中。
　　“轰！呛、锵……”
　　两道截然不同的剑气，此刻终于撞击在一起。
　　天空之中传出一道道刺耳的金属交割之声。
　　而那风暴，也因为长剑的加入，化为了一道龙卷风，把冯天召唤的出来的长剑包裹在内！
　　不过此时，那龙卷风中，一道诗歌声，再次响起。
　　“一饮尽江河，再饮吞日月”
　　此刻，剑气风暴中，黄芒大盛！
　　随后。
　　“轰！！！！”一声炸响传出。
　　只见，漫天的剑气，此刻全部被崩碎开来。
　　漆黑的天空此刻除了黄芒外，豁然开朗。
　　铁卒在这爆炸下，不断后退，双脚在地上拖出了一道深深的沟壑。
　　而其爆炸的退后瞬间，两柄古朴的长剑，倒飞而来，凌空浮现在其身后。
　　而那两柄长剑上，刻着奇异的花纹，让人一看就充满胆战心惊之色。
　　这两柄被爆炸倒飞的长剑不是什么武器，而正是铁卒的神武灵―干将莫邪！
　　爆炸过后，此刻那黄芒，也逐渐收敛了起来，随后，又像是醉汉一般晃晃悠悠的朝冯天飞来。
　　而在其飞到冯天身前之时，黄芒长剑之上，一道身影。
　　突然跌落而下。
　　为什么说跌落呢？
　　那正是因为那身影，此刻正四脚朝天的躺在了冯天的身前。
　　不过没等众人上前，看个究竟时，一道醉汉般的声音响起。
　　“主公？有酒吗？”


第一百一十九章 大焦热划分 
　　“主公？有酒吗？”
　　话语一处，众人的头上可谓是全部黑线。
　　会叫主公，这人自然就是守护灵了。
　　但是这守护灵出场说的话，也太让人大跌眼镜了。
　　别的守护灵一出场说的第一句话，不是拜见主公，就是说一些，为主公赴汤蹈火之类的。
　　可是没想这守护灵出场，问的第一句话，就如同他之前的表现一样，实属一个酒鬼。
　　已经成为了守护灵了，还这么喜欢喝酒，也是没谁了。
　　就连冯天也是笑着摇了摇头，不过随后，他就从戒指中，拿出了一壶五粮液，直接丢给了酒剑仙。
　　这五粮液自然是之前离开时，冯天叮嘱小亮买的，毕竟路途漫漫，有空间戒指在，为何不与酒作伴。
　　只见，此刻趴在地上的那身影，看见酒被扔出，身体不借助外力，直接诡异的站了起来。
　　“扑”酒瓶入手，那身影脸上瞬间喜笑颜开，手指代剑，直接把瓶盖削掉，最后把酒，然如喝水般，直接倒入口中。
　　直至此时，540众人才看清了那道身影的面目。
　　只见那身影，与常人一般大小，穿着一袭古朴绿色束身衣，长发简易的束在身后，甚至还有一缕垂在脸庞，嘴上还留着一小撇山羊胡子，给人一种，洒脱之感。
　　当然主要还是那身影五官很是端正，不然众人就不会觉得是洒脱，而是邋遢了。
　　酒剑仙虽然给人的形象是一个酒鬼，但是之前，他那破解铁卒攻击时的威势，可是让人不敢小觑。
　　“冯天他是你的守护灵吗？”
　　此刻夏玲小心翼翼的来到了冯天身前，好奇的问道。
　　冯天点了点头，之前他打败月王，就是因为获得了酒剑仙的能力，只不过，对付月王，根本不需要召唤出酒剑仙，而且冯天也想试试自己新到手的能力。
　　“能对付神武灵的守护灵，莫非这个守护灵也是神武灵？”
　　曹炎兵听到冯天的承认，脸上也是露出了一丝震惊之色的问道。
　　不过这个问题，冯天自然也不知道，怎么好去回答。
　　因为世界的不同，对于神的概念，也是不同，有的世界，那怕没有神，但是其战力却要远远超过一般世界的神！
　　就像是镇魂世界，干将，莫邪都能是神武灵，而就像叶天帝的世界，叶天帝也只不过是一位红尘仙，难道叶天帝，只是仙武灵级别吗？
　　这当然不是了，因为叶天帝的力量可不会比神差。
　　当然神也有三六九等，干将莫邪这种，在镇魂世界，只是勉强达到神境罢了。
　　酒剑仙是处于仙剑世界中的蜀山仙剑派弟子，后被驱逐下山，从此浪迹江湖，其身怀蜀山派高强剑法，嗜酒如命，但饮酒越多武力反而越强，实真正一位酒中之剑仙。
　　而且在仙剑世界中，酒剑仙的实力可堪比毁灭世界级别的BOSS。
　　但是其因为不能过多干预世界的发展，在游戏中，实力根本没有过多发挥！
　　而且在仙剑世界，是没有神的说法，都是飞升仙界，酒剑仙和剑圣的实力，早已经超越了一般的仙人。
　　在冯天的属性面板前，酒剑仙的属性，也是高的可怕，并且酒剑仙还有功法在，随时还都可以再次提升。
　　守护灵：酒剑仙
　　品质：橙色顶级
　　功法：御剑术、万剑诀、仙风云体术（身法）、醉仙望月步、酒神咒（一生只能使用九招）
　　速度：5000（普通人速度为10）
　　战力值：100000―？？？？
　　格言：御剑乘风来，除魔天地间，有酒乐逍遥，无酒我亦颠。
　　众人见冯天思考不语，神色中也都猜到了，这个守护灵根本不会比神武灵差！
　　大家脑海中的问题，此刻恐怕都是对于冯天实力猜测了。
　　之前与黄埔龙斗那一站，这一群人自然是没有见过的。
　　所以本来对于冯天的实力估计，也就是一个中级大焦热级别。
　　但是当冯天召唤出神武灵之后，此刻大家才明白这估计是错了。
　　大焦热按照灵海值划分实力大小，不过其一般也有个阶段（50万灵海值，是入门大焦热）
　　50万―55万―大焦热初级
　　55万-65万―大焦热中级
　　65万-75―大焦热高级。
　　75万―85万―大焦热顶级
　　85万―100万―半步无间
　　至于在上，就是无间级别的强者了，在灵域也都是屈指可数！
　　所以冯天召唤出神武灵，是一个什么概念呢？
　　那怕寄灵人天赋再差，甚至不修炼，只要守护灵是神武灵的，那他实力至少是高级大焦热。
　　按照一般常人的修炼天赋，在加上一个小有名气的守护灵，也至少得花50年以上，才能修炼到高级大焦热。
　　当然天才可能就更要少一点，例如武神躯，或者守护灵为仙、魔的寄灵人。
　　此时的冯天不过才20岁，就能召唤出神武灵，那就代表着现在冯天，至少是高级大焦热。
　　20岁的高级大焦热是什么概念，简直就是天才中的妖孽了。
　　而且还别说，冯天不但是神武灵的寄灵人，而且还是武神躯！
　　这样的姿质，哪怕是灵域记载史上也是未有。
　　武神躯百年一遇，神武灵拥有者少之又少，这些都是灵域有过的记载。
　　但是武神躯，神武灵，却是同时出现在一个人身体之中，这样的事情，是所有人都不曾见过的。
　　当然如果这些，就能让他们惊讶的话，要是冯天以后拥有数个神武灵的话，他们会做何感想，就不得而知了。
　　毕竟像冯天这般开挂的人生，他们拥有是不会懂了。
　　“哈哈，酒不错！这酒怕是我那个世界，都所没有的！”
　　酒剑仙爽朗的笑声，把众人的思绪拉了回来。
　　因为对面的铁卒，此刻带着干将莫邪，再次袭来。
　　这片空间，在这攻势下，又再次晃动了起来，神武灵的气势，在众人的面前，再次展现。


第一百二十章 剑战 
　　“死吧！”
　　铁卒在刹那间就冲到了冯天的身前。
　　手中的长剑，直刺冯天眉心。
　　天空中，两把3尺有余的干将、莫邪，此刻也是散发着浓郁的紫光，直冲冯天而来。
　　不过就在这时
　　“哐啷”一声玻璃瓶碎裂之声响起。
　　“我这主公，才刚给我酒，你们上前来欺负他，可没有问过我手中的剑啊！嗝.”
　　只见酒剑仙把手中的空酒瓶，直接一扔，顺带打了嗝，天空中漂浮的黄芒长剑，直接激射而出。
　　“叮！”一道剑尖交锋之声响起。
　　铁卒的剑尖，与酒剑仙剑尖针峰相对。
　　不过铁卒明显没有酒剑仙的控制的飞剑力量大，他的身躯，被这道撞击下，再次被震飞而出。
　　不过此时，干将、莫邪两把大剑，带着滔天的威势，攻击而下。
　　“这剑灵性不错，不过……主人太差了！”
　　酒剑仙嘴角上扬了一丝桀骜的笑意，直接道：“剑来”
　　此刻天空中自行飞舞的长剑，直接冲到了酒剑仙的手中。
　　“醉仙忘月步！”
　　酒剑仙身影，此刻像是化为了一道流光，直接迎向了天空中的干将、莫邪。
　　“砰！”
　　长剑快速的挥舞，同时打在了干将、莫邪之上。
　　就像是分身一般，酒剑仙，面对两把长剑的攻击，同时回击。
　　这奇异的步伐，加上酒剑仙剑气上的巨大力道，干将、莫邪，此刻直接被打的倒飞而出。
　　“这又是什么守护灵！！！”
　　此刻天狐美目上，充满了震惊之色。
　　按她的估计，冯天本来应该，只有四个守护灵。
　　其中三个比较弱，是乔峰、典庆、荆轲，而第四个自然就是炎帝了。
　　可是眼前的冯天，又再次刷新了他的认知。
　　因为能两次把干将莫邪给打飞出去的守护灵，竟然又是他的，这武神躯上隐藏的秘密到底有多少，她实在难以猜测。
　　毕竟干将、莫邪那可是神武灵啊！
　　雪象此刻也是紧紧的握着佛珠，带着面具的脸上看不出来有任何神情的变化。
　　不过他们带来的部下们，此刻却是嘴巴张大的可以吃下一个鸡蛋。
　　铁卒什么实力，他们可不会不知道，那可是大焦热中顶级强者。
　　居然能同时，被一个守护灵两次打飞。
　　对方更是嘲笑干将、莫邪配不上铁卒，这样的行为，是有多么的自信。
　　“哼！配不配的上，不是你说了算！”
　　ó{　　铁卒没好气的冷哼了一声，随后双手握在身前，而干将莫邪也悬浮在其头顶。
　　“干将、莫邪乃我之剑灵，此时虽然是一分为二，但是亦能雌雄同体！”
　　、
　　“合体吧，让他们见识见识，你真正的威力！”
　　铁卒口中大喝。
　　顿时干将莫邪两把长剑，逐渐开始虚幻。
　　两者之间，一道亮光，把两柄长剑，直接拉拢在了一起。
　　“轰”
　　亮光中，顿时冲出一道惊天的剑气，直冲云霄。
　　漆黑的天空，更是被这巨大的剑气，刺的一阵空间碎片跌落而下。
　　随即在大家的注视下。
　　原本只有三尺左右的干将、莫邪，此刻居然融合成了一柄百丈之长的巨剑。
　　只见其剑上，居然能散发出阵阵凄厉叫声，夺人心魄。
　　一些带来的士兵，听到这叫声，神情都呆滞了起来，仿佛自己的心神，都要被融入到哪长剑之中。
　　当然合二为一的干将莫邪，自然不是只多了这一道能力，其剑刃上散发的锋利的气息，更是恐怖，还未攻击，就能撕碎周遭的空间。
　　一般恶灵，要是站在剑旁，恐怕都会被剑的锋芒，直接给撕碎来。
　　恐怕此刻的干将莫邪，才是真正的展现了其身为神武灵的姿态。
　　“铁卒大人，好样的！”
　　“哇，我就说，铁卒大人，怎么会被打飞，原来还保留了实力！”
　　“铁卒大人，无敌！！！”
　　“大人锋芒，无人可挡！！”
　　此刻黄埔阵营的士兵们，看见铁卒召唤召唤而出的巨大干将莫邪，神情充满了兴奋之色，大声欢呼了起来。
　　“冯天，你这酒鬼守护灵大叔，能行吗？”
　　夏玲一脸担心的来到了冯天的耳旁，悄悄的说了起来。
　　因为在她看来，这个喝酒的大叔虽然很强，但是总感觉有点不靠谱的样子。
　　哪怕是此刻，酒剑仙都是一脸朦胧，眼睛微睁。
　　不过未等冯天回答。
　　酒剑仙的声音，直接在其耳旁响起。
　　“小姑娘，本剑仙，可是越醉越强，现在酒劲上来了，这个靠剑灵的小子，怎么又会是我的对手！”
　　酒剑仙说完了，还打了一个酒嗝。
　　夏玲看其行为，一脸的黑线。
　　“干将莫邪，让他们见见你真正的实力吧！”
　　“剑斩山河！”
　　铁卒此刻口中直接大喝。
　　悬浮在空中的百丈干将莫邪，剑身瞬间冲出一道百丈惊天剑气。
　　遮蔽日月。
　　此刻天空中的月亮，都仿佛被其剑气威势失去了光辉、
　　整片天空都全是剑意。
　　“斩！”
　　此刻的干将莫邪直接怒斩而下。
　　所过之处，空间一片碎裂。
　　夏玲、曹炎兵等人感受到这威力后，此刻脸色都苍白了起来。
　　因为这实力悬殊实在太多了。
　　冯天要是不在眼前，他们在这一击下，只有逃跑的份。
　　甚至是连逃跑都没有地方。
　　“冯天”夏玲此刻紧张的跑到了冯天身旁。
　　不过此刻冯天的脸上依然如平常般不动声色，丝毫没有担心之意。
　　“小姑娘，这点威力，就要躲我主公后面，难不成，吃我主公豆腐不成！哈哈哈”
　　酒剑仙玩笑般的说完后，手中的长剑，直接丢入空中。
　　“主公，让你见识见识，真正的万剑诀！”
　　此刻那丢入空中的长剑，迎风就长，瞬间化为了数十丈之长。
　　不过这仅仅只是开始，长剑突然震颤了起来，随即一道道剑影，不断从长剑之中冲出。
　　眨眼之间，天空之中，瞬间出现了万道剑影。
　　那些剑影，通通散发着赤目的黄芒。
　　漆黑的天空此刻都快化为了灿烂的橙黄色。
　　而那些剑影，此刻个个宛如山峰般，散发着巍峨的气息，压得人简直都快喘不过气来。
　　“我的万剑山河，你可斩不断！”
　　酒剑仙嘴角露出一丝自信的笑容。


第一百二十一章 酒神咒 
　　此刻酒剑仙所施展的万剑诀，遮蔽天空，迎面直接打在了干将莫邪之上。
　　“叮、铛、呛、锵……”
　　万剑齐发与百丈大剑的对撞，发出了令人耳膜生痛的金属撞击之声。
　　爆炸的威力，更是让地面的碎石，都不断炸灭。
　　天空就此刻就像是被乱石砸乱的水面，不断的在晃动了起来。
　　仿佛这天在这攻击下，随时都要倒塌下来。
　　一些实力弱小的黄埔龙斗士兵，都是捂着耳朵，趴在地上。
　　剧烈的撞击之声，和天摇地动之感，让他们这些弱者，连站稳去观战的权利都没有。
　　剑气攻击之处不断迸发出的余威，更是毁山灭海。
　　一些荒山、和湖水都被这剑气的余威给移成了平地。
　　地面上更是被炸落下来的余威，坑坑洼洼。
　　不过有酒剑仙在，这些余威，自然不没有炸落到冯天这里。
　　神武灵军团那边就不好说了，上千道人，他们根本顾不及周全。
　　顿时惨叫声，不绝于耳。
　　不过此刻天空中的攻击也终于落下了帷幕、
　　万剑攻势猛烈异常。
　　干将莫邪在万剑攻势下，根本难以前进分毫。
　　甚至在酒剑仙的攻势下，干将莫邪上都出现了密布的碎痕。
　　而碎痕的出现，自然也就代表着，铁卒的失败！
　　“噗！”一道血箭透过铁卒的面具激射当空。
　　干将莫邪也在铁卒吐血下，又冲新化为了两把长剑，倒飞而下，最后砸入了地面之中。
　　只见地面上出现了两道，深不见底的深坑。
　　而天空之中的万剑，更是去势不减，再次追击而下，直朝铁卒刺去。
　　“铁卒，我来助你！”
　　见势不妙的雪象，此刻终于意识到，铁卒完全不是冯天的对手，所以此刻冲上前来，大喝
　　“金刚力士”
　　顿时一道百丈长的身影，瞬间竖立在铁卒和雪象身前。
　　只见那身影怒目而视，威严庄重，耳垂到胸，身体上半身赤.裸，身体上宛如钢铁浇铸般，肌肉盘起。
　　那巨大的背影，此刻把下方的天罡龙骑将成员们，全部遮挡了起来。
　　此刻他举起手中的金刚杵，直接朝天空中的万剑打去。
　　金刚杵上此刻冲出的金色光芒，与万剑争锋相对。
　　“轰”剧烈撞击声再次响起。
　　金刚力士在这道撞击下，不断倒退。
　　那巨大的身躯，把地面踩的一阵地动山摇。
　　不少他们的士兵，都在这地面的晃动下，宛如经历了地震，一阵摇晃不定。
　　就连夏玲都是抓住冯天的手臂，才没有给晃了下去。
　　而万剑诀，在连续被攻击两次的情况下，也终于消散在了空中，最后化为了一把长剑，直接飞回到了酒剑仙的背后。
　　“对面……那个……高大的身影也是神……武灵吗？”
　　夏玲原本还想庆祝击败了铁卒的，可是在看到，那耸入云霄的高大身影时，此刻又看傻了。
　　对于没看过神的他们来说。
　　今天一下子见到了三尊神级别的武灵。
　　这样的震撼感，可不是一般人，一时半会儿能接受的了的。
　　就连曹炎兵、师门都是面色沉重，打败了一尊神武灵，又来一尊，这还怎么打。
　　不过，天罡龙骑将这边自然也不好受。
　　他们的铁卒神武灵拥有者，竟然在神武灵之战中败北了。
　　这给他们的压力可想而知。
　　要是不是还有雪象和天狐在，恐怕他们此刻都直接丢盔弃甲的跑路了。
　　神仙打架，凡人遭殃的道理，他们可都懂。
　　“雪象，你有把握吗！”
　　此刻天狐，来到了雪象的身旁，面色沉重的问道
　　“不知道，不过只要不是召唤出，那火焰守护灵的男子，还是有一拼之力！”
　　雪象此刻面目也死死的锁在了哪位，醉醺醺的酒剑仙身上，似乎想要把他给看个透彻来。
　　因为他们从未见过，对于剑道，有如此厉害之人。
　　“那就一起上吧！”
　　天狐那美丽的容颜下，此刻也是凶光一闪。
　　只要还有一线希望，这次的任务就不能有失。
　　因为蓬莱仙境里面的宝物，可是涉及到了他们这些神武灵拥有者的所有利益。
　　只见在大家的注视下，此刻的天狐，直接化为了数十丈之长的巨大雪白狐狸……
　　那皮毛宛如冬日的白雪一般亮眼，而在其身后九条尾巴不断迎风飘荡着。
　　而其四肢下，更是燃烧起了数道白色的火焰。
　　天狐的身躯，在这四足的火焰下，逐渐升到了空中。
　　与金刚力士并排而立，一双眼睛死死顶在了冯天身上。
　　而此刻铁卒也是擦了擦嘴边的血液，把干将、莫邪重新召唤到了其身后。
　　虽然受伤了，但是他的实力，也算是不小的战力了。
　　三位神武灵的对峙，让这原本的局势，又再次如同火焰桶般，要引爆了开来。
　　冯天这边的人，此刻才终于意识到了，黄埔龙斗的天罡龙骑将是有多强。
　　三尊神武灵，同时出手。
　　强大的气势，让天空都开始变色了起来。
　　同样变色的，还有冯天身后的这些追随者。
　　这样的出手，除了灵域和王国组织，现在还有谁能做到?
　　此刻大家的目光，都看在了冯天的身上，如果不是冯天在，恐怕今天都死的不能再死了。
　　尤其是阎风吒，他以为闯入了芦花古楼，就能救出姐姐，可是没想到，他不但没有打过风花雪月的月王，就连其他三王都没有见到过。
　　跟别提现在出现在其眼前的神武灵了。
　　就连上古魔头风廉，都是面色沉重，它恢复了身前的实力才能堪比与神一战，不然以他现在的实力，在神面前，估计只1.0能被碾压。
　　“冯天这下我们该怎么办啊？”夏玲在一旁焦急的问道。
　　“冯天不管如何，我都陪你战到最后，我女儿的命是你救的，我的命就是你的了！”师门此刻直接站到了冯天身前。
　　“我也一样，我弟弟和罗刹街都是你给的，那怕是神武灵，我身后的武将，也要斩断其手足！”
　　“冯天，我能见到姐姐也是你给的机会，这次我与你战到最后！”
　　“我也一样！”
　　此刻冯天的身后，一个个身影，挺身而出，誓死而归。
　　对于大家的表现，冯天自然很是满意。
　　不过对付这三尊神武灵，在冯天看来，可并不是生离死别。
　　“酒剑仙，你的酒神咒，可还能用！”


第一百二十二章 神武灵军团的完败 
　　酒剑仙听到这里，嘴角不由的露出一丝笑容。
　　他们二人的心思，此刻都想到一块去了。
　　“虽说我之前的已经把九次酒神咒给用完了，但是此时的我，已经是属于守护灵状态，所以好像并没有受其影响”
　　酒剑仙说到这里，心神沉浸到了自己身体之中，继续说了起来。
　　“因为酒神咒使用第九次就会伤筋断脉，并且有着走火入魔的风险，但是我现在的身体，在主公的灵力修复下，之前的经脉，全部恢复如此了！”
　　“所以我估计，以后应该不会有九次的限制了，但是应该不能连续释放多次，毕竟修复时间长，而且连续释放两次的话，我可能会走火入魔，爆体而亡！”
　　说道这里，酒剑仙看向了冯天。
　　“一次就够了！去闹个痛快吧！”
　　冯天眼神中此刻一道桀骜的亮光闪过。
　　酒神咒，在仙剑中那可是BUG级别的功法，有毁天灭地之能，使用后，身体中的力量便会瞬间暴涨数倍。
　　尤其是酒剑仙这种级别的09存在，身体力量暴涨数倍，那可是绝对恐怖的存在。
　　甚至是可以达到红色级别的守护灵存在
　　那种级别，可谓是这个世界中，真正的大神级别的了，抬手可破坏山河，甚至强大的，摘星拿月，丝毫没有问题。
　　那种级别，可不是眼前的金刚力士和干将莫邪这种小神，可是比拟的。
　　酒神咒，对冯天同样也有用，而且身为神帝躯的冯天，自然也没有限制，不过使用过后，冯天要虚弱很久，除非需要系统的身体修复，但是那要花不少的灵魂碎片就是！
　　“酒剑仙接着！”
　　冯天从空间戒指中，再次丢出了一瓶酒给酒剑仙。
　　酒剑仙连忙接住一饮而尽。
　　酒神咒的使用前提，就是要喝酒！
　　还好冯天有了空间戒指，里面存上了不少。
　　待这次过后，恐怕以后又要去现实世界，储备一些了。
　　“他们又在玩花样了，但是不管那么多，速战速决，看他们的样子，我总感觉不对劲！”
　　天狐此刻直接说道。
　　雪象和铁卒都点了点头，因为冯天身上太邪乎了，绝不能任由其发展。
　　“死吧！”
　　此刻天狐的九条尾巴，宛如长蛇一般，全部激射而出，直射冯天而去。
　　狐尾上面更是氤氲着迷蒙白色之气，不过却没有敢小瞧那上面的气息，因为那气息，充满了恐怖！
　　而金刚力士手中的金刚杵此刻携带滔天的金光，怒砸而下。
　　那巨大的身躯，就连其金刚杵，也有七、八十丈之长，那发出的剧烈攻击之声，宛如滚滚天雷一般，炸响在所有人的心中。
　　铁卒此刻的干将莫邪，也是再次融合在一起，巨大的长剑，此刻也是化为了破空之声，直取冯天。
　　三道神武灵同时出击。
　　就连这天地仿佛都要容不下这道攻击一般。
　　天空都宛如湖面，不断震颤，地面宛如豆腐，不断破裂。
　　简直是要毁灭了这方天地。
　　攻击还未袭来，冯天这边的人，脸色都开始苍白了起来。
　　那巨大的威压，让他们出手去攻击，都感觉到了吃力。
　　他们的心中一片绝望。
　　三尊神武灵同时出手，这还怎么打？
　　不过这时。
　　一道充满酒意的洒脱之音，突然传入了大家的耳中。
　　在这声音下，众人的心灵，此刻都仿佛开始轻松了起来。眼神也朝发出声音之人看去。
　　“酒意浓”
　　“醉意涌”
　　“呼神共饮醉千秋”
　　话语一落。
　　一道耸入天际的虚影，突然从酒剑仙的身体之中冲出。
　　而酒剑仙的身体，此刻也更是直接临空而起！
　　双眼此刻更是化为了黄芒，充满了威严之色，而其周身，更是真气环绕，宛如神魔。
　　天空之中，都在这道身影出现之下，都开始暗淡了起来。
　　天空的光芒，仿佛全部凝聚到了酒剑仙的身体之中。
　　此刻那三道攻击，也全部而至。
　　“轰……”
　　此刻二者的攻击，终于交锋在了一起。
　　在这道攻击下，月王的世界开始泯灭了起来，天空、大地、月亮，都化为了虚影，仿佛一切都要消失不见。
　　一座庭院之中。
　　应乘风和黄埔龙斗看着眼前的象棋棋局，陷入了沉思之中。
　　不过黄埔龙斗脱离了沉思，突然开口道。
　　“玄马他们，应该把那东西，拿到手了吧！”
　　“我又派了铁卒和雪象前去支援，风华雪月的特殊能力，不能小视，尤其是风王和月王，正面交战，怕是没法全身而退！”
　　应乘风拿着手中的棋子，朝棋盘上点去。
　　“月王，我曾经领教过他的能力！不过有雪象和铁卒前去，我也就放心了！不过还是乘风兄考虑周到！”
　　黄埔龙斗说道这里，嘴角上也是露出一丝放心的笑容，手中的900棋子，也是朝棋局上落下。
　　不过……
　　黄埔龙斗身上的一块玉佩，此刻突然碎裂了开来。
　　感受到这异常的黄埔龙斗，手中的棋子竟然被其双指，活活捏爆了开来。
　　看见这一幕的应乘风，面色沉重的连忙问道：“怎么了？”
　　能让黄埔龙斗都这样的失态，这样的事情，可不少见。
　　“铁卒……他……死了！”
　　黄埔龙斗久久才吐出一口气，缓缓说道。
　　“什么！！”此刻应乘风的眼神中，充满了不可思议之色的，大声惊讶道。
　　灵域中的一座大殿内。
　　“蓬莱幻境出事了？”
　　一位御灵使，看着眼前的水晶球，口中充满了惊讶的说道。
　　“什么！！风花雪月吃屎去了嘛！”
　　御灵使中，光头老者模样的离此刻直接大声的呵斥了起来。
　　“除了月王和花王，其他的都死了！”一位长相怪异的御灵使，叹了口气，说了起来。
　　“快给我查！！是谁做的，蓬莱幻境的那宝物，我们不容有失！！！”
　　御灵使离此刻凶狠的大叫了起来！


第一百二十三章 蓬莱幻境 
　　此刻一座古朴的，有着三层楼高的楼阁前。
　　冯天等人身形正在阁楼前。
　　大家气氛活跃的看着眼前阁楼，欢声笑语。
　　而花王带着已经失去眼睛的月王，坐在了草地的一旁。
　　他看着冯天背影，渐渐的陷入了沉思之中。
　　因为之前的那一幕，可是深深的刻在了其心里。
　　施展酒神咒的酒剑仙，不但挡下了三位神武灵的同时攻击，还实力强大的简直可怕，抬手间，月王的空间，就是一片粉碎，一踏步，土地上便是蔓延到天际的裂痕。
　　随意出手数次，天罡龙骑将根本就是溃不成军。
　　金刚力士的金刚杵都在一击下，化为了粉碎，而其身躯上更是密布血痕。
　　洁白如雪的天狐，皮毛到最后也是化为了一片血红色。
　　铁卒的干将莫邪，更是被打的蹦碎开来。
　　要不是天狐，提前留好了空间跑路通道，他们恐怕都要命陨在此。
　　不过就算这样，冯天还是神奇般的带着酒剑仙，打入了空间通道之中，把铁卒给留了下来，最后，把他所击杀。
　　而月王的世界也要崩塌成了混沌。
　　所以花王，便打开了体内的封印，思旺封印全开，蓬莱幻境的出现。
　　众人自然也来到了这里面。
　　“冯天，你说这里面会有什么宝物？”
　　夏玲的眼睛，此刻散发着星星，留着哈喇子的问道。
　　“不就是法宝之类的，还能有啥？”师门此刻放松下来，叼着一根烟，吐着烟圈的说道。
　　“里面的冥历，才是我最想要的！”曹焱兵看着蓬莱环境的那阁楼，语气低沉的说道。
　　众人都知道，曹炎兵的父母，是在冥界的一场大战中，失去踪影，但是谁也不知道，那场大战，到底是何争斗！他父母失踪也是一点线索都没有留下。
　　冯天此刻也不在犹豫，直接双手按在了古阁的大门之上。
　　大门像是许久未曾被人打开，发出了一声，咯吱响后，被推了开来。
　　也没有任何的禁制，冯天等人就这样肆无忌惮走了进来。
　　`：ī≯
　　不过想想，这蓬莱仙境，有着风花雪月四大天王的身体封印镇守，又加上5年才会出现一次7，一般人根本难以进入到这里，设置禁制恐怕也是没有必要。
　　之此刻第一层，一眼看来，琳琅满目的武器密布空间。
　　阁楼不大，但是也有五百多平方米。
　　柜子，架子上，密密麻麻的摆满了武器。
　　“这些恐怕都是一些镇魂将死后留下的武器！”师门看着其中一把弓箭，语气有些沉重的说了起来道。
　　因为那弓，正是他一位，死去镇魂将朋友所留。
　　没想到灵域最后，竟然把他最后的武器放到了这里。
　　第一层的武器，除了夏玲外，所有人似乎都不是很感兴趣。
　　就连冯天都是兴趣乏乏，毕竟天从云剑，也是一件不可多得趁手神器了，这武器阁中，还是没有比的上。
　　按冯天的估计，这藏宝阁中的武器，恐怕也就是奖励给一些，有功劳的镇魂将的，像冯天曹炎兵这种，早就不是一般的镇魂将了，自然不会稀罕。
　　不过夏玲毕竟是菜鸟，现在手上都没有一个趁手的武器。
　　不多时，冯天走到了一木盒前，随后便把那木盒打开，只见两排堆列着满满符纸出现在了冯天的眼前。
　　冯天不由的嘴角轻轻一笑，口中道：“夏玲这个就作为你的武器吧！”
　　夏玲不由的凑上前来，仔细的看了起来，不过随后，脸上一脸的委屈道：“冯天，拿符纸做武器，你是想让人家，做道姑嘛，可人家还是黄花大闺女啊！”
　　夏玲的说完后，充满了幽怨之色的看向了冯天。
　　不过此时，一旁的阎巧巧解释了起来，毕竟她们家可是大世家，对于一些这样的武器还是挺有研究的。
　　“夏玲，这个可是冥王破军印，配合你体内的守护灵的灵力，对着亡灵有这极强的伤害能力，而且这符纸可不是一次性的，可以多次使用哦！”
　　阎巧巧说道这里，还继续形容道：“而且这个对于女孩子，确实一件很好的武器，就像是游戏中的ADC一样，你只有让你守护灵上前，你在后方，用符纸，散发出来的激光，疯狂输出就可以了！”
　　曹炎兵也是不由的一楞，身为年轻人的他，对于这个形容他想给个赞。
　　听到阎巧巧的解释，夏玲也是很快就明白了其作用，带着一丝小期待的收进了他的铃铛之中。
　　看完这第一层后，众人带着期待，继续踏上了二楼。
　　二楼相比而一楼，此刻却是文雅了许多。
　　许许多多的格子密布整个空间。
　　众人分开来，直接开始打开阁子翻阅了起来。
　　“哇，这里培元丹，这可是恢复灵气的好丹药”
　　“我这里还有千年灵芝，吃完可是延年益寿的神草药啊”
　　“我这格子里写的驻颜丹，这是真的吗？有效期三十年也……”
　　大家都不断的发出了自己的惊呼声，很明显这一层的宝物，就是丹药和药材之类的，很是受大家的喜欢。
　　所以秉着不浪费的原则，冯天毫不犹豫的全部用空间戒指收了起来。至于一些能提升实力的丹药，冯天全部分配给了众人。
　　毕竟这种提升实力的丹药，可不能与系统买的相媲美，难免不会留下什么隐患。
　　至于夏玲这种的小菜鸟，到时没有多担心，反正他本身的灵力，低的可怕，只要不是到了焦热，随便嗑药，也不会有太大的问题。
　　随之第二层，被众人收掠一口后。
　　众人便来到了这万众瞩目的第三层了。
　　不过这第三层的表现，相对于第二层来说，有点太冷清了。


第一百二十四章 冯天的猜测 (第一更)
　　第三层的藏宝阁空空荡荡，只有零星的三个石柱柜台，上面摆放着的古朴木质盒子。
　　不过众人明显能感觉到，这木质盒子中的宝物可不是寻常之物。
　　冯天上前来到第一个木质盒子处，直接打了开来。
　　只见那木盒中，静静的躺着一颗石珠。
　　众人看着那石珠，没有一个能感觉出那石珠到底是有何奇怪之处。
　　不过此刻的冯天，却能感觉到，他身体之中，许久未曾有过的黑影，居然有了颤抖的迹象。
　　这黑影是他穿越来时，这副身躯就自带的守护灵，就连现在冯天都不知道，这黑影到底是何守护灵，只知道，系统告诉过他这黑影来历极大。
　　但是奈何不过没有线索，唯一的线索，也在王国组织的手中，所以冯天也就一直放在那里，没有去管。
　　不过此刻那黑影居然有颤抖的迹象，让冯天都不由的一阵意外。
　　随后冯天直接伸手朝那石珠摸去，不过在其手中一接触石珠，那石珠此刻居然直接化为了一道七彩的光芒，直接钻到了冯天的身体之中。
　　这奇异的举动，众人无疑不是一头的问号。
　　就连冯203天自己也是一头的雾水。
　　不过那七彩之光，钻进冯天的身体之后，直接冲到了体内的黑影之中。
　　而那黑影在接受到这七彩之光后，竟然在慢慢凝实了起来，这让冯天嘴角都不由的上扬起了一丝笑容。
　　“冯天，你知道你吸收的是什么吗？这可是上古就遗留下的历史文物啊，虽然不知道有什么用，但是被灵域作为纪念品供奉在这里的”
　　此刻阎巧巧看着石珠下方的刻的字，一脸惊讶的看着冯天道。
　　“冯天没想到，你连文物都吸收，好变态啊，不过我喜欢！”
　　夏玲在一旁打着趣的笑了起来。
　　冯天是他们的主心骨，冯天既然和这宝物有缘，众人都为他开心着呢。
　　于是众人逐渐走向了第二个木盒。
　　不过这次，大家都先看起了木盒下方的石柱，看他介绍的是什么。
　　不过这石柱上，刻着的比较简单，只有冥历两个大字。
　　不过曹焱兵看见这两个大字，却心入烈火，双手谨慎把木盒打开。
　　只见那木盒中，有着一本古朴的羊皮封面书籍。
　　上面清楚刻着冥历两个大字。
　　下方还记着日期。
　　“冥历000年――冥历50875年”
　　这样古朴的一本书籍，能记载这么多年的事情，让众人不免一阵怀疑。
　　不过当曹焱兵手一触摸到那书籍之时。
　　怀疑也被打消了开来。
　　因为一道3D全息投影的画面，此刻出现在了众人视线之中。
　　“这也太高科技了吧！”夏玲惊讶，都简直全写在脸上了。
　　夏玲一说完，只见全息投影之中，一幅幅换面，不断出现在众人的眼前。
　　只见画面中，出现了漫天的神佛。
　　那些神佛降临到地面之上，随后又是踏入地底。
　　再然后，画面一转，一大群亡灵出现在了世界之中。
　　不过有亡灵的地方，自然就有恶灵，恶灵的强大让亡灵们苦不堪言。
　　而这时，漫天的神佛降了下来。
　　他们共同祭炼出了四颗神珠！
　　其中一颗直接冲入地底之中，最后这世界四个方位，长出了四颗神树，而那神珠也埋藏到了神树之中。
　　这段画面冯天自然之道，这就是羲和神珠的由来。
　　而接下来的第二道画面中，在神佛的法力下，一道道身影凝聚而出。
　　随后第二颗神珠也直接掉落而下，落到了那几个身影手中。
　　而这按照冯天的估计，应该就是转轮神珠了。
　　而至于剩下的几颗神珠下落，却是再也没有了画面。
　　不过也全息投影的画面上，也未到此为止，随即显示着几个古朴大字。
　　“请选择关键字、时间、人物搜索”
　　曹炎兵知道，重头戏来了，所以他直接道
　　“搜索曹炎冥”
　　此刻那画面明显接收到了这声音，画面一阵晃动。
　　随后一段文字，直接出现在了全息投影之上。
　　曹炎冥，原罗刹街镇魂将。
　　其妻子为唐笑笑，两个儿子，为曹炎兵和曹玄亮。
　　其实力已达到无间级别。
　　在十年前的群英殿战役中，与其妻子失踪，下落不明，不过之前群英殿的首领黄埔龙斗，在那场战役中反叛灵域，至今还未抓拿归案。
　　“群英殿战役？？群英殿的前首领居然是黄埔龙斗？”曹焱兵此刻充满了一头的雾水。
　　随后曹炎兵又继续搜索道
　　“群英殿战役”
　　随着一段画面的摇晃，一段文字，再次浮现而出。
　　群英殿战役―黄埔龙斗率领的部下带头造反灵域，不过唐笑笑与曹炎冥，殊死抵抗，与其发生了激烈的战斗，不过随后战役以黄埔龙斗失败告终，而群英殿之前的成员，也是都消失不见。
　　简短的几个字，概括了这一场战役。
　　此刻哪怕是傻子，也知道，事情明显没有这么简单。
　　恐怕这就是御灵使们，所篡改的冥历了。
　　战役发生的时间，发生的地点，最后人的下落、还有灵域是否干涉等等之类的全部没有交代。
　　“可恶啊！！”曹炎兵此刻也发现了这段文字的漏洞百出，所以脸上充满了失望和愤怒之色。
　　“别急，不是还有一个木盒吗，说不定还会什么线索呢？”
　　师门朝最后一个宝箱缓缓走去，随后在大家的注视下，把木盒给直接打了开来。
　　不过这木盒中宝物，一看就不是凡物，竟然发出了璀璨的金光。
　　把整个房间都照成了一片金色。
　　“这应该就是原著中所提到的钥匙吧！！”
　　冯天心中暗暗的说道。
　　因为这宝物，可是御灵使们都要亲自送来这里保管，可想是有多么的珍贵。
　　不过当看见这宝物时，冯天的心里，一个灵域阴谋论的猜测也逐渐清晰了起来。
　　如果他没有猜错的话，这灵域恐怕对人类，做了实在不可饶恕的事情。


第一百二十五章 冯天的猜测
　　“冯天，看你那样子，是知道这宝物是什么吗？”
　　夏玲看着眼前这，一尺左右，闪着金色光芒，如佛门神杵一般的宝物，一脸好奇的问道。
　　“这是一把钥匙！”冯天并没有打算隐瞒这东西，毕竟这东西，涉及太深。
　　“这钥匙是开什么门的啊？”
　　夏玲不解的问了起来。
　　夏玲的问题，把冯天的拉到了沉思之中。
　　在冥界来说，他们的门，就是镇魂街。
　　可是对灵域来说，御灵使保管钥匙的门，又是何物呢？
　　按照冯天的猜测，这门极有可能便是―轮回门，或者是通往天界之门。
　　为什么会说是轮回门呢，因为在目前来看，镇魂世界中的冥界，虽然是收纳亡灵的地方，可是却并没有出现，任何有关轮回的说法。
　　只是在说亡灵日积月累，逐渐加大，可是亡灵的加多，世界上的人口，怎么也在加多？按轮回的说法，应该人都在冥界了，没有转世，何来人口迅猛增长？
　　或许会说，因为战争让亡灵加多，人口繁衍能力让人类数量也增多。
　　那这样的话，轮回岂不是没有了？
　　想到这里，冯天不由的想起了人类成为镇魂将的缘由。
　　灵域曾说过，作为镇魂将，在死后，可以提前得到御灵使的超度，在灵域享有较高的待遇。
　　人死后，都希望自己活的享福自在，才会去当镇魂将。
　　但是问题出来了。
　　现在却从未有谁见过，镇魂将死后，在灵域到底生活的如何。
　　如果这是御灵使欺骗人类的呢？死后的镇魂将，在灵域内，没有谁见过，灵域又是禁止人类进入的。如果这是欺骗的，谁又能知道？
　　而且镇魂将的体内是有将军链的，这看似是一种保护，为何不是一种制约呢？
　　镇魂将死后，灵域通过将军链马上知道了其寿元已尽，派人将其收到灵域。
　　想到这里，冯天不由的想起了，原著中的介绍，御灵使不是人类死后形成的，而是所谓的自诩神灵，他们欺骗人类，视人类为草芥，并且曾经修改过冥界的历史。
　　而且，御灵使可不止是有一代，灵域创立之初，也是上一代御灵使的事情，而且就连最高统帅，大御天都已经换成一个岁数尚欠的少年。
　　那这样是不是代表着，御灵使也是风花雪月那般，是会生死道消的伪神灵呢？
　　那他们肯定也会像办法让自=己活下去增加自己的寿元吧。
　　想要活的悠久，办法不多，其中之芒就是要以人类为载体，寄宿在他们的体内
　　但是这样的话，就要被人类被掌控，所以他们就不会去任由人类有着自己意识。
　　所以冯天推测的第一点，就是他们肯定也是需要没有意识的寄灵人作为载体！
　　而且以他们的实力，一般寄灵人根本不够格，所以只能是，实力强大之人！
　　而强大的镇魂将不正是最佳的人选。
　　第二点，在镇魂世界中，有些守护灵之间，似乎是可以互相吞噬的，以此来增加自己灵力增长，或者是活下去的时间。
　　一些千年恶灵，就是一个很好的例子，他们没有寄灵人，却能活得如此长久，定然就是因为吞噬了无数的亡灵，才得以长存，甚至实力，也在不断的增长。
　　而御灵使们为了自己悠长的生命，是不是也会去选择吞噬呢？
　　而他们吞噬的目标，会不会就正好是被他们欺骗去灵域的镇魂将和守护灵呢？
　　弱小的亡灵吃多了，恐怕对于他们这种古老的伪神，早就没有了任何作用！
　　而且灵域还有着各种管理者，他们想要获得长生，所以对于人类的要求，恐怕也不少吧！
　　所以他们会去选择没有恶念的亡灵去灵域，恐怕也就是为了方便给他们食用吧！
　　毕竟镇魂世界可不是美好的世界，每一次的战斗，都会有着我们熟悉的角色死去，这其中的矛盾，和灵域根本脱不开关系。
　　然后冯天又想到了黄埔龙斗，这个曾经群英殿的老大，恐怕就是发现御灵使阴谋之后……！
　　但是他的实力强大，所以逃了出来，成立了神武灵军团，想要推翻御灵使。
　　当然，按照冯天的估计，黄埔龙斗的目的，肯定远远不止于此。
　　不然神武灵刑天也不会选择寄宿在他的体内。
　　神为何会死？这或许又牵扯到了冥界之上，天界的事情。
　　因为在原著中，介绍过，风神和神界决裂，最后排遣雷神抓拿风神，最后风神不敌，被雷神所击杀。
　　这其中代表着，神界也是有着利益的存在的，他们之间，也会有矛盾。
　　而他们矛盾的利益所在，恐怕又会在人类身上！
　　不然刑天，又怎么会寄宿在人类的身体之中呢？
　　所以那钥匙，冯天估计甚至和天界也有着千丝万缕的关系！
　　这一切的一切，都是一个谜团，冯天的推测，也不一定为真！
　　“冯天，你在想什么呢？”夏玲在旁边好奇的问道。
　　冯天摇了摇头，没有继续思考了下去，这样事情，恐怕不去接触，以后也肯定会找上门来。
　　因为灵域可不会任由冯天这样自由的发展！
　　阳黄街内
　　阳皇街位于崇山峻岭之中，地势险要，只靠一条山路贯穿全部。
　　其四方位各有一座降魔塔，内有不动明王法印。
　　如此强大的屏障，恶灵根本不敢靠近，即便来了，也一定会被斩杀于门外。
　　此刻其中一座降魔塔内。
　　“七爷，什么风把你吹来了？”
　　一位短发，带着耳环，留着一撇山羊胡子的中年男人，对着一位披着斗篷的身影说道。
　　“来传达灵域的命令，你说这事大不大？”
　　那名男子，将自己包裹完全的斗篷，此刻摘了下来，露出他那英俊的面庞，不过他的眉毛，却是蝌蚪的符号，和风华雪月四王一般。


第一百二十六章 神秘人 
　　“原来是灵域的事情，我秦王攻自然不能怠慢了，七爷你随我来，我家老大在里面！”
　　自称为秦王攻的那男子，此刻做了个请的手势。
　　那男子自然和秦王攻朝前面走去，不过一头毛色漆黑，体型壮硕的大狗追随男子身后，那大狗眉间凶狠，身上更是时不时冒出火焰，一看就不是凡物。
　　而这，正就是神话中的灵兽―祸斗
　　……嘎吱，一道古朴的大门被缓缓推开。
　　“头，有人来访？”
　　秦王攻一进来，就对着大殿中的一座巨大的四手怒目金刚石像说道。
　　而在怒目金刚的手上，一位身穿大袍男子，缓缓坐了起来：“王攻，不是说了不见客吗？”
　　“昆仑兄，作为群英殿的头领，这么闲恐怕不妥呢？”
　　此刻被称为七爷的男子脸上带着一丝笑容的站到石像前，说道。
　　“哟，原来是无明宫―七左使，七爷！”
　　此刻那被称为昆仑兄的男子，自然正是群英殿的老大―项昆仑。
　　而无明宫，当然是为灵域的圣地，大御天和御灵使商讨事情的地方。
　　而七左使正是大御天的身旁侍卫之一。
　　“七爷，我说，我把该镇压的都镇压了，闲一点，也是无可厚非吧！要不，七爷，你给我安排安排点事情做？”
　　项昆仑坐在金刚的手上，没有因为他的身份，而起来迎接，反而脸上带着一丝邪笑的看向了七左使说道。
　　“还是那么狂妄自大……这次前来我确实有两件事，要告诉你”
　　“冯天、曹炎兵一伙袭击芦花古楼的事，想必你也略有耳闻了吧！”
　　七左使摸了摸旁边的祸斗，缓缓道。
　　“冯天那一伙人，现在可是名人了，真是吃了豹子胆，御灵使的藏宝库也敢抢！”
　　秦王攻带着一丝怒意的，在一旁率先说了起来，不过是不是真怒，却不得而之了，毕竟他的老大，可是项昆仑。
　　“现在，御灵使们已经气的炸开了锅，他们的宝物都被掠走了，而且不仅如此，风花雪月四圣天也死了两位，剩下两位生死不明，真是可够厉害的！”
　　七左使说道这里，语气丝毫依然没有任何变化们继续道。
　　“这次我们派出貂灵芸，御灵使们决定打算将冯天一伙，一网打尽，于是让她带队，并且集结群英殿其他战力，其中不免要调动你的人手”
　　“呵呵，她的能耐这么大，还需调动我的人？”项昆仑听到这里，语气明显不悦，不让他这个群英殿老大出手，还要派其另外一位群英殿大将出马，这不是摆明，要把他给架空嘛。
　　“呵呵，昆仑兄，别气，这次不让你带队，是为了更重要的事情！”
　　七左使说道这里，顿了顿，继续道。
　　“无明宫会议就要到了，那是御灵使讨论与镇魂将关系的重要会议”
　　“作为群英殿的第一战力，你有这个资格加入他们，地点就在灵域的无明宫宫殿，冥界之王大御天的住所！”
　　七左使的脸上说道这里，嘴角上突然带上了笑意。
　　“很高兴吧，快和御灵使平起平坐了，届时，由我带领你进入灵域！”
　　听到这话的项昆仑，脸上的愤怒之情，眨眼消散一空，嘴角更是上扬了起来道：“多谢七爷赏识.”
　　“日期就在一个月后，到时我会再来你这的！”
　　七左使说道这里，转身就准备离去。
　　不过却突然回过头来，补充道：“对了，御灵使和在灵域居住的人们，不喜欢脏东西……更不喜欢血，你可一定要好好打理一下！”
　　“呵呵呵”说完后，七左使重新带上了斗篷，笑着离开这座大殿。
　　待七左使离开之时。
　　“头，你怎么看？冥界的原住民，越来越惧怕人类了！”
　　秦王攻眉头一皱，带着疑惑道。
　　“此外，限制了我的兵权，还打算将我招安，就是为了削弱咱们的力量，一群老狐狸.”
　　项昆仑沉声的说了起来。
　　“不过，这不也是你计划中的一步棋么？”
　　秦王攻面色不变的继续问道。
　　“该演的戏，还是要演的，王攻你带上兵，去助豹灵芸吧！顺带，代我向吕仙宫问个好”
　　项昆仑说完后从石像上跳了下来……
　　“头儿，不再排遣其他将士了么？”
　　秦王攻带着一丝疑惑问道。
　　“你一个人还搞不定？”项昆仑回过头来，语气拉的很长道
　　“呵呵，放心交给我！”秦王攻摸着自己耳朵，露出了一丝桀骜笑容道。
　　项昆仑说完后，直接朝身后走去，便不再去关注。
　　此刻当他走到另一道大殿前时。
　　“昆仑兄，四位将军的融灵之术即将完成了！”一道身穿黑袍男子，从项昆仑身后走了过来缓缓道。
　　“是么？很好！你负责好好培养那几个寄灵人！”
　　项昆仑说道这里，嘴角露出了一丝欣慰的笑容。
　　“曾经与冯天的交战，我的大将们只是冥土形成的假躯加上少许魂魄而已！这限制了他们真正的力量。”
　　“嘎吱”大殿门被项昆仑单手推开，他缓缓朝前走去，而其身后的斗篷男子，也是跟上前来。
　　“现如今我的大将们，拥有了宿主，力量又将更上一层，又怎么可能会败！”
　　项昆仑说道这里，语气中充满了霸气。
　　而此刻他也已经缓缓的走到了大殿的中心地段。
　　只见这座大殿漆黑无比。
　　只是在大殿的中央部位，散发着几道红点和绿4.9点光满。
　　待走近之时，才看到。
　　项昆仑的身前，竟然竖立着四道科技电影中营养舱的科学仪器。
　　而在其仪器中，四道身影正闭着眼睛，安静的躺在那营养液中，发出一道道在咕噜噜的响声。
　　而这正是项昆仑，为追随项羽的武将，所找的四个寄灵人！
　　毕竟他可不是武神躯，那些追随的项羽的武将，没有人类的身体，力量折损的厉害。
　　不过，要是有了宿主在的话，项昆仑却能堪比武神躯！更别说，他体内还有着最强人武灵项羽！
　　“呵呵，七爷，当官我可没兴趣啊！我要做可就做王！”
　　项昆仑看着眼前的这四个寄灵人，嘴角露出了一丝残忍的笑容。


第一百二十七章 水云街 
　　“竹径通幽处，禅房花木深呐.”
　　一位身上捆绑着锁链，赤.裸着上半身的纤瘦男子，在竹林小道上，缓缓的走着。
　　不过其身后，却背着一把比他身形，还要高大的巨剑，实在格格不入。
　　“来者何人！”
　　竹林小道的终点，有一道竹子搭建而成的房屋，这道声音，正是从哪房屋中传出，而那声音是一个悦耳的女声。
　　在原著中，这道声音主人就是―梵天音，而其守护灵正是-樊哙！
　　“不要紧张，这次我前来，是来拜访刘公子―刘雨蝉的，当然这也是我们老大，贪狼的意思！”
　　那男子脸上有着数道疤痕，嘴角尽量露出一丝温和的笑容，不过丝毫看不出哪里温和了。
　　“你是贪字营的豪刃张吧”
　　此刻竹屋中，逐渐走出了四道身影，而其中一位长发刘海少年，眯着个眼09睛，笑着率先说道。
　　“嘿嘿，叫我阿豪，就行了”阿豪也回应笑着说道。
　　“南区的贪字营，一个没有被灵域收编的部队，得人钱财，与人消灾，更象是一批雇佣兵，但凡是有特别难办的事情，御灵使就会找上你们”
　　“可是有你们出现的地方，一定没什么好事，我说的对不！”
　　此刻那笑着眯眼的帅气少年，缓缓的笑着道。
　　仔细看时，那少年眼角处，有着一颗小痣，显着很是温和。
　　“额，刘公子过奖了”阿豪不知道是尴尬，还是咋地，有点结巴的说道。
　　而阿豪说的刘公子，自然就是水云街的刘雨蝉。
　　“我们阿蝉的意思，是你可以回去了！”
　　此刻刘玉婵身后，一位头发半黑半白，面色冷漠的少年，直接开口道。
　　而这人正是刘玉婵的跟随者之一，韩元青
　　其守护灵正为韩信！
　　“是你……”阿豪听到这声音，面色明显一变
　　“对哦，元青，你和他们熟一些”刘玉婵笑嘻嘻的看着二人的对话。
　　“既然都是死魂岛出来的，咱们就不说客套话了……这次带来了什么消息吗？”
　　韩元青明显不愿意多废话，直接问道。
　　“灵域，想委托我们杀冯天和曹炎兵一伙！”
　　阿豪面色一冷，凝声说了起来：“他们一伙，最近又毁了芦花古楼，并杀死了守卫，如今已经下达了，最高级别击杀令，连群英殿也出马了！”
　　“此外，根据我们探子的消息，黄埔龙斗似乎也重现于世，和曹炎兵有过接触！”
　　黄埔龙斗四字一出，刘雨婵和追随者的面色，陡然一遍。
　　黄埔龙斗，毕竟可是他们年少时，在死魂岛的偶像，但是现在沾染到他的人，无疑不是厄运！
　　“灵域总有一天也会来找你们，咱们都是死魂岛出来的，没有理由杀死自己的同伴吧！尤其是你刘公子，和曹炎兵的交情，是不是？”
　　见众人没有回答
　　阿豪无奈的摇头的张开了自己的双手，最后叹道：“这次来，我们老大叫我带一句话，曹炎兵曾对老大有恩，所以我们不会动他，可是别人就不知道了，所以希望我能劝说你们，也别出手！”
　　“其实，灵域已经排了貂灵芸来找我们了，但是雨蝉他，其实是一个非常固执的人，因为这事没达成共识，谢绝群英殿的邀请！”
　　此刻在一旁的樊天音，替刘雨婵说了起来。
　　刘雨婵此刻也是转过头来道：“虽说，我不会与他直接开战，但是就算是我们想出手，也不一定能取胜！”
　　“额？什么意思”阿豪被这说的有点懵了。
　　“你难道不知道，一起被通缉的除了曹炎兵外，还有那个男人吗！！！”
　　此刻刘雨婵的身后，一个矮小的如同小孩般的少年，钻了出来道。
　　而这人，正是刘雨婵的追随者之一，诸葛一心
　　“那个男人？？一起被通缉的冯天吗？”阿豪带着一丝疑问的说道。
　　“没错，就是他，曹炎兵的实力，我们阿蝉可是知道的很清楚，他可没有做出这些惊天动地事情，而安然而退的实力。”
　　“而至于他们其他的几位同伴，实力还没有曹炎兵高，而能做出这样事情的人，还能有谁？”
　　诸葛一心带着一个高高的帽子，瓷娃娃的小脸，配合着娃娃般的身躯，背后更是背着两根交叉的符纸旗帜。
　　那模样宛如王者荣耀里面的鲁班。
　　听到诸葛一心的分析，阿豪明显一愣，似533乎也是发现了问题的关键之处，脸色也是细思极恐：“难道他们那一伙人，做出这一些惹恼灵域事情，又能全身而退，全是那冯天所为？”
　　“曹炎兵啊，没想到你找到一个这么强大的靠山，不过我们之间数千年就存在的战争，可不会因为你有了靠山，或者灵域想要插手，我就会放过你了！！”
　　此刻刘雨婵的睁开了他的眯着的眼睛，露出了一丝桀骜的笑容。
　　在镇魂街西区的边界，围绕着一片云海，也称为忘川云，没有人知道云底下有什么，以及什么模样。
　　只是在哪云海中，可以看到有座大山，名为棂兰山，在哪山顶处，有通往其他区域的入口。
　　可是穿越云海十分危险，并且到达山顶也十分的不便，所以这里有着一艘龙船。
　　说是龙船，与其是一条血脉斑驳的巨大蛟蛇，上面背着一座巨大古朴的古朴大殿。
　　想要过云海，就要买票，上龙船，直接飞去棂兰山顶的传送阵，去其他方位的街区。
　　而此时冯天一伙人，正是在此。


第一百二十八章 忘川云
　　而这一伙人的队伍中，又再次多了一位少年，正是阎风吒。
　　灵域的藏宝阁被冯天收了一空后，便直接破开虚空，来到了外界。
　　花王一出来，则就跪在了冯天的面前，希望冯天不要杀死月王，毕竟月王眼睛没了，实力也快化为了一空。
　　所以冯天用怪异的眼神看了两人一眼后，就随便答应了。
　　月王此刻也是被花王感动，回忆起了和花王小时候，一起成长的经历，放弃了仇恨，对冯天道了一声谢，二人搀扶着互相离开了。
　　并且花王答应，以后冯天有难，可以来找他们，并且在离开时，送了冯天一个联系他们的花朵。
　　这样结果，冯天自然也是很满意，花王的能力，以后说不准就能用上了，结交这一个朋友，不亏。
　　至于阎风吒会留下来。
　　自然是阎巧巧的意思。
　　作为他的姐姐，看到自己的弟弟，被关了五年，才找到机会跑出来找他。
　　所以他不希望看着自己的弟弟，再被关到那监狱之中。
　　而且要是被他们父亲知道，阎风吒参与芦花古楼事件，恐怕更是会闹的不可开交。
　　所以阎巧巧把阎风吒这个问题少年，就交给了冯天，并且叮嘱其要好好的听冯天的话。
　　阎风吒自然也是不想回去，而且冯天对于他们更是有救命之恩，自然会好好的跟随冯天。
　　而至于阎巧巧已经有了风王的能力，在加上多年未去见自己的父亲，所以决定冒着风险，回去一趟，给他父亲报个平安。
　　不过有风王的恐惧能力在，再加上灵域以为他是必死之人，所以对她的抓拿，也应该不会下太大力度，安全至少是没有问题的。
　　不过阎巧巧在临走时，脸上出现一抹绯红色的，来到了冯天的身前，从身体之中掏出了一个和阎风吒一样的吊坠给了冯天。
　　随后又把他弟弟的，收回了自己手中，并小声支吾着对冯天道：“冯天，等……我……回家……看完父亲……用这个……来找你.”
　　说完后，阎巧巧就像小鹿乱撞似的，直接逃离了冯天的身边，朝凌风街而去。
　　夏玲看着这一幕，则是气的堵着个嘴，脸上像是看仇人似的，看着阎巧巧。
　　而阎风吒则是一脸笑意看着冯天，看其情形，都差点要上去叫冯天姐夫了。
　　至于冯天自然是一头雾水，自己不但占了阎巧巧的便宜，她还没怪罪，居然还送个吊坠给他，这是闹的哪一出……
　　不过这自然不能怪冯天不懂，而是女人心，海底针，谁又能猜的着呢？
　　就这样分道扬镳后，冯天自然来到了这西区的边界。
　　此时龙船前，有着一张小桌子。
　　两位穿着古代官府的男子，正坐在桌子前。
　　而其桌上前方，则排起了一排排的长龙。
　　很明显，这二人就是这龙船售票人员。
　　“我想去找我的亲人，听说他们到了北区，可是我不知道他们在哪里”
　　一个小孩子亡灵，一副胆战心惊在桌前说道。
　　“通过吧，这么可怜”售票员甲直接说道。
　　“嗯！下一个吧”售票员乙叫道
　　“官老爷你们好，这个区我混不下去了，我得罪了一个亡灵头头，他威胁我三日之内从这片土地离开.”
　　一个面向和善的亡灵，一脸忧伤的说道。
　　“那个亡灵这么大胆？没有镇魂将管吗？”售票员甲一脸怀疑的道。
　　“最近太动荡，也是情有可原，你看芦花古楼不就被镇魂将盗了嘛！”售票员乙摇了摇头，也是给与了放行
　　“下一个，你什么理由”售票员继续问道
　　“世界这么大，我想出去走走”
　　一个长相卡哇伊，大眼睛妹纸上前唯唯诺诺的说道。
　　“.”
　　“这特么算什么理由？啊”
　　“做鬼都不给我老实，你以为是去玩，给我滚蛋！不然抓你去喂恶灵！”
　　售货员甲、乙被气的一头包，最后都是怒吼而出。
　　“你，就是你，背个大葫芦的，你是什么理由？”售货员甲没好气的继续问道。
　　毕竟工作还要做不是。
　　“我……我是为他们排的.”
　　背着大葫芦，说话结结巴巴的这个人，用手指了指远处。
　　“什么”售货员乙朝那边看去
　　只见此刻地上，坐着五个人。
　　一个是白衣帅气少年，一个穿着盔甲的男子，一个小孩子，在加上一个女人。
　　这不看不要紧，一看之下，售货员甲和售货员乙顿时吓的魂的没了，人更是摔倒在了座椅下。
　　“他们！！好像是被灵域通缉的最高悬赏犯？”
　　“对，我看过她们的画像，就是抢了芦花古楼的，犯罪团伙”
　　“为首的正是哪个白衣少年冯天”
　　售票员甲、乙的对话，自然传到了众亡灵耳中。
　　而那背大葫芦的男子，当然就是李轩辕了，不过此刻他的神色一脸大写的尴尬……
　　作为夏玲的守护灵，美名其曰照顾女孩子，李轩辕自然做着跑腿卖苦力的活。
　　不过他作为一个五百多年的老处男，一看就是老实之人，那里会撒谎，编理由啊？
　　这下好了，龙船这边在看到冯天一伙后，彻底乱了
　　“快跑啊，这是穷凶恶极之徒”
　　“快、快通知龙船，我们起飞了”
　　“出发啊.快啊、不然会死的.额，好像我已经死了.”
　　就这样，因为李轩辕的一个蹩脚理由，龙船在冯天人的眼前，撒丫子的狂奔跑向了云海。
　　“喂、喂、别走啊，居然拒载”夏玲一头黑线的看着那龙船朝云海中冲去，心情激动的呼喊了起来。
　　“你去投诉他啊”曹炎兵摸着头口叹气道。
　　“李轩辕你怎么这么笨，怪不得追不到我祖先！”夏玲又对着李轩辕吐槽了起来。
　　“算了，我们走那条路吧”
　　此刻冯天从地上站了起来摇了摇手道。


第一百二十九章 风雷街 
　　“什么路啊？”夏玲好奇宝宝的问道。
　　“等等，你不会是想走那条路吧……”师门一脸凝重的说道。
　　“什么意思？”阎风吒在一旁的问了起来。
　　‘他想走忘云川地下的废弃道路……有太多镇魂将和亡灵在哪里失踪了，简直就和百慕大一样……由于诡异，才会被迫做出飞龙船，来代替以往的路线，根据记载，这条路已经有两百年未曾使用了！！”
　　师门说道这里，把眼睛看向了冯天。
　　冯天自然是点了点头。
　　之前施展完那次酒神咒后，酒剑仙就跑到冯天体内，修养生息去了。
　　而凤凰小家伙在吃完九婴后，现在也是睡的正欢着呢。
　　所以御剑飞行和骑着小凤凰过去是不可能的了。
　　而龙船最少都要三天才有一趟。
　　再加上要是知道，冯天一伙在这里等龙船，到时候，来骚扰他们的人肯定也是不少。
　　知道原剧情的冯天，自然知道那条路上的事情，不过冯天不愿意麻烦，才想坐龙舟走的。
　　不过现在既然没有办法了，麻就麻烦点吧。
　　“好吧，真是麻烦啊，到哪没交通工具都不行”
　　师门无奈的耸了耸肩没就跟着冯天朝970云海中走去。
　　一条青石道路终点前。
　　“有两个入口也？”
　　此刻在夏玲的眼前，道路的终点，出现了两个石门牌匾、
　　只见其上刻着
　　“风雷街、天武街”
　　只见两座牌匾旁，都是一阵云雾缭绕，漆黑无比。
　　毕竟是在山底的道路，没有炽烈的阳光，也是很正常。
　　“这该怎么选择啊，看起来……都好阴森啊.”
　　夏玲摸着自己的嘴巴有点担心的说道。
　　这个问题冯天自然也想过了，所以他直接道：“走风雷街吧！”
　　冯天说了，众人也自然不怀疑，所以就随着冯天而去。
　　“这一路上好阴森啊.”
　　夏玲看着眼前的道路，心里有点发毛的跑到冯天的身后说道。
　　只见在众人脚下，是条紧贴着山峰的小路，一步不走稳就会掉到山下不可见底的云雾之中。
　　而且山峰上，刻着一个个破败的神佛石像，显得十分诡异。
　　不过这些雕像当然是有由来的。
　　在很久以前，忘云川海，还是一片混沌。
　　但是的凶兽非常的多，亡灵饱受摧残……其中有只名为“海魔”的妖兽格外凶恶。
　　上天因为都看不下眼，派遣风、雷二神前来镇压。
　　由于海魔是所有凶兽的头领，将其制服便能震慑其余的怪物。
　　风雷二神合力将海魔杀死，结束了这里混乱的局面。
　　为了纪念两位天神，此地就被名为风雷街了。
　　而且并在此打造数百石佛，用来封住海魔的邪灵。
　　不过后来，风神与天界决裂，发动了策反，风神雷神也从同伴转成了对立，交战了整整一百年！
　　最终雷神稍占上风，将风神击溃再此。
　　恼羞成怒的风神自然不服，毁坏了地底的石佛和封印，致使海魔的邪灵复苏。
　　污浊之气四处蔓延，妖兽都被吸引而来，这块土地永远恢复不了之前的模样了。
　　可想而知当年风神和雷神之战，是有多猛。
　　不过也从侧面反映，天界神所在的地方，现在也并不是那么太平了。
　　“快看那里有个湖？”
　　此刻夏玲的叫声，把冯天的思绪拉了回来。
　　只见在众人的眼前，那条小路也走到了尽头，一谭如天色一般漆黑的湖，突然出现在了众人的眼前。
　　湖上漂浮着许许多多的木头碎屑，看过去也都是过路船只淹没在湖中的。
　　“这湖看不到尽头了都，我们怎么过去？”
　　曹炎兵看着冯天问道。
　　“只是太黑了罢了，这湖的尽头不远，我载你们过去吧！”
　　冯天说完后，从空间戒指中把天从云剑丢了出来，最后在大家的惊讶下，迎风见长，化为了数丈大小。
　　至于冯天之前，在外面的时候，不使用御剑术，自然是冯天不比酒剑仙那般厉害，他们这边可有五个人，一口气载那么多，冯天这菜鸟级别的御剑术，可不保准会翻车。
　　不过这面前这点小湖，冯天还是有信心的。
　　就这样五个人勉强挤着站在了冯天的剑上，朝对岸摇摇晃晃的飞去。
　　只见飞剑果然飞了不到10分钟左右，就来到了对岸。
　　而此刻对岸上，竖立着一道数十丈之高的巨大铁门。
　　宛如一座高楼般，直耸入天空的黑暗之中。
　　而门也是竖立着两道怒目而视的巨大石雕。
　　不过也是如同之前那些神佛石像一般，碎裂不堪，不过大门却是完好无损。
　　“这个大门也太大了吧，我站在面前，简直就是大厦前的一个小蚂蚁啊！这种门怎么打的开啊”
　　夏玲看着大门惊叹的叫着。
　　“我们自然是打不开了，不过有些存在却是可以，是吧石灵明”
　　师门笑着看着眼前的石门，其身后一道巨大的身影朝大门走去。
　　“交给我！”那身影自然就是石灵明了”
　　“轰……”只见大门，发出了如炸雷般的巨大声响。
　　随后大门内的景象，逐渐出现在了众人的眼前。
　　不过
　　大门内的景象，却让除冯天以外的众人，脸上挂满了惊呆之色，这是因为和他们想象中画面，完全不一样。
　　“什么？这里面是？？？”
　　而此时……
　　在冯天所过的湖面黑暗之处。
　　一位站在湖面小船上，全身被黑色斗篷包裹的身影，死死的看着冯天那众人站在门前的背影。
　　而小船上下的湖面，像是感应到了船上人的心思，居然不断翻涌了起来。
　　时不时湖面上，还会冲出一个个巨大的触手。
　　不过那小船上的主人，却是丝毫不受其影响。


第一百三十章 交易所 
　　只见此刻大门内
　　灯火通明，明亮无比。
　　而门后更是一条蜿蜒绵长的道路。
　　道路两旁摆满了各种小贩商摊。
　　街道上的人也是摩肩接踵，热闹非凡，之前的阴森景象早已消失不见。
　　“怎么会……这么热闹？”夏玲睁着个大眼，像是发现新大陆一般惊讶的说道。
　　“真是意料不到啊！”师门此刻也是充满着惊讶。
　　就像是进入到了一个小世界一般，跟本没有像之前流传的那般诡异。
　　这片地区，只有入口，没有出口。
　　而且要不是冯天用御剑术带众人过来，一般人根本进不来。
　　之前过来的那湖面上，船木碎屑那么多，一看便知，想要渡船来往，恐怕也没有那简单。
　　“啪”师门看着道路两旁，一不小心撞倒了个年轻男子。
　　“不好意思啊”师门那壮硕的身躯那那人撞到在地，所以道歉了一句，就把那人拉了起来。
　　“怎么走路的？咦，没见过你，竟然是新来的？”
　　那男子像是看个新动物般的看着师门，然后便拍拍屁股离开了。
　　“刚刚那个是人类啊？这里怎么回事，居然人灵和亡灵混杂在了一起”
　　师门的震惊实在不小。
　　大家在路上走了一会儿后。
　　“你们看？”只见还没惊讶完，阎风吒手指着一个招牌道。
　　只见那招牌上写着“百鬼兽行”
　　而在招牌下的透明玻璃内。
　　有着琳琅满目，各种奇形怪状的小兽，不过都被铁链给锁着。
　　“这是灵兽的幼崽，它们是生活在冥界的生物，与守护灵不太一样。”
　　“而且是可以自由行动的灵体，并且还会成长为其他形态。”
　　曹炎兵像个讲师般的为大家解释了起来。
　　听到这里才发现，这片街道商贩卖的东西，似乎都是和灵兽有关。
　　“新鲜的多肉，灵兽很爱吃的食物哟！”
　　“前面两位要不要来看下”
　　“鬼母金制作的护甲，你的宝贝穿上它可以抵御各种伤害”
　　这种吆喝声都是此起披伏。
　　'："≯Ｊ
　　就连道路上的工具都是由大型的灵兽来代替的。
　　“这里就好似一个巨大的地下灵兽交易所啊？”O　　夏玲带着疑惑说道。
　　不过众人对于这里的灵兽，却是不太感冒。
　　因为灵兽虽然是好，但是要花费心思去养起来的话，可不是一比小费用。
　　而且冯天的追随者，哪一个不是有自己强大的守护灵。
　　自己守护灵都没有修炼到最强，所以自然也没有心思，去驯养灵兽了。
　　而且最重要一点，冯天的追随者，好像都是一个个穷鬼！
　　不过普通的寄灵人，却不一样了，他们的守护灵实力平平，自己天赋也是半桶水的话，豢养灵兽却是一个不错的选择。
　　一来可以增强的实力，二来灵兽也可以做为一些交通工具，让自己在镇魂街的日子好过点不是。
　　毕竟这里可没有汽车、飞机之类的交通工具。
　　而且培养能力特殊的灵兽，还可以搭配守护灵一起作战，那战力的提升，可是按倍数算的。
　　冯天看着这些灵兽，不由的想起了自己的九翅赤炎不死凤，这小家伙要是在这个世界的话，恐怕也是灵兽的一种了，不过明显比灵兽高了一个等级，属于神兽了。
　　不过就在这时，一旁行人的惊呼声，打断了众人的思绪。
　　“嘿，你们看！那不是今年斗兽赛夺冠的热门人选吗？”
　　“啊啊，不错！！就是他们两个”
　　“那是最具实力的钢骨兄弟！他们已经打败了至今为止所有的挑战者！！”
　　“若无意外，今天晚上的最后一场，他们就会是斗兽赛的霸主了”
　　只见行人此刻眼神中都是充满着羡慕的，看向了街道上的那两道身影。
　　那两兄弟一个又高又肥如同一条猪般。
　　一个矮小却小有肌肉。
　　不过从其灵力波动来看，却不是有多强。
　　不过二人身后背着的两个巨大竹筒，却让众人感觉到里面的灵力，不可小觑。
　　“斗兽……赛？什么意思啊”夏玲作为小白，对于那对兄弟，自然是不感冒了，不过对于他们说的斗兽赛，却是很疑惑。
　　“小姑娘，你们是新来的吧！斗兽赛可是我们这里的女王举办的最大活动了。”
　　只见路边一位热心的观众，为冯天这一伙人，解释了起来道。
　　“斗兽赛，是由双方，用自己灵兽交战，分出胜负的一种擂台赛！”
　　“凡是在斗兽赛赢得冠军的人，只要把灵兽献给女王大人，就可以由女王，实现你的一个任何愿望！”
　　夏玲听到这里，不由的一愣，问道：“女王又是谁啊，居然能实现任何一个愿望，她很强吗？”
　　“女王你都不知道？那可以算是我们这里的统治者了”
　　“我们这里以前是一群凶兽的老巢，它们互相残杀，搅得天昏地暗，亡灵相继都被吃了，灵域也放弃了这里的管辖”
　　“直到某一天，我们的女王来了，她看上去很单薄，却制服了所有的凶兽，并且让她们都听命于自己。凶兽们都畏惧她，从此不再互斗”
　　“之后，女王就定居在此，而此地也终于平稳了下来，不过这地方，却成为了一个只进不出之地，凡是想要的离开的人，都已经消失不见”
　　夏玲如听故事般的点了点头道：“没想到，这女王，这么厉害”
　　“不过，我们现在不是讨论这个事情的时候了吧？”
　　阎风吒摸着肚子，一脸委屈的看向了冯天。
　　自从阎风吒的加入，冯天一行人也变成了五人，再加上去了一趟，渺无人烟的空神之森，所以就连冯天空间戒指中的伙食，都吃了一空。
　　“对哦，我们已经一天没吃饭了？”
　　“那就去吃饭吧！”
　　“可是……我们好像没钱了吧……”
　　众人一脸黑线的看向了冯天。


第一百三十一章 拼力气 
　　“我钱也没了”
　　冯天把他的那个钱包掏了出来，现在里面也是空空荡荡。
　　而且现在这个地方，虽然有人类，但是受只进不出的影响，恐怕也不会收红票子吧。
　　“对了，我有一个办法，我们去哪里吧，哪里是来钱最快的地方”
　　只见夏玲，指着一道幕布后的店铺说道。
　　众人顺着夏玲所指看去，一个刻着巨大“赌”字房屋出现在了众人的眼前。
　　“当真要赌啊？咱们没本金啊？”
　　师门头上冒着黑线的问道。
　　他以前可是特种兵，算是三好公民了，赌博这种东西，他可不碰的。
　　不过师门没兴趣，可不代表别人没兴趣啊，至少曹炎兵和阎风吒是兴趣满满的。
　　冯天自然也是觉得夏玲说的有道理，要说哪里钱最多啊，就是赌坊了，而且就算输了还可以欠着不是，当然冯天会不会还钱，又是另外一回事了。
　　赌店内
　　“打啊！打败它”
　　“趁现在买定离手了啊~”
　　一群赌徒和赌职人员在热情吆喝着。
　　不过赌场内的大部分赌局，都是和灵兽有关，冯天一伙人只望而止步了。
　　不过这时，另外一道吆喝声响起。
　　“扳过他！这桌上的金条都是你的！”
　　“加油啊”
　　“唔！啊！啊！”
　　“大光头，你力气不行啊，都喘气了，对方都还在笑！”
　　只见在冯天的眼前，一个上半身赤、裸，肌肉线条完美，却刻着奇怪纹身的年轻男子，和一位肌肉盘起，充满络腮胡子的壮汉，在一张桌子前，板着手腕。
　　不过那年轻男子，明显游刃有余
　　“啪！”一声桌声碎裂后。
　　对面的络腮胡子壮汉，被那纹身男子，一用力，连人一起被甩到桌子底下去了。
　　当然桌子上的金条也掉了一地。
　　“二十九连胜，再去换张扎实点的桌子来！”
　　“好惊人的臂力啊！”夏玲捂着自己的小嘴，惊讶说道。
　　只见那纹身男子，此刻站了起来，捡起地上一大片的金子，举到了头顶道：“嘿嘿，还有谁想过来比试吗？赢了我，金子都归他！”
　　不过此刻冯天也看清楚了他的正脸，一头的爆炸头，脸上透露着丝丝邪意，不过最奇特的是，这男子眉毛，居然是闪电的形状！
　　众人被他这连胜下来的威势，吓的不敢上前。
　　“我来！”此刻在冯天身后的师门直接走上前来，把手放到了刚搬来的桌子之上。
　　师门向来以力量大为名，除了冯天外，在他们一伙内，除了冯天外，恐怕没人能出其左右。
　　“我赢了，这些金子可都归我们咯，不过输了我们可就没钱，你敢来吗？”
　　师门一五一十的老实说道。
　　身后的夏玲看着一阵摇头，哪里有还没赌，就先告诉别人没钱的。
　　不过那眼前的纹身男子明显不以为意：“哈哈，当然可以，前提是你得让我尽兴！”
　　纹身男子嘴角露出了一丝邪笑，继续道：“大叔，忘了告诉你，可不能借助守护灵的力量哟！”
　　“哦没问题！”师门爽朗的答应道。
　　毕竟哪怕不借住守护灵的力量，身为石灵明的寄灵人，力量也不会差到哪里去。
　　“开始！”一声令下
　　“啊！！！啊！！”
　　顿时二人的双手死死捏紧了对方。
　　手腕上的青筋如同小蛇一般蜿蜒而出。
　　新换来的桌子上，发出了一阵阵的碎裂之响、
　　夏玲看着师门额头都不知何时流出了一丝汗水。
　　不过就在不到30秒后，在一声巨响下。
　　桌子再次碎裂。
　　而师门的手也碰到了地面之上，不过其身躯，却是没如同之前那般摔倒在地……
　　“力量不错啊，可惜这金条是拿不走了！哈哈”
　　纹身男子仿佛只要赢下一个人后，就会产生很高的成就感一般，发出了爽朗的大笑。
　　“还有谁！！！这块地方，怕是在也没有人能赢过我了吧！哈哈”
　　“天啊，这人怎么这么厉害，这下30连胜了吧”
　　“看他那小个字，怎么会有如此力量，难道是幻化人形的灵兽吗？”
　　看着那嚣张的态度，师门也是无奈的摇了摇头，拼力气居然会输，实在是太丢人了。
　　就连夏玲都有点不忍直视了。
　　不过这时，在赌场大众的注视下。
　　一袭白衣少年把手放到了桌子上，缓缓道：“算了，还是我来吧！”
　　“什么居然还有人敢上前？”
　　“这都已经三十连胜了吧，除了哪位大叔外，可是没有一个人能在其手腕力量下能清醒的啊”
　　“看其样子这么瘦小，居然也敢上前，怕是年轻人不知道天高地厚啊！”
　　夏玲听到这里，直接双手插腰道：“你们懂什么？这叫穿衣显瘦，脱衣有肉，我们家冯天才不是你们这些渣渣能比的”
　　这白衣少年自然就是冯天了，看着夏玲那护犊般的言论，冯天1.3不由的苦笑了一番。
　　“哟，你是刚那大叔一伙的吧，可是你看起来，比那大叔瘦多了吧，我可事先告诉你！我不会手下留情的，到时候手腕被扳断了，可别怪我？”
　　纹身少年，看着白衣冯天平淡把手放在桌上，脸上不由的露出了一丝邪笑的威胁道。
　　在他看来，除了能赢对方外，把对方威胁到，不战而屈人之兵也是一种极大的乐趣。
　　“你的金条我拿定了”冯天嘴角上扬，丝毫没有因为男子的威胁，而露出任何的胆怯、
　　反而冯天嘴角上扬，露出来的邪笑，比那男子更加猖狂，更加目中无人！


第一百三十二章 雷震子 (第一更)
　　“哼！小子，等会儿你就知道苦头了！”
　　纹身男子把手放回了摆好的新桌子之上。
　　“开始！”一声令下
　　两只手掌此刻牢牢的握在了一起。
　　“咦！”
　　纹身男刚一接触到冯天的手掌，就发出了一声诧异。
　　在其心里更是不断暗道：“怎么回事？怎么被此人的手掌一握住，就如同被钢铁大钳夹住了一般，他的手掌，难道是铁做的吗！”
　　此刻他死死的看着冯天的手掌之上。
　　只见被其握着的冯天手掌，不但没有出现任何的青筋暴起，就连红印都没有出现。
　　仿佛这只是其轻轻一握，根本没有用任何的力量。
　　而且从冯天身上，根本感觉不出，有任何守护灵的气息。
　　“哼！小子，有门道啊！接下来，我可要发力了！”
　　纹身男子眼神死死的盯在冯天神色上，仿佛要寻找出其破绽一般。
　　不过冯天只是嘴角上扬的笑了一声，丝毫不以为意。
　　“我就不信你，还能这么风轻云淡！”
　　09此刻纹身男子，手上青筋断然暴起，一股巨力直袭冯天而去。
　　而在其用力的一瞬间，二人手掌相交处，一道肉眼可见的气浪迸发开来。
　　众人的头发被这气浪，都吹的凌空乱舞。
　　而纹身男子的脚下，更是出现一道蛛网般的裂痕。
　　“天啊，这还是人类的腕力吗？”
　　“别说你人类了，老子做了亡灵这么久，也没有修炼出这么大力量啊！”
　　“都别说，老子家拉车的灵兽，天牛兽，恐怕都不能发出这力量！”
　　气浪散尽，此刻众人的眼光，又死死的看向了那扳手腕之处。
　　只见在那桌子上，那白衣男子，脸色丝毫没有任何变化，仿佛连一抹涨红之色都没有出现。
　　反观那纹身少年，现在早已没有了之前邪笑的猖狂，他的脸上红的像猴子屁%股一般，口中更是发出了一丝丝喊叫之声，闪电般的双眉，此刻更是皱到了一起，给人很是怪异。
　　而其桌上的双手，此刻依然如同之前那般，没有移动分毫。
　　准确来说，应该是那纹身男子无往不利的腕力，此刻连那白衣男子的手松动一下，都没有做到！
　　“哈哈，冯天好样的！”夏玲看着眼前的一幕，为冯天的当起了啦啦队都欢呼了起来。
　　而曹炎兵等人，嘴角更是露出一丝幸灾乐祸的笑容。
　　而这幸灾乐祸的对象，自然就是那纹身男子了，和谁比力气不好，偏碰到了冯天。
　　在冯天力气下吃过的苦头，他们可是深有体会。
　　“怎么会这样！！！”纹身男子此刻在心中发出了声嘶力竭的叫喊之声。
　　他是在没有想到，眼前这个看过去比他还要薄弱几分的少年，居然还是游刃有余！
　　“也该差不多结束了！”冯天看着眼前的纹身男，嘴角轻笑了一下。
　　顿时一道巨力从冯天掌中直接传出。
　　纹身男子还没反应过来，就仿佛自己的手掌，此刻被一头荒古莽龙咬住了一般，丝毫不能动弹。
　　在其后，更时感觉到手腕上，居然像是被一道不可抗拒的巨力拉扯着
　　而其身上涌出的力量，丝毫不能阻挡这巨力的一丝一毫。
　　巨力此刻也涌道了其身躯之上，他的身体，随着这道巨力，宛如巨锤一般，朝地面重重砸去。
　　这一下要是落实了，恐怕人都会被给砸晕来。
　　不过这时，纹身男子，眼神中亮光一闪，做出了一个决定。
　　那就是召唤―守护灵。
　　“雷震子，助我！”
　　此刻在纹身男子，快要砸入地面之时。
　　雷电，突然冲那男子身体之中，猛然爆涌而出。
　　雷电之力，一接触地面，瞬间就发出了巨大的爆炸之声。
　　不过好在雷电溢出的不多，纹身男子，借助这爆炸之力，躲避了被砸入地底的命运。
　　而当爆炸的烟雾过后。
　　只见纹身男子眼神中带着一丝忌惮的死死盯着冯天。
　　而其身后，不知道何时竖立出了一道虚影。
　　只见虚影背生两对肉翅，面如青靛，发似朱砂，眼睛暴湛，牙齿横生，手握一根黄金棍，尤其是嘴%巴形状，像极了鸟喙
　　虽然模样怪异，但是其身上不断有雷电弥漫，出场的气势，充满了压迫感。
　　一旁的赌场的众人，看见这虚影，大气都不敢喘一口。
　　不过虚影只是一闪而逝。
　　仿佛之前所见，只是幻觉。
　　不过这怎么能瞒的过冯天等一伙人
　　“这……这是什么守护灵？”夏玲揉了揉自己的眼睛，仿佛要去再次看清那虚影的问道。
　　“那守护灵，不普通！”曹炎兵的眼神此刻也873是充满了慎重。
　　“我怎么感觉到，我家石灵明传来的一丝熟悉之感？”
　　师门充满了疑虑的说道。
　　冯天则是嘴角带着笑意额看向了那纹身男子，准确来说，应该是―姬烟华
　　在来到赌场那一刻，冯天看见其样貌，便认出了他来。
　　毕竟他是在原著中交代过，孙斩天的追随者之一。
　　两枚仙杏安天下，一条金棍定乾坤。
　　风雷两翅开先辈，变化千端起后昆。
　　而其身后虚影守护灵正是诗中所指的―雷震子
　　但是按照冯天的估计，雷震子虽然未被封神，但也是肉身成圣的存在，可此刻竟然会成为守护灵的存在，这其中的原因，自然是没人知道了。
　　不过这时，一道尖叫声响起。
　　“都给我住手！”
　　只见一名赤.裸上身，双手为机械臂，背着四个刻着古怪符文的竹筒的男子，站在了冯天和姬烟华身前。
　　不过其脑袋上却带着一个古怪的头套，只露出一只眼睛。
　　“是魔炼师凯！这片区域的看守人来了”
　　“那些人动静闹这么大，把他给惹来了吧”
　　众人在旁边窃窃私语着。


第一百三十三章 须弥武蚁 
　　“我不记得赌场允许有扳手腕这种赌法！”
　　此刻那魔炼师凯声音拉长般的说道。
　　“你是什么人？老子爱怎么玩，就怎么玩！”
　　“就是啊，谁要你来多管闲事。”
　　明显有一些新来的人，不认识这位区域管理者。
　　“哦~~那现在就让你们这些人，见识一下！”
　　只见凯拔开了身后的两个竹筒盖，一道白色气雾喷涌而出。
　　只见雾气之中，一只只血红的双眼，不断出现。
　　“天啊？这是什么？”
　　只见在众人惊讶之余，雾气中数百道黑色身影，突然全部迸发而出。
　　“呀！啊……”
　　只见在众人的面前，数百只一米多高面色凶狠，毛发稀少的怪异猴子，出现在众人的面钱。
　　这是风魔猴，大家快跑啊
　　风魔猴，灵兽的一种。性格凶残好斗，喜欢集结成群攻击猎物。
　　“快跑，凯发起火来周围都要遭殃！！被那猴子咬中，可不是好玩的。”
　　原本挤在一起的人群，瞬间就爆炸了开来。
　　人群的混乱，瞬间到处践踏。
　　猴子肆虐，大家也只好互相逃跑保命。
　　密集的人群，四散乱窜，冯天一伙们也不由的被这人群四处冲散。
　　看见这些钻来钻去的猴子，冯天的眼角也是微微一挑。
　　“冯天交给我！”
　　只见师门，看着这些吵闹的猴子，不由的直接把体内的石灵明召唤而出。
　　“这些猴崽子，还真是聒噪！”
　　只见石灵明一从师门身体之中冲出，一手直接把一只冲来的风魔猴捏在了手中。
　　只见在那石灵明手中的风魔猴发出了痛苦的嘶吼之声。
　　在一旁肆虐的其他风魔猴，听见此声音，全部朝石灵明冲来。
　　“找死！”
　　石灵明作为灵猴中的霸主，自然不容许这些小猴崽子们放肆。
　　“轰！”
　　在石灵明的全力轰击下，这些风魔猴，此刻全部蔫不拉几的躺在了石灵明的脚下。
　　“哟，看来这数百只猴子，竟然怕你那只大猴子呢？”
　　凯看着自己的四处逃散的样子的丝毫不以为意。
　　“你这是自找没趣！脑残加智障，还说我们乱来，你一来，赌坊和街上的人，全吓的跑没了”
　　师门捏了捏自己的拳头，没好气的说道。
　　“哼！嚣张的家伙，那就来让我和你好好玩玩吧！”
　　只见凯说完后，又打开了背后的两个竹筒盖。
　　两道白雾再次弥漫而起。
　　而这次知道是灵兽出场方式后，师门早已严阵以待。
　　“唧唧、唧唧”
　　只见白雾中突然传出两道叽喳的叫声。
　　随后两道五米多高的巨大的蚂蚁身影，出现在了师门眼前。
　　只见那两只蚂蚁，站立着，有四条手臂，各手持着一个武器，额头上更是贴着一道符文，有点像僵尸蚂蚁的味道。
　　“居然是须弥武蚁，这等灵兽都能收服，没想到他这么强！！！”
　　只见躲在一旁的姬烟华突然说道。
　　不过说完这话后，他明显也不愿意在此处呆了，直接朝街道外跑去。
　　看见这一幕，师门不由的一愣，随后发现自己的身后除了冯天和夏玲外，他们这伙人，居然也冲散了。
　　“冯天，我们也要不要先撤，这毕竟是他们的地盘，到时候人多了，就麻烦了。”
　　不过此时的冯天嘴角却露出了一丝邪笑。
　　看着那须弥武蚁眼睛里更是放着绿光。
　　因为就在刚刚，还在睡觉的凤凰居然苏醒了。
　　它还给冯天传音道，居然发现了食物。
　　而他所指的这食物，自然就是眼前的须弥武蚁了。
　　冯天知道神兽这种东西，本来就是难以饲养的东西，所以冯天一般很难给它进食。
　　可是此时，它居然会把这灵兽作为进食的对象，看来冯天找到了一个，给小家伙补充伙食的一个好方向。
　　冯天更是不由的想起了，之前遇到的钢骨兄弟，他们二兄弟，不是斗兽场的预备冠军嘛，恐怕的他们的灵兽，也是正好可以作为小家伙加餐的存在。
　　“这两家伙我有用处，交给我！”冯天直接上前来道。
　　师门只好耸了耸肩，为这两只蚂蚁惋惜了起来。
　　毕竟在他和石灵明的手上，还有活路，可是被冯天盯上的话，那就注定是没戏了。
　　“小子，口气不小啊！”凯开着对面这家伙，居然把他的灵兽，当摆设一般，不由的怒上心来：“给我咬死他们！”
　　只见两只须弥武蚁瞬间朝冯天冲来。
　　八条手臂上各持武器，毫不犹豫直接刺出。
　　“嘿嘿！”只见看着两只须弥武蚁冲来，冯天丝毫不以为意。
　　甚至还露出了一丝怪异的微笑。
　　只见须弥武蚁刺来之时。
　　冯天身体中，顿时一团火焰，瞬间爆炸开来。
　　一团巨大的虚影，直接沐浴火焰而出。
　　只见一道嘹亮的鸣叫声响彻天际。
　　整个赌坊也因为这虚影的出现，仿佛承受不住其威严一般，瞬间化为了碎屑，倒塌了下来。
　　而火焰所在处，碎屑一进入直接化为灰烬。
　　而此刻的须弥武蚁看见这一幕，没有的任何表情的脸上，竟然出现了强烈的恐惧之色。
　　哪怕他们头上的符纸，被火焰烧开了都没有察觉。
　　而凯的眼神中，此刻也是露出了惊恐之色的看着眼前的一幕。
　　嘴角更是张得可以塞下一个鸡蛋般，不断呢喃着：“不可能……不可……冥界怎么会有……这等恐怖的灵兽.”
　　不过在其说完之时。
　　此刻冯天身体之中，一道只有一丈大小的，火焰九翅鸟瞬间冲出。
　　须弥武蚁还没反映过来，就被火焰给淹没……
　　而此片区域内，也直接化为了火焰的世界。


第一百三十四章 直取女王老巢 
　　“叽、叽、叽、叽”
　　九翅小家伙全身燃烧着火焰，在空中快活的飞了几圈后，直扑冯天怀中。
　　而后收起了自身的火焰，用他那个小脑袋不断往冯天的脸上蹭来蹭去的。
　　仿佛很是喜爱冯天。
　　而凯看见这一幕，眼睛都直了，身体更是无力的跪倒在了这地面之上。
　　他的最强灵兽―须弥武蚁，一瞬间就被眼前这个带着火焰的鸟类灵兽给吃的一干二净。
　　甚至连反手的余地都没有。
　　这还怎么玩？他本身就是守护灵极差的寄灵人，灵兽一败，也就彻底代表着他输的一干二净。
　　而且最让其吃惊的是，对面那人的灵兽看其样子，仿佛还是幼年，甚至还没有长大。
　　在他的脑海中，实在思索不到，什么灵兽，有这个能力，在幼年就可以秒杀他须弥武蚁的地步！
　　不过这自然也不怪他，九翅赤炎不死凤，这小家伙，本身就是凤凰的变异种。
　　其身上的气势和模样比一般的凤凰，威风多了。
　　而且就他们这种层次的人，再怎么也不247会想到这就是传说中的浴火凤凰。
　　夏玲之前见过冯天的凤凰，所以很是亲昵的上前来，摸着小家伙得脑袋。
　　师门则意味深长的看了一眼凤凰后，平稳了内心的震撼，上前来问道：“曹炎兵和阎风吒，被之前的人群冲散了，现在估计也被这里的士兵，缠着了吧，我们接下来要去找他们吗？”
　　“我们先去找出口，到时候他们肯定也会往哪里去的！”
　　冯天摆了摆手道。
　　“嗯，也是，我去问问这家伙出口在哪里！”
　　师门说完后，直接大步走到瘫软在地的凯前。
　　师门一手直接把他抓了起来，面色凶狠道：“这地方的出口在哪里？你要敢不说的话，在下师门，有一万种方法让你求生不得，求死不能！”
　　师门的气势很是凶恶，不亏是特种兵出生，这种审问技巧还是高人一等啊，连冯天都不由的摇头笑了笑。
　　“我不知道啊，我真的不知道，能知道的人，恐怕只有这里的女王了，她是老大，我们只是跑腿的！”
　　凯被师门的话语气势一震，明显就认怂了。
　　师门看了眼冯天，只有女王知道的话，那就难办了，毕竟听他们说，这里的女王，可不是一个省油的灯。
　　而且对方还有那么多军队，这难度就有点大了。
　　“叫他带路！”冯天直接道
　　“这？？”师门有点懵了“就这样直接找女王问出路，恐怕肯定不妥吧，毕竟把人家的手下都打伤了”
　　“谁说我要问路了？”
　　冯天锐利眸子一眯，语调微扬道
　　“我们是要打下这条风雷街！”
　　这条街，只进不出，这其中的缘由，自然就在这女王身上，如果去问路，能出去的话，这里的人早就出去了。
　　所以没有实力，打败女王的话，那也只能在这条街待一辈子了。
　　“呼”师门和凯听到这话，同时都倒吸了一口冷气。
　　不过师门的惊讶转瞬即逝，毕竟可是跟着冯天出生入死过。
　　而且反应过来后，冯天这霸气的话语，让师门的胸腔中，一股许久未有的热血，涌上心头。
　　“我告诉你们，和女王做对的，可都没有好下场，都会被扔到海里喂海兽的~！我劝你们，最好放过我，不然啊”
　　凯的话语还没说完，师门眉头一皱，直接将其一只手臂给扭成了畸形。
　　逼逼歪歪威胁什么的，冯天一伙人，听了不知道多少回，早都厌烦了。
　　“带我们去还是不带？再多说一个废话，你的下一腿，将彻底远离你！”
　　师门冷声厉道。
　　“带、带，女王应该现在，还在宫殿，我带你们去！”
　　此刻凯早已痛的汗如雨下，头套上密密麻麻的水珠溢出。
　　不过多久，在凯的带领下，冯天一伙人，终于来到了一座在这城市中，算是一个豪华点古代宫殿。
　　而且宫殿占地面积可谓不小，有上万平方米，宫殿四周都有穿着盔甲的士兵战哨，可谓密不透风。
　　此时，守门的士兵，远远便发现了冯天一伙人，正当想要上前来赶走他们的时候。
　　却看到女王亲卫队的凯，如同鸡仔般的被人提到手中，顿时便大感不妙。
　　“敌袭！敌袭！”
　　侍卫的叫声响彻了整个宫殿。
　　整齐的士兵，从宫殿之中，宛如洪水般，不断涌出。
　　“这士兵和我当年训练的灵甲军差远了，你说是不，石灵明！”
　　看着眼前的士兵，师门笑了笑，深吸了最后一口浓烟，把烟头和凯一丢，直接冲上那汹涌而来的士兵。
　　而石灵明嘴角露出一丝桀骜的笑容，追随师门脚步而去道：“打头阵什么的，俺最喜欢了！”
　　冯天嘴角露出了一丝轻笑道：“你们也出来吧”
　　只见，乔峰、典庆、荆轲三个彪形大汉立到了冯天身前。
　　酒剑仙现在虽然已经好的快差不多了，但是目前的这些小喽自然不需要酒剑仙这种级别出场了，冯天还是让他在休息一会儿，毕竟等下对付女王，还需要他出场。
　　夏玲自然也把李轩辕给召唤了出来，而冯天的那小神兽，对于这些士兵，明显没有兴趣，则在冯天的头顶，如同一只普通的飞行灵兽般，不断的盘旋着。
　　士兵洪流此刻也终于冲向了这五位守护灵。
　　不过气势勇不可挡的洪流士兵，此刻却像是遇到了数块逆流而上的千年顽石一般。
　　溃不成军。
　　守护灵们抬手举足间就能震飞数上百士兵。
　　他们这种杂鱼根本难以阻挡冯天们前进的一步。
　　“快去叫守卫大人们出来啊，不来我们根本阻挡不住！！”
　　此刻这群士兵中的长官们，大声叫道。


第一百三十五章 加强帝炎 
　　“简直是不堪一击啊！”
　　夏玲跟着冯天的身后，玩着鬓角头发轻松惬意的说道。
　　只见在众人的眼前，横七竖八的躺着一地的士兵，而冯天像是踏入自己后花园般随意的，朝宫殿内走去。
　　“那是我们变强了，不是他们不堪一击了”
　　师门此刻也是回到了冯天的身边，抽着一根烟说道。
　　前面开路的工作，也已经不太需要了。
　　因为守护灵们此刻的凶威，光站在哪里，那些士兵，都已经吓破了胆。
　　“说的也是，上次吃了那么多丹药，我感觉到体内的灵力强了好多，李轩辕的实力，也是强了不少~。”
　　夏玲看着自己的身体，若有所思道。
　　“猪吃了那么多丹药，都可以变精怪了，更别说人了”
　　师门说道这里，也看了看自己体内的灵力，此刻的他，自从经历过风华雪月那一战，再加上得到的一些丹药，此刻也早已抬入了大焦热的门槛，石灵明的实力，也是更加强大了。
　　当然进步最大的自然就是冯天了。
　　自从召唤出了酒剑仙，冯天的实力又如同火箭一般再次蹿升，他实力提升的速度，恐怕在冥界的记录史上从来都没有出现过。
　　那怕是现在第一天才的项昆仑，也是望尘莫及。
　　当然项昆仑也实力不差，岁数也不过比冯天大个几岁，但是却能当上群英殿老大的位置，而且还不是武神躯，可想而知，他的天赋，是有多强。
　　要知道上一任的群英殿老大，可是无间地狱道的黄埔龙斗！
　　现在冯天一伙人走出去，哪怕比不上现在已有的三大势力，但是其他杂牌势力，确是可以完全碾压。
　　“站住！你们知道你是在干什么吗！”
　　此刻一个身材娇小，却拿着一把比她人还要高大扇子的小萝莉出现在众人的眼前。
　　只见其留着个齐刘海，眼睛瞳孔如同猫一般，说不上的一丝怪异。
　　“小屁孩回家玩去，挡什么路！不然别怪我出手了！”
　　师门直接喝道。
　　这还是身为人父的师门好心提醒道，不然，冯天的一众守护灵，冲上去，非得把这奇怪的小萝莉给撕了。
　　“居然敢叫我小屁孩，我可是女王亲卫―猫夜，既然你们执迷不悟，那就不能怪我了！”
　　“青炎猫妖给我杀死这些入侵者！”
　　・只见猫夜拿大扇一扇，一团青色的火焰Qq瞬间汹涌而出。
　　火焰在空中，更是化为了一只米多长的大猫，四爪上，燃烧着青色的火焰，踏空冲来。
　　原来是只大喵！”
　　夏玲看着那猫冲来，丝毫没有畏惧之感。
　　因为此刻冯天头顶的盘旋的九翅小凤凰，身上的火焰又再次燃烧了起来。
　　而其飞行的路径，也是对准了那只青炎猫妖。
　　“瞄~~~”
　　那猫还未飞到众守护灵身前，猛然止住了脚步！发出了一阵阵畏惧之声。
　　而其身上的毛发，更是根根倒立，像是见到了什么恐怖的事情一般。
　　就连身上青色的火焰，都是不断摇摆，仿佛要随时熄灭在这空间之中。
　　当然能早造成其如此模样的，自然是九翅小凤凰了。
　　“青炎猫妖？你怎么了？”
　　此刻猫夜愣神的看着自己的灵兽，眼神中充满了不可置信之色。
　　在他把猫妖成长起来，都是看着它给别人造成恐惧之感，何曾见过如今这，宛如小猫般炸毛般的景象。
　　能造成眼前这结果的，恐怕就是，对面的灵兽等级，比它高了太多太多了！
　　小家伙看着眼前的青炎猫妖，嘴角竟然露出了一丝戏谑的神情。
　　没错，就是戏虐，那人形化的表情，实在让冯天一伙人忍俊不禁。
　　至于为什么会露出这样的表情呢？
　　那自然就是小家伙作为火焰神兽中的霸主，竟然见到，耍着火焰在他面前玩耍的低等灵兽，自然会心生鄙夷。
　　就像是在关公面前耍大刀一般……
　　随即小家伙的口中，直接吐出一道赤色火焰，冲向了猫妖。
　　那猫妖甚至连反应都来不及，就被火焰吞噬。
　　不过这次罕见的，猫妖没有化为蓝光被小家伙吸收，而是化为了一团青色火焰。
　　随后小家伙一招，那青色火焰就飞到了他的爪中，随后直接丢给了冯天。
　　冯天见状不明其意，只好拿手去接住。
　　接火焰这种事，本来是很奇怪的，但是冯天却就这么做了。
　　只见那火焰，一入冯天手中，就直接钻到了冯天的身体之中。
　　随后冯天身体之中的帝炎，第一时间出现，把那火焰给直接吞噬一空。
　　看到这里，冯天才明白，原来这小家伙，是知道自己身体之中，有一团神奇的火焰，所以把青炎，故意丢给自己的。
　　好让身体之中的火焰，得到营养补充。
　　冯天此刻也明显感觉到，他控制起体内帝炎时，更加得心应手了。
　　而且在尝试外放时，竟让能把帝炎放出一丝丝的到体外。
　　虽然还不如打火机的火焰大，但是也比总没有好啊。
　　尤其是那小小火焰，一出现在冯天手指头上时，手指边上的空间，竟然发生了一阵阵的塌陷。
　　帝炎的威力，实在不是盖的。
　　而冯天的身体，也因为帝炎的加大，也在发生着潜移默化的改变。
　　“你！！这是什么灵兽！！！”
　　此刻夜猫看见自己的灵兽，一瞬间便被吞噬，说话都结巴了起来，身体更是被惊吓过度的一屁股坐在了地上。
　　什么灵兽？
　　冯天听到这称呼，不由的一阵冷笑，不过帝炎的强大，冯天心情明显不错，所以道。
　　“我的可不是灵兽！那是神兽！”
　　冯天那平淡的声音在猫夜的耳中，不断回响。
　　而猫夜听到神兽两字，更是如遭雷击，目光呆滞的看着冯天离去的背影，心中的震撼，无以言表。


第一百三十六章 收藏屋 (第一更)
　　“这里是哪里啊？”
　　夏玲看着一道三丈多高的大门，上面刻着各种机关和密码，充满了好奇的问道。
　　此时的冯天等人，自然一路横推，朝宫殿的最深处打去。
　　不过路上除了一对杂兵外，明显没有遇到什么强有力的对手了。
　　所以直接就到了眼前的这个大门这里。
　　“反正都已经打到这里了，进去看看不就知道了！”
　　说话间，师门直接大步上前，身后的石灵明紧随其后。
　　随着一道巨大的轰隆巨响后，大门直接被砸了个通透。
　　上面的机关、密码锁链什么的，全部成为了摆设。
　　“进去吧！”冯天赞赏的看了一眼，师门那尽职拆迁大队的行为，直接踏步而入。
　　“哇……这里怎么这么多宝物啊！怎么还有金子啊！！！”
　　夏玲紧随其后，一进去，就发现，这屋子内，竟然到处都是金碧辉煌。
　　各种瓷器、收藏，满地都是。
　　“真的是，好多收藏啊！”师门此刻也是如同乡下人进城似的，两眼看不赢。
　　“你们快过来看啊，这配剑……似乎是秦始皇的配剑……无价之宝啊！！！”
　　“对了，还有那个……西周的鸟兽文镜”
　　“这个也厉害，北宋的三足麒麟火凤炉也！”
　　夏玲作为一个文科大学生，对于这些历史上的文物，还是能认识不少的。
　　不过就算不认识的，也肯定不是什么凡物！
　　“那是不是……把这些卖了，我们就可以发家致富了！”
　　师门眼里似乎都充满了￥的符号。
　　不过他眼神中，却突然闪现出一丝正义凛然的光芒，随即道：“国家拾玖大会议才刚刚结束，我们怎么能做，买卖文物这样的事情，我觉得，这些我们都要上交给国家！”
　　师门说道这里，身形站的笔直，宛如一个军人一般。
　　不过……
　　“啪！”
　　夏玲直接给他后脑勺来了一巴掌。
　　“全收起来！装什么清高啊你，一路上就你又吃，又喝，又抽烟，再这样下去，我们冯天怎么养的起你，真是的！”
　　夏玲没好气的说着，随后又不知道从哪里找来了一个布袋，把那些文物，全部装了起来。
　　最后全部塞到了冯天的空间戒指中。
　　师门被说的，不好意思的摸了摸自己后脑勺，也是麻溜的施展起了三光政策。
　　而且比夏玲的速度还要快上几分。
　　不过就在二人努力收刮之时，空间之中，突然浮现出了数把飞刀，然后在夏玲和师门不注意之时，瞬间激射而出。
　　“找死！”
　　冯天直接一拳打出，一道肉眼的可见气浪，迸发而出。
　　飞刀在这气浪下，全部给气浪吹的倒飞，插入了墙中。
　　此时的夏玲才突然后知后觉，被人偷袭了，连忙惊呼道：“居然有暗器，在哪里发出来的？？？”
　　夏玲面目所及之处，空无一物，根本难以想象，这飞刀是从哪里出来的。
　　不过此时，空间之中，一道阴冷的声音从四面八方传出。
　　“你们胆子好大啊，追了你们这么久，你们居然来到了女王大人的收藏屋！”
　　只见话音一落，一个身材瘦小，光着膀子，但是面目怪异的男子，突然出现在了一座石墩之上。
　　而至于为什么说他怪异呢？那是因为此人的脸庞，居然不一样，一半是诡异的笑容，一半是怒脸，而他的光头上，还钉着几个钉子。
　　“哼，装神弄鬼！”
　　师门直接冲上前去，一拳砸出。
　　至于不用守护灵，自然是怕砸碎了这里的收藏品，毕竟可都是宝贝。
　　“呼”只见一阵气流穿过。
　　师门的拳头，直接打在空中。
　　而那道身影，早已经瞬间消失在了石柱之上。
　　“别白费功夫了，在这片空间，你们是碰不到我的，我可是女王亲卫―幻，支配空间的我，可以随心所欲虐杀你们！”
　　空间中传出那道声音后，三柄飞刀，直接激射师门而来……
　　师门连忙抵挡。
　　不过那飞刀在到达师门身前之时。
　　居然再次进入了空间之中，随后，突然出现在了师门的身后，去势不减，直袭夏玲而去。
　　这突然出现的一幕，自然让师门和夏玲明显一愣。
　　不过有冯天在，夏玲被打个透心凉的事情，自然不会发生。
　　冯天一手直接把夏玲拉到了身后，再次一拳轰出，把飞刀打的倒飞而出。
　　“哟，你有点本事嘛，居然能提前发现我刀的轨迹”
　　自称为幻的人，嘴角的弧度更加诡异了起来。
　　“之前我只是发出了3把刀，那先在30把刀呢！！”
　　只见天空之中，突然出现了一排麻麻的飞刀。
　　随后在其控制下，飞刀全部钻入了空间之中。
　　仿佛成为了一颗隐藏在众人身边的定时炸弹。
　　“和我比空间之术，简直不自量力”冯天此刻冷冷的看着身旁的空间。
　　只见他空间戒指之中，天丛云剑直接激射而出，随后在冯天指示下，化为了一道上下飞舞的白色匹练。
　　随后那白色飞0.8剑，突然白光大盛，不断挥斩、
　　“叮、叮”声响不断。
　　一把把飞剑全部被击落而下。
　　幻看着那白色剑影的没挥舞一次，他的内心就咯噔一下。
　　待飞刀全部斩落之后。
　　他的面色早已出现了恐惧。
　　居然有人能破解他支配的空间，这种事情，实在是让他这种在空间领域，经营许久的人来说，难以接受。
　　“小子，你也有空间领域的灵兽是吧！不过，哪怕你能发现又怎么样，你能打的过我的灵兽吗！”
　　只见幻的身后，一道白雾突然出现，随后，白雾中，一条眼睛弯弯的巨大锦鲤，凭空浮现在了幻的头顶。


第一百三十七章 大荒紫电 
　　“看到了吧，我的灵兽可是笑念鱼，可以在四周空间制造裂缝！”
　　“而我可不是只有灵兽这一个手段，我的守护灵，可是可以搭配笑念鱼的！异邦刀客，一但被他盯上的猎物，无疑不是无路可逃啊！”
　　只见此刻幻身体之中，又再次冲出了一个带着一顶蓑帽的巨大身影，那身影，虽然骨瘦入柴，但是其手中，却是拿着数把飞刀，散发着凛冽的寒光。
　　“原来这就是他飞刀的秘密，不过也总算在这里遇到一个，会用守护灵的人类了。”
　　师门眉头一挑的说道。
　　“嘿嘿，怕了吧！异邦刀客的飞刀，带上笑念鱼的空间传送，可谓是天衣无缝，这才是灵兽正确的使用方法啊！”
　　幻此刻两张脸上全部化为了得意的笑容。
　　在空间战斗上，有守护灵的搭配运用，他可不会认为自己会输。
　　这种自大的人，冯天自09然是冷眼相待了。
　　拥有划分镇魂街和灵域法宝羲和神珠的冯天都没有骄傲，这家伙到反而跳起脚来了。
　　就连拥有空间跳跃的天狐都不敢说这样的话，当初的冯天可是冲入天狐空间通道中，把他同伴―铁卒都击杀的存在！
　　又岂会在乎这小小的笑念鱼。
　　“死吧！”幻率先发动攻击。
　　异域刀客，手中的飞刀，瞬间激射而出。
　　而笑念鱼，在一旁一阵叫唤，随后，飞刀诡异的消失在空间之中，直朝冯天而来。
　　“你的这条鱼，准备给我守护灵们，当下酒菜吧！”
　　冯天嘴角眸光冰冷，手决掐起，天从云剑在其头顶不断颤动。
　　“万剑诀！”
　　话语一落，天从云剑，瞬间迸发出了上千道虚影，密密麻麻遍布整个空间。
　　本来就可以更多的，冯天特意克制了数量，毕竟这是在房间内，伤到了这些宝物，可是亏大了。
　　“让你见见什么叫掌控空间！井底之蛙！”
　　冯天抬起自己的手掌，一挥。
　　顿时天空中密密麻麻的剑影，顿时消失一空，仿佛全部不存在了一般。
　　而对面看见这一幕的幻，却突然如遭雷击，双眼充满了不可置信之色的喃喃着道
　　“居然把……那么多……飞剑，全部同时隐藏……在空间……这怎么可能！！！！”
　　对他来说的不可能，对冯天来说，可是轻而易举，毕竟在他体内，可是有着可以划分世界的神珠！
　　“杀！”
　　“嗡”空间之中，一片震颤。
　　数之不尽的飞剑，瞬间从空间之中迸发而出。
　　异域刀客的飞刀，还没来的及出现，就被飞剑给打的粉碎。
　　异邦刀客连忙想要上前来，阻挡飞刀。
　　不过实力的差距，实在是太明显。
　　“噗嗤.”一阵利器插.入身体之声响起。
　　异邦刀客此刻直接变为了刺猬剑客！
　　全身被乱剑击杀。
　　而笑念鱼，想要穿梭空间，逃脱开来。
　　不过此刻的空间，却是被人禁锢了一般。
　　任它如何叫唤，熟悉的空间碎片，此刻不再出现。
　　而那笑念鱼也在万剑诀下，化为了一道道鱼肉片。
　　而幻自然也不用说了，本身灵力就差的可怜，在冯天的万剑诀下，还没有说出一句话来，就变成了一个刺猬。
　　整个过程，不过2秒之间。
　　师门和夏玲对看一眼后，又再次冲入了收刮宝物之中。
　　仿佛之前的那个杂鱼，丝毫没有影响其心情。
　　毕竟见过的敌人强了，这种自以为是，实力一般般的寄灵人，丝毫不会影响他们的心态了。
　　而冯天、夏玲和师门的守护灵们，看着那化为鱼片的笑念鱼，发出了诡异的笑容。
　　因为之前冯天说过，可是说过这个让他们做为食物，所以自然不能浪费了。
　　守护灵们虽然是灵体，但是并不代表不可以吃饭啊，虽然人类的食物吃不了，但是灵兽却可以！
　　就连在冯天身体之中的酒剑仙都跑了出来，讨要了一壶酒。
　　然后发挥了忽悠的本事，把冯天头顶的小凤凰骗了下来，借用着凤凰的烈火，把那笑念鱼给活活做成了一个烤鱼片。
　　然后那几个大老粗的守护灵们，便大快朵颐的抢食吃了起来。
　　冯天笑着摇了摇头，并没有反对，给守护灵们放放假也不错。
　　“冯天你快来看，这里有一个古怪的东西？”
　　这时，夏玲一声呼唤，把冯天叫了过去
　　只见在夏玲的身前，一个被符文包裹的朱红色的小木箱静静的躺着。
　　夏玲看着上面有符文，就不敢乱动，怕引出什么不好的东西。
　　不过863当冯天看到这箱子时，嘴角却不由笑了笑道：“原来是这个”
　　“什么啊？”夏玲的好奇的问道。
　　“大荒紫电！”
　　冯天缓缓的打开了木箱。
　　一道古老的气息扑面而来。
　　只见木箱之中，第一映入眼帘的，是刻着一个繁体字的―O！
　　而在字体的旁边，一双散发着紫芒的拳套，出现在了众人的眼前。
　　拳套很长，基本都可以包裹到整个小臂，上面刻着各种古怪的花纹，让人一眼看去，心神都会陷入其中，而且由于拳套上那尖刺嶙峋的模样，怎么看都不是一个善物！
　　打探完了眼前的武器模样后，夏玲不解的问道
　　“什么是大荒紫电啊？这拳套给我的感觉，怎么会有点熟悉啊？”
　　会觉得这大荒紫电熟悉，那是因为这武器，可是和曹炎兵并驾齐驱的三大武神躯之一的，孙斩天的家传宝。
　　这可是如同曹炎兵那十殿阎罗一般的武器。
　　所以才会产生熟悉之感，毕竟可都是三国中三位霸主的武器。
　　至于为什么会在这里，也要从曹炎兵在死魂岛说起。


第一百三十八章 钢骨兄弟 
　　早在数年前死魂岛快毕业那会儿。
　　曹、刘、孙，三个武神躯的拥有者，在焚王山相约决斗过。
　　当时的孙斩天，可是一个好战疯子，人称其雷帝，其暴虐的性格，令人闻风丧胆。
　　其余两个人，被其带动下，就加入了这场决斗。
　　他们三人互相决斗一场，孙斩天先是赢了刘雨婵，可之后却被曹炎兵打败……也就是那一回，把大荒紫电给弄丢了……
　　那场决斗是在焚王山顶进行的，上面山头众多，而孙斩天的拳套也就是被曹炎兵打入了那深谷之中。
　　主要原因，还究竟是孙斩天，激起了曹炎兵心中的怒气，导致他走火入魔，才会引起他的爆发。
　　而且他输给曹炎兵后，局面也失去了控制，曹炎兵宛如疯魔一般不断肆虐。
　　之后，还是刘雨婵在经历了三天三夜的大战，才控制住了曹炎兵，双方也是损失惨重。
　　就这样，一人胜一场，打成了平局。
　　丢失了孙家的神物，自知寻找入大海捞阵，后悔不已，孙斩天的性格也冷静了下来。
　　而他们也成为了算是不打不相识。
　　不过他们的恩怨可是从千年前就结下了，所以说现在是亦敌亦友一般的关系。
　　冯天想到这，便把这大荒紫电，收到了空间戒指之中。
　　在这里见到了孙斩天的追随者姬烟华，那自然见到孙斩天也不远了。
　　“走吧！这里被收的一空了!”冯天直接道。
　　看着这空无一物的房间，众人心满意足的跟着冯天直接离去。
　　此刻的宫殿，在冯天的攻打下，早已没有了什么能站着说话的人了。
　　“说！女王不在宫殿，去哪里了？”
　　师门抓着最后一个士兵，带着威胁口吻的说道。
　　因为冯天众人，在打下了宫殿后，居然发现，女王不在宫殿。
　　所以三人除了抢了一身宝物外，白跑了一趟。
　　眼前被威胁的士兵，明显是一个软骨头，一五一十的就告诉师门，女王去斗兽场了，因为今天是斗兽场的最后一场决赛，赢了可就能得到女王的一个愿望。
　　得到这信息后，冯天一伙们，又再次吊准了矛头，朝斗兽场而去。
　　斗兽场内。
　　一座巨大的青石平台上，四只灵兽在场上肆虐的互相攻击着。
　　而青石台下，大片的群众在纳威助喊。
　　尤其是青石台两边的灵兽主人，叫的最凶。
　　“击碎它！黑甲士”
　　发出这声音之人，自然就钢骨兄弟的钢了、
　　“吼”只见一个全身被甲壳包裹，身体宛如人形和昆虫结合体的灵兽，发出了一声怒吼之声。
　　随后那灵兽宛如铁锤一般的手臂，直接砸出。
　　空间仿佛都被这力量，给砸的塌陷了开来。
　　而其对手的灵兽，在这一击下，瞬间便化为了粉碎。
　　“哈哈，我们钢骨兄弟的灵兽，可是这届最强的了，还有谁！！”
　　看着已经胜利在握的钢骨兄弟，发出了兴奋的怒吼之声。
　　而此刻在空中的一个石座上，一道穿着露骨吊带礼服，身体曲线完美的女子，缓缓出现在了众人的眼前。
　　只见其长发披散在高.松的xiong前，五官精致无暇，只是在其有眼下，有一颗五角星的纹身独显一分韵味。
　　那女子一出现，众人情绪仿佛迎来了另一次高chao。
　　更是有着观众，看着空中不断呼喊着
　　“女王！”
　　“女王！”
　　而这女人正是大家所知道的风雷街女王―凯米拉
　　也是王国组织第十骑士―深红魔女。
　　钢骨兄弟看着女王的出场，眼神中更是散发着异样的光彩。
　　因为他们注定就是这届的灵兽争斗冠军，虽然以往的冠军，大部分都是选择离开这条街道。
　　但是他们两兄弟，却是这里土生土长的人类，他们没有想过离开这里，他们想的只是……
　　“凯米拉女王大人，倘若我们拿了这届斗兽冠军，你真的可以实现我们任何一个愿望吗？”
　　钢骨兄弟大声的对着天空中的女王叫道。
　　“啊！只要你乖乖把你获胜的灵兽交给我！”
　　“可以无条件满足我们兄弟俩……嘿嘿，这样的话，包括你的身体也没有问题？”
　　此刻钢骨兄弟伸出了那活在冥界而衍生的怪异舌头，眼神中，更是充满了阴邪的光芒。
　　“他妈的！！这两凶弟找死是吧！”
　　“我们美丽的女王，也敢拥有！老子真想撕碎你！”
　　“可恶两个臭东西！！”
　　此刻群众们，听到钢骨两兄弟的对话，瞬间爆炸开来！
　　女王作为他们圣洁的对象，他们都敢侮辱，实在让他们难以忍受！
　　“身体？……”凯米拉不由的带着笑意的思索了一下，随后道：“当然可以”
　　“只要你们还有命活着？”当然这半句话，是她心里说出来的。
　　“哈哈，那就好！快点结束这一届斗兽赛吧，我要好好享受女王了！还有没有谁和我一战！”
　　此刻钢骨兄弟们，嚣张道了极致的在场上大叫道！
　　可是良久过后，台上始终在也没有灵兽敢上台了。
　　毕竟钢骨兄弟，是50多连胜的存在。
　　而且与之对战的灵兽，无一不是被黑甲士轰击成渣，就是被暗狱鬼精和活活吃掉！
　　这样的战绩下，还有谁敢上场？
　　除非嫌弃自己的灵兽命长！
　　灵兽可是这些守护灵为普通人的最强的战力，谁失败了，就代表着，在灵域可能就会被淘汰为别人的踏脚石。
　　“哈哈，女王你看没有人上来了，那我们兄弟可就是……冠……”
　　钢骨兄弟两的话还没说完。
　　此刻天空中，一道赤红色毛发，长着九对翅膀的鸟类灵兽，飞到了场上。
　　只见其眼神中，充满了蔑视的看向了对面的黑甲士和暗狱鬼精。


第一百三十九章 女王另有其人 
　　而这只小鸟自然不是别人，而是冯天的神兽，九翅赤炎不死凤。
　　它收敛了自己的火焰，也隐藏了自己神兽的气息，直接飞到了台上。
　　当然此刻的冯天也赶到了现场。
　　当听到女王说出，可以无条件答应一个愿望时，冯天就叫小家伙上去了。
　　当然冯天知道，这要献出自己的灵兽，但是冯天可不会管那么多，冯天让它上场，纯粹是为了多储备点食物。
　　九婴的灵体，迟早是要小凤凰可消耗一空的，现在斗兽场上，有现成的食物，不要白不要勒。
　　“你是哪里来的奇怪小鸟！别怪我们兄弟，没告诉你！我，到时候你死了，可别怪我没提醒你！”
　　钢骨兄弟带着一丝威胁意味的说道。
　　因为他们知道，灵兽大部分是能听懂人言的，只是理解差一点，也难以通过它们嘴巴说出来。
　　小凤凰，明显就是属于能听懂的哪一类。
　　只见钢骨兄弟一威胁它，它的鼻孔中，瞬间气的直哼了一声火焰出来。
　　对面的黑甲士和暗狱鬼精明显一愣，793因为在刚刚那一瞬间，它们似乎感觉到了，灵兽生物链上顶端的气息。
　　光凭那气息，仿佛在那一瞬间，都要压迫着他们跪倒在地了。
　　不过好在那气息转瞬即逝，黑甲士和暗狱鬼精重新严阵以待的看向了对手。
　　“快开始吧！”夏玲此刻也走到了台下，直接对着裁判说道。
　　她明显感觉到了小家伙，早已迫不及待了。
　　裁判看了看女王同意的面色，随即大声道：“开始！”
　　一声令下，黑甲士和暗狱鬼精瞬间冲出，直朝小家伙冲去，那爆发出来的气势，简直都超过了一般焦热级别的寄灵人！
　　实力强大的简直可怕。
　　不过任由它们实力，如何强大。
　　这一场斗兽战，注定是一场不公平的战斗！
　　也可以说是一场屠杀的战斗！
　　只见小家伙翅膀一闪，身体直接化为一道红色闪光。
　　黑甲士赖以为豪的头部盔甲，直接在爪下，化为了碎片，鲜血更是迸射长空！
　　小家伙明显目标不止于此，他的尖喙去势不减的直接冲向了宛如毒蛇一般的暗狱鬼精。
　　暗狱鬼精明显速度也不慢，直接张开巨嘴，露出了他的毒牙，直接冲向了小家伙。
　　不过他的速递，终究是慢了一步。
　　红色的闪电的小家伙，眨眼间，就刺穿起了头颅，而且在其临死前，射出来的毒液，也是被小家伙身上冒出来的一丝火焰下，化为了蒸汽。
　　整个过程不过在一秒左右。
　　也就是红色一下闪过的眨眼之间。
　　夺冠热门的两只灵兽，此刻一动不动的倒在了地上。
　　而钢骨兄弟则面如死色的看着自己的灵兽倒在地上，充满了恐怖！！
　　眨眼间就能秒杀其灵兽的存在，他们这可是第一次见。
　　一只小鸟就能有这么强，实在让他们始料未及！！
　　“完了，我的女王！！”钢骨兄弟，此刻跪倒在地，眼神中早已失去了色彩。
　　“本次大赛如果在无人挑战的话，我宣布！获胜者，是这白衣少年！”
　　只见台下，小家伙，把钢骨两兄弟的灵魂直接化为了一团蓝光，吞入了腹中，留待以后进食，而后直接冲入了冯天的怀中，亲昵的磨蹭着冯天的脸。
　　裁判自然而然的就把冠军判给了冯天！
　　“恭喜你！幸运的人，跟我来吧！我可以实现你的一个愿望！”
　　此刻坐在石座上的女王，懒散的站了起来，随后看了一眼冯天后，直接朝后方走去。
　　冯天嘴角上扬，自然知道其要玩什么花样，所以一伙人，直接跟随而去、
　　当然现在的女王，还不知道冯天抄了他的老窝，不然此刻她脸上表情，肯定异常丰富。
　　此刻走在一条石头黑暗的小路上。
　　“冯天，你说会不会有诈啊？”夏玲有点心虚的在冯天耳边问道、
　　不过还没等冯天回答。
　　“你们想好了要什么愿望吗？不然你们的灵兽，我收着可有点心不安呢？哈哈……”
　　女王带着一丝抚媚笑容看着冯天说道。
　　“呵呵，谁说我们要把灵兽给你了！”
　　师门站了出来，直接道。
　　“哦？那你们跟着我来干嘛？难道愿望也不想要了嘛？”
　　女王嘴角带着一丝疑惑的说道。
　　“愿望什么的，可不是我们想要的啊，我们想要的是离开这里！”
　　“只要你们把灵兽给我，我可以带你们离开！”女王继续道。
　　“呵呵，你还是不肯露出狐狸尾巴吗？你以为我们不知道，献出灵兽的话，恐怕也还是离开不了吧，而且你带我们来这里！恐怕也是有目的吧！”
　　师门继续说道。
　　在来这里之前，冯天已经把事情的真相告诉了师门。
　　这里只能进不能出，还有和这斗兽赛的举办原因，都是和这女王有关！
　　而这其中的主要因素，就是这女王的守护灵正是当年风神和雷神镇压的―海魔兽！
　　而之所以，冯天会跟随他来这里，也正是因为，这海魔兽所在的位置，也正是出口所在的位置！
　　“哈哈，看样子你们已经知道了！不过或许，你们知道的已经太晚了！”
　　只见冯天一伙人此刻已经来到了一座数千丈之大的湖旁！
　　而其湖中央，此刻一艘小船，正静静的漂在哪里，而船上的一个身影，正死死的看着冯天一伙人！
　　而那道身影，也正是冯天之前御剑过湖时，躲避在暗处观察之人！
　　“既然你们已经自己送上了虎口，我也就不妨告诉你！真正的女王凯米拉是她，我只是女王的手下红丽而已！”
　　只见那小船上的身影，此刻像是水中有东西，推涌了一般，瞬间便出现了岸边


第一百四十章 海魔 (第一更)
　　只见那个被斗篷包裹的身影，缓缓从船上踏步而出。
　　“在我的风雷街，玩的可尽兴？红丽是我的手下，负责待我演好女王的角色，没有办法，毕竟她的美貌，可以帮我解决很多事情！”
　　只见斗篷中传出的是一道尖锐的女子之声，不过说完这句话后，那斗篷女子，也把自己斗篷脱了下来。
　　不看不知道，斗篷下的女子，身材骨瘦如柴，头发是中分，朝两边盘起，额头很大，上面却刻着5道大小不一的竖线，很是怪异。
　　不过其眼睛哪里才是最怪的，眉毛稀疏，眼睛仿佛是被其眼瞳撑大了一般，有着夸张的弧度，眼脚下，还刻着3道竖着眼影，给人一种阴森之感。
　　“我们玩的当然尽心了！毕竟你们藏宝阁的财富，我们可收的都手软了！”
　　师门直接爽朗的说道。
　　师门看见这女人出来就已经知道，已经到了鱼死网破的地步了，再隐藏什么也自然没必要了。
　　“什么？你居然敢动我的藏宝阁！！！猫夜和幻，干什么去了！”
　　此刻凯米拉的面色明显一变，声音之中更是充满了愤怒！
　　她实在没想到，对方居然提前去了她的藏宝阁，她平时在这个地方没什么乐子，只有收藏那些宝物是她唯一的爱好了。
　　“哦~你说，灵兽是猫还有鱼的那两个守护者吗？可惜他们都太弱了，灵兽都被我们守护灵吃了”
　　师门像是说着一件很随意的事情一般。
　　“你们真是罪该万死啊！！！不过也罢，你们的灵兽，很可惜，也会成为我的伙食！”
　　“出来吧―北海巨妖库拉肯”
　　“轰！”
　　话语一落，原本平静的湖面，瞬间爆炸。
　　水面上，在刹那间，冲出数十道百丈触手
　　巨大的触手出水，掀起了巨大的波浪。
　　水面一潮接一潮不断在这山谷中回荡。
　　冯天等人都不得以，御剑飞到了空中。
　　不然都要被被人还高的水浪给淹没了。
　　待水浪再次平稳之时。
　　一只仿佛可以填满这整个峡谷的，巨大章鱼形怪物出现在了众人的眼前。
　　只见除去触手，光脑袋，都有数个篮球场那么大。
　　凯米拉则如同一个蚂蚁般的站在起头顶*丿
　　而其头上，就是密布的尖牙利齿宛如千针齿轮一般，密集 恐怖！ 
　　q・难不成，举办斗兽赛，将别人骗过来，就是为了给这怪物做食物！？？”
　　夏玲看着着这巨大的怪物，语气中带着一丝颤栗的说道。
　　“哎呀呀，你挺聪明的！不过只说对了一半，我的这位大食客，曾经却实是灵兽中的怪物，只可惜后来，被风、雷二神所杀，流离失所直至遇到了我，换言之，如今的它，成为了我的守护灵！”
　　凯米拉顿了顿，脸上带着一丝猎物到手的兴奋，继续拉长声音的说道。
　　“不过虽然是我的守护灵，但是它的体型，太过庞大，我并不方便带其到处行走，只好陪它活在这儿，倒也落个清净。”
　　“当然，这里是有出口，出口的就在我们的上方！可惜这无日渊，是一个看不到顶的深谷，就算在这死了，灵魂也飞不到出口。”
　　说道这里，凯米拉的神色，逐渐化为了疯狂。
　　“所以这条风雷街，就是我和我守护灵的屠宰场啊！我的大宝贝，每隔三个月就会特别想要进食一次！如今的它，灵兽已经满足不了其胃口！连人类的守护灵也吃！！”
　　“哈哈哈！知道这么多了，你们可以去死了！你们的灵兽，和守护灵，让我的宝贝好好享用吧！”
　　话语一落。
　　此刻那把百丈大的触手，突然宛如扭动的山峰一般，直接朝冯天所在的位置打来！
　　巨大的体型，加上的快速的速度。
　　一道道音爆之在这峡谷中不断炸响。
　　“冯天这怪物，也太大了吧！这怎么打！”
　　夏玲死死抱着冯天问道。
　　冯天则嘴角笑了笑。
　　在这个世界，大小可不是决定胜负的关键。
　　这海妖恐怕生前，应该是强的离谱，但是现在做为守护灵的它，这实力，明显和它流传的威力不对等。
　　或许这和寄灵人实力也有关系，有些人死后，化为了人类的守护灵，实力反而会增强。
　　而有些人死后，寄宿时间晚，或者寄灵人不争气，实力反而会比生前差很多。
　　曹炎兵的守护灵就是死后越为强大的代表，而这巨妖明显就弱多了。
　　不过也就是因为它实力下降的厉害，所以天神才不会瞧的上，下来镇压！
　　不过瘦死的骆驼比马大，像夏玲和师门这种，是很难打的过的。
　　按照冯天的估计，这守护灵海妖的实力起码可以酒剑仙相提并论了！
　　不过冯天可不仅仅只有酒剑仙一个守护灵，况且还有小凤凰在这里！
　　它可是各种灵兽的克星！
　　冯天嘴角语调微扬，直接道
　　“出来吧！准备大干一场了”
　　冯天的身体中，瞬间冲出了四道身影。
　　“哈哈，这次居然是个大章鱼，不过可惜是个守护灵了，不然又可以大吃一顿了。”
　　而这发出声音之人，自然就是酒剑仙了。
　　而此刻在冯天头顶的小家伙，明显感觉到了众人的意图。
　　身体之中的火焰瞬间汹涌而出。
　　在这黑暗的深谷里，宛如一个明亮的太阳一般。
　　“你居然是武神躯！没想到啊，我居然小瞧了你！”
　　凯米拉看着天空中，从冯天身体中，出现的带着数道光彩的身影，眼神中的忌惮之色不断闪出。
　　百年难得一遇的天赋，任谁见到也会充满了震惊。
　　不过忌惮只是转瞬即逝，随后她目中的凶光，再次爆发
　　“给我撕碎他们！”


第一百四十一章 战海妖 
　　“口气不小！”
　　酒剑仙直接手捏剑诀，顿时其背后的长剑，瞬间冲出，化为了数道剑影。
　　而乔峰、典庆等人，一人踩着一道剑影，如同酒剑仙般御空而行。
　　有了一个会飞的守护灵，确实省了其他守护灵不少的事！
　　只见在酒剑仙控制下，众守护灵，宛如流星一般，直接朝海妖杀去！
　　而天空之中的小凤凰，也是不甘示弱，拖着它那火焰尾巴，宛如一道陨星砸入海妖之中。
　　不过海妖明显不是愣子，水中的触角，直接爆发开来，宛如一根根压塌天空的神鞭，不断抽出。
　　打的这片深谷不断地动山摇！
　　不过冯天的守护灵，个个可都不是吃素的。
　　如果让他们单挑，可以说是海妖是要强上一丝。
　　但是群殴的话……还有谁比的神帝躯
　　那些触手们，此刻根本不是冯天守护灵的对手！
　　“斩！”
　　只见酒剑仙的身后，一道十丈剑影浮现在其头顶，在其一声喝下，剑影怒斩而出。
　　一条朝他袭来的触手还没有反应过来，就被剑影给斩成了两半！
　　同样的事情，在其他地方也是同样的上演。
　　乔峰掌中冲出的十八条金龙，死死咬住了数道触手。
　　最后金光一闪，金龙与那触手，全部消散在其空中。
　　小家伙就更是轻松了。
　　自从吞了九婴后，他的实力，也是上涨的迅速，简直可堪比一般的大焦热了，但是他比那些大焦热，却多了许多天赋技能。
　　一般的初级大焦热，在它手中，可都讨不到一点好处！
　　因为其速度太快，简直就是一道移动的喷火器。
　　而其火焰又不是一般的火焰，那些触手，在刚起接出其火焰，就会被瞬间烤焦，甚至把触手放到水中都熄灭不了。
　　“你们这些守护灵，怎么都……这么强！！！”
　　看着自己的海妖守护灵不断受伤，凯米拉眼神中的凶狠，此刻出现了一丝丝恐惧！
　　如果是一个守护灵，他的海妖单挑，可绝对不会输，甚至连一般神级守护灵都可以一战，可是这么多强大守护灵一起上的话，他的守护灵个体这么大，完全是个靶子！
　　而且这些守护灵还是一个人召唤出来的！‖
　　可想而知他身体之中，万一还有其他守护灵存在，会是怎样的结局！
　　“女王，在这样下去……我们.”
　　此刻在凯米拉旁边，红丽带着一丝惊恐说道。
　　“我们什么！最后赢的肯定是我！”
　　凯米拉没好气的说道，随后她像是想到了什么，眼神死死看向了红丽，一抹绿光冲其眼底冒出。
　　“女王……你这……”
　　红丽看着女王的目光，明显感觉出了不对劲，带着一丝惶恐的问道。
　　“桀桀，也没什么，就是让你为我们赢得这场胜利，做点贡献而已”
　　只见凯米拉一说完，身形一闪，瞬间就掐住了红丽的脖子，把她提了起来，任由其雪白的大.腿在空中乱蹬。
　　“红丽，安心给海妖当食物吧，只要海妖进食了，就能把体内的力量彻底激发出来，到时候赢了，我会好好纪念你的！”
　　凯米拉说完后，露出了一个诡异的笑容，随后，手臂一甩，红丽的身影，直接朝海妖的那齿轮般的大嘴中砸去。
　　“轰！”看见食物飞来，海妖整个身体瞬间冲出水面，把红丽给直接吞入了腹中。
　　红丽甚至连一丝声响都没有发出，就消失在这片世界。
　　“哈哈，现在有食物了吧，只要你把体内的那股力量释放出来，眼前的这些人都是你的食物！！”
　　此刻站在海妖头顶的凯米拉疯狂的大声叫着。
　　“我去，都自相残杀了，那个女人不是疯了吧！”
　　刚刚那一幕，夏玲可是看看的清清楚楚，那凯米拉竟然把自己的属下，当食物喂给守护灵，这得有多狠啊！
　　“他这么做，代表着这妖兽，远远没有这么简单！”
　　师门自然也看见了这一幕，不过它隐隐感觉到，那海妖身体中，在发生着某种奇怪的变化！
　　就在众人还在思考之时……
　　吞下了红丽的海妖，突然发出了一阵剧烈的嘶吼之声。
　　叫声之大，把深谷之中的碎石，都给活活的震爆了开来。
　　夏玲等人，都不由的用灵力捂住了耳朵。
　　只见其叫声过后，他的头顶处，居然出现了一个数丈之大的脓包。
　　脓包不断扩大，里面仿佛有个东西，在努力挣扎着，想要冲出。
　　夏玲都看的一阵恶心，连忙捂住了自己的眼睛
　　不过就在这时，那团大包中，一道身影挣扎而出。
　　不过其身体仿佛被这海妖给死死黏住了一般。
　　“咦……那是谁啊，居然长在那怪物之中”
　　说不看的夏利，还是偷偷看了，不过，这画面让她一阵干呕。
　　只见那身影，此刻终于挣扎出了海妖的身体，发出了一道怒吼之声。
　　此刻众人也终于看清楚了其样貌。
　　只见其5.2身高近6米有余，浑身穿着青光铠甲，宛如将军一般，长发束缚在后，但是此刻却凌乱不堪。
　　可是当大家看到起脸部时，不由的都倒吸一口气，那脸是一张人脸，可是不知道为何，居然干瘪的如同丧尸一般，嘴唇都全部化为了牙齿，眼种冒着青光。
　　而且那人一出来，就背着一把巨大的芭蕉模样的大扇。
　　“哈哈，宝贝你终于把他放出来了！快去把这些碍眼的家伙杀了！”
　　此刻凯米拉看着这道身影，眼神中充满了兴奋之色、
　　只见那道身影，得到凯米拉的命令后，直接双手把背后的大扇抽出，用力一扇。
　　顿时天地间，一道冲入天际的龙卷风，猛然爆发而出。


第一百四十二章 风神 
　　巨大的龙卷风席卷着湖水，直涌天际，冯天的守护灵，瞬间都被冲散开来。
　　“这是什么东西！！！”酒剑仙看着眼前的怪物，眼神中居然罕见的出现了一丝谨慎。
　　尤其是刚刚哪一击，他那御剑让其他守护灵躲避开来的，但是龙卷风，出现的速度之快，力量之大，竟然连他的御剑诀都躲避不开。
　　“哈哈哈，是不是恐惧了！！！”
　　凯米拉看着风神那一击的威力，发出了尖锐的大笑之声。
　　“你们恐惧也是正常的，因为这可是真正的神啊！！！”
　　“当年，风神和雷神决裂，最后被雷神击败在此，恼羞成怒的他破坏了所有的封印，导致海妖凶灵冲出，而他自己也被卷入了水中！”
　　“最后……我的宝贝，可是把风神吞入了肚中！”
　　“现如今这风神，已经被我宝贝全部吸收，甚至成为了身体的一部分！要不是你们逼迫它，恐怕还没有这么快，就能召唤出来了呢！”
　　凯米拉眼中的疯狂，此刻到了极致，浓重的杀气，从她身体之中，09透体而出。
　　“给我杀！”
　　此刻冲出身体之中的风神得到命令后，直接下半身化为了狂风，直冲冯天而来。
　　手中的大扇，再次挥舞而出。
　　“主公，给我酒！我来宰了他！”
　　此刻酒剑仙化为一道流星直接冲到了冯天的身前。
　　冯天也不犹豫，直接一瓶酒丢出。
　　眼前的风神，明显不是凡物，虽然和想象中天神威势不太一样，但是其身上的压迫，却也让人不可小觑。
　　“酒意浓”
　　“醉意涌”
　　“呼神共饮醉千秋”
　　酒剑仙的酒神咒瞬间发动。
　　只见酒剑仙的气势猛然爆升~！
　　一股股透体的剑气激射而出，身体旁的碎石碎屑在其压力下，都全部蹦碎了开来。
　　就连对面冲来的风神都楞神了起来。
　　凶恶的眼光，转而死死看向了酒剑仙，他感觉道，眼前的大敌，让他充满了压力。
　　“你们去对付海妖，这风神交给我了！”
　　此刻酒剑仙也把目光锁死在了风神之上。
　　他想要试试是自己的酒神厉害，还是这个所谓的风神厉害！
　　此刻双方的气势，攀升到了极点。
　　风神率先出手！
　　手中的铁扇，对准了酒剑仙直接大力扇出
　　“风神技―百千鬼王阵”
　　只见扇中，突然席卷而出一道巨大的旋风。
　　而旋风之中，竟然竟然密密麻麻的出现了数千道，穿着古装盔甲的骷髅。
　　只见那些骷髅，手持刀枪剑戟，怒吼不断，金戈铁马一般，随着旋风直袭酒剑仙而去。
　　那巨大的声响，宛如这深谷中，真来了一支钢铁之师一般。
　　让人神情都不由的一震。
　　而深谷，也在这一击的威力下，开始摇晃了起来。
　　仿佛随时都要坍塌了一般。
　　“酒剑仙不会有事吧！”夏玲看着威力巨大的一幕，不由的担心道。
　　“你又不是没看过，酒剑仙喝酒后的实力，恐怕，他这是要开始个人秀了！”
　　师门嘴角露出了一丝玩味的笑容道。
　　“自诩为神！就这点实力吗？”
　　酒剑仙神色明显带着一丝轻视。
　　“万剑诀―诛魔”
　　酒神咒下的万剑诀，此刻全面迸发开来。
　　天空中，密密麻麻的出现了数之不尽的剑影。
　　那剑影的密度，宛如一道剑刃风暴！
　　“杀”
　　一声令下，万剑齐发，由剑影组成的风暴，与风神的百千鬼王阵此刻直接撞击在了一起。
　　“轰”一声震耳欲聋的炸响，在深谷不断回荡。
　　水面在这一击影响下，都被震上了天空，仿佛下去了大雨一般。
　　“什么！！你的守护灵！居然可以挡住风王的攻击！”
　　凯米拉明显被这一出乎意料的一击给震惊到了。
　　就连脚下的海妖，都明显感觉到了这一击的恐怖，身体都在不断后退，躲避这道攻击的余威。
　　当初他吞下风王，当然不是它的实力有多强，而是风王，本身就被击败，又花费了大量的力气，去破坏封印，最后被爆涌而出的水流，所淹到了水里，才被它吞入了肚中。
　　“噗嗤……”在一声声爆炸响后天空的旋风猛然消散。
　　那些鬼怪在酒剑仙的万剑诀下，全面败下阵来。
　　所有的鬼王，都被万剑打成了一堆骷髅粉末。
　　“仙风云体术！”
　　速度和力量同时攀升的法诀。
　　只见酒剑仙化为一道剑影，直冲风王而去。
　　“这是什么速度，居然比风还快！！！”
　　凯米拉的眼神根本捕捉不到，酒剑仙的身影。
　　而这风神也是，丧尸一般的头颅，还没又反应过来，就被酒剑仙的长剑给刺了个透心凉。
　　“你这所谓的风神，不过空有一具驱壳而已！”
　　“而酒神咒的我，可是真正的神啊！！死吧！”
　　只见酒剑仙上的长剑，一道亮光猛然爆发！
　　风神的躯体，在这亮光，被炸成了一片粉碎。
　　643而其手中的大扇也是被炸向了空中，不过冯天用灵力一收，大扇直接落入了冯天的手中。
　　“这玄鸟神风扇！是个不错的宝物，到时候给阎风吒或者阎巧巧的话，或许能让他们控风能力有不小的加成”
　　当然这扇子对于冯天来说，用处不大，现在冯天的能力，已经很多了，在多一点的话，恐怕用都用不过来。
　　而此刻风神被击败，海妖也是如遭重创，更是在乔峰的带领下，把海妖所有触手给活活砍断，最后一击更是打在其脑部，将其击杀！
　　“可恶！！居然可以这么强！！！”
　　凯米拉的守护灵的死亡，本身也是如遭重创，连站都站不稳的，倒在了一块碎石上，不过其面色，还是依然凶狠道。
　　“我虽然败了，但是我可以告诉你，你已经被我们的王国组织的king给盯上了，哪怕你是武神躯，在他的手下，你也绝对没有活路！好好享受死亡来临的最后时光吧！”
　　“呵呵，这来找我麻烦的速度，也太慢了，加上你的话，我都已经杀了你们四大骑士了！”
　　冯天听到这威胁，不由的一阵嗤笑。
　　“什么！！你居然杀了我们这么多骑士！！”
　　许久未出去的凯米拉，听到这消息，简直如遭雷击！


第一百四十三章 孙斩天 
　　王国十大骑士，虽然有弱有差，但可都是大焦热啊！
　　居然能在她之前，杀了三位！
　　可想而知，这对于凯米拉来说，是多么的震撼、
　　不过没等其多想，一把从天而降的长剑，将她钉死在了石壁之上。
　　从她那死亡的惊恐眼神中，恐怕她已经后悔了，怎么会来招惹一个这样恐怖的恶魔！
　　“居然有十一万多灵魂碎片了!”
　　冯天载着众人朝深谷的上方飞去，闲来没事，冯天就看了看自己的灵魂碎片。
　　这一看让冯天不由的感慨了一下。
　　十万灵魂碎片对于冯天来说，可谓是巨款了。
　　为什么这么说呢，那是因为，到了十万灵魂碎片，就可以召唤红色守护灵了！
　　橙色顶峰的酒剑仙的，都能有这么强大，可想而知，红色的守护灵，会强成什么样子！
　　不过红色守护灵，有着10万-50万的门槛，这其中的差额，可是不小！
　　冯天刚好达标，就召唤的话，恐怕也只能召唤红色垫底的吧。
　　毕竟总不可能，冯天次次召唤，都能运气那么好，召唤出，顶级的乔峰和酒剑仙的。
　　所以冯天打算等灵魂碎片多一点再召唤。
　　毕竟冯天现在实力上来了，对付一些强大的对手，也是游刃有余了。
　　击杀铁卒和海妖、风神等等就得到了10万之多。
　　要想想天罡龙骑将和王国组织肯定不会放过他，到时候在多来几个送分宝宝的话，冯天凑齐灵魂碎片的速度也会快上不少。
　　就在冯天思索之际。
　　此刻众人也来到了这座深谷的顶端，出现在了一座山%峰脚下。
　　“虽然是山脚下，但也终于到了棂山了！”
　　师门看着眼前的一幕，不由的感慨道。
　　“不过曹炎兵那家伙怎么还没来啊？”夏玲看着这山%峰，不由的说道。
　　闹出了这么大的动静，按理说，他们应该很快就可以赶到了啊.！
　　更何况女王的宫殿都端了，也没有士兵会去阻拦他们了！
　　不过既然没见到他们上来，一伙人只好在山脚处，继续等了。
　　就在众人等了不到半个小时左右。
　　三道身影突然从地底冲出。
　　正当众人以为，这是曹炎兵时。
　　那身影中，一个带着带着披风帽子，穿着短裤的身影，直接朝冯天等人冲来。
　　手中更是直接一拳轰出，直朝冯天面门而去。
　　“轰！”冯天自然举拳相迎
　　两拳相撞，巨大的气浪在撞击处迸发开来。
　　只见冯天纹丝不动，而那道身影，却被打的倒飞而出。
　　不过在落地前，稳住了身形，拖出了一条长长的沟%壑。
　　不过其斗篷上的帽子，也是被吹了开来。
　　而那身影样貌也出现在了众人的眼前。
　　只见一个留着清爽短发，五官精致，英姿飒爽的女子出现在了众人的眼前。
　　只见其穿着黑色紧身的皮质衣服，大%腿和手臂全部裸.露在外，雪白无比。
　　总而言之，就是一个中性美女，让冯天等人眼前一亮。
　　“你谁啊！居然偷袭我们！”
　　夏玲看着那身影，直接喝道。
　　“我是谁不重要，重要的是，大荒紫电在你们那里吧！”
　　只见那女子被击飞丝毫不以为意的说道。
　　这时，他身旁的身影出现在了冯天等人的面前。
　　一个身高不过一米5左右，一只眼睛被布条包裹，身体也全被斗篷包裹着，两只灵力漂浮的巨大的手臂，在他们身边沉浮。
　　而另一个冯天等人也认识，就是之前，在赌场认识的―姬烟华也就是雷震子的寄灵人。
　　这群人的身份，也就不言而喻了。
　　她们这次来这里，就是得到了大荒紫电在女王宫殿的消息。
　　姬烟华是先一步而来的，但是却赌性上瘾，所以比冯天等人就晚了一步。
　　待她来时，宫殿早已被冯天洗劫一空。
　　不过她却在宫殿内，却找到了他们的孙家的盒子，所以他觉得盒子肯定被人捷足先登了。
　　待姬烟华把他的遭遇说了一遍后，他们的目标就锁定在了冯天身上。
　　但是他们总比冯天慢一步，不过好在冯天在出口，等曹炎兵的到来，所以就这么遇上了。
　　“凭什么告诉你！你都不告诉我们！”
　　夏玲堵着嘴直接回答道。
　　“呵呵，小姑娘口气不小！你的看我们拳头答应不答应了！”
　　那女子面带一丝戏虐笑意的说道。
　　“那就是要干架了，你没问你身后的小子，在我们这里吃过的苦头嘛！”
　　师门看着姬烟华带着一丝嘲讽的说道。
　　因为之前赌场的时候，姬烟华和冯天板手腕时，就被冯天以绝对的力量碾压。
　　“虎爷，那家伙却时有古怪，肉%体强的可怕！”
　　姬烟华带着一丝的忌惮的对那女子说道。
　　“力量可不是这个世界主旋律啊！想要赢我，可得问问我的守护灵答应不答应！”
　　此刻那女子嘴角露出了一丝桀骜的笑容。
　　“嘿嘿，我的灵兽也不答应哟！”只见那女子身旁的那个矮个子的小萝莉的也是充满了笑意的说道。
　　“它们到底是谁啊？怎么这么嚣张！”
　　师门古怪的问道。
　　在镇魂街呆了这么久，敢这么嚣张的，肯定是叫的上名号的一伙人，可是眼前的实在让他难以猜测。
　　“他的街道你肯定认识，悬龙街―镇魂将”
　　冯天带着一丝笑意的说道。
　　“什么！悬龙街镇魂将，那不是三大武神躯之一―孙斩天！”
　　“可是……这孙斩天，居然是一个……女的！！！那名字，怎么也不是.”
　　师门死死的看着那女子，眼神中充满了不可置信。


第一百四十四章 孙斩天的挑战 
　　“名字只是浮云罢了，现在重要的是，你们是否拿了我的大荒紫电！那是我家传宝，如果你交出来，那我们便不会为难你，但是你们不交出来，可别怪我们不客气了！”
　　孙斩天眼神死死盯着冯天道。
　　因为她看出来，这伙人的主要核心就是冯天，只要搞定他其他人就好办了。
　　冯天感受到孙斩天那灼灼的目光，不由的轻咳了一声道：“我确实拿了！”
　　“果然是你！快交出来！”
　　“你要是不叫出来，小心我灵兽吃了你！”
　　只见孙斩天身后的姬烟华和小萝莉没好气的说道。
　　“宝物有能者得之，我凭什么给你？”冯天语气不带一丝感情道。
　　“这位少年，你难道不知道我是谁吗？敢动我的家传宝！你就不怕你见不到明天的太阳吗！”
　　孙斩天大大的眼眸微眯，此刻充满了威胁的韵味。
　　“我怕是你也是不知道我们是谁吧，你眼前可是灵域的最高通缉犯―冯天！就算是曹焱兵也只是我们冯天的手下败将，哼！”
　　夏玲也不甘示弱的说了起来。
　　在她看来，你孙斩天是出名，可我们名气也不差啊！好歹是最强通缉犯呢，目前也就黄埔龙斗能和我们相提并论，你孙斩天再强，也没有黄埔龙斗厉害吧！
　　夏玲的话语一940出，对面确实明显一愣！
　　毕竟现在的冯天也确实是太出名了，灵槐树被炸，菩提街杀镇魂将，抢夺御灵使宝库，这一件件事走来，无一不是冥界的大事件！
　　而这些可都和一人有关，那就是-冯天
　　简直是可以登上冥界的最佳风云人物榜！
　　现在更是有无数的镇魂将，想把他们抓拿归案，领取那灵域的高额赏金。
　　“怪不得这么古怪”
　　姬烟华没好气的说道，他可是在冯天手上第一个吃亏的人。
　　“曹炎兵，都是你的手下败将。有意思，我现在更想和你交手了！那怕没有那大荒紫电，我们也必有一战！”
　　听到击败曹炎兵的对手，孙斩天的眼中，瞬间出现了一抹好胜的亮光！
　　“呵，果然如传闻那般！我们打个赌如何？”
　　冯天带着一丝玩味的笑容问道。
　　孙斩天在冯天看来，是一个很不错的女人，在原著中，也是她们一伙救了夏玲等人，而且不是冯天的加入，这大荒紫电，他们也肯定能拿到。
　　“怎么赌？”姬烟华这个赌徒率先上前来问道
　　・“你要是能把我打到后退一步，这大荒紫电就是你的，而如果你输了，随我―起称霸这天下如何？” 　　冯天嘴角露出了一丝桀骜的笑容道
　　>“什么！你这小子，这么狂妄！”  M
　　“虎爷，我看不用你出马，我来教训教训他”
　　姬烟华作为孙斩天的追随者，自然不能容忍有人敢这么放肆。
　　“呵呵，你要教训冯天，可有没有问过我！我可是对你积累了不小的怨气啊！”
　　师门摸着自己的拳头，也是上前来，直接针峰相对姬烟华道。
　　“你是说认真的？你可要知道，我是武神躯，守护灵是你们的数倍！”
　　孙斩天皱着眉头的说道。
　　本来对于敢这样嘲讽她的人，她早就出手教训了，可是眼前之人，给她却又一种难以言语的神秘之感，让她不得不慎重对待！
　　“你恐怕还不知道吧，现在早已不是之前的三大武神躯了！我们冯天也是武神躯哟！而且年龄只比你们小不会大！”
　　夏玲双手插着腰，鼻孔朝天的说道。
　　仿佛冯天的强大，就是她的炫傲资本一般。
　　“这家伙怪不得，力量那么大！”
　　姬烟华眼神中充满了忌惮的看向了冯天。
　　孙斩天的眼神中，也是充满了异样的光华。
　　“好！我赌了！只要你退后一步就是吧！”
　　孙斩天像是下了某种决定般的直接说道。
　　“虎爷，你别这么冲动啊！万一有诈呢！输了我们可就.”
　　一旁的小萝莉脸色慌张的连忙劝解道……
　　姬烟华眼神中也是充满了惊慌。
　　“无妨，我能感觉道，他的年龄与我相仿，既然都是武神躯的话，我们天赋相仿，那在这个年龄段来说，我没理由会败！”
　　“而且只是把他打退后一步而已！如果这一步，我都做不到的话，以后还怎么打败曹炎兵！”
　　孙斩天分析的眼前的情况后，斩钉截铁的说道。
　　姬烟华和小萝莉看着孙斩天那认真的态度，不由的摇了摇头，他们知道，虎爷做了决定的话，他们是如何也改变不了的了。
　　冯天笑着点了点头。
　　“那可别怪我不客气了！”
　　孙斩天说完后，身体直接化为一道残影，直接朝冯天冲来。
　　反正没有规定时间，孙斩天想要先上前来试试冯天实力。
　　而且孙斩天最擅长的就是速度了。
　　此刻孙斩天，瞬间就出现在了冯天的身后，以手化掌刀直接朝冯天的后脑勺劈去！
　　“冯天小心！”夏玲惊呼道、
　　因为夏玲一个眨眼间，就看到了孙斩天站在冯天身后，不由的一阵惊呼道。
　　不过既然夏玲都能看到的东西，冯天又怎么会不知道。
　　冯天的右手，瞬间出击，朝后方打去。
　　速度之快，让孙斩天都面色惊慌。
　　孙斩天只好迅速后退，脱离了冯天的拳锋。
　　“看来你的身体力量，速度确实恐怖！接下来，可就要看你能不能挡住我吴国都督们了！”
　　孙斩天嘴角扬起了一丝自信的弧度。
　　“出来吧！”
　　只见孙斩天的气势猛然攀升。
　　而其身后，一道道高大的身影，不断浮现而出。
　　在足足在出现了六道身影之后，孙斩天的气势，才停止了攀升！
　　“呵呵，这下你可还敢大话！”
　　在6道身影，出现的瞬间，孙斩天仿佛是已经是看到了胜利的曙光一般。
　　“呵呵，这大荒紫电能提升你不少实力吧，你也带上吧，不然说我胜之不武！”
　　冯天对于孙斩天能召唤出六个武将，丝毫不以为意，甚至还把空间戒指中的大荒紫电也直接丢给了孙斩天。
　　当然只是冯天觉得他们不够看而已。
　　可是在众人的眼前，冯天这样的举动，可谓是嚣张到了极致。
　　竟然让对手，增加实力，对付自己，而且还是打赌的奖励品，提前给对手用上。
　　这样的行为。
　　简直就是目中无人，无所畏惧！


第一百四十五章 雷帝 
　　孙斩天自然连忙上前，把大荒紫电接到了手中。
　　她看着眼前的大荒紫电，又看了看冯天，脑中一片空白。
　　她实在没有想到，眼前之人，为何会这般，看见他出现了六个守护灵，居然不但慌张，反而把大荒紫电交给自己。
　　这样提升对手实力来对付自己的人，她还可是第一次见。
　　“你就不怕我拿着大荒紫电跑了嘛？”
　　孙斩天带着一丝怪异的眼光的说道。
　　“你不会的！而且就算你会，你也跑不掉！”
　　冯天不以为意的笑着说道。
　　“哼~！你这么自信我是第一个见，等会儿我会手下留情的！”
　　孙斩天说完后，大荒紫电被她直接带到了手上。
　　顿时他的斗篷，瞬间便无风自起。
　　身体周围，更是密布雷电，气势也在瞬间暴涨。
　　晴朗的天空，都已经开始乌云密布，雷电蛟蛇辗转反侧。
　　“哈哈，虎爷的雷帝又要回来了！”
　　小萝莉带着一丝欣慰笑容的说道。
　　“嘿嘿，可不是嘛，虎爷当年可是夺走我雷帝称号的人！”
　　姬烟华眼神中，也是充满了期待的，看向了孙斩天。
　　“吴国大将们！我们准备上了！”
　　孙斩天嘴角露出了一丝弧度。
　　随后她的身形，更是率先化为了一道电弧，直扑冯天而来。
　　而其身后的六位大将，也是直接大步冲上前来。
　　现在的曹炎兵都只是能召唤出，许褚、典韦、夏侯、夏侯渊、徐晃等五位守护灵。
　　可见现在的孙斩天能召唤出六位守护灵，其实力，自然是已经超过曹炎兵了。
　　而且看其样子，孙斩天本身的灵力，也是很强，甚至比曹炎兵都是高上了不少。
　　不过武神躯按照守护灵来算实力的套路，对于冯天来说，可是没有用的。
　　冯天可是神帝躯，守护灵只追求实力，对于数量碾压这种方式，可是没有兴趣。
　　“出来吧！让他们见识见识什么是才是实力！”
　　冯天一声令下。
　　身前的4道身影，宛如巍峨的高山一般，挡在了冯天的身前。
　　那六位吴国大将看到这么守护灵现，也是明显一愣。
　　看来武神躯这种神奇的体制，对于他们来说，毕竟还是太少了Q〈>。
　　一个人容纳这么守护灵，简直就是一个移动的军团。
　　-
　　“这家伙的守护灵，气势好强，什么来头！”７
　　姬烟华看着冯天身前的守护灵不由的呢喃道。
　　“呵呵，管她什么来头，肯定没有咱们虎爷的强！”
　　“虎爷的守护灵，毕竟生前，可都是当时的名震一世的大将。”
　　“小霸王孙策，甘宁、太史慈、吕蒙、黄盖、周泰，这几位大将，生前就当为人雄，现在作为守护灵可以修炼灵力，有朝一日，与神比肩也不为过了！”
　　“又岂是，一些没有名气的守护灵能比的！”
　　小萝莉对于孙斩天的守护灵似乎知道的很是清楚，仿佛就如同说自己的守护灵一般。
　　夏玲听到后，不由的一阵鄙夷，这些井底蛙，恐怕是都没有见识过冯天的守护灵才叫一个恐怖。
　　当然要想证明自己观点是对的，用结果来打脸，是最好的方法了。
　　“小儿，口出狂言，今天就让你好好见识见识我等大都督们的实力！”
　　孙策率先手持长.枪，一跃而起，朝冯天刺来。
　　“哼！他交给我了！”
　　乔峰脚踩虎步，如同利箭，激射而出，手掌一条金龙直扑长.枪而去。
　　“我们也别看着了，一起上！”
　　“轰！”一道巨大的震响声在空中炸开。
　　一场由两个武神躯，守护灵们的大战，瞬间拉开帷幕。
　　别看孙斩天的守护灵多，但是冯天的守护灵们，却强的离谱。
　　乔峰、典庆在这场大战中，简直就是一打二的存在。
　　降龙十八掌、铜头铁臂，哪一个不是盖世武学。
　　在镇魂世界里，有了灵力的加成，这几门武学的威力，也是大幅度的增强，简直是超越了普通人武灵的认知。
　　而荆轲作为目前实力最弱的一个守护灵，但是其威胁力，可并不比乔峰等人差，他的暗杀能力，让对面的大将防不胜防。
　　酒剑仙虽然刚刚施展了一次酒神咒，但是其毕竟是灵体，身体的恢复自然是没有问题的，只要不再次施展酒神咒，对付眼前这些比他弱了这么多的武将，还是轻松惬意。
　　甚至他脸上都是带着一丝戏虐神神情。
　　孙斩天的守护灵们，陷入了苦战，而她自然就是朝站在哪里不动的冯天袭去。
　　依靠着刚获得的大荒紫电，孙斩天能力大涨，速度也是快了几倍。
　　眨眼间一道电弧闪过，就冲到了冯天的身前。
　　“尝尝我的，雷击万里！”
　　一道比其人影还要大的雷电光球，出现在了孙斩天拳套之上，直扑冯天而去！
　　那雷电上散发出来的威力，让空间仿佛都开始坍塌了起来。
　　而且速度极快，一个瞬间，就要贴在了冯天的身体之上、
　　“我看你躲不躲！”
　　孙斩天的嘴角露出了一丝自行的弧度。
　　这雷电万里，可是他的拿手人灵技之一，有了大荒紫电的加成，这一击的威力，哪怕钢铁山峰，都可以打出一个洞来。
　　一般人要是正面硬抗的话，可是会爆体而亡、
　　不过这一般人，自然不能包括冯天了。
　　“气势不错！可惜威力太小了！”
　　冯天一手为掌，面对袭来的雷电巨球，身形未动，像是拍苍蝇般，一掌打去。
　　“轰”一道炸雷般的巨响传出。
　　雷电巨球像是化为了漫天的烟花一般，被冯天直接打散在了天空之中，化为了方圆千米的漫天电弧。
　　“这不科学……吧！！！一巴掌就……”
　　姬烟华长着大嘴，眼神中尽是不可思议之色。


第一百四十六章 霸王龙虎枪 
　　身为雷震子的寄灵人，他对于刚刚那道雷电的攻击威力，他可是最清楚不过了。
　　一般人，怎么敢用肉体去抗。
　　哪怕是有雷电抗体的他，在哪一击下，恐怕也会全身震颤不已吧！
　　可是冯天在拍散那道雷电巨球后，身体行动仿佛丝毫不受影响，就像是拍苍蝇般，就解决了孙斩天的那道攻击。
　　这还是人类吗？
　　难道是影藏在年轻人中的，某位无间级别的人？
　　不过转念一想，无间级别的老怪物，在灵域也是屈指可数的存在，哪里会来陪他他们来玩这个无聊的打赌。
　　此时，攻击被拍散的孙斩天，神情明显一愣，光凭身体就把他的攻击给化解了，这还有没有科学可言了。
　　不过愣神只是一瞬之间，战场上可没有时间，给你过多思考。
　　一击未果，身体迅速化为了电弧，连忙退后。
　　冯天轻笑，并未追击，毕竟赌约在先，冯天任由孙斩天使出浑身解数攻击就好。
　　“我现在知道，为什么曹炎兵会输给你了，就光凭你这力量，就恐怕不输于一般的守护灵了！”
　　孙斩天退到冯天百米快外，眼神锐利的看向了冯天道，仿佛要从冯天身体之中，找寻其弱点一般。
　　“不过，力量不是决胜一切的关键，速度可比力量还要重要！”
　　孙斩天像是定好了作战套路般，身形再次化为残影，在冯天周身不断闪现。
　　此刻在其速度下，在众人的眼前，她仿佛是化为了数十道分身一般，把冯天围绕在其中。
　　“好快啊！竟然都出现残影了！”
　　夏玲一脸凝重的看着场上的形势道。
　　“不过，冯天除了力量，好像速度也不差吧！”
　　师门想了想，随后笑着说道。
　　因为在他脑海中，此刻认真思索过来，冯天就好像是完美的一个人！
　　力量、速度、灵力、天赋、守护灵这些决定实力关键，冯天全部都是强项，完美的简直不像是一个人。
　　“速度才是我的最强，冯天好好试试我的极速拳击盛宴吧！”
　　此刻冯天周身围绕着的数十道孙斩天身影，全部朝冯天冲来。
　　数之不清打着拳套的铁拳，携带着，巨大的威力，高速轰出。
　　一般人看这架势，别说还击了，眼睛都会看的眼花缭乱。
　　只见此刻眼前的冯天，体内一道灵气爆涌而出。
　　q“仙风云体术！” g
　　这酒剑仙的能力之一，速度和力量同时攀升的仙家法诀，冯天此刻直接发动。
　　随后，只见在冯天的眼见世界中。
　　所有的一切，仿佛都慢了下来。
　　就像是在0.01倍速下影像播放一般。
　　就连远处夏玲眨眼的瞬间，在冯天脑海中来看，仿佛都已经过去了几秒。
　　而冯天周边孙斩天的数十道身影，也是化为了一道，而那道身影，此刻正朝冯天跑来，拳头也是对准了冯天的小腹。
　　在这种感觉下很是奇妙，冯天嘴角一笑，直接举拳相迎。
　　在孙斩天的惊讶目光下，两拳相撞。
　　一道炮弹发射般的声音，瞬间炸响。
　　而孙斩天，自然就是那所谓的炮弹。
　　冯天在仙风云体术的巨大力量下，把孙斩天打的直接激.射而出。
　　身体更是直接被打入到了棂山山体之中，出现了一个人形的巨大的山洞。
　　“怎么可能！居然又被打飞了！”
　　小萝莉的脸上，此刻终于出现了惊慌之色。
　　两次攻击都未果，甚至还被对方打飞。
　　这简直就是单方面的碾压啊！
　　尤其是作为镇魂世界，孙斩天的那六位守护灵，居然根本没有时间上前来，帮助主公。
　　而且在那男子的守护灵下，打的越来越吃力，甚至可以说是节节败退！
　　直至现在，她才终于明白，这冯天为什么会如此之自信。
　　如果他要不是站在原地的话，恐怕以他的力量，加上速度，乘胜追击的话，孙斩天可能都会被其秒杀！
　　细思极恐……此刻小萝莉的脸上，早已苍白……
　　“轰”山体之中，一声炸响传出。
　　孙斩天的身影从山体之中，一闪而出。
　　“可恶！你这人，怎么这么变态！速度、力量简直恐怖！”
　　孙斩天的眉毛都皱到了一起。
　　看着带着拳套的她，居然力量和速度还不是其对手。
　　她甚至有种感觉，仿佛都没有逼出冯天使出全力！
　　实在难以想象，一个白衣帅气翩翩的男子，身体之中，是怎么隐藏如此强大力量的。
　　不过战斗还在继续，她知道现在击败冯天已经不是现实，但是只要逼其退后一步，就还是她的胜利。
　　心神一定。
　　“众武将归位！成败在此一击了！”
　　孙斩天面色严肃的大声喝到。
　　孙策等武将听到这命令后，眼神中，也是一丝慎重闪过，随后身体直接化为蓝色灵力，直接冲入了孙斩天的身体之中。
　　守护灵的归来。
　　此刻的孙斩天，宛如变身了一般。
　　身体上灵力不断涌出。
　　一道道盔甲部件覆盖其周身。
　　宛如一道女武战神一般！
　　额头头盔上，更是刻着一个O字！
　　凸显其大吴皇族姓5.8氏。
　　手中的拳套，此刻也化为了一把由雷电，凝聚而出的巨大长.枪。
　　天空中也在其变身下，风起云涌，乌云密布、电闪雷鸣。
　　整片她所在空间的气势，瞬间提升到了极致。
　　“试试我的最强绝招吧！！”
　　“人灵技―霸王龙虎枪！”
　　孙斩天双手持枪，猛然爆发。
　　此刻天地间，仿佛只有这道雷电巨枪。
　　形似龙、威似虎
　　霸道无匹
　　碾压空间，激荡长空
　　虚空在这一击下，都在不断的塌陷。
　　众人的眼前，早已看不清了战场。
　　只有那一抹霸气长.枪，夺人心神。


第一百四十七章 收服孙斩天 
　　“总算像点样子了！”
　　冯天的嘴角露出一丝兴趣之色。
　　面对袭来的攻击，天从云剑直接从空间戒指之中冲出。
　　“主公，我们也来助你一臂之力！”
　　冯天的守护灵们，此刻也是一个个化为了灵体，直接冲到了冯天的天从云剑之中。
　　顿时天丛云剑上，气势暴涨。
　　一道刺眼的光芒，直冲天际。
　　冯天双手则是捏起了一道手决！
　　“万剑诀”
　　气势暴涨的天从云剑，此刻分裂剑影的速度，也是瞬间而至。
　　冯天的身前，刹那间，就密布剑雨。
　　而且这次的剑影，有了守护灵们的加入。
　　那威势宛如灭世剑阵。
　　剑剑铮鸣，气势如虹。
　　大地在其剑阵下，都在不断震颤。
　　棂山上，更是不断有巨石砸落而下。
　　要不是棂山上有阵法在，恐怕在这威势下，都会被给抹平！
　　这样的力量，简直不弱于一般的神了！
　　“呀啊！！！杀！”
　　霸王龙虎枪此刻化为了09一道紫色流星，正面袭来，迎上了万剑诀。
　　万剑争鸣，不甘示弱，仿佛形成了一把剑刃组成的巨剑。
　　争锋相对，正面直接对上，龙虎枪尖。
　　此刻宛如两道流星相撞。
　　“轰！”
　　天雷滚滚的声音不断炸响。
　　地面、天空都化为了一片流光溢彩。
　　棂山周边巨大的迷雾，都被这道撞击，发出的气浪，全部打散。
　　棂山下面的风雷街，此刻更像是发生了地震一般。
　　天摇地晃。
　　灵兽嘶吼、暴乱不堪。
　　亡灵的惨叫声，人类的哭泣声，连绵不断。
　　仿佛整个街道，迎来了灭世一般。
　　棂山的山顶，龙船本来是今天准备发班的一天。
　　上次被冯天等人吓的提前回去，挨了不少骂。
　　所以这次本来打算早早发班的。
　　可是在其刚飞到，棂山山脚下的上空时。
　　一道巨大的灵力冲击，直接涌上了天际。
　　差点把龙船都捅了一个窟窿。
　　庆幸躲过一击的龙船上众人，还未欢呼。 q
　　只见能力撞击之处，巨大的气浪扑面而来。 7M　刂
　　龙船在空中，被吹的不断翻涌。
　　・
　　长久未化的迷雾，都不知被打散了少Q
　　待龙船上众人，稳住船身，向下看去时。
　　众人的脸上，突然面如死灰。
　　“怎么又是这个煞星！不是我们通报灵域，已经派人来抓拿他了嘛？”
　　“抓拿个屁啊，看他这生龙活虎的样子，简直是无法无天好吗！简直是通缉榜上的大恶人！”
　　“我们还是提前回去吧！”
　　“赞同！”
　　“可是我们上次，提前回去，都被骂了？”
　　“骂算什么，你想被这煞星看见，活活搞死我们嘛？我情愿被骂!”
　　船上的众人，想到冯天那样貌，不由的一阵冷颤。
　　就这样，龙船上再次全票通过，跑回了棂山山顶，传送到了其他街区。
　　而棂山脚下。
　　光华散尽，震撼的一幕，出现在了众人的眼前。
　　整个地面，宛如被挖土机工作过一般。
　　水平面整整比之前下降了四五米！
　　从山顶看去，就能发现，整片方圆千里的山脚下，出现了一道巨大无比的深坑。
　　夏玲和师门在刚刚那道攻击下，则连忙躲在了用控石能力制作的一道石包之中。
　　姬烟华则是背后冲出了两道翅膀，抱着独眼小萝莉飞到了高空中。
　　战场的主角之一，孙斩天，此刻也是灰头土脸的印在棂山的山体之上。
　　在刚刚那道攻击下，最后她被直接震飞而出，一时间，失去了视线。
　　此刻，当她看清眼前的这情况后，不由的发出了一阵笑声。
　　“哈哈，地面都被移平了，这下你不可能不后退了吧！！”
　　说完后，他的眼神在下方，还未散去的土石灰尘中，不断的寻找着冯天的身影。
　　此刻众人也是如此，正在努力的找寻原战场上的踪迹。
　　此时一阵大风吹过。
　　烟雾散尽。
　　众人的眼前，一道凸起的小山坡出现在了众人的眼前。
　　为什么说是小山坡呢？
　　他们所处的地面，都是下降了四、五米之后的地面。
　　而之前没下降的地方，自然成了一道山坡。
　　而在那山坡之上，一道白衣不沾灰尘的少年，缓缓而立。
　　两拨人的视线，看见这一幕，心态截然爆炸。
　　夏玲这边，自然是胜利欢呼的爆炸。
　　而孙斩天这边则是心态瞬间爆炸！
　　若不是亲眼所见。
　　他们绝对不会相信，地面都被炸成这样子了，那冯天，居然还站在了原来的地面之上。
　　不但人没事，竟然连地面都没事。
　　这人的灵力是有多恐怖！
　　才能在哪道巨大爆炸中，保住自身前提下，还保住了脚下的地面。
　　“可恶啊！”姬烟华发出了不甘的吼声。
　　“难道我们……要真……”小萝莉也是眼含雾气的看向了孙斩天。
　　孙斩天，皱了皱眉，从山体中，把身躯拔了出来440，随后一跃，跳到了冯天的身前。
　　“我输了！认赌服输，这拳套给你！以后我.”
　　孙斩天把大荒紫电拳套脱了下来，递到了冯天身前，声若蚊蝇的说道。
　　冯天笑了笑，把大荒紫电推了回去。
　　“这？？”孙斩天不解的问道。
　　“我不需要这个，送给你了！”冯天风轻云淡的说道。
　　仿佛对于这个神器，丝毫不以为意。
　　孙斩天一伙人目瞪口呆。
　　没想到这争来争去的神器，对方竟然毫不在乎。
　　这场战斗，恐怕对他来说，真的犹如乐趣一般。
　　“你就接受吧，冯天可没有什么坏主意。”
　　看着犹豫不决的孙斩天，夏玲上前来直接道。
　　“嗯！那我就恭敬不如从命了！”
　　孙斩天把大荒紫电重新带回了手上，随后道：“认赌服输，你有什么吩咐吗！”
　　孙斩天说道这里声若蚊蝇，脸色不由的出现了一阵绯红。
　　毕竟追随一个男人，对于她这种，从小就不把男人当回事的人来说，总感觉……怪怪的。
　　思绪也更是飞到了九霄云外，一些男女之间的事，也是不知为何，今天涌上了他的脑海。


第一百四十八章 曹炎兵出事了 
　　对于孙斩天的问题，不由的把冯天给问住了。
　　吩咐这种事情，冯天可是不屑于的，对于这些追随他的人，他可是放的很宽松的。
　　这种吩咐的说法，仿佛就是像使唤下人一般。
　　冯天自然懒的去做。
　　不过冯天的说的事情，他们也都会听，并且也是义无反顾的去相信。
　　“吩咐这词，你用在冯天这里，可不合适哦，冯天比较随和的，你们不用那么拘谨”
　　夏玲站在冯天的身旁，笑着说道。
　　把这尴尬的气氛给化解了开来。
　　随后冯天也是笑着点了点头。
　　战斗过后的天空，也再次放晴了起来。
　　阳光透过乌云，照射到冯天的笑脸上，显得冯天帅气的脸上无比的阳光、灿烂。
　　看到冯天这般的随意，孙斩天也不由的舒了一口气。随后刚抬起头道声谢的孙斩天，此刻正好和冯天双目而视。
　　这一刻，仿佛时间都停止了
　　孙斩天那俊俏的脸上，在看到冯天的双眼后，不由的都看呆滞了起来。
　　她内心中，一丝久久未曾开芽的种子，此刻像是爆出了一丝嫩芽。
　　孙斩天虽然长的漂亮，但是却如同男孩子般争强好胜，所以对于男女之间的事情，根本不予过问。
　　但是她毕竟是女人，她也有属于她的发芽期，只不过能配的上他的人，在她潜意识里，是一定比她要强，能给她安全感的男人。
　　而眼前的男子，却恰恰正好如此，不但比她强，还是如此的温和，给她的内心，带来了无尽好感。
　　“对了，曹炎兵怎么还没来！”
　　事情过去后，师门皱着眉头的问道。
　　发生了这么大的动静，按理说，曹炎兵应该早就到了，可现在迟迟未见身影，恐怕事情有变。
　　“话说我之前在赌场的时候，见到过群英殿的人，曹炎兵不会是被群英殿抓走了吧？”
　　此刻在一旁的姬烟华分析道。
　　毕竟冯天一伙，可是灵域的头号通缉犯。
　　“不过以曹炎兵的实力，群英殿想要抓他，闹出的动静肯定不小吧！”
　　至于知道曹炎兵实力的孙斩天，也是分析般的说道。
　　“我觉得，还是先去山顶看看吧说不定，曹炎兵他们在山顶等我们呢？”
　　夏玲看着天空中的山顶卷长的睫毛轻轻抖动着。／
　　冯天点了点头，赞同了夏玲的观点。 
　　不过一丝不好的预感，在其心头出现。
　　不足半刻后，在众人的脚力下，就来了半山腰。
　　不过此时，当大家看到一道不高的少年身影后，不由的停下了脚步。
　　“阎风吒，你怎么了？”
　　随着夏玲的呼喊，这道身影，也终于转过头来看向了冯天等人。
　　而此人正是独自一人坐在山腰的阎风吒。
　　“曹炎兵没和你一起吗？”
　　师门此刻也是感觉到不对劲，上前来询问道。
　　阎风吒眼神中，很是失落，随后缓缓开口说了起来。
　　在赌场的时候，他们一伙人被人群冲散。
　　而他则是和曹炎兵一起。
　　当时遇到了女王的亲卫队，但是也只是一个小杂鱼，被二人两三下就打败了。
　　可是之后出现的人，却让他们心生震撼！
　　因为来的人正是―群英殿。
　　而且来人正是貂灵芸和秦王攻。
　　不过意料的战斗，没有来临，曹炎兵却放弃了抵抗。
　　“什么，放弃抵抗？”师门的脸上出现了难以置信之色。
　　曹炎兵那性格还会放弃抵抗，任谁也不会想到
　　“那是因为貂灵芸告诉了曹炎兵，他的父母就在群英殿！”
　　阎风吒话语一出。
　　就像是一颗重磅炸弹一般，在众人身旁炸响。
　　曹炎兵的父母可是和黄埔龙斗一般，都是在镇魂街中，赫赫有名的人物。
　　最主要的是在那一次的群英殿事件中，灵域给的说法，是他们失踪了，却不曾得知，怎会被关在群英殿中？
　　“怪不得，他会放弃抵抗了！”孙斩天直接道。
　　毕竟做了这么多年的对手，对于他的性格还是了解的。
　　“那怎么办啊？群英殿的人，应该很厉害吧！”
　　夏玲对着冯天问道。
　　夏玲一问，众人的目光，也齐刷刷的看向了冯天。
　　冯天现在是他们的主心骨，他们也都是冯天的追随者。
　　自己的追随者，都被敌方拿下，他门也想知道，冯天会做何决定。
　　不然跟随一个自己的手下，都能抛弃的人，任谁也会有异心。
　　只见此时的冯天，听完阎风吒的叙述后，神色比以往还要平静。
　　平静的简直可怕。
　　不用夏玲问，冯天的心中，也早已有了答案。
　　曹炎兵如果当初没有追随冯天，那他的死活自然不会去管！
　　可是，曹炎兵既然已经作为冯天的追随者，那冯天又岂会坐视不管。
　　恐怕群英殿的打算，也是如此。
　　没有选择和冯天正面硬抗，而是趁机偷袭冯天的追随者，想看看冯天到底会做何选择。
　　如果冯天去的话，那自然就是正好落入他们准备的天罗地网。
　　如果不去，声誉受损，手下的士气不高，间接的削弱冯天实力。
　　这如意算盘简直打的哗哗响。
　　可是他们面对的是冯天！
　　而且是有着召唤系统的最强挂逼―冯天！
　　“人不犯我，我不犯人，人若犯我，十倍犯之！”
　　冯天嘴角露出了一丝邪意的笑容。
　　看见这笑容的众人，也知道，这是冯天准备大干一场的预示了。
　　众人的神色，也不由的轻笑了起来。
　　这种笑，是因为，冯天的决定，让他们看到了冯天那作为王的气势！
　　身为王者，哪怕是自己的不需要的东西，也是绝不容许，别人来践踏！


第一百四十九章 无明宫 
　　“冯天你确定要打上群英殿吗？”
　　孙斩天站在冯天身旁，带着一丝兴奋的说道。
　　作为一个好战份子，对于冯天这决定，他甚至充满了一丝期待。
　　“这还用问吗？话说你们知道群英殿是怎么样的吗？我们好知己知彼百战不殆！”
　　夏玲在一旁眨巴着个大眼，略作思考的问道。
　　“群英殿，我是去过，而且离我们还不是很远，通过棂山的传送阵，可以直接到哪里！可是那里面，实在太大了”
　　孙斩天摸着自己的下巴，慢慢的回忆了起来。
　　群英殿位于镇魂街北区的坤位，与其称之为一个殿，不如称其为一座城，其中包含了数片镇魂街的区域，以及众多镇魂将，也是镇魂街最强战力的集结地。
　　群英殿内，更是密布四十八根火雷柱，擅自闯入，一般人，甚至会被阵法活活抹杀。
　　当然这仅仅只是阵法而已，其种最恐怖的，是那里镇守的镇魂将。
　　无疑不是大焦热的强者，而563且还有两位最强人武灵坐镇其中。
　　项羽、吕布！
　　而且越道后面也发觉，人武灵早已经不能按人类来计算了。
　　人武灵们，在灵域有了灵力和寄灵人。
　　也是可以修炼的，尤其是原本就作为人类就雄霸一方的强者。
　　在得到灵力的修炼后，在灵域更是强的可怕！
　　人中龙凤，到哪里总会大放光彩。
　　作为地狱道为大焦热的他们，实力，可不一定会比仙、魔武灵差。
　　甚至超越某些神武灵也不是不可能。
　　哪怕有些神武灵，天生也是人，经过后天才修炼成神，最后陨落冥界。
　　项羽和吕布作为人武灵的存在，既然能稳坐灵域群英殿的最强战力。
　　其实力恐怕就是那些，属于不弱于一般神的存在。
　　而且按照冯天的估计，能让项昆仑有这么大的野心，那与其匹配的实力，恐怕至少已经到了半步无间了！
　　至于无间级别的强者，是连灵域都难以控制的，所以项昆仑到无间级别，依目前来看，是不可能的。
　　不然也不会这么忍辱呆在群英殿了。
　　而此时在冥界另一边，也将发生着一件大事。 　　一个男人，来到了灵域的圣地，也是人类的禁地。
　　他由灵域的特使亲自带来／
　　将与御灵使共同商讨要事。
　　而这人正是―项昆仑。
　　此时一座耸入云霄的巨大宫殿前。
　　有一座空旷，荒芜人烟的草地，而草地却修剪的异常整齐。
　　草地上，有着一道青石小路，小路两旁，摆满了各色拿着笏板的石像，就像是一个个面向君王的大臣。
　　而这条小路上的尽头，无明宫大殿前，站着三个人。
　　“宿，你不呆在大御天身边，亲自过来没问题吗？”
　　七左使带着项昆仑来到了守在无明宫前的宿右使旁。
　　宿右使，作为同七左使一般，是大御天的贴身侍卫。
　　只见那宿右使，是一个俊美的男子，一头黑发刘海垂散在脸前，而其身后绑着一个整理的整齐的长辫束在xiong前，而其背后和手上共拿着三把古代长刀。
　　“由我把守正门，谁又敢来惹事？”
　　宿右使眼神中闪过一丝桀骜之色，顿了顿，又继续道：“项昆仑，长姿势了，身为人类，竟能来到灵域！”
　　“呵呵，听说宿右使乃是冥界最强刀客……有机会定要讨教下！”
　　项昆仑回以一丝诡异的笑容道。
　　“可以！但是今天没空。”
　　宿右使眼神中也是闪过一丝亮光。
　　“项兄我们进去吧！”
　　七左使看这气氛有点古怪，所以对项昆仑招呼到，准备进无明宫内。
　　“等等，还没完呢，依靠惯例，项昆仑，我得拿走你的武器！”
　　宿右使手指项昆仑直接道。
　　“今次前来，并未带武器！”项昆仑带着不屑笑容道。
　　不过宿右使明显还是上前，在项昆仑身前检查了起来。
　　看着在检查的宿右使，项昆仑直接问道：“话说宿右使，这灵域的无明宫外，还真是安静啊！”
　　项昆仑的疑虑之色，一闪而出。
　　在进入灵域以来，他就没有见过其他的亡灵，直接被带到了这座无明宫
　　“大御天喜欢清静，所住之地自然不能喧闹”
　　宿右使眼神中闪过一丝亮光，随后面无表情直接道
　　“不不.我是说，这宫殿外居然没人镇守，没问题吗？”
　　项昆仑连忙转移话题，扯到了这宫殿之外。
　　宿右使意味深长的看了一眼项昆仑，随后直接打了一个响指。
　　“检查完了，你们都出来吧！”
　　“咻……”只见在项昆仑的身后，一道道破空声传出。
　　项昆仑不由的侧身，朝后看去。
　　只见此刻在之前走过的空旷上。
　　密密麻麻的出现了上百道身影。
　　那些身影，穿着整齐的白色盔甲，头部也不例外，只露出了一双眼睛，宛如一个个人形机甲一般，静静的漂浮在草地之上。
　　不过从其身上散发出来的气息上，能感觉出来，这些盔甲下的身影，强的可怕！
　　“这难道就是灵域最神秘的军队……隐甲军？”
　　项昆仑眸光灼灼的看着眼前的军队问道。
　　“不错，他们一直都在这，只是隐藏了身形和气息，你若是入侵者……早就死无全尸了”
　　宿右使眼神微眯道。
　　“你们，把这大门守好了，之后谁也不准进入。”
　　隐甲军双手抱拳，点了点头，没有发出任何声响。
　　随即宿右使，又转过头来对项昆仑道：“项兄，随我入宫吧。”
　　“明天五更天，侍卫会来领路，届时你作为人类代表，直接面见大御天”
　　项昆仑点了点头，消失在了这片宫殿之外。
　　曾想过一百种灵域的模样，却为曾料到这里的夜，也是透着一样的杀意。


第一百五十章 千机黑刹 
　　一座大牢内，一道满身是伤的男子，正躺在其中。
　　“曹炎兵你醒了啊？”
　　一个满脸络腮胡子，长着一张大叔脸，却身形异常魁梧的男子带着一丝笑意的说道。
　　“哼！”曹炎兵一声冷哼
　　之前被带过来时，貂灵芸已经把他父母的消息，稍微告诉了他，就在这群英殿之内。
　　不过具体的却并未告知。
　　可是曹炎兵毕竟不会管那么多，所以直接就来了这里，不过中途也自然发生了点战斗小差曲。
　　不过有着吕布守护灵的貂灵芸和秦王攻在，曹炎兵又怎么能吃到好果子。
　　所以就被打晕带回了群英殿。
　　“看你样子，还不认识我吧，我是卢书雨，初次见面，幸会！”
　　卢书雨带着明显兴奋的笑容道。
　　“有事快说，有屁快放！”曹炎兵没好气的直接道。
　　“哈哈，不要那么生气嘛，其实你在这里，也不能怪我，我来这里，只要是想说两个事情。”
　　“一个是，上头已经决定，把你关进这千机黑刹了！等会儿我将带你亲自过去。”
　　“另一个自然是我自己的想法啦，我想采访采访你们，毕竟我是一个导演，我来这群英殿，所找的就是我所感兴趣的事情。”
　　卢书雨饶有兴趣的对着曹炎兵聊了起来。
　　“我们？有什么采访的！”曹炎兵眼神带着一丝寒冷道。
　　“不不，你或许不知道，你们一伙人已经成了很多人心中的偶像，尤其是你们老大冯天！”
　　卢书雨像是说道了兴头上，嘴角的笑容越来越大。
　　“区区一位失去父母的少年，不但抵御了王国组织的入侵，保护了罗刹街，更是大破灵甲军，击败我们老大项昆仑的假躯，摧毁芦花古楼，这样的事迹，冥界少来罕见啊！”
　　“所以我作为一个导演，把你们的故事，我都写了下来，准备将来，拍成电影，世人皆会看到，你们会成为他们的超级英雄!”
　　卢书雨眼神中的兴奋，不言而喻。
　　“疯了吧你！这些事情说出去……不怕人类世界恐慌？”
　　曹炎兵嘴角露出了一丝邪笑……
　　“呵呵，谁又会相信这一切是真的呢？大家只会认为这是一个故事，世人对真相的认知，大多只留在所听所见，我们再怎么样，只存在这虚构之中。”
　　刂卢书雨说道这里，嘴角露y了一丝玩味，仿佛充满了奸诈。
　　“呵呵，那你想知道什么？我父母消息，你又知道吗？”
　　曹炎兵面色寒冷道。
　　“你父母吗？我就真不知道了，那是我加入群英殿之前的事了。”
　　卢书雨抓了抓头，难为情的说道。
　　“好吧！”失去了父母消息的曹炎兵，眼神中不免出现了一丝落寞。
　　“既然你想拍我们，就不如问问看吧~！”
　　曹炎兵低着个头直接道。
　　“你们的目的到底什么？”卢书雨作为一个导演，直接挑明主线的说道。
　　“我们的目的？哈哈，你作为群英殿的成员之一，你们心里没有数吗？”
　　“这个冥界现在成了什么样子？”曹炎兵反问道。
　　“懂了，可是以你的实力，想要加入这冥界大势力之间的博弈，恐怕无疑是……痴人说梦吧？或许你们又想加入任何一方势力？趁这些事情，提高提高你们的知名度？”
　　卢书雨带着一丝严肃的问道。
　　听见卢书雨的回答，曹炎兵低着的头，不知为何，想到了冯天。
　　仿佛是看到了曙光一般。
　　“呵呵，知名度？我们可不仅仅只是要这知名度，要的可是那天下！”
　　曹炎兵抬起了头，嘴角露出一丝魔鬼般的笑容。
　　“就凭你现在被抓在这牢里的模样，你还有资格谈天下吗？”
　　卢书雨嘴角不由的露出一丝不屑。
　　“当然有，因为我可不是什么主角啊，真正的主角可是―冯天啊！”
　　曹炎兵嘴角带着邪笑的把冯天的名字，一字一句念出。
　　仿佛他在表述一位高大的君王一般，充满魔力。
　　“呵呵！主角……等到了千机黑刹，你就知道什么是主角也没用了，你只能在里面，暗无天日的待着吧！”
　　卢书雨摇了摇头，直接起身，把牢中被锁灵石拷着的曹炎兵压了出来。
　　“时间也差不多了，我亲自压你去千机黑刹了！不过你可别想着跑了！”
　　“毕竟我能待着这群英殿，我的守护灵可是―玉麒麟卢俊义！”
　　只见卢书雨身上的气势，陡然攀升。
　　一道高约2丈的虚影，突然从其身后，冉冉升起。
　　只见那身影，戴着麒麟面部一般的头盔，只露出了两点寒光，而其身上更是穿着如鳞片一般的盔甲，手中持着一把巨大的长.枪。
　　光那虚影出现的气势，就让这冷清的监牢内，充满了一股让人难安的躁动难耐。
　　“走吧！”虚影消散，卢书雨平静的抽了一根烟，带着曹炎兵缓缓朝外走去。
　　“吱.”牢狱的大门被打开，曹炎兵和卢书雨的身影，一前一后而出。
　　挥洒的阳光，刺的曹炎兵都有些睁不开眼。
　　可是其目光还是朝周边打探而去。
　　只见一座座古风古朴的阁楼，城墙、马路、士兵，出现在了曹炎兵的世界中。
　　就像是仿佛来到了古时的城市一般。
　　不过押送曹炎兵的这马路上，却是未曾有其他的亡灵。
　　“你说的那个地方到底有多远？”曹炎兵平静了下内心的躁动，对卢书雨问道。
　　“不远，就当散步吧，这也恐怕是你见到最后一次太阳了，好好珍惜吧”
　　“上头要把你关到哪死牢里，谁让你们得罪了那么多人！”
　　卢书雨摇了摇头道。


第一百五十一章 镇狱童子 
　　“呵……”曹炎兵一声轻嗤。
　　不过其目光，却瞄在了，一座高大的阁楼上，一个男子正坐在屋顶，手上拿着布条，正擦拭着弓箭。
　　“那人是谁?”曹炎兵缓慢的走着，带着一丝疑惑问道。
　　“他？烈日狂风李孤城，早已是大焦热级别，坐在那里，恐怕是过来看着你的，没有人能从他眼皮底下逃走，谁都不像射穿一个窟窿，据说他的洞察力，比老鹰还强！”
　　卢书雨嘴角带着一丝笑意的朝阁楼上的李孤城，打了个招呼，顺带被曹炎兵解释着。
　　不过李孤城明显很高冷，丝毫没有回应。
　　只见他留着修长的刘海，眼神和眉毛在刘海之下，充满了锐利，脸上有着一道4厘米左右的伤痕，更加衬托了其冷峻的气质。
　　待曹炎兵还没走多久。
　　一道女子打招呼声，又在其耳边响起。
　　“哟，卢爷！”
　　“哟，杨落七，你怎么来了，也是来看着曹炎兵的吗？”
　　“不是，我只是路过。”
　　只见和卢书雨对话之人，逐渐走到了曹炎兵的视线前。
　　只见一个扎着长长头发，皮肤带着一点点黝黑的女子踱步而来，女子的年龄不大，脸上略显稚嫩，不过其一个眼睛，却被一个面罩包裹，身高也是比曹炎兵矮了半个头。
　　身上穿着比较简单的轻甲，只是包裹到了腰间，中间还是开叉的。
　　不过明显能看见这女子发育算成熟，xiong前的耸起，用布条包裹，勾勒出了一道道深深的沟%壑。
　　“刚才有只猫灵跑了过去，你没有看到卢爷？”
　　叫杨落七的女子走到卢书雨的身前问道。
　　“你只是来找猫的？”卢书雨头上滑下了一道黑线
　　“嗯呢，不过，这个被锁着的男人是谁？”杨落七一脸懵逼的指着曹炎兵问道。
　　“喂，他就是曹炎兵啊！”卢书雨额头的上黑线更多了。
　　“哦，没兴趣，我走了”
　　杨落七摇了摇头直接就走了。
　　“这姑娘，还挺逗的”
　　曹炎兵无语的干笑道。
　　“啊……她算这群英殿最年轻的了，不过啊，你别看她那样子，可绝不是好惹的货……你注意到她那眼罩了嘛？”
　　卢书雨回过头来看着曹炎兵，面色突然严肃道。
　　“那是和一条巨%龙战斗时留下$:当时在北区也算是个大新闻了，她一人歼灭了称霸数条街区的尸龙军团，并从斩杀的巨%龙身上取下鳞片做成自己的盔甲[0>
　　“那群尸龙我有印象，原来就是她打败的！”
　　曹炎兵看着远远走去的杨落七心思不由出现了一丝慎重。
　　“这还不是重点，重点是……她当时只有12岁！”
　　卢书雨重重的抽了一口烟缓缓道。
　　“”曹炎兵的眼神眸光都亮了起来。
　　12岁还是小萝莉的年纪，就能这么强，那现在这么多年过去了，实力恐怕也是强的可怕！
　　“总之，群英殿这些人平日看着无所事事，真要战斗起来，你不占任何便宜，更何况，我们的老大、老%二和我们的队长”
　　卢书雨笑了笑的说道。
　　“老大、老%二、队长？恐怕你说的是，项昆仑，貂灵芸，吕仙宫吧”
　　曹炎兵的脑海中，不断的闪过这一些人的信息。
　　卢书雨没有继续回答，只见此刻终于停下了脚步。
　　“千机黑刹到了！”
　　只见在曹炎兵的身前，一片空地上，一道巨大的石脸雕像闭着眼睛肃立在此。
　　“你们都站开点，我要开门了！”卢书雨对镇守在两旁的士兵吩咐道。
　　“卢俊义出来吧！”
　　只见那道之前的出现过的虚影，此刻终于出现在了曹炎兵的眼前。
　　而其身影，逐步朝那石脸雕像而去！
　　“千机黑刹的入口是个活物，他是冥界的一种灵兽，名为铁豪，在冥界是最坚%硬的怪物之一”
　　“它全身如沉睡的人脸，但是却犹如钢铁般坚%硬，平日都处于休眠状态，叫也叫不醒！”
　　卢书雨带着一丝无奈的道……
　　“所以因为它的镇守，我们自己人也无法从这里自由出入，当然如果你有足够的力量把它给震醒！”
　　“轰！”一道宛如洪钟炸响般的声音传出。
　　而发出声音之人，自然就是卢俊义，只见其正一拳轰击在哪人脸之上。
　　“啊、啊、啊”只见那怪异的人脸，逐渐张开了大口。
　　而其嘴内，出现了一片阶梯。
　　“这力量恐怕不输于冯天的典庆了！！这群英殿的实力，恐怕已经不输于王国组织的那几个十大骑士了吧！”
　　曹炎兵看着卢俊义发出的巨大力量，不由的一阵心中暗道。
　　“进来吧！”
　　卢书雨带着曹炎兵顺着阶梯而下。
　　“你知道这千机黑刹是什么地方吗？”
　　在阶梯上卢书雨饶有兴趣的问道。
　　曹炎兵没有理会。
　　卢书雨自顾自的说了起来。
　　千机黑刹属于这镇魂街，是最严密的牢狱。
　　牢狱的底下是熔岩，平日的高温就足以让很多人抓狂、没有行到的自由，没有阳光，更没有交流。
　　只有最具有威胁的犯人才会被关在哪里，进去了便不在会有释放的那一天。
　　没人管你们的死活，很多3.3人都在绝望中选择了自杀。
　　而且就算你跑出来了，也别想能够越狱。
　　“为什么！”曹炎兵听到这里，不由的一阵疑问。
　　“因为有那个―家伙”
　　“它是所有人的天敌。即便你再有本事，在其面前也只有挨打的份！”
　　“这家伙已经在这镇守了数百年，没有犯人能从他手底下离开，大家都称其为镇狱童子！”
　　“就连我也被她耍过……所以我便不在送你了，你独自进去吧！”
　　卢书雨拿着一把钥匙，又再次打开了一道由钢铁凝聚而成的大门。
　　一道道错综复杂的楼阁出现在了曹炎兵的眼前。
　　Ps：群英殿大战篇即将开启


第一百五十二章 会议 
　　无明宫，中央大殿内
　　一张巨大的长桌在殿的中央、
　　而长桌的两旁，摆放着两排整齐的木椅。
　　而木椅上正端坐着八道身影。
　　而长桌的下方，此刻也坐着一个光头老者。
　　而长桌的上方，正站着一个瘦小的身影。
　　这样的阵容，自然不是别人，正是那冥界最高权力。
　　大御天、御灵使、群英殿之项昆仑
　　长桌两旁的身影正是御灵使和项昆仑。
　　长的如同老者的正是御灵使―乾
　　带着高帽墨镜的中年男子为―坎。
　　竖着两个尖耳朵，面相如猫一般的御灵使―震
　　披散着头发，脑袋上插着一个发髻的女子―巽
　　长发如蛇披散在脸前，干瘦老者―坤
　　头上长着两颗树枝，面目入树桩的―艮
　　面部如同鲨鱼一般，脑后更是有着鱼鳍的御灵使―兑
　　而坐在长桌下方，与大御天对视的位置的正是09光头老者―御灵使离
　　其身份明显要比其他御灵使和项昆仑高上一层。
　　此时一道稚嫩的声音，在众人的耳旁响起。
　　“如大家所见，现在的冥界恶灵数量激增，已经超出预期的想象”
　　“镇魂街之中的数十个重要据点已经陆续沦陷。”
　　“作为冥界的统治者，我们却对此毫无办法！”
　　“我知道在场的一些人，把人类也视为异类，然而，多亏我们与人类和作，镇魂将强大的战斗力，令局势得到了控制”
　　“然而即便如此，问题的本质并没有得到有效的解决！恶灵的数量依然还在激增！”
　　“到底什么原因导致这样的，又该如何化解？”
　　“我想听听诸位的意见！”
　　此刻那稚嫩生音的传出者，缓缓做到了长桌的上位！
　　身份也是呼之欲出―冥界之王大御天。
　　只见大御天长发整齐的束缚在脑后，额头上绑着一块宝石锁链，两颊长着如翅膀般的毛发。
　　耳朵却如同牛的耳朵那般巨大而垂在两边。
　　脸上和身材却和常人无异。
　　只是其眉毛和之前的七左使般，如同蝌蚪。
　　大御天说完后，御灵使们，也纷纷抒发起了自己的意见。
　　“人类世界战火不断，亡灵数量也在激增”
　　“这种情况一但超过正常的承载量，恶灵也就随之增长！”
　　“哦！是吗？恐怕没这么简单吧！”大御天的长相如同小孩般，话语充满了犀利。
　　“上千年了，人类何时不曾战争，我在想，是不是那个环节出了问题？”
　　“比如轮回门！”
　　大御天的话锋一转！
　　项昆仑听到这里，眸光冰冷，眼瞳深眯，灵域涉及的秘密轮回门，对于他来说，这是第一次听见。
　　“大御天多虑了，恶灵的增长知识历史长河中很普遍的现象罢了，数百年前老夫对付的恶灵，可比现在多的多。
　　“并没有什么地方出现问题，如果要说近年来冥界最大变化，我看人类的数量激增才对！”
　　御灵使―离，双手有规律的敲打着桌子，语气中带着一丝寒冷的说道。
　　“离，别忘了还有人类在场，你要注意言辞”
　　御灵使―巽、艮同时说道。
　　“呵，无妨”项昆仑轻笑一声道。
　　“老夫没有砸场的意思。可大家也知道我是十分不信任人类的，最近的大事，那样不是人类惹出来的？”
　　离的语气逐渐加重，仿佛丝毫不在乎在场的人类项昆仑
　　“离，人类的贡献，很多地方是有目共睹的，你这种高高在上的姿态。”
　　“早该改一改了！”
　　大御天说道这里，语气充满了愤怒。
　　这离摆明了，在拆他的台！丝毫不给他这个大御天面子
　　“既然大御天都这么说了……老夫也只好作罢，但是我得问一件事！”
　　离把目光移到了坐在长桌两旁的项昆仑身上。
　　“项昆仑，冯天和曹炎兵之流，你们群英殿拿不拿得下？”
　　“我以为多大的事，群英殿早就盯上他们了，虽然我并无插手，但可别忘了还有貂灵芸啊！”
　　“她想抓住的猎物，那是跑不掉的！”
　　项昆仑轻嗤了一声道。
　　“如此甚好……一定要留活口……我有事情要问他！”
　　离一拳砸在桌上，眼神中充满了愤怒。
　　“莫非？离”坎带着一丝疑惑的问道。
　　“总之，老夫姑且信你一次，人类的事情还是交给你们来办吧！”
　　说完后，离不在多言。
　　“离，项昆仑可是我们御灵使提拔出来的，你得对他多点信任”
　　乾带着一丝干笑的说道。
　　“这也不就是这次会议讨论的重点吗？”
　　艮带着一丝笑意的附和道。
　　“你说啥？”离明显一愣。
　　“你还不知道，这是大御天的决定，镇魂将的地位需要加强，如此940双方才能进一步合作！”
　　“提议是，解禁镇魂将不可以进入灵域的限制，给与指定寄灵人项昆仑极其属下进入灵域的资格！”
　　艮继续说道。
　　“什么？？”大部分御灵使的头顶，出现了一串的问号。
　　“知道你们会吓一跳，大家说说看法？”艮继续带着笑容的问道。
　　“砰”
　　“简直是胡闹！”
　　离直接拍桌而立，怒吼道。
　　“把他放进来参政已经是破例了！还想放一批进来吗？不要命了吗？！怎么做事情和小孩子一样。”
　　离这一句话，明显是对着大御天怒吼而出。
　　“离，这是我的决定，你有什么意见吗？”
　　大御天逼着眼睛，一副我不听的模样说道。
　　“所以说你还是太年轻，上任大御天在位时也决对会阻止你这念头！你真应该好好效仿下你的父亲！”
　　离一脸凶狠的看向了大御天，仿佛就是要把它吃掉一般！。
　　“你说什么！离！”
　　“你竟然如此无礼，来人啊！把他给我拿下！”
　　大御天看着离那模样，明显也是怒了，直接大吼道。


第一百五十三章 大御天的邀请 
　　“呵，老夫辅佐大上任御天数百年，也没人敢对我怎么样，大御天你可知道八位御灵使的作用吗？”
　　“你的父亲就是担心你太年轻，才把抉择权交于我们八人身上！”
　　离的话语已经说的很明白，在这里，没人敢动他。
　　“你们！！谁来拿下他”大御天明显有些底气不足，不过嘴里依然不肯放过。
　　“如果你要执行一项命令，也得由八大御灵使多数通过才行！各位御灵使们，意见如何？”
　　离转过身来，不理会大御天，直接摆了摆手道……
　　“让人类拥有进入灵域的权利太大，我并不赞同！”
　　“如果允许这样，咱们划分灵域与镇魂街的目的又在那？我也不赞同”
　　“我也不赞成”
　　“这点而言，我支持离的做法”
　　“我保持中立。”
　　御灵使们各自抒发着意见，不过明显，并不赞同大御天的做法。
　　“你们！”大御天眉头皱着，充满了不解。
　　“已有五人持反对票，少数服从多数，那没什么好说的！镇魂将进入灵域的权利，必须被驳回！”
　　离带着一丝的得意的笑着道。
　　“项昆仑你有什么话好说的吗?”离带着一丝威胁口吻到。
　　“哼，你们的事，我不参与”项昆仑闭着眼睛，陷入了自己的沉思之中。
　　因为这整件事情，实在出乎了项昆仑的意料。
　　在他看来现在的灵域，大御天并没有什么执行力
　　他更像是一个孩子，被一群大人，掌控在手中。
　　不，准确来说，现在的大御天就是个孩子。
　　真正有影响力的，看来还是这位离御使。
　　不过从他的口中，似乎还有一位先任大御天的存在。
　　他为何不在了，这令项昆仑有些疑虑。
　　但是可以肯定的是，现在的灵域……
　　内部非常混乱。
　　“老夫，还有一些事，先走了！”离不管大御天的争吵，直接转身准备离去。
　　“对了离，芦花古楼事件，难道那把钥匙都被.？”坎站在离身旁直接小声问道。
　　“整个藏宝库都不见了！你说呢！就连风花雪月都死的死，失踪的失踪*想找个人问缘由都无从下手”・°s
　　离明显也是充满了愤怒。 
　　“这……唉，看样子只有抓住冯天他们一伙了！”~　　坎有点的无奈的耸了耸肩无奈道。
　　“嗯，一定要抓住，把事情问个清楚，在处理掉！”
　　“对了，项昆仑呢？”离本来还想要找项昆仑商讨下抓拿的事情。
　　可是此刻的项昆仑早已不在中央大厅。
　　“什么？他被大御天叫去做什么？”
　　一旁的侍卫上前来给离说道，项昆仑被叫走了，不过离眼中明显充满了不可思议！
　　“真是胡来，灵域岂是容人类随便走的！”离气的对空气猛然一砸，顿时空间都出现了一片坍塌。
　　“离，你对大御天管的多了，他现在毕竟是冥界的王！就算他对人类信赖，你也不可以太不给他面子”
　　坎带着一丝的无奈的说道。
　　“我担心的就是这个.”离也是吐了一口气，缓缓道。
　　“我阅人无数，项昆仑这家伙……绝非善类，给与他过多的权利，只会引来祸患。”
　　“难道你没发觉，我们对于大御天过多的干涩，令他早就厌烦我们，为什么他会越来越信赖人类驻扎灵域？”
　　离反问道。
　　“你的意思是？”坎带着一丝不好的预感。
　　“恐怕，大御天是想换一批亲信了！”离直接笑了笑，充满了不屑道。
　　“离，你这话说的过分了！你应该收回你所说的话！”坎直接怒道。
　　不过离明显不在会其他人的想法，继续道。
　　“现任的大御天还年幼，这种时候，他最渴望的……应该是听他话的，顺着他的……所以他更偏爱人类！”
　　“只是他并不知道曾经发生的事情！更不知道他是如何诞生的！如今恶灵激增的原因，正是当年人类在轮回门下，惹下的祸端，哼！”
　　离说完这话，早已挥一挥衣袖而去。
　　留下一群御灵使们，陷入了各自的沉思之中。
　　随后众御灵使，也是摇了摇头，叹了口气，离开了这中央大殿。
　　此刻在宫殿的一座金碧辉煌的大道旁。
　　大御天，项昆仑和七左使、宿右使正在这路上行走着。
　　“前面就是我的寝宫了！”大御天停在原地突然道。
　　“大御天身体为重，身份有别，我就不前往了。”
　　项昆仑带着一丝敬意道：“项昆仑就此告辞！”
　　“真是没趣的人！”
　　“七左使，宿右使，你们把这收好！我要和项昆仑，聊下域外的情况，不准任何人打扰我们！”
　　大御天撇了撇嘴，直接低沉道。
　　“这样……真的安全吗？”
　　宿右使带着一丝担心的上前来直接问道。
　　“听命令吧！”七左使在一旁像是了解什么一般，直接对宿右使道：“难道你怕项昆仑，吃了大御天不成？”
　　“哼，听命”七左使抱剑而立。
　　“你难得来趟灵域，还被御灵使数落多不好”大御天也是重新带着一丝笑容对项昆仑说道。
　　“万万不可，项昆仑何德何能！”
　　项昆仑的演技一直都是爆表的存在，此刻说的很是忠心耿耿。
　　恐怕吃了祖先的当，项昆仑的性格早已不是当年那个项羽。
　　只是野心，比当年的项羽还要恐怖！
　　“这么说来，我的确对灵域的内部一无所知，可是我进入这里的后果这小鬼怎会不知道？他是真傻，还是另有其图.”
　　“无论进去不进去，都会得罪某一方”
　　“但是眼前的那块肉，离到手已经很近了”
　　项昆仑看着眼前，那数道阶梯上的大御天寝宫，心中充满了矛盾~！


第一百五十四章 佛珠 
　　“项昆仑，你进入这千机黑刹，可就别想出来了，可还有什么遗愿？我念你是个汉子，在我力所能及下，我会帮你完成他！”
　　卢书雨面色平淡的看着曹炎兵低沉道。
　　“呵呵，没有，早点给我带路，老子的心愿就是在里面啊！”
　　曹焱兵嘴角露出了一丝邪笑。
　　甚至对于这千机黑刹充满了期待。
　　要说群英殿什么最神秘？
　　就是在这千机黑刹中。
　　如果最有可能得到他父母消息的地方，只有这千机黑刹！
　　所以他对于这千机黑刹充满了期待。
　　可是事实，却与现实充满了差距！
　　3天后……千机黑刹中。
　　“咕噜噜”一道为牢犯们运水的车辆拖行而过。
　　待车辆走远后。
　　曹焱兵从头发中，拿出了一道铁丝，往锁灵石的锁孔中插去。
　　“咔嚓！”锁灵石拷被解开。
　　“咯吱！”锁灵石制造的大门也被曹焱兵顺势打开。
　　曹焱兵位于这座牢房的十七号，位于3层楼高。
　　牢房没有楼梯，曹焱兵直接一跃而下。
　　“这次要没惊090动那家伙，我得去二十二号看一下！”
　　曹焱兵在空无一人的牢饭道路上，摸索前行。
　　不过这时，一道运水拖车声出现在了曹焱兵眼前。
　　曹炎兵连忙朝一旁躲去。
　　就在曹焱兵以为自己躲避这一劫时。
　　那运水的身影，在全部斗篷包裹下的眼神不由的一丝亮光闪过。
　　不过那运水的身影，不做任何声迹象直接离去。
　　“这里的运水的亡灵，怎么都这么古怪！”曹炎兵小声的嘀咕了一声，直接蹑手蹑脚离开。
　　“终于到了二十二号了！”曹焱兵看着第二层的牢房，松了一空气，没有遇到那家伙，这么顺利对于他来说，已经很不错了。
　　“我愿意被关在这，很大程度的就是为了找到一个人，是个对我很不好的老女人，虽然不确定她是否在这里，但是哪怕一丝线索，也一定会去追寻下切，谁叫她是我和小亮的妈呢？”
　　曹炎兵的内心充满了回忆。
　　当然曹焱兵所说的老女人自然是有夸大成分，他的母亲不但不老，甚至是一个美丽的女人。
　　“怎么一片尸骨，死了这么久也没有人管！”曹焱兵爬了上来，看见一排的尸骨，不由的喊着晦气。
　　“活人？你是群英殿的人？还是越狱的？”曹焱兵身旁一个牢房内的囚徒突然从地上激动的爬了起来说道。
　　不过明显把曹焱兵吓了一跳。
　　不过曹炎兵立马把食指抵在嘴巴上：“嘘！我不重要，问你个问题，你关在这里多久了？”
　　“多久？……这，五年……七年……了吧！我叫阮一封，原是白锦街镇魂将！”
　　叫阮一封的男子手抓着自己的头发，陷入了疯狂的思考之中的说道。
　　“看时间，应该是不知道我目前的事了，没事打扰了！”
　　曹炎兵思量过后，就准备离开！
　　“等下！你既然能出来，能不能帮我打开锁灵石，我好久没人说话了，你不陪我说话，那怕帮我打开锁灵石，我和我守护灵说话也可以啊，求你了……求你了！”
　　阮一封拍打着牢门，语气十分痛苦的说了起来，眼神中根更是充满了落寞。
　　“这样啊……好吧，那你别给我惹麻烦！”
　　曹焱兵有点于心不忍还是帮他打开了锁链。
　　“放心，我不会拖累你的，我不会逃跑的，这些年来，我见的多了，我只要聊聊天就好，如果逃狱遇上那家伙，我会被打的半死逮回来的，不仅如此……我的守护灵也会被夺走！”
　　阮一封充满着后怕的说道。
　　挺着阮一封这样说，曹焱兵的神情明显一变。
　　“你的神情不对啊，难道和他交过手了嘛？”阮一封说完后，浑身的灵力涌动，想要召唤自己的守护灵。
　　“闭嘴！”曹炎兵明显被说到了痛楚。
　　“问你最后一个事，这里的牢房中，有关着一位女人吗？个子高高的，身上背着很多武器！”
　　“女人？抱歉……我真的好像没见过。况且千机黑刹中会有女囚吗……？
　　“不过你是我的恩人，我把我知道的告诉你吧，以前有个古老的囚犯告诉过我，他说特殊的囚犯不是关在这个区域。你说的那个女人可能会在那里！”
　　“这里是二十号牢房，你去一号到三号找找看！”
　　阮一封带着一丝回忆之色的说道。
　　不过这时，一阵铃铛撞击声传来。
　　“这声音糟了！！！！是那家伙来了！一定是我使用了灵力，引起了他的注意，不要来找我啊……我什么都没做啊！”
　　阮一封还没说完，直接又陷入了疯狂之中。
　　曹焱兵也是眉头一皱：“麻的，真的来了！”
　　溜之大吉，曹炎兵直接朝原路跑回去。
　　不过还没跑多远。
　　在回去的路前。
　　一个身影逐渐出现
　　“哈哈，你怎么又出来了！上次的教训难道还没吃够吗？”
　　那身影逐渐走在了曹炎兵的身前。
　　“你是狗鼻子嘛！”
　　“镇狱童子！！”
　　曹焱兵眉头都皱到了一起看到了眼前的男子。
　　只见这位被叫做镇狱童子的家伙，长发披在身后，身前吊着几束扎好的长辫。
　　上身光着膀子，但是却带满了佛珠。
　　眼睛上的眉毛是如同弯蛇一般的古怪符号。
　　眼神深邃，但是却充满了阴森。
　　只见他看见曹焱兵，嘴角露出了一丝邪笑，牙齿尖尖的裸露在外。
　　“你又想逃狱？”
　　“对了，我不是狗？但是我的嗅觉要比那动物强多了！”
　　“这次呢，你想用什么守护灵和我战斗！”
　　镇狱童子抬起了他的右手，指着曹焱兵道。
　　只见其手腕处，有一串黑色的佛珠异常亮眼。
　　“吗的，那串珠子是……日把他还给我！”曹焱兵充满着怒意的大吼道。
　　“哈哈，我抢过来的，就是我的宝贝！没有记错的话，这串佛珠之前是叫许褚对吗？”
　　镇狱童子用右手摸着自己的脑门，嘴角上扬露出那邪笑般的笑容。
　　对于把守护灵变成佛珠，然后看着对方主人痛苦的神情，他的心里充满了兴奋！


第一百五十五章 镇狱童子的能力 
　　“真有意思，我收走了你的守护灵，可你并没有像别人一样，丧失斗志”
　　镇狱童子双手别在身后带着一丝笑意继续说道。
　　“你还想怎么样？”曹炎兵谨慎道
　　“哈哈，我想.”
　　话语还未说完，镇狱童子身形一闪，瞬间冲到曹炎兵的身前，一拳直接对其小腹打出。
　　“轰”曹炎兵宛如断线风筝般，直接被打飞而出。
　　最后在监狱的墙上撞出了一个深坑……
　　曹炎兵捂着小腹，干咳了一声，身体从墙上跳了下来。
　　“刚我说的，我想，你肯定还有别的守护灵吧！若没有守护灵的力量做护盾，恐怕我刚刚那一击就把你骨头打碎了！”
　　“你是武神躯对不对？哈哈，来吧，把你的守护灵都亮出来看看！不然你可是会挨揍的！”
　　镇狱童子张开了自己的双臂，大声笑道。
　　“去死吧！老子召唤出来了，又会像上次许褚那样.”
　　曹炎兵想到了自己刚来这里，第一次越狱时的情形，不由的一阵后怕！
　　“是吗？那你就准备被我虐杀吧！看你体内守护灵能撑到什么时候！”
　　镇狱童子的身形再次化为残影，急掠而过。
　　“轰!”曹炎兵再次被打飞。
　　“可恶！”曹炎兵从地上爬了起来，摸向了旁边的一个火把，直接朝镇狱童子打去。
　　“呵！凡人还想反抗吗！”镇狱童子一手把把火把打灭。
　　一手掐着曹炎兵的脑袋，把其提了起来。
　　“我乃是镇狱童子，超越人鬼两界之上，受先神之使在此看管你这逆贼！你再试多少次都一样！你若不想办法，我就直接把你这头骨捏碎了！”
　　镇狱童子嘴角露出一丝残酷的笑容。
　　“啊！！！我受不了！我一定要斩了他！”
　　此刻曹炎兵的身体之中，一道灵力爆涌而出。
　　夏侯渊的身形，直接一步踏出。
　　手中的长刀，直接朝镇狱童子身上看去。
　　“夏侯渊，不是叫你别出来吗？别冲动啊！”看见这一幕的曹炎兵眼睛都要裂开了。
　　可是夏侯渊哪里会管这么多，手中的大刀，早已砍向了镇狱童子身前。
　　“哈哈！果然我没猜错，你就是武神躯，我的乐趣恐怕又要多了呢！”
　　镇狱童子嘴角露出了一丝计谋得逞的笑容。
　　只见大刀袭来，镇狱童子丝毫没有慌乱，一手化刀直接朝夏侯渊的大刀打去。
　　“轰！”
　　“哐当！”刀锋碎裂，夏侯渊的身躯直接被打飞而出。
　　“怎么会！！”夏侯渊看着碎裂的大刀，眼神中充满了不可置信之色。
　　“哈哈，我说过了，灵力对我可是没用的啊！”
　　镇狱童子猖狂的大笑了起来。
　　随后更是直接一跃而起。
　　“是时候让你试试我的绝招了！”
　　在空中的镇狱童子，直接单手把身上的另一串佛珠拿出！
　　“糟了，！！这个架势！夏侯快回来！”
　　曹炎兵连忙惊呼道，身体更是在不断的召唤夏侯渊回来！
　　“嘿嘿！太晚了，没用的！”
　　镇狱童子双手合十，大声喝道
　　“大威严降魔净业咒！”
　　顿时一片佛光突然空中冲出。
　　随后佛光中，一道虚影逐渐清晰可见。
　　只见那虚影数十丈有余，拥有四张面孔，分别对准东南西北四方，面孔上分别带着喜怒哀乐，身体上也是对应着有八臂，掐着复杂的佛印。
　　佛光也逐渐收敛，从那虚影的背后一圈圈的闪出。
　　而整片空间中，也在这虚影出现，到处都是佛涌真经声，不绝于耳。
　　“装神弄鬼！！”夏侯渊对神佛充满了不屑。
　　手中的大刀再次凝聚而出，身形一跃，直接朝空中斩去！
　　“嘿嘿，收了它！”镇狱童子嘴角露出了残忍的笑容，单手直接朝前虚抓！
　　身后的虚影随着镇狱童子的虚抓，八只巨大的手臂直接朝拍去！
　　“什么！”夏侯渊被这巨大的虚影举动，直接抑制在了空中，不能动弹！
　　“哈哈，四面佛的净化咒，对付你这种亡灵，可是最合适不过了！”
　　“给我收！”
　　镇狱童子手中的佛珠瞬间拉长，化为一道佛珠锁链直接缠绕上了夏侯渊。
　　“离婆离婆帝，求诃求诃帝”
　　“魔障退却！”
　　“唰、唰、唰”
　　此刻佛珠紧缩，夏侯渊甚至连惨叫都没有发出。
　　在镇狱童子的手下，直接化为一串黑色佛珠。
　　“呵呵！又是一串！”
　　镇狱童子一手把夏侯渊所化的佛珠直接抓到了手中。
　　“七七四十九天，这黑珠就会化为白珠，成为我的力量！”
　　“你的身体里还有几个，不如一口气全放出来吧！”
　　镇狱童子的神情，此刻嚣张到了极致，对于得到的佛珠，他很是兴奋。
　　可这话，在曹炎兵的耳中，简直是如坐针毡！
　　“你这混蛋！我要和你拼了！”
　　曹炎兵看着夏侯渊因为他的被抓，他在也忍不住了。
　　此刻他也不在管那么多，体内的灵力，全部汹涌而出。
　　依靠守护灵换来的安稳，他情愿不要！
　　哪怕是死，也至少战过！
　　“金灵子，感应到了千机黑刹的位置吗？”
　　“好像是在地底！”
　　“嗯！”
　　“好的，稍等，我现在就打开一片空间通道”
　　“好！”
　　在冯天的脑海中，对话不断响起。
　　而这对话之人，正是金灵子。
　　作为拥有空间之力的神珠，对于和天狐一般，打开结界内的通道对她来说，简直就是小意思。
　　所以冯天直接把空间通道锁定的位置―千机黑刹！
　　而此刻冯天一伙人，此刻也正站在了群英殿之外。


第一百五十六章 来历 
　　在北宋年间，人世间出现了一位小和尚，年纪轻轻却有伏魔之力。
　　就算是魔道极高的老妖也要忌他三分！
　　后来，这和尚被菩萨看中，虔修佛法，成为了菩萨身边的一位童子。
　　1125年，金国大举南侵，战火不断。导致生灵涂炭，恶灵树目剧增。
　　菩萨派童子前往冥界镇守，化解亡灵的怨气，引导其走向光明。
　　童子用习得的佛法不断将恶灵吸入自己的体内，并且用佛法化解它们身上的恶念，日复一日，年复一年。
　　可是……
　　镇守期限已到。童子期盼着菩萨前来，却始终没有回应。
　　渐渐地的童子长大了。聚集在体内的怨念令他模样变得丑恶，性格也暴躁。
　　他不再度化亡灵，而是将那些亡灵吸收转化，变为自己的力量。
　　或者……将其毁灭！
　　可即便如此，他也始终相信能有回去的那天，为此他永不离开此地。
　　数百年后，这个地方改名为千机黑刹。
　　而后人给他起了一个响亮的名号。
　　―镇狱童子
　　在群英殿的一座宫殿大门前。
　　一位女子缓缓朝宫殿内走去。
　　“仙宫大将！”
　　两名镇守的侍卫双手抱拳招呼道。
　　而来之人正是―吕仙宫！
　　“灵芸在里面吗？”
　　吕仙宫脸色平静的直接问道。
　　“正在寝屋休息，我去通报！”
　　侍卫连忙回应道。
　　“不用，我自己直接进去！”
　　吕仙宫作为一位女人，尤其是一位美女，所以对于进去同为女人的貂灵芸房中，丝毫没有不对。
　　所以守门侍卫也不在阻拦。
　　貂灵芸房间内、
　　“哟，快上啊！吕布你是不是傻！连关羽都打不过！”
　　只见一个穿着怪兽睡衣的身影，手里拿着个手机，不断的按着，并发出一阵阵的叫喊声。
　　“大姐头，这么晚还在玩王者荣耀啊？”
　　吕仙宫直接问道。
　　而这被吕仙宫叫作大姐头之人，正是―貂灵芸。
　　“仙宫啊？有什么事，直接说吧！我边玩边听”
　　只见那穿着怪兽睡衣的貂灵芸直接转过头来，看向了吕仙宫。
　　此时一张绝美的脸庞出现在了吕仙宫的面前，就连身为美女的吕仙宫都不由的看呆了。
　　鲜眉亮眼，唇红齿白，脸上白泽无暇，肤如凝脂，领如蝤蛴，这样的貂灵芸，实在是难得一见的绝世美人。
　　貂灵芸虽然带着一道黑框眼镜，但是丝毫不掩藏其魅力，甚至还多了一分现代人般的可爱。
　　吕仙宫顿了顿，整理了下，自己的思绪，道：“是这样的，项昆仑似乎在灵域遇到了些事情，回来的时间要延长了，你得多管理一段时间”
　　“哎！就知道会这样，我可不想当什么管事的！”
　　貂灵芸直接抱着手机，躺在床上继续打着游戏道。
　　“话说……曹炎兵就这样关着真的好吗？他这危险的人物，我觉得是不是早些处理掉为好？”
　　吕仙宫话费一转，带着一丝严肃的问道。
　　“这是灵域的要求啦，曹炎兵涉及到了芦花古楼的一些秘密，御灵使一定要亲自审问！在此之前，就只能先这么关着！”
　　貂灵芸抬起头来看了一眼吕仙宫，又继续道。
　　“况且有镇狱童子在，他曹炎兵武神躯的守护灵，就是个摆设，等他哭着跪着对我们坦白后，再把冯天吸引过来后，就把他们一网打尽了！”
　　“御灵使，对他可还真狠呢！可是，冯天那一伙人来了的话，我们真的这么好对付吗？”
　　吕仙宫语气带着一丝疑惑的缓缓的说道。
　　“呵，有我们在，哪怕项昆仑不在，冥界中还有几个人能安然离去！”
　　貂灵芸把眼睛摘了下来，嘴角露出一丝自信的笑容道。
　　“哈哈，还有守护灵了吗？小子！”
　　镇狱童子把玩着手中又多出来的两串佛珠，带着一丝邪笑的看向曹炎兵道。
　　“滚！你这混蛋，我一定要你死！”
　　曹炎兵的守护灵此刻也已经全部被抓完了，只好靠着身体，直接朝镇狱童子冲去。
　　“呵呵，那看样子，你也没有了吧！”
　　镇狱童子把佛珠收了起来，带到了手中……
　　“既然，你的守护灵没了，那也就没有价值了，你可以去死了！”
　　看着冲来的曹炎兵，镇狱童子直接握拳打出。
　　“轰！”没有守护灵护体的曹炎兵直接被一拳轰飞而出！
　　“我本应该慈悲为人，不该对人类下毒手，可你体内藏着这么多的魔，打死你也不为过，菩萨不会怪我的！”
　　镇狱童子缓缓走到曹炎兵的身前，脸上不知为何带上了一丝慈悲为怀。
　　不过那神情，却在转瞬之间就消失一空，转而化为了一丝凶狠之色！
　　“知道我什么会呆在这吗？就因为你们这群王八羔子，菩萨让我镇守在此地五百年，可这已经是第八百九十一个年头了！！！”
　　说道这里，镇狱童子的声音逐渐拔高，语气中更是充满了滔天怒意。
　　“我度化了一只魔，却又诞生十只魔。渡的越多，生的也越多，这地狱魔根本就空不了！”
　　“说到底，这都是你们人类造成的，尤其是你这种人，真是越发的让我讨厌！”
　　镇狱童子直接以掌刀对准了躺在地上的曹炎兵，继续道：“临死前！还有什么要说的吗！”
　　“呵呵呵！原来你这个混蛋鬼不是天生的，你比我还可怜3.4！”
　　曹炎兵躺着地上，虚弱的一阵轻嗤。
　　“什么意思！”镇狱童子皱着眉头问道。
　　“至少我还有伙伴，可你就惨了，你唯一的佛祖都抛弃你了！”
　　“这不是可怜，是什么？”曹炎兵痛苦的脸上，露出了一丝嘲讽。
　　“找死”
　　镇狱童子的掌刀，直接朝曹炎兵脖颈上打去。
　　可就在这时，数道破空声传出，直袭镇狱童子而去。
　　“啪！”镇狱童子直接扔下曹炎兵，闪避这突入袭来的攻击。
　　而此刻一个推着车，披着斗篷的身影，缓缓走到了曹炎兵的身前。
　　很明显之前的暗器就是他发出的。
　　“你是哪个送食的！”曹炎兵看着眼前的身影，不可思议道。


第一百五十七章 回天 
　　“母亲，我有个疑问？”
　　年少的曹炎兵对着一个女子问道：“为什么你的守护灵从来不说话？”
　　只见那女子长发用两道发髻盘起，面容十分精致，穿着旗袍勾勒着那玲珑的曲线，不过其身上却是挂满了各种武器。
　　那女子脸色柔和的对着曹炎兵道：“他生前就是个哑巴，死后当然也不会说话了，虽然无心看起来很冷漠，可他是个好人哦！”
　　“你娘从小到大，都是被他保护着，比你爹靠谱多了！”
　　那女子说道这里眼睛里不由的洋溢着一丝幸福的神色。
　　“咦，我要告诉我爹！”曹炎兵嘟着嘴道。
　　“哈哈，傻孩子，守护灵与寄主的感情是纯粹而又高尚的，除非寄主死亡，否则守护灵不会离开，炎兵，娘不会保护你一辈子，如果一天我不在了，我也希望，无心能保护你”
　　女子说完后。
　　画面逐渐开始模糊。
　　而那女子作为曹炎兵的母亲，自然就是他苦苦寻找的―唐笑笑。
　　画面再次清晰。09
　　躺在千机黑刹中的曹炎兵，看着站在自己眼前的那道身影，眼中的震惊之色，早已不知道，从何说起！
　　“唐无心，是你吗！！”
　　曹炎兵带着一丝颤抖的问道。
　　当那送食之人，把他救下来，就把自己斗篷脱了下来。
　　可当其样貌出现之时，曹炎兵的记忆汹涌而来。
　　那身影是个常人般大小的男子，穿着古代的练功紧身服，头发从中间分开，垂散在两旁。
　　那男子五官很是精致，可是却给人一种凶神恶煞之感。
　　因为他的额头上刻着一个“心”字的纹身，右脸上更是有着明显的烧身疤痕，嘴巴被一道仿佛钢铁打造的口罩给包裹。
　　这样的脸庞，给人第一印象，实在不是什么好人。
　　“唐无心！你怎么会在这里！”
　　“难道我娘也在这里吗？”
　　“可是他怎么不出来了！！”
　　“啊！说话啊！”曹炎兵重重的锤击在地面之上。
　　唐无心的出现，让他的情绪明显失控了起来。
　　因为当他看到唐无心的那一刻，一股不好的预感就在内心蔓延。
　　守护灵不会离开寄灵人，除非寄灵人已经死了。
　　可是唐无心作为这里的送食的，明显已经有数年之久。
　　这其中的原因，可想而知……
　　“唐无心，真是意外，你究竟在这里隐藏了多少年？”
　　镇狱童子，作为待了几百年在千机黑刹，对于历代群英殿镇魂将都是熟悉。
　　唐笑笑的守护灵唐无心，自然也是早就认识。
　　“这么说，你的宿主唐笑笑她？呵”
　　镇狱童子脸色明显一变，不过又再次轻嗤了起来。
　　他没有继续纠结这个问题，继续问道：“你封住了自己气息，怪不得我一直察觉不到，现在你是来保护这个小鬼的吗？”
　　……唐无心站在那里脸色不变的看着镇狱童子。
　　“哦忘记了，你不能说话，不过我说的，也应该就是你心中所想的把，毕竟他可是哪个女人的孩子。”
　　“我保护不了我的主人，也得保护住她的孩子。你是这么想的对吧！”镇狱童子像是很熟悉唐无心般，帮其自顾自的说了起来。
　　“如果你老老实实呆在这里，或许可以留住一命，不过既然出来了，就要做好心理准备了！”
　　“那怕与你有交情，我也不会放过任何一个搞事的！况且，你认为你自己能打的过我吗？”
　　镇狱童子在这牢狱中待久了，看到这样的一个熟人，似乎来了很大的兴趣，口中说个不停。
　　不过唐无心明显不想再听下去。
　　只见他摊开了双手，在他的身体周围，十二道飞刀凭空出现。
　　只见每柄飞刀上面都散发恐怖的灵力波动，就像是一道道小型炸弹一般。
　　“追命十二刀？”镇狱童子嘴角露出了一丝邪笑。
　　“轰！”
　　巨大撞击声，在曹炎兵的身旁响起。
　　飞刀的威力固然很强，每一柄刀的射出。
　　都能直接把一道牢房，可活活炸穿。
　　可是……
　　“呵呵，唐无心你的力量减弱了好多啊！”
　　镇狱童子轻松闪过唐无心的所有飞刀，眼神更是一抹亮光闪过。
　　“恐怕因为你脱离宿主的缘故，已经无法和全盛时期一样，如今的你，只不过是一只飘荡冥界的亡魂罢了！”
　　镇狱童子的话，却是说道了唐无心的点上。
　　作为守护灵，脱离了宿主这么久。
　　没有灵力补充，灵力只减不增，哪怕当年，唐无心追随唐笑笑修炼到了接近无间，可也耐不住岁月的流逝。
　　“虽然你力量，下降这么多，可作为亡灵，在我手上，能抗住我这么多招，却是已经比一般的年轻人厉害多了，可是……强弩之末，你改变不了什么了，十回合，你必被我重创！”
　　“轰！”镇狱童子身形极快，一抓直接轰击在了躲避不及的唐无心腰部！
　　作为一个活了近千年的老怪物，他的力量，强大的可怕！
　　唐无心的腰部哪里瞬间出现了一个023明显的缺口。
　　“看吧,你受伤的部位已经无法重聚在一起，那些被我捏碎的灵体，只会消散在这牢狱之中！”
　　“认输吧！念在旧情，把后面的小鬼交给我，我留你一命！”
　　镇狱童子看着那誓死抵抗的唐无心，心中不知为何被其触动了一般。
　　“呼！”唐无心的飞刀，再次激射而出，唐无心的答案，已经呼之欲出。
　　“找死！浪费我时间！”
　　镇狱童子明显被唐无心的举动给激怒了。
　　“大威严降魔净业咒！”
　　巨大的佛光普渡而出。
　　唐无心看着眼前的佛光，缓缓从口袋中，掏出了一个试管般药剂。
　　上面写着“回天”二字。
　　他面无表情的摘下了自己口罩，缓缓朝自己的口中倒去。
　　这一次，不报以死的决心，唐无心知道，是不可能把这镇狱童子给打败的。
　　可是……
　　就在这时。
　　空间之中，一道碎片落下。
　　一只穿着白色衣袖的手掌，缓缓止住了唐无心，要把回天倒入口中的举动。
　　随即一道平淡到甚至是冷漠的声音，直接响起在千机黑刹之中！
　　“剩下的，交给我就好！”


第一百五十八章 力量恐怖 
　　更多小说资源请点击<a href='https://jq.qq.com/?_wv=1027&k=5dIEvp7' target=_blank><font size=4 color=red>梦の永远亭 19400320</font></a>


第一百五十九章 力量的提升 
　　“轰！”
　　原本有着大荒紫电加成下的人灵技―雷击万里。
　　除了对上冯天外，又再次吃瘪。
　　巨大的雷电巨球，贯穿在镇狱童子身上，丝毫没有对其造成影响。
　　而此刻他的拳头，正与孙斩天的大荒紫电正面撞在了一起。
　　镇狱童子体内的巨大力量，直接把孙斩天轰的倒飞而出！
　　“小心！”冯天身形化为一道白影，一把就被倒飞而出的孙斩天接到了怀中。
　　孙斩天感受到冯天胸膛的温暖，不由的俏脸一红。
　　仿佛刚刚之前那一击，不但没有对齐造成伤害，甚至还帮了她一个大忙。
　　“你没事吧？守护灵和灵力的攻击，对他是没有用的！”
　　冯天看着那传闻中的镇狱童子，嘴角不由的露出一丝玩味的笑容。
　　“我没事，可是守护灵和灵力攻击对他没有用，那我们怎么赢他？他的力量和速度刚刚我与之对战中，极其恐怖”
　　孙斩天此刻在冯天的怀中，也没有挣脱离开，就这样看着冯天问道
　　不过他话语一完，不由的想起了与冯天之前的战斗，仿佛那时候的610冯天……力量和速度，也是强的可怕！
　　如此一来，那冯天与他对战的话……岂不是正好！
　　“交给我来就好”
　　冯天嘴角一扬，看着镇狱童子，眼神中出现了一抹许久未有的畅快。
　　“嗯！那我先撤了……”孙斩天此刻也知道不是在冯天怀里的呆的时候，连忙如同个兔子般的，从冯天怀中跳了出来。
　　“呵呵，你们这是在商量谁先上吗？我看你们一起上好了，都是寄灵人，不然你们是没有机会赢我的！”
　　镇狱童子嘴角露出了不屑的笑容。
　　“我一人足以！”
　　冯天缓缓踏步而出，直接朝镇狱童子走去。
　　“哼！口气不小！”
　　“死吧！”
　　镇狱童子的身影，瞬间消失在了空间之中。
　　不过那只是速度快而已。
　　而在冯天的眼里，此刻那镇狱童子的一拳，直接朝冯天脸上打来！
　　“哼！”冯天嘴角上扬。
　　反手就是一拳对轰之。
　　此刻两拳相交，巨大的碰撞力量，化为一道气浪迸发开来。 
　　y
　　地面也被这二人脚下借力，踩出了一道道蛛网般碎痕。 　　“咦你的力量和反应速度？”
　　镇狱童子被冯天反击的力量打到明显一愣j
　　虽然这力量没有对他造成什么有效的伤害。
　　他可是修炼了近上千年的镇狱童子啊！眼前这人，明显看其身上的灵力涌动，明显是一个寄灵人！
　　可是一个寄灵人怎么会拥有如此大的身体力量！
　　简直能媲美一些在灵域修炼数百年的守护灵了。
　　作为人类，力量等方面，一般都很难超越自己的守护灵。
　　毕竟守护灵都是寄灵人生前许久，就遗留在冥界，或者寄宿在他人体内的。
　　就这一拳的较量中，夏玲他们可也是充满了惊讶。
　　眼前的镇狱童子，明显不是灵体的状态。
　　可是力量居然能和冯天硬抗一拳。
　　对于熟知冯天力量的他们，突然觉得这镇狱童子，居然有点厉害。
　　不过镇狱童子要知道他们心中的想法，非得吐血三升，他可是在这修炼近前年，才有这力量，和特殊能力！
　　可是眼前的冯天，看他样子明显只是一个20岁左右的年轻人，居然能和他硬抗，这得有多强的天赋啊！
　　不过说道天赋，镇狱童子不由的想起了另外两个年轻人。
　　那力量也是与他相差不大！
　　哪二人也正是这届群英殿的领导者。
　　―项昆仑、貂灵芸
　　他实在想不通，这一届的年轻人中，不但武神躯多，就连天赋强大的人，也如雨后春笋般，冒出这么多！
　　不过镇狱童子明显不是坐以待毙之人！
　　手中佛珠一扬，一道佛像虚影从其背后涌出。
　　“千手伏妖掌！”
　　只见那虚影逐渐化为了一尊模糊的菩萨虚影。
　　而从其虚影中，猛然爆发出，数千道约一丈大小的手印，朝冯天拍来！
　　“万剑诀！”
　　冯天空间戒指一闪，天从云剑一闪而出。
　　随即在空中，瞬间爆发出万道剑影。
　　挤满了这个千机黑刹二十号牢房所在的区域。
　　此刻，剑影与佛印也在这狭小的区域内，碰撞在了一起！
　　“轰！”一道道爆炸声响起。
　　这一片区域的牢房，此刻在这混乱的对撞爆炸中……
　　逐渐化为齑粉，一片空荡荡的区域，也在这一击下给挪了出来。
　　看着眼前的一幕，镇狱童子的眉头明显皱了起来。
　　“小子，你身上的古怪还真多！不过，接下来，我就要用全力了！”
　　“不动明王镇妖印―给我开！”
　　此时的镇狱童子身体上，又再次出现了一道魁梧的虚影，那虚影仿佛就是一座高山般，给人一种难以呼吸之感。
　　而镇狱童子的气势，也在逐渐攀升。
　　他的头发都在这气势下，化为了齑粉。
　　露出了他那有着戒疤的光头！
　　就连身上密布的经文，都发出了璀璨的光芒
　　让人难以直视！
　　“这才是我真正的力量啊，有着菩萨的加成，我的力量只会比你强！”
　　“所以你死在我的力量下，不会冤！”
　　镇狱童子抬起了双手，感受着自己的力量，嘴角的阴冷的笑容，更加炽烈了起来。
　　而其双腿微屈，又准备再次朝冯天轰来！
　　冯天看着镇狱童子的变化，脸上古井无波的表情，丝毫没有变化。
　　“你以为只有你会加强力量吗？”
　　只见冯天嘴角轻启，露出一丝不屑的神情。
　　冯天手中的空间戒指一闪，一道酒瓶出现在其手中。
　　“酒神咒！”


第一百六十章 酒神咒 
　　只见冯天一拔瓶盖，酒水直接灌入嘴中。
　　而冯天嘴角带着一丝醉意，轻念道。
　　“酒意浓，醉意涌，呼神共饮醉千秋!”
　　这简短的话语一落。
　　冯天身体之中，瞬间冲出一道巨大的气浪。
　　那是气势所发。
　　夏玲等人的衣服都被这巨大的气浪吹的咧咧作响。
　　而冯天的身体周围更像是燃起了一道无形的火焰，就连头发都在无风飘起。
　　脚下的地面此刻在冯天这变化下，也瞬间化为了碎石，不断在冯天周边漂浮，仿佛就连重力，都被冯天这力量给打乱了！
　　感受到身体的变化，冯天紧紧的握了握拳。
　　那力量的充斥感，让冯天的身体，仿佛留过了一道温泉，舒爽无比！
　　就连空间都在哪一握拳下，出现了一丝丝的坍塌。
　　作为神帝躯的冯天，对于酒剑仙的技能，自然也是全部掌握了，这酒神咒也是不例外。
　　不过碍于酒神咒的施展的遗留效果，冯天没怎么去尝试，虽然有系统可以恢复，但时也要浪费灵魂碎片不是。
　　不过眼前对付着镇狱童子，守护灵的作用不大，也就只有冯天亲自出马了。
　　不过，也正好可以试一试酒神咒带来的力量到底有多强。
　　“小子，你喝酒是要打醉拳嘛！到时候输了，可别怪我欺负你这个醉汉！”
　　看着冯天的变化，镇狱童子神色明显一愣，不过身体提升的气势没有压过冯天，嘴头上可要压过他。
　　镇狱童子说完后，身体也不在停留，直接再次朝冯天冲去。
　　身处不动明王印的他，时间有限，速战速决才是王道！
　　“给我死！”
　　“明王震山掌！”
　　只见镇狱童子的身影，在眨眼间，就冲到了冯天的身前。
　　而其手中更是散发着刺目的金光，直朝冯天打来。
　　而其身后，更是随着这一掌的打出，出现了一个数十丈之大的巨大虚影。
　　虚影此刻也是宛如随着镇狱童子的举动，打出了他那宛如高山一般的巨大手掌。
　　攻击未至，威势袭来。
　　巨大的狂风朝冯天涌来。
　　碎裂不堪的地面都在这威势下，再次化为齑粉。
　　可见其威力恐怖绝伦！
　　要是真打下来，这千机黑刹都会打出个深洞来。
　　“这力量也太恐怖了吧！”
　　“这家伙简直不是人类了！”
　　　　“群英殿的人难道都是这么强大的怪物吗？”刂。
　　“冯天应该不会有事吧？”
　　众人感受到镇狱童子的这恐怖一击r都不由的面色苍白，心中震撼不已试问作为人类的自己，他们可发不出这样的攻击来！
　　不过这当然是除了冯天之外。
　　看着这袭来的巨大威势攻击，冯天的脸上不但没有丝毫的惊讶，反而充满了一丝桀骜的笑容。
　　只见冯天没有任何多余的动作。
　　抬手握拳，腰部一收，直接针锋相对，一拳轰出、
　　此刻冯天的那一拳直接打在了镇狱童子的手掌上，也是更直接轰击在了那虚影中。
　　“轰！”
　　一道宛如天雷炸响般的巨大声音席卷而出。
　　随即整个千机黑刹都开始颤抖了起来。
　　冯天所在区域的地面都开始了一块一块的裂痕。
　　一道力量对决产生的气浪，席卷整个千机黑刹。
　　无数牢房中的囚犯，感受到这对撞的威力后。
　　都露出了恐慌之色。
　　甚至有的已经发出了哭喊声、惨叫声、求饶声，此起披伏。
　　虽然他们被关在牢房中，没有见到这交手之人是谁。
　　但是那对决产生的威力，此刻却如若针毡的刺在他们身体之上。
　　神仙打架，凡人遭殃。
　　他们被关在这里，又不能出去，如果战斗的余波涉及到他们这边的话。
　　恐怕死都不知道怎么死的。
　　就连在一旁观战的夏玲等人，也是不得不把守护灵召唤到了身前。
　　这战斗的余波太恐怖了，没有守护灵挡着的话，恐怕难以站在着余波的边缘。
　　“你的力量太弱了！”冯天看着打在镇狱童子手上的拳头嘴角露出不由的扬起了一丝不屑的神情。
　　随即冯天猛然发力。
　　手臂上的力量再次传达到拳头之上。
　　“什么！！你居然还有这么大的力量！”
　　感受到冯天那再次传来的巨大力量，镇狱童子的脸色，此刻终于变了。
　　不过未等他反应过来，此刻力量已经席卷他的全身。
　　“咻！”
　　镇狱童子的身影宛如一道被打出的炮弹，倒飞而出。
　　身形更是在这千机黑刹中，不断撞穿监狱。
　　眨眼间，数百道监狱房间，都被其身躯撞出了一个巨大的窟窿。
　　而此刻当动静停止了下来。
　　站在冯天身后的众人，看着场上只有一个白衣少年静静的站在了哪里。
　　脸上的神色不由的露出了一丝兴奋。
　　不过在那白影身前，那一个将近贯穿了数百道监狱的窟窿时。
　　他们的脸上的神情，也逐渐转换为了震撼
　　这样的力量，真的是人类身体能发出的吗？
　　他们的心里都在这样的问着自己。
　　“混蛋！你竟敢伤我！”
　　此刻一堆废墟中，镇狱童子的身体慢慢站了起来。
　　只见他身躯上密布血痕，一只手臂也是无力的垂在哪里，明显他这伤势，是被冯天之前一拳打的。
　　镇狱童子的眼神，此刻陷入了无尽的疯狂之中，在冥界降妖伏魔这么多年来，他是第一次被人打成这般重伤。
　　浓浓的挫败感不断环绕在他的心间。
　　“死吧！”
　　此刻镇狱童子咬牙切齿喊出这句话。
　　身体更是再次化为了残影，朝冯天冲来。
　　“你想死，我便成全你！”
　　此刻站在原地的冯天，天从云剑突然出现在其手上。
　　而后其身形，也是在大家的注视下，瞬间消失。
　　当然这也是速度使然，只不过，这消失的速度，比那镇狱童子，还要快上一个层次！


第一百六十一章 阿耨多罗珠
　　“什么！居然比我的速度还快！你死去哪里了！”
　　瞬间冲到冯天原地的镇狱童子，此刻突然发现，冯天的身影，居然消失了。
　　居然连他都没有捕捉到冯天的身影。
　　“你太慢了，我在你身后！”
　　此刻那令人熟悉的声音，从镇狱童子身后传来。
　　镇狱童子明显脸色瞬间苍白。
　　背脊上更是冷汗倒流。
　　敌人居然能瞬间就出现在他的背后，这样的实力差距，怎会不恐惧。
　　镇狱童子连忙抬手反击。
　　不过冯天明显不会给他这个机会。
　　只见一道白光闪过。
　　冯天手中的天丛云剑，直挺挺的朝他右手三角肌上砍去。
　　准确来说，也正是朝他那三角肌上的佛珠砍去。
　　“刹.”
　　一道切割之声，迸然响起。
　　佛珠连同镇狱童子的那条手臂，一同被砍了下来。
　　鲜血洒满在了佛珠之上，刺人心神。
　　就在佛珠沾染血液，碎裂之时。
　　一道灵力旋涡猛然从佛珠中爆出。
　　整个千机黑刹都在这灵力旋涡下，不断摇晃了起来。
　　那巨大的灵力爆炸波动，就连让地面上的群英殿，都开始发起了地震。
　　天啊，这是地震了嘛？
　　侍卫们恐慌的抱着各种建筑，稳住着自己的身形。
　　“震动从哪里来的！”
　　此刻刚出貂灵芸寝宫的吕仙宫直接问道。
　　“是从千机黑刹来的！”
　　一命侍卫急忙回答道。
　　“什么！！”
　　吕仙宫那秀美的脸上，眉毛都皱到了一起。
　　“呃！啊……啊啊”
　　“阿耨多罗珠……我的阿耨多罗珠啊！”
　　镇狱童子看着掉在地上的那串佛珠发出了痛苦的嘶吼之声。
　　“那可是菩萨赐予我的佛珠啊！！”
　　镇狱童子此刻眼里全是泪水，话语都开始哽咽了起来。
　　“没有了它，我还怎么回到菩萨身边……”
　　镇狱童子的泪水此刻不断滴落在地，剩下的一只手，朝那碎裂的佛珠摸去。
　　“我镇狱童子八百多年的修行功亏―篑啊.”
　　这一击自然是冯天早就预谋好的。
　　早在之前的战斗，冯天就知道这镇狱童子的能力来源，就是那串佛珠。
　　而那串佛珠也正是菩萨赐给他的，他的这么多年来，修炼得来的力量，也全部存在那佛珠之中。
　　也就是说，那佛珠是他的最大弱点。
　　“他的力量已经全部消失了，可以给他最后一击了！”
　　此刻在一旁看着的众人，直接喊道。
　　冯天看了看镇狱童子，直接转身离去。
　　最后一击？
　　在冯天看来已经没有必要了。
　　佛珠的失去，他早已没有了斗志。
　　按理说，他也是一个可怜之人……
　　为菩萨来冥界去除了那么多的恶灵，可到头来，过了约定的期限，却被抛弃了。
　　本来就该绝望的他，此刻也终于找到了一个理由了吧。
　　再战下去，也只是屠杀一个不会反抗的可怜人罢了。
　　这场战斗，不能怪冯天的残忍！要怪也只能怪，这世界，早已不是之前那个世界了。
　　“噗”冯天把曹炎兵守护灵所化的佛珠，全部丢给了曹炎兵身上。
　　只见那佛珠，失去了镇狱童子的灵力，化为了一道道灵力虚影，冲入了曹炎兵身体之中。
　　而曹炎兵也缓缓醒来。
　　看着眼前的一切，他也明白。
　　这场战斗，是冯天胜了。
　　大恩不言谢，曹炎兵的心里对于冯天的敬畏又多上了一分。
　　“我们接下来怎么办？”
　　孙斩天带着一丝疑惑的问道。
　　“当然是回去呗，冯天，快打开空间通道吧”
　　夏玲带着一丝胜利喜悦的说道。
　　在她看来，本来要困难重重才能闯入这群英殿救下曹炎兵的，可没想到这么轻松的就完成了。
　　听到夏玲的话，冯天不由的摇了摇头，直接道：“打开空间通道的能力，以我目前来说，一天只能施展一次”
　　“额……这……”
　　夏玲头上的一头黑线……
　　“那我们怎么办啊？明天再走吗？”
　　夏玲带着一丝无奈的继续说道。
　　“明天？怎么可能，我们闹出了这么大的动静，恐怕外面，早已警觉，现在说不定，就在筹划军队，把我们给一网打尽了！”
　　孙斩天摸着自己的脑袋分析着眼前的局势。
　　“啊！那我们岂不是出去也是死，不出去也是死？”
　　夏玲被孙斩天这样一分析，顿时吓的脸色苍白。
　　群英殿的名头这么大，平时就是连个苍蝇都飞不进来……
　　可现在不但得罪了群英殿，还跑到了群英殿的地牢之中，简直就是落入了人家的包围圈。
　　简直是插翅难逃了。
　　“谁死还不一定，我要走，谁又能拦的住！”
　　冯天丝毫不担心出去的问题，既然敢来，他又怎会怕这群英殿？
　　冯天的话语像是一句定心丸，夏玲更是不断的点头，他都忘记了，他们还有冯天在。
　　只要有冯天在，能有什么难的倒她的！
　　“不过出去之前，这里面有些囚犯，还是有用的！”
　　冯天的目光朝这千机黑刹之中的深处3.3看去。
　　曹炎兵听到这话，也是不由的一愣，随后想起了之前这里的囚犯，阮一封告诉过他，他母亲的消息，最有可能就是在这1号到3号牢房之中。
　　一座石墙前，冯天的守护灵们，合力打出一个巨大的窟窿。
　　而这石墙的后方，就是这千机黑刹中，关押着对灵域，威胁最大，罪恶万极的囚犯的所在之地。
　　之前的战斗，丝毫没有影响这里面的任何环境。
　　就连外面那层石墙都要冯天的守护灵们合力才能轰开，可想而知，这里面的建筑是有多么的牢固。
　　而且就连这里面关押的罪犯，连现任的群英殿成员都禁止知道。
　　冯天没有多做停留，直接大步朝石墙内的牢狱走去。


第一百六十二章 战国四大名将 
　　石墙内的空间，是一片巨大的广场、
　　而广场的正中间，矗立着一道宛如巨大生日蛋糕一般的古代建筑。
　　一圈比一圈小的楼层的累计至顶端，整整有数十丈之高。
　　站在脚下的冯天等人，面对这建筑都如同蚂蚁一般。
　　这建筑上每一层都有着数个大门。
　　不过越道顶端，门就越少。
　　而这门自然就是关押囚犯的牢门了。
　　而那最顶端的关着的，也自然是灵域关押的最重要之人。
　　曹炎兵看着这巨大的建筑，仿佛比冯天还要着急。
　　他不敢去问唐无心，也不想知道，唐无心为什么会单独出现在这。
　　他现在只想在这最后的牢狱中，看到他的母亲―唐笑笑。
　　“踏、踏”曹炎兵率先直接朝这蛋糕般的建筑跑去。
　　“喂！你认识唐笑笑吗？”
　　曹炎兵直接对着第一层的牢狱中的人影直接问道。
　　“滚，不认识！”那身影把头露在火光下，冷喝了一声。
　　“亡灵杀手熊一指.”看着眼前的那身影的样貌，曹炎兵明显一愣。
　　09熊一指以前在东区也是很有名气，想不到现在……
　　不过曹炎兵没有多做停留，总是比冯天等人，快一个脚步的朝上层的牢狱中问去。
　　“唐笑笑？是男是女？”
　　“人我是听过，可谁知道她在不在这？”
　　“我对女的不感兴趣，我对小哥你感兴趣哟？要不要进来聊聊啊？”
　　“滚……滚开”曹炎兵连忙跑开。
　　那个变态曹炎兵也认识，是笑面蛇潘淮山，因为连续对数名镇魂将下手被抓了起来，当时也是轰动一方的新闻了。
　　这里关着的犯人都是能报出来名号的，曹炎兵对于能找到自己母亲的线索越来越近了。
　　“小子，是你在找唐笑笑吗？”
　　一道粗犷的声音从曹炎兵前面的监狱传出。
　　曹炎兵连忙走了过去！
　　只见一个异常庞大的壮汉隔着栏杆，出现在了曹炎兵的身前。
　　曹焱兵立马和他沟通了起来。
　　数分钟后……
　　“是吗？你是唐笑笑的儿子，话说还真像啊！”
　　那壮汉头上有着着数道疤痕，没有头发笑起来总感觉给人一种凶恶之感。 
　　此刻他把知道的消息，慢慢 的说了起来
　　在十年之前，他就被关在这里这―切都是御灵使搞的鬼，虽然他被关着最早，但是他可以确定，他的那些伙伴全部都被关了起来。
　　他的身份也正是前群英殿成员之一廉鹿门。
　　他所指的伙伴，当然也正是前群英殿成员的―王百里、白罗敷、李古伯。
　　虽然在原著中，没有交代这四人的守护灵是谁。
　　可是――白、廉、王、李这四姓，还能有谁？
　　不就正好代表着―战国四大名将。
　　白起、廉颇、王翦、李牧
　　冯天会来这里的目的，自然也就是找这四人。
　　既然他们会被灵域关在这里，那也就代表着，和灵域结下了不小的仇恨。
　　敌人的敌人就是朋友。
　　对于这个抓拿自己的灵域，冯天丝毫没有好感。
　　不如把这些灵域得罪的恐怖份子全部放出来，给这复杂的局势，再给搅乱来。
　　所以冯天二话不说，直接把牢狱的大门，一剑劈开。
　　“你这是？……难道你不知道，你放我出来，也是没用的吗？这里可是有着镇狱童子在啊？”
　　“那家伙以我们寄灵人的实力来说，基本是没有胜算的，不但有着菩萨封印之力，又有霸道无比的明王之力。”
　　“如果不是他，我们这几人，早就跑出去了！”
　　廉鹿门看着被打开的锁链，丝毫没有踏出去的意思。
　　“大叔，难道外面的动静你都没有听见吗！”
　　夏玲眨巴着个大眼，带着一丝鄙视道。
　　“动静？有一点吧，怎么了？”
　　廉鹿门不解的道。
　　不过也不能怪他，这里的保护措施实在比外面强了数倍。
　　“好吧，镇狱童子，已经被我们给打败了！”
　　夏玲摇着头，耸了耸了肩直接道。
　　“什么！！……镇狱童子……怎么……会被打败？”
　　廉鹿门的神色中充满了不可置信。
　　“骗你的话，我们会站在这里吗？我们冯天可是无敌的存在！”
　　夏玲说完后，得意的看向了冯天，像是炫耀着什么宝物一般。
　　冯天不由的笑了笑。
　　廉鹿门的目光，也不由的锁在了冯天身上。
　　仿佛要把冯天给看透一般。
　　不过他注定石要失败了，冯天的实力，就连黄埔龙斗都看不透，又岂是他们看透的！
　　“好吧，我信你们，我带你们去找我的其他同伴”
　　廉鹿门被关了十多年，知道这次是难得的机会。
　　所以也不再犹豫，带着冯天等人，就朝其他监狱走去。
　　此刻在一座上层的牢狱中
　　547……
　　“王百里，你还在睡觉吗？”
　　廉鹿门直接大声喝道。
　　“嗯？廉鹿门？10年没见，你居然没死！”
　　此刻一个长发披散，穿着高领衣服，带着一个透露着瞳孔的眼罩的男子，缓缓道。
　　“哈哈！你死我都不会死的，这位小兄弟，带着笑笑的儿子来救我们了，你要不要出去！”
　　廉鹿门见到久违的朋友，大笑着说道，随后更是把事情的来龙去脉的又说了一遍。
　　“当然出去，这鬼地方关了十年！我早已厌烦！”
　　王百里知道后，自然是随廉鹿门一起越狱。
　　不过王百里被关起来的时间，也比较早，唐笑笑的踪迹自然也是不知道。
　　曹炎兵没有低着头没有多言，继续朝下一个牢房走去。
　　“你们怎么出来了？有镇魂童子在，你们难道想越狱吗？”
　　此刻一道牢房中，一个女人的声音传了出来。
　　顺着那道声音，冯天等人的眼前，一个留着精炼短发，眼神冰冷的女子站到了牢狱门前。
　　只见那女人，明显有一些岁数了，脸上有着几道皱纹，而且侧脸上，还有着一道疤痕。


第一百六十三章 白罗敷 
　　“镇狱童子已经不在了！现在唐笑笑的儿子都来看我们了！”
　　王百里站在一旁看着老朋友笑着道。
　　“什么？难道是曹炎兵？”
　　那女子听到这话，语气中充满了一丝惊讶。
　　“什么！你认识我？”曹炎兵脸上充满了一丝震惊，连忙抓着栏杆问道。
　　“呵呵，你当然没印象了，在你刚出生的时候，我还抱过你！”
　　那女子嘴角带着一丝笑意，把目光看向了说话的曹炎兵，仿佛要从他的样貌中，找出唐笑笑的影子。
　　“你说的是真的？！我娘怎么从来从来没提过~！”曹炎兵急不可耐的连忙接着问道。
　　“呵呵……她不会提起自己的过去，我们也不会干涉她的生活，你来这里是想找笑笑的吗？”
　　“这一层，是专门为女性设置的牢房！”
　　女子带着一丝沉思的面容道。
　　“如果你没有看到其他人，说明这里就只有我一个女人在这.”
　　女子的话，宛如一道钟声炸响在到曹炎兵的脑海之中。
　　他的一切幻想也被这一声震的支离破碎。
　　因为这一层，确实只有这女人一位。
　　看着曹炎兵那神情，女子拿坚毅的脸上，不由的露出一死柔情，道。
　　“很抱歉……我能明白你的心情，我也想知道笑笑到底怎么样了”
　　“没关系.”曹炎兵低头缓慢道。
　　“只是群英殿那些可恶的家伙，竟然敢耍我，我真应该把他们全都宰了！”
　　“不要这么说！你母亲要是听了不会好过的，毕竟……笑笑曾经也是群英殿的一员！”
　　女子陷入了一丝回忆之中，嘴角露着一丝苦笑道。
　　“呵呵！”曹炎兵不由的一阵冷笑。
　　他目前是群英殿成员的事情，之前在芦花古楼和冯天哪里已然得知。
　　“我的名字叫白罗敷。和你母亲一样，都曾为群英殿效力……我们一个在明，一个在暗！我负责打仗，她负责暗杀！”
　　“你身旁的两位也都是群英殿的一员，王百里负责打探情报，廉鹿门负责研发兵器”
　　自称白罗敷的女子，缓缓的说道。
　　“既然如此，为什么你们都被关在这儿？你们到底做了什么不该做的事？”
　　曹炎兵把众人的问题，都问了出来。
　　“呵呵，是啊，做了什么？”
　　“十年……群英殿成员都重新换了一代，我却还是想不明白。我所了解的大家，虽然性格不同，但是并不会惹事！”
　　白罗敷抬起了自己的头颅，看向了这黑暗的千机罗刹，嘴角不由的露出了一丝苦笑。
　　冯天知道，当年的事情恐怕真的没有那么简单了。
　　不然御灵使们那群老家伙，也不会去篡改冥历。
　　“你们还有同伴关在这里吧？你们的头领呢？”
　　曹炎兵带着一丝试探性的问道。
　　“头领？他应该也在这里吧！他的名字，叫黄埔龙斗！”
　　白罗敷面色仿佛带着一丝意味深长的笑道。
　　“说起来，他和你的父亲还曾是好友，关系好的连你母亲都会吃醋！”
　　“什么！那家伙！他居然还和我父亲是好友！”
　　曹焱兵眼睛睁得溜圆！
　　他知道黄埔龙斗的身份，也知道他的目的，他做的一切，在曹炎兵看来，实在是一个为达目的，不择手段的人！
　　“你认识他嘛！那看样子他已经在外面了！在这里当初确实没有看到他的踪影！”
　　看着曹炎兵的表情，白罗敷也猜出了黄埔龙斗，肯定不在这牢狱之中了。
　　“呵呵，他不但没有被抓，还组建了新的团队，自称神武灵军团，是这样的吧？”
　　曹炎兵平静了下自己的心情，语气尽量平和的问道、
　　不过黄埔龙斗组建军团的事情，明显她们不知道。
　　“轰！”拳头打进墙面之声轰然炸响。
　　“这家伙！”
　　白罗敷嘴角明显抽搐了起来。
　　“枉我们这么相信他，居然就丢下同伴不管了！葫芦里到底卖着什么药.”
　　“我们，可是莫名的在这关了十年啊！！……”
　　说道这里白罗敷作为一个女人，额头都青筋暴起了起来。
　　“笑笑的儿子，谢谢你的情报，我也再拜托你们一件事，在监狱中还有一位成员，他是位盲人，很好认，王百里和廉鹿门都认识，他是古伯大爷，当然……直接叫古伯也可以，他的特殊能力，或许对你找寻母亲有帮助！”
　　“嗯！有母亲的消息，我也不会错过，只是我们打算准备出去了，外面的群英殿成员可是在等着我们！”
　　曹炎兵明显语气一变的说道。
　　“呵！我也打算离开这鬼地方了！”
　　白罗敷的牟光蓦然一冷。
　　“哐！”锁在手上的锁链，白罗敷直接一手扯断！
　　双手更是直接握在在牢门的锁灵石栏杆上！~
　　“给我开！”
　　“嘎吱”锁灵石栏发出一阵扭曲的嘶鸣之声。
　　而其身躯缓缓踏步而出。
　　“天!他居然直接撕裂了锁链和栏杆！这仿佛都没用守护灵的力量吧！”
　　“这牢狱恐怕根本困不住他！”
　　“这到底是什么人！”
　　“这女人，不亏是女汉子，孙斩天你有这力量大不”
　　说到女汉子，夏玲连忙把目光看向了孙斩天。
　　“我.”要是在平时，孙斩天会大大咧咧的承认，可是在冯天面前，却不知为何娇羞了起来。
　　“你们去找古伯吧！我们分头行动，你继续往上走！我曾在这儿藏了一些东西，要去取一下！”
　　“当然如果没生锈的话！”
　　白罗敷嘴角露出一丝桀骜的笑容。
　　越狱的这一天，她没想到，竟然是十年之后。


第一百六十四章 天眼回忆 
　　建筑的最高层。
　　冯天等人终于来到这里！
　　“古伯应该就在这一层了吧！”
　　夏玲跟着冯天一口气就走到了最上层，气喘吁吁道。
　　此刻在众人的面前，顶层是一座巨大的四合院。
　　而四合院的房屋中没有任何的摆设。
　　只有一道道铁锁栏杆。
　　“这里有个盲人老者！”
　　师门走到了铁栏杆前，大声呼喊道。
　　“哐！”一道寒光闪过。
　　钢铁的栏杆，直接被冯天的天丛云剑一斩而断！
　　只见监狱内，一个眼眶为白色的老者静静的坐在哪里。
　　对于这大门的打开，丝毫不以为意。
　　“他身上的锁链好多啊，防的这么紧！”
　　夏玲看着那老者发出了一声惊呼。
　　只见那老者四肢和脖子处各自锁着一道锁链。
　　锁链蔓延到墙上，死死把老者固定在原地。
　　“古伯，我们来看你了，你看我们把笑笑的儿子都带来了！”
　　王百里走到了古伯的身前带着一丝笑容道。
　　“王百里？笑笑的儿子！你们怎么过来的？镇狱童子呢？”
　　古伯声音中带着一丝苍老，但是却精气十足，带着一丝疑惑的问道。
　　“镇狱童子？已经被曹炎兵伙伴解决掉了，这次我们没了镇狱童子，定能离开这鬼地方了！”
　　廉鹿门也是带着一丝激动的上前来说道。
　　得到这两位老朋友的确认，古伯那微眯的眼睛猛然张开，露出了那巨大的眼白。
　　而众人也终于看清了其模样。
　　只见老者是一个地中海的发型，从头顶蔓延出一道长形纹身到额头。
　　而额头上的纹身，是一个巨大的圆形，仿佛一道眼睛般。
　　虽然面容苍老，可是老者衣着单薄，完美的肌肉线条隐隐可见。
　　“古伯你知道我母亲的下落吗？”曹炎兵此刻见身份也交代清楚了，直接上前问道。
　　“你一直在寻找你的母亲？”古伯面色脸部微微一颤，反问道。
　　“难道你不知道她的下落？”曹炎兵眉头一皱语气有点低沉道。
　　“唉！孩子，你不要寻找你的母亲了”
　　古伯顿了一顿，深深地吐了一口气道。
　　“有些时候越想寻求结果，就越无法如愿，其实你的母亲，早就没了！”
　　“轰！”一道宛如晴天霹雳，在曹炎兵心间不断响起。
　　０
　　“什么”曹炎兵语气中带着一丝颤%抖的问道。 j
　　“她已经……去世十年了”古伯那苍老的声音再次响起，不多这次却没有了之前的精气十足。
　　Je
　　虽然结局显然可见，可是听到这消息的众人，心头也不是不由的产生了一丝悲伤。
　　“我母亲那么厉害的人，她怎么会死！十年啊！我找了她整整十年啊！”
　　“小亮连她长什么样都不知道，一直等待着重聚的那天，从来没有放弃过！我可不是为了听到这个结果来的懂吗！！！”
　　曹炎兵的心态，此刻终于爆炸，他死死抓着古伯大声的叫喊道。
　　“十年时间，若笑笑还活着，为何不回来找你？他并没有关在这里，你心里应该有数吧！”
　　“如果你想要看到真相，我可以让你看到！”
　　古伯任由曹炎兵抓着，嘴角无奈的苦笑着说道。
　　“你想怎么做！”曹炎兵怒目而视道。
　　“我虽然是个瞎子，可也有个与生俱来的能力，我可以分享亡灵的双眼，了解他看到的一切，从而感知这个世界”
　　“任何亡灵都可以，只有我触碰其躯体。而我也可以把这画面注入你的脑海中！”
　　“这对你的精神创伤很大，不知道你的身体是否承受的了！”
　　古伯那空白的眼神看向了曹炎兵，带着一丝询问的语气说道。
　　“哐当！”古伯身上的锁链在冯天的剑下，瞬间化为了两半。
　　“给他看吧！哪怕他接受不了，也会看的，顺带你把这份影像也传进我的大脑”
　　冯天把古伯的锁链打开后，就如同曹炎兵般，站到了古伯的身前。
　　“锁链既然开了，你该怎么做！”曹炎兵感谢的看了冯天一眼后，直接对着古伯道。
　　不过古伯明显也不再多言，只见其双手的食指和中指，同时点在了冯天和曹炎兵的额头之上。
　　“真相哪怕是残酷，也要让你接受了孩子，就让我这快死的老头做一次坏人吧！”
　　“天眼-开！”
　　只见古伯脑门上那圆形纹身，瞬间发出了炽烈的光芒。
　　在那一刹那。
　　一道道汹涌而来的记忆碎片，如波浪般全部朝冯天和曹炎兵的脑海中灌去。
　　此刻一幅幅的画面，不断出现在了脑海之中。
　　一幅由一个人视线组成的画面不断拼接。
　　画面中……
　　年轻的廉鹿门和王百里放声的大笑着，而画面另一边，一个穿着紧身衣的女子，正对着画面中的视线，做了一个V的手势。
　　而其身后，是大片倒下的亡灵，和整装规律的士兵。
　　而那女子正是年轻时候的白罗敷。
　　随即画面再次一转
　　一片战场上
　　视线的主人，倒在了地上，只能见到那凝脂般的大%腿，踩着地面，想要要再次再站起来。
　　不过这时，一个带着笑容的男子，斩杀周边的恶灵
　　蹲到了视线主人身前，伸%出了那强有力的手掌。
　　那笑容深深的刻在了画面之中。
　　而这笑容的主人，不是别人，正是曹炎兵的父亲―曹炎冥。
　　画面再次一转。
　　大殿内，视线主人的手中，拿着一道信封，信封上刻着一个辞字。
　　而廉鹿门和白罗敷摸着脑门无奈的摇了摇头。
　　而一个有点帅气的大叔也出现在在了视线之中，正是年轻时候的―李古伯
　　画面再次一转。
　　男子站在楼梯上，对着一副牌匾，不断的刻化着。
　　而牌匾上此刻也有了两个大字―“罗刹”
　　而画面下一个镜头，是一颗枝叶茂密的擎天大树。
　　而这树冯天自然也认识，正是此刻已经被炸毁的―灵槐树
　　画面朝下一转。
　　一道浑圆的肚子，出现在了视线之中，而这只要不傻，自然就能认出是孕妇的肚子。
　　随即画面转而一片黑暗，待光明出现之时，一个小孩出现了。
　　小孩逐渐张大，眨眼间就成了一个调皮的小正太，而其模样正是小时候的曹炎兵！
　　画面再次一转。
　　第二个小孩出世。
　　不过这次那小孩没有跳到那张大的模样。
　　而是在一天夜里。
　　两个小孩的父亲-曹炎冥，对着视线的主人，挥了挥手，最后消失在夜色之中。
　　不过那一走，却再也没有出现过。


第一百六十五章 大战将起 
　　随后视线逐渐拔高。
　　一个女子背影出现在了视线下方。
　　那女子长发盘着发髻，背后曲线玲珑，身上更是背着各种武器。
　　而这女人如果没看错的话就是―唐笑笑。
　　此刻在那视线的面前，站满了大量的敌人。
　　唐笑笑也拔出了身后的大刀。
　　不过敌手，已经不再是那些丑陋的恶灵了。
　　而全部都是一些整齐规划的士兵。
　　那些士兵穿着整齐的白色盔甲，头部也不例外，只露出了一双眼睛，宛如一个个人形机甲一般。
　　这模样的士兵一出现，冯天的脑海，就飞速的转了起来。
　　这些士兵，他在原著中见过，虽然只是一瞥，但那却充满神秘。
　　画面的战斗一触就发。
　　士兵的实力明显很强，唐笑笑与那些士兵打的难舍难分！
　　而就在战斗不久后。
　　一抹长刀突然穿透了视线主人的小腹。
　　画面应声而倒。
　　而长刀也被拔出，随即那视线中，可以看到一个身影，缓缓从其背后走出，朝唐笑笑而去。
　　不过在其离开时，回头看了一眼。
　　而正是那一眼，那样貌的主人，和其身上背着两把长刀的装扮，让冯天认出了此人是谁。
　　而那些士兵的身份也是呼之欲出。
　　无明宫―宿右使
　　以及冥界最强大的的军队―隐甲军
　　项昆仑去无明宫会议时，遇到的就正是这，宿右使镇守大门，而隐甲军，则隐藏在无明宫之外，保护宫殿。
　　此刻画面快速的前进着。
　　视线的主人被刺了一刀后，无力的趴在了地上，朝前方爬去。
　　而那前方。
　　唐笑笑也正嘴角留着血液跪倒在地，而其身旁无数的士兵汹涌而来。
　　最后一个画面也就定格在了哪里。
　　唐笑笑败了，他的眼眸带着一丝歉意，看向了视线的主人，嘴角也露出了最后一个笑容。
　　“不要啊！！！！”
　　画面刚一结束，冯天身旁的曹炎兵，突然大声的怒吼了起来。
　　那是他看见他的母亲，即将要死去时，而发出的不甘怒吼。
　　不过这终究只是画面，不是现实，任由曹炎兵如何的怒吼，也始终改变不了结局。
　　没有理会曹炎兵的怒吼……
　　冯天闭上了眼睛，缓缓的整理起了刚才画面中所得到的线索。
　　那视线所看到的画面，分为了两个阶段。
　　最早的画面片段，很明显是唐笑笑的双眼所看到的世界。
　　而后面战斗那一段，明显唐笑笑又出现在了画面之中。
　　那视线的主人也就很明白了―正是那唐无心。
　　只要主人允许，守护灵可以看到主人眼中的画面，而之前辞职群英殿，怀孕的画面都是唐无心和笑笑共有的画面。
　　而之后的战斗哪里，则是唐笑笑把唐无心作为守护灵召唤而出，所以唐笑笑的身影也就自然的出现在了画面之中。
　　而之后的战斗，也正是唐笑笑、唐无心和隐甲军的战斗画面。
　　不过战斗画面中，唐无心明显被那冥界最强刀客―宿右使刺了个窟窿。
　　而没了唐无心的帮忙，唐笑笑也自然不能幸免。
　　更何况，还有那么多，冥界的最强军队―隐甲军。
　　这简直就是一场压倒性的战斗。
　　而倒下的这边，自然是唐笑笑。
　　隐甲军和宿右使，会来对付身为前群英殿的成员，也是镇魂将的唐笑笑，这样的事情，怎么也不会让人想通。
　　这简直就是自相残杀。
　　可是这其中肯定是发生了什么。
　　而且曹炎冥离开的时间，明显要比笑笑离开的时间早。
　　看来这御灵使搞的鬼，只有黄埔龙斗和曹炎冥是知道的最清楚了。
　　不过一个成了灵域的通缉犯，一个却成了失踪镇魂将。
　　实在耐人寻味。
　　这画面中的景象，也只是片面的，虽然不能知道全部的事情经过。
　　但是至少知道，宿右使和隐甲军都参与进来了，那幕后的黑手，果然就是灵域！
　　不过就在冯天思考之际。
　　千机黑刹的大门，再次被打开。
　　数之不尽的军队，一涌而入。
　　“果然出事了，有人逃了出来！”
　　“镇狱童子到底在干些什么！”
　　军队一冲进来，就发现这千机黑刹中，大片建筑破败不堪。
　　因为之前的战斗，震碎了许多牢房，一些囚犯也都趁机跑了出来。
　　“你快去把这里的事情，告诉吕仙宫大人”
　　“还有你们随我一起去镇压，动作麻利点，趁事情还没有闹大！”
　　一个类似军队中长官的男子不断的吩咐着。
　　“遵命！”
　　士兵整齐的一声大喝。
　　随后全部手持武器朝千机黑刹中镇压而去。
　　“别抓我啊，我是无辜的啊，是他们打开牢房的”
　　“对对，是哪几个家伙，我们都是躲避他们的战斗余波，才出来的啊！”
　　“我认输，我认输，别杀我！”
　　“我知道那几个家伙的下落，他们去最里面的牢房了，你们要抓，就去抓他们吧！”
　　此刻看见士兵汹涌而来，跑出来的囚犯们，瞬间就慌了神。
　　他们深知群英殿士兵的实力，所以根本不敢硬抗，直接把责任全部推倒了冯天身上。
　　士兵们顺着囚犯的口供，朝监狱的最深处而去。
　　当然在路上，他们见到了已经失去了斗志，跪倒在地的镇狱童子。
　　一开始还不信囚犯所说的军队们，此刻才终于明白，这千机黑刹中，恐怕是来了真的狠人了。
　　就连镇狱童子都败了，这样的事情，他们可从来没有见过。
　　“天啊！敌袭敌袭，入侵者在这里！”
　　一队士兵的喊叫声，突然在这千机黑刹中响起。


第一百六十六章 大战将起 
　　“仙宫大人，不好了，千机黑刹真的出事了！”
　　一名士兵跑到了吕仙宫的身前不断喘着粗气的说道。
　　“别这么慌张，出什么事了？千机黑刹中，毕竟还有镇狱童子在，翻不出什么大浪来！”
　　吕仙宫眉头一挑语气冷淡道。
　　“仙宫大人，这次千机黑刹的牢房可是基本都毁坏过半了啊，逃犯基本都快全部跑了出来，以前可从来没发生过这样的事啊！”
　　那名士兵想起之前的景象，脸上带着惊恐的说道。
　　“哦~不是叫你们带了上千士兵去吗？加上镇狱童子的话，重新镇压不就是了！”
　　吕仙宫带着一丝随意的语气道，不过随即转念继续道：“知道是谁挑起的祸端吗？”
　　“属下还不.”
　　“铛、铛、铛”
　　士兵的话语还未说完，一道巨大的警报铃声，急%促的不断响起。
　　铃声的响起，吕仙宫那平淡的神色，此刻终于变了。
　　这铃声是群英殿遭遇大敌时的，才会发出的警报铃声，这十年来，可是从来没有响过。
　　可是这次的响起，那也就代表着，这次恐怕是真的出事了。
　　“带上人，随我去千机黑刹！”
　　吕仙宫眉头一皱，对着身边士兵吩咐后，直接大步朝千机黑刹所在地而去。
　　警报的铃声，是由千年绿铜打造。
　　此刻整座群英殿，都在这铃声的笼罩之下。
　　此群英殿的各个角落内。
　　秦王攻、李孤城、杨落七、卢书雨、貂灵芸
　　都停下了手头上的事情，朝千机黑刹赶去。
　　他们的目光，此刻全部散发着刺人的寒意。
　　群英殿作为灵域的主要战力之一，相对于镇魂街来说，就是军队的集中地。
　　数十条街道集中在这里，把群英殿，打造成了一个群英城。
　　而且在这里屯扎着有数十万以上的亡灵军队！
　　并且都是历史上名将精心训练出来的战斗雄狮。
　　就是因为有着这股战力，群英殿的地位，才是这冥界中一流的势力。
　　当然群英殿的大将，也是多入牛毛，更何况还是项昆仑―霸王的带领。
　　千机黑刹的大门前。
　　吕仙宫带着上千的军队已然来到。
　　“去把千机黑刹的大门打开，吕仙宫大人来了！”
　　侍卫上前来对着镇守在大门的士兵直接喝道。
　　“遵命！”
　　只见两位侍卫，合力拿起了一根巨大的铁锤，准备朝千机黑刹的大门砸去。
　　千机黑刹的大门，是一个活物，他是冥界灵兽―铁豪，它全身如沉睡的人脸，但是却犹如钢铁般坚%硬。
　　群英殿自己人，力量没有大到一定地步的话，都不能震醒沉睡的他，让他打开大门。
　　可想而知，如果囚犯的话，想要从内部打开他，不但需要力量大，还要得到它的认可！
　　所以光靠这灵兽在这里，就能让逃犯们，大门都迈不出一步。
　　此时就在哪两个守卫，要将铁锤砸到铁豪脸上之时。
　　那铁豪的脸上，突然出现了一丝痛苦之色。
　　那宛如灯笼般的巨大的眼睛，此刻瞪的溜圆。
　　血丝密布眼眶。
　　这样的景象，让一旁的守卫，都吓的停下了手中拿铁锤砸去的动作。
　　“这是怎么了.”
　　“铁豪怎么感觉露出了痛苦之色？”
　　“难道……”
　　侍卫们此刻看着铁豪，惊慌的竟不知如何是好。
　　不过就在这时。
　　“轰！”
　　一道巨大的爆炸声传出。
　　随后
　　“啊！！”痛苦的嘶吼声伴随而出
　　发出这生音的不是别人，正是铁豪。
　　此刻在侍卫的注视下。
　　铁豪的嘴%巴居然出现了一个一丈大的窟窿。
　　“天啊！铁豪的嘴%巴！！”
　　“等等，你看那嘴%巴里面，有人要走出来！”
　　守卫们的嘴吧，都被吓的可以塞下一个鸡蛋了。
　　吕仙宫看着眼前的一幕，神色也开始阴沉了起来……
　　只见铁豪的嘴中，一个身高五米的壮汉，一手抓着一个士兵，缓缓踏步而出。
　　“这就是出口吗？”
　　壮汉提着那常人大小的士兵，直接问道。
　　“是……是的，这铁豪被你打开了，就出来了，别杀我啊！”
　　在哪壮汉手中的士兵，发出了痛苦的哀求之声。
　　士兵们听道这对话，此刻才终于明白这是发生了什么。
　　原来这壮汉，居然从内部，直接打爆了铁豪，跑了出来。
　　而且看那士兵苦苦哀求的样子，这壮汉的实力绝对不简单。
　　“这次的动乱难道是你引起的？”
　　吕仙宫挑着眉头，语气一冷的直接对着那壮汉问道。
　　壮汉转过头来看向了吕仙宫，嘴角露出了一丝轻笑：“看来大鱼终于来了，里面的杂兵根本可根本不够我们玩的！”
　　“杂兵？我们可是派了上千士兵进去啊！”
　　守门的侍卫们此刻惊恐的喊道。
　　“上千很多吗？在我们那个年代，手下没有斩过一千人，可都不能叫做将军！”
　　壮汉说道这里，把目光又看向了后面，带着一丝敬畏的继续道。
　　“当然，这次的动乱，我可没这么大本事引起，你们0.3要问的话，就去问我的主公吧！”
　　只见壮汉话一说完，铁豪嘴中数道身影再次缓缓而出。
　　只见带头的一人穿着一袭白衣，手中持着一把弥漫着雨雾的长剑。
　　两个女子则跟随在他的左右，而其身后，还跟着道身影。
　　而且这些人身上都散发着不俗的灵力，一看就知道，全部都是寄灵人。
　　尤其是，当士兵们看清那穿着白衣身影的相貌后，眼神中的神情逐渐化为了惊恐。
　　因为那身影不是别人，正是灵域除了黄埔龙斗外，通缉的最强罪犯―冯天！
　　而那壮汉，自然也是冯天的守护灵-典庆。
　　而其身后的众人当然是一起越狱的夏玲等人了。


第一百六十七章 高顺 
　　灵域虽然大部分的建筑都是古代模样，可并不代表着没有科技的产物。
　　尤其就是相机。
　　冯天的照片，早就被灵域的那群家伙，打印出了无数份，分发到了各个镇魂将的手中。
　　对于冯天的样貌，除了一些杂鱼外，一般实力到了一定境界的都已经知道了。
　　甚至成为了所有人茶余饭后讨论的焦点了。
　　当然也延伸出了一群为了专门刺杀冯天，领取奖金的亡命之徒。
　　当然能不能成功，那就是另外一回事了。
　　冯天等人得知古伯传给他们的信息后，就已经呆在这里差不多了，准备离开。
　　不过就当他们离开的时候，却直接遭遇了群英殿这上千士兵的阻拦。
　　当然这就是一边倒的局势了。
　　现在的上千人军队，在冯天等人的面前。
　　一人出一招，就能秒杀干净了。
　　曹炎兵由于刚把守护灵召唤回来，所以实力不能恢复，冯天直接把他交给他母亲的守护灵唐无心照看去了。
　　而李古伯等四大前群英殿成员，则是09在找寻他们在这里的武器，所以和冯天等人，暂时就分道扬镳了。
　　铁豪镇守的大门，在冯天这等实力的人看来，无疑就是摆设。
　　在冯天的吩咐下，典庆一拳就把其给打爆了开来。
　　所以也就出现了，之前的那一幕。
　　千机黑刹大门外
　　冯天一伙人刚一出现就和吕仙宫带来的士兵正面遇上。
　　“居然是你！你好大的胆子啊！居然还敢闯入我们群英殿来！”
　　吕仙宫看见冯天的模样后，也是一阵愣神，不过随后，一丝愤怒布满了他的俏脸。
　　“切，群英殿有什么了不起？我们想来就来，你能拿我们怎么样”
　　夏玲咧了咧嘴直接鄙视道。
　　“哼！小丫头，嘴上功夫可救不了你！”
　　“给我拿下他们！”
　　吕仙宫一声令下。
　　士兵手持兵器怒冲而出。
　　“这女人交给我了！”
　　孙斩天看着冲来的士兵，直接迎面而上。
　　在千机黑刹中，本来想出手的她，却被镇狱童子给压制的死死的。
　　可是在外面来了，没有镇狱童子束缚，她现在可谓是一条脱缰的野马。
　　自从有了大荒紫电，不是与遇到冯天这个变态，就是遇到镇狱童子这个古怪能力的人，没有一次让他好好的发挥过自己的实力。
　　看着汹涌而来的士兵，她知道，练手的机会终于来了。
　　“出来吧！我的吴国大都督们！”
　　孙斩天一声呼道。
　　顿时有着六道身影从他身后猛然踏出。
　　小霸王孙策，甘宁、太史慈、吕蒙、黄盖、周泰宛如一道道巍峨的高山，竖立在她的身前。
　　面对袭来的军队。
　　这六个守护灵眼神中闪过了一丝兴奋的光芒。
　　“武神躯？还是女的？”
　　吕仙宫脑海中的信息一闪而过。
　　“你是悬龙街孙斩天？”
　　吕仙宫带着一丝疑惑的问道。
　　“是又何干，不是又怎样？”
　　孙斩天手中的大荒紫电，直接一拳而下。
　　巨大的电流席卷而出，冲上前来的士兵，瞬间化为了黑炭，冒着浓烟。
　　“呵呵，既然你是悬龙街镇魂将孙斩天，那你知道，你是在和谁为敌吗？灵域的要犯，其中可不包括你！”
　　吕仙宫眼睛直视在孙斩天身上，语气微扬的说道。
　　这当然就是赤裸.裸，威逼利诱了。
　　如果被绑上冯天这战车的话，以后她的日子，会因为得罪群英殿，也就是与灵域为敌，遭到镇魂将们的追捕，生活肯定不会如之前那般安稳。
　　对于吕仙宫的威胁，孙斩天怎么会不知道。
　　可是孙斩天却毫不在乎！
　　“那现在你们的通缉单上，要加上我了”
　　孙斩天嘴角露出了无所畏惧的笑容，直接语气轻松道。
　　她的性格本来就是天不怕，地不怕。
　　如果要说她现在唯一怕的话，就是冯天不带上她，不让她跟随。
　　现在她的心里，冯天可是摆在第一位，如果要让她离开冯天，那可就是在与她作对。
　　这吕仙宫，就已经被孙斩天列入了，拆分她和冯天的恶人行列了。
　　“敬酒不吃，吃罚酒，你以为我们群英殿真拿不下你这武神躯？”
　　吕仙宫眉头一皱，直接从怀中拿出了一个口哨。
　　“咻”嘹亮的口哨声直接响起。
　　“今天就让你试试，是你的武神躯厉害，还是我的陷阵营厉害！”
　　吕仙宫吹完口哨后，直接从背后拿出了一把2尺有余的短矛。
　　“斩了他，高顺！”
　　吕仙宫话语一落，一道乌光从其身前猛然爆出。
　　一道身高近五米有余，全身上下被密集盔甲，包裹完全的壮汉，从乌光中重重的踩踏在地面之上。
　　那壮汉的一出现，士兵们顿时士气高涨。
　　甚至都在欢呼呐喊了起来。
　　“高顺将军终于出马了”
　　“有高顺将军在，我们一定不会输的！”
　　“刚刚那口哨之声，是高顺将军陷阵营的传唤方式吧！有他们在，我们赢定了”167
　　“高顺？”小霸王孙策嘴角露出了一丝玩味的笑容。
　　高顺作为三国时期武将之一，他的实力可是有目共睹。
　　作为吕布帐下中郎将。高顺为人清白有威严，不好饮酒，所统率的部队精锐非常。
　　高顺每次率领着部队攻击敌方阵营，而又很快速的攻陷敌方阵营，攻无不克战无不胜，所以高顺率领之部队又被人称为“陷阵营”之美誉。
　　虽然屡进忠言于吕布，但是吕布虽知其忠与勇猛，却不敢用。
　　曹操击破吕布后，高顺拒不投降，被曹操所斩首。
　　而在吕布任职期间，张辽也曾是他的副手。就连名将关羽、夏侯在小规模的遭遇战中均成了高顺的手下败将
　　可见其在三国中实力恐怖，却英年早逝。
　　而他的死，也正是因为他的忠心，拒不投降。也正是如此，现在作为吕仙宫的守护灵出现，反而吕布成了貂家后人守护灵，高顺成了吕家后人守护灵。
　　得此有实力又忠心的名将，也算是吕布人生之一大幸吧。
　　“陷阵营何在！”
　　高顺看着这被大吴国猛将打的溃不成军的群英殿军队，不由的一阵怒喝！


第一百六十八章 陷阵之志 有死无生 
　　“踏、踏、踏”
　　马蹄声，金属撞击声，从四面八方不断传来。
　　“将军，陷阵营千人在此，谨遵将军差遣！”
　　在吕仙宫吹响口哨的那一刹那。
　　高顺的千人陷阵营，就连忙马不停蹄的朝这里赶来。
　　见到高顺后，更是个个下马跪安！
　　在这千人陷阵营出现的那一瞬间。
　　孙策等人就明显感觉到了，这来的部队，和之前的群英殿军队，简直是一个天上，一个地下。
　　那整齐有素的行军，一气呵成的跪拜，无疑不凸显这一支军队的严明的纪律。
　　没有纪律的部队，不是一支好部队，这至理名言在这上面，得到了很好的诠释。
　　而且在这支部队上面，众人明显感觉到了，那散发出来的灵力波动。
　　比普通是士兵要强上太多了，简直堪比焦热级别的灵力了。
　　更何况数量有整整一千余人。
　　这要在战场上，简直是一队无敌之师。
　　就连孙策这种带兵将军，都不得对这军队赞赏有加。
　　不过这是战场！哪怕是敌方在优秀，他也要将其斩杀再此！
　　“陷阵营听令！”
　　“诺！”
　　“给我把这群叛徒全部格杀勿论！”
　　高顺手中狼牙破风枪一挥，直指孙策等守护灵！
　　“得令！”
　　陷阵营的士兵，瞬间整齐规划上马，空中大喝：“杀！”
　　如滚雷般的马蹄声，瞬间冲向了孙斩天等人！
　　“呵呵！看来这区区这群士兵，是把我们看扁了啊！”
　　孙策嘴角带着一丝冷笑的说道。
　　“哈哈！那就让他们看看，将军和士兵之间到底是差距多少！”
　　太史慈看着那袭来的陷阵营，不但没有害怕，反而露出了一丝兴奋的笑容
　　“哼！大将无一不是以一当千的存在，可不是普通士兵能比的！”
　　黄盖冷哼了一声。
　　“杀！”
　　此刻陷阵营的士兵化为了一股洪流，冲向了孙斩天和其六位守护灵！
　　一场以少博多的战斗，就此拉开。
　　六位守护灵们的气势如虹，手中的武器，每一次挥舞，都能掀起强大的劲风。
　　每一次踩踏，都能出现大地的碎裂之声。
　　不过陷阵营的士兵，也不是省油的灯。
　　虽然力量上比不过这几位大将，但是他们高质量，多数量来弥补这一切。
　　无数的刀枪剑戟，朝这六位大将刺去。
　　并且这不要命的打法，残忍的是以命换伤。
　　陷阵营的士兵丝毫不会畏惧死亡。
　　手中的武器每一次出击，不会出现任何一点的犹豫。
　　在他们的心中，只有一个目的。
　　攻下眼前之人！
　　陷阵之志、有死无生！
　　不能说吴国将军的实力差，此刻他们面对的是一群，实力不弱，却又不畏惧死亡的钢铁之师。
　　他们那以一当千的威力，在这群不要命的士兵面前，此刻也是陷入了僵局。
　　千机黑刹的入口，本来是位于群英殿的中心地带。
　　因为在地底，入口不大，所以这块空地的占地面积不过五百余平方米。
　　周边是各种古代庭院，宛如宫城一般。
　　可是在这群大将和陷阵营的战都中，周边的房屋不断被毁。
　　无数的陷阵营士兵，如同炮弹一般，被东吴的大将们，打的四处乱飞。
　　房屋都被撞出了一个个巨大的窟窿。
　　不过这样的局面，终有尽头……
　　陷阵营的士兵不是弱者，击飞并非代表击杀。
　　到底的士兵，悍不畏死，再次爬起拼杀。
　　大将们再强，面对一群不能立即击杀的士兵，身上也是开始挂彩了。
　　“主公，这样下去，不是办法！我们来为你开路！”
　　吕蒙大声喝道。
　　“擒贼先擒王，孙策，你和主公去把那高顺拿下！这里交给我们！”
　　太史慈把其背上的弓箭怒拔而出，直指前方。
　　“射龙伏虎箭!”
　　弓箭上顿时弥漫出巨大的灵力波动。
　　两道龙、虎虚影从其身上瞬间而出。
　　那巨大的吼叫声，响彻天际。
　　就连陷阵营的士兵的脸上都出现了一丝变色。
　　随后那龙、虎的虚影直接冲入弓箭之中。
　　太史慈手中的弓箭，宛如一个小太阳一般，亮起在这战场之中。
　　“主公，我的箭为你开路！”
　　“嗡”
　　“咻”
　　利箭激射而出！
　　掀起一道巨大的能量狂风。
　　无数的士兵被这狂风吹的四零八落。
　　而挡在箭前的陷阵营士兵，无疑不是被利箭直接撕裂成血舞。
　　利箭威势不减，上面龙虎虚影，显现而出。
　　直指高顺！
　　“哼！雕虫小技！”
　　高顺一声冷哼！
　　“浪里淘沙！”
　　手中的狼牙破风枪，对准激射而来的利箭，直接一挑而出。
　　枪尖上，一抹寒光浮现。
　　巨大的灵力波动，宛如汪洋的潮汐一般。
　　射龙伏虎箭上的虚影，瞬间与潮汐碰撞在了一起。
　　“轰！”猛然的炸响声直接响起。
　　利箭被威力绝伦的一枪，直接挑飞在了高空之中，化为了焰火爆炸开来……
　　“雕虫小技”高顺击飞那长箭后，嘴角露出了一丝轻蔑的神色。
　　“呵呵！我大吴猛将的实力，是不是雕虫小技，可不是你说了算啊！”
　　“猛龙冲刺！”
　　小霸王孙策的身影，瞬间出现在了高顺的身前，双手持着霸王枪，猛然刺出。
　　宛如一道蛟龙出洞。
　　霸王枪上更是龙影缠绕，怒吼不断。
　　巨大的威势，把高顺的周边的士兵，全部震飞。
　　高顺明显脸色一变，此刻他才明白。
　　刚刚的那道利箭，原来目的不是为了刺杀他，只是为了孙策这一枪，而埋下的铺垫。
　　这宛如行云流水般的配合，让人目不接暇。
　　“我来！”
　　吕仙宫手持一把短枪，直接化为一道魅影，想要帮助高顺，一起阻挡这突入袭来的攻击。
　　不过这时，一道电弧闪过。
　　“你的对手是我！雷震九天！”
　　电弧中，一双铁拳冲出，随后一道手下的身影携带着万钧雷电，直扑吕仙宫。


第一百六十九章 李广 
　　“轰！”巨大的轰鸣之声响起。
　　场地上，一道百米大坑浮现。
　　高顺和吕仙宫的身影，就出现在这大坑之中。
　　在刚刚那孙斩天和孙策的，其不意之下，高顺和吕仙宫直接被打飞了出去。
　　“高将军？你没事吧？”
　　“高将军我们来助你！”
　　陷阵营的士兵们，看着自己的将军被打飞，脸色惊变，连忙呼喊了起来。
　　他们这么悍不畏死，勇往直前，很大一部分的原因，就是因为他们的将军―高顺。
　　高顺将军就是他们心中的精神支柱，如果将军的精神的支柱都倒了，那他们的也就是真倒了！
　　“我没事！这场战斗，还没有那么快结束！”
　　高顺推开深坑中的碎石，缓缓站了起来，摆了摆手道
　　“主公，你没事吧？”
　　高顺也顺势把深坑中的吕仙宫碎石也推了开来，直接问道。
　　“难道你觉得这小丫头杀的了我吗！”
　　吕仙宫身形直接一跃，跳出了坑中，目光锁在了孙斩天之上。
　　刚刚哪一击虽然出其不意，但是高顺和吕仙宫，明显不是常人，用武器阻挡住了要害，所以他们，只是被攻击的威力震飞了出去，砸出了680一个大坑而已。
　　“这样你都没事，命还挺大!”
　　孙斩天嘴角露出了一丝桀骜的笑容，眼神也自然是锁在了吕仙宫之上。
　　而孙策、高顺作为三国时期的武将，本就是不同势力，此刻又再次为敌，目光中充满着刺人的寒意。
　　“黄毛丫头，口气不小！”
　　“斩杀他！高顺”
　　吕仙宫眉峰一挑，迅猛出击。
　　“高顺，你的对手是我！”
　　小霸王孙策此刻也是不用孙斩天吩咐，直接和高顺打在了一起。
　　霸王枪和狼牙破风枪的交锋，令人瞩目、
　　而孙斩天和吕仙宫，同样作为寄灵人，此刻也是交战在了一起。
　　别看这二人都是女人，可是身体之中，自从修炼了灵力以来，力量和速度可堪比小超人在打架。
　　二人都是细胳膊细腿的身躯，但是每一次的撞击，都会迸发出巨大的气浪。
　　声响更是宛如爆竹般，噼里啪啦的响个不停。
　　不过这二人的战斗，却是让众人看的赏心悦目。
　　毕竟是美女之间的战斗，哪怕不动，也是好看的。
　　而孙策和高顺之间的战斗，就是简单与粗暴了。
　　两位都是到了冥界，就有五米有余的巨大的壮汉。
　　宛如两个人形小楼房不断碰撞
　　那巨大的力量，把一旁的士兵，都是活活给震飞。
　　二人的出枪锋利，凌厉无匹。
　　枪法造诣上，也是不分彼此
　　周边的房屋，哪怕被枪尖溢出的一丝气息，都会被打出一个窟窿来。
　　不过时间一长，孙斩天和他守护灵的败势逐渐明显了起来。
　　速度、力量都在直线的下降。
　　孙斩天甚至几次都被吕仙宫挑飞了出去！
　　不过这也在冯天的意料之中。
　　孙斩天哪怕天赋高，是武神躯，但是修炼时间，明显没有吕仙宫这个御姐级别的时间长。
　　哪怕有武神躯作为依靠，也是差上了少许。
　　而且召唤六名守护灵对她来说，负荷还是挺大的。
　　不但要对付陷阵营的千余名士兵，还要对付灵力比她深厚的吕仙宫。
　　所以久久未成拿下对方的话，恐怕到最后，他会被灵力耗尽而败。
　　对于眼前的情况，冯天心里自然清楚，他也只是想让孙斩天练练手罢了。
　　不可能真让孙斩天去单挑人家群英殿骑兵长的，毕竟时间阅历摆在哪里。
　　还有吕仙宫的实力冯天可是知道的清楚，天赋仅次于项昆仑、貂灵芸，是群英殿的三把手。
　　哪怕守护灵再差，遇见一个有天赋的寄灵人，那实力也会不断加强。
　　“差不多了，速战速决，你们一起上吧！”
　　冯天直接道。
　　在战下去就是持久战，孙斩天的锻炼也得到了，所以也该结束了。
　　毕竟这可是战场，又不是来比武的，只要谁笑道最后就是赢家，可没有什么不准群殴的规则。
　　“嘿嘿，就等你这句话了！”
　　阎风吒脚下生风，瞬间就化为了疾风，冲入战场之中。
　　风属性掌控者，速度可是他的见长、
　　而其身后，飞廉也是踏风而出。
　　手持一把巨大的死神镰刀。
　　“疾风斩！”
　　阎风吒一点也不含糊，上来就放大招，对于破坏来说，他是最拿手的。
　　毕竟5年前，他就和飞廉一起破坏过半个凌风街。
　　此时，只见飞廉的镰刀中，冲到一道3丈多长的风刃。
　　攻击未至，那巨大的风压，吹的人眼睛都睁不开。
　　风刃所过之处，土石翻飞。
　　陷阵营士兵，吓的举起武器抵抗。
　　不过风刃的锋利，可不是那么挡的。
　　“轰！”风刃的切割，发出刺耳的爆炸声。
　　数十名陷阵营的士兵，用自己的身体，才堪堪挡住这一击。
　　陷阵营的士兵灵力个个可堪比焦热了，可还是死了数十个才挡住，这样的结果。
　　让在一旁的关注战场的高顺，也是心头一凉。
　　陷阵营的精锐，也就一千个，要是按这样的杀法下去，几下就要被杀完了。
　　“天啊！怎么这冯天身边这么多强大的人.”
　　“其他大人，怎么还不来……在这样下去，陷阵营恐怕也坚持不住了.”
　　一些本就落下的群英殿士兵，看见这一幕，都不由的一阵胆寒。
　　这群人，简直是人形收割机，他们这群杂兵上前去，恐怕真是炮灰的命！
　　“死吧！”
　　阎风吒此刻早已杀的兴起，双手上凝聚出了两把风刃，不断冲入战场之上切割。
　　那锋利的风刃，无所不破，简直是战场上的神器。
　　不过……这时。
　　十里之外
　　一个男子站在一座t望的高楼之上。
　　手中一把弓箭拉至满弦状。
　　而其准心，对准的正是阎风吒！
　　“李广借用下你的神力！”
　　那男子身上的灵力不断汹涌而出。
　　“主公要用，拿去便是！”
　　“轰！”
　　话语一至，男子手中弓箭，燃烧起了巨大的灵魂火焰。
　　“咻！”
　　长箭激射当空，直至阎风吒。


第一百七十章 射石搏虎 
　　十里之外的长箭，此刻直接化为了一道灵力的龙卷风，直袭阎风吒。
　　那巨大的威压，转瞬间，就来到了阎风吒上空。
　　“主公小心！”
　　飞廉连忙站到了阎风吒的身前，手中的死亡镰刀，对准了天空的利箭。
　　因为在这利箭上，飞廉感觉到了死亡的威胁、
　　“轰！”巨大的撞击之声响起。
　　利箭宛如一个导弹一般，打在了飞廉死亡镰刀上。
　　发出了巨大的灵力爆炸。
　　地面之上都被炸出了一个巨大的深坑。
　　一旁的楼房都被直接化为了齑粉。
　　此刻原本只有五百平方米的广场，生生被这场战斗，打成了上千平米的场地。
　　“这弓箭……？难道”
　　“这就是李将军的绝招，射石搏虎”
　　“用灵力将弓箭包围，射出高速旋转的破甲箭，而且灵力散开能锁定目标，让人无法躲避！”
　　“是啊，简直就是一个人形导弹！”
　　士兵们，看着眼前的这道攻击，眼神中又燃烧起了希望的火焰。
　　对面这么多大将的出现，实在是他们心底的一道阴影，可是现在他们大将的出现，那阴影哄然而散。
　　“这攻击是谁发出来的？”
　　阎风吒在飞廉的保护下，只是被炸入了深坑之中，并没有受到大碍。
　　不过刚刚一道攻击，如果不是飞廉及时回来保护他的话，恐怕不死也得拖成皮了。
　　“我也没有看清？是从远处射来的！”
　　飞廉摆了摆自己的手臂，刚刚那一击从他镰刀上传来的力量，让他手臂都在不断发麻。
　　此刻在广场上。
　　“踏、踏、踏”
　　轰鸣的马蹄声，再次响起。
　　而且那剧烈的响声，比之前陷阵营来时的声音，还要更加庞大。
　　“万箭营再此，何人再此放肆！”
　　巨大的吼叫声，直接响起。
　　只见在众人的眼前。
　　密密麻麻的又出现了大片的士兵。
　　这次的士兵手中，都持着弓箭，拉至满弦。
　　对准了冯天等人！
　　“吕仙宫？到底发生了什么！”
　　此刻一道身影从那黑压压的一片士兵中，缓缓踏步而出。
　　而这身影，也正是之前，射击阎风吒的男子。
　　“李孤城，你来的正是时候，千机黑刹被他们毁了！而做此事的人，就是我们抓拿的通缉要犯―冯天！”
　　吕仙宫眼神死死的锁在了那还未出手的冯天身上。
　　“哦~原来就是你！射杀他！”
　　李孤城性格冰冷，不喜多言。
　　既然已经确定了目标，就不再犹豫。
　　“李将军令！万箭营，给我射！”
　　李孤城身后的士兵，瞬间把箭头对准了冯天所在的区域。
　　“放！”
　　“嘣！”弓的弹放声，瞬间响起。
　　万箭营，作为群英殿的远程攻击兵种，营内有弓箭手一万2千多名，全部由李孤城亲自率领。
　　说李孤城大家可能会不认识，但是他的守护灵―飞将军李广，就能明白这是为何了。
　　李广是西汉名将，常常以少胜多，战功卓越，让匈奴闻风丧胆，而其成名技便是这百步穿杨的射击之术。
　　而且在其是人类之时，就曾将石头，看做老虎，用弓箭射入其中。
　　由此可见其弓箭之术登峰造极。
　　在冥界作为守护灵的存在后，其实力更是恐怖异常，一箭可射断山峦，炸裂大地。
　　其本身战斗的近战能力，也是不差，曾被匈奴俘虏时在押解途中忽然跳起，连杀数名匈奴，抢马而逃，匈奴追上来，高难度背转身，连射死百余人，众不敢追，而又被人称为飞将军。
　　对于这样一位将军，来到了冥界、定然是大放异彩，所以群英殿，直接给其万箭营将领职位。
　　此时，李孤城的一声令下，万箭齐发。
　　目标直至冯天！
　　“天啊！这么多箭，我们快躲啊……”
　　夏玲何曾看过这样阵势，吓的脸色苍白，连忙想要拉扯冯天朝一旁躲去。
　　冯天笑了笑，要是以前作为人类，恐怕面对着万箭齐发攻击，会有恐惧，可是现在？
　　他一人足以灭之。
　　正当冯天想要出手之时。
　　阎风吒的声音突然从旁边传出。
　　“这里交给我和飞廉了！”
　　阎风吒直接冲上了高空，面对那密密麻麻的万箭雨。
　　阎风吒作为冯天这伙人中，年纪最小的存在。
　　脾气可是最倔的。
　　尤其是看到李孤城的出现，他就认出了之前哪一箭，肯定是他发出的。
　　所以毫不犹豫把对手选准了李孤城。
　　“风卷残云！”
　　只见阎风吒和飞廉在空中直接一拳打出。
　　巨大灵力波动从其二人身上透体而出。
　　天地间猛然挂起了巨大的狂风……
　　“哇哇……刮台风拉.”
　　原本还想跑路的夏玲，还没反应过来，又被狂风吹的到处乱摆。
　　吓的她连忙抱住了冯天，不敢乱动了。
　　而天空中的万千箭影在这狂风下，自然也不能幸免。
　　宛如喝醉了酒一般，长箭东倒西歪的全部散落掉在地面之上。
　　这样的场景，如果不是冥界，恐怕也就只能在电影中可以看到了。
　　一人一灵一拳，阻挡上万人发出的箭雨。
　　这样的壮举，实属罕见。
　　“还未完呢!让你们见识见识，我的厉害”
　　“伏羲-星落无双阵！”
　　飞廉载着阎风吒此刻直接站在了高空之中。
　　阎风吒则神色充满严肃的不断结着手印！
　　在阎风吒的手印下，天空之中，一道方圆千丈的魔法阵在天空之中浮现，上面刻着古老而又复杂的符文，让人不免一阵失神。
　　“踏风族人？”
　　李孤城面色一寒。
　　而此刻那大阵，也终于缓缓的旋转了起来。
　　一道道劲风不断袭入地面之上。
　　“杀！”
　　阎风吒口中大喝，手掌更是直接指向李孤城！
　　此刻那天空中的大阵，瞬间爆发开来。
　　无数的风刃，犹如下雨一般，不断朝万箭营激射而出。


第一百七十一章 玉麒麟卢俊义 
　　“天啊，他一个人就发出这么多道攻击吗？”
　　“不要看了，快准备第二轮箭雨，不然要被打成靶子了！”
　　“瞄准―射！”
　　此刻万箭营的士兵们，面对这铺天盖地的风刃，不由的再此抬起了手中的弓箭，朝天空中的风刃射去。
　　“铛、铛、铛”
　　在阵法的作用下，风刃与长箭不断交戈在高空之中，发出阵阵噼里啪啦的响声。
　　天空中也是在不断的下起箭雨。
　　“刚刚射我一箭的是你吧！”
　　阎风吒发动阵法后，便直接朝万箭营中冲来，直指李孤城。
　　“哼！算你命大，没射杀你！这次就没这么好运了！”
　　李孤城再次弯弓，强大的灵力从弓箭汹涌而去，明显这次要把阎风吒这小子射杀再此。
　　“找死！”
　　飞廉明显一怒，刚那一箭的威力，让他可是影响深刻。
　　只见其身影瞬间化为了狂风。
　　眨眼间就冲到了李孤城的身前。
　　手中的死亡镰刀直接一挥而下。
　　“鼠辈！岂能让你得逞！”
　　只见李孤城的身体之中，一道身影猛然冲出。
　　面对袭来的死亡的镰刀，直接拔出了腰间的长刀，朝前砍去。
　　“铛……”
　　金属撞击之声猛然炸响。
　　刺耳的声音让一旁的士兵，都捂住了耳朵，发出了痛苦之声。
　　一击下，飞廉和李广直接倒飞而出。
　　不过李广在倒飞之时，直接拔出了后背的弓箭，朝飞廉瞬间射出了3发利箭。
　　利箭破空，眨眼间冲到了飞廉身旁。
　　面对这突入袭来的利箭，飞廉只好举刀相迎，堪堪躲避一击。
　　“这飞将军李广，确实不错啊!”
　　师门目前还没有对手，只是帮着孙斩天拖住了陷阵营的人。
　　所以他时不时的关注着这个战场。
　　飞将军李广的名字，他当然也知道，作为历史上的名将，实力可见一斑。
　　尤其是刚刚露的哪一手，反应速度奇快，出招迅猛，一般人在其反手那一击下，就已经被其射杀了。
　　_ 不愧为飞将军的称呼。７^q
　　当然在冯天看来，这种事情，在他那个世界，有种说法很就形容的很贴切，自古弓兵多挂11。Т7
　　一般人在被击飞的时候，那里有时间去在回头补两箭的，也就只有玩弓的有这个能力了。
　　如果阎风吒不拿出绝招来的话，恐怕是很难取胜了。
　　而此刻阎风吒也和李孤城打了起来。
　　不过李孤城气势十分沉稳。
　　手中一把长刀，一把弓箭，不断切换。
　　每次躲避活击退阎风吒后，弓箭就会立马拿到手中，给阎风吒不断的补上几箭。
　　阎风吒自然是被打的苦不堪言。
　　有力量在身上，却死活发挥不出来，就像是在打在棉花一样。
　　李孤城根本不给其硬拼的机会。
　　打完就换地方，然后射箭攻击，而且可怕的是，李孤城射出来的长箭，仿佛长了眼睛一般，在空中更改轨迹什么的，根本不在话下。
　　而且速度比阎风吒快，所以每道利箭袭来，阎风吒还要发出风刃去硬抗。
　　“可恶！你有种不要躲！”
　　阎风吒气的直接大叫道。
　　“哼，你以为我会听你话吗？”
　　“咻、咻”
　　趁着说话的间隙，李孤城又再次射出数支利箭。
　　“你！！！”阎风吒气的直跺脚。
　　“冯天你看阎风吒好可怜啊，我们要不要帮帮她啊？”
　　夏玲作为这里的最弱的，所以老老实实的站在冯天的旁边，看着战局不断的问道。
　　“不用，阎风吒的底牌还未出，你别忘了他的守护灵可是兽武灵和魔武灵之间转换的”
　　冯天直接摆了摆了手道。
　　阎风吒的实力，冯天还是一直很放心的，他的潜力很大，而且又是擅长的速度，天下武功，唯快不破，那怕打不过，也能安然逃离，反正有冯天在，他是不会出事的。
　　而且冯天也知道，这群英殿的成员，可远远不止这几个人、
　　恐怕还有的人在路上了。
　　这次的战斗，也正好是，他们锻炼的好机会。
　　自从服用了芦花古楼中的丹药后，众人的实力，也都早已踏入了大焦热的级别……
　　而这群英殿中的成员，也正好全部都是大焦热。
　　虽然这群人灵力比他们这些，刚踏入大焦热的要强，可是冯天这伙人，可没有一个是普通人，跨阶战，可并不是不可能。
　　而且这样生死相博锻炼的机会，才会让他们成长的更快。
　　此刻，冯天所预料的情况正好出现了。
　　奔袭而来的马蹄声又再次响起。
　　黑压压的一片片人，从这广场的另一个方位镇压而来。
　　“没想到啊，冯天你真的来了！之前曹炎兵还和我说过你呢”
　　只见那黑压压的一片人马中，一个大叔般的壮汉，骑着匹黑马，缓缓从人群中走出，来到了冯天的百米外。
　　“你又是谁啊？”夏玲看那大叔的模样，就不是什么好人，尤其是还扯上了曹炎兵，所以直接没好气的问道。
　　“哈哈，自我介绍下，我是卢书雨，刚加入群英殿不久，我比较幸运，卢俊义是我的祖先，也是我的守护灵，所以勉强在这里混了个一官半职。”
　　“不过这些，都不重要，你们有没有兴趣拍电影啊？我是一名职业导演，你们的经历，用来改编成电影、小说的话，我看会很畅销的！”
　　那大叔的模样，自然就是之前和曹炎兵交谈的卢书雨了。
　　这次见到冯天等人，他还3.8是很激动的，他的主要兴趣，还就是拍拍电影，写写小说之类的。
　　当然来到群英殿，也只是为了能对故事理解的更深一些而已。
　　这样奇葩的人，在现实中也有，当然在冥界也是少不了的。
　　“卢书雨！你要不好好做事的话，就给我滚！”
　　吕仙宫还在一旁和孙斩天打的火热，听见卢书雨这话，顿时便气不打一处来。
　　“嘿嘿，吕美女我错了，先做正事，先做正事”
　　卢书雨讪笑了几声，然后又把目光看向了冯天等人。
　　“没办法，为臣的总要听取命令不是，你们最好还是乖乖受擒吧，不然我的玉麒麟发起火来，可真不是好玩的。”
　　卢俊义此刻拿出了一根烟放入了空中，眼光中更是闪出一丝凶猛的亮光。


第一百七十二章 杨落七 
　　玉麒麟卢俊义，梁山一百零八位好汉中，排名第二把交椅。有麒麟黄金甲、麒麟黄金矛、麒麟兽人称河北三绝好习枪棒，棍术天下无双。
　　更是豹子头林冲的师兄，燕青的旧主，生平从未吃过败仗。
　　丈二钢%枪无敌手，身骑快马腾云，人材武艺两超群！
　　说的也正是卢俊义的勇猛。
　　“出来吧，卢俊义！”
　　卢书雨轻喝一声。
　　顿时他的身前，一个两丈有余的高大威猛男子出现。
　　只见那男子，戴着麒麟面部一般的头盔，只露出了两点寒光，而其身上更是穿着如鳞片一般的盔甲，手中持着一把巨大的长.枪。
　　那身影光站在哪里，巨大的气势，就已经让其旁边的士兵，大气都不敢喘。
　　在士兵们看来，这卢俊义也是最接近最强人武灵的武将之一了。
　　可是实在，卢书雨的实力一般，没有给卢俊义更大的发展空间。
　　09不然这最强人武灵也有其一份。
　　“再问一遍，你们确定不投降吗？如果你们投降的话，我可以为你们申请饶恕，当然你们要为我拍电影的话！”
　　卢书雨吐了一个烟圈，直接道
　　“老子才不拍什么电影，冯天，此人交给我了！”
　　师门直接摆脱陷阵营的纠%缠，带着石灵明，朝卢书雨所在方位而去。
　　“看你样子，你就是北落师门？”
　　卢书雨饶有兴趣的问道。
　　“是你爷爷我！怎么了？”
　　师门看着卢书雨那好奇的模样，直接问道
　　“哈哈，你的名字和你的故事，我很是喜欢啊！”
　　“为了女儿，舍弃灵甲军头领之职位，而去找菩提街照顾已为亡灵的女儿，你的这份豁达我很喜欢！”
　　卢书雨带着一丝笑容的继续问道：“你真的不考虑，加入我们群英殿吗？你的故事拍成电影，肯定会感动很多人的！”
　　“滚！”
　　“石灵明，解决这烦人的家伙”
　　师门直接语气不善的骂道。
　　这种发生在自己身上的悲催事情，谁会去愿意故意拍成电影。
　　这不是找骂吗！
　　石灵明巨大的身躯，直接快速朝前跃起。
　　手中的镔铁盘龙棍直接一挥而下。
　　卢书雨带来的士兵，也足足有一万之多、
　　此刻看着石灵明袭来，全部上前阻挡了起来。
　　不过这些士兵，那里是石灵明的对手。
　　一棍而下，数百个亡灵士兵直接被震飞而起。
　　巨大的士兵洪流，丝毫不能阻挡石灵明的任何脚步。
　　“算了，卢俊义你还是把这猴子收了吧，不然这些士兵被他们收拾了，我们也不好交差！”
　　卢书雨吐了一个烟圈，直接对着身前的卢俊义说道。
　　“嗯~！”
　　卢俊义点了点头，持着手中的丈二钢枪直接朝石灵明而去！
　　“你们闪开，我来会会他！”
　　卢俊义瞬间冲至石灵明的身前，手中的丈二钢枪直接一扫而出。
　　“咦？！”
　　在这一枪下，石灵明明显感觉到了巨大的危险。
　　“轰！”
　　石灵明只得举棍相迎。
　　二者撞击发出了巨大的声响。
　　石灵明在一枪下，更是被直接被打的连退数步。
　　地面上都被踩出了一个个的蛛网般的列横！
　　“你这猴子，还算反应够快！”
　　卢俊义嘴角露出了一丝桀骜的笑容
　　“哼！找死！”
　　石灵明握紧了手中的铁棍，再次朝卢俊义冲去。
　　在刚那一击下，他明显感觉到了卢俊义枪中的巨大威力，可是他是谁！敌人的强大的永远不会让他屈服，只会让他越战越勇！
　　“野猴子，看你是玩棍子的，那我就来陪你好好玩玩棍法”
　　卢俊义直接把手中的长%枪扔出。
　　在空中的长%枪，灵力一阵涌动，最后化为了一根镶嵌着金丝边的黝黑长棍。
　　卢俊义身形一闪，长棍落入手中。
　　“天罡麒麟棍，地动山河！”
　　“轰！”
　　此刻卢俊义直接握棍直接挑起。
　　灵力瞬间爆涌而出。
　　地面之上，顿时掀起了一阵地洞山摇。
　　刹那间，地面之上，瞬间出现了一道裂缝。
　　一头巨大的灵力所化的麒麟，随着长棍的挑起，直冲天际。
　　而其冲击的目标，正是石灵明。
　　“石灵明，小心啊！！”
　　师门连忙惊呼道。
　　刚刚那一些土石的翻飞，他明显感觉到了不对劲。
　　不过师门的提醒终究是晚了。
　　石灵明正好处在这攻击范围之中。
　　“啊！.！！”
　　石灵明还没反应过来，瞬间就被打飞到了高空之中。
　　那巨大的力量，让石灵明手中的长棍，都直接被打飞了。
　　“哼，不堪一击！”
　　卢俊义眼神中的轻蔑一览无余。
　　作为在他那个时代，他可是棍术天下无双。
　　在他的面前，玩长棍做武器的，可都是班门弄斧。
　　“石灵明好可怜啊……”
　　“冯天我们还真的还不出363手吗？”
　　夏玲有定于心不忍的拉着冯天的衣角不断问道。
　　“要不要我出手？他的力量很强，很和我的胃口！”
　　此时在一旁的姬烟华也是上前来直接问道。
　　随着冯天来群英殿这么久了，他可是一下手都没出，手里早就痒了起来。
　　“不用，这一次其实是石灵明机遇，能不能抓住，就看他自己了！”
　　冯天看着那石灵明那被打入空中的身影，眼神中一抹不可察觉的亮光闪过。
　　“呵呵，和石灵明比玩棍子，卢俊义你可能真是早了十万八千年了”
　　这句话是冯天心里的话，众人自然没有听到、
　　不过众人的都是对冯天很是信任，在他们看来，冯天既然说了不用帮忙，那绝对是不会有错了，哪怕是死，他们也相信，这是冯天为他们好。
　　不过正当众人把目光对准石灵明之时。
　　天空之中，居然密密麻麻出现了大量飞鸟……
　　不过当其飞近之时，与其说是飞鸟，不如说是巨大的飞行怪物。
　　尖嘴猴腮，巨大的肉翼，没有任何的毛发。
　　而飞在那最前排的一支怪鸟上，一道矮小的身影，正站在其上。


第一百七十三章 灵兽营 
　　“杨落七你终于来了！”
　　吕仙宫看着那天空之中，那道瘦小的声音，直接喊道。
　　“仙宫姐，我看是最高级别的警报，我就把灵兽营都带来了！所以耽误了点时间。”
　　杨落七说完后，直接朝空中跳下，砸落在了地面之上。
　　而在其掉落的地面之上，除了天空密密麻麻的灵兽外，身后居然也是一望无际的灵兽群。
　　“呵呵，居然是灵兽营，那正好！这次绝对不能让他们跑了!”
　　吕仙宫看着杨落七的带来的灵兽营，嘴角不由的露出了一丝胜券在握的笑容。
　　灵兽营，顾名思义是由灵兽组成的军队。这是近年来，群英殿特别开发的一股战力。
　　灵兽的起点就比亡灵高，实力也是比一般的亡灵，高上几个阶级。
　　而且灵兽比人更忠诚，更无所畏惧，冲锋陷阵也就只有，陷阵营能与其相比。
　　而灵兽营的指挥权也是交给了对灵兽有着特殊恐吓力的杨落七身上。
　　不过这特殊的能力，传说是其12岁当年，斩杀尸龙军团所带来的，不过也有说是她盔甲上带来的，那是因为他的盔甲，是当年尸龙军团的鳞片做成的。
　　“喂，你们确定不投降吗？不然我放二哈，咬你们了！”
　　杨落七那小萝莉的模样，直接站到了冯天的面前威胁到。
　　“二哈？什么意思？”
　　夏玲有点不解的问道。
　　“我身后的这些灵兽啊！我觉得它们和二哈一样笨，只知道吃饱了睡，睡饱了吃，当然，还有咬人！”
　　杨落七指着她身后，那黑压压的一片灵兽直接道。
　　只见其身后的灵兽，各个凶神恶煞，甚至嘴角那尖牙上，还在不断的留着口水。
　　至于杨落七说的像二哈，夏玲是绝对没有看出来。
　　尤其是一些灵兽，夏玲在风雷街都有遇到，什么黑甲士，炼狱蛇精什么的一大片。
　　按照夏玲的初步估计，这些地面上的灵兽，加上天空中的灵兽，数量整整有数万之多。
　　那散发出来的威势，简直比上万群英殿军队的带来的气势，还要强太多。
　　“小妹妹，我看你养灵兽傻了吧，这些变态，那里是二哈啊，相比你身后的这些，我恐怕还是觉得二哈可爱点！”
　　夏玲无力的吐槽了起来。
　　“那你们就是不投降咯？”
　　“二哈们上，咬死他们！”
　　杨落七一脸呆萌的直接一挥手道。
　　顿时杨落七身后那群灵兽，瞬间化为凶兽，如同捕食的猛虎般，朝冯天这边扑来。
　　本来为了不影响其他人的战场，冯天等人，都已经站到了广场的边缘。
　　可是在这些灵兽的无脑冲击下。
　　此刻的广场的面积又再次扩大了上千平方米。
　　“我去，二哈你妹啊，这下好玩了！”
　　夏玲看着那扑面而来的灵兽，不由的一阵头大。
　　不过这时冯天的嘴角却不由的笑了起来。
　　因为在他体内的某个小家伙，此刻又开始蠢蠢欲动了起来。
　　“你也想要参加这次战斗吗？”
　　冯天带着一丝笑意的在脑海中直接响起。
　　“嗯嗯！啾啾”
　　此刻一道宛如孩童般的声音在冯天的脑海中直接回答道。
　　而这声音的发出者自然就是一直躲在冯天体内的九翅赤炎不死凤这小家伙了。
　　自从吞了九婴和一些灵兽后，它就开始不断的睡睡醒醒。
　　不过这段时间以来，它也成长了不少，甚至已经可以口吐人言了，不过都是一些简单的话语。
　　一般也都是外界有它的食物时，他才会露面出来，而这次它会醒来，冯天知道，这恐怕它是把外面的这群灵兽，当成伙食了。
　　不过它既然要出来，冯天也不会束缚它。
　　“出来吧！”冯天在脑海里直接道。
　　“啾啾”小家伙发出了兴奋的鸣叫之声。
　　随后在众人注视下，一团巨大的火焰，从冯天身体之中爆出。
　　不过那火焰却未伤害冯天一丝一毫，甚至连衣服都丝毫无损。
　　随即那火焰直接冲上高空。
　　在那火焰之中，一道嘹亮的鸣叫之声响彻天际。
　　那些灵兽营的灵兽们，在这鸣叫下，眼神瞬间就呆滞了起来。
　　甚至有一些灵兽都在开始颤抖了起来。
　　“什么？二哈们居然在颤抖？”
　　杨落七明显一愣。
　　和灵兽相处了这么久来，就连她身上的特殊能力，都没有让灵兽颤抖到这个地步。
　　他最多也只是靠着那些尸龙带来的威压，镇压闹脾气的他们，可是今天这样四肢颤抖的模样，从来都未出现！
　　熟悉灵兽营的群英殿成员们，此刻也是露出了不可思议之色。
　　他们看着天空之中的那团火焰，陷入了沉思之中。
　　“呼！”
　　天空中的火焰，在一声响后，瞬间舒展开来。
　　一道道火焰的羽翅不断出现。
　　在大家的注视下，一对、两对、三对、四对……
　　“这是什么生物！居然有这么多道翅膀？”
　　此刻所有人都停下了手中的战斗，看着天空中的那团火焰的变化。


第一百七十四章 秦王攻 
　　伴随着火焰的升腾，火焰渐渐褪去，露出了一个巨大的身影。
　　一只火红色地大鸟翱翔于半空之中。
　　炫丽的火红色尾羽，完美的体态，无不彰显着他鸟中之王地威仪。
　　最为奇特的是，这只巨大的大鸟竟然有九个翅膀。
　　按说一个生物拥有九个翅膀看上去一定是恐怖的。可眼前这火焰大鸟地九个翅膀看上去却出奇的和谐，顾盼生姿。
　　“天啊……这是灵兽？这感觉……”
　　“感觉就像是百兽之王吧，你看那些灵兽都开始躁动不安了”
　　“这种灵兽我好像在古籍中见过，好像是传说中的凤凰”
　　“凤凰？凤凰那不是神兽吗？”
　　“而且凤凰也没有九个翅膀吧！”
　　“神兽怎么会在冥界？你们是不是看错了啊？”
　　此刻众人们一个个眼神中充满了惊恐的，看向了天空中那只大鸟，如果那真是凤凰的话，那恐怕他们的灵兽营要遭殃了。
　　“喂！你体内那530只大鸟是什么？怎么把我们的二哈，都吓的不敢动了？”
　　杨落七有点大大咧咧的直接问道。
　　“切，就不告诉你？咧”
　　夏玲对着杨落七做了个鬼脸，刚刚杨落七，还一言不合，就说要把他们吃了，夏玲可是记在心里勒。
　　“不说，那就把你打的说”
　　“杨延昭，随我拿下他们！”
　　杨落七话语一落。
　　天空中一团金光爆涌而出。
　　随即一道高大的身影，从那金光之中，落到了杨落七的身前。
　　只见那身影高五米有余，长发整齐的扎在脑后，剑眉大眼，怒目而视。身上穿着轻装战甲，手持一把长枪，直指前方。
　　那身影的一出现，一股肃杀之意弥漫在这空间之中。这浓浓的杀意，恐怕没经历过千百场的战争是不会有的。
　　“杨延昭？”夏玲的脑海中不断翻起了以前的记忆。
　　“我想起来了！原来就是杨家将里面的！”
　　夏玲突然惊呼道。
　　杨家名将可谓一口金刀八杆枪，令辽兵闻风丧胆，对宋朝可谓居功至伟，怎奈奸臣当道，潘仁美大奸大佞，杨家名将遭到严重迫害。
　　而杨延昭，又名杨延朗、杨家将中的杨六郎，是杨业长子。
　　在边防守卫的20余年内，打下了数千场以少胜多的战绩，威名震契丹，辽国人认为北斗七星中的第六颗主镇幽燕北方，是六郎星宿（将星）下凡，故称为杨六郎。
　　而且，杨延昭手持素缨蘸金枪，都是与士兵亲自上阵杀敌，其杀气和武力在历史名将中，赫赫有名！
　　“喝！”
　　杨延昭在杨落七的吩咐下，瞬间而至，手中素缨蘸金枪直刺而来。
　　“主人，小心！”
　　夏玲身体之中李轩辕直接怒冲而出。
　　“九阳神功！”
　　李轩辕双手同时击出，巨大的灵力波动，瞬间爆涌而出。
　　“轰”
　　二者相撞，发出了巨大的声响。
　　而李轩辕在这巨大的力量下，被打的不断退后。
　　“此人的杀气真恐怖！”
　　李轩辕看了看自己的拳头处，只见那上面有一丝血液滑落。
　　在九阳神功的威力下还能伤害到他，这可不是一般人可以做到的！
　　可是在刚刚对敌那一刹那，杨延昭攻击中的杀气，竟然化为了实质，突破了他的真气，直接伤害到了他！
　　“李轩辕，你没事吧！”
　　夏玲有点担心的问道。
　　“没事，主人，你多注意点自己！”
　　李轩辕作为一个五百年的老处男（老暖男），语气很是温和。
　　“你的守护灵不错，可是你好像很弱！”
　　杨落七嘴角露出了一丝嘲讽的笑容。
　　而在其手中也是出现了一把灵力所化的长.枪，直朝夏玲这边冲来！
　　“弱你妹啊！老娘也变强了！”
　　被一个独眼的小萝莉看扁，夏玲气着嘟着个嘴，直接从他铃铛中，拿出了两沓符纸。
　　“冯天你不用出手，这个小丫头交给我了，我要让他见识见识，什么是ADC的恐怖！”
　　夏玲说完后，直接把手中的符纸，全部丢向了空中。
　　“冥王破军印-起”
　　话语一落，那些在空中零散的符纸，瞬间化为整齐的漂浮在夏玲的身后，就像是被贴在了空间中一样。
　　那些符纸上，更是散发着一道道迷蒙的黄光。
　　那黄光上灵力波动，也是异常恐怖，让周边的空间，都仿佛出现了一个灵力护罩。
　　“咦！你还有着种武器？”
　　杨落七此刻已经冲到了夏玲的身前，手中的长枪，直接一刺而出。
　　“让你小瞧我”
　　“四象擒灵光―杀”
　　夏玲双手直指杨落七。
　　顿时身后的明王破军令符纸中的黄光，瞬间汹涌而出。
　　就宛如一道道激光枪般，无数道的金黄色的光束，直朝杨落七打去。
　　感受到那袭来光束上的威力后，杨落七脸色明显一变。
　　手中的长.枪，立刻化为了在身前飞舞。
　　光束也在其长枪下，不断打飞而出。
　　不过杨落七没事，地面就遭殃了。
　　那光束上带来的威力，宛如一道道高爆手雷般，在地面上打出了一个个大坑。
　　“哼，知道我的厉害了吧！”
　　夏玲对于芦花古楼中得到的冥王破军印符纸，很是熟练，嘴角更是露出了一丝兴奋的笑容。
　　在来群英殿的路上，冯天可是亲自指导过她多次了。而且夏玲又吃了那么多丹药，其实力，早已不是之前，刚踏入寄灵人行业的小渣渣了。
　　“杨落七，你不行了啊，竟然被一个小姑娘打的这么狼狈！”
　　此刻一道粗犷的声音传入到了众人的耳中。
　　顺着那道声音看去，只见一个中年男子，缓缓走来这边的战场。
　　“秦王攻！是你来的太慢了，我们都打了这么久了！”
　　杨落七打完了身前的一个光束，没好气的对那男子说道。


第一百七十五章 秦琼 
　　“这可不能怪我，我早就来了，不过，我去调遣群英殿剩下的兵力去了”
　　“呵呵，现在在这广场之外，我可是安排了十万兵力把这里包围了，这下哪怕他们实力再强，也插翅难逃！”
　　这走来的身影，自然就是群英殿的秦王攻了。
　　“呵呵，你想的还真是周到。”
　　杨落七冷笑了一声，又再次朝夏玲冲去。
　　这两个女人，也明显打出了火气。
　　对于杨落七的夸奖，秦王攻笑了笑，随后对着笑容又把目光看向了冯天。
　　“冯天，久闻大名，今天终于难得一见！”
　　“呵呵，你秦王攻的名声也不差，尤其是你的守护灵！”
　　对于这阵前的问候，冯天带着一丝冷笑道。
　　“哈哈，这个不提也罢，话说，冯天你也看到了我们群英殿实力吧！”
　　秦王攻说道这里，眉峰一沉，严肃道。
　　对于秦王攻话语，冯天神色丝毫没有变化。
　　“我们群英殿掌管了数十万士兵，在镇魂街绝对是霸主的地位，而且我们的老大，还是西楚霸王项羽的寄灵人！”
　　“这样的势力，只要你答应加入我们！这些兵权，金钱、甚至是女人，都可以为你效力！”
　　秦王攻说道这里，嘴角露出了一丝桀骜的笑容，手更是直指冯天，继续道
　　“怎么样？只要你现在点头，你的罪行，和你做过的事情，我们老大项昆仑权都会为你摆平！”
　　秦王攻的声音不大，此刻却是传遍了整个战场。
　　话语一落，气氛刹那间都古怪了起来。
　　在场的士兵们，恐怕是最苦不堪言的。
　　牺牲了这么多生命，竟然要换来招安！
　　而且对方到现在为止，明显没有损伤一兵一卒。
　　这样的结果，怎么能让他们心里不哭，死的可都是他们的兄弟，招安了甚至了连仇都报不了。
　　他们心中有恨，可是却不敢发出。
　　他们是弱者，在这些强者面前，也只有服从被支配的命运，不然恐怕连亡灵都做不了。
　　而其他群英殿的将军们，则是不由的露出一丝古怪的神色，这么强大的人，真的会被招安吗？
　　虽然说他们也都是被招安而来的，可是他们可从来没有闹过这么大的动静啊！
　　这样的举动，那是一般人可以做到的。
　　如果真被招安的话，那冯天的地位，肯定也会水涨船高，那他们恐怕都会成为冯天的手下吧！
　　前一秒还是对手，下一秒就变成了领导，这样的事情，换谁身上也会有点古怪。
　　而至于冯天这边的人来说。
　　秦王攻说的话，仿佛像是开了一个巨大的玩笑。
　　众人都开始放声大笑了起来。
　　“你们笑什么？”
　　秦王攻脸色有些不满的直接问道。
　　“我笑的是，你们项昆仑算什么东西？”
　　“我看给我们冯天提鞋都不配！”
　　“叫你家项昆仑臣服我们冯天还差不多”
　　“最好唱个征服”
　　冯天这伙人你一言我一语的在这万军从中，不断的嬉笑着吐槽了起来。
　　别人不知道冯天还好说，他们怎么又岂会不知道，打从一开始，冯天就从来没瞧的上过任何势力。
　　冯天的身上的光芒，注定会在这冥界中大放光彩，又岂是这些老牌实力能比的。
　　“你……你们！这是敬酒不吃吃罚酒”
　　秦王攻被众人的调侃，彻底怒了。
　　更别说秦王攻，就连群英殿士兵们都是气的不行。
　　在别人的地盘，骂人家的老大，换谁也受不了！
　　不过冯天一伙人，早就是与他们势不两立了，骂就骂了，他们丝毫不在乎！
　　“秦琼，不留活口，给我把他们宰了！”
　　秦王攻从背后的抽出双锏，直指冯天。
　　只见话语一落，秦王攻的身前，一道五米的身影踏步而出。
　　只见其头戴英雄帽，身穿五虎青，骑马兜裆裤，面如古月生辉，脸似淡金镀容，眉似利剑入鬓，目若明珠朗星，鼻正口方楞角分明，三绺胡须飘洒前胸。
　　“他守护灵，竟然真的秦琼.”
　　夏玲偷偷的瞄了一眼秦琼后，不由的一阵感慨。
　　秦琼算是一个家喻户晓的标志性任务了，唐朝开国将领,凌烟阁二十四功臣之一。
　　曾与尉迟恭一同保护唐王安宁，站在门前，吓退龙灵，后被世人奉为传统门神。
　　夏玲乡下老家门口，正都贴着门神的挂像呢。
　　可没想到此刻竟成了敌人。
　　在冥界待久了，三观都要变了，夏玲摇了摇头，把目光又对准了杨落七，此刻二人正打在火热之中。
　　“嘿嘿，这个敌人可以交给我了吧！”
　　此刻在一旁的姬烟华，看见秦琼冲来，直接一步踏到了冯天的身前。
　　冯天笑了笑，没有多言，姬烟华的实力，也是不差，而且主要的是，他守护灵可是雷震子啊！
　　虽然如同石灵明一般，失去了记忆，可那毕竟是封神时期就存在的人物。
　　虽然没有封神，但是却是肉身成圣的存在，哪怕现在实力百不存一，也不是一般守护灵可以比的。
　　“秦琼、秦叔宝，门神是吗！嘿嘿，雷震子，这里可有个被人称为神的存在啊！”
　　姬烟华从背后摸出了一个锣鼓，持在身前笑看着秦琼袭来。
　　“轰！”
　　天空中，顿时一道雷电劈下！
　　在哪雷电中，一道身影缓缓踏步而出
　　只见其背生两对肉翅，面如青靛，发似朱砂，眼睛暴湛，牙齿横生，手握一根黄金棍，尤其是嘴巴形状，像极了鸟喙。
　　那身影的出现，姬烟华的身边，顿时密布雷电。
　　尤其是那守护灵身边的一对翅膀，每一次呼扇都不断有雷电弥漫而出。
　　空气都不由的为之一滞。


第一百七十六章 貂灵芸 
　　“那里有神！我最讨厌神了！”
　　雷震子羽翼一收，站到了姬烟华的身前，直接问道。
　　“诺，就是那朝我们冲来的，不过他应该是被世人称为门神！”
　　姬烟华耸了耸肩直接道。
　　“哼！不管是什么神，在我雷震子眼里，都不是什么好东西！”
　　失去了记忆的雷震子，不知为何，对于神这两个字充满了愤怒。
　　“呵呵，口气不小，你这长翅膀的鸟人！”
　　秦琼手持双锏此刻终于冲到了雷震子的身前，直接一锏打出。
　　“老子可不是鸟人！老子是雷震子！”
　　雷震子手中的雷棍，直接朝秦琼横扫而出。
　　只见那雷棍上密布雷电，声势浩大，威力无匹。
　　“轰！”一声真正的雷鸣声直接响起。
　　秦琼只感受到一股大力，从其锏上传到了手臂之上。
　　手臂为之一颤，双锏差点脱手而出。
　　巨力过后，则是强大的电流，直袭他身%体之中。
　　让他的灵体一阵颤%抖。
　　而其身体，更是在这一击下，退后了数步。
　　“这是什么怪力？还有那雷电！！！！”
　　一击过后，秦琼稳住了自己的身形，一阵后怕的看向了雷震子。
　　虽然哪一击他有轻敌的成分，可是，哪怕刚刚哪一击认真对待，他也绝对讨不到好果子吃。
　　又是雷电之力，又是身体巨力，这样的守护灵，他在脑海中，实在搜索不出，那里有这样的一号人物。
　　估计最知道其中其身份的，恐怕也就只有冯天了。
　　这是一个和冯天原本世界不同的世界，这里的许多神话故事和传闻，都未曾出现。
　　就比如封神事件，冯天问过姬烟华等人，不过守护灵为雷震子的姬烟华居然都不知道。
　　而就连大名鼎鼎的孙悟空众人也不知道，冯天还特意去询问过师门，说他的守护灵可能是孙悟空，可是师门面色一阵平淡，还反问到孙悟空是谁。
　　冯天也只好作罢了，这么大名鼎鼎的人物都不知道，恐怕这个世界，虽然和自己以前的世界很相似，但是有一些事情，却是不一样的结果。
　　尤其是―些涉及到神之类的事情，像孙悟空、雷震子之类的去向问题，仿佛并不是如同他那个世界一般是个美好的结局。
　　而且化为了守护灵，也就代表着，这些人可都是已经死了！
　　神也会死吗？
　　这个问题冯天也一直在思索，不过这其中的结果，只有等冯天到了哪一个地步，才会知道吧。
　　“大姐大，你终于来了！”
　　一道惊喜的叫声，把冯天的思绪拉了回来。
　　只见那声音的发出者，自然就是吕仙宫了
　　吕仙宫的守护灵作为吕布曾经的部下，所以对于她口中的大姐大，也很是尊敬的。
　　而她口中的大姐大，那自然就是守护灵吕布的寄灵人―貂灵芸了
　　“那把王者，还没打完，所以就出来晚了点.”
　　只见一个扎着双马尾，穿着一套轻装盔甲的女子从一群士兵缓缓而出。
　　那女子虽然穿着盔甲，却丝毫影响不了他身体的曲线，玲珑有致，尤其匈前一对白兔，被盔甲内的内衣勾勒出了一条深深的事业线。
　　那女人的脸上带着一幅小巧的眼睛，可是却丝毫不能影响其柔情似水的大眼，再加上他那完美的五官，让人看的一阵心旷神怡
　　不过那些士兵可丝毫没有多看的心思！
　　此刻他们都跪让着退到了一边，给貂灵芸让出了一条通道出来。
　　“我看你不止是打一把吧！我们这边至少都交战了半个时辰了！”
　　吕仙宫看着那姗姗来迟的貂灵芸，有点无奈的直接吐槽道。
　　“绝对只有一把！”
　　貂灵芸嘟了嘟嘴连忙道，然后又两手画圈，吞吐继续道：“我这边那个玩吕布的实在太差了，叫他出输出了，他偏要出肉，搞的我貂蝉输出根本不够，最后游戏输了出来了，我就和他对深度用文字问候了好久！”
　　貂灵芸说道这里，一脸的委屈，仿佛的要掉下眼泪来……
　　让人看的简直一阵忧怜。
　　不过这些群英殿成员，却是没有一个敢正视他的。
　　他们知道，这貂灵芸简直就是一个小恶魔。她的可怜绝对是装出来的。
　　而且谁都知道，她那恐怖的实力，这世间敢欺负他的可没有几个。
　　“对了，这么大的阵仗，到底是发生了什么了？”
　　貂灵芸说完了王者后，又继续问了起来。
　　“额.”
　　场上众人的额头上，不由的流下了一道道长长的黑线。
　　“大姐大，你也太不负责了吧”
　　吕仙宫一阵汗颜……
　　随后吕仙宫，还是无奈的把事情的经过，告诉了貂灵芸。
　　得知事情经过的貂灵芸，把目光逐渐移到了冯天的身上。
　　嘴角更是露出了一丝狡黠的笑容。
　　“冯天你果然还是来了，看来我们的计划，还是完美的成功了！”
　　冯天看着貂灵芸嘴角不由的一阵轻笑道：“那你计划中，把我骗来了，可又曾想过将我怎么拿下1.3吗？”
　　“拿下？这个还真没考虑，不过……你觉得我需要考虑将人拿下的问题吗？”
　　貂灵芸嘴角露出了一丝自信的笑容
　　在她看来，没有其守护灵拿不下的东西，这种抓拿的问题，她从来不会去考虑！
　　“吕布，你觉得我需要考虑吗？”
　　貂灵芸说完后，直接轻笑着继续问道。
　　“当然不需要！”
　　只见一道雄浑之声从天际传来。
　　随后，只见天空之中一片乌光凭空出现，让整个从广场都仿佛来到了黑夜。
　　只见乌光开始不断的收拢。
　　一道身影蓦然间，从黑光中，一落而下。


第一百七十七章 人中吕布 
　　“轰！”
　　随着那道身影的落下，地面都被砸出了一个巨大的深坑！
　　土石翻飞下，而那身影仿佛丝毫没有影响，缓缓而起！
　　而那道身影的面目也逐渐出现在了大家的视线之中。
　　众人的嘴角，都不由的倒吸了一口冷气。
　　只见那身影，身高近二丈有余，虎背熊腰，头戴三叉束发紫金冠，体挂西川红棉百花袍，身披兽面吞头连环铠，腰系勒甲玲珑狮蛮带，手持方天画戟。
　　而其光站到那，那巨大威慑力，让一旁的士兵膝盖都在瑟瑟发抖。
　　人中吕布、马中赤兔
　　也最强人武灵之一！
　　那天生强者的气质，不是一般人可以比拟的！
　　“冯天，你是乖乖投降，还是等我的吕布，过去将你打成马蜂窝呢！”
　　貂灵芸看着冯天，嘴角露出一丝轻笑，而身体也是逐渐朝冯天走去，嘴中继续道。
　　“对了，我可告诉你，我的吕布可不是出肉的哦！那可是全输出的！你要是09一不小心死了，我会很头痛的！”
　　“呵呵，就凭吕布嘛！有本事的话，就来拿我的命试试！”
　　冯天嘴角露出了一丝桀骜的笑容。
　　而其冯天的身前，四道光柱猛然贯穿天际。
　　四道高大的身影，缓缓踏步而出。
　　宛如四道高山一般，立在了冯天的身前，直视吕布！
　　“果然是武神躯！现在的冥界，可真是热闹，百年难得一见的武神躯，一下子竟然出现了四个！”
　　貂灵芸看着冯天身前的守护灵，不由的一阵感慨了起来。
　　“不过，武神躯武将再多又如何？我的吕布，可是一个能打十个哟！”
　　“吕布上吧，把他们都收拾了！回去打王者去~！”
　　貂灵芸一说完，吕布那巨大的身躯轻轻的点了点头。
　　随后瞬间化为了一道人形猛龙，一跃百丈，手中的方天画戟直接横扫而出。
　　“戟霸天下”
　　攻击未至，那强大的劲风宛如龙卷风般席卷全场。
　　冯天守护灵们，顿时冷眸微眯了起来。
　　因为这攻击的力道，绝对不是常人能发出来的。
　　越是守护灵等级越高，就越明白，这力量是如何的强大。
　　“不能让他伤害到主公！挡住他！”
　　冯天一众守护灵合力使出浑身解数，朝那道攻击而去。
　　只见那方天画戟上，激射出一道，浓郁到极致的数十丈半月乌光，横扫而出。
　　这乌光中透露出来的恐怖能力，简直让人不敢直视。
　　“这吕布到冥界来，实力竟然涨了这么多！”
　　孙斩天一旁的孙策眼神一阵严肃的低沉道。
　　他和吕布都是同属三国时期的武将。
　　在那时，他们同属为人类，力量的差距远远不会有如此大的差距。
　　更可况当时，孙策可毕竟是一个小霸王的存在！
　　可现在，从哪吕布一道攻击打出来的威力来看，他与吕布的差距，恐怕在冥界以来，又差上了太多太多了！
　　“轰！”
　　冯天守护灵们发出的攻击，与那吕布的攻击瞬间打在了一起。
　　天空之中，顿时掀起了巨大的爆炸波浪。
　　那迸发而出的气浪，宛如七级台风一般，席卷全场。
　　整片天空之中都在那片爆炸中，化为了一片火红色。
　　而吕布仿佛那道攻击，是随意打出，身体直接从爆炸火焰之中冲入冯天所在区域。
　　酒剑仙率先御剑朝吕布飞去，手中的剑影，瞬间化为了千百道，如同机枪一般，不断朝吕布激射而去。
　　“哼！找死！”
　　吕布倒提方天画戟，一手伸在身前，那激射而来的剑影，被他那只手掌，全部拍飞在了两旁！
　　而且身形，丝毫没有停留，眨眼间，就冲刺道了酒剑仙的身前。
　　“吃我一戟！”
　　倒提而来的方天画戟，直接朝酒剑仙当头打下！
　　空气之中，在那道大戟的攻击下，发出了剧烈的音爆之声。
　　“我来助你！”
　　此刻典庆也冲到了酒剑仙的身旁，手中的天罡刀顺势朝方天画戟劈去。
　　“轰！”
　　剧烈的金属撞击之声，猛然炸响。
　　那天罡刀上传来的巨力，让典庆脚下的大地，化为一块一块的碎裂巨石。
　　方圆百里，仿佛都发生了地震一般。
　　地动山摇。
　　无数的房屋在其这一击下，都坍塌倒了下来。
　　就连典庆的双手，都在不断的颤抖。
　　这样的巨力，让典庆都有点吃不消。
　　“典庆、酒剑仙闪开！”
　　“降龙十八掌！”
　　“亢龙有悔！”
　　乔峰趁那攻击的间隙，瞬间冲至了吕布的后方。
　　十八条金龙在他手中，怒吼而出，袭向吕布！
　　“戟战沙场！”
　　吕布瞬间回转身来，方天画戟在他手中不断挥舞！
　　金龙怒吼而来，方天画戟直接357一挥而出。
　　“砰！”
　　方天画戟与冲来的金龙瞬间撞击在了一起。
　　不过金龙明显被不敌大戟，直接被拍散在空间之中。
　　而剩下的十七条金龙，也在吕布的方天画戟下，不断被打爆在空间之中。
　　而就在这时，空间之中，一片波纹闪过。
　　一把剑影，直袭吕布后颈。
　　刺客，隐于形，从不与敌人正面交锋。
　　不过，吕布作为第一人武灵，那里会有那么容易，被刺杀的。
　　“雕虫小技！”
　　“醉戟倒挂”
　　只见吕布身形直接后仰，手中方天画戟倒挂而出，直袭荆轲剑影。
　　“砰！”
　　剑影中的荆轲直接被这一戟打的倒飞而出。
　　不过在快要撞到地面之时，又化为了一道残影，消失在了空间之中。
　　这也是荆轲反应及时，不然光吕布的那一戟下的力量，最少得让他吐血不已。
　　而仅仅只是五人的一击，就把这块场地，打的不断碎裂。
　　这五人攻击的余波，更是把周边的房屋打的不断坍塌。
　　好好的一个群英殿广场，瞬间就变成了一片废墟。
　　而且破坏还在继续。


第一百七十八章 女人的力量 
　　“太夸张了吧，这还是人武灵的力量吗.！”
　　“这恐怕要是一座山在他们面前，都得被他给打穿吧！”
　　“人中吕布，最强人武灵，果然不是白叫的……”
　　“不过那冯天守护灵的实力，也不弱啊，竟然能和吕布过手这么多招！”
　　此刻场上的众人的目光，除了与自己的对手交战外，都分出了一分精力，去关注那吕布的大战。
　　貂灵芸则看着吕布迟迟拿不下对方，秀眉也是一挑。
　　“没想到你守护灵还挺强的啊！”
　　貂灵芸说完后，从背后的盔甲中，缓缓拔出了一把宛如剪刀般的3尺多长的巨大铁钳。
　　“是你的吕布，有点出乎我的意料了”
　　冯天嘴角上扬带着一丝轻蔑的笑容。
　　本来按照冯天的预估，吕布的实力，也不过就是比一般武将强上几分而已，可没有想到，这眼前冥界中的吕布，居然强悍的一匹。
　　居然能和冯天的四个守护灵打的不分秋色。
　　这样的实力，可堪比一些弱小的神武灵了。
　　不过冯天仔细想想也是，群英殿做为灵域三大势力之一里面的战力，如果要是没有几个连神武灵比不上的实力，还怎么去和其他势力争雄？
　　毕竟黄埔龙斗那里，可是有着整整一片神武灵的手下。
　　不过吕布的实力上涨这么强，可眼前的这个貂灵芸也是脱不开关系。
　　守护灵的实力，因寄灵人的实力而变化，而貂灵芸不但完整的发挥出了吕布的力量，甚至比吕布生前，还强上了这么多，可想而知，这貂灵芸也绝不是弱者。
　　“呵呵，你口气不小，既然守护灵打上了，那我作为寄灵人得好好会会你了，你可别一不小心就死了！”
　　话语一落，只见貂灵芸单手持着那巨大的铁钳，直接朝冯天冲来。
　　貂灵芸身躯虽小，但是她的体内，仿佛隐藏着一条人形蛮龙，那宛如冲破音障般极快速度，瞬间冲至冯天的身前，一跃而起。
　　“猛龙钳虎”
　　巨大的铁钳被他单手拿着，直接朝冯天脑袋上砸去！
　　冯天目光一凝，对于貂灵芸这速度，略感意外，不过却没有任何的慌乱。
　　只见手中的空间戒指一闪，天丛云剑出现在其手中，随即长剑当空，朝那当头劈来的铁钳斩去。
　　“呛！”
　　冖~.：/>≯
　　金属的撞击声发出了刺耳般巨大噪音。 
　　冯天的单手持剑，与貂灵芸的单手铁钳，牢牢的固定在了一起。
　　丿
　　火星从哪两把武器的交击处，不断冒出……ó
　　貂灵芸的眼神此刻死死的盯着了冯天的身上。
　　因为这是她，第一次除了项昆仑外，能单手借助他攻击之人！
　　貂灵芸虽然是一个女人，但是她可不是普通的女人。
　　她的不普通，不但是继承了貂蝉的美貌，主要的是，她还继承了如吕布一般的臂力惊人，勇猛异常。
　　尤其是他灵力的修炼速度，更是被冥界历史上称为百年，甚至是千年难得一遇的天才。
　　与其说是吕布作为他的守护灵保护了她，不如说是，貂灵芸成全了吕布。
　　让吕布之勇猛，在冥界响彻一方。
　　她的天赋实属功不可没。
　　当然她的天赋，还有能力，并不是最强，因为能压她一筹的人，还有个项昆仑！
　　身属霸王体质，守护灵又为霸王项羽，不但有着武神躯的特殊能力，还有着比武神躯更加恐怖的修炼天赋！
　　这比貂灵芸强还是情有可原的，而且冥界这么久来，也就堪堪一个而已。
　　所以当貂灵芸看见又一个能单手接住他一击的年轻人时，是有多么的吃惊。
　　尤其是对面的冯天，脸上的神情，居然和她一般，没有多大的压力，仿佛也是随意的一击。
　　“冯天，看来是我小看你了，你还有多少力气，就使出来吧！别怪我不给你机会！”
　　貂灵芸的神色，逐渐开始严肃了起来，单手握铁钳也换为了双手。
　　巨大的力量，从她手中爆涌而出。
　　“给我开！”
　　“轰！”
　　二人的交击处，一道气浪猛然爆发而出。
　　脚下的地面，不断发出了痛苦的碎裂之声。
　　那蔓延的裂痕，整整有数百里之多。
　　二人身旁的房屋也是在不断的成片倒下。
　　一片上百里的空地，瞬间化为了他们战斗后的荒废场地。
　　此刻二人的身影，也是在刚才那一击下，分了开来。
　　二人的脚下，也在哪一击而开后，拖出了一道深深的沟壑
　　冯天看向了貂灵芸的神色，此刻有了一丝的兴趣。
　　没想到自从冯天提升这么久以来，能接下冯天力量的，居然是一个女人！
　　而且还是一个绝世美女，这样的设定，全部出现在一个女人身上。
　　任谁也会觉得，太古怪了。
　　不过，冯天明显是没有考虑到自己。
　　身兼系统的冯天，不但帅，就连实力，也是强的离谱。
　　比这些所谓的天才，还要强上千倍、万倍！
　　“裂天钳！”
　　貂灵芸的身形，不在停留，身形再次化为一道魅影，手中的铁钳又再次朝冯天冲来。
　　不过这次的力量，比上次要恐怖了数倍！
　　而且此刻她双手持钳，那钳上仿佛有两条黑龙弥漫，直接朝冯天缠来、
　　从哪黑龙上散发出来气势上，明显比降龙十八掌上的金龙，更加恐怖。
　　如果要是被缠绕上的话，可绝对没有什么好果子吃。
　　就连在一旁的吕仙宫，嘴角也是不由的露出了一丝已经看到胜利的笑容……
　　她知道，那貂灵芸的铁钳，其实并不是凡物。
　　那是貂灵芸在冥界的秘境中，找到的一条上古黑龙身上龙角所制成的！
　　为此貂灵芸和吕布与那黑龙的魂体，交战了三天三夜！
　　虽然黑龙是从天界落入冥界，实力百不存一，甚至千不存一，但是那龙威摆在那里，也不是一般的凡人可是染指的。
　　所以，貂灵芸在打败龙魂后，将其尸体的龙角打造成了这龙钳，而其魂体的残渣也是被放入了这龙角之中。


第一百七十九章 再次召唤 
　　凡体肉胎，要是被这龙钳夹住，会被直接爆体而亡。
　　这当然也是吕仙宫亲眼所见的事！
　　之前有一个大焦热级别的镇魂将，突然残害其他镇魂将，吞噬他的人修为，化为了邪修。
　　而貂灵芸就是奉命去抓拿那镇魂将，吕仙宫也在场。
　　可是那大焦热级别的镇魂将，很是猖狂，尽然埋伏貂灵芸。
　　所以貂灵芸一怒之下，直接雷霆出手，那大焦热级别的镇魂将，甚至连守护灵都没有召唤出来，就被貂灵芸的龙钳给直接夹爆了。
　　只留了下一团挥之不去的血舞。
　　此刻战场上。
　　那貂灵芸的龙钳化为的黑龙，眨眼间，就冲到了冯天的身前。
　　冯天一手持剑，化为了万千剑影，朝那冲来的一条黑龙打去。
　　堪堪阻挡了其前进的步伐。
　　而那一条黑龙，瞬间包围住了冯天，宛如蟒蛇一般，想要把冯天给牢牢的锁住。
　　不过冯天既然敢让他冲到身前，自然就不会给它这样的机会。
　　只见冯天的另一只手上，突然燃烧起了一团琉璃色的火焰，在对准那黑龙后，直接一拳砸出。
　　那琉璃色的火焰，随着冯天铁247拳挥舞，把这空间都给压塌的不断碎裂。
　　就连周边的温度，都在不断的升高。
　　火焰虽小，可威力却十足。
　　此刻那带着火焰的铁拳，直接砸在了那黑龙的脑们上。
　　“轰”
　　一道刺耳的爆炸声，猛然响起。
　　而那交击处更是化为了一片黑暗！
　　空间的碎片不断掉落而下。
　　而伴随来的是一声凄厉的惨叫之声。
　　那黑龙的头颅，在冯天的铁拳上，鲜血淋漓，鳞片更是全部化为了粉碎，掉落了一地。
　　那模样有多凄惨，就有多凄惨。
　　看的貂灵芸一阵心痛。
　　而其脸色也是充满了惊讶与愤怒。
　　这龙钳的来历，她是最清楚不过的了，那可是天界神龙的龙角打造而成的！
　　那龙角的坚硬，以及龙威，完全不是一般的凡兵利器可是比拟的。
　　他得到后，也在灵域的帮助下，花了半年的时间，才打造而出！
　　这样的武器可想而知，是有多强！
　　可是眼前的一幕，居然是龙钳所化的黑龙，被人打个了满头包，而且鲜血都在不断滴落而下！
　　最可怕的是，把龙钳打成这模样，居然是眼前的男人，用拳头打的！
　　这样的事情，她也可是第一次看到，甚至她没有想过会有这么生猛的男人吗！
　　就连项昆仑可都没有这样的实力！
　　不过貂灵芸的失神，也只是一瞬间！
　　毕竟龙钳还被冯天打到在地，所以灵力一阵涌动，那两道黑龙魂化为了乌光，逐渐回收到了她的手中，变回了龙钳。
　　不过，此刻那龙钳上其中一道钳刃上，出现了一个巨大的坑洞，而钳头上也是弯曲了一半，那模样，就像是被人用拳头活活打弯了来。
　　而这始作俑者自然就是冯天的作为了。
　　不过发出那一拳之威的冯天也是很无语。
　　用帝炎这样的攻击方式，他也是第一次尝试！
　　虽然这威力恐怖绝伦，可是他发现，他打出那一拳后，火焰就再次缩回到了他身体之中，怎么样也召唤不出来了。
　　仿佛帝炎这些天来存的力量，已经消耗一空了。
　　虽然威力很强，可是只能打出一拳，下一拳还不知道等到何年何月才能恢复了。
　　想到这里冯天不由的想起了斗破的世界。
　　哪里的异火盛行，要是能把那些异火吞入到身体之中补充给帝炎，肯定能让帝炎恢复起来、
　　而且按照冯天的估计，帝炎恢复到一定境界后，到时候，就能自行存立在空间之中，吸收天地的游离能量，也就不用这么费尽心力给他补充能量了。
　　不过到斗破世界这样的事情，就要从长计议了，有着万界召唤系统的冯天，跨越世界这样的事情，也绝对不是难事，但是对于目前的冯天来说，还是有点早了。
　　“冯天，你刚刚那一拳上面的火焰是什么！居然能把我的黑龙钳打成这样！”
　　貂灵芸那美眸此刻仿佛能喷出火焰来，更是嘟着个嘴巴，对着冯天大叫道。
　　貂灵芸思虑过之前的对战后，她知道，依冯天的力量，是不可把他的龙钳给打出一个洞来的。
　　所以她回忆到刚才的画面后，发现哪一击中，是冯天手中的火焰，才造成的这样的威力。
　　在她脑海中，冥界掌控火焰的人不少，可是从来没有见过有火焰在，能加强这么大的威力的！
　　冯天的思绪被貂灵芸这叫声，一下被拉了回来，面对她的问题，冯天当然直接选择了无视！
　　这火焰的秘密，涉及到了系统，冯天可没有傻到暴露自己底牌的地步。
　　匹夫无罪，怀璧其罪的道理，冯天在冥界待了这么久还是知道的很清楚的。
　　不过，现在帝炎没了，冯天也发不出那样的一击了，那接下来的战斗，冯天可就没有那么好对付那龙钳了。
　　而且眼前的战局，也逐渐开始对冯天这边不利了。
　　冯天一伙人不过数人，而群英殿，不但有不弱于己方的大将，而且还有数十万的军队，在一旁不断上来骚扰。
　　虽然冯天这边守护灵的实力，随便可以以一敌万，但是也架不住灵力的消耗。
　　而且本来冯天这边就是处于弱势，对方大将的地狱道等级，比冯天带来的人，可高了不少。
　　“看样子是时候需要召唤我的第五个守护灵了！”
　　冯天看了看了自己的灵魂碎片，随而把目光锁在了那属性面板的，红色级别守护灵召唤按钮上。


第一百八十章 特殊融合 
　　“小丫头，你的力量下降了很多啊！！”
　　吕仙宫看着眼前不断与她交战的孙斩天，嘴角不由的露出了一丝嘲讽的笑容。
　　武神躯虽然能强行提升实力，但是对于身体的负荷，却是巨大的。
　　召唤的守护灵越多，灵力消耗的就越快，眼睛会充血，大脑会眩晕，等等一堆的后遗症。
　　而现在召唤出来6个守护灵的孙斩天，就已经开始逐步出现这些症状了。
　　在她这个年纪能召唤出来6个守护灵，就已经是难能可贵了，毕竟现在的曹炎兵都没有达到这个地步。
　　而且她的对手，又是老牌的大焦热吕仙宫，灵力本来就比他充裕，要不是有武神躯的体质在，孙斩天单枪匹马会被吕仙宫给活活秒了。
　　“力量就算下降了，也能将你拿下！”
　　孙斩天口舌上可不会输给别人，虽然这场战斗可能结果会输，但是她可丝毫不会怕！
　　尤其是她的身后有冯天在！
　　“小丫头，那你来咦”
　　吕仙宫话还没说完时，目光突然锁在了战场的一片空地上。
　　因为一股令人心悸的威压仿佛在逐渐酝酿。
　　而那空地的中央上，正是冯天所在地。
　　“你的风速就只有如此吗？我的弓箭下一次，射的可是你的心脏了！”
　　李孤城看着被他攻击打的手忙脚乱的阎风吒，神情依旧是冰冷道。
　　“你来试试啊！”
　　阎风吒的目光中充满了愤怒。
　　一向为自己优点的速度，在此人的面前，就如果缺点一般，不断被戏耍。
　　到现在为止，他都没有伤到李孤城一丝一毫。
　　而自己在对方那宛如导弹一般的箭下，炸的狼狈不堪，而且身体也几次被弓箭擦伤，虽然没有大问题，但是在这样下去，首先坚持不住的肯定是阎风吒。
　　“飞廉，施展那一招吧！”
　　阎风吒转而把目光看向了与李广交战的飞廉道。
　　“那一招？”
　　飞廉的目光一凝，随即一丝慎重闪过道：“万万不可，我们的同步，还差一上那么一点点，如果失败的话，我们可能就……再也没有回头了！”
　　“我已经受不了！与其光荣的战死！也不想被这样，憋屈的战败！”
　　阎风吒语气充满了严肃的叫道。
　　“这.”飞廉的目光逐渐化为了沉思。 
　　他们所说的那一招，自然就是只有兽武灵才能做到的，特殊融合！
　　特殊融合，作为人灵技之一，提升的实力的是最为恐怖的。
　　・』
　　而其施展的要求，只能是兽武灵的寄灵人，才能使用。
　　而且寄灵人和守护灵的心灵需要百分百的同步。
　　飞廉有两种形态（镰鼬形态，和手持镰刀人形态）是魔武灵也是兽武灵，所以特殊融合的基本条件是符合的。
　　但是施展特殊融合，冥界流传着这样一句话，越是古老的兽武灵，其特殊融合就越困难。
　　别说百分百，就连百分之五十，都很难达到。
　　而失败的下场，就是守护灵和寄灵人失去神志，化为行尸走肉！
　　所以这也是阎风吒拥有飞廉这么多年来，不敢融合的原因，不然拥有上古魔神守护灵的他，实力绝对不会比李孤城差！
　　“你们两个叽叽歪歪什么！难道是说死后遗言吗？”
　　“不过现在你们应该说完了吧，我要送你们上路了！”
　　“箭伏天魔！”
　　此刻，李广和李孤城瞬间站到了一起，一人一灵同时弯弓对准了阎风吒和飞廉。
　　二人在弯弓的那一刹那，气势就瞬间连为了一起！
　　仿佛那二人已经成为了一人，身上的力量不断凝聚。
　　而他们二人的身前，更是一把长箭凝聚而出。
　　那然长箭上的巨大的威压，猛然锁在了阎风吒和飞廉身上！
　　阎风吒知道，在这一击下，如果不再特殊融合的话，恐怕这真的是最会一击了！
　　“这李广不是兽武灵真是可惜，他们的同步率竟然这么高！”
　　飞廉不由的一阵揶揄的说道。
　　“算了，不管了！我们也特殊融合了！！”
　　此刻也不在顾及是否能成功，阎风吒和飞廉的身影，也冲到了一起。
　　此刻二人的身影逐渐化为了虚影，不断朝中间融合在一起。
　　而在二人脑海中，融合的数值不断开始变化。
　　10%
　　40%
　　50%
　　50.001%
　　“糟了，融合在50%动不了！风吒，快醒醒啊！”
　　飞廉的脸色明显变的严肃了起来。
　　因为此刻的阎风吒已经失去了意识，陷入了深深的沉睡之中。
　　特殊融合的时候，是双方记忆不断穿插的考验，所以寄灵人能不能承受，不被迷失，就是融合的基本标准！
　　越是古老的守护灵，其记忆也就越是深远，而寄灵人所承受的也就更多，所以失败也是为最高！
　　而眼前的阎风吒，明显就陷入了飞廉的记忆之中！
　　如果在这样沉睡下去的话，那怕不被李孤城和李广的箭射杀，也都要变成活死人了！
　　“哈哈，你们是在特殊融合吧！不过你们好像要失败了！”
　　李孤城嘴角露出了一丝不屑的神情。
　　在他的心中，临危突破，这种事情，怎么可能那么容易成功！难道他们以为在小说世界吗？可笑！
　　“去死……吧！……什么！！”
　　李孤城嘴中的话语还未说完，语气明显一变。
　　因为一道令人心悸的威压，居然瞬间笼罩了他的心头！
　　而那威压的发出地，正是貂灵芸和冯天所战斗的区域！
　　这威压却在经过阎风吒的心灵时，不知为何，却化为了一股春风，不断在阎风吒的心间吹过。
　　而久久未曾动摇的融合进度，在春风的吹拂下，又开始蹿升了起来。
　　70%
　　80%
　　100%
　　“嘿嘿，好险！不过这就是我和飞廉融合后的实力吗！”
　　一道令人的熟悉的声音，缓缓响起在李孤城的耳旁。


第一百八十一章 俺是孙悟空 
　　“野猴子，你还不放弃吗！你的杂乱无章的棍法，在我看来，实属搞笑，如果不是起了一时兴趣，我一棍就能把你打死！”
　　玉麒麟卢俊义那高大的身躯，居高临下的站在石灵明身前，嘴角露出不屑的语气说道。
　　而石灵明此刻正趴在地上，他已然不知道，这是第几次被卢俊义所打到了。
　　虽然每一次都被打倒，石灵明都会继续上前交战，未曾有过放弃。
　　但是石灵明的棍法，在在卢俊义的面前，真的是不堪一击。
　　尤其是本身在大焦热级别，石灵明和师门的灵力，就不是卢俊义和卢书雨对手。
　　在灵力和武技都不对等的情况下，石灵明简直是被打的完败。
　　当然，就连师门，也好不了多少。
　　别看卢书雨是导演，但是他却是拳击高手！
　　拍电影的时候，曾专门去系统的练习过拳击技术。
　　尤其是有了灵力后，拳击加上灵力，每一拳都有一枚手榴弹般的的威力。
　　当然，这些都没有什么，师门毕竟是特殊兵出身，灵力差点就差点，但是技术比卢书雨高上不少，还是能够弥补的。
　　但是卢书雨，却不是一个傻导演。
　　他在冥界，自己发明了一种香烟。
　　是用卢俊义的灵力制成。
　　可以在一根烟的时间下，拥有其守护灵卢俊义的一门武学。
　　卢俊义是何须人也，梁山一百零八好汉中，实力最强之人，其武学更是冠绝天下。
　　与他交战之人，往往没有能坚持到20招之后的！
　　实力强大的毋庸置疑。
　　卢书雨只要一根烟下去，就能短时间得到卢俊义的武学，在加上他本身的拳击基础，和灵力底蕴。
　　师门在他身上根本讨不到任何的好处。
　　如果不是有控石之力，师门在20招之内，或许就会被卢书雨给活活KO掉！
　　战斗对于这二人来说，简直就是单方面的虐杀！
　　在冯天这伙人中，自从众人的实力，都上来后，师门的实力逐渐化为了最弱。
　　身为男子汉的他，其内心，肯定早已不甘！
　　所以这次他才会选择最接近，最强人武灵的卢俊义，作为对手，也就是想要证明自己！
　　可是，灵力最差的他，居然连武学实力方面，也是成为了最弱。
　　光守护灵卢俊义一个人！恐怕就能秒杀他和石灵明了。
　　此刻他才明白，自己是有多么的弱小。
　　在这个镇魂街的世界，他终究和石灵明一般，是一个没有见过世面的，弱小野猴子。
　　猴子能反起什么波浪来？
　　师门的嘴角露出一丝无奈的苦笑。
　　此时，在卢俊义的面前，石灵明搀扶着他的镔铁棍又站了起来。
　　不过此时的石灵明，早已遍体鳞伤。
　　不过身体的伤痕，丝毫没有任何影响其任何一丝斗志！
　　“师门，你是想要放弃了吗？”
　　石灵明声音传入了师门的耳中。
　　“石灵明你觉得我会吗？呵呵，我只不过多了一丝无奈罢了！”
　　师门苦笑的看着石灵明说道。
　　“师门，我知道你和我时一类人，所以我才会寄存在你的身上，但是无奈这东西，我以前有过，但是我现在已经彻底所摒弃！因为我们这类人，无奈是绝对不存在的”
　　石灵明举起了镔铁棍摆好了架势，又准备再次朝卢俊义冲去。
　　“为什么？”
　　对于石灵明的回答，师门的内心不知道为何，升起了许久未出现的异样情怀！
　　“因为我们生来就是斗者！天若压我，我们便劈开那天，地若拘我，便蹋碎那地，我等生来自由身，谁敢高高在上。这样的我们，为何会有无奈！”
　　石灵明的这番话语，宛如巨大的洪钟，突然震响了师门的心灵。
　　这一刻师门被石灵明的话语，震撼到久久不能言语！
　　“劈开那天！踏碎那地！谁敢高高在上，为何会有无奈！”
　　这些语句，仿佛如同经文，在师门的脑海中不断回荡……
　　他那原本无奈的心灵，此刻又像是重新燃烧起了一把火焰！
　　那是永不言败，与天争之火焰。
　　哪怕是一个野猴子也罢，一个凡人也罢！
　　为何要有无奈，谁又能高高在上！
　　那怕是野猴子，也会有改变天地的那一刹那！
　　在师门的眼前，甚至已经看到了一个巨大的野猴虚影……
　　那猴子，他踏上了九重天。
　　在天宫门前，大杀四方！
　　没有人是他的对手，他手中的一根长、棍，打的众神无人敢上前。
　　就连数之不尽的十万天兵，在那猴子手中，也是溃不成军！
　　看着那神被打的屁滚尿流的模样，那猴子，笑的很是开心。
　　神又怎么了？猴子又怎么了？
　　猴子就差人一等吗！
　　“石灵明，你到底是谁？”
　　被震撼的久久不能言语的师门，此刻看向那浑身伤痕的石灵明，仿佛见到了一个自己不认识的猴子，除了那猴子，与自己有着千丝万缕守护灵的关系，仿佛自己从未见过。
　　所以，他的嘴中，不知为何突然蹦出了这个问题！
　　“我？我是谁？我是花果山水帘洞齐天大圣――……我……”
　　“啊！！！我的头，好痛啊！！！！”
　　就在石灵明将要把那话，说完之时，他的大脑中，一股钻心的痛袭来，让他那巨大的身躯，又倒了下去！
　　“这猴子，刚刚那一刹那，怎么让我会有……恐惧的感觉.5.0.这感觉……我.”
　　卢俊义看着突然倒在自己身前的石灵明，一时竟然不敢上前，脊背更是冷汗倒流。
　　“石灵明你怎么……”
　　就在师门焦急跑向到底的石灵明之时。
　　一道金色的淡光，宛如水面波纹，划过了众人的心间。
　　师门在金光的拂过下，精气神居然瞬间就恢复如初，而身体更是舒服的想发出呻.吟。
　　而卢俊义和卢书雨被那金光扫过，却如同被太古猛兽盯住了一般，充满了心悸。
　　而此时的石灵明，却突然站了起来，把镔铁棍直接抗在了肩上。
　　眼神中射出了，以前未曾有过的光亮。
　　只见其露出了一丝桀骜的笑容，嘴角咧开，猖狂道
　　“俺是――孙悟空”


第一百八十二章 我最讨厌神 
　　“你不是门神吗？就这么点实力？”
　　雷震子手中的雷棍直接把秦琼再次打的倒退连连。
　　“不过力量大点的鸟人罢了！岂能容你猖狂！”
　　秦琼手中的双锏，在他的挥舞下，宛如两条蛟龙，怒吼冲向了雷震子。
　　“哼！”
　　“雷震九州！”
　　雷震子手中的雷棍，宛如化为了灭世天雷，雷震子则化为了掌管天地的雷神一般，手握灭世雷，对着大地，怒砸而下。
　　“轰！”
　　雷电猛然肆虐，电光弥漫。
　　那冲来的双锏蛟龙，瞬间就被电的外焦里嫩。
　　巨大的电能，把地面都砸出一个巨大的深坑，群英殿的房屋，仿佛像是不要钱般的，成群结片的倒塌。
　　而秦琼的身影，又再次被打的倒飞而出……
　　不是秦琼不行，而是这雷震子，实在是太强。
　　没有成神，却堪比神存在的仙武灵，哪怕实力百不存一，一般人哪里是其对手。
　　尤其是姬烟华的灵力，也可不弱，他的实力，早已到达了大焦热，对比群英殿这群老牌大焦热实力，只是差上一丝而一。
　　但是他的守护灵却强的可怕！越级挑战，对他来说，简简单单。
　　“你们就这点实力吗？下次，你们可就要死了！”
　　姬烟华那闪电一般的眉毛，直接翘起，语气中充满了嚣张的直接道。
　　“王攻！那力量，还是开启吧！不然我们不会是他的对手！”
　　被击倒的秦琼，此刻手靠着双锏，缓缓站起，语气中带着一丝低沉对着秦王攻道。
　　“嗯！本来还要打算用来修炼的，但是，眼前的局面，还是用上吧！不然死了可什么都没了！”
　　只见秦王攻皱着眉头，把话说完后，身%体之中，突然爆发出了一道冲入天际的白色光芒。
　　而随后，秦琼的身%体也是如此，沉浸在了那白色光柱之中。
　　“这力量？？？难道秦王攻竟然用上了，信仰的力量！”
　　貂灵芸看着那空中的白色光芒，语气中充满了惊讶。
　　“这力量总感%觉好讨厌！”
　　雷震子看着那冲入天际的白光，眼神不断冰冷。
　　“死吧!”
　　雷震子看着那白光在也忍不住了羽翼一闪，瞬间就冲至了那白色光柱前，手中的雷棍，直接怒砸而下。 ・：：。≯
　　不过，意料之外的，土石翻｛飞，雷电弥漫却没有出现。
　　y 而雷震子的身%体，也在哪空中被突然定住了一般。
　　随后那白光，逐渐收敛，化为了一道白色的透明圆球，围绕在秦琼的身旁。
　　“逼我用上了信仰之力，你也算是死得其所了！”
　　只见此刻的秦琼，浑%身散发着刺目的光芒。
　　而且那光芒之中，充满了威严，简直让人不敢直视。
　　此刻他只是抬起了一只手，就让雷震子定在空中，死死不能动%弹。
　　“哈哈！！你们肯定很好奇，什么是信仰之力吧”
　　看着已经仿佛要决定胜负的局势，秦王攻嘴角露出了一丝得意的笑容继续道。
　　“这信仰之力，毕竟可是只有能成为神，才能有的特殊能力！”
　　“信仰之力，顾名思义，是为众生所信仰才能产生的力量！”
　　“这力量可拿山摘月，修炼得道，乃是无上的宝物！”
　　“而受众生所信仰的，一般可都是神！”
　　“但是我的秦琼，人类的门神，可谓是特殊的存在！不是神，却可以使用神的力量！”
　　秦王攻说道这里，嘴角的得意之色，更加猖狂。
　　“要知道，依靠着这力量，我和秦琼可是可以修炼成为神的存在，到时候，可就是真正的不死不灭了！”
　　“没想到，你们这么强，居然能逼我用出神的力量！不过，既然你们既然让我们用出了神的力量，那你们就可以直接死了！”
　　秦王攻的此刻也如同秦琼般，直接抬起了一只手，对准了姬烟华。
　　而那白色的光芒，瞬间化为了千丝万缕，穿透虚空，把姬烟华如同雷震子般，直接定在了空中！
　　姬烟华甚至连逃跑的余地都没有。
　　“哈哈，这力量真是让人沉醉啊，掌控的滋味，你们这等凡人是不会体会的！去死吧！”
　　只见秦王攻和秦琼的伸%出的手，直接一握拳
　　顿时他们身体之上的白色光芒，瞬间汹涌而出，把姬烟华和雷震子，死死压迫了起来。
　　就像是一张无形的手掌，要把眼前他们两给活活的捏爆开来。
　　“啊！！！又是这力量，可恶啊！神什么的，我果然还是最讨厌了！”
　　雷震子被这力量的包裹的不能动弹，可是嘴上，却在不断的怒吼了起来。
　　“神接受众生信仰，可曾为人类做出任何的贡献？”
　　“神接受众生信仰，可为什么现在的人类还在水深火%热之中？”
　　“神接受众生信仰，可为什么却高高在上，俯瞰众生！”
　　“神接受众生信仰，可为何……我不愿做神！！！！”
　　雷震子说完后，神情之中850，满是痛苦，仿佛触及了他已经那失去的记忆！
　　“你……！！！”
　　秦王攻被雷震子说的简直哑口无言！
　　不过世间哪里有那么多的道理可讲？
　　“死吧！”
　　信仰之力再次爆涌而出。
　　而雷震子和姬烟华的脸色，逐渐化为了血红色，那是气血被挤%压的！
　　不过这是……
　　天地间突然传出了众生的虔诚的跪拜之声。
　　那声音宛如响彻天际。
　　而天地间，一道比之秦王攻还要浓郁的白光猛然出现。
　　那巨大的白色光芒，宛然一道擎天柱，支撑着天与地。
　　而那白光柱中，一道长方形的物体，在哪里不断沉浮。
　　而在哪白光出现的一刹那，雷震子的目光突然化为了金色，口中更是不断呢%喃道：“这力量是神的力量，可是我却为何没有讨厌！！！反而想成为这样的一份子？？？”
　　只见把白光掠过，压制雷震子白光，瞬间消失。
　　而雷震子的身体之中，仿佛觉醒出了无穷的力量，无数的雷电，在其周边，不断爆涌而出。
　　而其嘴角，却是在不断念叨着
　　“轩辕！”


第一百八十三章 魔化李轩辕 
　　“轰！”
　　战场的另一边，李轩辕所在地。
　　一道剧烈的炸响，震撼全场。
　　而这声音的发出者，正是李轩辕与杨延昭。
　　李轩辕作为修炼了五百年纯阳功的修炼者，此刻不但没有拿下杨延昭，而且被打的节节败退。
　　这中间的功劳，当然也少不了夏玲的事。
　　毕竟谁叫这主人太不靠谱，灵力少的可怜。
　　不过当然夏玲就算没有灵力的话，李轩辕也不会去怪罪夏玲，毕竟作为夏玲的守护灵，他是自愿的。
　　杨延昭的强大，虽然离不开他那本身就强大的实力，但是杨落七的天赋，也实在是太强大了。
　　作为12岁就能带着杨延昭斩杀尸龙的存在，现在过去了这么多年，其实力早已更加恐怖！
　　有个这么强大的后人为寄灵人，杨延昭的实力又怎会差！
　　尤其杨延昭是经历过近20年战场的人！这种战场上的百胜将军，其身上的杀气格外恐怖。
　　而且可以直接刺穿九阳神功的护体真气，伤到李轩辕。
　　本来一般的守护灵，连李轩辕的身%体都碰不到，就会被李轩辕那雄浑的真气，给震的倒飞。
　　可现在，在杨延昭的面前，李轩辕的护体真气犹如摆设。
　　而且在杨家枪法，那刁钻的攻击之下，李轩辕只有被打的不断闪避。
　　尤其是还要躲避那化为实体的杀气，让李轩辕都有点力不从心。
　　而且最为重要的是，从救曹炎兵，再加上战斗到现在。
　　时间已经过了下午六点。
　　而过了六点，也就意味着，现在的时间对于他来说，属于黑夜了。
　　而在黑夜中，李轩辕是绝对不敢动用清风化煞的！
　　虽然清风化煞可以提升李轩辕的能力，但是那里面却封印着一仙一魔的存在。
　　白天使用仙的力量还好，虽然借用的不多，但是却能保持清醒。
　　但是晚上使用魔的话，他的心智很容易，就会被魔所控制。
　　因为在他的心中，有着一个致命的弱点！而那缺点，被魔道所掌控的话，就会无限扩大，让他失去心智。
　　之前在灵槐树时，李轩辕就曾使用过化煞的能力，但是却失控了，到头来，虽然消灭了对手，但是也把夏玲也给打伤了。 
　　为此李轩辕这个老处男（老暖男），还责怪了自己许久。
　　啊……啊，李轩辕，我快 坚持不住了呀……你那边还没有解决掉吗？”
　　此刻夏玲那苦逼般的求救声直接响起在李轩辕的耳旁。
　　只见李轩辕顺其声音看过去时。
　　夏玲的明王破军令，虽然还在，但是其上射出的光束，却越来越暗淡了。
　　而夏玲的脸色也逐渐开始苍白了起来。
　　而她的对手，杨落七此刻也像是熟悉了夏玲的攻击套路，不断在夏玲周边不断闪现。
　　每躲避过一波攻击后，手中的长.枪，就会冥王破军令上形成的保护罩上刺来。
　　虽然一次两次没有破开夏玲的防御，可是现在，那保护罩却岌岌可危。
　　夏玲就如同一个被关在蛋里的小鸡了，如果蛋壳一破，恐怕杨落七，瞬间就会被夏玲给击败。
　　而且那也只是时间的问题了！
　　“夏玲你还能坚持多久，我这边有点难对付！”
　　李轩辕眉头死死的皱起，说完后，又再次躲过了杨延昭的一道攻击！
　　“我一下都坚持不了了，你再不来救我，就真的完了，啊.”
　　夏玲说完后，杨落七的攻击又再次打在了其防护罩上。
　　防护罩上的光芒，比之前更加暗淡了。
　　“难道要我使用化煞的能力了吗？那样的话，主人你会被我伤害的！”
　　李轩辕露出一丝无奈的表情。
　　“用就用啊，不用都被这小萝莉杀了，到时候更加丢脸了，还不如被你化煞收拾了！”
　　夏玲直接气急的大声喊道。
　　看到夏玲的都这样说了，李轩辕不得不把手摸向了后背的葫芦，又看了看夜色，无奈的叹了口气。
　　“小子，你的主人都这么说了，你还不快点打开我的封印，我助你打败它！”
　　此刻李轩辕的葫芦上，突然发出一阵沉闷之声。
　　“不行，你出来了，连夏玲都会有危险！”
　　李轩辕直接回应道！
　　“小子，五百年前的恩怨居然还没忘！你觉得你主人死了对我有什么好处？”
　　清风化煞上再次口吐人言不断的说着。
　　“解开我的的封印，我助你打败它，如果你不放心，那我只给你一半的力量，如何，可不会像上次那样完全入魔道的”
　　“以前，你可把我害的够惨，我凭什么相信你！化煞！？”
　　李轩辕此刻连忙闪身躲开杨延昭的攻势，不断朝夏玲那里赶去。
　　“你其实没的选择！”此刻清风化煞的葫芦低端，张开了一个巨大的嘴%巴！
　　“砰”夏玲的防护罩终于破裂。
　　“啊！！李轩辕救我啊！”
　　此刻没有防护罩的夏玲完全暴露在杨落七的攻击范围之下。
　　而此刻杨落七的攻击矛头，直指夏玲！
　　不过就在要刺在夏玲身上之时，一个巨大的葫芦，从天而降。
　　“咕噜噜”
　　“哈哈！自由的感%觉真好！你可不要浪费了我的力量！”
　　那葫芦突然挡住了杨延昭和杨落七的攻势。
　　而在那葫芦之内，也在不断的发出桀骜的狂笑声。
　　“啊！”
　　那葫芦中一声吼叫响起。
　　随即葫芦低端那巨大的嘴%巴处，一个身影撑开了那巨大的嘴%巴，缓缓而出。
　　“出来的感%觉真爽啊！嘿嘿”
　　只见那身影如同李轩辕一般大小，只是此刻身上光着膀子，两只手臂漆黑如墨，手指也化为了如同恶魔一般
　　头上留着一头及腰的白发，遮住了半边面庞，而且右边脑门上，还伸%出了两只恶魔般的尖角。
　　五官还是李轩辕的五官，但是眼神和嘴角那上扬的笑容，就如同换了一人一般，而且那神情，活脱脱像一个恶魔！


第一百八十四章 轩辕剑 
　　“李轩辕……你怎么变了个模样？”
　　夏玲看着眼前的彻底魔化李轩辕，有点呆滞的问道。
　　“小丫头，他现在魔化了，听不见你说的啥了，不过话说你祖先的七曜安魂铃，可真是厉害啊！”
　　此刻李轩辕身后的那葫芦，张开了嘴%巴，开始口吐人言了起来。
　　“啊，葫芦你居然说话了！”
　　夏玲看着那张嘴说话的清风化煞，眼神中充满了惊讶的叫道。
　　“说话算什么，我还要吃了你！哈哈”
　　此刻那葫芦一说完。
　　魔化后的李轩辕，直接把目光锁在了夏玲的身上，而且其直接迈开脚步朝夏玲走来！
　　杨延昭和杨落七看见眼前的那一幕，根本不知所以然，所以谨慎的按兵不动。
　　而李轩辕走到夏玲这里后，居然眼神中的凶光大盛！
　　嘴%巴更是化为了恶魔一般的尖牙，直接朝夏玲咬来！
　　“啊，李轩辕你这是怎么了！快住手啊！我是923你主人啊！”
　　夏玲吓着连忙闭着眼睛惊呼道。
　　不过李轩辕哪有收口的意思，直接咬来！
　　不过就在这时，一股巨大的威压直接扫来。
　　李轩辕的嘴巴还没有咬下去，就停在了半空中。
　　而此刻那清风化煞上，那原本长开的巨大凶恶嘴巴，居然不断发起了颤%抖。
　　仿佛刚刚道威压，对它造成了极大的伤害。
　　“我不敢了，不敢了，别杀我.”
　　那葫芦此刻居然又再次口吐人言不断的哭喊了起来。
　　不过就在其哭喊不久过后。
　　李轩辕眼神中的凶光，不断退去。
　　而李轩辕那清明的目光，逐渐恢复了过来。
　　“主人……我这是怎么了？？”
　　李轩辕看着自己眼前的夏玲，充满了一头雾水的问道。
　　“砰！”夏玲直接跃起，给李轩辕头顶来个锤击。
　　“你差点变魔鬼把给老娘吃了!还来问我！”
　　夏玲没好气的道。
　　“额……对不起……我……真不是故意的”
　　李轩辕摸着自己的脑袋不断的说道。
　　“算了，我知道你不是故意的，但是你是怎么醒过来的啊？”
　　夏玲好奇的问道……
　　李轩辕摸着脑袋思量了一下，直接道：“有一股暖流，从我身%体里面扫过，然后我就醒了！”
　　李轩辕说完后，把目光看向了一片空旷的场地上！
　　而那场地，却发生着，这个战场上最激%烈的战斗。
　　而刚刚那股暖流传来的方向就是哪里。
　　那方向战斗的人就是―冯天！
　　视线回到冯天的战场
　　“我就不信你还能打出那样的火焰来！”
　　貂灵芸见冯天不搭理她，之前的后怕，瞬间消失，转而目光中充满了不服输！
　　随即她手中的龙钳再次朝冯天打来！
　　而在其灵力的灌输下，龙钳上的黑龙虚影再次浮现。
　　不过那两条黑龙虚影上，一条其中的头颅，出现了一个鲜血大洞。
　　不过其威力虽然下降不少，但是也不是一般人可以阻挡的。
　　不过冯天自然不是一般人了！
　　只见冯天身形化为了一道残影，仙风云体术直接施展开来，速度一闪就消失在了原地。
　　而龙钳直接扑了个口。
　　“哈哈，你果然不能再发出那样的火焰了！我看你怎么对付我的龙钳！”
　　貂灵芸的嘴角露出一丝狡黠的笑容。
　　不过冯天可不是因为不能对抗她那龙钳才闪开的。
　　而是此刻在冯天的脑海中，不断在思考着这次召唤的红色守护灵的事情。
　　冯天的灵魂碎片到目前为止，已经16万多了。
　　当然还在不断的增长，因为这里毕竟是战场。
　　只要冯天和其追随者打败的灵体，都能获得灵魂碎片。
　　但是如果没有击败什么厉害的角色的话，那增加的速度，实在太慢了。
　　所以冯天在考虑要不要直接用15万召唤一个红色级别守护灵。
　　红色守护灵实力可堪比神明了，当然神明也有强弱之分，就像干将莫邪这种的就属于比较差的了。
　　而红色守护灵的召唤额度是10万―50万。
　　中间的跨度，整整有40万之多。
　　而冯天的15万，只在门槛的边缘。
　　虽然是靠运气，但是冯天相差那么大额度，概率却低上了许多，恐怕最强的是召唤不出来了。
　　但是眼前的局势，冯天也只好在召唤一个出来了，毕竟貂灵芸守护灵吕布，实力强了这么多，把冯天的四个守护灵都拖住了。
　　当然刚来这群英殿，冯天也就打算好了，召唤第五个守护灵。
　　毕竟两个手掌能数的过来的人数，闯入人家的大本营，光靠那几个守护灵还是不够的。
　　而且要等凑齐那50万的灵魂碎片还不知道是什么时候！
　　得到系统这么久，冯天不是傻子也知道，只有实力上来了，得到灵魂碎片的速度自然也会提升。
　　提前召唤跨级别的守护灵只会赚不会亏。
　　想到这里，冯天也不在犹豫。
　　“系统花费15万给我召唤红色守护灵！”
　　冯天的声音直接在自己的脑海中响起。
　　“请主人是否确定，花费15万灵魂碎片召唤红色守护灵（红色守护灵的额度为10万-50万，主人花费的灵魂碎片数量越多，抽到守护灵的力量就越强哟）”
　　系统哪温%柔的女声，在冯天的脑海中直接响起。
　　“嗯，确定，就15万”
　　冯天没有犹豫的直接脑海中的说道。
　　道理都懂，可冯天才没有那么多灵魂碎片，所以只有退而求次的选择基本额度召唤了。
　　“好的主人，开始为主人抽取中！”
　　“叮，抽取成功”
　　“叮，您抽取的守护灵为剑灵―轩辕剑！”
　　系统温%柔女生的提示声，在冯天的脑海不断回荡。


第一百八十五章 轩辕剑 
　　“剑灵？轩辕剑？”
　　冯天的神情明显一愣。
　　守护灵为剑灵的冯天也知道，之前的天罡龙骑将中的铁卒，守护灵就是为干将莫邪的剑灵。
　　可是冯天居然也抽出来了一个剑灵，这就有点太巧了，而且这个剑灵好像还很不普通。
　　居然是―轩辕剑。
　　轩辕剑，传说中的神兵，是轩辕黄帝所用的神剑，此剑是由众神采首山之铜所铸，其内蕴藏着无穷的力量，为斩妖除魔的神剑，也是击败蚩尤的旷世神剑。
　　这剑可是华夏十大神器之一。
　　这样的剑灵都能召唤出来，冯天都不知道，这是不是最近运气好到可以买彩票了。
　　“轩辕剑出来吧！”
　　只见冯天目光一凝，直接召唤道。
　　随着冯天话语一落。
　　天空中，一道金光直射而下、
　　金光出现的刹那，所有人的心神，瞬间感觉到了一道无比沧桑的意念。
　　这种感觉，仿佛来到了千万年前，世间一片荒芜的时代。
　　那金光不断收敛，最后化为了一道金色的光球。
　　一圈圈金色的半透明光波，不断从金色的光球中散发而出。
　　那金光拂过冯天身体之时。
　　顿时感觉就像是有一道暖流划过四肢和心灵。
　　冯天的身体刹那间感觉到居然轻快了起来，有种身轻如燕的感觉。
　　而身体之中的力量和灵力，也是在随着那金光不断上涨。
　　感觉就像是加上了一个全能BUFF。
　　而对面的貂灵芸就没有这么好受了。
　　金色光波避无可避，貂灵芸也是直接被金光拂过。
　　当那光芒一扫而过，她的身躯，就仿佛被人绑上了铅球一般，居然出现了沉重之感。
　　而她的大脑也是昏昏沉沉，就仿佛被一个洪荒凶兽盯住了一般，让她充满了心悸。
　　而这金光不断拂过，战场上的众人全部被一扫而过。
　　不过众人的产生的效果却完全不同
　　冯天的追随者们，在感受到这金光后，无一不是神情舒爽，甚至会出现一些意想不到的效果，而群英殿的成员，则集体出现了各种各样的负面效果。
　　战斗力不断下降。
　　看见这样的效果，冯天再傻也知道，这是轩辕剑带来的能力了。
　　所以连忙打开了，只有他能看见的属性面板，开始观察了起来。
　　守护灵：剑灵―轩辕剑（残缺）
　　品质：红色顶级（残缺）
　　功法：势不可挡（群体效果，对己方所有单位，加强领悟能力、力量、灵力、速度等各项指标，以及去除各种负面影响；对敌方单位，施加威慑、降低其身体各项指标）
　　速度：100000（普通人速度为10）
　　战力值：500000―？？？？
　　格言：山崩，室空，惟剑在焉。
　　当冯天看到哪个唯一的技能时，此刻才终于明白，这是多么的恐怖了。
　　群体加强效果，这种技能，对于大战中的人来说，实在是一个BUG级别的技能。
　　怪不得当年黄帝率领的人族所向披靡，有这样的群体加强技能在，又怎么会输？
　　不过冯天却看到他这个轩辕剑灵，居然是残缺的。
　　难道说这还不是完整的轩辕剑？
　　不过冯天想想也是，毕竟花费的灵魂碎片不多，要是真能把轩辕剑完整召唤出来，那怎么也得是顶级的红色守护灵吧。
　　一分钱一分货，果然是没错！
　　就是不知道这轩辕剑能不能恢复到完整的状态。
　　此时那金光，也是在不断的收敛，随即一道浓郁到极致的白光从天而降。
　　天地间也是突然涌现出了大量虔诚的祈祷声。
　　“这是？”
　　貂灵芸看着眼前的一幕，彻底惊呆了。
　　因为这虔诚的祈祷声。
　　还有那浓郁的白光，不就是信仰之力吗？
　　可是这信仰之力，不是神才能有的吗?
　　难道说那白光之中，是神吗？
　　想到这貂灵芸的神色，更加是苍白了。
　　而且这浓郁的信仰之力，比秦琼的信仰之力实在强了太多了。
　　就连秦琼看着冯天这边，脸上都出现了浓浓的忌惮之色。
　　这么强的信仰之力，那得是什么神位才能有的！他实在不敢去相信。
　　当然对于这些信仰之力，冯天没有什么好意外的。
　　轩辕剑之前可是跟随着黄帝征战的神剑。
　　黄帝与炎帝可都是华夏民族的始祖，我们华夏人都是自称“炎黄子孙”。
　　要是和黄帝比信仰之力，恐怕没有几个人能超越的了的
　　所以耳读目染，轩辕剑作为黄帝的配剑，那信仰之力，也是强大的可怕。
　　可不是一些神仙之流可以比拟的。
　　当然现在的轩辕剑已经是残缺的了，现在能存在多少，也就不知道了。
　　当信仰之力灌输完毕后，此刻光华终于散尽。
　　天地间，只见一把古朴的长剑，漂浮在冯天身前。
　　只见那剑身，三尺有余，通体呈现古朴的黄铜之色。
　　剑体上一面刻日月星辰，一面刻山川草木
　　剑柄则是一面书农耕畜养之术，一面书四海一统之策。
　　轩辕剑就这样静静的浮在哪里，却让人感觉到那是一座耸入天际的高山
　　那气势那威压，简直强的可怕。
　　这还是只是残缺的，如果完整的，恐怕散发出一缕剑气，就能把这群英殿斩塌了！
　　“这也是……你的守护灵……？？？！”
　　此刻貂灵芸的内心明显充满了畏惧，语气都充满了颤音。
　　看着眼前的长剑，她明显感觉出来了那不是实体，是守护灵才有的灵体状态。
　　冯天笑了笑，没有言语。
　　只见手一招，那轩辕剑直接倒飞而下，朝冯天手中飞去。
　　“呛”
　　不过轩辕剑还未到冯天手上时。
　　脑海中一道提示声突然响起。


第一百八十六章 牵手 
　　“轩辕剑想要吞噬你手中的天丛云剑，主人你是否愿意？”
　　系统的提示声，在冯天的脑海中突然响起。
　　“？！”
　　冯天顿时一脸的雾水。
　　居然要吞噬天丛云剑，这是为何？难道剑灵也要吃东西的吗？
　　冯天的脑袋上，出现了一排的问号。
　　“主人，因为你的轩辕剑是残缺的，但是却有灵识，所以只要轩辕剑去吞噬其他武器，就能逐渐恢复它全部实力！”
　　系统像是知道冯天的问题般，在脑海中为冯天解释了起来。
　　“不过，吞噬的品阶一定要高，不然起不到作用的”
　　系统为冯天的解释不断响起。
　　冯天点了点头，这样的事情，当然也是冯天愿意见到的。
　　如果能吞噬其他的武器，来恢复轩辕剑，这样的事情能为冯天省下不少灵魂碎片。
　　系统升级的灵魂碎片，还是要求很高的。
　　“吞噬吧！”
　　冯天直接把天从云剑朝轩辕剑丢去。
　　天从云剑作为日%本的神器，锋利还是有的，但是，如果和中%国的神器来比的话，那就差太多了，尤其是轩辕剑这种，明显甩飞了天丛云剑好几条街。
　　而且天从云剑，是日%本的！
　　所以冯天把天从云剑丢给轩辕剑后，丝毫没有心痛。
　　反而期待起了，吞噬了天从云剑，轩辕剑能成长多少。
　　只见那在空中的天从云剑，在一接触到轩辕剑之时。
　　那坚韧锋利的剑身上，居然出现了一道道的裂痕。
　　仿佛是承受不住轩辕剑的威压一般。
　　随即轩辕剑上弥漫出一道红色光芒，把天丛云剑给全部包裹了起来。
　　“哐”
　　在轩辕剑的红色光芒下，天丛云剑应声而碎。
　　那碎裂的剑体，在空中没有掉落，反而极速的旋转了起来。
　　最后化为了一滴滴的金属液%体，冲向了轩辕剑之中。
　　而轩辕剑则毫不犹豫的将那金属液%体，全部吸入了剑身之中。
　　“轰！”
　　吸收完后，轩辕剑的气势猛然暴涨。
　　而剑身上刻痕仿佛更加清晰了一般。
　　甚至那图案都在开始动了起来，栩栩如生。
　　随后那轩辕剑像是一个吃饱了饭的孩童一般，在空中飞舞了几圈，再次朝冯天飞去。
　　“呛！”
　　轩辕剑的剑体此刻终于落在了冯天的手中。
　　轩辕剑一入手，冯天的气势，也在瞬间攀升了起来。
　　仿佛化为了上古大神，从荒古轮回中出现。
　　一般的士兵，甚至都不敢直视冯天的身躯。
　　就连膝盖都在不断的颤%抖。
　　想要忍不住去跪拜。
　　尤其是轩辕剑上，散发出来，那带有的一丝丝黄帝气息，让他们仿佛见到了自己的帝王一般。
　　不过冯天此刻却把目光看向了属性面板。
　　轩辕剑吞了天丛云剑后，其属性值瞬间就开始攀升了起来。
　　本来是残缺，现在也化为了，不完整。
　　而战力值之类的也都是上升了十万之多。
　　整整提升了五分之一。
　　这样的结果，让冯天露出了一丝喜色。
　　只要多找几把好点的武器，来给轩辕剑吞噬，恐怕轩辕剑恢复成完整的，也只是指日可待的。
　　这可是红色顶级的守护灵，到时候实力恢复了，一般的神武灵，可都是被秒杀的存在。
　　当然现在眼前就有一把上好的武器，摆在冯天的眼前。
　　冯天的目光带着一丝奇异的笑容看向了貂灵芸手中的黑龙钳。
　　“你……你要干什么？”
　　貂灵芸看着冯天那不友好的目光，瞬间一股不好的预感涌上心头。
　　手更是连忙护住了自己的匈前，引起了一阵波涛汹涌。
　　冯天笑意收敛，手持轩辕剑，身形瞬间化为了残影。
　　而在出现之时，已在貂灵芸面前。
　　“啊！……”
　　看着突然出现在了冯天，貂灵芸明显吓的惊叫了一声。
　　这样的速度，简直超过了他认知。
　　不过貂灵芸也不是普通的女人，连忙把手中的黑龙钳，朝冯天打去……
　　顿时两条黑龙，瞬间朝冯天夹击而去。
　　只见冯天嘴角上扬。
　　手中的轩辕剑，直接朝前打出。
　　那剑身上，瞬间迸发出成片黄芒。
　　仿佛这一击，遮挡了世间的所有光线。
　　那黑龙一接触，这黄芒，就发出了痛苦的吼叫之声。
　　他们的龙躯，龙鳞上不断溢出了血液，滴落而下。
　　随之一股巨力，袭击在黑龙钳上。
　　“啊”貂灵芸在这巨力，双臂竟然颤抖了起来。
　　而黑龙钳也是被这力量打的脱手而出。
　　砸落在了地面之上，掀起了一阵灰尘。
　　“我的黑龙钳”貂灵芸看见黑龙钳被击飞，马上反应过来，身形一闪，就想要把那武器给拿回来。
　　不过冯天明显不会让其这么做了。
　　“轩辕剑，去把那黑龙钳吞了！”
　　冯天一甩手，轩辕剑直接一飞而出。
　　而冯天则一个侧身，把貂灵芸拦在了身前。
　　“你！给我让开！”
　　貂灵芸知道那剑很有古怪，如果黑龙钳真的被它吞了话，可就真的回不来了。
　　所以也不顾那么多，直接一拳朝冯天砸来。
　　虽然貂灵芸那一拳小巧可爱，但她那可是天生的臂力惊人，可不是一般人能接的。
　　不过冯天却丝5.2毫不畏惧，直接一掌朝秀拳上打去。
　　“轰！”
　　一道力量交锋的气浪迸发开来。
　　而冯天手掌一收，直接把貂灵芸的拳头捏紧在了手中。
　　任凭貂灵芸怎样挣%扎，都不能脱离开来。
　　“你，放开我！”
　　貂灵芸的小脸一红，直接怒嗔道。
　　长这么大，她还是第一次，被人把手抓住。
　　在她内心看来，这不就是变相的被人牵手了嘛？
　　而牵手……不就只有情侣才能做的事吗？
　　所以想的越多，她的脸就越红。
　　不过冯天可没有想那么多。
　　如果不把她控制住，怎么让轩辕剑去吞噬她的黑龙钳！


第一百八十七章 冯天战吕布 
　　“你……”
　　貂灵芸气的怒哼了一声后，不再多言。
　　此刻另一只手，化为掌刀，又再次朝冯天脑门上打来。
　　不过召唤出轩辕剑后，冯天的实力上涨这么多。
　　力量和灵力方面，和她已经是完全可以持平，甚至是超过眼前的貂灵芸了。
　　同阶之中无敌手！
　　这正是冯天的可怕之处。
　　当力量、速度完全超过一个人时。
　　那想要擒拿这人，却是简单了许多。
　　就像是你抓拿不住和你一样体型的同年人，但是对付比你体型小上许多的对手时，却能轻易的将对方给擒拿住。
　　而冯天就是如此。
　　只见那袭来的掌刀，瞬间化为了慢动作回放一般。
　　而冯天的另一只手，以迅雷掩耳不及之势，又再次掐住了貂灵芸手腕关节。
　　当然由于力量之大，不免发出了一道爆响。
　　而貂灵芸此刻的两只手，都09牢牢的被冯天抓在了手中，动%弹不得。
　　而貂灵芸也是这样的动作按在原地，不能移动。
　　而其面庞也离冯天面前，不足50公分。
　　二人的面对面，目光很容易就直接对视了起来。
　　貂灵芸也是第一次，如此近距离的看一个男人，脸上的红晕更加红彤彤了起来。
　　而且二人的呼吸，也都是彼此的交替，仿佛空气在这二人之中不断流传。
　　这诡异的气氛下，貂灵芸的思绪不知为何突然飞到了九霄云外。
　　甚至在她的内心中，都在思考着，眼前的男人不但不是那么讨人厌，居然带着那么一点点的帅。
　　心中还升起了一丝丝的好感。
　　而且双手还被对方抓着，在她看来，难道这就是对方故意，要和她当情侣的节奏吗？
　　想到这里，貂灵芸那红彤彤额头上，不知为何都冒起了白烟。
　　看的冯天都明显一愣。
　　女人的心，冯天可能是永远都猜不透的。
　　不过在这么近距离的状态下，那明晃晃的白兔子在面前不断晃动，冯天的视线，也是不断的下拉。
　　冯天可不是什么正人君子，这明显是对方故意摆弄的，所以……这不看白不看……
　　“放开她”
　　突然一道雄浑的声音从冯天的后背传来……
　　声音一落，随即一道浓郁到%极致的乌光朝冯天后背袭来。 ′
　　冯天不用想也知道，肯定是这护主心切的吕布来了。 
　　所以直接松开抓住貂灵芸的一只手，空出来的手，直接穿过貂灵芸那盈盈一握的腰间，顺势抱起。
　　身形一跃，直接躲避开了那道乌光攻击。
　　“轰”只见冯天离开的土地上，被那乌光打中，出现一个巨大的深坑，宛如被导弹炸过一般。
　　“休伤我主！”
　　此刻冯天的守护灵也是顺势赶到，把冯天保护到了身后。
　　而貂灵芸此刻更是直接被冯天搂在怀里，不能动弹。
　　这么近的距离，冯天身上的气味，不断的被貂灵芸吸入鼻中。
　　异性相吸的荷%尔蒙，此刻起了很好的催化作用。
　　第一次被男人这么抱的貂灵芸，眼神都不知为何出现了一丝迷离，她有种感%觉，这怀抱，很是温暖，让她都不想松开。
　　不过貂灵芸好歹是一个强者，理智终究是要战胜那享受的欲%望。
　　“你……你……快……快放开我……我认输了……”
　　貂灵芸脸色绯%红，语气中带着一丝颤%抖的念叨道。
　　“放了你再回来对付我吗？”
　　冯天看着怀中的佳人，嘴角带着一丝嘲讽的笑意的说道。
　　而且从貂灵芸身上传来的柔%软触感，让冯天很是舒服，才没有这么便宜，就放过她。
　　“不会的……不会的，我保证，不对付你.”貂灵芸在冯天怀中，把头摇的拨浪鼓般的不断说道。
　　“前一刻，你可是想要把我抓了交给灵域，现在这么快就反悔，你以为我会信吗？”
　　冯天目光如炬盯着貂灵芸直接道。
　　“对了，你们不是抓拿曹炎兵，来吸引我过来，然后围剿我吗？”
　　“所以我也就学学你们，把你抓拿了，看看你们的群英殿老大项昆仑和你们的主子灵域，会不会来救你！”
　　“如果来了话，我也省的去找他们了，岂不是一举两得！”
　　冯天说道这里，嘴角露出一丝狡黠笑容
　　“你……卑#鄙……”貂灵芸气的怒嗔道。
　　冯天笑了笑没有理会她，随后直接把她交给了一众守护灵，顺带从空间戒指中，掏出了锁灵石，把貂灵芸直接拷住了。
　　做好万全准备后，冯天直接一步踏出，对上了吕布。
　　“剑来！”
　　轩辕剑此时，早已把黑龙钳给吞噬的一干二净，听到冯天的吩咐后，直接冲来。
　　“你们看好貂灵芸就好，这吕布交给我！”
　　冯天手持轩辕剑，733直指吕布道。
　　“好！”
　　冯天的守护灵们点了点头。
　　他们知道主公得到了新的守护灵，而自己也迟迟拿不下吕布，所以干脆让主公新守护灵出场好了。
　　“狂徒，你知道你绑架的是谁吗？如果你不把她放下，我绝对斩你！”
　　吕布眼神充满了凶横之色，手中的方天画戟更是握的咯吱作响。
　　对于吕布的威胁，冯天丝毫不以为意。
　　“轩辕剑让我见识见识你的威力吧！”
　　“嗡”听到冯天这话语，轩辕剑上发出一阵铮鸣之声。
　　“找死！”
　　吕布被冯天这样无视，瞬间暴怒而起。
　　手中的方天画戟朝冯天怒斩而来！
　　“呛！”
　　冯天手持轩辕剑，一斩而出。
　　“轰！”
　　顿时轩辕剑上一道百丈之长的惊天剑气，激射而出。
　　还在劈来的吕布被这瞬发的惊天剑气，吓的明显一愣。
　　不过吕布以勇猛著称，哪里会有退缩。
　　手中的方天画戟，直接斩在哪惊天剑气之上。
　　“砰！”
　　方天画戟与剑气的相撞，发出了巨大的轰鸣之声。


第一百八十八章 一边倒的战斗 
　　在吕布看来，他的方天画戟，定能斩碎这剑气。
　　可是……事实却是残酷的。
　　轩辕剑斩出的剑气，岂是勇猛所能斩碎的。
　　那剑气的巨大的力量，吕布大戟就像是打在了万年玄铁之上，丝毫不能动弹
　　而那剑气上的巨大力量，从方天画戟上，直接传到吕布的双手之上。
　　吕布的手臂瞬间就被力量震的瘫软，而那力量更是传到其身体之上。
　　随即，吕布就如同一个断线的风筝一般，被打的直接砸落在地。
　　其后退的趋势，更是不止，在地面上拖出了一道深深的沟壑。
　　冯天的这一击，可是在群英殿上，被人看的清清楚楚。
　　仅仅一剑，就被最强人武灵之一的吕布，给斩飞了
　　尤其是群英殿这边的心态，瞬间爆炸了
　　“我的天！！！吕布，居然被一剑就打飞了！！”
　　“这通缉犯冯天也太强了吧！！！”
　　“灵域叫我们抓拿这冯天，不是叫我们来送死吗？”
　　“这还有谁能制裁他啊！！！”
　　“我们的老大项昆仑呢？？？”
　　“老大的守护灵不也是最强人武灵，吕布都被一剑打飞了，项昆仑来了也没用啊……”
　　士兵的气势瞬间跌落了低谷。
　　大将的战败，是战场上最忌讳的事情。
　　尤其是项昆仑不在，貂灵芸为首的主要元帅。
　　这样的结果，是在让他们无法接受！
　　当然这还仅仅只是开始。
　　孙斩天的守护灵与陷阵营的战斗，也接近了尾声。
　　有冯天轩辕剑的技能加强下，孙斩天的实力瞬间暴涨。
　　而武神躯所带来的后遗症，全部驱散一空。
　　其神色，比之前，更加完美了。
　　尤其是他的守护灵们，个个生龙活虎。
　　这么久的战斗下来，还能让体力恢复如初，这在战场上，简直就是BUG。
　　而陷阵营的士兵就惨了。 
　　不但战了这么久，力量下降了许多，更是在轩辕剑下，神情萎靡，精神不振。~・ō
　　面对着这生龙活虎的守护灵，陷阵营的士兵，逐渐开始出现了节节败退！ 廴
　　而且陷阵营也仅仅只有一千名，每死去一名，就会一份战斗力。
　　守护灵的战斗，也是越来越轻松。
　　而孙斩天和吕仙宫在战斗，也是进入到了白热化的状态。
　　孙斩天的灵力瞬间暴涨，负面状态消失，把之前的劣势，逐渐给拉了回来。
　　虽然寄灵人之间的战斗，孙斩天的灵力等级不能拿下吕仙宫，但是到后面，陷阵营的士兵的覆败，其6位守护灵同时出手的话，就光靠高顺一人，是完全保护不了她的。
　　而至于他们带来的那些数十万士兵？
　　此刻却遭遇了最大的敌人！
　　那就是战国四大名将――白起、王翦、李牧、廉颇！
　　这四人的出现，自然也就是代表着，白罗敷、王百里、李古柏及廉鹿门的逃狱成功了。
　　他们之前因为去拿一些他们的老家伙（武器），和冯天等人暂时分道扬镳。
　　可是当他们出现时，却发现冯天早已开始和群英殿大战了起来。
　　所以这四人，把目标对准了外面包围的数十万大军，让他们不去打扰里面的战场。
　　尤其是白起，那一人之威，身上散发出的杀气，都可以吓退四军了！
　　人屠白起的称号，可不是浪得虚名的！
　　当然那四位大将，可并没有仗着实力强大，就大杀四方，他们一人镇守着一方，让他们不得干预而已。
　　此刻陷阵营的士兵不断死去，孙斩天的守护灵们，逐渐腾出手来，帮助孙策和孙斩天。
　　高顺的武力值虽然高，但是却没有达到以一敌三的地步！
　　而且孙策生前原本的实力，就比要高顺厉害，只不过冥界，吕仙宫修炼的时间长，地狱道等级高，所以高顺的实力也是水长船高。
　　但是如果吴国大将们，一起上的话，高顺是完全敌不过。
　　不出一刻后，陷阵营的士兵，已经被东吴的大将杀的一干二净。
　　而此刻大将们已经把苗头对准了高顺和吕仙宫。
　　“风水轮流转，现在轮到你成为我的手下败将了！东吴大将们，给我拿下她！”
　　孙斩天居高临下，雷电一拳打出。
　　吕仙宫被东吴的大将们在一旁压制，此刻再也坚持不住，被打飞了出去。
　　而其刚倒下，高顺也是直接被打散了，回归到了其身体之中。
　　而孙斩天也是直接上前，用锁灵石直接将其锁住。
　　然后直接将其架起，朝冯天那里走去。
　　阎风吒的战场上
　　之前的阎风吒和飞廉的特殊融合，本来是要失败的，但是在轩辕剑的加成效果下。
　　二人的融合终于成功。
　　只见一个身高不过170左右，但是却满头白发，额头长有两只尖角的少年直接漂浮在了空中。
　　那少年的身形与之前的阎风吒一般无二，可是面部，却是直接用一道符纸般的口罩封住了，而其手中，也多了一把，比他人还要高大一倍的巨大镰刀，让人一眼就觉得极其危险。
　　而其脚部，却是直接化为镰鼬的脚掌，直接踩踏在空中。
　　此刻阎风吒那化为竖瞳的双眸正死死的盯在了对面的李广和李孤城身上。
　　“居然……成功了……这刚刚那道威压是怎么回事！”
　　李孤城心中充满了疑惑，本来阎风吒眼看就要融合失败！
　　可是那道威压扫过，不但让他们融合成功了，竟然连他的实力，此刻都被活活的给压制住了！
　　“孤城，不管了，我们直接上！”
　　他们二人之前准备的箭伏天魔，已经蓄力的差不多了。
　　哪怕就算他们融合了，也绝对躲不开，他们二人合力发出的这一击！


第一百八十九章 和我差了十万八千里 
　　“发！箭伏天魔”
　　此刻李孤城和李广同时松开了手中的弓弦。
　　他们二人身前，由灵力凝聚而成的利箭直接激射而出。
　　此刻那箭上，一道道灵力波纹化为了巨大的冲击波。
　　追随箭影不断旋转着，朝阎风吒激射而去。
　　利箭所路过的路面，直接被那箭影上的威力，席卷一空。
　　在地面上拖出了一道深深的沟壑。
　　阎风吒看着眼前的利箭，口罩下脸庞，丝毫不以为意。
　　甚至充满了一丝的戏虐！
　　“融合的力量，可不是你们二人，合力发出攻击那般简单！”
　　“风斩！”
　　阎风吒站在空中，直接轮起那巨大的镰刀，朝那飞来的剑影直接斩去。
　　随着镰刀的挥舞，二人的天地间此刻挂起了巨大的狂风。
　　而在那狂风之中，一道凝为实质的风刃，瞬发而出。
　　与那冲来的利箭，直接撞在了一起。
　　两股不同灵力的碰撞，发出了巨大的爆炸之声。
　　狂风瞬间就被这爆炸而开的气浪，吹散一空。
　　而就当李广以为，把风刃给打穿之时，一道风830刃却从那爆炸之中，激射而出，直指他们二人！
　　“什么，居然是我们箭被打爆了！！！”
　　李孤城的眼神中，充满了不可置信之色。
　　不过现在可不是惊讶的时候，李广一把抓住李孤城，朝一旁躲去。
　　要是被这风刃打中，后果不堪设想。
　　不过就在他们刚躲避完风刃，站稳脚时。
　　一道身影瞬间漂浮在了他们的面前。
　　“你以为现在的你们，还躲的开我吗！”
　　阎风吒的声音中充满了冰冷。
　　巨大的镰刀在他手中，如同玩具一般，被他直接挥舞而出。
　　“孤城，小心！”
　　李广看见那袭来的镰刀，连忙抽出腰间的佩刀，上前阻挡。
　　“砰！”金属碎裂之声，刺耳的响起。
　　这碎裂的自然是李广的佩刀。
　　在这一击下，李广直接被阎风吒的镰刀，斩飞了出去。
　　此刻的李广，连阎风吒的一刀，都挡不住。
　　“你这混蛋，死吧！”
　　李孤城看着眼前的一幕，虽有不甘，但是弓箭手的冷静，让他拿起了手中的弓箭，刹那间，朝阎风吒射出了三支箭羽。
　　“哼！你以为，融合后的我还会怕你的弓箭吗！”N
　　・丿
　　阎风吒手中的镰刀，直接朝前随意一挥。。
　　那发来的箭羽在其镰刀下，全部化为了粉碎Q。
　　而李孤城见箭羽被毁，准备闪避，找好角度，再来几发之时，此刻阎风吒的面庞，直接出现在其闪避的路径之上。
　　“我说过了，我已经不是以前的我！”
　　阎风吒露出了讽刺的眼神。
　　随后直接一脚踹出。
　　李孤城还想拿出腰间的佩刀，上来阻挡。
　　可是特殊融合后的阎风吒，直接一脚将其刀与身体，踹飞到了上百米开外。
　　把地面都给砸出了个巨大的坑洞。
　　而阎风吒直接飞到其李孤城的身前，一把将其抓住，朝冯天那里而去。
　　这边的战斗，以李孤城的完败而告终。
　　而李孤城带来的那些弓箭手们，看着李孤城被带走，却没有一个刚上前来帮忙！
　　实力差距太大，他们这群弓箭手，可没有李孤城那般近战的能力，阎风吒那风一般的速度，他们根本捕捉不到！
　　要是被阎风吒近身了，他们可就直接化为了稻草，任由切割了。
　　弓箭手们看着提着李孤城的阎风吒背影，脊背一阵冷汗直流。
　　师门的战场上
　　“孙悟空？你不是石灵明了吗？”
　　师门听到这回答，脑海之中，满是疑问。
　　“石灵明也是我，只不过我好像记起了我真正的名字，我叫孙悟空！”
　　石灵明自己也不知道，为何会念叨出这个名字，只是在他的脑海中，那封存的记忆，似乎破裂少许。
　　师门听着这个名字，不由的想起了冯天之前，问过他的话语，问他是否知道，石灵明就是孙悟空。
　　当时的师门，那里会知道，什么是孙悟空，可是现在，石灵明这么一说，他才明白，原来冯天早就看出了石灵明的不凡之处！
　　“猴子，我不管你叫什么孙悟空，这次，我可不会再手下留情了！”
　　卢俊义看着眼前那气势完全改变的石灵明，心中一股不好的预感油然而生。
　　而之前玩耍兴趣，早已消失一空。
　　现在的他只想尽早解决眼前这个猴子！
　　“嘿嘿，你有本事，来试试！”
　　石灵明把手中的长棍直指卢俊义，嘴角露出一丝戏虐的笑容。
　　“找死！”
　　卢俊义被石灵明这么一指，怒气一瞬间暴涨，手中的长棍，直接化为了一抹残影。
　　“麒麟盖世棍！”
　　只见卢俊义手中的长.棍朝石灵明的大脑上，直接打来。
　　而在其攻击之上，一道数十丈大的麒麟虚影，随着棍击，朝石灵明怒吼而去！
　　“嘿嘿，小东西，吃俺老孙一棍！”
　　石灵明看见那袭来的巨大的攻击，嘴角露出一丝兴奋的笑容。
　　手中的长棍，就这么平凡无奇的朝卢俊义发出攻击而去。
　　“砰”
　　“轰！”
　　长棍的交击，瞬间而至。
　　巨大的爆炸声，猛然而响！
　　天地间都仿佛化为了一片朦胧！
　　卢俊义与他那麒麟的虚影，直接被打的倒飞而出。
　　甚至连一声惨叫都没有发出。
　　当然也有可能是卢俊义，在刚刚那一棍下迷失了自我。
　　因为那样的棍法，他从未见过。
　　竟然包含了无数种变化！
　　最后却化为了平凡一击！
　　他实在想不通，一个猴子，怎么会有如此前强的棍法！
　　他的棍法在石灵明面前，仿佛就如同刚刚走路的孩童一般。
　　这样的碾压，让他的心里比他的灵体受到的伤害更大！
　　“石灵明……你的棍法……怎么一下子？”
　　师门有点出乎意料的看着眼前的一幕，惊呼般的问道。
　　“嘿嘿，这是我本来的棍法，他的棍法，和我差了十万八千里了！怎么会是俺的对手！”
　　石灵明咧嘴一笑，手中的镔铁棍被他舞的虎虎生风。


第一百九十章 觉醒 
　　十万八千里有多少，师门不敢去想象，但是眼前的石灵明爆发出来的力量，却让他看的彻底呆住了。
　　这得有多强，才能将卢俊义给一棍打的倒飞而出。
　　而且到现在，都还没有爬起来。
　　甚至比之前，卢俊义虐石灵明时，还要严重。
　　师门实在想不通，石灵明的实力，到底会如何瞬间暴涨这么多。
　　难道和他的那个名字有关吗？
　　孙悟空到底是谁？这个名字，他从未听过。
　　难道一个名字，就能让石灵明爆发出这么大的力量，如果要是真正的孙悟空呢？或者说，石灵明恢复了记忆，化为了孙悟空！
　　那石灵明岂不是会强的一塌糊涂，甚至超越神？
　　一连串的问号，在师门的脑门上不断升起。
　　不过他知道，在他的面前，仿佛一条无限光明大道已然出现。
　　他的实力，也终于不会是垫底了，只要石灵明逐渐把记忆恢复过来，他的实力，甚至会比神还要强！
　　不过这一切，他都知道，这是冯天的功劳。
　　冯天那边传来的波动，才让石灵明觉醒，而且冯天似乎对于孙悟空的事情知道的更多。
　　师门心中对于冯天的神秘，又再次加深了一分。
　　他甚至有种感%觉，那怕石灵明恢复到了最强实力，也绝对不会是冯天的对手。
　　这世间的一切好像都在他的掌控之中。
　　“难道？冯天是上古神明的转世？”
　　师门的脑海中，这古怪的念头一转而逝。
　　师门会跟随冯天，可不是看中冯天的潜力。
　　而是冯天的那份恩情！
　　没有冯天，就没有他的女儿，而女人又是她生命中，最宝贵的东西。
　　所以如果冯天叫他去死，恐怕他都会去报答这份恩情！
　　“北落师门……你们……到底用了什么手段！！！”
　　看着自己的守护灵被击飞，卢书雨明显被吓的一愣，而手中更是不断从烟盒中，抽出他自制的香烟。
　　那香烟代表着卢俊义的一项武学，也有着一丝力量、
　　卢书雨现在被石灵明的恐怖，吓的嘴%巴上，都抽着10多根香烟。
　　只有力量的不断提升，才能让他对石灵明的恐惧，少上几分！
　　不过对于一个被吓破胆的人类，石灵明根本不屑于去看他！
　　而师门，则摩拳擦掌的走向了卢书雨。
　　石灵明的力量提升，师门的灵力，也少不了一顿暴涨。
　　而此刻的卢书雨，就是他最好的练手沙包了。
　　“我告诉你，你可别过来，我抽了10多根烟，可不是你能对付的……而且我的背后，可是群英殿……甚至是灵域……你这样打我的……啊！”
　　卢书雨那颤颤巍巍的，威胁话语，还没说完。
　　师门就携带万钧力量，直接一拳打在了他的脸上。
　　卢书雨甚至还没有来的及反击，就被打的倒飞而出。
　　宛如一个疾驰的炮弹一般，把身后的数十栋房屋，撞出了一个巨大的窟窿。
　　最后脸上肿的如猪头一般，昏厥在一片房屋的碎屑之中。
　　师门看着自己一拳造成的威力，嘴角不由的露出一丝兴%奋的笑容。
　　随后更是带着石灵明，从万军从中眼皮底下离去，朝冯天哪里走去。
　　卢书雨带来的士兵，大气都不敢喘一个，深怕得罪眼前这两个突然爆发而起的家伙。
　　毕竟他们的大将，卢俊义都被其一招打飞了，他们上去，也只是一群炮灰而已。
　　而战场的另一边，雷震子所在地。
　　“刚刚那边的信仰之力，居然把我的给打散了！！”
　　秦琼看着挣脱出来的雷震子，眼神中充满了忌惮。
　　不过他的忌惮，不是那雷震子，而是冯天那边的战场上！
　　能发出这样信仰之力的可不是凡人了，这样的存在，怎么会来群英殿？
　　难道说，发出这信仰之力是神级守护灵？
　　秦琼不敢在想下去，涉及到了神的事情，他的心中，也是有所恐惧。
　　虽然在众人的认知中，神是强大的代表，甚至是永生的存在。
　　可是现在的冥界，陨落的神灵越来越多。
　　而天界似乎众神那边，也在发生了不可想象的战争。
　　在外面看来拯救苍生神的天界，好像也不是那么的一片祥和。
　　“啊！！！”
　　此刻雷震子那怒吼的声音，把秦琼的思绪拉了回来。
　　只见雷震子的身上，突然密布了数之不尽的金色符文。
　　那金光把他的身躯，衬托的威严无比。
　　而雷震子身上的气息也是不断的攀升。
　　其周身的雷电，更是浓郁的让人难以直视。
　　而其翅膀，每次呼扇，更是先起巨大的风雷之力。
　　整片场地，仿佛都要化为雷电禁%区一般。
　　秦琼此刻看向雷震子的神色，也是终于变了。
　　就连被信仰之力的包裹的他，都产生了一阵恐惧之意。
　　随即秦琼也不等雷震子继续在这样变化下去。
　　此刻他双手直接抬起。
　　身%体之中，冲出了一道数十丈的信仰河流，朝雷震子碾压而去。
　　那信仰之力所化的河流，一接触到雷震子，就把雷震子，镇压%在其中。
　　那声势浩大的威力，将雷震子所处的整片空间，都给压的不断塌陷。
　　仿佛整片空间，都开始沉重了起来！
　　不过此时被信仰之力继续压制的雷震子，神色不但没有出现痛苦之色。
　　反而其眼神却愈加明亮了起来，甚至充满了威压之色。
　　那信仰之力此刻对他来说，似乎并没没有了以前那夸张的影响。
　　看见这一幕的秦琼，心中的不祥之感，愈加剧烈。
　　心一狠，身%体之中的信仰之力，再次如同洪水一般，再次不断朝雷震子镇压而去。


第一百九十一章 何去何从 
　　信仰之力的得来，全靠生灵的祈祷，是属于消耗品的存在。
　　秦琼这身上的信仰之力，那可是数百年来，不断积累而成。
　　每使用一分，他都会心痛不少，因为这信仰之力，不但是拿来对敌，对于灵力的修炼，也是有巨大的好处。
　　但是眼前的雷震子变化，实在是太过于诡异了。
　　秦琼的直觉告诉他，如果不全力镇压的话，恐怕最后输的可能会是他！
　　“啊！！”
　　随着信仰之力的加大镇压，此刻雷震子吼叫声，也是不断加大。
　　而其身体之上的金色符文，更是明亮到把他化为了一个明亮的金色太阳。
　　镇压在他身旁的白色信仰之力，居然已经开始了不断的崩裂。
　　“你的信仰之力，是压不住我的！”
　　雷震子吼叫之声，戛然而止，此刻他那明亮的双眸，目光如炬的盯向了秦琼。
　　“口出狂言，看你今天如何逃出我的手掌心！”
　　对于雷震子的威胁，秦琼心一狠，信仰之力的输出，更加恐怖了起来。
　　不过此时神识清醒的雷震子，直接一拳朝前打出。
　　顿时空间一片塌陷，身体上的金色符文，化为金光，汹涌而出。
　　刺的人眼眸生痛。
　　而袭来的信仰之力，在这金光下，居然如镜面般，层层碎裂。
　　“什么……！！”
　　秦琼看见那信仰之力化为了的碎片，眼睛瞪的巨大，嘴巴更是惊讶到可以塞下一个鸡蛋了！
　　信仰之力，他之前也用过，甚至还和项羽交过手。
　　但是却从来没有向今天一样，被打的层层碎裂的。
　　就算是项羽也是依靠其巨力避其锋芒，随后将之击败。
　　但是却从来没有人，可以向雷震子这样，将信仰之力打的粉碎的。
　　此刻秦琼把目光死死的锁在了雷震子身体的金色符文之上。
　　因为刚刚就是那些金色的符文发光，才把信仰之力打的粉碎。
　　“呵，很好奇，我能将你的信仰之力打碎吗？”
　　雷震子一拳震碎了信仰之力后，羽翼一闪，其身躯就朝秦琼飞去。
　　秦琼握住双锏的手，咯吱作响，死死的盯着飞来的雷震子，如临大敌。
　　“我这力量，可是专门对付你们这些，自诩为神却滥用生灵信仰之力的人！”
　　“这种力量的修炼到最后，可与神比肩，甚至超越神的信仰之力！我称之为，肉身成圣！”
　　
　　雷震子的话语，宛如一个重磅炸弹一般，炸入秦琼的内心。
　　・丿
　　“超越信仰之力？？？可比肩神！！肉身成圣！！”
　　 M
　　这样的力量真的有吗？
　　秦琼的内心，不断自问自答。
　　因为雷震子那一拳之威，实在将他的内心给震慑到无与伦比。
　　不过此时的雷震子，早已来到了他的身前。
　　手中雷棍浮现。
　　直接朝秦琼力劈而去！
　　“雷劈百练”
　　那雷棍顿时化为了一道近百丈的巨大的虚影。
　　在百丈雷棍虚影之上。
　　缠绕着数之不尽的巨大雷电蛟龙。
　　那声声雷电的怒吼之声，响彻九霄。
　　就连天上的乌云，都被这雷电溢出的气息，给震的粉碎。
　　秦琼看着眼前的这一击，神色早已惊恐万分，不过手中的双锏，还是直接朝前打出。
　　而身体之上的巨大信仰之力，也是全部涌出。
　　“轰！”
　　刹那间，二人的攻击就撞击在了一起。
　　不过此刻的秦琼早已是强弩之末。
　　不管是身体上，还是心灵上，已经被雷震子给打击的失去了战意。
　　在这一击下，没有任何悬念的，被雷震子手中的长棍打的倒飞而出。
　　直接砸入了万军从中，巨大的撞击力，甚至把数千名士兵，给活活震成了灵体飘散。
　　而秦琼的落败，秦王攻自然也好不到哪里去。
　　被姬烟华这个暴力男，直接打入了一个大坑之中。
　　尤其是他们带来的十万大军，此刻眼睁睁的看着自己的将军被打败。
　　军中士气更是滴落到了低谷。
　　而阵前的，四大战国名将，也是一脸凝重的看向了雷震子。
　　他们没想到，曹炎兵带来的一伙人，竟然强大的这么离谱。
　　甚至不比当年群英殿的他们差。
　　当然雷震子的震撼，对他们来说，还不足以为惧……
　　因为，最为恐怖的是那―冯天
　　不但是武神躯，却还拥有神武灵的存在。
　　本来是全场劣势的情况，但是当他居然召唤出了那古怪的剑灵后，局势瞬间扭转。
　　群英殿的成员节节败退！
　　以一人之力，扭转全局，这样的人物，日后绝对是冥界的风云人物！
　　尤其这个男人，还是一个少年，如此年轻，就有如此能力，将来恐怕连这冥界的老牌势力，都会压制不住。
　　不过他们当年，也遇到过如此这样的一个人，那人天资卓越，横空出世，世间难寻敌手。
　　于是他们在当年，追随了那个男人。
　　可是……结局，他们却惨遭欺骗，甚至都不清楚犯了什么罪名，就被关到了千机黑刹之中。
　　想到这里，他们的心中，不免一阵悲伤。
　　在这个冥界，比他们强的太多太多，他们只有依附于强大的势力，才能生存。
　　可现在没有了势力的依靠，何况他们又是灵域的通缉犯，他们都不知道，这一战后，何去何从。
　　所以，他们想到了冯天，作为他们的救命恩人，依附冯天的势力，也是理所应当。
　　而且冯天的实力，通过此次的大战，他们也是有目共睹，值得他们去追随。
　　不过，在去之前，他们心中的一个结，始终挥之不去。2.5
　　那就是当年事情的经过！
　　无缘无故被关了十多年！
　　任谁也不会好受！
　　心中的怨气在出来的那一刻，早已化为了怒气。
　　他们如果不去找黄埔龙斗问上一番，死也不会放瞑目！
　　所以他们决定，此次战斗一结束，就要去找黄埔龙斗，当面对峙！
　　之后，再来投靠冯天，当然，那得要活着回来！
　　至于为什么不直接投靠冯天，再去找黄埔龙斗，他们是担心，把冯天牵扯进来。
　　黄埔龙斗毕竟是老牌势力，冯天现在还年轻，没比要为了他们这几个老将，现在就去得罪黄埔龙斗。
　　可是他们却不知道，现在的黄埔龙斗，早已不是之前的黄埔龙斗了。


正文――第二卷


第一百九十二章 擒拿杨落七
　　随着轩辕剑的召唤而出。
　　李轩辕魔化后的失控状态也是瞬间解除。
　　当然造成魔化后失控的罪魁祸首，也就是化煞！
　　当轩辕剑的威压一扫而过时。
　　冯天就发现了李轩辕这边的不对劲。
　　所以直接借助了轩辕剑的能力，朝化煞这边重重的镇压而来。
　　化煞经历了这么年来，早已化为了魔器的存在。
　　此刻被身为神器的轩辕剑镇压，立马就瘫软了，毫无骨气的直接认怂。
　　把控制李轩辕的魔念，连忙扯了回来。
　　所以在紧急光头，才没有误伤夏玲。
　　所以李轩辕一回过神来，就是要把化煞给镇压回去。
　　毕竟已经和李轩辕融为一体的清风化煞，只要有任何两方，同时镇压，就能立刻压制其中一方。
　　平时的李轩辕和清风，都是直接合作镇压化煞。
　　今天是听信了它的谗言，才会被他迷惑！
　　要不是冯天发现的及时，恐怕就要造成难以想象的后果了。
　　“李轩辕，你听我说，那之前的都是误会啊！”
　　09此刻那巨大葫芦嘴，又开始一张一%合了起来。
　　而在葫芦的上半部，还突然张开了一只充满血丝的眼睛，看着让人}得慌。
　　但时此刻那眼神中，满是求饶之色。
　　“误会？什么误会！差点，我们就被你害死了，还误会，你还是老老实实的滚回去吧！”
　　李轩辕上前来就把手按在葫芦上，一道道真气，不断朝葫芦中涌去。
　　“李轩辕千万别啊，这么多年来，我难得出来几次透气，之前是我鬼迷心窍了！我认错，我坦白从宽！”
　　“不过好在你们的伙伴冯天的守护灵，神器大哥，及时提醒了我，让我悬崖勒马。”
　　“你看你现在，用上了我的力量，是不是感%觉到，强大无比了？而且你的神志也恢复了”
　　此刻那葫芦上的化煞嘴脸，充满了阿谀奉承之色，哪里有一点魔物的阴险。
　　而且对着冯天的轩辕剑，都直接叫上了神器大哥，毫无节操可言。
　　看着这掉了一地节操的化煞，李轩辕额头滑落一道道的黑线。
　　不过手中的真气镇压速度，丝毫没有停止下来。
　　“李轩辕，你咋不听我说呢？我说了不会在控制你了，你看不是神器大哥在看着吗？我哪里敢再得罪你啊!”
　　“啊啊！！快停下来啊，你难道不想保护夏玲了嘛？”
　　“神器大哥的威势，只是暂时吓住了杨落七他们，你要是被我封印住了，你怎么打的过他们啊！”
　　在化煞提到夏玲之时，李轩辕的真气灌输速度，明显稍微慢了一丝。
　　知道有戏的化煞，知道机会来了，连忙叫喊道。
　　“李轩辕要不这样，我今天不但把力量借给你，还化为你的武器怎么样？我们两出手，定能拿下她们，保护夏玲！”
　　化煞的声音充满了诱%惑，让李轩辕的神色一阵迟疑。
　　不过这时，杨落七和杨延昭早已把之前的震撼，给抛到了脑后。
　　击败的眼前的敌人，才是她们考虑的重中之重，那魔化后的李轩辕模样，让他们心中生出了忌惮。
　　“梨花八母枪！”
　　二人的身影瞬间冲至李轩辕和夏玲的面前，手中的长.枪，像是化为了蛟龙，直扑上前。
　　攻击未至，那袭来的巨大狂风。
　　吹得夏玲的脸上生痛，连忙捂着脸，躲到了李轩辕的身后。
　　李轩辕看着夏玲的模样，作为守护灵护住的他，直接冷哼了一声，怒气暴涨！
　　“且再信你一次！”
　　恶魔一般的尖牙手掌，直接朝葫芦的顶端抓去。
　　而那化煞嘴角也是露出了一丝兴%奋的笑容，在顶端瞬间伸%出了一根一米多长的握柄。
　　抓在葫芦的握柄之上，李轩辕直接把葫芦当做武器，朝前打去。
　　“哈哈，老子吃了你们！”
　　随着化煞被李轩辕打出，葫芦底端的尖牙利嘴，张的巨大，直接朝杨延昭和杨落七的攻击而去。
　　化煞仿佛对于他们那二人枪法的威力，丝毫不在意。
　　葫芦那将近3米多长的巨大身躯，直接朝那长.枪上咬去。
　　杨延昭虽然觉得那葫芦张开嘴的模样，很是古怪。
　　但是，他对于自己的杨家枪法，充满了信心，在加上有杀气化形的存在。
　　他有信心，把葫芦上的巨嘴，给蹦碎来！
　　可是意料之内的牙齿蹦碎声没有响起。
　　反倒一声清脆的断裂之声，穿入了他的耳中。
　　“咔嚓！”
　　杨延昭的手中的素缨蘸金枪应声而断。
　　“什么！”
　　杨延昭在武器被咬断的那刹那，瞬间发出了一道惊讶。
　　随后其身形，更是拉着杨落七不断后退347。
　　因为那葫芦在咬断其武器后，尽然咧开了大嘴，继续朝他们这咬来！
　　而且那葫芦，迎风见长。
　　瞬间化为了数十丈之大！
　　要是不是杨延昭，及时舍弃武器，带着杨落七离开。
　　恐怕此刻已经凶多吉少了！
　　尤其是那葫芦嘴中，一片漆黑，仿佛像是一片混沌，让人心生恐惧。
　　“算你小子跑的及时，不然在我的神怒下，会让你感受到绝望！”
　　化煞的身形在长为数十丈后，便停止了扩大，长着他那大嘴，不断口吐人言。
　　神怒，天时坠兮威灵怒，杀尽兮弃原野。
　　此招是化煞的绝招之一。
　　因为在化煞的口中是一片混沌，被其吞下的人畜永远也找到出口，在战场上它甚至吞下过一整支军队。
　　“那葫芦怎么这么古怪！”
　　杨落七看着躲过了一劫，拍着小胸口不断后怕道。
　　“古怪可不只有我啊！嘿嘿”
　　只见在杨落七，刚一落下，一道黑影瞬间冲至她的身前。
　　而那熟悉的葫芦声，又再次传入到了他的耳内。
　　杨落七的神色，瞬间化为了一片惊恐！


第一百九十三章 冯天的力量
　　“小心！”
　　杨延昭瞬间站到了杨落七的身前，抵挡那黑影的袭来。
　　“哈哈，我要吃了你”
　　一张巨大的森白利齿大嘴，朝杨延昭直接咬来。
　　杨延昭哪怕知道，这巨嘴下的恐怖威力，但是此刻站在杨落七的身前，丝毫没有退缩。
　　守护灵对于保护自己的寄灵人，是他们的最重要的使命！
　　就当那化煞，将要把杨延昭吞下去之时。
　　李轩辕直接把葫芦一甩，随后用葫芦的侧面打出。
　　杨延昭被李轩辕魔化后的巨力，直接打的倒飞而出。
　　不过也避免了被化煞吃下去的厄运。
　　“李轩辕你搞什么，怎么不让我吃了他！！啊！”
　　化煞看着到嘴的肉又飞了出去，发出了一阵吼叫之声。
　　不过李轩辕直接忽视了。
　　只见其腾出来的一双恶魔般的手掌，直接提着杨落七的后颈，抬到了空中。
　　“还要打下去吗？”
　　李轩辕看着被她提起来的小萝莉直接问道。
　　此刻的杨落七还处在震惊之中，就被魔化后的李轩辕，瞬间抓拿了起来。
　　这一套动作下来，简直如同行云流水，丝毫不拖泥带水！
　　她知道，杨延昭在刚那一击下没有死，就已经是对方手下留情了！
　　如果她再抗争下去的话，恐怕换来的，是她和杨延昭的凭白无故的牺牲。
　　杨落七剩下的一只明亮大眼，眼皮垂拉了下来，随后叹了后气，直接道：“我认输！”
　　随后杨落七的守护灵杨延昭也是直接被她收回到了体内。
　　不过看杨延昭那伤势，一时半会儿，是没有那么快恢复了。
　　看着李轩辕战斗的胜利，夏玲笑的眼睛都眯成了月亮湾。
　　“好样的，李轩辕！哈哈”
　　随后看着战场差不多结束，夏玲直接蹦蹦跳跳的朝冯天哪里走去。
　　而李轩辕则无奈的笑了一声，提着杨落七随夏玲而去。
　　“小子，我们这次合作愉快啊，下次，我们可以多多合作，毕竟我们现在可是一体的，可不能让风头，都给清风占去了”
　　“考虑！”
　　李轩辕冷酷的说完后，直接把葫芦背到了身后，身体也逐渐恢复到了原样。
　　而此刻冯天的战场上。
　　手持轩辕剑的冯天，仅仅挥出一击，就将吕布给斩的倒飞而出。
　　这还算是吕布不是普通的守护灵，要是一般人在这一击下，都直接化为了两半。
　　貂灵芸看着自己的吕布，一击被斩飞，脸蛋上充满了不可置信。
　　明亮的双眸，更是在不断的寻找吕布的踪迹。
　　刚刚那一击，冯天斩出的力量实在是太强，吕布的身影，都不知道给打飞到哪里去了。
　　作为吕布寄灵人，她能感觉到吕布还未消失。
　　虽然气息弱了不少，但是却还健在。
　　只见在冯天视野上千米开外。
　　一柄断戟被一只手插在了地上。
　　而随着断戟的出现，一道高大的身影，拄着断戟，缓缓而立。
　　只见其身上的盔甲，早已化为了破烂，上面坑坑哇哇。
　　头发没了发髻，也是在风中凌乱的飘荡。
　　而此人，正是之前英姿勃发的吕布！
　　不过现在的模样，和之前简直判若两人，实在让人，很难想像出这就是之前的吕布！
　　只见那重新站起来的吕布，脸上的表情，充满了狰狞，此刻他死死的盯着冯天！
　　嘴角不断喘着粗气。
　　在刚刚哪一击下，他身体的灵力，全部都用来去抵挡那道攻击了
　　不然有灵力在的话，他也不会落到如此地步。
　　只是他实在想不到。
　　眼前的这个男人，明明没有达到无间的级别，可为何却发出了无间级别的一击。
　　这样的能力，他也只见过一个人可以，那就是项昆仑和项羽的合体技能！
　　可是眼前的男子，居然随意就能发出。
　　而且看其样子，仿佛没有任何的负担与灵力缺失的模样！
　　这是何等的恐怖！
　　此时在他心中，这人的天赋，恐怕已经超越了霸王体的项昆仑了！
　　他吕布虽然和项羽，同为最强任人武灵！
　　可是项羽的霸气却是远远超过了吕布！
　　他们二人的实力，也都已经是半步无间级别了！
　　二人的交战，往往都是项羽略神一筹而已。
　　而且项昆仑还有着和武神躯一般能力，有着另类的四名武将。
　　项昆仑要是发起飙来，也绝对是可以和无间级别的强者交手。
　　但是要和眼前的冯天相比的话，项昆仑此刻却时毫无优势了！
　　恐怕，就是项昆仑亲自在冯天的面前，都讨不到好果子吃。
　　他们群英殿的落败，今天恐怕是已经注定！
　　不过，身为守护灵的他，哪怕是拼死，也要保护自己寄灵人的安全！
　　虽有不甘，但是此刻拿着断戟的他，依然朝冯天冲去！
　　冯天看着吕布那不服输的模样，不由的出现了一丝赞赏。
　　但那也只止步于赞赏！
　　冯天此刻没有动用轩辕剑的力量，身体也是直接化为了一道残影，朝吕布冲去。
　　在二人的身影，快要重合之时，冯天直接一拳打出。
　　而吕布那二丈有余的身躯，看见那只有1米8多的冯天居然单枪匹马和他肉.搏、
　　所以也不由的一阵暴怒，他那近有半米多宽的铁拳，与冯天那不过5、6公分的拳头，撞击在了一起。
　　“轰！”一道身体碰击的巨大声响，猛然炸出！
　　一道无形的气浪，化为狂风，从那二人的撞击处迸发开来。
　　吕布心中原本一拳就能将这个不知天高地厚的人类寄灵人打飞的画面，并没有出现。
　　而在这铁拳下，一个白衣少年，嘴角带着一丝桀骜的笑荣，看着他这个大个子！
　　这刹那间，吕布的神情中充满了恐惧。
　　这人……还……真是寄灵人吗？
　　吕布的心中说这话时，都在颤抖。
　　简直就像是有一万头草泥马奔涌而过。
　　因为一个比他渺小了数倍的人类，居然以力量挡住了他的他全力的一拳！


第一百九十四章 女的统统抓走
　　冯天看着自己的力量，抵挡住了吕布的拳威，心中露出了一丝欣慰之色。
　　他没有使用轩辕剑，就是为了拿这吕布，来测试一下自己的力量现在到底有多强。
　　不过的测试结果他十分满意。
　　召唤出了轩辕剑后，他的灵力都在不断的攀升。
　　甚至他身体的力量，已经超过了大量的大焦热守护灵！
　　对，没错，就是守护灵！
　　寄灵人的身体素质，在冥界来说的话，基本都比不过自己的守护灵！
　　甚至比自己低上几个阶级的守护灵，也是略有不如。
　　毕竟灵体状态下的他们，身体得到了强有力的改造，不是人类的普通力量可以比的。
　　所以寄灵人之间的战斗，往往都是守护灵对守护灵，寄灵人对寄灵人！
　　可没有几个寄灵人，会冒死的对上守护灵。
　　但是冯天却是一个例外。
　　身为神帝躯的冯天，可以得到守护灵的部分能力和力量。
　　已经有了五个守护灵的冯天，其身上的力量，已经积累到了可怕！
　　而他这次，光凭自身的力量，对付项羽可不是空穴来凤。
　　那是他对自己的力量，已经难以认可了！
　　583甚至他能感%觉到，一拳就能将崩坏一座大山，一脚都能跺裂大地！
　　这次和吕布的对决，虽然不是吕布的全盛状态下，但是能接下无间级别吕布的一拳，也是强大的没谁了。
　　场上看着的众人，无疑不是神情之中，充满了不可思议。
　　“我看到了什么？寄灵人，竟然和吕布拼力量不落下风？这世界是怎么了？”
　　“是我吕布拿不起刀了，还是这冯天太飘了”
　　“我能说我见到了，冥界史上又一个奇迹诞生吗？”
　　“恐怕不止是一个奇迹，简直是要刷新了所有的奇迹了！”
　　“不过这只是挡住了一拳而已！说不定，这冯天身上，有什么法宝罢了”
　　“是啊，我看这冯天就是上来耍一波帅，要真比力量的话，怎么比的上吕布？”
　　此刻这些被压制的不敢动%弹的士兵们，看着冯天和吕布的战斗，都开始不断的讨论了起来。
　　不过尽管如何，冯天那一拳与吕布打的不分上下的画面，注定要在众人的心中挥之不去了。
　　而吕布此刻也只是冯天强大的衬托而已！
　　不过吕布又怎能甘心？
　　不甘的吕布，另一只拳头，此刻继续朝冯天打来！
　　不过冯天的神色丝毫没有慌乱。
　　与那吕布不断交锋！
　　二人身体力量的交锋，把这片土地，打的不断碎裂。
　　巨大的碰撞声响，就如同天雷一般，不断滚滚响起。
　　二人从空中，打到地上，又打到地底，战场每一秒都是不断变换与破坏。
　　而冯天在吕布的攻势下，丝毫没有败势。
　　反观吕布，身体的力量，越加下降！
　　如果说之前，那一拳，可能是冯天侥幸。
　　但是这接下来的战斗，没有一个人，胆敢怀疑冯天的实力！
　　这实打实的碰撞威力与破坏力，一般人守护灵根本比不了。
　　而且这还是从一个，比吕布身材瘦小了3倍以上的人类发出。
　　这样的视觉震撼，简直让人心生敬畏！
　　之前说冯天只有一拳之威的人，都统统闭上了嘴%巴。
　　脸上被冯天实力的强势表现，打的啪啪作响。
　　而此刻场上的身体战斗，已经到了结束的尾声。
　　冯天越战越勇的力量，压的吕布根本喘不过气来！
　　随后更是在冯天的一记重拳下，打的吕布再次倒飞而出。
　　而冯天趁胜追击，直接一脚重重的踩在吕布身上。
　　那方圆近千米的地面，直接瞬间化为了一片蛛网般的碎痕！
　　而吕布在这一击下，也是彻底的晕了过去。
　　而随后直接化为了一道灵体，冲入到了貂灵芸身体之中。
　　而看着吕布被打败的貂灵芸，脑海中，已经被冯天的强大，震撼到一片空白！
　　就连眼睛掉了下来，都没有发觉！
　　而此刻这群英殿的所有目光，都凝聚在了冯天那穿着白衣的身躯之上。
　　最高将领之间的战斗，已然结束。
　　而其他将军，也是全军覆没
　　至于群英殿的士兵，被压制的根本不敢动弹！
　　而最可怜的，就要属灵兽营了。
　　在冯天的九翅赤炎不死凤下，如果小狗般，趴在地上瑟瑟发%抖。
　　而一些反抗的异兽，也全部化为了它的口粮。
　　这一场群英殿之战，以群英殿的全线失败，而告终。
　　此刻冯天的追随者一个个来到了冯天的身前。
　　而他们的守护灵手中，都提着这群英殿的战败的将军。
　　“冯天，这吕仙宫怎么处置？”
　　孙斩天率先上前来，把吕仙宫丢到了冯天的面前。
　　只见吕仙宫穿着的大衣上，早已破破烂烂，完美的身躯，和那绝世的容颜，看的一阵晃神。
　　不过未到冯天欣赏完，李轩辕也是提着杨落七，丢到了冯天的脚下，等候冯天的发落。
　　杨落七虽然属于萝莉的类型，但是其身材却是完美无瑕，常年的战斗，让他在外的身躯，没有一丝赘肉，虽然可爱的脸上，一只眼睛被布条包裹，但是丝毫没有影响其气质。
　　甚至还多了一分别样的韵味。
　　不过这时，卢书雨、秦王攻、李孤城也全部被丢到了冯天的脚下。
　　此刻众人的就像是看向君王一般的对着冯天，等候冯天的发落。
　　在敌将的阵营中，将对方的将军，全部丢到冯天的脚下，这样的行为，让在场的士兵们，无疑不是心中万分感慨与无奈。
　　但是身为弱者的他们，丝毫反抗的余地都没有！
　　冯天此刻看着眼前的这些大将，思考了一会儿。
　　随后语气直接平淡道。
　　“女的通通抓走，给我当丫鬟去！”


第一百九十五章 下一个目的地
　　“什么！”
　　貂灵芸、吕仙宫、杨落七同时发出了一道惊呼声。
　　居然要被抓去当丫鬟？
　　这样的结果，实在让他们难以接受。
　　“你想的美，快把我松开，我要和你决一死战！”
　　貂灵芸愤怒的大叫道。
　　“你这样对我们，灵域不会放过你的！”
　　吕仙宫此刻也是咬着银牙，对着冯天威胁道。
　　杨落七则是一脸无奈的看着冯天，本来就是自己失败了，她实在想不到什么理由反驳。
　　冯天则对于她们的威胁，丝毫不以为意。
　　他这样做的决定，就是要给灵域一个下马威！
　　既然敢用计来对付自己，那冯天自然要其人之道还治其人之身。
　　而且自然免不了加倍偿还。
　　现在的他们，早已经不是一般的势力可以得罪的了！
　　而且把群英殿这几位大将给抓走了，项昆仑和灵域势必会大发雷霆，找上门来。
　　当然这也是冯天的目的之一，让他们自己找上门来，省的自己去找他们！
　　送经验的来的越多，冯天自然也是乐得清闲。
　　而此刻群英殿这些人，要是知道冯天这想法，估计得吐血三升了。
　　不过就算不知道，冯天收他们的女大将，做丫鬟这话，也是让场上的士兵眼睛都快冒出火来了。
　　这些大将没有一个不是他们的偶像，尤其这几位女将，更是他们的女神！
　　不但长的美%丽，实力强大，而且至今都还是单身！
　　所以这几位大将，可都让他们魂牵梦绕。
　　不过奈何实力太差，能配的上这几位美女大将的，又能有谁？
　　所以他们也只是想想而已！
　　可是此刻他们眼前的这个男子，居然要把他们的女神，收成丫鬟！
　　而且还是三个女神一起！
　　这样的打击，实在让他们，难以接受。
　　甚至他们的心中，都有上前，去解救这几位女神的想法！
　　可是，他们想起了那白衣少年，以身%体就能和吕布对战的英姿！
　　心中不知为何生起了无力感！
　　人家不但是武神躯，其本身更是强大到可以和吕布大战！
　　这样实力的人，他们拿什么去和人家比？
　　况且人家手下的追随者，更是没有一个是弱者！
　　在生命和女神面前，他们只有选择自己的这条小命！
　　毕竟那白衣少年，除了抓拿他们的大将外，井没有滥杀无辜！
　　“冯天我们接下来去哪里？”
　　师门看着这战争的结束，心中不免一阵感慨，随后站到了冯天的后面，直接问道。
　　听到了师门的问题，冯天不由的看目光看向了远方。
　　这群英殿是位于冥界的北区。
　　东起帝榆、西生灵槐、北落龙桃、南定扶桑。
　　龙桃树就在这北区。
　　冯天此行的目的，也就为了集齐剩下三颗神树关键部%位。
　　当然冯天收集这些神树，并不只是完全为了恢复灵槐树。
　　而是灵槐树能给冯天提供一次，特殊召唤的机会。
　　如果要是把其他三颗神树，都收集齐了，那冯天有三次特殊召唤机会的话，冯天也就有了和灵域御灵使，王国的国王，黄埔龙斗这三个顶尖实力之人，交战的机会。
　　而且冯天估计这一天，已经不远了！
　　最近的冥界这么不平凡，天才辈出，老辈势力也逐渐露面，这背后的背后，肯定有一个不为人知的秘密。
　　而曹炎兵的母亲也是，居然死在大御天的侍卫，宿右使手上。
　　群英殿上任成员，也是跑的跑，关的关！
　　这其中涉及的秘密，肯定和这个事件有关！
　　但是能接触到这个秘密的人。
　　无疑不是力量最为强大的一批人！
　　实力弱的那一批人，根本没有资格。
　　现在的冯天虽然实力，已经直线上升！
　　按照冯天的推算，现在他已经到了半步无间，在往上就是无间级别！
　　而且冯天和轩辕剑的出手，甚至可以媲美无间级别！
　　可是无间级别之间，肯定也是有差距！
　　对付一些弱一点的无间级别，冯天可以应付，但是如果对付像黄埔龙斗这种在无间级别多年的人，肯定还是差了不少！
　　所以想要知道这冥界背后涉及的变动，实力的提升，尤为重要。
　　世间的争斗，无疑不是为了利益。
　　这其中的变化，也自然离不开利益的驱使。
　　这场的势力之战的争夺的最终结果，可能就是为了那某样的利益！
　　谁能得到，谁就能统一这冥界！
　　想到这，冯天不由的把神识，锁在了那把在空间戒指中，静静躺着的那把钥匙。
　　这把可是御灵使，都要偷偷放起来的钥匙，这其中的涉及的秘密，不知道是否牵扯到这背后的整件事？
　　冯天的思绪想到这，没有继续在深想下去，现在的实力没到那个地步，所以也涉及不到那个地步。
　　不过要是把三大神树的材料都收集的话，到时候直接把这三大势力，全部铲除，这最后的赢家始终还是冯天！
　　冯天在镇魂街世界开挂的能力，要是认第二，可没人敢认第一！
　　冯天把目光缓缓收了回来，目光一凝，语气平淡道。
　　“去龙桃树所在地！你们准备下地图，明天出发！”
　　众人听到冯天的回答后，都直接点了点头。
　　对于冯天的决定，他们不会有任何疑问。
　　而至于为什么明天出发？
　　当然是天色晚了，众人战斗了这么久，也累了需要要休息了。
　　不过……这可不是重点。
　　群英殿，作为灵域在镇魂街控制的势力之一，又是一座城市的存在，里面怎么会没有一些宝物。
　　所以冯天今晚不离开的目的，自然就是为了在这群英殿收刮宝物了！
　　反正这整个城市，都被冯天拿了下来，拿这里的宝物，也是理所应当不是。


第一百九十六章 大御天的问题 
　　灵域无明宫内
　　作为被大御天，特殊提拔进来的项昆仑，此时还未离去，正待在这大御天的寝宫之内。
　　与其说是大御天的寝宫，不如说这是方圆数千米的巨大宫殿！
　　寝宫内的装修金碧辉煌，到处都是冥界中顶级的材料。
　　那怕是一张普通的椅子，都是用扶桑数木打造而出！
　　寝宫这么大的面积，所以分为了主殿，和侧殿。
　　而侧殿整整有数十间之多。
　　每一座侧殿，都是生活的各种设施，小到厨房，大到游戏间，书房，一应俱全。
　　而项羽此刻正站在了大御天的书房之内，大御天则坐在他书房的木桌前。
　　项羽看着这大殿内模样，心中充满了疑惑。
　　因为仿佛在这片寝宫内，给人的感%觉，就已经不需要去其他地方。
　　这样的生活，简直是懒人的最爱
　　可是反过来想，如果是一个闲不住的人呢？
　　这样的举措，无疑不是就像是被一个人活活关在这里！
　　而看大御天那模样，明显就不是那闲不住之人！
　　看他在之前的那会议上，大放厥词的模样，就知道他的抱负之远大。
　　这样的房间，明显是有人刻意为之！
　　现在的大御天，年纪一看就不大，如果自制力差一点的人，恐怕早就被迷失了自我。
　　“项昆仑你在想什么？”
　　大御天看着眼前站在那里，沉思的项昆仑，直接问道。
　　“不好意思，看着大人你这寝宫的格局有点失神”
　　项昆仑欠了下身子，语气缓缓道。
　　“看来你也看出来了！”
　　大御天的语气一沉，随意在书桌上，拿起了一本书，毫无目的性的快速翻阅了起来。
　　对于大御天的问题，项昆仑没有回答，也不敢回答。
　　这灵域内部的事情，他是第一次来，根本未完全了解，在一个陌生的地方，沉默多听，比说任何都管用
　　“这寝宫是离给我安排的！”
　　“我从小，就生活在这样的地方！”
　　“说实话，以前的我，出这寝宫的次数，一个巴掌都能算的出来。”
　　大御天说道这里，把书本重重合上，随后直接丢到了桌子上。
　　身%体直接从椅子上站了起来，走到了项昆仑的身前。
　　“现在，你也应该，我带你来这里的目的了吧！”
　　“现在的灵域，我虽说是最高指挥大御天，可是决定权，却全在离那老头子手中！”
　　“他想把我困在这房间之中，想让我不问世事，他的举动，早已经被我看在眼里了！”
　　“现在的御灵使，除了一些少部分我父亲留下来的衷心者，其他的也已经全部站在了离的那边！”
　　大御天说到这里，眼睛中一抹厉色闪过。
　　随即语气之中，带着一丝威压道。
　　“现如今我找你来，就是想问你一件事！”
　　大御天说到这里，脚步一听，目光如炬的死死盯在项昆仑的双眸之上。
　　“大人，请说”
　　项昆仑语气不卑不亢的的说道。
　　仿佛之前大御天说的那些事情，充耳不闻。
　　“呵，听说离对你的意见挺大是吧？”
　　大御天的话语一转，转而继续对着项昆仑问道。
　　项昆仑的神色在大御天问题下，有着明显的一丝变化。
　　不过其口头上，却是直接道：“我哪有资格和御灵使不和，传闻罢了。”
　　项昆仑的客套话，大御天直接忽视，而其脸上的那一丝变化，却是被他抓入了眼中。
　　“哈哈，项昆仑你还真是谨慎啊，不过你这样的人，值得可靠！”
　　大御天在项昆仑的回答后，突然大声笑了起来。
　　不过随即，笑声戛然而止，语气突然冷如冰窖般的直接道：“我的问题是，你可否敢和我一起，宰了这离老头！”
　　大御天的声音不大，此刻却是清晰的直接传入到了项昆仑的耳中……
　　虽然项昆仑已经把这大御天的想法，猜的八九不离十，可是听到大御天亲口说出来，他心中还是忍不住的震撼起来。
　　不过对于他来说，这样的情况，也是最喜欢遇见的！
　　这灵域内的争斗，越乱越好，尤其是这个离老头子！
　　不但视他为眼中钉，更是阻碍其发展的罪魁祸首！
　　而且现在大御天既然摆明了要除他，而且还找到了自己，项昆仑怎么会不痛快！
　　而且不但除了离老头，还可以得到这大御天的信任，两全其美！
　　到时候没了离老头的阻碍，这年轻的大御天，在他看来，简直是送到手的肥%肉！
　　虽然心中早已如同惊涛骇浪般波澜不已。
　　但是项昆仑的脸上，却是丝毫没有变化，只是头连忙低下来，道：“万万不可，离可是我的长官，就算大御天，对离大人不满，我又有何能力，能与大御天，一起做此大事！”
　　“今天我什么都没有听见，大御天你请放心”
　　项昆仑能做到群英殿老大的位置，可不是光靠武力就行的，其行事滴水不漏也是其能特色之一。
　　因为他也难保，这不是在试探他！
　　“项昆仑，难道你身为0.5项羽的后代，这点胆量都没有吗？”
　　大御天语气一沉，直接继续喝道。
　　“或者说，你还以为我是在试探你？”
　　“在下不敢！”项昆仑继续低头沉声道。
　　“罢了，不拿点东西出来你也不会信我，你看这是什么？”
　　只见大御天，直接抬起手来，朝虚空一抓。
　　顿时在他的手中，一道纯粹到极致的蓝色能量球漂浮在其手中。
　　那蓝色的能量球，宛如钻石一般晶莹剔透，不带有任何的一丝杂质。
　　那散发出来的蓝色光泽，让项昆仑都沉醉不已。
　　因为这是浓郁到极致的可是―灵力！


第一百九十七章 愤怒的项昆仑 
　　项昆仑死死的看着那蓝色的能量体，眼神中带着一丝疑惑。
　　“很好奇这是什么吧？”
　　“当然具体的来源，我不知道是什么！但是我可以告诉你，这可是我们灵域最重要的东西！”
　　大御天看着那蓝色的灵球，缓缓地解释道。
　　“在我们灵域，我们称之这个为灵源！每一年，都会有专门的人发放。”
　　“这灵源是我们修炼的力量来源，其中蕴含了大量的灵力，不但能够维持我们的修为，更是能让我们长存于此。”
　　“你知道，我们灵域的御灵使都是由天地诞生，发展了近千、万之久年，也才仅有现在的这么多人。”
　　大御天说道这里，语气却开始低沉了起来，继续道。
　　“可就算我们是天地生成，长存世间，但是也会有消失的那一天，我的父亲！也就是上任大御天，也就因为太过于劳累，提前回归了天地！”
　　“但是我的父亲，也长存了数个千年之久，在你们人类看来，也算是高龄了！”
　　“而让我们能长存这么久的！就是这灵源！”
　　大御天说完后，直接把那近有0930公分直径的灵源，伸到了项昆仑身前，示意他接住这道灵源。
　　第一次见如此浓郁灵力的项昆仑，耐不住心中的好奇，也是伸手，把那灵源缓缓的接入到了手掌中。
　　灵源的一入手，项昆仑就感%觉到自己身%体之中的毛孔，仿佛全部张开了一般！
　　而那灵源上的气息，不断朝其身%体之中，不断溢去。
　　在这一刹那，项昆仑感%觉像是来到了人间仙境一般，身%体之中传来的舒爽之感，让他沉迷的难以自拔！
　　而在他的体内，那许久未曾变化的灵力，居然有了一丝增长的痕迹。
　　要知道，他现在可是半步无间的级别！
　　再上一步的话，可就是真正踏入了无间的级别，可是这一步，却难入登天！
　　早在一年前，他的灵力就已经开始不在变化了，这让他都焦急了许久。
　　可是现在，居然一接触到灵源，竟然让他的灵力，开始增长了起来，虽然很缓慢，但是却让他看见了希望的曙光！
　　能晋级无间级别强者，那可是这镇魂街中所有寄灵人的梦想！
　　那代表着至高无上的实力！
　　就连项昆仑此刻心脏都开始激%烈的震动了起来。
　　“是不是感%觉到了，这灵源的能力！”
　　大御天的嘴角露出了一丝得意的笑容。
　　项昆仑此刻也是一脸凝重的点了点头。 　　这灵力是他正想要的能力，所以他不想错失这次机会！
　　“这灵源不但是我们灵域人可以使用，就连你们人类，也是可以使用！”
　　而且对于你们人类这种种族，提升修炼速度，可是有着意想不到的效果。
　　“这其中的珍贵之处，可想而知了吧！”
　　大御天此刻此刻转过身来，继续坐回了自己的书桌，带着一丝笑意的朝项昆仑看去。
　　项昆仑嘴角此刻也是露出一丝异样的笑容，随即道：“不知道大御天这灵源还有多少？”
　　大御天听到这句话，嘴角不由的露出了兴%奋的笑容直接道：“这灵源对于其他人来说，可能每年发放的数额比较少，可是对于我来说，还是有不少的！”
　　“像刚才那样大的，我最少还可以给你十枚！”
　　“十枚？”项昆仑的眉头微皱，随即语气带着讨价还价的语气道：“十枚太少了，至少还要三十枚！”
　　项昆仑估算着自己的灵力增加量，他觉得以他现在的灵力，至少需要二十枚以上，刚刚那团一样的能量，才有希望助他突破。
　　不过这东西多多宜善，不要白不要！
　　“项昆仑亏你敢说！你知道三十枚刚刚那样大的灵源有多珍贵吗！”
　　“我告诉你，就连我的侍卫，宿右使，一年都才能只有那么一枚！”
　　“我给你十枚，已经是相当于宿右使十年的量了！”
　　大御天听着项昆仑那张嘴就30枚的语气，没好气用眼睛白了他一眼！
　　“最近我快有所突破，如果成功的话，我们的计划几率，最少可以提高3成！”
　　“所以最少得给我25枚！”
　　项昆仑的语气中的充满了坚定。
　　大御天看着项昆仑的那眼神，眉头都快皱到了一起，随后松了一口气，没好气道。
　　“20枚，不能再多了！我们的灵域的人都需要灵源，我也离不开”
　　“就算是20枚，也是我辛苦攒出来的，再多给你，我自己也就不够了！”
　　“那就20枚，成交！”
　　项昆仑想了想，随后直接道。
　　他也知道，这灵源的珍贵，所以也没继续大开口。
　　而且他也是看到着大御天，居然把他们灵域最珍贵的灵源给他看了，才相信这大御天不是试探他的。
　　不然谁会为了试探，居然把灵域他们修炼长生的秘密告诉他这一个人类。
　　毕竟他们可不是同一个种族！
　　而且，灵源一枚拿在800手里，就能给他带来这么大的变化，有20枚的话也足够了！
　　毕竟突破到无间级别，最后还是得靠自己！
　　不过就在这时，大御天的书房外，一个婢女在外面敲起了大门！
　　“大人，有人加急给您的信件！”
　　大御天眉头一挑，直接道：“进来吧！”
　　随后婢女匍匐着身子，把一封密封好的加急信件送到了大御天的手中，随后不断倒退着离开了书房，并娴熟的把书房大门静悄悄的关上。
　　而大御天看着这信件，此刻也是充满了一丝好奇，然后直接把信件打开。
　　当他读完这内容后，脸色不由的逐渐出现了一丝愤怒。
　　随后更是直接把信件丢给了项昆仑
　　“这封信，主要还是给你的！”
　　项昆仑也是一头问号的，把信件接到手中，看了起来。
　　不过当他看完后。
　　原本平静的脸上，早已化为了狰狞！
　　身%体上的灵力更是不断爆涌而出，手中的信件更是直接化为了粉碎！
　　“冯天，你竟然敢打我群英殿的主意！我要将你碎尸万段！啊啊”
　　一道咬牙切齿的寒冷话在书房内，不断响起。


第一百九十八章 调戏 
　　“等我去将这冯天收拾了，再来找大御天你！”
　　项昆仑的怒气全写在脸上，此刻直接转身，想要抓紧时间回到群英殿去。
　　因为在那信件，正是从群英殿加急发出的。
　　信里面把抓曹炎兵，到引诱冯天，随后冯天大闹群英殿的事情简要的概况了一番。
　　但是就是那简短的几个字，却让项昆仑从未有过如此的愤怒。
　　一直被他瞧不起的冯天，居然闹到他的地盘上了！
　　而且他的那些手下，居然无一人能拿住他！
　　尤其是女大将，还全被俘虏！
　　这样的耻辱，明显是冯天故意为之，专门做给他看的！
　　所以他现在巴不得，现在就找到冯天，然后将他千刀万剐！
　　不过这时，大御天在一旁直接道：“且慢！”
　　项昆仑转过去的身子，扭过头来，看着大御天，露出一丝疑惑表情。
　　“你别被愤怒冲昏了头脑！”
　　“冯天既然能拿下你的群英殿，其肯定有隐藏的底牌，而且故意抓走你的手下，也正是想要吸引你过去，这么明显的圈套你都看不出来吗？”
　　大御天语气冰冷的质问道。
　　“我岂会不知，但是哪怕他有底牌，又怎样？我项昆仑可不怕他！”
　　项昆仑眉头一皱，嘴角露出暴戾的神色直接道
　　“现在的冥界，已经不太平了，难道他请出了无间级别的强者，你还有信心拿下他吗？”
　　大御天的话语就像是一盘冷水，浇到了愤怒的项昆仑的怒火上。
　　“那大御天的意思，难道叫我放任他不管？”
　　项昆仑眉毛一挑直接问道。
　　“一个小小的冯天都不拿下，我怎么当大御天！”
　　“我的意思很简单，既然你现在得知信件，中间肯定花了不少时间，你现在赶回去的话，恐怕他们早已经走了！”
　　“所以你还不如趁这段时间，用灵源好好修炼，等你突破了，哪怕冯天他们准备了后手，也觉对不会是你的对手！”
　　大御天说完后，双手直接朝虚空一抓。
　　刹那间，在他的背后，突然出现了整整有这二十枚的灵源。
　　书房中的灵力，此刻在灵源下出现下，都浓郁的可以化成雾状。
　　“而且如果你突破成功的话，我们可以先行除掉离老头，如果离老头不在的话，那我就能轻松的，使用转轮神珠调遣阴兵，到时候，加上阴兵为你助阵，这冯天更是插翅难逃！”
　　随着大御天说完后，他双手一推，那天空中漂浮的二十枚灵源，全部朝项昆仑飞去。
　　看着那飘来的灵域，项昆仑心中一片取舍。
　　不过最后他的目光一凝，还是将那灵源全部收入了身%体之中。
　　而至于解救他群英殿成员的事情，直接选择了延后！
　　在他看来，自己的实力，是第一位，至于自己的手下，该舍弃就得舍弃！
　　成大事者不%拘小%节！
　　项羽的失败给了他很大的启发，其中最主要的就是自大，导致自己的江山，被刘邦夺取！
　　所以作为后人的他，这样的事情，他觉对不允许再次发生。
　　行事万分小心是他唯一的准则，必要时候，宁可弃天下人，也不能天下人弃他！
　　在收下大御天的那二十枚灵源后，他和大御天，又继续商讨起了怎么对付离老头的计划。
　　而此时在群英殿内。
　　冯天等一群人，全部大摇大摆的选择一座自己喜欢的大殿，直接入住了进去。
　　而那些士兵们，则全部变成了战俘，被关在千机黑刹之中。
　　当然也有不少人直接选择了投靠冯天。
　　不过冯天暂时还没有收编军队的想法，所以也就直接拒绝了。
　　不过他们却担当起了帮冯天看守的想法，在外面，不断帮冯天等人，当起了巡逻护卫队。
　　而此刻在冯天的房内，三个五花大绑的女人，正被绑在冯天的座椅前。
　　“知道我抓你们过来是干嘛的吗？”
　　冯天语气带着一丝凶狠的语气问道。
　　“哼！我打死也不会做丫鬟的！”
　　貂灵芸扭着头，直接高傲道！
　　“我也是哼！”
　　吕仙宫和杨落七都是冷哼的附和着。
　　随即冯天无奈的笑了笑，便说道：“丫鬟的事，稍后再谈，你们这群英殿可是有一般城池这般大，所以你们这里的宝物，肯定不少吧？”
　　“如果你们考虑将藏宝库交出来，或许我可以考虑饶你们一命！”
　　冯天压他们过来逼迫她们当丫鬟是一个目的，而另一个主要目的，就是这群英殿的宝库！
　　貂灵芸可是这群英殿大姐大，除了项昆仑就是他最大了！
　　按理说这宝库的位置，她肯定是知道的最为清楚。
　　所以冯天的目光，也是直接锁在了貂灵芸双眸上。
　　而貂灵芸的双眸自然也是不可避免的与冯天直接对视。
　　这样的情形，让貂灵芸不由的想起了之前被冯天抓拿住的那一幕，脸上顿时直接红了起来。
　　不过害%羞归害%羞，但是关乎到群英殿宝藏的问题，她死活可不松口。
　　“我不知道，知道了也不告诉你！”
　　只见她薄唇紧抿，仅仅吐出几个字，就躲避了冯天的视线。
　　冯天早就料到她会有此一出，所以直接嘴角露出一丝冷笑。
　　来到了吕仙宫的身旁，手中更是直接出现了一把锋利的长剑，对准了吕仙宫的身前。
　　“你以为杀了我，大姐大就会说吗，你死了这份心吧！”
　　吕仙宫直接冷哼了一声。
　　不过对于吕仙宫的话语，冯天直接选择了无视，然后目光对准了貂灵芸，直接道：
　　“我数3下，你要是不说的话，我就直接把吕仙宫的身上的衣服，给全部切开！”
　　“1”
　　“刺啦”
　　冯天手中的长剑一甩，吕仙宫的外面的貂毛大衣，直接被冯天切成了两半，从吕仙宫的肩旁滑落。
　　而吕仙宫那打底的低匈黑色吊带裙，直接出现在了众人的眼前，那凹%凸有致的曲线身材，简直是堪称完美。
　　而冯天此刻却没有去欣赏这吕仙宫的身材，而是看到貂灵芸不动神色。
　　口中再次念道：“2”
　　“噗嗤”衣服的碎裂声再次响起。


第一百九十九章 群英殿藏宝库 
　　“2”
　　冯天话音一落。
　　“噗嗤”衣服的碎裂声再次响起。
　　而吕仙宫的的黑色低匈吊带裙，再次被冯天手中的利剑直接划过。
　　冯天的控制力堪称完美，利剑的划过，衣服直接化为了两半朝两边散开。
　　但是吕仙宫的身%体之上，却是丝毫未曾被剑切伤。
　　一抹黑色衣服的滑落，吕仙宫那洁白无瑕的身%体，除了那三点式的红色内yi外，全部暴露在冯天的身前。
　　只见吕仙宫的身材，在这样的近距离的观看下，简直完美，那高%耸入云的凶器，平坦没有一丝赘肉的小腹，再加上圆润修长的大%腿，简直是极品。
　　不过此时的貂灵芸却在一旁直接怒目喊道。
　　“卑%鄙！你这登徒子”
　　看着自己的手下，也是自己守护灵的后代的吕仙宫被欺负，貂灵芸终于忍不住了。
　　“你还说我卑%鄙，还不是你130们设计，想要抓我！如果不是反被我抓，恐怕此刻绑在这里被审讯的肯定是我了吧？”
　　冯天直接冷声回斥道。
　　“你……”貂灵芸被说的顿时哑口无言。
　　本来挑起整件事情的就是她，现在自己到反过头来，说人家卑%鄙，貂灵芸此刻也是不知道从何说起。
　　不过为了挽救吕仙宫，此时她还是发挥出了他女人的耍赖，直接道：“你……你难道不知道，男女授受不亲，你这样的话，还有没有礼义廉耻了！”
　　“礼义廉耻我是有，可是你们要搞清楚，你们可是我的丫鬟！主人对侍女做什么，礼义廉耻可束缚不了我！”
　　“3”
　　冯天的话语一落，手中的长剑，再次挥起！
　　吕仙宫看着长剑的袭来，早已闭上了眼睛，她实在难以接受，自己赤身luo体，出现在一个男人面前。
　　就在冯天的长剑，快要斩到吕仙宫那仅存的遮羞罩时，貂灵芸的声音此刻焦急的传道冯天的耳中。
　　“你住手，我说就是了！”
　　不过冯天的嘴角，出现了一丝冷笑。
　　手中的长剑，直接划过了吕仙宫那引人瞩目的大红色遮羞罩。
　　此刻中间被冯天切断，那两块布，因为后背系扣的拉力，直接弹到了两边。
　　而那两对雪白的高峰带着一点嫣红，蹦出在了空气之中。
　　“你……你是故意的，我都提前说了会告诉你！”
　　貂灵芸看着吕仙宫，那抹嫣红出现，不由的一阵怒火质问了起来。
　　“对，我就是故意的，谁叫你说晚了，我说过，只数到3！”
　　冯天的声音很是冷漠。
　　这样的冷漠，她们才终于明白，冯天可不是和她们开玩笑的，他说的事情，可是真会做到！
　　尤其是吕仙宫，看着自己身前的衣服化为了两半，空气中冷意时刻提醒着她，自己的身躯，此刻居然被眼前的男人看了一干二净！
　　她心中实在羞%愧难当，从小到大来，一直作为女神的她，从来没有看的上眼的男人！
　　所以到了现在25岁来，她都是一直单身，甚至连手都没有被男生摸过。
　　而此刻居然被一个男人，把身%体都看光了。
　　她的心中实在是五味成杂，而且作为单身这么多年的她，一直奉行着一个理念，自己的身%体，只能交给一个男人，而那男人将来一定要是自己的丈夫！
　　此刻她紧闭的双眼，露出了一丝缝隙，偷偷看了看冯天。
　　“她看了自己的身%体，难道我要嫁给他吗？”
　　吕仙宫不知为何突然冒出了这个念头。
　　不过心中却明显的抗拒，这样的结果，可不是她想要的。
　　作为现在人，看就看一下，也不吃亏，没必要和古代黄花大闺女一样被看了身子，就一定要嫁给那人。
　　吕仙宫不断的安慰着自己，不过不知为何，她的心中，一个沉寂许久的春%心居然荡漾了起来。
　　“自己一直找的男人，不就是这样的吗？不但帅，实力还强，气质也是一方枭雄，为人方面，更是为了自己的手下，而彻底得罪灵域！”
　　这念想一出来，简直如同野火一般，烧上她心中荒芜的小草。
　　让她的内心，一阵小鹿乱撞。
　　而此刻的冯天却不知道，自己一个这样的轻%浮的举动，居然让一个女人的内心，发生了如此激%烈的变化。
　　只见冯天不知道从那里变出来了一套女仆装，直接丢给了吕仙宫，然后把她身上的绳索斩开。
　　“既然你的大姐大，答应我了，穿好衣服和我一起藏宝库吧！”
　　吕仙宫傻傻的看着眼前的女仆装，心中不知为何，连吐槽都没有心思说，反而却出现了一丝小小的失落。
　　因为冯天从斩开她的衣服，都没有正眼的看过她，仿佛她的身体，对冯天没有一点诱%惑力一般。
　　在她看来这个男子，之前的举动完全是为了那藏宝库，对于她们所作所为，只不过是其逼迫的手段而已。
　　难道她其实还是一个正人君子？
　　吕仙宫被冯天一举一动彻底弄的意乱神迷，甚至对冯天，心中不知为何还出现了一丝好感！
　　当然要是知道的冯天，自然苦笑不已。
　　冯天肯定不是什么正人君子。
　　但是冯天却是基本的素质还是有的，好歹身为一个半步无间级别的强者，还需要去强暴女人这种事情，他可是不会去做的。
　　而且反正吕仙宫是他的丫鬟，以后还有的机会是慢慢调教。
　　目前，还是先把群英殿的藏宝库搞到手要紧。
　　只见吕仙宫背着冯天的情况下，不得已把女仆装换了上来。
　　在冯天用欣赏的角度看完后，带着她们，直接朝群英殿的藏宝库而去。


第二百章 群英殿藏宝库 
　　在貂灵芸带领下，冯天、吕仙宫、杨落七来到了群英殿这数千座大殿中的一座偏殿之中。
　　而在貂灵芸左绕右绕之下，众人已然出在这座大殿的一间书房之中。
　　在冯天等人的注视下，貂灵芸把书房上的一幅字画直接挪开，在那背后居然出现了一个黑漆漆的小圆点镜头。
　　貂灵芸直接把她那黑框眼镜摘了下来，把眼眸对上，那圆点的镜头。
　　“咔嚓！”
　　随即书房地板上，出现了一个整齐的开口，而在那开口下，一道阶梯直接通向了地底。
　　“虹膜识别认证成功”
　　一道机械般的声音直接响起。
　　冯天听到这熟悉的机械声，不由的一愣。
　　古香古色的大殿，居然出现这高科技的虹膜认证，怎么也会感觉有一丝怪异的感觉。
　　“没想到我们群英殿，还有这么高科技的产物！”
　　杨落七这个小萝莉看着那虹膜识别镜头眼睛都亮光闪闪起来了。
　　她这种年纪小的女孩，可能对于这种新型的科技产物很是感兴趣。
　　吕仙则是穿着个女仆装心不在焉的瞄了一眼，就跟着貂灵芸地下室走去。
　　作为现代人，冯天也自然不会大惊小怪，毕竟这功能可都加入到了手机中不是。
　　顺着阶梯下来，这地下室内不断亮起一道道亮光。
　　要是古代人估计还以为是什么术法之类的，可是看着那明亮亮的灯管，冯天一眼就看出来，不过是感应灯罢了。
　　而这地下室内，自然也是装饰的古朴，地板和墙面，都用了木材装饰。
　　顺着地下室内的一条小路，冯天等人，终于来到了一座石质大门前。
　　大门整整有3米多高，上面没有的雕刻，而且门如同现代门一般，只有一面！
　　“这门后就是藏宝库了，这门是由灵力和金刚石打造！”
　　“想要打开这门，不但要力量大，其灵力也要达到一定的标准，不然这门是不会开的！”
　　貂灵芸说道这里，嘴角不由的露出了一丝得意的神色道：“这群英殿除了我和项昆仑，没有其他人可以……”
　　貂灵芸的话语还没说完。
　　一阵沉闷的开门声，直接传入到了她的耳中。
　　“就这样嘛？”
　　冯天直接用一只手，就把那石质大门给推了开来，仿佛就像是推开自己的家里门一般，脸上充满了轻松惬意。
　　貂灵芸无奈的摇了摇头，她都忘记了，眼前的这个年轻男人，可是比项昆仑都要变态的存在！
　　她用实力能做到的事情，这男人可都能做到。
　　推开大门后，冯天没有选择先进去，而是让貂灵芸等人先进去。
　　冯天可不傻，毕竟这里面有没有机关，谁说的准！
　　当然貂灵芸一阵鄙视，说自己不想进去。
　　她的理由，是什么不想看见里面的宝物被外来人祸害。
　　不过冯天可不会信她这种鬼理由，直接威胁道，要是不进去的话，直接打她的那两团厚肉上，吓的她只好不情愿的跟了进去。
　　她可是知道冯天是说到做到之人。
　　在自己的手下面前，被那男人打哪里，她可拉不下这个脸。
　　当然她不想进去的原因，主要还是因为，那里面是真有机关。
　　而且那机关，可不是不一般人可以硬闯的，除了无间级别，就连她都难以硬闯进去。
　　不过既然被冯天识破，她也没有办法，只有硬着头皮进去了。
　　此刻在貂灵芸的带领下，直接进到了这藏宝室之内。
　　这里面的装饰，也是如同古代建筑一般，不过这里的房间面积足足有上千米之大。
　　里面摆满了各种木质镂空的架子。
　　而在哪架子上，摆满了大小不一的锦缎木盒。
　　而在门口的边缘，则是一片金光闪闪的的金银珠宝。
　　明显这金银珠宝，是这藏宝库之中，最不值钱的东西。
　　所以冯天直接跨过哪些金银珠宝，朝木质架子上走去。
　　冯天从一排排木架旁路过，感受着那些盒子中散发的灵力，而分别这些宝物的珍贵之处。
　　这里面的架子足足有数百个之大，里面的宝物也是多如牛毛。
　　要是一个个看过去，冯天可没有这么多时间。
　　就当冯天逐渐走到中间的一个架子时。
　　一个有2米多长的锦缎盒子，落入了冯天的视线之中。
　　因为在哪盒子之中，冯天感觉到了一道苍劲的锋利气息。
　　如果没猜错的话，这里面的宝物，肯定是武器之类的
　　自从能召唤轩辕剑，冯天也不得不多找点厉害的武器给他吞噬。
　　只见冯天直接伸出一只手，朝那木盒上的卡扣而去，而至于木盒上面的灵力禁制，在冯天的手下直接化为了碎片。
　　随着木盒的打开，一道古朴气息不断扑面而来。
　　随后更是一阵铮鸣之声，不断响起。
　　“宝剑有灵”
　　一旁的杨落七惊讶道。
　　只见在哪木盒中，躺着一把古怪的巨大长剑。
　　那长剑有近5尺之长，剑宽半尺！
　　按普通人的体型来说，这剑绝对算的上是一把大剑了。
　　看着剑的模样，冯天都不由的想起了电视剧《神雕》中猪脚那把玄铁重剑。
　　这时在一旁，穿着女仆装的吕仙宫，在打量了宝剑一番后，不由的带着一丝疑虑的分析道
　　“这应该是巨阙剑吧！”
　　“相传为春秋时期铸剑名师欧冶子所铸。和干将、莫邪、辟闾号称四大剑”
　　“剑钝而厚重，坚硬无比，故号天下至尊，其他宝剑不敢与之争锋，若是随意挥动，普通人能都让剑气纵横，实乃旷世利器，绝世无双的宝剑。”
　　听着吕仙宫的解释，冯天用一丝古怪的眼神看向了她。
　　“我学的历史专业，这些是基本……常识”
　　吕仙宫看着冯天的目光，不由的一阵脸红，结巴的解释道。


第二百零一章 七星子母链 
　　“仙宫说的不错，这剑却是是巨阙，这是百年前，群英殿的一位成员遗留下来的，放了这么长时间，都快把这把武器忘了！”
　　貂灵芸摸着自己的脑袋，搜索着自己的脑海中的记忆回答道。
　　听到这二人的回答，冯天也不由的点了点头。
　　竟然可以和干将莫邪起名，这剑定然也不是凡物。
　　不过这剑明显已经失去了剑灵，因为和之前的干将莫邪来比的话，缺少了那一丝灵气。
　　不过哪怕是这样，这剑的气息也是强的可怕，自己以前的天丛云剑，恐怕都不及这剑十分之一。
　　所以冯天也不犹豫，直接把轩辕剑召唤而出。
　　漂浮在空中的轩辕剑，一看到冯天手中的巨阙剑，立马就不断飞舞了起来。
　　而大脑中一丝意念直接出现。
　　系统很尽责的直接给冯天翻译道：“你的守护灵，要吞噬你手中的巨阙剑，你是否同意”
　　冯天无奈的笑了笑，这系统不翻译，看天空中那不安分的轩辕剑，也知道他这是明显想吃了这剑了。
　　所以冯天也不迟疑，直接把巨阙丢到了空中。
　　而轩辕剑如同一个开心的宠物一般，直接把巨阙剑用能量包裹了起来。
　　众女看着眼前的一幕，心中要是不震撼，那是不可能的。
　　尤其是貂灵芸，她的吕布可是被轩辕剑的一招击败的。
　　这轩辕剑的强大，她可是记得清清楚楚，尤其是这吞噬能力，他的黑龙钳就是承惨遭这眼前剑的毒手。
　　她实在想不出，一把已经这么强的剑，居然还会吞噬！
　　难道现在的实力，还不是这剑的最强状态吗？
　　想到这里，貂灵芸额头不由的一阵冷汗。
　　如果她的猜测要是真的话，这剑得有恐怖！
　　而且这还是眼前男人的一个守护灵而已！毕竟这男人可是武神躯的存在。
　　不过冯天，对于其他人的惊讶早已习以为常，毕竟开挂的人生，可不需要解释。
　　随后冯天不在停留，脚步不断的朝后方走去。
　　虽然越往后，盒子里的东西越是珍贵，但是也仅仅只是珍贵而已，对于冯天来说，没几个用的上的。
　　而除了貂灵芸外，吕仙宫和杨落七也都是第一次来到这里。
　　所以他们也在冯天的带领下，不断在盒子中翻了起来。
　　那盒子中的东西，顿时让那两女惊讶连连。
　　什么丹药啊、功法啊、灵器什么的子太堆。
　　 此刻她们才终于认识到自己2辶呆的群英殿是多么的富有！
　　不过她们这些乡巴佬，哪里知道冯天打劫过的御灵使藏宝库是有多肥?这里的东西，和哪里一比只是九牛一毛而已。
　　这时杨落七从木盒中拿出了一串项链，突然吸引了冯天的注意。
　　只见哪项链上分为了7个项链，一个稍微大一点，其余六个都要小上一分。
　　六个小的上面，则分别挂着一颗如鸽子蛋般大小的天蓝色钻石，简直是女人的杀手。
　　而且上面却散发出来的气息，隐隐透露出了一丝精神力方面的气息，让人心中，不由的充满了想带上去的念想。
　　精神力，顾名思义，是人大脑中，精神方面的力量。
　　这精神力的大小，决定着一个人的修炼速度和精神方面的抵抗能力。
　　例如抵抗幻觉能力之类的。
　　但是由于精神力涉及的方面，实在玄奥难以捉摸。
　　所以在灵域很少有人研究这方面。
　　可是眼前的项链居然涉及到了这方面的能力，让冯天也不由的朝杨落七那里走去。
　　而其她两女，也是先一步的走到了项链前。
　　就光那鸽子蛋大小的钻石的吸引力，就让她们充满了兴趣。
　　“大姐大，反正这藏宝库已经被冯天祸害了，这项链我们偷偷拿走不要紧吧？”
　　杨落七带着一丝的呆萌的表情，看着走来的貂灵芸直接问道。
　　这项链在她眼中，越看越是漂亮，实在爱不释手，所以充满了想要带走的想法。
　　此刻吕仙宫也走到项链前，鬼使神差般的也是把项链拿到了手中，看的一阵发楞。
　　貂灵芸看着两女对着项链失神的样子，也是不由的好奇的了起来。
　　这藏宝库的宝物足足有上千件之多，所以就算是貂灵芸，也是没有把这里的宝物，全部知道的清楚……
　　只是一些比较出名的，和一些不能碰的，她才有点影响。
　　而这眼前的钻石项链，在她脑海中，实在搜索不到这东西的记忆。
　　不过当她把这项链拿到手中后，心中对这个项链的也不是不由的出现了一丝喜色。
　　“嘿嘿，大姐大，你看这项链好看不？”
　　此刻也不等貂灵芸的回答，杨落七直接把项链带到了脖子上，并转着身给貂灵芸看了起来。
　　本来吕仙宫和貂灵芸拿着手中项链，还是有着一丝克制。
　　可现在看着杨落七已经把项链带到了脖子上那美丽的模样。
　　不由呆滞了喊了一声，好看后，也把项链连忙带到了自己的脖子上。
　　完全把自己还是阶下囚的事情，都忘的一干二净，到反而打起了自己藏宝库的主意。
　　让冯天看的不由的一阵苦笑。
　　女人的爱美心，实在是强大，尤其是美女的。
　　冯天都实在想不到，她们都已经这么美了，还要那么大的石头装饰干嘛。
　　此刻冯天也是来到了那项链旁，不过他没有去选择那些小的带着钻石的项链，而是直接把那串大的项链拿到了手中。
　　而散发出精神力的，主要来源就是这串最朴素没有任何吊饰的项链上。
　　“系统，帮我分析下这项链”
　　冯天的声音直接在脑海中响起。2.2
　　“好的主人，识别中.”
　　系统的声音在脑海中不断响起。
　　在过了几秒后，系统的声音又再次响起。
　　“识别成功。”
　　而在冯天眼前的一块透明的属相面板前，一连串的数据显示了出来。
　　“名称：七星子母链”
　　“类型：精神类灵器”
　　“用途：子链对于女性有着特别的吸引力，只要女性自愿带上了子链，那就会成为母链下属关系。
　　所以母链，不但可以随时知道子链的地址，还可以让子链的持有者听从母链的命令。”
　　“提示：母链是唯一的”
　　之前的那几个字还好，可是这七星子母链的用途哪里，看着冯天不由的一阵愣神……


第二百零二章 冯天命令 
　　“让子链听从母链的命令？”
　　这奇怪的用途，在冯天这种地球二十一世纪的纯情小少年，瞬间就……想歪了……
　　“系统我手上拿着大一点的，是母链吗？”
　　冯天带着一丝疑问声音，在脑海中对系统问道。
　　“是的，主人”
　　系统的温柔女声直接在冯天的脑海响起。
　　得到系统的确认，冯天把目光逐渐移到道了那三个带着项链的女人身上，脸色不由的一阵古怪。
　　子母链，只有一个母链，那他手中的这个是母链的话，那貂灵芸和们脖子上带着的……不就是子链了？
　　而且，那子链还是他们自己自愿带上去的……
　　那冯天此刻再傻也知道，这项链的使用条件已经完全符合。
　　这……本来冯天还在想怎么调教这几个丫鬟的时候，上天就给他送了一个这么好的礼物09
　　这让冯天不由的一阵苦笑。
　　随即为了试验下这项链的效果，冯天清了清嗓子，直接道：“杨落七，唱个两只老虎”
　　冯天话语一说完，顿时脑海中感觉有一丝难以言语东西，被抽离到了母链之中。
　　而冯天那精神饱满的大脑，尽然出现了一丝疲劳。
　　貂灵芸和吕仙宫用古怪你的眼神看了一眼冯天，不知道这冯天突然是发了什么神经，居然会蹦出这样的一句话来。
　　不过这时一道没有音乐的清唱歌声，突然出现在了众人的耳中。
　　“两只老虎，两只老虎，跑的快，一只没有眼睛，一只没有耳朵……真奇怪……”
　　而唱这歌的人，自然就是冯天所说的杨落七了。
　　“落七，你怎么了？你不会和这冯天一起疯了吧？”
　　吕仙宫带着一丝惊讶的表情问道。
　　不过杨落七没有立即吕仙宫的问题，而是等歌声唱完了，才一脸懵逼的看向了吕仙宫、
　　“我也不知道.怎么回事，突然就想唱歌了，就连唱什么都在脑海中直接出现了”
　　“我想拒绝都拒绝不了！”
　　杨落七带着一丝无奈的说道。
　　听着这样的回答，吕仙宫的目光不知何时却看到了杨落七的脖子前，只见那项链此刻居然化为了一道淡淡的纹身，贴在杨落七的身体之上。 
　　“你的项链……怎么.”
　　吕仙宫有点呆滞的呼喊道。亠
　　 　　不过这时冯天的声音再次响起：“吕仙宫，跳个舞来看看”
　　而这声音一落，吕仙宫脖子前的那道项链，不知为何突然发起了朦胧的光芒。
　　光芒消散后，一个如杨落七般的淡淡纹身也出现在了吕仙宫的身上。
　　随后吕仙宫眉头一皱，但是她的身体，居然不自觉的舞动了起来。
　　吕仙宫作为一个完美的女神，对于舞蹈这方面，明显有着一些基础。
　　此刻的在冯天命令下，优美的不断跳动了起来，时而点脚，时而跳跃，看的众人一阵目瞪口呆。
　　不过此时冯天脑海中的疲劳感，居然又加重了几分。
　　比之前命令杨落七还要重上了一丝。
　　按照冯天的猜测，这命令的使用，应该就是和自己的精神力有关。
　　每吩咐一个命令，就会损耗冯天的一丝精神力。
　　而且使用的对象不同，损耗的精神力也有不同，就像命令吕仙宫损耗的精神力，明显比杨落七大上了许多。
　　这应该是根据子链持有者实力来决定的，而且还要根据对方的反抗程度来看。
　　就像跳舞，吕仙宫明显抵抗的比较严重一点。
　　如果不是冯天异常强大，又是神帝躯，精神力比他其他人，强了几倍不止，这东西根本难以使用。
　　怪不得这东西会被丢到群英殿来，简直是有点鸡肋了。
　　对付比自己实力差的人，自己碾压就是了，哪里需要这个。
　　而且特别要求还是要自愿带上去。
　　而对付比自己厉害，甚至是同级别的人，这东西，就完全无用处了。
　　就算人家自愿带了子链，母链使用者精神力不够碾压对面的话，对方恐怕可以直接挣脱这命令了。
　　而且在灵域可没有听到过这精神力的修炼方法。
　　所以怪不得在群英殿，这东西放了这么久，都没有人使用。
　　不过好在冯天毕竟不是常人。
　　虽然说有点疲劳，但是并不是影响正常行动，但估计一天也只能命令个三次左右，不然日常的行动，可能就会被大脑的疲劳所影响了。
　　不过这三次当然也不是绝对的，镇魂街没有修炼精神力的功法，但是冯天的万界商城有啊！
　　只要有灵魂碎片，万界的东西，冯天都能买回来，这精神力修炼自然也不是问题。
　　而此时吕仙宫的舞蹈也终于跳完了，脸上则是充满了惊恐。
　　因为在刚刚，她身体竟然不受控制的970听了冯天的命令，这样行为，简直脱离了科学……
　　不过她们也不是傻，知道这其中的原因，恐怕就是这项链搞的鬼了！
　　“这到底是什么鬼项链！还有，冯天你怎么能命令我们！”
　　一连串的问题，从吕仙宫的口中，怒吼而出。
　　而这时在一旁的貂灵芸看着眼前的一幕，不由的拍了一下脑袋，大喊了一声：“我知道这是什么了”
　　吕仙宫和杨落七的目光，又都锁在了貂灵芸的身上。
　　“我怎么就忘记了，这个灵域的人告诉过我，这东西最好别碰！”
　　“这东西是灵域那群老家伙研究出来的东西，不过却因为作用不大，就扔给了我们，叫我们用来拷问一些实力比较差的犯人用的！”
　　说道这里她不由的想起了用法，眼神中出现了一丝惊恐之色。
　　“怎么了，大姐大，继续说下去啊”
　　吕仙宫面带不好预感的问道。
　　“如果带了子链的人，就会一辈子受到母链的约束！甚至无条件的听从母链的……命令”
　　貂灵芸说完，脸上不由的出现浓浓的苦色。
　　而吕仙宫和杨落七的脸上也瞬间都惨白了起来。


第二百零三章 又一把钥匙 
　　“不过按理说，这东西使用的条件十分苛刻，必须精神力比对方超过几倍以上，才能命令成功！难道.”
　　貂灵芸转而把目光看向了冯天带着一丝疑惑道。
　　冯天摸了摸有些疲惫的大脑，嘴角带着一些邪笑。
　　看着这笑容，貂灵芸嘴边的话，不由的转为了惊讶。
　　“难道，你的精神力，居然比我们强了数倍以上？？这不是无间级别的强者才可能做到吗！”
　　“貂灵芸，你也唱首歌吧，就唱征服！”
　　用结果来证明，是最好的方法了！
　　随即在冯天的命令下，貂灵芸的不由的歌唱了起来。
　　“就这样被你征服，切断了所有退路”
　　不得不说，貂灵芸的声音似水涧青石，清脆薄凉，听的冯天很是享受。
　　待歌唱完后，貂灵芸眼睛都快冒出火来了，直视着冯天。
　　“你……竟然.”
　　一时竟不知道说些什么。
　　“好了，既然上天送我一个这么母链，那就表明了你们是要做定我的丫鬟了，现在你们想跑也跑不掉了”
　　“不过我有言在先，你们要是表现的好，我可以不命令你们，要是你们表现的差的话，那下次的命令，可不是唱歌跳舞这么简单了，可明白？”
　　冯天直接把话挑明了，不然省的这几位女的在他面前，吵闹一番。
　　而且冯天一天也就最多施展三次，平均下来，一人也就一次，冯天也不想大脑天天劳累，所以用来威慑是最好不过了。
　　三女听到冯天的威胁，心中气的银牙直咬，可是丝毫没有办法。
　　谁叫自己傻不拉几的真把那个子链带了上去，而且主要还是遇到了冯天这么一个变态。
　　一般人不能做到的事情，他总能做到，要是换了一般人谁能控制的了他们？
　　不过他们也不傻，暂时也只有先委曲求全，反正这冯天得罪了灵域蹦Q不了几天。
　　到时项昆仑候肯定会带着灵域的人来救他们！
　　灵域的人来了，这子母链是他们做的，到时候肯定也能解除！
　　所以为了避免冯天提出什么夸张的命令，所以他们都老老实实的跟在了冯天的背后。
　　不过她们却不知道的是，在项昆仑的眼中，她们早已是被抛弃的棋子，想要得救，也不知道是何年何月了！
　　而冯天则是心情愉快的在这群英殿之中，开始继续扫荡。
　　当走到最后两个架子时，上面的盒子也是寥寥无几了起来。
　　当然莫过于最喜出望外的时，冯天在一个木盒子之中，居然发现了几片叶子。
　　当然这并不是普通的叶子，在吕仙宫这历史学家的分析下，这几片叶子自然就是冯天想要寻找的四大神树之一的――帝榆叶
　　在貂灵芸的解释下，本来这是用来炼丹的，不过由于炼丹师的缺失，只剩下这几片叶子保留到了现在。
　　本来四大神树的重要部位是都有的，不过耐不住消耗全用掉了。
　　冯天也只好无奈的摇了摇头，不过能得到东区的帝榆叶，也不错了，至少还能少跑一点路。
　　而且让冯天最值得欣慰的是，系统真的如同猜想一般，提示了这叶子是任务物品。
　　在系统把帝榆叶收起之时，冯天的属性面板上。
　　又多了一次的特殊召唤的机会！
　　冯天到现在都没有忘记特殊召唤出来的焱帝，是何等强大。
　　就连黄埔龙斗和他的神武灵军团都是一招击败。
　　可想而知，现在的冯天有了这一次的特殊召唤，又多了一份最大的底牌！
　　现在哪怕是黄埔龙斗、王国、灵域都杀上门来，也难以拿下冯天！
　　当然这一些，一旁的貂灵芸等人是不会知道了。
　　不然他们要是知道，得当一辈子的丫鬟，非得气死不可。
　　冯天收好了树叶，就朝最后一个架子上的木盒而去。
　　不过这时，貂灵芸用手制止了冯天想要打开那最后一个盒子卡扣。
　　在冯天的注视下，貂灵芸从怀中拿出了一个令牌，伸在了那木盒前。
　　随后令牌中，发出了一道红色的光芒，射入木盒之中。
　　木盒之中顿时一道朦胧的迷你身影出现。
　　在他出现了看了那令牌一眼后，逐渐消散。
　　而那木盒此刻卡扣也是自然脱落。
　　看见这一幕的冯天嘴角不由的露出了一丝轻笑。
　　冯天的轻笑，当然是因为知道了最后一个盒子中的机关，因为那道身影一出现，冯天就感觉出了那身影的绝对不平凡。
　　在其灵力波动上来看，竟然比冯天还要高上了数倍。
　　这样情况，明显就是有人在这最后一个木盒上下了禁制。
　　要不是貂灵芸拦的及时，恐怕这虚影，绝对会和冯天上演一场大战。
　　而且这虚影，冯天估计最少得由无间级别的实力。
　　不过貂灵芸会冯天的主要原因还就是这子母链。
　　如果子母链未解除的情况下，母链的持有者死了，子链的持有者也会全部死去。
　　子链是直接绑定大脑精神力之中的，要是子链发起飙来，他们根本挡都没有挡，只有死亡的命。
　　所以她们哪怕在怎么不爽，也不敢拿冯天的命来开玩笑。
　　而这时，冯天也直接把木盒打开。
　　不过当他看见这木盒之中的物品之时，不由的脸上出现了一丝古怪的神色。
　　那是因为这木盒中的物品不是什么宝物，而是和冯天之前得到的那把钥匙，一模一样。
　　两把一模一样的钥匙？
　　冯天的脑袋上，不由的又多出了一排的问号
　　这钥匙不但御灵使有一个，竟然这群英殿中也有一个！
　　这钥匙背后的疑点，到反而越来越多了。
　　不过随着冯天的增强，这背后的疑点也是离冯天越来越近。
　　不过冯天不但没有一丝担心，反而充满了一丝好奇，这冥界到底是有什么东西，竟然会让这些人，争的头破血流。


第二百零四章 王国组织的埋伏 
　　在镇魂街北部的一片没有尽头的海洋之中。
　　一座岛屿群，矗立在大海之中。
　　而在岛屿群中央，有一座最大的岛屿，而在那岛屿之上，还有着一棵巨大的桃树，格外引人瞩目。
　　因为那桃树之宽，整整遮蔽了这座岛屿面积的三分之二、
　　要知道这岛屿可是整整有上万平方米的大小。
　　而这个岛屿当地人称之为―蟠龙街
　　那棵岛屿上的巨大树木，也正是为这北区的―龙桃树。
　　当然也是冯天的下一个目的地之一。
　　而此时在这蟠龙街，却来了一群不速之客。
　　“这蟠龙街的镇魂将查清楚了是谁吗？”
　　一个留着红色长发，面部毫无任何表情的男子，语气中带着一丝阴冷的说道。
　　这个男子，如果冯天在这里的话，也定能认出。
　　因为他正是王国组织代号―jack
　　是仅次于K国王和Q皇后的人！
　　在JACK的背后，此时来了整整有数百人之多。
　　尤其是在百人的身前，有几道身影，格外引人瞩653目。
　　强者的光环，在哪里都是众人焦点的存在，而那几道身影，正是JACK带来的王国骑士。
　　“第二骑士―女魔塞思”
　　“第三骑士―红莲神父”
　　“第四骑士―龙王盖文”
　　“第七骑士―巨人康纳”
　　“第八骑士―伯爵诺拉”
　　此次出动的王国骑士，是除了第一骑士，和联系不上的骑士外，全部最强战力！
　　而在其身后的数百人，也都是王国组织中的重要干部。
　　甚至有大半部分都是镇魂街中的将领！
　　而这次他们来的主要目的，就是为了在此，拿下冯天！
　　冯天的行踪，他们猜的早已八九不离十！
　　为了恢复灵槐树！找齐其他三棵神树的重要部位，发动重生之术。
　　连羲和神珠都查到的他们，这样的事情，自然瞒不过他们眼睛。
　　不过冯天的另一个目的，是为了得到这特殊召唤的机会，他们是任凭死也想不到的！
　　当然，冯天一路上的举动，也已经彻底惹恼了王国的国王和皇后！
　　所以JACK亲自指挥王国战力，这次一定要拿下冯天！
　　而且他们清楚的知道，这冥界的四大神珠之一羲和神珠绝对在冯天的手中！
　　对于他们来说，如果要是有了羲和神珠，再加上他们手中的虚弥神珠，就可以调动出一批强大的军团出来！
　　有了这军团，他们损失的那些骑士，都可以完全弥补回来，甚至可以超越之前的实力！
　　所以此行，只许成功，不许失败！
　　此刻在J（jACK统称j来代表）的身后，一个男子弯着腰不断走上前来。
　　随后低头道：“J大人，这岛上的镇魂将为大焦热实力的―白武奎，其守护灵是为一头修炼了近千年的龙龟！”
　　“不过依据可靠消息显示，这白武奎的能力不过在大焦热的中级，我们完全可以不动任何声色的拿下他！”
　　“甚至这岛上的所有士兵和亡灵一起拿下，也不成问题！”
　　J听闻后，点了点头，神色依然是没有任何的变化。
　　只见他转过身来，看向了身后的这数百道人影，以及那五位骑士，嘴上不带任何表情的缓缓开口道。
　　“一天之内，把这岛上的生灵全部给我清理干净！有问题吗？”
　　“没有！”
　　此时除了那五位骑士外，所有的人影，全部整齐的低声喝道。
　　J点了点头，手直接一挥。
　　众人的身影，全部有条有序的消失在这座岛上。
　　而五大骑士也是彼此看了一眼后，缓缓朝岛内而去。
　　J则是面无表情的看向了这片大海，眼神中隐隐约约的出现了一丝杀气。
　　群英殿大战后的第二天。
　　冯天因为昨晚使用了七星子母链三次，所以格外的疲劳，睡的比较晚了一点。
　　当他推开门出去的时候，众人早已整理好了一切等他出发。
　　不过当然也有些人需要暂时的离开。
　　白白罗敷、廉鹿门、王百里、李古柏就是在早上特意和冯天道别，不过他们没说去找黄埔龙斗的事情，只是说去现实世界，处理一些家里的事情，等处理完后，再来投靠冯天！
　　而冯天自然点了点头，这四位大将可算是不错的战力。
　　而至于孙斩天一伙人，也是暂时的告别了冯天。
　　因为他们的悬龙街，毕竟这么久没回去了，所以准备回去，办一下交接的事情，毕竟现在恶灵这么多，没有安排好人保护下他手底下的亡灵，实在于心不忍。
　　当然交接后，孙斩天特别表示以后，就打算呆在冯天的身旁。
　　让一旁的夏玲看着一阵醋意大发。
　　而曹焱兵竟然也是意外的决定，需要回一趟罗刹街。
　　第一，是闹出了这么大的动静，需要回去确保一下弟弟的安全。
　　第二，就是和唐无心一起回去，把父母的事情，全部告诉小亮，毕竟父母的消息，对于他们来说太重要了。而且唐无心也决定回去，当做小亮的守护灵！
　　在原著中，唐无心本就是一个忠肝义胆的守护灵，这次会回去当小亮的守护灵一点也不意外。
　　毕竟现在的小亮，也恢复了生命。
　　在临走之际，冯天又丢了一堆，在群英殿搜刮的一些对冯天已经没有用处的丹药，让曹焱兵让他带给小亮。
　　刚恢复人身的小亮，这些丹药也正适合不过了。
　　就这样他们和冯天约定好了在南区的扶桑树再碰头后，就各自离去。
　　而冯天则带着师门、夏玲、阎风吒、群英殿的貂灵芸等人朝龙桃树而去！
　　不过他们却不知道的是，此刻王国组织，早已在龙桃树所在的蟠龙街，埋下了天罗地网！


第二百零五章 歌声 
　　在海边的一座繁华的港口内。
　　捕鱼、出海、旅游的人络绎不绝。
　　在现实中能干的事，对冥界的亡灵来说，自然也能做的。
　　而且现在镇魂街中的亡灵越来越多，不管是以前还是现在的亡灵，都难以进入灵域。
　　所以为了日子不在无聊，总要开阔点业余活动不是。
　　而此刻冯天一伙人，就正好来到了，这热闹的港口之中。
　　“没想到这龙桃树所在的地方，居然是海上……”
　　夏玲看着一望无际的大海，眼中充满好奇的说道。
　　迎面而来的海风，吹的众人发丝飘扬，不过却格外的舒爽。
　　“哈哈，海上也好，出来这么多年了，都没有见过海了”
　　师门在海边阳光的照耀下，闭上了眼睛，享受着这温暖的时刻。
　　而作为第一次看见海的阎风吒，此刻也早就冲入了海中，嬉戏了起来。
　　貂灵芸、吕仙宫、杨落七这三女，看着这广阔的大海，愁容也是减轻了不少。
　　“师门，去找条船来，我们准备出海去”
　　刚经历完一场大战，冯天此刻也是放松了下来，帅气的脸庞，在阳光下带着一丝笑容的说道。
　　“好勒.”
　　师门连忙应道。
　　“等等我，我也去，我要顺带去买几件泳衣，这样的天气不去游泳太浪费了！”
　　夏玲开心的和师门一起朝旁边的一座港口商店而去。
　　“泳衣？游泳？我也要.”
　　阎风吒听到后，也是双眼放光，一起朝商店赶去。
　　冯天看着大家兴趣这么强，随后想了下，直接对还在路上的师门道：“师门，去把这港口最大的船买下来，顺带把泳衣、食物什么的，全部都买上来，钓鱼竿之类也多买点。”
　　既然大家都想开心玩下，那冯天自然就要让大家玩的更尽兴点。
　　反正冯天现在最不差的就是钱，在他的空间戒指中，现在都有着几千吨的黄金。
　　人活在世，钱财乃浮云，不用来享受，实在太可惜了。
　　“记住，最大，最豪华的！”
　　冯天笑着补充道。
　　“哈哈，好的！”
　　师门也是开心的朝港口的船家一个个问了过去。
　　而貂灵芸则是气的眼神都要冒火了。｛
　　因为冯天用的可不是自己的钱，那用的自然是她们群荚殿的金银珠宝。‘2g
　　她们怎么也不会想到，冯天手中的戒指，竟然能发出一道光芒，就把他们群英殿，存了那么多年的金银珠宝，全部收了进去。
　　而且那些架子上的木盒什么的，也全部都是被收刮一干二净。
　　简直就是土匪进村，丝毫不给他们群英殿活路。
　　而且这混蛋，竟然还当她们面，这么挥霍！
　　实在忍无可忍……
　　不过一个时辰后，她们心中的抱怨，就已经消失一空。
　　因为此刻的冯天一伙人，已经出现在了一艘巨大的游艇甲板上面。
　　而在上面，每个人都躺在一个舒服的椅子上，晒着温暖的阳光，吹着海风，喝着鸡尾酒，享受着生活。
　　而至于为什么会有这么大的游艇？
　　自然就是师门找到了一批，现代的亡灵造船师，他们嫌弃灵域的船太古老了，就打造了一艘这样的现代化的豪华游艇。
　　当然他们是不肯出售的，不过在冯天把上百根金条，和一袋子钻石丢给他们后，他们立马就给钥匙丢给了冯天，还主动给冯天等人，当其了向导和开船的重任。
　　冯天也不得不在心中感叹，有钱能使鬼推磨，古人诚不欺我。
　　不过既然要享受，那自然就要享受个彻底。
　　貂灵芸和吕仙宫还没有舒服多久，就被冯天叫的过来，充当起了按摩的职务。
　　不过，冯天可没有使用七星字母链的能力。
　　不使用七星子母链的能力，可不代表她们不听话。
　　例如冯天就告诉她们，如果要是不来给她按摩，就准备让她们一人跳一支脱衣舞。
　　她们可知道冯天可是说到做到之人，要她们跳脱衣舞，估计比要她们死，还要难受。
　　所以在不情愿下，她们只好来到了冯天躺椅旁，开始在冯天身上捏了起来。
　　而冯天则是眯着个眼睛，享受着大美女的服务，好不自在。
　　不过貂灵芸和吕仙宫就不好受了，她们本就不情愿，所以打算按摩的时候，好好整整冯天。
　　可是当他们按到冯天那一身腱子肉身上时，她们才发现冯天身上是多么的健壮。
　　无论她们如何用力，根本就不会让冯天产生一丝痛楚。
　　甚至反而让冯天舒服的都快睡着了，而她们的手都按的酸痛不止。
　　杨落七则成了冯天端茶送水的小丫鬟。
　　在冥界除了镇魂将意外，还是有一些拥有守护灵的寄灵人。
　　他们虽然灵力不高，但是却可以出入镇魂街。
　　所以在一些大型的港口，或者街道，他们会出来，赚点外快。
　　而这里的食物和饮料，就是从人类手中买来的。
　　所以也不用担心，是冥界的食物，就不能吃的问题。
　　而且这游艇的面积也大，冯天把自己的守护灵，也都放了出来透透气。
　　再加上师门等人的守护灵，他们这群人在船上简直是玩的热闹非凡。
　　当然冯天也没有就这样一直的玩下去，在遇到子母链这样的时候，冯天就在担心难免不会遇到精神力方面的攻击。
　　所以就从系统中，兑换出来了一本，一气化三清的精神类功法。
　　这是一门修炼到极致，可以用精气神，化成两道分身，绝顶功法。
　　当然以冯天的灵魂碎片，自然不能兑换完整的。
　　所以只兑换了一个初级入门篇章，当然对镇魂街的世界来说，也足够了。
　　就在这白天享受，夜晚修炼的时光里，整整过去了二十多天。
　　一座岛屿群，也终于出现在了海平面线之上。
　　不过就在船将要驶向岛屿之时。
　　这海面上，一道空旷，且优美的歌声，蓦然响起。


第二百零六章 奇怪的女人 
　　这歌声的响起，冯天最先察觉。
　　因为在这歌声中，冯天感觉到了一丝不好的预感。
　　这还是由于修炼了一气化三清缘故，要是以往，冯天还不一定能发现这歌声的不对劲之处。
　　不过除了冯天外，其他人，就没有这么好的运气了。
　　在歌声的不断响起下。
　　其他人的眼神中，都开始呆滞了起来。
　　船内的驾驶员，更是直接晕死了过去。
　　此刻在傻，也知道，是有人在故意针对他们下手了。
　　而且这手段，正是冯天所担心的精神力攻击。
　　不过好在冯天已经在这20多天的时间内，将这一气化三清的功法，修炼的略有小成。
　　只见在其脑海中，一道复杂拗口的经文不断响起。
　　而在他的周身，一道半透明的力场，从他身体之中，不断扩散而出。
　　而那透明的力场，在冯天的控制下，正好包围了他们所处的整个游艇。
　　而那歌声，在遇到冯天发出半透明的力场后，此刻直接被排除在外。
　　船上，也逐渐恢复起了平静。
　　而夏玲等人则是摸着脑袋，大呼晕厥。
　　不过他们也明显知道了事情的不对劲！
　　在刚刚那歌声下，他们的大脑，仿佛充满了睡意。
　　就像是有人在催眠他们一般！
　　“快把守护灵都放出来吧，恐怕有不速之客来了！”
　　师门说完后，率先把石灵明召唤而出。
　　这么多天来的享受，丝毫没有影响师门的反应。
　　而看到师门的举动后，众人也都是把体内的守护灵召唤而出。
　　冯天则是把目光，锁在深海之中。
　　因为那歌声，正是从海里发出！
　　不过就在注视下，水底突然冲出了一道魅影。
　　速度之快，让人难以看清。
　　不过随着那魅影的出现，原本平静的海平面，突然掀起了巨大的惊涛骇浪。
　　冯天等人所在的船只，一瞬间就被海浪打的剧烈晃动了起来。
　　“我去，不会是海啸了吧！”
　　夏玲看着海面那剧烈的波浪，眼睛出现了一丝惊恐的吐槽道。
　　・
　　“别乌鸦嘴了.”c　 。
　　师门看着那一浪比一浪高的海浪不由的也是出现一丝慌乱。
　　ND
　　不过这时冯天的目光却死死的锁在哪海浪之中
　　因为刚刚的那道魅影，别人没有看清，他可是看的清清楚楚。
　　那海浪中的身影，是一个穿着暴露的西方女人，一头金发披散在肩旁，脸上的五官十分精致，哪怕在东方这种审美观下，都是绝对让人心动的女人。
　　不过那女人的脸上，此刻明显充满了凶狠之色。
　　只见她躲藏在在海浪之中，双手不断挥舞。
　　随着她挥舞的节奏加快，海面上的波浪，则是越来越汹涌。
　　“找死！”
　　冯天不由的目光一凝，轩辕剑直接被其召唤而出。
　　“斩！”
　　冯天一声令下，轩辕剑直接冲入水中，袭向那水中身影。
　　轩辕剑的威力，那是强大无比。
　　宛如一枚金色的炸弹一般，直接砸入水中。
　　这下倒好，波浪更大了……
　　不过轩辕剑目的却没有因为波浪的变大，而阻挡其攻击的目标。
　　不过就在其将要把那女人，刺个透心凉的时候，那女子手中突然变出一把竖琴，直接朝轩辕剑打来。
　　“砰！~”
　　二者相撞，在水底发出了一道震耳欲聋的沉闷声响。
　　而海面之上，更是被这道水里面的碰撞，升起了一道数百丈的巨大水柱。
　　而掀起的波浪比之前更加庞大了起来。
　　冯天看着水底的哪一击，不由的出现了一丝惊讶、
　　因为刚刚那一把竖琴，居然能挡住轩辕剑的一击！
　　要知道吕布在轩辕剑下，都是一击被斩飞！
　　这小小的竖琴，尽然有如此的能耐！
　　而且在一击过后，竖琴和那水中的女人，居然直接消失不见了……
　　而此刻巨大的波浪也袭向了冯天等人的游轮之上。
　　“轰！”
　　一座岛屿之上。
　　冯天看着眼前已经破烂的船只，不由的一阵苦笑，大水冲了自己的龙王庙了。
　　在轩辕剑的那一道攻击下，掀起的波浪，把原本摇摆不定的游艇彻底打翻了。
　　而船上的众人也就全部跌入到了海中。
　　在这一波未平，一波又起的海浪，众人的身影，也是没了踪影。
　　不过以众人的实力，冯天也不担心会发生什么事，所以用御剑术，在海上搜索一番后，发现了这岛上有着众人脚印后。
　　也就直接来到了这岛上。
　　不过看着脚印的模样，这些人都已经朝岛内而去了
　　而冯天也不由的打量起了这眼前的小岛。
　　只见这小岛上的树木，异常繁多，简直就像是来到了一片远古森林。
　　不过这森林之中，却是异常的安静！
　　按理说，这么大的森林，飞禽走兽之类的绝对不会少，随便弄出一点动静来，也不会至于如此的安静。
　　可是这森林却仿佛这些东西都不存在一般！
　　不过看着这诡异的森林，冯天不但没有一丝慌乱，嘴角反而露出了一丝不屑的笑容。
　　奇怪的女人，和3.2那诡异的森林，这种种结合在一起，这明显是一伙人，有目的，有针对性的对付他们。
　　可是哪又怎样？
　　现在的冯天根本不在乎！
　　在绝对的实力面前，所有的阴谋诡计，都是浮云！
　　有特殊召唤在手，哪怕黄埔龙斗亲自来来了，也要叫他有来无回
　　冯天精神力朝子母链中的母链而去。
　　顿时在冯天的脑海中，子链的位置，化为了一个小光点，出现在了不同的方位上。
　　当然是这也是子母链的一个功能，能够找到子链的位置。
　　冯天看向了离的最近的一个光点所在位置，步伐稳健的直接朝岛屿上的森林中而去。


第二百零七章 伯爵诺拉 
　　而此刻在这座森林之中。
　　吕仙宫此刻，正眼神中充满了疑色的不断行行走着。
　　这里的树木高耸入云，茂密的树叶，将天空中的阳光，全部遮挡在外。
　　树木之下的空间，格外黑暗。
　　吕仙宫自己也不知道，为何就走到了这森林之中，这里的环境不但令她讨厌，甚至让她心里，产生了一丝异样的情绪。
　　这样的情绪，简直让她内心，异常的烦闷。
　　而且她一来到了这岸上后，就已经失去了所有人的踪迹,只有沙滩上，留下了一排人的脚印
　　所以为了找到貂灵芸和杨落七的下落，她也不得不进入了这森林之中。
　　不过这森林之大，已经远远超过了她的想象。
　　在她感觉下，已经整整走了一个多时辰后，除了树木外，她没有见到任何的人影。
　　甚至连一个动物和亡灵都没有见着。
　　而且随着她在这森林之中的不断深入。
　　她内心中的不09安和躁动，更加剧烈了起来！
　　一刻后
　　“该死，你到底是是什么地方！”
　　吕仙宫停下了脚步，站在一棵树不断喘息了起来。
　　本来以她身体能力，这点路程根本难不倒她。
　　可是到现在，她身体之中的力量，竟然开始不断的涣散。
　　这让她连忙停止住了继续上深入的步伐！
　　在走下去的话，她能预料到恐怕就要晕倒在这里了！
　　“桀桀……你终于发觉了嘛？”
　　就在这时，吕仙宫身旁的树木上，一声阴冷的笑声突然响起。
　　“谁！”
　　吕仙宫身形连忙朝一旁躲开，眼神并死死的盯在那树木之上！
　　只见那树木的顶端，是一片漆黑，但是却出现了异常渗人的两点红芒。
　　“嘿嘿，群英殿陷阵营吕仙宫，久仰大名啊！”
　　树木之上的两点红芒，在这声音之下，都开始不断的晃动了起来。
　　“既然你知道我！还敢在我面前鬼鬼祟祟找死吗!”
　　吕仙宫冷声威胁道。
　　要是以前，在她面前这般鬼鬼祟祟，她早就直接上前将对方打个半死了！｛-
　　可是在这诡异的森林之中，她的力量不断涣散，不得不让她小心谨慎的对待！c廴‘2.：/>≯
　　“嘿嘿，没想到吕仙宫人这么美，脾气却这么暴躁，不过你既然说我鬼鬼祟祟，那可是说错了啊！”=。
　　话音一落
　　“扑”一道沉闷的声音直接响起。
　　一道身影从树木之上，一落而下。
　　“桀桀，我只是比较喜欢黑暗的地方罢了”
　　只见那身影，此刻直接站在了地面之上，而发出声音的，也正是此人！
　　顺着这微弱的光线，吕仙宫眼神朝那身影直接打探而去。
　　只见一个穿着毛皮大衣，脸上长的如同一个骷髅的男子出现在吕仙宫的视线之中。
　　虽然如同骷髅，但是其脸上的器官还是有的，只不过深陷进去了而已，其双眼上的红芒亦是如此！
　　这怪异的模样，让吕仙宫陷入了记忆的搜素之中，想要找出这怪异男子的来历！
　　“嘿嘿，看你那样子，应该还不认识我吧？不过也是，我还没自我介绍呢！”
　　看着吕仙宫那迷惑的样子，男子不由的露出了一个渗人的笑容。
　　“我叫诺拉，来自西方的凯撒街，当然我更喜欢别人叫我伯爵诺拉！毕竟有伯爵几个字，代表着贵族，可以给女人，带来不少的好印象，哈哈”
　　诺拉说完后，嘴角不由的露出了一丝邪笑。
　　“西方的凯撒街？你也是镇魂将？”
　　吕仙宫嘴角不由的露出了一丝怀疑的语气！
　　而且脑海中也不断的开始搜寻起了凯撒街的信息。
　　“嘿嘿，当然啦，有没有兴趣的一起喝一杯啊！桀桀”
　　诺拉不断邪笑着，语气中更是带着一丝轻浮。
　　不过吕仙宫明显不想回话，眼神中闪过一丝嘲讽！
　　就她这模样，能邀请到女的陪她喝酒就有鬼了，哪怕自称是伯爵。
　　看着气氛一度尴尬，诺拉明显没有在意，嘴角一阵冷笑：“既然没有兴趣去喝一杯，那我还是干正事吧！”
　　随即诺拉的语气一凝，带着一丝阴冷道：“和你一起来的冯天去哪里了！”
　　“？”吕仙宫的脸色不由的一阵古怪。
　　这诺拉居然是来找冯天的，虽然不知道，他有什么企图，但是从那语气之中，明显感觉出了一丝不善。
　　“我不知道！”吕仙宫停顿了一会儿直接道。
　　虽然吕仙宫，心中巴不得，这诺拉去找冯天的麻烦，可是他却真不敢这么做。
　　现在她可跟冯天是一根绳上的蚂蚱，而且她也不知道这诺拉到底带了多少人，万一冯天真要出事了，她也可就完了！
　　“哈哈，吕美女，撒谎可不是好行为哦！我们可是亲眼看见，你和那冯天是坐一艘船来的，我247们还很好奇，你这群英殿的骑兵长，居然会和灵域的通缉犯挂上勾了！”
　　诺拉猩红的双眸此刻露出一丝诡异，身形缓缓朝吕仙宫而来！
　　“既然你知道我是群英殿的骑兵长，还敢和我这么说话？我的事不是你能过问的！我要走了，你最好给滚开点！”
　　吕仙宫脸上露出一丝威胁的神情，随后直接转身就想离开！
　　此刻只要不是傻子，也明白了，她这明显是有预谋的来针对冯天！
　　而且以她现在的状态，根本不适合战斗，所以转身就想离去！
　　不过这时，诺拉一跃而起，宛如一个蝙蝠一般，飞到了吕仙宫的身前，并直接倒挂在树上！
　　“你这是在拦我吗？你可知道镇魂将得罪群英殿的下场？”
　　吕仙宫看着眼前的诺拉，不由的发出一丝怒气道。
　　“嘿嘿，我当然知道，群英殿是专门管理我们镇魂将的，得罪了没有好果子吃！”
　　“可是……现在我还有另一个身份”
　　“那就是王国组织―第八骑士！”
　　“可是专门针对你们这种，灵域的打手！”
　　诺拉说道这里，嘴角一丝残忍闪过！
　　“德库拉，给我把她拿下！”


第二百零八章 巨人康纳 
　　在岛的另一边。
　　一片崇山峻岭的山脉之上。
　　师门和石灵明正站在一座山峰的最高端。
　　他们用手遮住了天空中的巨大阳光，目光朝下方的森林之中不断扫去。
　　“这岛也太大了吧，简直连个人影都看不到了！”
　　师门搜寻无果后，无奈的摇了摇头。
　　“你们不是有手机吗？用那个联系看看”
　　石灵明用手抓了抓自己的脑袋，带着一丝嬉笑道。
　　自从上次大战后，石灵明记起了自己的名字叫孙悟空后，他的脾气和习惯，不知道为何开始逐渐发生了转变，仿佛得了多动症一般，不断的上蹿下跳，嘴角更是嬉笑连连1。
　　师门也是不由的一阵苦笑，人家守护灵进化了都是越来越稳重，他到好，反而更加像起了孩子。
　　不过石灵明提升的实力，可是没的说，简直就是飞跃性的改变，让师门都一跃成为了大焦热中的佼佼者。
　　此刻在石灵明的提醒下，师门也是再次拿出了手机看了一下。
　　不过上面，还是一如既往的，显示着无信号。
　　冥界虽然说，到处都是古香古色的建筑。
　　但是现实生活中有的科技，这里面还是有一点的。
　　但那也仅仅只是一点！
　　就像手机信号的基站，冥界中虽然有，但是却只是一些繁华的镇魂街，或者几条在一起的镇魂街，才会搭建一个。
　　当然信号也是弱的无比。
　　所以他们带来的手机，一般在冥界行走的情况下，都是无信号。
　　“没办法，先去找到这岛上的原住居民问问吧！”
　　师门无奈的摇了摇头。
　　待他们走了不到一刻后！
　　“难道你没发现，这岛上静的可怕吗？”
　　石灵明嘴角收起了笑容，语气中带着一丝低沉道。
　　“确实！！”
　　听到石灵明的话，师门也是不由的面色一沉，之前还没考虑这么多，可是现在都快走了一个多时辰了，不但连人影没看到，就连一点飞禽走兽都没有见着。
　　而且在师门的心中，不知为何总想继续朝前走去，而且随着不断的深入，师门的内心开始不断出现了水儿和她老婆的身影。
　　一种不安的情绪，总是不自觉的涌上他的大脑。
　　“这森林有古怪！”
　　师门回头看了看自己的周围，语气带着一丝严肃。
　　“我们还是原路返回，去那沙滩上，等冯天来找我们吧！”
　　石灵明也不是不由的点了点头。
　　自从上次恢复了一丝记忆后，他的实力就直线上升，五感也是比之前，强大了不少！
　　尤其是师门心中出现的不安，在他身上，也是有所表现，本来他以为自己恢复了一丝造成的后遗症，不过显然这不仅仅只是一人有。
　　就在师门和石灵明准备原路返回之时！
　　一道浑厚的声音突然响来。
　　“嘿嘿，既然来到了这里，就别回去了！”
　　只见在师门和石灵明的身前，一块近三丈的巨石直接崩碎开来。
　　在那巨石下，一道巨大的身影，逐渐出现在了师门的眼前。
　　只见那身影，近3米有余，光着个膀子，体型十分巨大，身上的肌肉，宛如刀斧凿刻出来的一般，棱角分明。
　　而其头部顶着一个程亮的大光头，眼睛异常夸长的大，简直都快暴出来了一般。
　　“你是谁！”
　　师门看着巨石中出来的人影，直接呵斥道。
　　因为从其之前说话的话和态度，明显能感觉出此人可不是来找他们聊天的！
　　“我名字？告诉你也无妨，我是巨人街镇魂将康纳！”
　　“当然这镇魂将只是我其中的一个身份，我现在的真实身份是―王国第七骑士！”
　　康纳一边拍着自己身体之上的石头碎屑，一边不停的说道。
　　“王国组织！！！”
　　师门眼神微眯，身体中的灵力不断爆涌而出。
　　追随了冯天这么久，师门当然也知道他们这一伙人和王国组织的渊源，在罗刹街的时候就杀了王国中的两大骑士，空神之森，第五骑士吉拉，也是被冯天斩去了守护灵，而后更是在风雷街的时候，又杀了第十骑士！
　　十个骑士，有四个骑士，都倒在了冯天脚下！
　　只要王国高层不傻，这血海深仇，可是彻底的结下了！
　　所以这王国组织成员找上门来，也是意料之中的事情了。
　　“呵呵，还挺凶的，不过在这里，可不是你羽灵街的天下，念你是个人才，J给我带话了，只要你协助我们一起抓拿冯天，我们组织可以考虑让你加入我们！”
　　“要知道，我们可是灵域的第三大势力！你加入我们，可比跟随那个冯天强多了，我们的王和王后，可都是无间级别的强者！”
　　康纳看着师门，嘴角带着一丝得意的笑容道。
　　“啧啧，自以为是的煞笔玩意可真多，你们家王和王后，估计给冯天提鞋都不配！”
　　“石灵明让我们好好教教他们什么是低调！”
　　师门看着这上来，就是哔哔别人投降的对手，格外烦躁！
　　尤其是贬低冯天，抬高自己，这样的人师门最不能忍受！
　　不说冯天救了他女儿，就光冯天的为人，和天赋，这冥界根本没有人比的了！
　　师门自己的人生中，或许做了许许多多的后悔事，但是只有追随冯天这一件事，是他一辈子，做过最正确的选择！
　　所以绝对不容许有人，侮辱冯天！
　　就连他的守护灵，石灵明，也是如此。
　　上次能回复记忆，主要的功劳都是冯天！
　　尤其是冯天隐隐约约还知道他的身世！
　　所以石灵明对冯天也是有着特殊的好感！
　　“敬酒不吃，吃罚酒，基克洛普斯出来吧！”
　　就在石灵明和师门，朝康纳打去之时。
　　在其身前，突然爆发出了一道，涌入天际的强光！
　　而在那强光之中，一道宛如山岳般的巨大脚掌，直接踏出！
　　顿时这片山脉，都在开始摇晃了起来。
　　而师门所处的这个山峰，直接化为了废墟！
　　不过强光，却还未曾消散，只见其强光之中，再次踏出了另一只脚掌！
　　而随着双脚的踏出，一道直接耸入云霄的身影，脱离强光，逐渐出现出现在了师门的眼前！


第二百零九章 龙王盖文 
　　在岛上的一片沙滩上！
　　阎风吒在沙滩上不断的留着自己的脚印！
　　而飞廉也是紧随其后。
　　“这岛上怎么什么都没有！”
　　阎风吒不断的朝四周看去，可是眼睛所见之处，一片寂静！
　　“这岛上不简单！”
　　“我心里不知为何在这岛上后，总有一种不安感觉”
　　飞廉看着远处，语气带着一丝严肃道。
　　“嗯，我也是，但是总觉像是有什么吸引我朝前走一般！”
　　说到这样，阎风吒不由的，停下了自己的脚步。
　　“你说之前的海浪，和岛上的古怪，是不是有人故意为之？”
　　飞廉头盔下的面庞也是不由的一阵凝重。
　　“飞廉，我们去天上看看看，先找到冯天再说！”
　　阎风吒看着天空直接道。
　　“嗯！”
　　“呼”飞廉在灵力的一阵涌动下，瞬间化为了一只镰鼬。
　　随后直接一跃，瞬间出现在了百丈高空之中！
　　“看见其他人的踪影了吗？”
　　阎风吒在下方大声的问807道。
　　“砰！”飞廉的身影又重新落回了地面。
　　“这岛上雾气太浓重了，根本看不清！而且这雾气之中，隐隐约约有灵力的波动，恐怕.”
　　飞廉的语气中，带着一丝沉重。
　　“”阎风吒不由的陷入了沉思之中，别看他年龄小，但是可并不傻，这摆明了从踏入岛上的那一刻起，就已经是落入了别人的陷阱了。
　　“我们还是先原路返回吧！这里的疑点太多了！”
　　阎风吒思考过后，直接对着飞廉说道。
　　随后身体直接调转过来，想要原路返回。
　　就在这时，一道中年男子的粗狂声音从高空之中传来
　　“现在回去已经太迟了！”
　　话语一完，只见高空之中，一道身影直接砸落而下！
　　地面上的沙滩都被砸的砂石横飞，不过也正好挡在了，阎风吒的退路上！
　　而那身影的长相，也是出现在了阎风吒的眼帘。
　　只见那身影留着一头波浪的金色长发，披散在两旁。
　　面容则是标准的西方壮汉模样，浓眉大眼，高鼻梁！
　　不过其身躯异常魁梧，身上穿着一套漆黑如墨的西方盔甲。
　　“来者何人！”
　　飞廉把阎风吒挡在了身后，直接上前问道。
　　“王国第四骑士―盖文！”
　　那男子似乎并不喜欢掩饰自己的身份，直接道。
　　“王国骑士……！！和吉拉一起的嘛！”
　　阎风吒不由的露出一丝疑问道。
　　他们一伙人可是和王国组织结下了不小的梁子！
　　“说出冯天的下落，我可以饶你一命！”
　　盖文不带任何废话的直接道。
　　“呵！好大的口气，吉拉都不敢和我这样说话！”
　　“飞廉，把他给我斩了！”
　　听着盖文的语气，阎风吒不由的一阵冷笑。
　　“呼！”
　　得到阎风吒命令的飞廉，身形直接化为了一阵狂风，现在由于是镰鼬的形态，所以那尾巴上的巨大镰刀，直接横斩而出！
　　“吉拉？呵，他那空神之森都出不了的废物，和我可不是一个档次的！”
　　“出来吧！穆拉迪”
　　盖文看着袭来的飞廉丝毫没有一丝慌乱。
　　只见在他的身前，突然爆发出了一道剧烈的黑芒。
　　随即在那黑光之中，一条巨大并密布着黑色鳞片的尾巴，直接横扫而出。
　　而此刻飞廉尾巴上的镰刀也是直接斩击在这尾巴之上！
　　“砰！”二者的撞击之处，猛然爆发出了一团剧烈的炸响。
　　一团不可见的气浪，吹的这沙滩，都掀起了巨大风暴。
　　而海面都是被这撞击下，掀起了一层层的波浪。
　　一击未果的飞廉，直接退回了阎风吒身旁！
　　而此刻那乌光也是消散一空。
　　一道巨大的黑影，也是出现在了盖文的身前。
　　当阎风吒看见那身影全部模样后，脸上不由的都露出了惊讶之色。
　　因为那身影竟然是一条龙。
　　不过是一条西方龙。
　　只见那西方龙，有数十丈之长，宛如一座小山一般！
　　全身漆黑如墨，巨大翼上的肉爪，匍匐在地，如蛇一般狰狞的龙头，则是不断吐出黑色的龙息，在那龙头上，还有着一只数丈长的巨大尖角，散发着凛冽的寒光。
　　“你们这样的举动，那就是放弃谈判了？”
　　盖文摸着召唤出来的黑龙，语气中带着一丝威胁道。
　　“呵呵，从来就没有打算过谈判，不就是一个西方爬虫，我还以为是什么厉害的大家伙！”
　　“飞廉斩了这爬虫！”
　　阎风吒之前的惊讶，也只是惊讶于第一次见到西方巨龙，可不是畏惧对方的实力！
　　在镇魂街，可不是按体型大小，来决定实力的！
　　“正有此意！”
　　飞廉直接直接化为了人形，一把漆黑的死神镰刀，出现在了他的手中！
　　“疾风斩！”
　　巨大的镰刀，直接一挥而出，一道巨大的风刃，划破长空，朝西方龙斩去！
　　“变成人形，可不是你才会”
　　此刻那黑色的巨龙，居然开始开始口吐人言！
　　随后其身体也是逐渐化为了一片乌光。
　　在乌光下，一道全身被漆黑入墨盔甲包裹的巨大的身影，出现在了风刃前。
　　只见盔甲上头部，竖起了一道数丈之长的巨大尖角，直接对着那袭来的风刃撞去！
　　“砰！”
　　狂风肆虐，飞沙走石。
　　“什么！我的风斩，居然被打散了”
　　飞廉眼神中，不由的出现一丝不可置信之色。
　　不过就在这时，阎风吒的神色，突然变的一片惨红！
　　“风吒你怎么了？”
　　发现不对劲的飞廉连忙转过头来，焦急的问道。
　　“呵呵，开始发作了嘛，劝你还是乖乖投降吧，不然灵力使用的越多，你就会越难受！”
　　一旁的盖文，看着阎风吒那痛苦的神情，不由的露出一丝不屑。


第二百一十章 红莲神父 
　　在岛上的一座教堂外。
　　夏玲看着这除了森林还是森林的岛上，终于出现了一片空地。
　　而在哪空地之上，竟然还矗立着一座西方的教堂。
　　“这里怎么还会有教堂啊？难道这岛是西方的？”
　　夏玲一边吐槽着，一边不断朝那教堂走去。
　　“教堂？那是什么意思？”
　　夏玲身后的李轩辕带着一丝好奇的问道。
　　“额，这怎么说呢……就是相当于佛教的寺庙，道教的道观一样！”
　　夏玲用手摸着脑袋解释道。
　　“难道这世界上了除了神佛，还有其他需要信仰的存在？”
　　李轩辕作为一个五百年前的人，自然没有接触过西方的世界，所以对于这个一窍不通，不过涉及到信仰的东西，总能引起人的好奇心。
　　夏玲作为一个新世纪的大学生，对于这些宗教信仰，神话故事，还是知道一点，所以也缓缓的解释了起来……
　　“教堂中一般都是信仰上帝，或者耶稣，在西方人眼中，是他们创建了世界，而在我们看来，就是天界上，最高等级的神，而他们手下也有众多的天使，为神职者”
　　“当然神也有很多，在西方的世界，有着和我们天界一样众多的主神，分别掌管不同”
　　“当然还有各种希腊神话―众神之王宙斯，北欧神话―至高神奥丁，里面的神也有不同的代表”
　　“反正总而言之，我们天上的神，恐怕不会比镇魂街里面的镇魂将少多少吧！”
　　夏玲说道后面，也是越扯越多，不过再详细点，也说不出来了。
　　李轩辕则是被夏玲说的一愣一愣的，没想到，神还有这么多。
　　不过神话中，神一般是不会死的，可是灵域中，却有了这么多神，不得不让李轩辕充满了疑问。
　　恐怕天界的神，说不定和镇魂街一般，也是充满了尔虞我诈，相互争斗！
　　不过这些也都不是他们现在能够考虑的事了。
　　“咯吱”
　　教堂的大门，被夏玲直接推了开来，发成了沉闷之声。
　　而李轩辕则是好奇的跟着夏玲缓缓踏入了这教堂之中。
　　这岛上的教堂不大，一眼过去，也就不过数百平米左右。｛
　　而在其中4竖立着一道近10米左右的圣母雕像，双手V开，面目慈善的看向了教堂内。・
　　当夏玲不断朝教堂打量时，不由的发现了一丝惊喜。/
　　因为在夏玲的眼前一个穿着神父服装的男子正站在圣母神像面前不断的祷告着Q
　　即使夏玲进来了，也没有丝毫打算回过头来的打算。
　　“那个……请问下……这里到底是哪里啊？”
　　夏玲按捺不住心中的好奇，对着神像下的男子直接问道。
　　在这片森林之中，夏玲已经不知道走了不知道多少个时辰了，不但没有见到人影，就连一个动物、昆虫什么的都没有见着，所以在终于见到一个人后，心中充满了欣喜。
　　“正义之路上的人，被自私和暴虐的恶人所包围……对于那些试图残害我同伴之人，以及无比的愤怒。将他们杀死，将他们毁灭。当我将复仇之火射向你们的那一刻。你们便会知道，我就是上帝―旧约以西结书”
　　一连串的经文声，从那男子口中不断发出。
　　感受到对方还在祷告中，夏玲也不好意思的继续问下去，所以在教堂一旁的椅子上，准备坐下来。
　　不过这时，面对神像的男子，把手中拿着的经书，直接合上，随即转过身来看向了夏玲。
　　“这里是蟠龙街。”
　　一道冷漠的声音从那男子嘴中发出。
　　这时那男子的相貌也是直接出现在了夏玲的眼前，只见那男子有着一头柔顺的金色长发，相貌则是典型的西方的帅哥，不过其神情，却异常的冷漠，似乎不带有任何的情感。
　　“蟠龙街？……等等……这街道，最近我怎么听人说过.”
　　夏玲只是粗略看了一眼那男子后，不由的思考了起来，他口中所说的蟠龙街了起来。
　　“主人，蟠龙街不就是我们所以寻找的龙桃树，所在的街道。”
　　李轩辕不由的露出了一丝汗颜直接道。
　　对于自己主人的神经大条，李轩辕表示很无语。
　　“哈哈，我就说呢，李轩辕你不用提醒我，我也知道的！”
　　夏玲笑着说完后，不由的白了一眼李轩辕。
　　随后又把目光，看向了那男子，带着一丝微笑道：“那请问，你知道这蟠龙街的龙桃树在哪里吗？”
　　“我和我的伙伴走失了，所以我想到龙桃树的下面去等他们，我走了这数个时辰，你还是我遇到的第一个人。”
　　“你杀过人吗？”
　　一道突兀的回答，突然从男子那平淡神情的嘴中发出。
　　这答非所问的回答，突然让夏玲有点懵了，这是闹的那一处。
　　“额，你问这个干吗？我是一个良好的公民，当然没有杀过人啊！”
　　“不过我不知道，亡灵算不算啊？”
　　不过既然有求于人，夏玲还是先回答了起来，等待对方的后续回答。
　　“亡灵不算，我也没从你身上感觉到杀气！”
　　男子的神情依然没有改变，继续道：“既然符合我的原则，你们只要把冯天位置告诉我，就可以走了！”
　　“冯天的位置？？你认识冯天吗？”
　　对方竟然能直接叫出冯天的名字，让夏玲很是惊讶！
　　“不认识，但是他杀害了我的伙伴，是有罪之人，必将受到上帝的惩罚！”
　　男子说道这里，眼神中不由闪出一丝杀气。
　　“你到底是谁！”
　　听这语气，明显是冯天的仇家，夏玲也不由的紧张了起来。
　　“王国第三骑士―红莲！”
　　男子语气平稳的缓缓说道。


第二百一十一章 塞壬 
　　此刻在岛屿的中心地带。
　　貂灵芸和杨落七正朝着她们眼前的一颗巨树不断走去。
　　她们落水的位置刚好在一起，所以也一起游到了这座岛上。
　　二人也是如同其他人一般，刚踏入这个岛，就仿佛心灵被呼唤了一般。
　　潜意识的朝这岛内中心地带不断走来，而且随着不断的深入，二人心里也是有着一丝不安的感觉。
　　不过二女又不是普通人，仗着艺高人胆大，也就没有在意那么多。
　　而且随着二人的不断深入，一颗遮蔽天日的巨大树木，出现在了她们的眼前。
　　而且看那树的模样，恐怕就是此行的目的地龙桃树了！
　　所以也不由的加快了脚步，朝那树下走去。
　　毕竟走了这么久，一个人影都没见着，心中的疑问实在太多了！
　　“咦，怎么还是没人？”
　　此刻二人，也是终于走到了这棵宛如擎天柱般的大树下。
　　只见这颗巨大的龙桃树下，除了杂草外，没有任何的人影，而且周边的树木也是全部消失，只有这一棵巨无霸矗立在这方圆百里！
　　“这座岛，在群英殿的记载中，应该不是如此啊？这里应该由大焦热级镇魂将―白武奎掌管，在他手中，有近千精兵把守，可眼前怎么会如此的苍凉？”。
　　貂灵芸看着眼前的这棵大树，不由的露出了疑惑。
　　“你说的可是他？”
　　此时只见一道声音从树后突然传出。
　　随即大树之上，一个人影，直接摔落而下。
　　只见那人影是一个浑身是血的男子，而且血液早已凝固，明显是已经被受伤了许久！
　　“快……快……逃，这里是被……王国……组织入侵了，快去告诉灵域”
　　只见那男子，抬头看见了貂灵芸和杨落七后，口中虚落的不断叫道。
　　“王国组织？到底发生什么了！”
　　看着眼前男子的惨状，貂灵芸不由的眉头一凝，语气中带着一丝怒意道。
　　作为群英殿的大姐大，在她们眼皮底下，伤害镇魂将，他可是容不下这口气。
　　“也没发生什么，只是想把这个蟠龙街换个主人而已！而你眼前的原镇魂将白武奎不答应，我也就没办法，教训了他一下而已”
　　树后的声音不断传来，不过在当话语说完，两道身影从树后缓缓而出。
　　只见那两道身影是一男一女。
　　都是西方的面孔，不过那男子的脸上，仿佛像是带了一层面具一般，没有丝毫的变化。
　　“你们是谁？换镇魂将的事情，都是灵域做主，你们算老几？”
　　貂灵芸看着那走来的两道声音，直接上前呵斥道。
　　“不亏是群英殿二把手貂灵芸，不过脾气却不如你人那么美了！”
　　那男子身旁的女人，不由的露出不屑的笑容。
　　“算了，我们还是先自我介绍下吧”
　　那男子示意女子不要在说下去，随后直接走上前来，面无表情道：“我是王国组织的J，而我旁边的这位，是我们王国组织的第二骑士―塞思，这应该是我们的第一次见面，辛会”
　　“呵，王国组织，你们好大的胆子啊！！现在竟然敢公然残害镇魂将！”
　　貂灵芸眉头一皱，嘴角更是露出了一丝愤怒的神情。
　　“那又怎样？这冥界迟早是我们王国的！一、两个镇魂将又何足挂齿！”
　　J对貂灵芸的质问，丝毫不以为意。
　　不过其随后，不等貂灵芸继续回答，直接反问道：“到是你们群英殿，什么时候和冯天勾搭上了！他不是你们主子灵域的通缉犯吗？”
　　“你……！这是找死吗！！”
　　听见j那嚣张的语气，杨落七直接把背后的长.枪拔出，对准了J！
　　“呵呵，事实而已，我们在这里等了你们这么久，你们的举动，我们可是全都知道了！”
　　“尤其是你们群英殿三位大将，好像和那个冯天很是亲密吧，难到你们都投靠冯天了？”
　　J看着杨落七的武器，表情依然没有任何的变化……
　　“你……”二女被说的顿时哑口无言。
　　毕竟成为冯天丫鬟的事情，还是在不久之前，根本没有这么快传播过来。
　　对方不知道的话，她们二人总不能上前去告诉他们不成！
　　“你们不说也罢，现在你们踏入了这个岛上，也就只能给你们两个选择，一个是和你眼前的白武奎一样，另一个，则是加入我们，和我们一起拿下冯天！”
　　J在貂灵芸的面前，伸出了两个手指，代表着他刚刚说出的两个选择。
　　“既然知道，我是群英殿的貂灵芸，还敢这样威胁我，你们还真是不知道天高地厚！”
　　“吕布，给我拿下他们！”
　　只见貂灵芸一声冷哼！
　　吕布的身影直接从天而降！
　　手中的方天画戟，直指王国组织那二人！
　　身形更是直接化为残影，朝前袭去！
　　守护灵是灵体构成，之前和冯天的那场大战，虽然受伤了，但是也早已在灵力的补充下，恢复了之前的巅峰状态！
　　最强人武灵的威名，可4.1不是一般守护灵，可是比拟的！
　　“横扫天下！”
　　吕布手中的方天画戟，在J和塞思的的面前，直接横扫而出！
　　巨大的力道，带着一阵狂风，吹的二人，头发都飘荡了起来。
　　不过这时，在一旁的塞思，口中亲启：“塞壬出来吧！”
　　话音一落，J和塞思所在地，突然涌出了大量的惊涛骇浪
　　吕布的攻击也直接打在了水中，掀起了一道数十丈的巨大波浪！
　　而待波浪消散后，一道持着竖琴的美丽女人出现在了赛思和J的面前。
　　而这女子，也正是之前，在水中和冯天交战之人！


第二百一十二章 潘多拉 
　　“报上名来，吾不杀无名之辈！”
　　吕布看着攻击被挡，此刻也知道，眼前之人绝非平庸之辈，所以大声的质问道。
　　“哈哈，真有趣，你们东方的男人，打架都要问名字吗？”
　　被称之为塞壬的美丽西方美女，不由的露出一丝妖媚得笑容继续说道。
　　“不过看你长的这么帅，也就免费告诉你了，我叫塞壬哟~”
　　“狐狸精！”杨落七看着那塞壬那说话酥麻的语气，不由的一阵鄙视道。
　　而貂灵芸则是在脑海中，不断搜寻起了塞壬的信息。
　　“我……我知道，这妖女的身份，她是西方……的女妖……”
　　在貂灵芸一旁的白武奎突然有气无力的开始说了起来。明显他没少吃这妖女的亏！
　　塞壬，西方河神埃克罗厄斯的女儿，是从他的血液中诞生的美丽妖精，常在海岸线附近游弋，会变幻为美人鱼的模样，用自己的音乐天赋吸引过往的水手使他们遭遇灭顶之灾，甚至都成为了她的腹中餐
　　“西方神话中女妖！！”
　　貂灵芸不由的眉头一挑。
　　不过明显貂灵芸并09不是很在意。
　　西方的妖女又怎样，最强人武灵，代表的可是是整个冥界！
　　此刻吕布宛如人形的猛龙一般，直接一跃而起，手中的方天画戟直接朝塞壬打去！
　　诱惑人心的女妖又如何，他的心中只有貂蝉！
　　不然也不会痴心的成为貂灵芸的守护灵了！
　　“果然不亏是最强人武灵之一的吕布，奴家都要被你迷倒了都.”
　　看这袭来的吕布，塞壬继续媚声媚气的继续说着，不过其身上，也没闲着，手中的竖琴，被他当做盾牌一般，又再次朝吕布的方天画戟上打去！
　　不过其声音像是有魔力一般，竟然说的吕布在空中，攻击力度，都不由的小上了几分。
　　而当方天画戟与那竖琴相撞之时，竖琴之上，猛然爆发出了一阵强光，将吕布的身影，震的直接倒飞而出！
　　当然这也和吕布被塞壬的声音，影响了有关，让他难以发挥出自己的全部实力！
　　不过塞壬手中那奇怪的竖琴，也是让吕布充满了忌惮，竟然会自主发出强光，刚才的那道攻击中，主要的力量都来至于那把竖琴。
　　“很好奇我手中的竖琴吗？咯咯，这可是（北欧神话）奥林匹斯十二主神之一阿波罗之子的里拉琴，在冥界可是了不起的神器呢！”
　　塞壬扬了扬中的竖琴，妩媚的脸庞上，带着一丝得意。 
　　“哼又不是没见过比它还要强的神器！”
　　吕布说道这里不由的想起了冯天手中的轩辕剑！
　　而巧合的是，塞壬居然也想起了，之前在海上，那个男子，召唤出来的长剑，尽然不依靠主人，直接把他的里拉琴打的倒飞而出。
　　要不是在在水里，占据了先天的优势，恐怕其远远不是那剑的对手。
　　“神器在好，也要看使用者！以你的实力，绝不是我的对手，去死吧！！”
　　吕布说完后，手中的方天画戟，被他双手持握，直指塞壬，随后其身体直接化为一道黑色的冲击波，席卷而出！
　　“力量可不是一切呢，桀桀”
　　塞壬手指握上了里拉琴，直接开始弹唱了起来。
　　一道道音波从竖琴之中不断冲出。
　　吕布所化的黑色冲击波，与那无形的音波直接撞击在了一起。
　　“轰.隆.隆”
　　此刻空间都如同湖面一般，震荡了起来。
　　一道道的空间碎片，不断跌落而下！
　　地面之上更是出现了一道道的碎裂痕迹。
　　大地都开始的不断的震颤了起来！
　　不过就在这时，站在一旁的貂灵芸突然面露痛苦之色！
　　而随着召唤吕布的消耗的灵力，每流失一分，他的面色，就更加苍白！
　　“轰！”吕布与塞壬的交战出，发出了一阵爆响。
　　吕布的身影，再次被打飞而出！
　　不过吕布被打飞的原因，却是貂灵芸的问题了！
　　因为貂灵芸体内的灵力，突然开始凌乱不堪，给交战中的吕布的带来了巨大的影响。
　　不过吕布这次明显没有受到严重的伤势，此刻直接一跃而来，快速来到了貂灵芸的身旁！
　　“灵芸你怎么了？”
　　吕布站在貂灵芸的身前，带着一丝急切的问道。
　　“不知道……只是越用灵力，身体就越加痛苦！！”
　　貂灵芸咬着银牙，面色苍白的说着。
　　“难道你们用毒了？！！”
　　吕布此刻突然回转过神来，冷声对着J和塞思说道。
　　“毒？那种只是低劣的手段！”
　　“我更喜欢用人性！”
　　J看着吕布，身体不断来回的走动着。
　　只见在其口中，不断的说了起来。
　　“我能在王国中，超越十大骑士，担任J的位置，并不是因为我有多强，而是因为我的守护灵，可是这世间最特殊的！”
　　“她也是我们王国组织中的小鬼（王牌）存在！”
　　“一切胆敢与我作对之人，最后的下场，可都是变成了疯魔！”
　　J的话语，让一旁的第二骑士塞思，都是一脸的凝重。
　　因为J的话语，确实所言不虚，他的实力，或许不是十骑士中最强的，但是那守护灵的手段，却是让十骑士，根本不敢于他争锋！
　　因为他的守护灵可是―潘多拉！
　　潘多拉是希腊神话中，火神赫淮斯托斯或至高之神宙斯用粘土做成的地上的第一个女人，而且是作为对普罗米修斯造人和盗火的惩罚送给人类的第一个女人。
　　宙斯命令爱与美女神，为她淋上了令男人疯狂的香味；
　　让智慧与工艺女神为她打扮，替她穿戴衣服，头戴发带、项配珠链、娇美如新娘
　　而神的使者传授她语言的天赋；
　　因为如此，她成为了世间，最完美的女人！
　　当然在在最后，宙斯在这美丽的形象背后注入了恶毒的祸水。
　　当然这不是最可怕的！
　　宙斯在那祸水的背后，赠送给他的潘多拉魔盒，才是这世间最可怕魔物！
　　因为那魔盒之中，能释放出人世间的所有邪恶――贪婪、虚伪、诽谤、嫉妒、痛苦……！


第二百一十三章 去找冯天！ 
　　而J的守护灵就是那传说中众神送给惩罚人类的女人―潘多拉！
　　而那潘多拉魔盒，也正是在她手中！
　　“你们肯定很好奇，在踏入这森林的一刻，为什么会有种心灵被召唤的感觉吧！”
　　“还有在你们身上的心灵躁动不安等等，当然这些都是我的杰作！”
　　J说完后，在他身体的后方，不断弥漫出了大量的红黑相间的雾气。
　　而在那雾气之中，一道穿着红黑相间礼服的女子，缓缓出现在了众人的眼前。
　　不知为何那女人的出现，让在场的众人的呼吸都不由的沉重了起来。
　　甚至心中不断涌出强烈的占有欲望！
　　想要将那女子，占为己有！
　　貂灵芸等人毕竟不是普通人，在心中的极力压制下，那占有欲不断给压制回了心中。
　　而那女人的样貌，在迷雾的消散后，显现而出。
　　只见那女人，留着一头漆黑如墨的长发，含着水光的杏眼，高挑的鼻梁，殷红的嘴唇，无疑不散发着女神级别的气息。
　　在加上阿罗多姿的身段，妙曼的身材，洁白如玉的肌肤，简直可以让男人为之疯狂。
　　不过在那女子的手上，捧着一个漆黑到极致的木盒，仿佛要把光线都吸进去了一般。
　　“介绍一下，她的就是我的守护灵―潘多拉！”
　　J说完后，便走到了自己的守护灵前，然后从其手中，将那黑子拿到了手中。
　　随着那盒子离貂灵芸的位置越进，貂灵芸身体之中的痛楚，也是不断的加上了几分！
　　“自要有了这个潘多拉魔盒在，除非你们到了无间，可以控制自己的七情六欲，不然，在我的手中，都是毫无抵抗之力！”
　　“尤其是离这盒子的范围缩小，你们越是使用灵力，而你门的情绪，也就越会容易失控！”
　　“而当失控到了一定境界后，就会被你们心中无限放大的欲望所操控，成为疯魔！”
　　J说到这里，如玩偶的一般的表情，此刻居然开始颤动了起来，露出一个诡异的笑容。
　　“给你说了这么多，再加上你的身体验，怎么样？我可以再给你一个机会！”
　　“加入我的王国组织，不然%你们冯天一伙，只要在这个岛 ′上，只有面对毁灭！”
　　y， 感受着身体之上的痛苦，貂灵芸看向的神色，不由的逐渐化为了一丝嘲讽p
　　虽然他很想摆脱冯天，但是冯天至少和眼前的王国组织相比！绝不会用这种卑鄙的手段，来祸害他强迫加入。
　　如果要是没这个潘多拉魔盒！恐怕吕布一戟就能拍死这个家伙！
　　这种不用绝对力量就想征服她，那是绝对不可能的！
　　况且，现在她和冯天更是直接绑下了子母链，对付冯天也就是对付自己！
　　与其这样，这次她还不如相信冯天！
　　“落七，你带着白武奎去找冯天，这里由我先挡着！”
　　吕仙宫直接转身站到了杨落七的身前，脑海中不知为何想起了冯天那一袭白衣风度翩翩的样子，嘴角露出一丝异样的笑容。
　　“不行，大姐大，你都已经受伤了，这里交给我！还是你带着白武奎走吧！”
　　杨落七此刻也是执拗的站到了貂灵芸的身前，死活不肯离开。
　　看着杨落七那坚决的模样，貂灵芸不由的苦笑着摇了摇头。
　　随即从怀中，拿出了一颗丹药，直接丢给了白武奎，直接道：“把这枚玄黄丹服下，能暂时恢复你的灵力，你对这森林比较熟悉！”
　　“你去帮我们找到冯天！把这里的事情都告诉他！他会自有安排！”
　　“可是……我只是通缉令上见过，真人没见过……啊？”
　　白武奎看着手中的丹药，不由的一阵无语……
　　本来留下来的人，按理说是让他这个半废之人差不多，可是这两个女人，居然反当起了英雄，保护他离开，这样的反差，让他楞在原地。
　　“只要你看到穿着一身白衣，帅气的一塌糊涂的人，那就定然是他了！”
　　“大姐大说的没错，时间紧迫，快去吧！”
　　貂灵芸和杨落七同时对着白武奎喝道。
　　白武奎被说的一愣一愣的，连忙把手中的丹药吞入了口中
　　也不等丹药彻底消化，直接从地上爬了起来，朝森林中跑去。
　　“你以为你走的了嘛！”
　　“都给我上！”
　　只见在树下，突然出现了上百道身影，浑身散发着雄浑的灵力！
　　而在这些人的身后，一个个守护灵不断涌现而出！
　　那五颜六色的炫彩光芒，宛如放起了烟花一般。
　　不过这烟花，在貂灵芸的眼中，可就没有那么美丽了！
　　“想要走，可问过我们没有！杨延昭你说是不是！”
　　此刻杨落七身形一跃，直接挡住了那上百道想要追击的身影，在其身前，杨延昭宛如一道阻挡洪流的堤坝一般，阻挡着他们的前路！
　　“哼，有我在，哪怕你们千军万马，也休想前进分毫！”
　　杨延昭手中长.枪，直指前方那数百道守护灵与寄灵人！
　　而其身上那血红色的杀气，不断汹涌而出！
　　仿佛让这片空间之中的温度，都下降了几分！
　　“吕布，我们可不能落了风头啊！”
　　貂灵芸强忍着痛楚，握拳而立，身形更是直接化为残影，直接朝J冲去！
　　坐以待毙可不是她的风格！
　　冯天，你可不要让我们失望啊！――貂灵芸


第二百一十四章 冯天出手！ 
　　吕仙宫所在的森林之中……
　　“德库拉，给我把她拿下！”
　　随着伯爵诺拉的一声令下。
　　在诺拉的身前，突然涌现出了一片血红色的光芒。
　　而在那光芒之中，一道近有五米多高的身影，宛如蝙蝠一般，直接冲出，袭向了吕仙宫！
　　“高顺！”
　　吕仙宫一声大喝！
　　顿时一道身影浑身穿满盔甲的男子直接挡在了吕仙宫的身前。
　　手中的长.枪，化为一条银光，刺向了那袭来的身影。
　　“砰！”二者相撞，发出了一阵剧烈的爆响！
　　而那身影，也是被打的不断倒飞而出。
　　“陷阵营高顺，果然名不虚传！”
　　诺拉嘴角带着一丝讥讽道。
　　“鼠辈，休伤我主公！”
　　高顺直接报以一顿嘲讽！
　　“切！看你们能猖狂到什么时候！”
　　“德库拉别装死了，给我快点解决了，我都有点迫不及待，想要尝尝这群英殿美女的血液了！”
　　诺拉说完后，那深陷的嘴巴，露出一条，异常修长的舌头，在嘴.吧上一阵来回！
　　只见诺拉话语一完，被高顺击飞的身影，直接出现在了诺拉的身旁。
　　而其样貌也是出现了吕仙宫的眼帘。
　　只见那身影的脸上，比纸还要苍白,并且十分的消瘦，尖利的獠牙，更是luo露在外，散发着幽幽冷光,嗜血的眸子透着360猩红的光,仿佛下一刻就会被他撕成碎片一般！
　　而其身上，则是披着一道外表漆黑，里面却血红的巨大长袍，那模样给人带来一种十分的不安！
　　“吸血鬼？？？”
　　看着那打扮的守护灵，吕仙宫不由蹦出了这么一个词来！
　　作为21新世纪的女人，还是一个高学历的女人，对于这种西方世界中传说的生物，怎么会不了解。
　　尤其是西方电影文化的入侵，吸血鬼之类的电影，电视剧，已经让人看了不知道多少！
　　虽然冥界中什么稀奇古怪的生物都会有。
　　但是作为镇魂将以来的她，这还是第一次亲眼所见！
　　所以不免的有些惊讶，甚至还有着一丝失落。
　　失落则是因为，吸血鬼的形象，和电视剧里面差了太多了，都说吸血鬼是贵族，长的帅气无比，还不会衰老。
　　可是眼前的这个吸血鬼，长的又丑又怪，实在让她一阵反胃。
　　而且最主要的是，居然还没有冯天一半帅气，实在让他大跌眼镜。
　　“嘿嘿，没错，我的守护灵，就是吸血鬼，可是属于魔武灵的存在！”
　　“你区区的人武灵高顺，可不是我德库拉的对手哟！”
　　诺拉仿佛自己的守护灵是吸血鬼，很是得意！
　　这时也不等吕仙宫继续的思考，只见德库拉身影直接化为了一道黑影。
　　而在那黑影之中，瞬间冲出了大量的蝙蝠！
　　“蝠化噬灵”
　　只见那些蝙蝠比现实中的整整大了五倍有余，一出现，就把目光锁在了高顺的身上。
　　ǐī：!ìí≯{j
　　随后发出一阵阵的叽叽喳喳的叫声，更化为了一道道激射而出的黑光，冲上前来！\
　　“妖术，小道尔！来试试我的狂风枪法吧！”
　　只见高顺看着那袭来的蝙蝠，手中的钢枪，直接化为了点点寒芒，不断朝前刺出！
　　在钢枪的每一次刺出下，都能洞穿数道蝙蝠，哪怕那蝙蝠在多，也根本敌不过高顺那密集的枪网！
　　高顺借此机会，身形根式直接化为了一道残影，在其所过之处，蝙蝠全部化为一片黑雨，不断跌落而下。
　　“魔武灵又怎样，杀的就是你！”
　　只见高顺那勇猛的身姿，一路斩杀冲到了那黑影的身前，手中的钢枪，化为了一道寒龙，穿透了那道黑影！
　　而在钢枪的气势下，那黑色的身影，直接爆炸了开来！
　　化为了一摊血液！
　　“高顺甩了甩枪上的血液，嘴角露出一丝鄙视道：“不堪一击！”
　　“你这话可说的太早了！”
　　只见地上的那摊血液，不断的沸腾，而在其中一道身影不断凝聚而出！
　　不出一秒，德库拉的身影，就出现在高顺的眼前~！
　　“你……居然这样的都没死！”
　　高顺眯着眼睛看着眼前的吸血鬼，语气中带着一丝惊讶！
　　“嘿嘿，我可是不死的存在！想杀我，你还嫩了点！”
　　德库拉嘴角露出一丝得意的笑容，仿佛看到对手绝望的样子，很是兴奋。
　　“呵，你要不死，也不会是守护灵了！”
　　“先杀你个一百遍，看你死不死！”
　　高顺冷笑一声，手中的长枪，准备再次出击！
　　“呵呵，先杀我一百次？你还是看看你的寄灵人吧，现在恐怕连站都站不稳了吧！”
　　德库拉那留着修长指甲的手指，指向了已经靠在树上的吕仙宫，一阵冷笑连连。
　　“仙宫，你怎么了！”
　　此刻高顺也明显感觉到了吕仙宫的灵力居然开始紊乱了起来，所以连忙回到了吕仙宫的身前。
　　“我也不知道，只是灵力用的越多，越痛苦了！”
　　吕仙宫面色苍白的小声说道。
　　“哈哈，看来J的魔盒已经彻底发挥作用了！我到想要看看，魔盒给你放大了什么欲望，如果要是那方面的话，可就要便宜我了，哈哈哈~~”
　　诺拉嘴角露出那深深的邪笑，眼睛上的红芒，也是更加炽烈了起来！
　　“卑鄙小人！你休想~”高顺虽然不知道对方使用了什么手段，但是只要击败他的话，一切自然就会好起来。
　　不过就在其身影，还未冲出百米，就直接化为了一阵虚影，回到了吕仙宫的身体之中！
　　“呵呵，看来你已经彻底用不出灵力了，那怕你再强，不出一个时辰，你就会彻底会被欲望也支配了！”
　　诺拉看着眼前的景象，不由的直接朝仙宫走来。
　　而其眼神更是在仙宫身体上，上下乱瞄！
　　“既然马上就要失去理智了，不如趁这段时间，好好陪我玩玩吧！.”
　　“而且我能闻出，你现在还是chu女吧，多么美妙啊！”
　　“桀桀……”
　　只见诺拉的身影，嘴角不断发出yin邪的笑容，身体更是走到了吕仙宫的身前。
　　不过就在此时！
　　一把金色的长剑，划破长空，直接怒斩而出！
　　而那目标，正是诺拉！
　　被那剑气的锁定的诺拉，突然惊讶的发现，自己的身体居然动不了！
　　一丝惊恐瞬间出现在了他的脸上！
　　不过他急中生智，连忙把吸血鬼守护灵召唤到了自己的体内。
　　随即再次召唤而出到他的身前，替他挡下了这致命一击！
　　“呛”一道锋利切割之声直接响起！
　　吸血鬼发出痛苦的惨叫之声！
　　“怎么回事？”诺拉躲过一击后，连忙朝自己的守护灵看去。
　　“那剑给我造成的伤口，我竟然恢复不了，你快用灵力给我恢复！！！！”吸血鬼痛苦的大声叫喊道。
　　不过就在这时，一袭白衣男子踩着一把长剑，直接凌空而立，飞到了他的身前。
　　“你是谁！！！”
　　看着眼前的男子，诺拉明显感觉到了一丝不好的预感，因为其脚下的那把长剑模样，就和之前的斩伤他守护灵的长剑，一模一样！
　　“杀你的人！上一道攻击，只是我的一道剑影，下一道攻击，你可就没这么走运了！”
　　只见那白衣身影漂浮在半空之中，让诺拉根本难以看清其样貌。
　　但是从他那语气来看，刚刚只是一道剑影，就把他吸血鬼，打的不能恢复，如果是真家伙打来的话，恐怕他的守护灵都要直接被秒杀了！
　　“这位神秘的强者，我可是王国组织的骑士，你敢杀我，我们王国可不会放过你的！你可要知道我们王国老大可是无间强者”
　　诺拉连忙搬出了身后的势力，想要起到威胁的作用！
　　“我就说是谁敢来找我麻烦，原来就是你们王国”
　　只见那长剑的白衣男子，直接一跃而下！
　　而那男子的样貌，此刻也是逐渐出现在了诺拉的眼前。
　　“什么……竟然是你……冯天！！！”
　　诺拉的神情中明显露出惊恐之色，其身形，更是不断的朝后退去。
　　“敢打我丫鬟的注意，你胆子可不小啊~~”
　　没有理会诺拉的惊恐，白衣男子的嘴角缓缓露出了残忍的笑容，宛如一个恶魔一般！


第二百一十五章 秒杀吸血鬼 
　　“你……你……知道，我们王国组织这次为你可是布下了天罗地网，你是cha翅……难逃，劝你……还是投……投降的好！”
　　此刻看见冯天那魔鬼般的笑容，诺拉的神色瞬间就不好了，就连说话，都结巴了起来
　　他不知道为什么，自己为什么会这么害怕，或许可能是被那一剑之威吓的吧！
　　只见冯天的身影，朝他缓缓的一步步走去！
　　而冯天每走一步，他的心里都咯噔的剧烈跳动一下，简直让他紧张到了极致。
　　“你别再过来了！！哪怕你再强又怎么样！你难道不知道，这里已经被我们的J，用潘多拉魔盒所笼罩了！你要是乱用灵力的话，可下场和那女人一样了……！！”
　　诺拉此刻也是不断的后退着，见王国组织威胁不到冯天，又把吕仙宫的昏迷的原因说了出来
　　“潘多拉魔盒？”冯天的眉毛不由的一挑。
　　作为信息化时代的人，冯天又怎么会不知道魔盒这种东西，只是没想到，这东西居然出现在了冥界！
　　而且在刚一进入森林之中，冯天也感觉出了这森林之中的异样。
　　不过好在冯天的精神力比其他人要强上几倍有余，所以那种感觉被他给强行压制住了！
　　但是每次使用灵力的话，压制的也就会松动一丝。
　　“哈哈，知道怕了吧！冯天别说我不给你机会，只要你投靠我们组织，我会替你求情的，到时候，你肯定也是我们的十骑士之一。”
　　“到时候一统人冥两界，我们可就发达了！”
　　诺拉看着冯天陷入了沉思之色，不由的以为自己的威慑起到作用了，不由的露出了一丝劫后余生的欣喜笑容。
　　不过他这笑容，还未持续多久，冯天单手虚抓，轩辕剑直接出现在其手中。
　　反手就是一剑斩出！
　　“轰！”一道十丈剑气，瞬间激射而出。
　　剑气所过之处，一切化为了齑粉。
　　“你……德库拉快救我！”
　　慌乱的诺拉连忙躲到了一旁自己守护灵的身后！
　　剑气如影随形！
　　“轰！”一道身体爆炸之声瞬间响起。
　　德库拉的身影直接被剑气打爆，化为了一摊摊的鲜红血液！
　　而诺拉也是在这爆炸下，被震的数百米之远。
　　“怎么……会……这么强！！”
　　诺拉直接吐出了一口血液，口中不可置信的呢喃道。
　　不过他这话，刚说完，就感觉不对劲了起来，脸色更是不断化为了苍白！
　　q
　　因为他发现，自己竟然联系不上德库拉了！ Phg 
　　“怎么.会这样.”诺拉惊恐的朝被冯天打爆的那团血液看去！
　　只见那血液，虽然在不断的挪动，但是却始终凝聚不起来。
　　仿佛有种特殊的能力，在阻止他恢复成人形！
　　“德库拉，可是初代的吸血鬼，一般的吸血点克星，对他可都是没有的……你……你怎么能杀的了他！！！”
　　诺拉跑向了德库拉血液前，眼神中充满了惊恐的大声的不断吼叫着。
　　“难道这初代吸血鬼杀不死吗？”冯天心中不由的冒出了一个问号。
　　被他这么一说，冯天不由的看了看自己手中的轩辕剑。
　　他要不说，冯天还不知道，自己刚刚宰了一个初代吸血鬼。
　　不过冯天笑了笑，却不意为意，吸血鬼再强，能有神话中的轩辕剑强吗？
　　这可是黄帝的宝剑，那可是最强的圣道之剑，哪里是这些妖邪鬼魅可比的！
　　恐怕这吸血鬼的能力，正好被轩辕剑的能力，给克制的死了吧！
　　“你们来了多少人！”
　　冯天没有在继续纠结这个问题，手中的轩辕剑直接自行飞到了诺拉的身前，剑尖直指诺拉眉心。
　　“你……这可恶的混蛋，你以为我会这么傻，我说了，恐怕也会死吧！”
　　诺拉眼神恶狠狠的看向了冯天！
　　“不说，你会死的更快！说了的话，我可以给你个机会，我不用剑，你能挡住我的一拳，就饶你一命！”
　　冯天眼神平淡的看向了诺拉道！
　　诺拉听到这话，不由的一愣！
　　尤其是不用剑，挡住他一拳！
　　他知道，他的德库拉之所以会被杀死，主要就是因为冯天手中的那把古怪的长剑！
　　如果没有长剑的话，以他们吸血鬼能力，除非一些特别能力攻击手段，不然他们可不会死！
　　“你骗我怎么办！！！”
　　诺拉一脸狐疑的问道。
　　“呵，你还有其他的选择吗？”
　　冯天嗤笑道。
　　“好！我说！”
　　“我们这次来的除了来J外，还有五位骑士，他们分别是……”
　　诺拉把他知道的王国组织信息，一股脑的直接说了出来。
　　当然他对王国组织也并没有什么很强的归属感，只是被他开出的条件诱惑到罢了！
　　不过他们骑士之间互相不过问，所以能力什么的也并不是很清楚！
　　“我已经说完了，你不会忘了你的承诺吧！！”
　　诺拉眼睛死死的看着冯天，生怕冯天反悔！
　　冯天冷笑了一声，直接把轩辕剑收回了体内！
　　“没有剑的你，可不一定是我们吸血族的对手！”
　　诺拉看见轩辕剑被收起，身心瞬间如释重负。
　　因为他在心中，已经认定了冯天是打不死他的！
　　因为诺拉虽然没有他的守护灵德库拉那般是初代吸血鬼！
　　但是他也算是一个活了快百岁的吸血鬼了！
　　他才不信有人类可以不用守护灵，就可以用拳头一击把他杀了的！
　　“来吧！让我见识见识你的拳头！”
　　诺拉十指尖甲暴涨而出，两颗獠牙也是不断伸到了嘴外。
　　看着那全副武装的诺拉，冯天只是摇了摇头，身形瞬间消失在了原地！
　　而再次出现之时！
　　“砰！”一道爆炸响起！
　　诺拉甚至眼睛都没有眨一下，就化为了一片血雾！
　　而那血雾，如同之前德普拉一般，想要不断的凝聚，可是始终凝不成形！
　　“忘了告诉你，我能获得我守护灵的能力，它是你们吸血鬼的克星，我也是！”
　　冯天身上的灵力一闪，被血染红的白衣，再次洁白无瑕。
　　不过就在此时，一双带着炽热温度的纤纤素手突然从身后抱住了冯天。
　　而能在冯天身后的，也就只有……吕仙宫了！


第二百一十六章 吕仙宫的主动 
　　吕仙宫当看到冯天出现的那一瞬间，就已经彻底迷失了。
　　虽然他还尚存了一丝理智，但是身体却突然完全不听自己的使唤。
　　就像是体内隐藏许久的一丝火焰，突然爆发开了一般，她的身体竟然不由自主的走向了冯天。
　　而就在冯天将诺拉击败之时，此刻她也找到了机会，身体直接扑向了冯天！
　　在吕仙宫接触到冯天的一瞬间，就感觉自己的内心深处，突然涌现出了大量的喜悦，似乎这个男人的身体就是自己的全部一样，此时的她只想做一件事，就是将自己融化在这个男人的怀中！
　　她顿时觉得自己的心跳蹦Q到了极点，浑身都是一激灵，她从这个素为谋生的陌生人身上找到了她20多年来，从未有过的安心感！
　　情不自禁的，她抱着冯天的力量，又大上了几分，身体紧紧的贴着这个男人的宽厚的背。
　　“嗯哼……”一声娇哼响起，吕仙宫发现自己压抑了20多年的防线，已然彻底突破。
　　而冯天转过身来，看向了抱着他身体的女人，不由的一愣！
　　吕仙宫要说是伙伴的话，那是绝对算不上的。
　　因为之前冯天还把他们的群英殿给端了，不恨他就不错了。
　　可是现在这女人，居然直接抱住了自己，这让冯天有点丈二和尚摸不着头脑了！
　　当然这也不能怪冯天，虽然诺拉讲出了潘多拉魔盒的能力，但是他却不知道那潘多拉魔盒带来的最终后果，会是怎样！
　　为除了他们的王和王后，见到的人最后都是暴毙而亡！
　　他们知道的信息，也之是从王哪里得知，不要去得罪J，因为结果是你连死都不知道怎么死的！
　　当然，冯天也不是那种柳下惠，坐怀不乱行走江湖，他也是个正常人，一个比正常人，还要强大点的男人！
　　虽然吕仙宫对自己动了一通手脚，他也没有去推开，反而有些享受。
　　“你怎么了？”不过冯天还是带着一丝疑问的说道。
　　不过吕仙宫就没有想那么多了，她不知道如何回答冯天的问题，也不知道自己为什么会这么做
　　・*
　　但是此刻压抑许久的冲动让自己环抱住这个男人，变成了一只手抱着腰，另一只手在好奇的 @探索着什么。
　　这个男人身上没有什么奇怪的味道只有满满的阳光的气息，每次接触他的皮肤，吕仙宫都会本能的一阵颤栗Q
　　紧随着，她不满足用手指的触碰，开始有意识得抬起了自己的头，看到了冯天不为所动后，她使劲的捏了一下冯天的后背，用幽怨，嗔怪的眼神看着冯天。
　　而冯天也从吕仙宫那凝脂般面容下，看清了她撅起的樱唇弧度。
　　那一刻冯天低下了头，轻轻的触碰了一下吕仙宫。
　　吕仙宫在冯天贴近自己的一刹那，眼睛就已经冒出了无数的烟花。
　　“嘭”的一声，绚烂的烟花，在她脑海中，形成了无数彩虹色的光芒，照亮了吕仙宫那干涸的内心。
　　她马上低呼了一声，随后不出一秒，又再次将自己的樱唇贴向了冯天！
　　恶从胆边生，随着自己身为女性的身体本能，一只手从冯天的腰间挪到了腰带位置！
　　“斯拉”腰带解开的轻声突然响起，不过二人的正接触的忘乎所以，所以完全不知道有这回事。
　　“呼”冯天感觉到了一只炽热的玉手，突然握住了自己。
　　冯天此刻有伸手制止了她继续下去的举动，带着一丝疑惑的看向了吕仙宫。
　　毕竟做到这一步，也太彪悍了！
　　吕仙宫有些不解，她不明白，她都这么主动了，这个男人为什么还要还要制止他的行为……
　　“不要”吕仙宫本能的幽怨叫了一声。
　　而其那只手上的力度，不由的再次加大了一分，仿佛不愿意被冯天所抽出。
　　而冯天在这样的刺激下，此刻也是血脉膨胀到了极致。
　　心中的火焰，也是直接燃烧了心头。
　　女的都这么主动了，冯天还要是没有所表示的话，那可就真是柳下惠了！
　　只见冯天一手转而化为了主动，把吕仙宫拥入了怀中。
　　一手直接对着天空一握。
　　顿时在冯天的手下，灵力瞬间爆涌而出。
　　无数的树叶，不断从树上旋转而下。
　　眨眼间，无数的树叶，形成了一个数丈大小的巨大的球状，把冯天和吕仙宫包裹在其中。
　　而随着灵力的不断涌动，那巨大的树叶球，直接凭空飞起，挂在了一棵耸入天际的树枝之上。
　　而在那树叶球内，一片通明。
　　吕仙宫在这密闭的球内，彻底陷入了疯狂！
　　不断的拉che着冯天身上的衣物，嘴上的涎液，都化为了丝状。
　　第一次接wen的她，不懂什么技巧，只知道4.7不断的索求。
　　而在二人的忘乎所以下，此时衣物早已全部褪去。
　　冯天的双手，不断在吕仙宫那如凝脂一般的皮.肤上，不断来回！
　　而更是在遇到那两团，带着殷.红的小圆.肉上，时而紧握，时而揉动，让吕仙宫不断低声的轻哼。
　　而在这样的行动下，吕仙宫下方的臻首，早已留下了一片水渍，冯天知道是时候到下一步了。
　　“可以吗？”
　　冯天语气温和的看向吕仙宫直接说道。
　　吕仙宫没有回答，只是一双玉.腿can绕在了冯天的腰间，轻轻的点了点头


第二百一十七章 小鸟依人 
　　在高空的一个树叶球状内。
　　先是传出了一道痛苦的轻哼声！
　　随后不断的传来一阵OO@@的声音，还时不时低呼和用喉咙发出的“恩哼”声。
　　而那树叶球，也宛如一个被绑在树上的秋千般，不断的来回晃动。
　　而在树叶球内。
　　吕仙宫早已忘记了一切，时间，地点，空间，环境……等等，她已经通通不在乎了，此刻的她之想永远的沉浸在这种感觉之中，永远不要醒来！
　　此刻看着眼前的男人不断的挥洒着汗水，以及呼吸下传来的一丝灼热，又再次重重的亲了下去。
　　冯天自然乐于享受着那中的一丝温度。
　　而且在冯天的眼中，吕仙宫的容颜，此刻仿佛美到了极致。
　　而且感受到了吕仙宫越来越迫切的动作，冯天也加快了自己的速度。
　　一阵阵的撞击声，不断回响在高空之中。
　　也只有像吕仙宫这种大焦热级别的女人，才能承受的住，冯天这凶猛的攻势。
　　一般人恐怕早已失去了意识。
　　时间已经不知道过09去了多久，而冯天的速度，也是越来越快。
　　吕仙宫不知道为什么，感觉到了眼前的男人，像是到了某种极限一般。
　　所以身体直接锁住了冯天，双手勾住了冯天的脖子。
　　就在冯天要达到最高点一瞬间，想要抽出来的时候，吕仙宫不知为何的，死死的抱住了冯天，夹着的腿，更在冯天的腰间，不断发力。
　　同时眼中一片雾气，带着一丝哀求道：“不……不要……求求你”
　　听到吕仙宫那软绵绵的请求声音，冯天的身体瞬间再次起了反应，此刻冯天也不在矫情，瞬间将速度提升到极致，然后一声低吼。
　　而此刻吕仙宫也跟着冯天第一次来到了天堂。
　　无数的天使，像是来到了他们的身旁，咏唱起了这世间最美丽的音乐。
　　（此天堂非彼天堂……大家懂就好）
　　运动过后的冯天，也逐渐恢复清明，而在脑海中，把吕仙宫的事情，重新思考一了番。
　　按他的猜想，恐怕吕仙宫之所以会这样，肯定和那诺拉手中的魔盒有关！７q
　　毕竟那可是―个会让人内心紊乱的魔器。'’：°≯.：/>≯ 
　　而此刻吕仙宫脸上的潮红，还未褪去，在冯天还在整理衣服的时候，吕仙宫又凑了过来，帮冯天不断的清理，眼神中，更是一片迷离
　　既然吕仙宫已经是自己的女人了，冯天自然也不会见死不救，所以冯天直接从系统中，兑换出来了一枚―宁神丹，1000灵魂碎片！
　　这丹药的功效，是专门提升精神力，药效强到甚至可以让已经得了失心疯的人，都恢复正常！
　　而此刻用来给吕仙宫最合适不过了！
　　就在吕仙宫还在帮冯天清理之时，冯天直接把丹药塞入了吕仙宫的口中。
　　而吕仙宫明显还没有反应过来，被冯天这么一塞直接吞入了腹中。
　　入口不过一分钟，吕仙宫就帮冯天整理好了一起，搂着冯天陷入了沉睡之中。
　　而冯天柔和的笑了笑，静静的等候着。
　　一个时辰后
　　趴在冯天身上的吕仙宫已经醒来了。
　　可是知道这一切的吕仙宫，都不知道如何面对这一切了。
　　之前的发生的事情，她可是知道的清清楚楚，尤其在那个状态下，自己竟然那么主动！
　　要是有个墙缝，现在她都巴不得直接钻进去。
　　所以她就假装的继续趴在冯天的身上，根本不愿醒来。
　　尤其是冯天匈膛，很是温暖与温馨，让她的内心彻底沦陷。
　　可是在她醒来不久后，有一个异常坚.硬的物体，顶着她十分难受。
　　此刻鬼使神差般的吕仙宫，直接伸手，想要去挪开那物体之时，却不由的感受到了一片炽热。
　　而当她睁开眼，想要去看那个东西时，却不由的一双宛如黑宝石一般的明亮眼睛，盯在了她的眼上。
　　而那双眼睛的主人，正带着一丝笑意的看着他，直接开口道：“你醒了？”
　　吕仙宫被这么一说，雪白的小脸，瞬间化为一片绯红。
　　而她手中握着的那坚硬物体，不由的抖动一下，此刻她才回想起来，她握着的是何物！
　　所以连忙想要松开手，不过一双手，对方却制止了他的行为。
　　随即一道温柔的触感，传入了她的zui中。
　　而吕仙宫又彻底沉浸在了去往天堂的路上。
　　森林之中的树叶球，也是再次剧烈的再次晃动了起来。
　　一道道的“呜呜”声不断响起。
　　天空中的树叶球，不知何时，不再晃动。
　　而球中的男人也在准备穿衣而起。
　　不过男867人旁边的女人，却小鸟依人般的贴在男人身上，不断帮那男人，把衣服系好。
　　那模样专心到了极致。
　　吕仙宫在外人看来是一个女神，甚至是一个女强人！
　　但是此刻冯天的面前，却不由的变为了一个小女人。
　　她不会说过多的情话，也不会撒娇，只会默默的做着她所能为眼前男人做的一切。
　　因为此刻她已经是冯天的女人。
　　“冯天，你能不能也救下我的大姐大，还有落七……以后我会和她们解释……不在针对你的”
　　吕仙宫整理完了冯天的衣服，语气中带着一丝恳求的对冯天说道。
　　冯天笑着点了点头，“她们可都是我的丫鬟，谁敢动他们可都是和我作对！”
　　“和我作对的下场，你又不是没有见过！”
　　听着冯天的语气，吕仙宫小鸟依人般的点了点头，小脸更是紧紧的贴在了冯天的身前。
　　“时间也不早了，耽误了这么长的时间，也该去把这王国成员给清除干净了！”
　　冯天从树叶球中直接起身，随即一步踏出。
　　树叶球从空中平稳落下，随后化为了碎叶，随风飘散。


第二百一十八章 独眼巨人的能力 
　　在碎裂的山脉中
　　师门和石灵明的身前，不断有碎石砸落、
　　但是在师门的控石能力下，那些石头，在师门头顶一米的地方全部静止了下来，难以前进分毫。
　　“这人的守护灵到底是什么家伙，居然闹出这么大的动静！”
　　师门看着那强光中逐渐踏出的身影，脸上带着一丝惊讶道。
　　“应该是个大个子，呵呵，巨灵神恐怕也不过如此吧.”
　　石灵明看着那涌入天际的身影，不由的一阵邪笑道。
　　“巨灵神？这是什么神？你认识吗？”
　　师门听着石灵明那古怪的回答，不由的一阵疑问道。
　　“我有说巨灵神吗？我怎么不记得了？？”
　　石灵明摸着脑袋，脸上也是出现了一丝疑惑。
　　“额”师门无语
　　不过这也不能怪石灵明，毕竟他已失去了记忆，有些事情，只是有些零碎记忆碎片，突然出现。
　　而就在这时，随着师门所处的山脉崩塌，那道巨大的身影，也逐渐出现在了这大地之上。
　　只见其身形，整整有百丈之大，体型肥硕，宛如一个胖子一般，手中拿着一根巨大的狼牙棒，上面散发的凌冽的寒光，而其那武器甚至都有一座小山峰般大小。
　　不过其长相却是异常的丑陋，不但没有一丝头发，眼睛更是只有一个，而且还长在额头上！
　　“这是什么独眼怪物守护灵！！！”
　　师门看清了那巨大身影模样后，不由的一阵吐槽道。
　　“呵呵，原来你这么无知！”
　　“基克洛普斯可不是怪物！！他可是天神的子嗣，比你那兽武灵，可是高贵多了！”
　　此刻在独眼巨人身旁的镇魂将康纳，不由的一阵冷笑道。
　　“哈哈，神的子嗣，就要高人一等？？”
　　石灵明不由的露出讥讽的笑容。
　　“哼！野猴子，神可比你想象的要强大多了！”
　　康纳被一只猴子所嘲笑的，脸上逐渐化为了怒意！
　　“切……愚蠢，神？算什么东西，我又不是没有打死过！”
　　石灵明手中的镔铁棍被他直接拿在手中舞动了起来。
　　也不等康纳如何回答，直接一跃而起！
　　“神我都杀过，你这神的儿子，我今天也来杀杀看！”
　　镔铁棍在石灵明的灵力灌输下，瞬间化为了一道巨大的铁棍，朝独眼巨人，当头打下！
　　“猴子，你口气不小，今天我就看你怎么杀死神的！”
　　“基克洛普斯，给我把那猴子打成肉酱！”
　　康纳被石灵明的连续嘲讽，脸上早已化为一片凶光！
　　“吼！给我死！”
　　此刻在康纳的吩咐下，独眼巨人直接把其手中的狼牙棒朝石灵明挥打而去！
　　“轰！”狼牙棒与铁棍的撞击，发出了一道刺耳的金属撞击之声！
　　一道半透明的气浪，从天空中的撞击处，如十三级台风一般，席卷而出。
　　天空的云朵，都被这强风，给打的直接冲散了开来！
　　而石灵明手中的铁棍，压着那狼牙棒上，丝毫不弱下风！
　　“什么……这猴子……力气这么大！！！”
　　康纳看着自己那百丈的守护灵，被一个猴子，居然用力量压制了！
　　那体型的上的巨大悬殊，让他实在难以接受！
　　“尤其基克洛普斯，可是天神乌兰诺斯与地神盖娅结合而生下的巨人族，天生就是力量强的可怕，怎么会被一只猴子压制！！！！？”
　　“石灵明可不是一只普通的猴子，他说的杀过神，虽然我没有亲自见过！但是我相信他，一定做到过！！”
　　师门说到这里，不由的回想起了，之前看到了石灵明那冲入天宫的虚影，神情中不由的充满了一丝向往。
　　“不过光有巨力又有什么用！”
　　“基克洛普斯，让他们见识见识，你作为天神子嗣的能力吧！！！”
　　康纳眼神中虽有惊讶，但却没有惊恐，因为他知道，基克洛普斯可不是只有这一点点能力！
　　“吼！”
　　独眼巨人直接怒吼连连，身形直接不断后退，石灵明打来的力量的被他不断朝两旁卸掉。
　　而其身形借此机会，把狼牙棒直接一丢，不断后退！
　　“哟，不和我比力量，怂了嘛！”
　　失去支撑的狼牙棒，直接被石灵明一棍打飞，那巨大的武器，直接把旁边的一座山头，都砸烂了开来。
　　“哼！找死！”
　　“让你见识见识，什么叫做神的力量”
　　只见独眼巨人双手合十！
　　在他的身前，灵力不要命般的疯狂涌出！
　　随即，在灵力的涌动下，一道武器的虚影，不断凝聚而出！
　　只见那武器是一把有着外形和长柄的鱼叉相类似,但是其却有三根尖刺，中间刺较长而两侧的较短。
　　而在那武器的身旁，仿佛充满了无尽的神力，就像是一片汪洋的大海一般！
　　师门看着那突入起来的武器，不由的露出一丝疑惑！因为这武器，似乎在哪里见过，可是却想不起来了！
　　“不用想了，我告诉你吧，这武器的虚影，可是海神波塞冬的神器―三叉戟!”
　　“我的基克洛普斯，不但是神的子嗣，还是神的锻造工！”
　　康纳说到这里，不由的露出一丝得意的神情，语气中带着高傲的不断说了起来！
　　“火神赫淮斯托斯，虽然是神的武器锻造的总指挥，总出力者!但是真正上手锻造的确是基克洛普斯！
　　“在火神的指挥下，基克洛普斯为至高神―宙斯锻造了闪电长矛。
　　“为海神―波塞冬锻造了三叉戟，为冥王―哈迪斯锻造了双股叉，为阿耳特弥斯锻造了弓和月光箭，为阿波罗锻造了弓和太阳箭。”
　　“这些天界中的至高神器，都被我的基克洛普斯都锻造过！”
　　“所以基克洛普斯双手沾满了那些神器的气息！以至于他到了冥界来，甚至都能召唤出那些神器的虚影为他作战！”


第二百一十九章 定海神针 
　　“说到底，还是一个打下手的吧！”
　　虽然康纳说的他守护灵很是强大，不过师门却毫不留情的，一语直接道出了关键点！
　　要是基克洛普斯能独立锻造出那些希腊神话中，众神的武器，也就不会呆在这冥界了！
　　哪怕随便给自己的打造一个武器，也就是叱咤一方的霸主了！
　　“你……又懂什么！！！”
　　“等你守护灵死在我的守护灵面前，就知道什么强大了！”
　　康纳这边刚凶狠的说完！
　　此刻独眼巨人身前的三叉戟，也是直接凝聚而出！
　　此刻天空在那武器的出现后，都仿佛化为了一片蔚蓝的海洋！
　　强大的压迫感直袭石灵明！
　　不过看着眼前那海洋中的巨大三叉戟，石灵明眼神中的丝毫没有慌乱。
　　“敢拿大海压我！！我要让你见识见识，什么是定海神针！”
　　只见把镔铁棍直接丢到身前，随即更是双手合十！
　　“定海神针，出来吧！”
　　只见此刻镔铁棍竟然在空中不断的颤抖了起来。
　　其棍上更是散发出了一阵磅礴的巨大的气息！
　　一道顶天立地的巨大擎天柱，不断显现而出！
　　只见那擎天柱住上，两头是两个500金箍，中间是一段乌铁，紧挨箍有镌成的一行字
　　“如意金箍棒，重一万三千五百斤”
　　而那长棍虚影的一出现，直接让那三叉戟的光辉，甚至都暗淡了下来！
　　“你……你这……猴子……居然……也……有神器的虚影……”
　　此刻康纳看着金箍棒那气势磅礴的表现，语气中甚至都出现了一丝颤抖。
　　而此刻，在西土佛界的一座寺庙中！
　　一道盘坐在蒲团上的猴子，一只耳朵，竟然开始不断的抖动了起来。
　　随后在其耳中，一根如针般的长棍，直接跌落而出！
　　长棍在空中，迎风就长，瞬间化为了一根巨大的铁棍！
　　铁棍在空中不断的挥舞了几下，便要直接冲出这座寺庙！
　　不过那蒲团上的猴子，直接单手虚握。
　　一道让佛界空间都为之颤动的巨大威压，把那铁棍死死定在了空中！
　　只见做完这一切的那只猴子，缓缓睁开了眼睛！
　　如果师门再此的话，定能认出，这猴子竟然长的如同石灵明一般无二！
　　而那空中的长棍，也竟然与石灵明召唤出来的铁棍，一模一样。
　　正是那定海神针―金箍棒！
　　“下界竟然有人能够召唤你？？难道那人―还没死吗？”
　　“呵呵，我亲自出的手，怎能不死！”
　　随即那说话的猴子，自嘲的笑了笑，又再次闭上了眼睛，而那长棍也是回到了他的耳中。
　　不过过长棍的回归，却是出乎了那猴子的意外！
　　因为那道召唤，只是，一下便消失一空！
　　此刻在石灵明的身前，一根亲切的长棍虚影，竟然被他直接召唤而出！
　　这样的召唤，也是他第一次尝试！
　　在他恢复了一些记忆后，总感觉到他以前有一个老伙伴！
　　在镇魂街这个灵体的世界，可以把一些自己熟悉的强大物体，用灵体的形式召唤而出！
　　而独眼巨人也正是运用这个原理，把海神的武器用灵力召唤而出。
　　当然这也只是召唤出了部分力量！
　　甚至说是百分之一都不到的力量，但那可毕竟是神器，那怕百分之一，也是强大的可怕！
　　不过，就在那金箍棒的虚影召唤出来还没有多久。
　　那虚影轰然消散。
　　而石灵明的身影，也是逐渐的模糊了起来！
　　“师门，你怎么了？”
　　石灵明连忙扭过头来看向了师门。
　　因为能造成这样结果的，只有他的寄灵人师门！
　　只见此刻的师门，脸上露出了难以忍受的痛苦之色。
　　身体之中的灵力，更是紊乱不堪。
　　导致连召唤守护灵的灵力，都难以维持！
　　不等师门的回答，石灵明的身影，直接化为了一道灵体冲回了师门的体内！
　　而师门也是痛苦的倒在了地上！
　　“.还好j的魔盒，起作用了.”
　　“那猴子……恐怕真的有大来头！！！”
　　康纳看着师门到地的身影，心中一阵后怕！
　　那猴子召唤出来的武器虚影，竟然比他的基克洛普斯还要强大！
　　能召唤出，那么强大的虚影，难道那武器是那猴子，亲自制造的吗？
　　康纳大脑中不断的思考了起来。
　　不过他却不知道，那神器可是陪石灵明叱咤天界的专属武器！
　　“冯天，在那边有很强的灵力波动！”
　　吕仙宫指着远处的一片山脉说道。
　　冯天点了点头，当然他也早就发觉了，而且他还感觉出，那灵力中，居然带着和轩辕剑般神器的气息。
　　“仙宫，上来吧！”
　　冯天御剑而起，而一只手则伸到了吕仙宫的身前。
　　仙宫小脸一红，不过还是还是将手交给了冯天。
　　随即冯天一拉，仙宫直接乘坐上了冯天的剑影，朝那山脉中赶去。
　　在冯天全力御剑下，此刻轩辕剑的速度快到了极致。
　　不出半刻，就来到了这片山脉之中。
　　不过之前的灵力波动，早已消失。
　　只留下了一片山脉的碎石，和一个个巨大的脚掌印，明显能看出这里之前发生激烈的交战！
　　“来晚一步了，看来他们已经走了！”
　　仙宫看着眼前的景象，不由的说道。
　　“这不是还有个人嘛！出来吧，我已经看到你了！”
　　只见冯天御剑而下，朝一座山顶落下。
　　随着冯天的到来，只见那山顶上的一块巨石后，一个浑身是血的人影，缓缓而出。
　　原本充满疲惫的脸上，在看到冯天的样貌和衣着后，突然夸张的兴奋了起来。
　　“你……你……是不是冯天？？”
　　只见他手指着冯天，语气颤抖的道。
　　“嗯！”冯天点了点头，能看出这个人，对着冯天明显没有恶意，甚至还带着一丝期待！
　　“是……是就好……你快随我去救貂灵芸和杨落七吧，她们恐怕，在那J的手下，坚持不了多久了！！”
　　那男子激动的在冯天面前手舞足蹈的说了起来！
　　而吕仙宫听到这话，脸色明显一变！！


第二百二十章 龙王 
　　蟠龙街的沙滩边上。
　　二个人类，与两个凶兽，正打的不可开交！
　　“我已经提醒过你，不要再使用灵力，到时候你死了可别怪我！”
　　龙王盖文看着袭来的阎风吒，手中出现了一把巨大的欧洲骑士枪。
　　只见那枪，有近四至五米长，整体都是圆锥形，上尖下粗，底端却是一个向外扩大型的护托，内部为枪柄。
　　阎风吒在看见龙王手中的武器后，手上灵力也是一阵凝聚，一把巨大的死神镰刀，出现在其手中……
　　“呼！”
　　镰刀掀起了强大的劲风，直接斩向了盖文！
　　不过盖文明显不是弱者，手中的骑士枪，如同一道旋转的电转一般，刺在了阎风吒的死神镰刀之上！
　　“砰！”
　　撞击处，顿时发出了一道沉闷的异响。
　　旋转的枪尖，打在阎风吒的镰刀上，激射出了无数的火星！
　　而二人也被这次撞击下，震的不断后退。
　　不过此时阎风吒脸上苍白愈加剧烈了。
　　“哼，小鬼，你是不是傻了!”
　　“你这样下去，迟早会死在我的手里！”
　　“哪怕你不加入我们王国，只要你和我们一起擒住冯天，也可以饶你一命！这样的条件，你都不答应？”
　　盖文看着眼前的少年，不由的露出了一丝惜才之色。
　　像阎风吒这种，年纪这么小，实力却这么强的人，在冥界可谓绝顶天才了！
　　这样的人才，要是死了实在太可惜了！
　　而且按这个情况下去，恐怕都不用他亲自出手，阎风吒也会倒在J的潘多拉魔盒下！
　　“呵呵，即使是我死，也不会去对付冯天的，你死了这条心吧！”
　　阎风吒带着一丝虚落的道。
　　在他心中，冯天不但是他的救命恩人，还是它心灵的解救者！
　　要不是冯天，阎风吒的姐姐，阎巧巧早就死在了风王的手中。
　　阎巧巧可是除了他母亲外，对他最重要的亲人！
　　那怕是用自己的生命，去换姐姐的命，他也愿意！
　　而自从冯天把他姐姐救了出来，他的这条命，早就认定了是冯天的！
　　哪怕是死，他也不会去背叛冯天！
　　而且这么多天的相处，阎风吒这被关在五年牢狱中的孤寂，早已被冯天所驱散。
　　这么多天来跟着冯天，是他最开心的日子，和伙伴吃喝玩乐，畅快的战斗！
　　这样的日子，是他以前，做梦都不敢渴望的事情！
　　“那我就看你能坚持到什么时候吧！”
　　“穆拉迪，那只黄鼠狼还没有解决掉吗！”
　　盖文看着空中黑龙姆拉迪，语气中带着一丝凶狠道！
　　不过天空中的黑龙，明显没有功夫去和盖文交谈！
　　眼前的飞廉比它想象中难对付多了！
　　体型上黑龙所化的人形整整三丈有余，比飞镰大了近一倍！
　　但是力量上，飞廉可不比他小多少！
　　而且飞廉在其身后，也是伸出了一对翅膀，让他能短时间的在空中和黑龙战斗！
　　而人形黑龙的手中，也是手持一把巨大的黑色骑士枪，与飞廉的死亡镰刀，打的一阵金属碰撞的巨响！
　　二人的身体也是从天上打到底下，又打到水底！
　　一道道的深坑，土石翻飞，大海沸腾，一浪接着一浪。
　　而二者身上的伤痕都是不断的增加！！
　　但是飞廉的速度，明显比黑龙快上了太多。
　　往往飞廉身上的一道伤疤，就能给对对面的黑龙造成两道伤疤！
　　不过黑龙身上的钢铁般黑色盔甲，却没有受到多严重的伤！
　　“你这卑微的种族，彻底惹怒我了！”
　　“我要将你抽筋拔骨！”
　　黑龙知道，和这个速度奇快的对手交战的话，他根本就像是一个有着龟壳的靶子般。
　　虽然伤害不深，但是作为高傲的龙族，绝对不允许有这样的事情发生。
　　“盖文，使用那一招吧！”
　　黑龙从高空之中，落到了盖文的身前。
　　“穆拉迪，已经完全没有必要了，你没看到，那小子，已经被魔盒影响，快不行了嘛！”
　　盖文指着已经面露惨白色的阎风吒，露出了一丝讥讽道。
　　“那又怎样！我要杀了他！快点融合吧！”
　　黑龙满是怒气的说道。
　　“好吧，就让他死前见识下我们的强大吧！！”
　　盖文看着满是怒气的黑龙，无奈的摇了摇头，随后双拳紧握。
　　“特殊融合！”
　　一声喝声，从盖文嘴中传出！
　　“啊！！！”
　　黑龙和盖文，同时发出怒吼之声！
　　而二人的身影，也开始模糊了起来。
　　随即，那两道身影不断的重合！
　　一道强光出现在了二人的融合处，在强光中，那二人的身影，逐渐消失。
　　不过一个异常魁梧，尖角嶙峋的身影，显现而出。
　　待光华消散后……
　　那身影逐渐出现在了众人的眼前。
　　只见那身影，还是盖文的模样，但是身上，却是穿上了一道异常狰狞的盔甲，锋利的尖角，不断从两旁显现而出。
　　而盖文的双眼，此刻也是直接化为了红色的瞳孔，额头上还甚至长出了一个黑色的尖角！
　　“这力量的感觉，真是让人心情澎湃啊！”
　　盖文看着特殊融合后的自己，脸上满是沉醉之色！
　　“你要知道，穆拉迪可是千年前的巨龙，这特殊融合的我们，可不是一加一那么简单！！哈哈哈”
　　盖文看着眼前的阎风吒，嘴角露出了一丝得意道。
　　“呵呵，你以为我们不会吗！”
　　“飞廉哪怕要输了，也不能让他们瞧不起了！”
　　阎风吒深呼了一口气，眼神中，出现可一丝坚毅！
　　“特殊融合！”
　　随着阎风吒灵力的涌动。
　　二者的身影，也如同盖文那般，不断模糊，融合了起来。
　　不过在融合中，一道充满了荒古的气息，不断扑面而来！
　　感受到这气息的盖文，脸色瞬间化为一片惊恐！


第二百二十一章 万年兽武灵 
　　“这气息……怎么会……出现在这里，这样的兽武灵怎么会成为守护灵的存在？”
　　盖文那猩红的眼神，此刻充满了不可置信！
　　作为是兽武灵的盖文，当然知道，特殊融合的难度。
　　越是古老的守护灵，融合起来，就越是困难！
　　作为60岁的他，也是最近几年，才特殊融合成功！
　　当然这并不是代表他天赋差，而是因为他的守护灵，是数千年前就存在的神话传说生物。
　　这融合的难度，可想而知！
　　所以他和黑龙都是相处了几十年，才敢尝试融合！
　　当然这其中的失败率也是可想而知！
　　当然，这是所有兽武灵的寄灵人，都要走上的一步！
　　因为特殊融合带来的好处，也是不可想象的。
　　尤其是越久远的兽武灵！
　　特殊融合的实力，瞬间就能暴涨数倍！
　　更何况尤其是黑龙这种，即有魔形态，又有兽形态！
　　特殊融合后的盖文，已经达到了顶级大焦热的级别！
　　而且，这种远古兽武灵的特殊融合，比其他守护灵有一个特殊之处。
　　那就是力量，哪怕不修炼，也会不断的增长！
　　这其中的原因，就如同神武灵一般！
　　因为兽武灵存在的年代越久远，他们的实力，也是尤为强大！
　　年代越是久远，天地间的灵力，就越是充沛！
　　在那时候，哪怕是一个随便动物，到现在来说，随便都是一方凶兽级别！
　　但是年代久远，这些凶兽，早已随着时间的流逝，不断消散了！
　　但是要是能留下来作为守护灵的话，那成就可谓是不可限量！
　　因为强大的凶兽，陨落到冥界，虽然可以和神武灵般，在冥界独立存在，但是力量却会不断的损失！
　　越是久远的凶兽，到现在，力量就越是稀少！
　　但是如果要是有寄灵人的话，力量就会因为人类的存在，不在流逝！
　　甚至可以恢复到巅峰状态！
　　当然要想恢复到巅峰，那肯定离不开寄灵人的身体，而且要和自己的寄灵人，达到百分百的同步！
　　而这个条件，也自然就是特殊融合的条件！
　　所以凡是越久远的凶兽，只要和寄灵人，能够施展特殊融合！
　　那它的实力，就会不断的恢复到巅峰！
　　而且寄灵人的寿命也会不断的增长！
　　所以在镇魂街中长寿的人类，可不在少数。
　　比那些所谓现实世界中，长寿老人的吉尼斯记录还要多上数百年的都有！
　　就例如应乘风，已经400多岁了，但是却丝毫没有显老，反而和年轻人一般！
　　60多岁的盖文，到现在也是一个西方的标准帅哥！
　　而盖文之所以会惊讶，也就是因为眼前特殊融合的阎风吒，那透露出来的气息，尽然比他的黑龙还要久远！
　　甚至不是一个级别！
　　他的黑龙是按千年起步算的，那他这守护灵，至少是万年以前就存在了！
　　而且力量一直流逝到现在，还没有散去，这代表着，在万年前，这个守护灵绝对一个强大到可怕的存在！！
　　而且最让他想不到的是！！
　　这种万年以上的守护灵，这少年，是怎么让他特殊融合的！
　　这其中的难度，恐怕比他黑龙的融合，至少要难上百倍了
　　即使是他，在冥界融合千年以上的守护灵，也是顶级的存在！
　　那他这个万年，恐怕是冥界史上，都要留下名字的存在！
　　待光华散尽后。
　　阎风吒的身影，缓缓而出！
　　看着眼前的阎风吒，盖文知道，他这是融合成功了！
　　虽然现在他还年前，守护灵的实力，也没有回复多少，但是他知道，这个人只要不死，他的成就，绝对不会差！
　　甚至达到无间级别，对于他来说也觉不是难事！
　　“没想到你的守护灵，来头这么大！它到底是多少年前的存在？”
　　盖文收起了之前的嘲讽，带着一丝严肃的问道
　　不过眼前特殊融合后的阎风吒，神色十分木然，对于盖伦的问题，丝毫没有回答的意思！
　　“难道融合失败了？”盖文一丝疑问在心中闪过……
　　不过从其刚刚灵力波动来看，这明显是融合成功才会有的表现！
　　只见阎风吒手持着一把比他人还要高的巨大镰刀，突然缓缓而动！
　　而其眼神也逐渐化为了一片凶色，带着口罩的嘴角，不断发出一阵阵阴森的笑声。
　　“杀.杀，杀，全杀了！！！”
　　话一说完，阎风吒舞动着手中的死亡镰刀，直接化为了一阵龙卷风，袭向了盖文。
　　整片沙滩都在他的龙卷风下，掀起了巨大的沙尘暴！
　　盖文不由的面色一沉，手中出现了一把龙头骑士枪。
　　“龙之怒火！”
　　盖文双手持着骑士枪，对准阎风吒的龙卷风，准备冲刺而出！
　　不过，就在这时，一位男子，缓缓走到了盖文的身前。
　　“你已经做的很好了，剩下的交给我就好了！”
　　盖文不由的回头看去，当看见男子的样貌后，盖文便明白这其中是发生了什么，所以摇了摇头，直接放下了手中的武器。
　　因为这男人，不是别人，正是王国-jack
　　“他变成这样，是你的杰作吧？”
　　盖文退出了特殊融合的状态，对着J问道。
　　J点了点头。
　　在他身前，一个手捧盒子的潘多拉被他召唤而出。
　　阎风吒所化的龙卷风，在接触到眼前的潘多拉后，瞬间就停止了下来！
　　然后像是一道失去了意识的木乃伊般，站在了潘多拉的身前。
　　盖文看着眼前的一幕，不由的一阵震撼！
　　因为这也是他第一次见到，这J的能力，竟然能恐怖到直接控制敌人！
　　这样的能力，恐怕在无间下，简直是无敌的存在！


第二百二十二章 神父 
　　在西方大陆，穆入雷恩修道院内
　　有着一个小男孩，他叫红莲！
　　他和这修道院的其他孩子一样，都是孤儿。
　　唯一有一点不同的是，这个孤儿，是在一个大雨磅礴夜晚的垃圾桶旁，被这里的缇娜修女捡来的。
　　所以这个年轻美丽的修女，特别宠爱他。
　　但是这个孤儿长大到了叛逆期，知道自己没有父母后，性格十分捣乱！
　　修道院的所有小孩子，都被被他捣乱过，所有大家都很嫌弃他！
　　一次他的恶作剧，闯入了一座修道院严令禁止的废弃房子内。
　　他想要爬窗户进去，但是却因体型的原因，身体被卡着了一半。
　　这时，缇娜修女也赶来了。
　　看见了被窗户卡着的红莲，不由的连忙想要催赶他下来。
　　情急之下的红莲，连忙想要抽身跑出来。
　　不过这一用力之下，身体是抽出来了，但是窗户上的一块旧玻璃，也是被他带着一起摔落而下。
　　看见这一幕的缇娜，身体之中爆发出前所未有的速度，一把将红莲抱09入了怀中。
　　而那摔落而下的玻璃，全打在缇娜的身上。
　　那是他第一次看到血液。
　　在那一刻，他深深的为自己的行为，感到了自责，在那一天，也是他第一次，在神像前，进行了祷告！
　　缇娜知道后，非常欣慰，在病床前，缇娜笑着原谅了红莲，并且给红莲提了个要求，长大了要当一个好神父！
　　看着缇娜的笑脸，这个叛逆期的少年，彻底醒悟了。
　　在缇娜的面前，他哭的很伤心。
　　“我是垃圾堆中捡来的……能够把我丢在那种地方的……那种父母”
　　“明明是缇娜修女把我……这个垃圾养大……而我……还……这么调皮”
　　红莲的哭声，充满了哽咽。
　　很多人都以为自己是孤独的影子，却又会在某一刻，庆幸自己活在这片天空下。
　　而红莲就是如此。
　　大从那以后，他心中，就埋了一份愧疚。
　　在一天的万圣节准备会上。
　　他的同伴们，叽叽喳喳聊了起来。
　　“你知道吗，平安夜是修女的生日”
　　“呃？真的吗？”
　　红莲听到这里不由的一愣，因为这么多年来，他居然都不知道缇娜的生日，因为缇娜也从来未和别人提起过。
　　“艾克，你怎么会知道缇娜的生日？”红莲带着一丝疑问道。
　　“因为我会时光穿越啊”艾克神秘的低声说道
　　“真的吗？”红莲的眼神明显一愣，仿佛是相信了一般！
　　“瞧你那认真的样子，哈哈，我开玩笑的”
　　“去年平安夜的时候，我看到缇娜修女在房间里面悄悄的庆祝呢。”
　　艾克摸着脑袋回忆的说道。
　　“可是她为什么不让别人知道呢？”红莲好奇的问了起来。
　　“大概不想麻烦打架吧
　　“缇娜平时凶了点，但是却是一个付出不求回报的好人呐”
　　艾克话语，像是一道钟声，响在了红莲的内心。
　　他是最知道修女的人，修女甚至凶，可都是为了他好。
　　所以他想到了一个弥补自己愧疚的方法。
　　就是为修女买一个生日礼物。
　　而且生日礼物，他也想好了，就是为修女买一件漂亮的衣服。
　　说道做到，第二天，红莲满怀期待的，离开修道院，来到了街道上的衣服店。
　　只是他不知道的是，在他离开后，一个黑衣男子，已经把他的行踪彻底掌握了。
　　“报告BOSS，修道院出来的一个小鬼，正前往街道的一家女装店！”
　　“嗯！”
　　话音刚一结束，一个长相凶恶的老者，带着一帮黑色西服的男人，把衣服店彻底占为己有。
　　而其他人，也全部隐藏到了角落之中。
　　只有那个凶恶的老者，带上了一副魔镜，隐藏了自己凶恶的眼神，静静等着红莲的到来。
　　红莲攥着手中的钱，当然也没有过多久，直接踏入了这座衣服店中。
　　不过红莲当然不知道，这衣服店，已经发生的变故。
　　“这些钱，我可以买一件女装衣服嘛？”
　　红莲摊开手掌，把手中的几枚在修道院存下来的硬币给那老者看着道。
　　“哈哈，小伙子，这点钱可买不起任何一件衣服”老者笑着说道。
　　“不过，看你样子，是从穆入雷恩修道院方向来的是吗？”
　　老者不知道从哪里倒了一杯茶，笑着说道。
　　“对啊！”红莲点了点道
　　“果然，我和你们的亚瑟牧师可是老朋友了，虽然是老朋友却很久没见面了！”
　　“你这次是来给你重要的人买衣服吧”
　　红莲没想到遇到牧师亚瑟的熟人了，连忙激动的点了点头。
　　“不过这衣服价格，估计把你卖了都买不起一件”老者又从口袋中掏出了一根眼，点燃了起来。
　　“不过，凡事都有意外，我可以送你一件，但是你得帮我一个忙”
　　“我挺想念亚瑟那老家伙的，你帮我把亚瑟牧师骗出来！”
　　“！？”
　　“就是骗出来，如果单独约，就太没意思了，我要保持神秘感，就像你要偷偷买衣服送你重要的人一样，懂了嘛？”
　　老者嘴角带着一丝笑意，不断的诉说着。
　　红莲也不由的陷入了沉思，但是他却没107有沉思多久就答应了。
　　但是他不知道的是，这个老者是一个觊觎他们穆入雷恩修道院黑手党的BOSS！
　　在他们的修道院，隐藏着一个恶魔，他是黑手党罪恶分子的最爱。
　　因为和恶魔做交易，可以得到无穷的好处，虽然有代价，但是他们却付的起！
　　不过他们之所以，不敢亲自去修道院找那恶魔，就是因为修道院的著名不良牧师―亚瑟！
　　当然亚瑟还有另外一个身份―镇魂将。
　　他的守护灵可是西方天界―六翼大天使拉斐尔
　　所以黑手党们，苦苦蹲在那修道院这么久，才找到这么一个机会！
　　而红莲则彻底的被这个大人世界所欺骗。
　　当他如约把亚瑟骗来时，迎接他们的却是枪林弹雨！
　　在牧师亚瑟的掩护下，他提前跑回了修道院，想要通知大家快跑。
　　不过那时，他却晚去了一步！
　　修道院的所有人都已经流淌着鲜血，倒在了地上。
　　而当她找到缇娜时，不过也只是剩了最后一口气。
　　当她不断祈求上帝，不要缇娜死时，缇娜却在他的怀中，闭上了眼睛
　　“将来……做个……出色的神父.”
　　这是缇娜的最后遗言。


第二百二十三章 堕天使阿撒兹勒 
　　黑手党的成员，杀害了缇娜等其他人后，并未离开。
　　他们还在寻找着恶魔！
　　当他们看见闯进来的红莲后，手中的枪支，又在次对准了他！
　　不过红莲，怎么甘心死去！
　　杀害缇娜的凶手，就在眼前，他一定要报仇！
　　他依靠自己的熟悉，在修道院中，到处躲避了起来。
　　当他看到那个昔日卡着他的窗户时，眼神中，不由的一丝慎重闪过。
　　随后他再次从那窗户上，钻进了修道院禁止进入的房屋内！
　　当他进入的那一刻。
　　房屋内，突然涌现出了，宛如水面般的波纹。
　　如果是冥界的人，就知道，他这是进入到了镇魂街的世界之中。
　　在红莲的面前，出现了一条通入地底看不见终点的阶梯！
　　慌乱中的红莲，不顾三七二十一，直接跑了下去。
　　在一阵气喘下，红莲终于到了阶梯的低端。
　　而这里，却是一片由尸骨，打造的牢笼，无数的尸骨，都在牢笼中杂乱的摆放着。
　　“人类，你居然能来到这个地方！”
　　“这个房间不是普通人能够看到的，踏入这儿你已经脱离人界”
　　牢房一道男子的声音直接传出。
　　随后房间内，一阵OO@@的声音，不断响起。
　　一道巨大的身影不断走上前来。
　　“让我仔细看看……原来你的身后有个亡灵，还是个女修女，怪不得能来到这个地方！”
　　那道身影此刻站到牢笼外，看着站那里哭泣的红莲，嘴角带着一丝邪笑的继续说了起来。
　　“孩子，我能感知道你的内心，你先在很痛苦”
　　“最重要的亲人被杀掉了……那可真是残酷啊！”
　　那道声音，此刻充满了诱惑，依然对着那哭泣不动的红莲继续说道
　　“你都这么难过了，然而你的上帝此刻在哪里？”
　　“他只是看着你悲伤罢了，他所倡导的爱，又能改变什么？”
　　“不要哭……眼泪带不走你的伤痛，你需要的可不是爱，而是愤怒！”
　　只见那牢笼中的身影，脱离了黑暗，出现在了红莲的眼前。
　　那身影异常高大，头上长着两个如同山羊一般的尖角，修长的白发，披散在脑后。
　　额头上有一道奇怪的纹身，两边的耳朵，宛如恶魔，修长而尖锐。
　　这个男子全身只有一条用骷髅绳带绑着的西方开叉长裤，背后有着两道洁白的羽翼，充满了神圣，但是其却长着一条巨蛇的尾巴。
　　恶魔与神圣的结合，让人充满了怪异。
　　“我是堕天使阿撒兹勒，因为反抗了上帝，被关在了这里”
　　“你也看到了，你的上帝并没有想象中那么伟大，而恶魔也没有你以为的那么冷血”
　　阿撒兹勒看着眼前的红莲，嘴角带着一丝冷笑。
　　“上帝不能给予你的复仇，我来帮你！”
　　“你的守护灵，还是刚刚死亡的，太弱小了！”
　　“让我来帮你强化她吧，我会给你新的力量，令对手闻风丧胆！”
　　阿撒兹勒说道这里，话锋一转，语气缓和的道。
　　“只是，想要获得力量，你也要交给我一样东西！”
　　阿撒兹勒说道这里，伸出了自己充满尖甲的利手，勾住了红莲的下巴。
　　“所以作为交换，我也要永远的夺去你的笑容！”
　　“如何，你这悲哀的孩子？”
　　阿撒兹勒静静的看着红莲，等待着回答。
　　“蹦”一阵骨头的磨蹭声响起。
　　红莲将手指深深的捏入了掌心之中。
　　“我已经没有爱了！”
　　“爱我的人都走了，我还有着笑容做什么！”
　　“我恨那些大人，恨他们夺走了我的一切”
　　“恨他们的自私欲望，恨他们夺走了缇娜修女的生命！”
　　“我要报仇！”
　　红莲极力压制的抽泣，此刻再也忍不住，放声怒吼了起来！
　　“所以，快给我你的力量！”
　　“成交！”
　　阿撒兹勒眼神中一丝光亮闪过。
　　善与恶是条交织的绳子，有些出卖自己灵魂的羔羊，不过是在最后一刻，所期待的光明已令他看不到希望！
　　获得力量的红莲，嘴角再也不会扬起。
　　他也不想去夺回这笑容。
　　因为缇娜已经不在了。
　　只是他不知道的是，他之所以，能够进入到阿撒兹勒的世界，正是因为缇娜在死的那一刻，成为了他的守护灵。
　　当他来到外面的世界后，黑手党的成员立马就发现了他！
　　可是，他却如愿以偿的见到了恶魔！
　　不过那代价，却是死亡！
　　尤其是哪个欺骗红莲的老者。
　　被红莲身后的恶魔，给活活，撕裂而死。
　　血液迸溅红莲一脸，但是却依然没有让红莲出现一丝变色。
　　而这时牧师，也终于赶到了修道院！
　　知道一切的亚索，也看到了红莲。
　　“凵瑟牧师，您应该看到了我身后的东西了……原来我们是一类人！”
　　红莲浑身是血的走到了亚瑟的身前，平淡的说了起来。
　　“我也能看见你的……多么美丽的翅膀啊！”
　　“然而还是保护不了大家！”
　　在牧师的背后，则是一道拥有6翼的巨大天使！
　　而在红莲的背后，则是一个巨大的羊首人身的巨大恶魔，而其手中还拿着一道，如棺材一般的巨大铁chu女！
　　而在亚瑟身后，那6翼天使拉斐尔，举起了手中的火焰大剑，准备朝红莲斩去！
　　不过亚瑟制止了天使的行为，自己的亲人，他怎么下的去手！
　　红莲则是不以为意的朝外走去。
　　“放心，虽然我是恶魔，但不会去滥杀无辜，神不能惩罚罪恶，那就只好我亲自出手了！”
　　“毕竟我答应了缇娜，要做一个好神父”
　　红莲说完后直接离开了修道院，而其每遇到一个凶神恶煞之人时，他总会问道
　　“你杀过人吗？”


第二百二十四章 仙魔之战 
　　“什么……你居然是王国骑士！！！”
　　夏玲眼睛睁得溜圆惊讶的说了起来。
　　其身形更是不断的朝身后李轩辕靠去。
　　“那看样子，你是知道冯天位置了，把他位置告诉我。我可以饶你一命！”
　　在神像下红莲脸上的那古井无波的表情，丝毫没有任何的变化！
　　夏玲听到这里不由的一愣，在她影响中，王国组织不都是一群变态疯子！
　　眼前的这个居然只要冯天的位置，就可以放过他！
　　要知道，他的李轩辕，可是也打败了许多王国手下了！
　　不过红莲的要求，夏玲自然不会去答应。
　　夏玲虽然现在是这群人中，最弱小的存在，但是也绝不会去出卖朋友！
　　“我不知道！”
　　夏玲此时，已经躲在了李轩辕的身后，露出个脑袋来大声的叫道。
　　“哪算了，我亲自去找！”
　　红莲不在理会夏玲，准备从教堂而出。
　　“我去，这反派立场也太不坚定了吧！”
　　夏玲看见红莲的回答后，一脸的懵逼，就这么简单的就放过她了?
　　要知道夏玲遇到的敌人，可都是把她当软柿子捏，今天这样直接挑过她的443还真是少见！
　　不过还在过道上的夏玲，还是站了出来，拦住了红莲！
　　“既然你要找冯天的麻烦，那我可不能坐视不管！”
　　夏玲鼓起勇气的站出来说了这句话后，又躲回了李轩辕的身后。
　　“哦~你能拦的下我吗？”
　　红莲看着眼前拦路的夏玲和李轩辕，眼神中一丝凶光闪过。
　　在其说完，其身后，突然涌现出了一大片黑光。
　　而在哪黑光之中，一个羊首人身近三丈的巨大怪物，手里抓着一个近6米多高的铁chu女，出现在了夏玲的眼中。
　　“这……这守护灵……是恶魔吗？？”
　　夏玲被那怪物的样子吓的语气有点凌乱道。
　　因为那怪物的气息，实在让人心生恐惧，恐怕只有恶魔才有这个能力！
　　“主人，你后退点，这里交给我！”
　　李轩辕没有也是眉头一皱，因为那恶魔的气息，让他都不得不谨慎对待。
　　“天堂有路你不走，地狱无门你闯进来！”
　　红莲一声冷哼。
　　其手后的恶魔，直接化为了一道黑色的旋风，瞬间冲到了李轩辕的身前。
　　巨大的利爪，一抓而下！
　　“九阳神功！”李轩辕感受到利爪下的巨大压力，体内的真气瞬间爆涌而出。
　　一拳直接朝恶魔打去！
　　“砰！”二者的碰撞，瞬间产生了一道爆炸之声。
　　撞击处产生的气浪，瞬间席卷而出。
　　教堂内的座椅和摆设，在这气浪下，全部吹散到了四面墙壁之上，打成了粉碎。
　　就连那道神像，都在不停的摇晃了起来！
　　而李轩辕在恶魔的攻击之下，不断爆退！
　　地面之上，都被踩出了数道深坑！
　　“居然能勉强挡住我恶魔的力量，你还算不错了!”
　　红莲带着一丝赞赏的看着李轩辕说道。
　　“哼！”
　　李轩辕一击被打退了，不由得一阵怒上心来。
　　不过他也知道，以他现在的能力，想要打败这恶魔，是绝无可能了！
　　要知道，阿撒兹勒可是堕落天使之首，第一位因背叛上帝而堕落的天使，也是失乐园中叛乱天使众的首领，像主神一样强大！
　　一般的战斗天使，也根本镇压不住他！
　　不然也不会有大天使拉斐尔来镇压他了！
　　毕竟拉斐尔可是四大天使长之一！
　　哪怕红莲得到了阿撒兹勒的一部分力量，但那也不是一般人可以比拟的！
　　不然红莲也不会成为仅次于，第一、二骑士之下！
　　“清风，这次又要麻烦你了！”
　　李轩辕把葫芦直接拿到了身前。
　　然后在其摇晃下，一颗雪白无暇的丹药，从葫芦嘴中，掉落到了李轩辕的手中。
　　随后李轩辕也不迟疑，直接将那颗丹药吞入了嘴中！
　　丹药的在一进入李轩辕的身体之中，就化为了一丝仙气，流向了李轩辕的四肢。
　　在这一刹那！
　　李轩辕的气势，瞬间暴涨！
　　一身的真气，瞬间化为了仙气，不断弥漫着在他身体四周。
　　满头的黑发，也在这仙气了，像火焰般，不断飘荡了起来。
　　而李轩辕的身体，更是在这仙气下，直接悬空站在了空中！
　　仙武灵―李轩辕
　　感受到这力量的李轩辕，嘴角不由的露出一丝自信的笑容，只见李轩辕手指红莲，道：“让你的恶魔再来试试看！这次我后退的可不是我！”
　　“如你所愿！”
　　红莲看着李轩辕的变化，虽然充满了好奇，但是却并没用慌乱！
　　因为他恶魔的力量，强大的可怕！
　　只见那恶魔，感受到李轩辕的挑衅后，不由的大声怒吼了起来！
　　其巨大的身形，此次直接一跃而下，手臂更是直接夸张的变大了数倍！
　　“恶魔之手！”
　　巨大的力量，从哪恶魔手中迸发而出，就像是一只巨大的恶魔手掌，拍向了李轩辕！
　　“仙―白虎星降”
　　李轩辕看着袭来的恶魔，眼神中充满了战意！
　　身形宛如一只白虎一般，怒扑而出。
　　白虎与恶魔之手的对撞，猛然化为了一道蘑菇云一般的爆炸！
　　刚还没跑出多远的夏玲，被这爆炸的威力，震的直接摔了个扑倒在地。
　　而当她回头看时！
　　原本的教堂，早已化为了一片废墟！
　　不过这一击下！
　　夏玲明显感觉到，体内为数不多的灵力，居然不断四处乱窜了起来。
　　一道道痛苦的感觉，涌上大脑！
　　在这无边的痛苦下，夏玲的意识，逐渐开始模糊了起来！
　　在他快要昏迷之时，只听到李轩辕的呼喊之声，随即便陷入了黑暗之中！


第二百二十五章 缘由 
　　在冯天和吕仙宫的身前，蟠龙街白武奎慢慢的叙说了起来。
　　“你先慢慢说，到底怎么了！”
　　吕仙宫也从轩辕剑上，一跃而下，对着面前的白武奎说道。
　　白武奎也知道自己说的有点凌乱，所以吞了下口水，慢慢的说了起来。
　　“我是这蟠龙街的镇魂将，白武奎，这是我的将军令”
　　白武奎说完后，从身体之中，拿出可镇魂链给冯天证明了下自己的身份。
　　随后又把事情的前因后果都说了起来。
　　原来在一个星期前，他们的蟠龙街，就来了~一群，不速之客！
　　而这伙人，自称是王国组织！
　　他们刚一来，就直接找到了这的镇魂将，也就是白武奎！
　　王国组织也没有说什么，只是给了白武奎，两个选择！
　　一个是投降臣服，一个就是死亡！
　　这么嚣张的选择！
　　白武奎当场肯定翻脸了！
　　不过王国组织来的人实力强的可怕！
　　他在这岛上训练了数千的精兵，居然直接被秒了！
　　甚至连反手能力都没有！
　　尤其是那几个看似首领的。
　　他连一个都打不过！
　　当然这还不是最恐怖的！
　　王国这伙人的首领，那个像是带着面具般的男子―Jack，才是最为恐怖的。
　　她的守护灵，竟然是西方世界中传说的潘多拉！
　　而且还带着蛊惑人类的魔器―潘多拉魔盒！
　　这魔盒和那女人，对着万物，似乎都有特别的吸引力！
　　岛上的所有生物，不管是亡灵也好，恶灵也罢，就连动物都不能幸免！
　　全部被那魔盒所吸引了过去！
　　就连我们镇魂将，都只能堪堪抵挡！
　　但是要使用灵力的话，到最后，也绝对会被那魔盒所吸引，引发出人内心中的，邪恶一面！
　　而且到最后都会化为疯魔！
　　当听到这里，吕仙宫不由的脸色一红！
　　自己之前，就是彻底陷入了疯狂之中。
　　而她被魔盒引发出来的邪念，竟然是关于那方面的……
　　这样的事情，怎么都会让她这个女孩子羞愧难当！
　　白武奎并没有注意到吕仙宫的异样，继续的说了下去。
　　而且那些化为疯狂的人，只要在魔盒面前，都会被那魔盒所控制！
　　我们蟠龙街的亡灵，全是被那JACK，用这种方法，自相残杀而亡！
　　宀*
　　说到这里，白武奎的眼神中，充满了愤怒！・$ 丿
　　双手是攥紧咯吱响个不停，牙齿上也是不断发出刺耳的声响！
　　~　　可想而知眼看着自己镇守的街道，被敌人控制
　　而且还让那些自己守护多年的亡灵，在他面前，自相残杀！
　　这样的事情，任谁见到，也会愤怒道咬牙切齿！
　　“难怪，一来到这岛上，除了王国组织外，没有遇到一个生物！”
　　“原来都被他们杀了！这个J也太残忍了吧！”
　　吕仙宫不由的一阵恶寒，虽然他是群英殿的干部，铁手腕也不少！
　　但是对于屠杀普通亡灵的事情，她是绝对不会去做的
　　“那大姐大，落七怎么样了！”
　　吕仙宫没有再计较那个事情，继续问道。
　　“在我出来之前，她们已经和j对上了！”
　　“就在龙桃树那里！”
　　白武奎说完后，用手指了远方的一个巨大黑影！
　　“这里被他们用灵力迷雾挡住了，我还是带你们去吧！”
　　白武奎有些着急的道。
　　“你知道这里之前发生的战斗，怎么回事吗？”
　　冯天直接问道。
　　因为在这岛上，现在除了王国组织外，就是冯天带来的同伴了。
　　之前的刚发生的动静，也肯定是他们闹出来的动静。
　　“我也是听到声音才过来的！”
　　“具体的我也不清楚，但是我上来的时候，看到了一个猴子，和一个巨人居然在打架。”
　　“不过那猴子，明显不知道，这里已经被潘多拉魔盒所笼罩，所以战斗还没结束，就变成一个灵体，回到了一个中年男子身上！”
　　白武奎摸着脑袋，不断回忆的说了起来。
　　“那最后，那个中年男子去哪里了？”
　　冯天心中已然猜出那个中年男子，就是师门了，所以直接问道。
　　“被那个巨人守护灵带走了！”
　　“而且也是龙桃树哪里，那是你们的伙伴吗？”
　　白武奎指着之前的那个方向说道。
　　“你说的应该是我们的伙伴，他叫北落师门！”
　　吕仙宫在一旁思考了下，随后直接道。
　　只是在神不知，鬼不觉下，把北落师门，也称之为伙伴了！
　　此刻的她，明显已经开始胳膊肘拐向了冯天，彻底抛弃了群英殿！
　　“那我们快出发吧！”
　　吕仙宫转过身来朝冯天看去，不过此时的冯天，早已御剑而起。
　　不过这次化出了两道飞剑，一把给白武奎，一把自然是冯天和吕仙宫了！
　　“咻”长剑划破长空，携带着残影，消失在了天地间。
　　不过此时御剑的冯天，却沉浸在了和系统的对话之中。
　　“系统，这种引发邪念的能力，用精神力能彻底抵抗吗？”
　　冯天的声音直接在系统中问道。
　　“可以的，主人！”
　　系统温柔的女声，也是直接回应道。
　　“那我这精神类功法一气化三清，需要修炼到什么程度才可以？”
　　“还有修炼时间是多少?”
　　冯天再次问道。
　　“回答主人，至少需要初阶圆满！”
　　“而且以主人的天赋，需要一年以上，才能修炼到圆满”
　　系统的语气依旧是充满着温柔。
　　不过冯天，却不由的难办了。
　　这潘多拉魔盒的能力，依现在来看，确实有点厉害！
　　而且还有那么多王国骑士在，如果他们都拖延时间的话，那冯天势必也要使用大量的灵力！
　　到时候难保精神力可以压制住那魔盒的能力！
　　“不过主人，如果急需提升精神力的话，系统可以在短时间内直接提高主人的领悟能力，让主人提前达到大圆满境界，当然需要付费灵魂碎片。”
　　系统冷不丁的继续补充道。
　　“又是……灵魂碎片……算了，给我提高吧！”
　　冯天都懒的说系统了这个奸商了，反正做什么都是灵魂碎片。


第二百二十六章 j的惊讶 
　　在系统提升冯天领悟能力的一瞬间。
　　冯天眼中的世界，发生了彻底的改变。
　　仿佛所有的物体，都格外的明亮，清晰了起来。
　　甚至在一棵草上，都能感觉出那微弱的灵力。
　　这世间的构成，也在他的眼下不断演化！
　　不过冯天知道，时间有限，他可不想去浪费，研究什么天地的演变，尤其是都不知道，要研究多久。
　　领悟能力，提高一分钟，就是1000点灵魂碎片。
　　这样的恐怖消耗下，冯天抓紧时间，研究起了他的一气化三清功法！
　　不过在提升领悟能力的情况下，冯天还能分出一道心思，来控制外界的事情。
　　这一点，比要进入打坐状态下才能领悟，要方便多了。
　　而冯天也控制着飞剑，终于飞到了龙桃树下！
　　冯天也没有时间，去欣赏这龙桃树的壮观，直接从剑上一跃而下，四处打探了起来！
　　因为貂灵芸就是在此和J交战。
　　“大姐大！你在这里吗？”
　　吕仙宫一下来后，就发现此时的树下，早已没人，所以直接大声叫喊了起来！
　　龙桃下没有任何人回应吕仙宫的叫声。
　　但是……两道身影却是树的背面，缓缓而出。
　　当看清这两道身影的长相后，吕仙宫面容上不由的露出了一丝惊喜之色。
　　“大姐大，落七，你们都没事啊！”
　　吕仙宫叫着那两道身影熟悉的名字，准备上前去，询问她们到底发生了什么。
　　不过身形一动，就被冯天给抓住了手！
　　吕仙宫有的不解的回过头来，带着一丝的疑惑的问道：“怎么了？”
　　“你看她们的眼神，早已空洞，恐怕已经被控制了！”
　　冯天眼神一眯，一缕寒光闪过！
　　吕仙宫也不由的朝貂灵芸和杨落七看去，只见她们的身上，却是似乎平静的可怕！
　　根本没有以前那种灵气，尤其是，见到吕仙宫居然一点都没有明显的情绪变化，仿佛似乎根本不认识一般！
　　“啪啪啪”
　　一阵鼓掌的声音，从树后传来。
　　随后一道声音，缓缓走了出来。
　　而从其手上的动作，就知道这拍掌之声，正是由他发出。
　　当那身影的样貌出现在冯天的眼前之时，冯天脑海中的记忆，也已把他认了出来！
　　正是王国组织的―jack
　　“果然是能够和我王国组织对抗的人，这点细节都能看出来！”
　　看不出任何表情的J，张动着zui唇道。
　　“他就是J！你们小心点！”
　　白武奎面露严肃的，在一旁为冯天和吕仙宫解释道。
　　“原来就是你！你把大姐大和落七怎么样了！”
　　吕仙宫面带怒气的对着J道。
　　“只是稍微利用下她们的人性，稍加控制了一下！”
　　“而且这两人被我魔盒放大的人性，居然是愤怒和狂乱”
　　“这种状态下的他们，战斗力可是要比平常强上不少呢！”
　　J虽然没有任何的表情，但是从他字里行间中，感觉到对于控制这样的人偶，很是兴奋！
　　“你这混蛋！用这种卑鄙的手段，算什么男人！”
　　吕仙宫手指着J，愤怒的叫道。
　　在其身上也是灵力不断爆涌而出，想要把守护灵召唤出来。
　　不过冯天把手放在她的肩上，随后缓缓踏步而出，站在了吕仙宫身前。
　　“收起灵力吧，别又被控制了”
　　冯天平淡道。
　　“可是.”吕仙宫看着貂灵芸的被控制的模样，面露难色道。
　　“剩下的交给我就好！”
　　冯天看着眼前的j，眼神中闪过了一丝凶芒。
　　看着冯天的背影，吕仙宫的心中，不由的升起了一道久违的温馨，仿佛有那道身影在，那怕天塌下来，都会由他挡着！
　　在此刻她才明白，冯天正是她要追随一生的男人！
　　“你们不用争，谁上来都一样”
　　“我会让你们知道，和王国组织作对的下场！”
　　J说完后，直接来到了貂灵芸和杨落七的身旁，手中则出现了一道漆黑无比的魔盒……
　　“去吧，释放你们的力量吧！”
　　在J的话语下，原本木讷没有任何表情的貂灵芸和杨落七，开始不断的动了起来。
　　而二人的双眼上，逐渐化为了一道红芒！
　　“杀！杀！”
　　只见二女的嘴中，不断低沉的嘶鸣了起来。
　　随即在她们身后，两道高大的守护灵，也是被召唤而出！
　　不过守护灵们的眼神，也是如同其寄灵人般，化为了一片红芒！
　　明显的他们也随着魔盒的作用下，失去了神智！
　　吕布率先而动，身形直接一跃，手中的方天画戟，直接怒劈而下！
　　“吕布这最强人武灵的力量，看你怎么挡!”
　　J在一旁冷冰冰的说了起来。
　　在之前的那一战！
　　要不是有他这个能力，再加上女妖塞壬的一旁阻挡！
　　他想拿下貂灵芸，恐怕不付出点代价，根本拿不下来！
　　因为吕布的力量实在太强了，魔盒还没控制住，恐怕就直接把J打飞了。1.8
　　毕竟论实力，j在这群人中，根本算不上台面！
　　不过他不知道的是，他们挡不住吕布的力量，可不代表冯天挡不住。
　　而且冯天连守护灵都懒的召唤！
　　面对袭来的方天画戟，冯天直接一拳轰出！
　　“轰！”一道猛烈的撞击声，宛如惊雷一般炸响！
　　吕布和冯天同时震退了数步！
　　“这……怎么可能.”
　　在远处看着这一切的J，像是看到了什么不可思议的事情一般，虽然脸上没有变化，但是眼睛和嘴巴却睁得溜圆！
　　竟然用人类的力量，和最强人武灵交战不弱下风！
　　这是怎样的人类，才能做到这一步！


第二百二十七章 全部为敌 
　　吕布一击而退。
　　此刻杨延昭也顺势袭来！
　　锋利的枪尖，宛如一点寒芒，闪现至冯天的眼前！
　　“降龙十八掌！”
　　冯天直接一掌打出！
　　一条巨大金，怒吼而出！
　　与那枪尖，直接撞击在了一起！
　　“砰、砰、砰”
　　枪尖与那金，不断的交锋，发出了阵阵铮鸣之声！
　　而杨延昭的身形也是被打的不断后退！
　　毕竟杨延昭和吕布还是有一点差距的！
　　冯天的力量可不比吕布差多少！
　　而这时，吕布又再次袭来！
　　这中间的空隙，搭配的完美无瑕
　　不过冯天，手中的速度，丝毫没有停留，与吕布又再次撞击在了一起！
　　二者就宛如人形暴龙一般。
　　土地在二人的脚下，如同豆腐渣般，不断碎裂。
　　就连龙桃09数这种巨树，在二人的威力下，不断震颤！
　　而杨延昭，则是吕布与冯天交战的缝隙，又不断上前来骚扰！
　　二个守护灵的攻击，堪称完美无瑕！
　　但是却迟迟拿不下冯天！
　　甚至冯天的神色，丝毫没有变色，仿佛这两个守护灵，根本伤害不到他一般！
　　而场上的J和白武奎，早就如同一个木偶般，呆若木鸡般立在原地。
　　因为冯天的表现也太强势了吧！！
　　根据他们得到的信息，冯天是一个大焦热级别的武神躯，守护灵异常强大！
　　可是这眼前上演的一出，那里是什么武神躯大战！
　　简直是，刷新他们三观的―人类VS守护灵！
　　而这守护灵，还是两个！
　　最主要的是，最强人武灵还是那两个其中之一！
　　这样的事情，要是说出去，估计逮谁都不会信了！
　　也就只有亲自见到的他，才会肯定吧！
　　身为敌对的白武奎和J，难得心中的想法，会是一样！
　　那就是这人简直是―变态
　　不过知道冯天实力的，吕仙宫还好！
　　毕竟在群英殿那场大战中，早已见识过了，只是这边，还不知道消息而已！
　　在她看来，冯天这样的战绩传出去的话，恐怕直接会成为镇魂街史上，最彪悍的人类了。
　　而且吕仙宫还知道，这可不是代表着冯天的全部实力！
　　他那些强大的守护灵，都还没出现呢！
　　她估计，冯天也只是不想伤害到貂灵芸和杨落七的守护灵罢了！
　　不然冯天守护灵的那把怪剑出手的话。
　　恐怕吕布和杨延昭只有被秒的份！
　　“不愧是灵域的最强通缉犯之一！我现在终于知道，德川、凯利……那些骑士，为什么会死在你的手里了！”
　　J的目光此刻寒冷到了极致！
　　在他的身后，潘多拉手捧着魔盒，也是死死的盯在了冯天的身上！
　　因为她感觉到了，自己的能力，投入了那个男子的身上时！
　　就如同小石丢入了大海之中，消失的无影无踪！
　　要知道，这样的事情，也就只有发生在他们王国组织的―王和王后身上出现过！
　　而那两人的实力，早已经达到了地狱道的无间！
　　而眼前的冯天，虽然很强，但是他的灵力却根本没有达到无间，只是无限的接近而已！
　　要知道，他的魔盒，可是众神做出来的，其中的祸害能力简直恐怖！
　　虽然没有传说中，达到祸害全人类的地步，但也绝对不是无间以下的人可以抵挡的！
　　因为达到了无间的级别，可谓是脱胎换骨！
　　虽然还是人类的范畴，但是却是不断的在往仙和神这块靠拢！
　　身上的气息，不是大焦热可以比拟的！
　　当然魔盒在这冥界，也只是一个器灵的存在，远远不如，当年众神做出时，那般强大！
　　但是此刻离风冯天的距离这么近，是能力的范围内的，最强辐射区域！
　　但是战斗了这么多招下来，冯天丝毫没有，任何被魔盒影响的变化！
　　甚至脸不红，气不喘的！
　　“我看你还能坚持到什么时候！”
　　J的语气很是冰冷，他把手直接抬起，一挥！
　　顿时在龙桃树的方圆百里内，突然出现了上百道身影！
　　当然那些骑士也在这里！
　　他们原本是被安排在龙桃树的周围，埋伏冯天的，以防冯天逃跑！
　　毕竟在他们看来，冯天的伙伴，基本上已经全部被擒，甚至已经被J暂时的控制住了！
　　J的魔盒能力，再加上群英殿的那吕布和杨延昭！
　　这样的阵容，无间以下的大焦热，恐怕只有逃命的份！
　　冯天当然也不例外！
　　所以他们的兵力，都用在防止冯天逃跑上了！
　　在他们看来，这冯天毕竟年轻，惹下这么多大祸，肯定是逃跑能力强的离谱，所以一直活跃在事件的浪头上，而没出事！
　　不过他们那里知道，冯天可是这世界上有系统的独一无二存在！
　　他能做出这么多惊天动地的事情，靠的可全部都是实力！
　　一场场战斗的磨267砺，让如今的冯天，那怕不依靠系统，也能在这片世界中，雄霸一方！
　　此时，虽然看见J的指令了，他们还以为，是J已经拿下了冯天。
　　所以他们全部朝树下慢悠悠的走去！
　　不过……
　　当他们真正走到树下之时！
　　这眼前的一幕，实在让他们大跌眼镜！
　　因为他们竟然看到，一个白衣少年，竟然和两个守护灵交战的不弱下风！
　　甚至游刃有余！
　　而且那两个守护灵之一，还是最强人武灵之一的―吕布！
　　要知道，他们这些骑士，除了红莲的恶魔和盖文的龙王，恐怕没那个守护灵会是那吕布的对手！
　　可是眼前的战斗，实在是太缺乏违和感了！
　　还是人类之躯，就能和最强人武灵打！
　　而且那白衣帅气的模样，明显就是他们这次的目标―冯天！
　　说好的武神躯，和逃跑能力呢？
　　他们的心中，已经不知如何言语了！
　　“红莲、盖文、康纳，你们把捉来的冯天伙伴也全部放出来！”
　　“这几个人数，我还是控制的过来！”
　　J直接对着还正在震撼中的骑士吩咐道。


第二百二十八章 一起上 
　　师门、阎风吒、夏玲此刻也全部是因为J的能力，失去了神智，如疯魔一般的存在。
　　当然，这其中，也离不开这几个骑士的功劳。
　　J的能力，虽然恐怖，但是却有一个致命的缺陷。
　　就是要有人帮他，诱惑敌人，使用灵力！
　　如果一堆大焦热同时对他发起攻击的话，恐怕对方，还未被他能力所影响，就会被对方的攻击给先打败了！
　　所以这也是他们选择在这片岛上的原因，制造海难，分散冯天一伙！
　　再利用岛上的特殊环境，加上J能力的覆盖范围，提供了逐一击破的先天条件！
　　他们的计划，算的很是详细！
　　但是他们却忽略了一个变数―冯天！
　　在他们看来，冯天了不起，也就是半步无间！
　　只要J的能力布置好，除了无间，哪怕是半步无间，都无可破解！
　　再加上把他的伙伴控制在手，让他在怎么强大，也翻不起波浪！
　　只是他们算不准的是，在这个世间，有一个男人，他可以把所有的不可能，变成可能！
　　在J的吩咐下，一些王国的干部们，把用锁灵石制造的牢笼，直接抬了上来！
　　而师门一伙人正在其中！
　　只见他们有的痛苦，有点的悲伤，有的凶恶。
　　明显是已经被J的能力，所影响了！
　　“打开牢笼！”J直接吩咐道！
　　“哐当！”牢门一打开，师门等人，就直接召唤出了守护灵，宛如疯魔一般，直接攻击起了旁边的人！
　　一些王国干部，还没来的及跑开，就被轰杀成渣！
　　毕竟现在冯天一伙人，已经全部都是大焦热以上！
　　那里是一般寄灵人可以抵挡的！
　　“你们的对手在哪里！”
　　只见J身后的潘多拉手捧着魔盒，不知何时，出现在了师门等人的面前，轻声说了起来。
　　那声音宛如天籁一般！
　　在这声音之下，师门等人的目光，全部锁在了冯天身上！
　　随后不等吩咐，他们身后的守护灵，化为了一片残影，全部朝冯天袭来！
　　随着石灵明、李轩辕、飞廉的加入战场。
　　让冯天这里的战场，彻底化为了一场修罗！
　　无数的灵力波动，在这片战场迸发！
　　大地都在不断的震颤。
　　一道道宛如轰炸机炸过的深坑，布满一地！
　　还好是有龙桃树在，不然这一块岛，恐怕会被打沉！
　　“和自己伙伴交战的滋味如何！”
　　J在远处，冷声问道！
　　“呵！热身的前戏而已！”
　　冯天报以冷笑。
　　只见冯天说完，在他的身后，猛然亮起了数道涌入天际的光芒！
　　随即四道壮汉，踏步而出！
　　直接迎向了袭来的石灵明等守护灵！
　　“系统，给我把除了轩辕剑外的守护灵，全部提升到橙色顶级”
　　冯天的声音，直接在脑海中响起！
　　“由于酒剑仙已经为顶级，此次提升只需要8万灵魂碎片！”
　　“主人是否确定提升？”
　　系统的温柔女声，在冯天的脑海中直接响起。
　　“确定！”
　　冯天不带任何犹豫的直接道。
　　这需要的灵魂碎片，比他想象中的低了不少，不过这也可能和守护灵的成长有关。
　　冯天灵力的加强，他们也自然是水涨船高！
　　而且现在的冯天灵魂碎片，在经历了群英殿那一战后，整整夸张到了20万之多！
　　不过这其中，肯定和群英殿击败的士兵，和大将数量有关！
　　现在对手越来越强，系统给的灵魂碎片，也是多上了不少。
　　当然20万的灵魂碎片，冯天并不打算，再召唤一个红色守护灵。
　　毕竟最高门槛，还在50万，这20万召唤出来，恐怕也只是红色中，并不是很强的守护灵！
　　还不如把这些灵魂碎片，用在其他守护灵上面，这样提升的实力，比直接召唤一个红色守护灵，要划得的来多。
　　而且现在冯天还在用，灵魂碎片提高领悟能力，彻底把一气化三清修炼到圆满！
　　毕竟全面发展才是王道！
　　当然这次一锅端了王国组织，恐怕灵魂碎片也不会少！
　　在冯天思考的间隙。
　　乔峰、典庆、荆轲全部在光华之中，不断升级！
　　尤其是荆轲，从紫色升级到橙色顶级！
　　其实力犹如坐火箭般直线上升！
　　此刻他的对手，也正是以速度见长的飞廉。
　　二者的交战，此刻像是两片光芒的争斗！
　　让人目不暇接！
　　当然没有特殊融合的飞廉，是绝无可能，拿下荆轲的！
　　而乔峰直接对上李轩辕。
　　降龙十八掌与九阳神功的对决，宛如电视中的，武侠大片一样，让在一旁的王国干部，都看的一愣一愣的！
　　不过明显失去控制后的李轩辕，仙、魔能力都使用不出来！
　　而典庆则是直接对上了石灵明。
　　失去控制的石灵明，让冯天都不由的一愣。
　　因为居然连镔铁棍都抛了，就像是一个大猩猩般，不断捶打着自己的胸膛。
　　让冯天都以为见到了月圆之夜，长着尾巴的超级撒亚人了！
　　而酒剑仙虽然没有提升实力，但也是橙色顶级了！
　　所有把师门等人，全部控制在了一起，防止他们暴乱。
　　局势的瞬间反转。
　　让一旁的J眼神都快眯成一条缝了！
　　如果不是他的脸难以动弹的话，恐怕早就怒吼了起来。
　　而那些王国成员们，则是再次被冯天给惊讶的不知道说什么好了！
　　自身实力强到可以硬抗吕布，还是武神躯，守护灵们也个个都是大焦热级别！这世间真有这么强的人吗？
　　有，就在你的眼前！！
　　恐怕轮单打独斗能力，也就连我们最强第一骑士，或许都不是他的对手了吧！
　　王国的成员们，看着眼前的一幕，愣神的说着！
　　不过这时J的声音，再次响起。
　　“这下你的守护灵，都用上了吧！”
　　“看你还拿什么和我斗，所有王国组织成员，全部给我上！”
　　虽然J的语气，始终急躁不起来，但是知道他的人，肯定明白这语句中已经表示着，他愤怒到极点！


第二百二十九章 无间之下，只需一剑 
　　“什么？居然叫我们一起上？”
　　“他这么强，我们上去就是炮灰吧？”
　　“J大人，不是我们不想上，只是我们实力.”
　　王国的干部们，在看到冯天的那勇猛身姿后，彻底的怂了。
　　只要不是傻子，此刻谁不会知道，他们和冯天的差距实在太大了！
　　场上也只有骑士康纳和塞思直接上前去！
　　龙王和红莲则是原则上不愿意围攻冯天。
　　“你们加入王国的目的可不要忘了，只有拿下了这冯天，得到他的羲和神珠，王迟早会一统人冥两界，你们想要的复活某人，或者改变过往某件事的愿望才会实现！”
　　J的声音直接响在场上所有人的心中。
　　此刻王国成员们的眼神中，不由的一片摇摆不定！
　　就连龙王和红莲的脸色都变了起来。
　　王国组织是成立不久的一股新型超大势力。
　　他们之所以这么短时间能召集到，镇魂街中，这么多强大的寄灵人加入，就是他们王和王后的条件开的太诱人了！
　　那就是可以为他们使用一次虚弥神珠的能力。
　　倒退时间！（起死回生，改变因果）
　　每个人，都有着人生中后悔做过的事情，或者错过的某个人！397
　　谁都想要挽回！
　　但是世上却都说没有后悔药。
　　但是在冥界，有虚弥神珠在，却是真正可以做到！
　　曾传说，有一任镇魂将，就获得了虚弥神珠，用其能力，复活了他的妻子。
　　引起了巨大的轰动，无数人都想找到那对夫妻，用虚弥神珠的能力。
　　甚至连后面灵域都出手了。
　　随后，那对夫妻，就从此消失在了镇魂街之中。
　　而能加入王国组织的成员们，他们都知道这传说是真的。
　　而那对夫妻，就是他们王国的――王、王后
　　“现在他的守护灵，都被控制住了，你们还在怕什么？还不去拿下他！”
　　J的声音此刻再次响起！
　　众人的疑虑，此刻在他们愿望下，全部驱散一空！
　　他们宛如死士一般，冲向了冯天的战场！
　　就连盖文，都在开始朝冯天走去！
　　这世间没有绝对的好与坏，好与坏的标准，只是人心中的渴望的与其他东西产生了分歧罢了！
　　　　……
　　“冯天，真的不要我帮忙吗？”#丿
　　吕仙宫在冯天的后方，面露担忧之色的叫道、 　　“冯天，要不先撤吧，我的守护灵，是千年龙龟可以掩护你一段时间！”
　　白武奎看着这再次严峻的情势，脸上充满了无奈的喊道。
　　不过对于二人的呼喊，冯天只是摆了摆手，示意不用！
　　数量对于冯天来说，没有任何的作用！
　　在来一群也只是送分的杂鱼！
　　而且在系统的加强领悟能力下，冯天已经感觉到了一气化三清的功法，即将到达大圆满了。
　　冯天看着走上来的数百道身影，眼神中丝毫没有出现一丝的慌乱。
　　那些身影，在他们的身后，召唤出了各种奇形怪状的守护灵。
　　海妖、黑龙、独眼巨人……等等
　　这样的景象，要是让世间得知，只是为了对付一个大焦热时！
　　他们肯定会惊讶到，嘴都合不拢！
　　这样的阵容，哪怕是一人一道攻击，都可以把那人给淹没了！
　　不过冯天的强大，也不是他们能想像到的。
　　只见冯天把轩辕剑中直接召唤而出。
　　之前为了不伤到师门等人，也是没有使用轩辕剑。
　　毕竟轩辕剑的能力，可是红色守护灵，涉及到了神的级别！
　　再加上冯天力量使用的话，无间级别都可一战！
　　“居然还有一个守护灵！！！”
　　J的嘴角不由的一阵抽搐。
　　不过在多一个守护灵，又能怎样！
　　他相信有这么多守护灵在，也绝对能将轰杀！
　　“龙炎吐息！”
　　“神魔曲”
　　“闪电矛”
　　三大骑士率先发起了自己的拿手攻击。
　　而其余的王国骑士们，看到自己骑士都已经带头攻击了，所以全部都使出了浑身解数，大量灵力所化的招数，全部挥洒而出！
　　天空中那五颜六色的攻击，都直接化为了一道彩虹！
　　不过那彩虹上，却是散发着令人恐怖的灵力波动。
　　彩虹所过之处，天空都是一片震颤！
　　上百个守护灵与寄灵人同时发动的攻击，让吕仙宫和白武奎都看的一阵楞神。
　　虽然有些人的实力不强，但是数量这么多，却也足够夸张了！
　　“呵，正好可以试试轩辕剑的新能力！”
　　冯天冷笑了一声，只见把轩辕剑直接浮现在了他的头顶！
　　轩辕剑自从吞噬了巨阙剑和貂灵芸的黑龙钳后，已然再次恢复了不少的实力！
　　虽然距离完整的还有一段距离，但是已经升级到了红色守护灵等级的中下阶级！
　　也因此冯天在轩辕剑上，领悟出来了许久未曾施展过的人灵技！
　　人灵技，作为寄灵人战斗的一个主要技能，在冯天身上一般很少使用。
　　毕竟冯天可以直接动用所有守护灵的能力，所以人灵技一般不是太强能力的话，冯天都很少使用。
　　不过作为冯天最强守护灵的轩辕剑的人灵技……那力量可想而知！
　　“人灵技―剑碎八荒！”
　　“轰”随着技能的施展，天空竟然瞬间，都开始变色了起来！
　　天地间无数的灵力，疯狂全部朝轩辕剑上涌去！
　　在灵力的包裹下，轩辕剑宛如一道金黄色巨大强光！
　　整片世界，仿佛都被这被这片强光所笼罩！
　　就连王国成员所化彩虹色的攻击，在这轩辕剑的光辉下，暗淡不已！
　　“斩！”
　　随着冯天用手一指！
　　悬浮在冯天头顶的轩辕剑，顺势斩下！
　　在那一刻，所有人的眼中。
　　仿佛看见了一片世界末日。
　　无数的大碎碎裂，日月沉沦，大海翻腾，高山崩塌！
　　这样的景象，简直带给了他们无限的恐惧！
　　而那片彩虹灵力攻击在这样的景象下，也早已化为了一片灵力泡沫。


第二百三十章 碾压 
　　冯天这威力的绝轮的一剑，宛如一道横扫一切的灭世之光。
　　王国的成员们，如同稻草一般直接被收割到底！
　　上百道守护灵，也是直接化为灵体，消散在了空间之中。
　　只有零星的几个稍微强大点的干部，和骑士还站在场上！
　　不过也是由于冯天的这道攻击，被其他人分担了威力，不然光凭这些骑士，休想阻挡！
　　“这力量……怎么会这么强！！”
　　J的眼神此刻瞪的如同一个死鱼眼一般！
　　他实在想不到，一个大焦热级别的人，竟然会有这么强的力量！
　　这一击已经完全可以比拟无间级别了！
　　此刻在一旁的红莲的也是暗自心喜！
　　还好他没有上前去围攻冯天。
　　不然刚刚哪一击下，哪怕是他也抵挡不住！
　　此时的龙桃树下，早已一片杯盘狼藉。
　　地面整整下降了数米的高度！
　　空气中除了灵力的气息外，全是泥土的味道。
　　这还是冯天没有对准那颗龙桃树。
　　不然这巨大的龙桃树，恐怕都会被冯天给斩断来！
　　“你们还有人吗？”
　　冯天吞吐了一口气后，转而带着一丝桀骜笑容的说道。
　　虽然这道攻击强大的可怕，但是却连冯天都由的吃不消。
　　身体之中的灵力，更是一瞬间，竟消失了三分之一！
　　当然用出三分之一的灵力，能使用出这么强大的攻击，恐怕天底下没有谁不想要吧！
　　尤其在现场的众人，没有一个不是震撼到无以言表。
　　一剑之威，秒杀全场！
　　这是所有人万万没有想到的结果！
　　在冯天这挑衅的话语下，J的双手都死死的紧握着！
　　他带来的手下，基本上，已经全被冯天收拾了！
　　要是知道冯天有这么强的话，恐怕他都要直接把王和王后叫出来了！
　　这人已经不是普通的大焦热可以拿的下的了！
　　这时在看看貂灵芸和吕仙宫，他的心中，一丝猜想也是不断涌上心头！
　　能让群英殿二把手，最强人武灵都跟随在他的身旁。
　　这其中难道？群英殿已经被眼前的冯天攻陷了？
　　而且按照他们的估算，冯天理应是提前两三天就应该到这座小岛之上来的。
　　可是这推迟的两三天去了哪里？
　　不就正好去了，同样是在北区的群英殿嘛！
　　群英殿的人，看见是通缉犯的冯天，不抓拿都有鬼了！
　　但是问题就出在这里，以冯天现在表现出来的实力，恐怕群英殿是根本没有拿下冯天！
　　反而冯天将貂灵芸、吕仙宫和杨落七都收服在了身边！
　　细思极恐，这冯天的能力，简直是让所有人都低估了！
　　看着对面的王国组织已经没有一个人，敢上前来。
　　冯天冷笑了一声，直接朝J走去！
　　“你……你别过来！！！你的伙伴都已经被魔盒所控制了，除了我没有人可以救得了他们！！”
　　“哪怕杀了我，他们也不会神志，反而更加严重，你要好好想清楚来！！！”
　　J随着冯天的节奏，不断的后退着。
　　冯天前进一步，他就后退一步，深怕冯天走到他的身边来！
　　在绝望面前，任谁也会心生恐惧！
　　“噢~是吗！”
　　冯天的嘴角不由的露出一个恶魔般的笑容。
　　此刻在冯天的大脑中，一道系统的提示声，在脑海中不断回响。
　　“叮，恭喜主人，已将一气化三清初阶修炼到圆满之境！”
　　“叮，主人是否停止提高领悟能力。”
　　“是！”
　　冯天直接在脑海回答道。
　　而看着丝毫不以为意的冯天，J更加的慌乱了。
　　“你们快上啊！！难道就这样认输吗！刚刚那样的攻击，他恐怕只能发出一次，现在肯定是强弩之末”
　　J声音的分贝不断加大，对着剩下的骑士，大声的叫喊着！
　　“只要杀了他，我会像王诉说你们功劳的，到时候说不定，马上就能帮你们回到过去，改变你们的遗憾！！”
　　此刻J又再次放出了一个重磅炸弹！
　　剩下的骑士们，眼神中不由的又蠢蠢欲动了起来！
　　原本在一旁，为出手的红莲，率先出手了起来！
　　只见他背后的恶魔，直接怒冲而出！
　　巨大的身形，化为一道了黑色的旋风，要将冯天包裹在内！
　　不过冯天看着那袭来的恶魔，眼睛都没有抬一下！
　　只见手持轩辕剑，就这么平凡的随意刺出。
　　那黑色旋风一被轩辕刺到，从中就发出了阵阵白烟。
　　一道道凄厉的惨叫声不断响起。
　　随即那恶魔的身影，也逐渐出现在了那冯天的身前！
　　而轩辕剑正刺在他的胸膛之上，恶魔的双眼满是痛苦之色，嘴上也发出了一阵凄厉的惨叫之声！
　　“你只有阿撒兹勒不到千分之一的力量罢了，还敢在我面前撒野？”
　　“给我跪下！”
　　冯天直接一跃高抬腿，朝他脑门上踩去！
　　巨大的力量，直接打在了他的羊角之上！
　　“咔嚓！”羊角毫无疑问的直接被冯天所踩断！
　　而去势不减，冯天的力量，也直接踩到了恶魔的脑门之上。
　　“砰！”
　　巨大的力量，贯穿恶魔的整个身体！
　　此刻恶魔膝盖直接承受不住，这巨大的力量，重重的跪在了冯天的面前！
　　“可恶！！居然比恶魔力量还要大”
　　红莲看着恶魔被打倒，脸上不由的出现了一阵愤怒之色！
　　随后其身体更是直接冲上前来！
　　不过看着冲来的红莲，冯天不由的摇了摇头。
　　随后一手直接快速伸出！
　　红莲甚至都还没有看清楚发生了什么，就被冯天给直接掐住脖子，如同一个小鸡般被拎了起来！
　　向红莲这种顶级大焦热，在冯天的眼中，已然根本不在是一个等级！


第二百三十一章 可敢一战 
　　知道原著的冯天，当然明白红莲并不算是一个恶人，加入王国组织也不过是为了复活照顾他的修女缇娜罢了。
　　甚至红莲还是一个好神父，他杀的也只是一些恶人罢了！
　　况且冯天不知道的是，不是夏玲为了保护冯天，红莲都曾放过夏玲了。
　　不过这些都是不重要了！
　　最重要的是，红莲可是能找到，那个堕天使阿撒兹勒的人！
　　被封印的阿撒兹勒，虽然被封印在红莲长大的教堂之中
　　但是那只是一个路口，被红莲误打误撞，闯进去罢了！
　　而且那路口还会不断的变幻，那不良牧师亚瑟，在原著中，也是在不断的变换着教堂！
　　毕竟上帝可不傻，这么强大的一个恶魔，岂会这么轻易的就关在一个小孩就能找到的地方！
　　但是如果要有恶魔力量的红莲在的话，顺藤摸瓜，那阿撒兹勒可就好找多了！
　　而且阿撒兹勒是从天界的上帝，关在冥界的，要是能把他收服，或者击杀的话，那送的灵魂碎片，在冯天看来说不定就会有意料之外的惊喜！
　　“你的对手可不是我！”
　　冯天直接一甩手，将红莲直接丢到了一旁。
　　“当然，如果你能活下来的话，或许我会告诉你缇娜的消息，他并未彻底消失！”
　　冯天说完后，直接再次朝J走去。
　　“你说的是真的吗?”
　　被冯天丢在一旁的红莲，丝毫没有估计疼痛，连忙爬起来，眼中满怀期待的惊讶道。
　　站起来的红莲，甚至身体都在不停的颤抖，当然这不是因为疼痛，而是因为他听到了缇娜的消息！
　　就连王国组织中的大部分成员，都不知道红莲想要虚弥神珠的能力去做什么。
　　可是冯天却直接说了出来，这也代表着，至少是不会骗他的！
　　不过冯天却并未再去理会他，有些东西，是他自己要做的选择！
　　是相信冯天，还是王国组织，都是他自己的选择！
　　冯天不想强求，也懒的强求！
　　那怕他再选择王国，冯天依然有办法，从他身体上得到阿撒兹勒的消息！
　　就在冯天，做完这一切时！
　　龙王盖文，巨人康纳，女妖塞思，都站在了J的身前！
　　虚弥神珠的能力对于他们来说，诱惑实在太大！
　　“呵呵，你们决心还挺大的，不过，对付你们还用不上我出手！”
　　冯天不由的一阵冷笑。 
　　随即只见冯天闭上了眼睛！
　　―道无形的力量，从冯天的 身体上，不断弥漫在他的头顶！
　　不出夭会儿，在冯天的头顶，竟然凝聚出了―个小小的虚影！
　　那虚影如同一个胖嘟嘟的小孩般。
　　不过其举止，却是让人不由的一愣！因为那小孩居然闭眼像是打坐般的，浮在了冯天的头顶！
　　随即那小人，嘴中不断的念起了一道复杂的经文。
　　那经文像是有魔力般的，化为了一个个的音符，不断的朝貂灵芸、师门等人飘去。
　　然后像是化为了一道光华，直接冲入到了他们的身体之中。
　　在经文不断的飘荡下。
　　貂灵芸等人的疯狂行动，不断的缓慢了下来。
　　就连眼神中的红芒也在不断的消散！
　　看见这一幕的J，连忙把目光看向了潘多拉魔盒！
　　只是潘多拉魔盒的能力，并没有失去！
　　可貂灵芸等人的神识却逐渐恢复了过来！
　　“怎么会！！！潘多拉魔盒的能力，怎么会被一个人破解掉！”
　　在J的人生里，今天可谓是他惊讶的最多次数了，就连他赖以无敌的能力，都被眼前的男子所破解！
　　他实在没有想到，一个人身上，竟然能发生这么奇迹！
　　天衣无缝的计划，此刻全盘被这个男人所推翻！
　　就连最后的人质，他都失去了！
　　他甚至腿都有点无力的，向后不断倒去。
　　不过其身后，却已经退无可退，他的身体直接躺在了龙桃树上！
　　而这剩下的四大骑士，也都面如死灰！
　　这下没有那些守护灵的牵扯，以冯天的武神躯，他们数量上，就完全占不到优势。
　　跟别提他的伙伴恢复了神志后，个个都是大焦热中的强者，他们拿什么去抵挡？
　　只见此时恢复神志的众人，神情中满是愤怒！
　　被人控制的滋味，可不是那么好受的……
　　“冯天，他们交给我来！我一定要宰了这王八蛋去！”
　　师门率先暴怒的气势汹汹跑了过来。
　　而夏玲阎风吒等人，也都是满怀怒意的不断走上前来。
　　“都不用争了，你们一人一个好了！”
　　冯天看着如同丧家之犬般的王国组织，带着一丝嘲笑道。
　　随后缓缓的将那虚影不断收入了自己的身体之中。
　　那虚影，也正是他把初阶的一气化三清，修炼道小圆满后的特殊能力。
　　可以用精神力，幻化成一道拥有精气神的分身！
　　虽然现在的冯天，只能幻化出一道小孩般的虚影。
　　但是用来帮助大家，对付魔盒的能力，却足够了！
　　“那个独眼怪，可敢与我一战！”
　　师门率先冲上前指着康纳说道。
　　“那个蜥蜴，快出来，我们的战斗还没有结束！”
　　阎风吒也是来到了盖文的身前，大声的叫嚷道。
　　“那个恶魔，我家的李轩辕不服，还要和你打一场！”
　　夏玲也是站到了李轩辕的身后，伸出个脑袋来，对红莲说道。
　　群英殿的三姐妹，自然也把矛头，看向了那女妖塞思！
　　整件事3.8情的起因，主要罪魁祸首也就是她了，害的船翻了，导致大家毫无准备，就都上了这个岛！
　　要是一开始就跟着冯天的话，也就不会发生这样的事了！
　　此时的被指着鼻子的王国的成员们，彻底愣住了！
　　因为这举动，简直不把他们当人看了，还一个个的上来选人挑战！
　　不知道的人，还以为他们是在选姑娘呢！
　　大焦热在镇魂街，也好歹算是强者了！
　　被人这样的小看，他们又岂能受得了。
　　既然打不过冯天，那他的这些伙伴，既然上来找死，可就怪不了他们了！
　　此刻他们的脸上，早已涨的通红！
　　口中同时大声吼道：“好！！”


第二百三十二章 金箍棒 
　　既然要战，这些人可都是直接化为了残影，冲进了远方！
　　毕竟这片战场，也就这么大。
　　各个都是大焦热的级别，轮破坏力，绝对都是恐怖级别！
　　在一起战斗，反而拘谨了起来！
　　师门和巨人康纳的战斗，直接选在了一片森林之中。
　　师门二话不说，直接把石灵明召唤了出来！
　　而对方也是再次将独眼巨人召唤而出！
　　仇人见面，格外眼红！
　　石灵明手持镔铁棍，身形直接一跃，灵体凝聚而出的巨大攻击，直接朝巨人打去！
　　知道石灵明力量的独眼巨人，明显不敢托大，手中的狼牙棒，连忙拼劲全力了格挡了起来！
　　不过此时的石灵明，由于之前被j给控制了。
　　所以满腔的怒火，不断爆涌而出！
　　手中的镔铁棍，简直舞的虎虎生风。
　　打的独眼巨人不断的后退。
　　那怕他是神的子嗣，在石灵明的面前，也只有挨揍的份！
　　“基克洛普斯，直接用你09的能力吧，不然力量你绝不是他的对手！”
　　康纳躲避了一道师门发.射过来的石弹，匆忙的对自己的守护灵说道。
　　眼前这师门和猴子的能力，简直比他们想象中厉害多了！
　　尤其是那个猴子，力量出其的恐怖！
　　主要是，他也能召唤神器的虚影为自己作战！
　　虽然那虚影的力量，比他守护灵召唤的要强，但是可并不代表，一个神器的虚影，就能决定胜负！
　　独眼巨人此时也正有此意！
　　他也很无奈，自己一个长的这么巨大的体形，居然连个比自己小了这么倍的猴子都打不过，实在是丢人丢到姥姥家了！
　　不过还好他能召唤出自己当年打造过的众神武器，一般的守护灵，可不敢和他相提并论！
　　不过虽说，如此他也是很没谱，毕竟对方也大有来头，竟然也能召唤神器的虚影，而且召唤过来的能力，比他的还要强上不上！
　　不过此时也不是思考，那么多的时候，独眼巨人直接把手中的狼牙棍，丢在了一旁。
　　一直独眼，直接闭上眼睛，巨大的灵力直接在他身前，爆涌而出！
　　一把武器的虚影，逐渐而出！
　　这一次，他召唤的不再是海神的三叉戟，而是一把散发着金色光芒的，巨大弓箭！
　　尤其是在独眼身前的那把箭，散发出来的气息，极其恐怖，就像是天空中的巨大烈日一般，让人不敢直视！
　　其上散发的气息，让周围的温度，都在不断的上升！
　　“哼，就等着你这招呢！”
　　石灵明直接将眼前的镔铁棍一丢，顿时眼睛一闭，不断的感应着，自己脑海中那熟悉的气息！
　　西方佛界的一座金碧辉煌的寺庙内。
　　还是之前的那个蒲团，坐着那只之前就穿着袈裟的猴子。
　　他的一只耳朵上，居然又开始不断的抖动了起来！
　　那猴子，眉头明显一皱！
　　才不到一刻的时间，他耳中的金箍棒，竟然再次闹腾了起来。
　　不过，佛界的时间流速，明显要比人界快上许多。
　　只见在那猴子的而下，金箍棒再次脱困而出，此刻也不在多余的舞动，直接化为了一道金色残影，钻进了空间之中。
　　不过那猴子法力，明显更加强大！
　　只见毛茸茸的猴手，也是直接探入了空间之中、
　　不出一刻，那金箍棒直接被他攥在了手心之中。
　　随后在其力量下，将金箍棒直接拉了回来。
　　“你最近可是感应到了什么？”
　　那猴子对着被抓在自己手中的金箍棒问道。
　　不过金箍棒不知道是否会不会说话，在这猴子的手中，不在挣扎了起来。
　　那猴子见此，也不在言语，将金箍棒竖在了身前。
　　口念佛号，不断陷入了沉思之中。
　　而其手中则是如同算命先生一般，不断的来回掐指。
　　在他的周围，一幅幅的虚幻画面，不断一闪而逝。
　　不过这猴子，抓回金箍棒之时，金箍棒中脱离出了，一道金色的小棍子，直接破除了虚空，掉落而下。
　　而此时在石灵明是面前，镔铁棍上，又再次散发出了巨大的灵力！
　　其上的不断散发出刺眼的金芒，一道磅礴的气势，不断喷涌而出。
　　而在这样的变化下，天空之中，不知何时，钻出了一个金色的小棍子，看其模样，竟是迷你版的金箍棒一般。
　　那迷你小金箍棒，看见石灵明后，不由的楞了一愣，那感觉像是见到了，熟悉但又陌生的人一般！
　　不过他也只是纠结了一会儿。
　　随后直接直接钻入镔铁棍中。
　　而原本已经磅礴万钧的金箍棒，再次发生了神奇的变化。
　　那巨大的虚影，竟然开始不断的缩小。
　　最后，直接缩进了镔铁棍之中。
　　随着虚影的进入镔铁棍之中，其上的气490息，仿佛更加强势了！
　　就像是一道神器诞生了一般！
　　就连天上云彩都不断的变换了起来！
　　而镔铁棍也像是，获得了灵性一般，在石灵明的身前，不断的旋转，像是一个调皮的孩子一般。
　　随着石灵明一抬起，那镔铁棍，竟然直接钻入了石灵明手中。
　　这样的变化，连石灵明都不不由的一阵愣神。
　　就连在龙桃树下的冯天，都侧目看了过来。
　　而冯天看到那镔铁棍此时的模样，嘴角不由的露出一丝奇异的笑容。
　　就连在冯天手中的轩辕剑都是一阵铮鸣，就像是见到了同类一般。
　　不过在独眼巨人面前，这其中的变化，虽然让他也是充满了惊讶之色。
　　但是箭在弦上，不得不发！
　　而且这弓箭的虚影，是召唤自阿波罗的太阳箭，这神器的威力，可以洞穿一切，甚至有传闻，太阳都被其一箭射穿过！
　　此时虽是虚影，那也不是一般人可以阻挡的。
　　“咻！”
　　太阳箭，此刻直接在独眼巨人的控制下，发射而出。
　　此刻那箭，宛如一道，火焰流星一般，划过长空，直袭石灵明而去。


第二百三十三章 完胜 
　　看见袭来的巨大流星，石灵明的脸色不由的有着一色紧张。
　　因为之前那召唤而来的巨大虚影，居然回收到了镔铁棍之中。
　　也不知道，那神器金箍棒的虚影威力，还剩多少，石灵明心中也没底。
　　不过既然攻击已经来了，石灵明也不在迟疑，手中的镔铁棍直接打出！
　　只见那如太阳一般的火焰箭，整整有数十丈之大！
　　而石灵明手中的镔铁棍，也不过一丈长多一点。
　　不过，就在镔铁棍要打在那太阳箭上之时。
　　镔铁棍迎风就长，眨眼间就化为了数百丈之大，冲上了云霄！
　　而石灵明手中握着的那截金箍棒，却丝毫没有变化。
　　“轰！”
　　此刻巨大化的镔铁棍直接打在了那太阳箭上。
　　就宛如一个棒球棍打在球上一般！
　　直接将那太阳箭，打爆在了空中。
　　巨大的火焰，燃烧了整片天空。
　　师门和独眼巨人都直接愣在了原地。
　　独眼巨人则是因为这恐怖的一击之力，而感到惊恐。
　　而是师门则是因为，对着镔铁棍此时的威力，给震惊到了！
　　“居然这么强？难道我召唤的不是虚影？？”
　　石灵明脑门上一头的问号。
　　一击过后的镔铁棍又再次化为了普通的大小，躺在了石灵明的手中。
　　看着眼前的镔铁棍，石灵明隐约感觉到了这棍中，比以前，似乎多了一丝以前不曾有过的灵气。
　　而此时，独眼巨人，已不知道该说些什么好了。
　　好歹都是神器，差距也太多了。
　　居然一棍子，就被打爆了。
　　这样的结局实在，太出乎意料了。
　　不过，愣神也只是一瞬之际、
　　他那只独眼上，看着石灵明不断的眯了起来。
　　随后其手，直接摊开。
　　口中低沉道！
　　“既然一把神器，打不过你，那就众神的神器都来会会你！看你的神器能挺的了多久！”
　　只见其说完后，其身体竟然直接化为了一道巨大的，蓝光。
　　而那也是他身体中，所有的灵力！
　　只见那蓝光，直接冲上了高空之中。
　　・*
　　随后化为了数道tL
　　每一道之中，此刻居然都在 @凝聚出一个武器的虚影。
　　其中散发出来的威力，无一不代表着，那些武器，绝不是凡品！
　　!
　　有在雷电弥漫中凝聚而成的长矛。
　　有在一片海洋中沉浮的三叉戟
　　有在一片滔天魔气中隐约而现的双股叉。
　　有在天空挂起的一把月亮弓箭。
　　这么多的武器，在独眼巨人，以身体为载体的情况下，全部召唤而出！
　　这当然也是他的最强一击！
　　“居然让基克洛普斯，用这一招了！！！”
　　“宙斯的闪电长矛，海神波塞冬的三叉戟，冥王哈迪斯的双股叉，阿耳特弥斯的弓和月光箭.”
　　康纳看着天空中的神器的虚影，如数家珍一般的不断说了起来。
　　随后他的目光锁在了对面的师门身上，眼睛上闪现出了一丝凶光。
　　他会接受师门的挑战，一方面是怒意，另一方面就是因为他看到了逃出冯天手掌的希望。
　　只要将师门打败擒住了，到时候以此威胁冯天，换来自己的一线生机。
　　当然至于打败冯天的已经不用去想了。
　　因为他知道和冯天已经不在一个档次上了。
　　不过他想法是好，但是此刻的师门和石灵明，早已不是之前的普通猴子了！
　　尤其是佛界中，金箍棒投下了一丝分身，来到了镔铁棍中。
　　虽然只是一缕分身，但那可是真正神器所产生的！
　　比独眼巨人，用灵力召唤出来的神器虚影，完全不是一个概念。
　　石灵明看着眼前出现的那密密麻麻的虚影，眼神中充满了浓浓的战意。
　　镔铁棍上也不断的发成阵阵铮鸣之声。
　　只见此时天空中的神器虚影，逐渐凝聚完整。
　　而神器攻击目标，也已经锁定在了石灵明的身上！
　　“嗡！”月亮箭率先激射而出。
　　就像是一轮明月，划破长空，陨落而下！
　　石灵明握着手中镔铁棍，直接怒迎而上！
　　“给我开！”
　　此刻石灵明的身影，直接撞击在了那月亮箭之上。
　　“轰！”天空中猛然炸响！
　　巨大的月亮箭，直接被打的粉碎，月光转眼化为了黑暗！
　　而此时，闪电长矛、三叉戟、双股叉……众神器也全部席卷而来！
　　巨大的威势，让天空都在不停的震颤！。
　　石灵明打爆月亮箭后，其动作丝毫为停止下来！
　　一个棍舞之间，石灵明手中长棍，再次打出！
　　“砰！”
　　长棍当空，再次化为百丈！
　　数道神器虚影，直接被其打爆在高空之中。
　　“再来！”
　　石灵明嘴角不由的露出一丝兴奋之色。
　　战斗的快感，简直让他无比沉醉！
　　手中的镔铁棍，不断挥舞而出。
　　宛如战神，一战群雄！
　　而康纳和师门的战斗早已停止了下来！
　　看着天空中的石灵明，不由的一阵目瞪口呆！
　　如果说，他们对于冯天是高不可攀的强者，而石灵明则是一个战斗到疯狂的斗者
　　因为这天空中的神器虚影，不断被石灵明给活活打爆！
　　当最后一丝闪电，化为了电弧，消散在高空之后。
　　天地间已然恢复了清明。
　　只有石灵明持着一根散发着淡淡金光的镔铁棍，如战神一般，立在场上！
　　而康纳的身影，也早已消失不见。
　　在最后一把神器虚影被打爆之时，那也是他的死期！
　　不过恐怕到死，也不会想到，自己这最强的一招，居然被一个猴子，给活活打爆了！
　　守护灵的死亡，在镇魂街的世界，也就代表着他已经彻底完败了。
　　康纳那巨大身体，也直接跪倒在地，脸上一片苍白。


第二百三十四章 玄天罡风 
　　在龙桃树的上千米高空之上。
　　龙王盖文，与阎风吒正四目相对。
　　黑龙的眼中，也早已满是怒火。
　　每一次的呼吸，都不断有火焰从他嘴中喷吐而出。
　　“特殊融合吧，盖文！”
　　黑龙直接口吐人言道。
　　那怕对方是远古魔兽，以现在保存的实力，也强不到哪里去。
　　“嗯！”盖文语气中带着点沉重的点了点头。
　　二人的身影，在千米高空之中，直接融合。
　　带光华散尽后！
　　随即一个2丈有余，穿着一身乌黑盔甲，身上尖刺嶙峋，的高大身影，直接站在了高空之中。
　　在其身后，有一道钢铁羽翼般的翅膀，不断的蒲扇着。
　　“飞廉，我们也上！”
　　阎风吒和飞廉眼中亮光一闪！
　　二者的身影，在这高空之中，也是直接特殊融合了起来。
　　一道让人心悸的气息，让对面同为兽武灵的盖文，眼神中的严肃又再次浮现。
　　他实在想不到，一个这么年轻寄灵人，竟然能融合万年的前的武灵！
　　就连在下方的白武奎，都不由的一阵愣神。
　　他747的守护灵也是兽武灵，也是一只刚好千年的龙龟！
　　特殊融合是他们兽武灵的特点，所以对于这阎风吒的特殊，有多么的强大，是最清楚不过了！
　　不过，他不知道的是，这特殊融合，本来以阎风吒的年龄是难以特殊融合成功的，这其中的原因，可离不开冯天！
　　只见场上的阎风吒，此刻也是直接特殊融合成功。
　　在其周身，一道风的气流，将他直接托在高空之中。
　　“让我见识见识，你这远古守护灵特殊融合的有什么威力！”
　　盖文身后的钢铁翅膀，直接一扇，身形在高空之中，直接化为一道黑影，冲向了阎风吒！
　　在其手中，一把巨大的骑士枪，也是显现而出！
　　“黑炎龙刺！”
　　盖文还在袭击的路上，身体和骑士枪直接燃烧起了，黑色火焰！
　　“居然用火，看我把你吹灭的！”
　　阎风吒的手中，一把比他人还要高的巨大镰刀，直接浮现而出！
　　“怒海狂风！”
　　只见阎风吒手中的镰刀一挥！
　　・^q
　　这天空之中@瞬间掀起了巨大的狂风。'^=.：/>≯ 
　　在风中，无数的风刃，肆虐而出！
　　袭来的盖文，在这狂风下，身上的黑炎竟被压制成了火苗！
　　无数的风刃，打在他的盔甲上，乒乓乱响。
　　不过盖文的速度，依然没有下降！
　　巨大的枪尖，直接冲在了阎风吒的身前！
　　“砰！”
　　阎风吒手中的镰刀，连忙横挡在身前！
　　两道金属武器的撞击之声，猛然炸响。
　　天空中，一道圆形气浪，从撞击处，直接迸发而出。
　　仅剩的几朵残云，也都全部化为了雾气，消散一空。
　　而此刻在撞击处！
　　“呵！你的风，好像并不能压制我的黑炎啊！！”
　　盖文嘴角露出了一丝冷笑。
　　随即身体之中，黑色的火焰，再次爆发而出！
　　顺着手中的骑士枪，瞬间将阎风吒包裹住了！
　　阎风吒的身影，不得不连忙后退！
　　身上狂风不断席卷而出，将那黑色火焰，从身体之上驱逐而出。
　　“你还是太年轻了，难道你不知道，火借风势吗？”
　　盖文看着被火焰缠绕的阎风吒，嘴角之上出现了一丝鄙夷之色。
　　“哼，没有风吹不灭的火，有那也只是，风的等级不够！”
　　阎风吒不由的冷哼一声。
　　在飞廉与阎风吒共享的脑海中，一道异常熟悉的控风之法，显现而出。
　　虽然以他现在的能力，能不能施展出来，是个大问题！
　　但是万事总得尝试不是！
　　只见，盖文没有理会阎风吒口中的狂言，手中的骑士枪，再次对准了阎风吒：“可惜了你的远古守护灵，这一击，我定要将你直接化为灰烬！”
　　盔甲下的盖文，身体外，无数的灵力，不断喷涌而出。
　　而其盔甲上，更是直接化为了一道巨大的黑炎，屹立在高空之中！
　　“龙炎灭世！”
　　一刹那间，盖文身影直接化为了一道黑色的流星。
　　所过之处，直接就是一条黑色火焰大道，仿佛将天空都点着了一般！
　　这一招，是他领悟的最强绝招！
　　将灵力全部转化为黑炎，而在其身体的巨大力量下，携带着巨大的黑炎，直接撞击在对手身上！
　　而其身上的黑炎，会宛如一枚，导弹一般，全部爆炸而出！
　　其威力不下于现实世界中的一枚上千吨的洲际导弹！
　　这当然也是他从现实中受启发，研究出来的一招！
　　“给我化为灰烬吧！”
　　盖文的身影，此刻终于冲到了阎风吒的身前，体内的灵力火焰，宛如导弹爆炸一般，迸发而出！
　　处于核心地带的，阎风吒，瞬间就被这火焰所包裹！
　　不过此刻的阎风吒，早已沉浸在了自己的世界之中。
　　只见在他的身旁，居然出现了一道道雪白色的风丝，不断围绕着阎风吒旋转。
　　扑面的而来的火焰，在这雪白色的风下，居然直接被撕碎。
　　不过盖文释放出来的黑色火焰，明显数量极其巨大。
　　白色风，没几下就消散了。
　　但是阎风吒他的身体周围，这种白色的风，也是开始不断的出现。
　　让处在爆炸的中心的阎风，正好免受火焰的侵害！
　　不过那黑炎经久不息，宛如要把天空给焚烧一尽般，不断的沸腾着！
　　就像是要将阎风吒给活活炼化一空！
　　不过此时宰黑炎中的阎风吒，身体周围白色的风，愈加强烈了起来。
　　而阎风吒的眼神也在这漫天的黑色火焰中，缓缓睁了开来。
　　“终于成了!”
　　“让你见识见识，什么才叫强大的风！！”
　　阎风吒的嘴角露出一丝邪笑，只见其握着死亡镰刀的双手，弥漫出了一道白色的光华。
　　随后直接对着这天空中火焰一斩！
　　“玄天罡风！”


第二百三十五章 仙魔 
　　“玄天罡风”
　　只见随着阎风吒的一声怒吼。
　　在他的身旁，猛然掀起了一道白色的狂风。
　　狂风数量不大，但是却有如星星之火一般，可以燎原。
　　漫天的在黑炎，在一接触到了这白色的狂风后。
　　直接被粉碎一空。
　　就连空间在那狂风之下，都不断在碎裂！
　　仿佛那风，就像是无数把锋利的小刀，不断的切割与毁灭。
　　此刻，爆炸后连忙躲开的盖文，看着天空的景象，不由的露出了一副难以置信的神情。
　　头盔下的面庞，都被惊讶的久久未曾改变。
　　他的黑炎，他是最清楚不过了。
　　那可不是一般的火焰，是他守护灵黑龙族，特有的火焰。
　　不但可以焚烧一切，哪怕是水，都熄灭不了。
　　更别说风了。
　　火借风势，越烧越旺，这可是基本常识！
　　可是眼前这小小白色旋风，实在是刷新了盖文的三观。
　　不过那风上恐怖的力量，却是让其根本不敢小觑。
　　“这居然是玄天罡风！！！”
　　此刻在下方的白武奎，不由的发出了一声惊呼。
　　他是守护灵是一只千年的龙龟，见多识广的他，一下就认出了这来白色的旋风。
　　“什么玄天罡风啊？”
　　和白武奎这个伤员一样躲在战场边缘的夏玲，不由的问了起来。
　　白武奎平复了下心中的震惊，咽了口口水，眼神中带着一丝凝重的说了起来。
　　“玄天罡风，顾名思义，乃是玄天之上的罡风！”
　　“我们冥界在世界来说，只是掌管亡灵的一界罢了，除了人界，恐怕就是我们冥界最差了！”
　　“毕竟这里都是死去的生灵聚集地，而在冥界之上高高的天界，是我们所有人仰望的存在。”
　　“我们有实力的人，都会仰望飞升天界，在哪里灵气充裕，生活无忧，长生不老！”
　　白武奎说到这里，话锋一转。
　　“不过，天界也并非想象的那么完美无瑕。”
　　“想要飞升仙界，得历经多道考验，不是实力强大到一定级别，别想飞升到天界之上去”
　　“而我守护灵，知道的一道关卡，就是这玄天罡风”
　　夏玲第一次听到这样的事情，眼神中不由的露出一丝听故事般的期待眼神，忍不住的问道：“这玄天罡风很强吗？”
　　“何止是强，简直是变态！”
　　白武奎不由的一阵后怕的表情。
　　因为在他守护灵龙龟传来的信息上看，他守护灵，就是当年，想独自飞升仙界，就是被这玄天罡风给打了下来，随后不久便化为了亡灵，来到了冥界！
　　“这玄天罡风，不说我们能抵挡了，就连一些天界一些存在，想要来到下界，都要小心翼翼的对付！那风可强大到直接摧毁神躯！”
　　“真不知道你的伙伴，怎么能会发出这玄天罡风！！！！”
　　白武奎此时把目光看向在空中的阎风吒，眼神中充满了掩饰不了的羡慕。
　　“我去，居然这么强，阎风吒还不赖嘛！”
　　夏玲嘴角露出一丝得意笑容道。
　　毕竟是自己的伙伴，阎风吒强了，夏玲心里也很是开心。
　　而此刻的天空之上，黑色的火焰，早已被玄天罡风吹散一空，只留下了灵力已经耗尽的盖文！
　　不过此刻的他脸上，早已一片惨白。
　　赖以孤注一掷的攻击，居然被对方给反击一空。
　　灵力的消耗，和内心的震颤，早已注定他的失败。
　　不过盖文哪怕是输，也绝不会低下他那高傲的头颅！
　　他用尽了自己的最后一丝力气，直接冲向了阎风吒。
　　只不过在其背影下，让人感觉出了无尽的落寞。
　　阎风吒眼神没有的任何的感情，缠绕着玄天罡风的巨大镰刀，一斩而下。
　　作为远古时代的魔兽，特殊能力就是控风，而这玄天罡风，对于当年来说，不过是一种常见的风罢了。
　　毕竟在当年那个时代，万物皆强，比现在强了太多。
　　“轰！”
　　盖文的身影宛如出膛炮弹一般，被阎风吒直接斩飞。
　　而其身上的盔甲，在玄天罡风的威力下，也直接化为了粉碎。
　　王国骑士，自此又再少了一位。
　　而此时的森林之中。
　　李轩辕已经把葫芦，拿在了手中，面对着红莲。
　　而在红莲的身前，把巨大的魔影，再次显现而出。
　　李轩辕也不迟疑，直接将葫芦一阵摇晃，随即直接倒出一枚丹药。
　　“清风，又要再次麻烦你了！”
　　丹药直接被李轩辕吞入了口中。
　　丹药入体，李轩辕的身上，瞬间爆发出了浓稠的仙气，充满了威压。
　　森林中的树木，都不由簌簌抖动了起来。
　　“西方的恶魔，今天就让我见识见识，你到底是有多强！”
　　李轩辕化为仙体后，身形直接漂浮在了高空之中。
　　“谪仙斩”
　　在其说完后，身体直接为了一道，白色的仙光，似流云行水一般，直接打向了恶魔！
　　“吼！”
　　看见那冲来的仙光，恶魔口中发出了肆虐咆哮，双手握拳，直接对那仙光打去！
　　只见在其手中，仿佛出现了一片炼狱一般，尸山血海，满地骷髅，让人胆颤心惊。
　　李轩辕所化的仙光，毫不迟疑的，直接冲入了那炼狱之中。
　　巨大的仙光，宛如一把无比锋利的利剑，又如谪仙临世一般。
　　将这炼狱不断撕毁！
　　凄厉鬼怪惨叫声，不绝于耳！
　　而这也不过是数息之间，李轩辕直接冲破炼狱，将仙光打向恶魔。
　　不过这时，恶魔连忙，将身旁的铁chu女，抓在了身前，挡住了那仙光！
　　“轰”
　　撞击处，仙光四溢，李轩辕的身影后退而出。
　　恶魔也是不断的退后。
　　一路上也不知道撞到了多少棵参天大树。
　　只不过，在哪铁处女的保护下，丝毫为受损伤。
　　“咦？竟然能挡住我的仙力攻击！”
　　李轩辕不由的露出一丝意外道。


第二百三十六章 三雄战女妖 
　　“清风麻烦你了！”
　　只见李轩辕将葫芦拿到了手中，眼神盯向了那巨大的铁chu女。
　　在之前的几次交手中，李轩辕的攻击，总是会被恶魔那手中的器物铁chu女所抵挡。
　　而且那器物，坚硬无比，以李轩辕的仙力，都难以击破。
　　所以李轩辕再次将清风化煞拿到了手中，用来拖住那铁chu女。
　　要轮武器，李轩辕的清风化煞，也是强大无比。
　　毕竟那可是仙和魔所化，远远不是一般的亡灵可以阻挡的！
　　“乾坤八方，定阵四海，清风给我收！”
　　李轩辕手中的清风，瞬间变大了10倍有余，直接悬浮在了高空之中。
　　而在其葫芦嘴上，猛然吐出了一片白色仙光。
　　那仙光宛如雾气一般，瞬间就将那铁chu女，给定在了原地！
　　随即一道巨大的吸力，从清风中冲出，要将那铁chu女，吸入其中。
　　感受到这吸力的铁chu女，猛然爆发出了一片浓稠道极致的黑光，与那仙光，不断的拉扯！
　　“这器物，居然有这么强的魔力！！！既然不比那恶魔差！”
　　李轩辕的眉头一挑，不由带着一丝惊奇。
　　只是他不知道的是，当初阿撒兹勒给红莲力量的时候，并不是把所有的力量，都给了他那个恶魔！
　　其中的力量的一半，就分给了他以前的守护灵。
　　不过那恶魔的力量，与他守护灵的结合，就形成了眼前的铁chu女！
　　要论魔力的话，铁chu女甚至比羊头恶魔还要强上不少！
　　所以清风想要收取这铁处女，可没有那么简单。
　　不过李轩辕见收不下，也只是一惊而已。
　　反正有清风的牵制，那恶魔也无法使用铁处女了。
　　没有铁处女的阻挡，李轩辕的仙光，可不是那么好挡的！
　　“万化仙诀！”
　　只见李轩辕又把目光对准了恶魔，手掐指诀，身体之上，猛然爆发出刺眼的仙光！
　　“斩！”
　　随着仙光中的一道声音传出。
　　那巨大的仙光，直接化为了数万道到的激光一般。
　　全部朝恶魔冲去。
　　仙光所过之处，树木直接化为了齑粉。
　　一道道的破空声，宛如数万支烟花齐放，让人耳朵都不由的生痛。
　　“魔法无天！”
　　只见那袭来的仙光，恶魔眼神不由的出现了一丝惊恐，这是害怕的本能反应！
　　不过随即那身体之中，也是冲出，大量的魔力黑光。
　　宛入一块巨大的黑布一般，遮蔽天日。
　　这时仙光，也是瞬时攻至。
　　仙与魔的碰撞，宛如水火不交融一般。
　　瞬间发生了巨大的爆炸之声。
　　数万道仙光，打在那魔所化的黑光上，就像是无数导弹轰炸一般。
　　他们所在的森林，方圆百里，瞬间化为了一片荒原。
　　地面之上，到处都是坑坑洼洼的大洞。
　　尘土也是四处飞扬，让人根本难以看清。
　　不过就在这对抗之时。
　　红莲口中，猛然吐出一口鲜血！
　　在他背后的一道黑色纹身，都蔓延到了他的脖子上。
　　而那恶魔的虚影，和铁处女，也是直接化为了一片虚影，重新回到了他的体内。
　　而李轩辕的身影，也在仙光之中，显现而出。
　　“没想到，寄灵人到先撑不住了！”
　　“恶魔的力量，可不是那么好用的！”
　　李轩辕在空中，看着红莲，语气中带着严肃道。
　　作为仙魔同体的李轩辕，自然知道，这红莲恐怕是已经被恶魔反噬，提前支撑不了了。
　　要知道，恶魔可不会那么好心，借力量给人类用
　　没使用一次恶魔的力量，都要万分小心。
　　就算是有仙状态的清风下，都会不小心被化煞所控制，做出一些失去理智的事情。
　　更何况，直接借恶魔力量的红莲，以他这个样子，恶魔估计都要把他的灵魂给吞噬了……
　　哪怕这次不和李轩辕交战，用不了多久，也就会直接变成一个人形恶魔。
　　李轩辕摇了摇头，身体化为了人形，随后将红莲，抓在了手中。
　　同为获得过恶魔力量的人，李轩辕有着一丝同情，但是毕竟是敌人，所以李轩辕直接把他抓到冯天哪里去任凭处置。
　　而这也代表着王国的第三骑士，落败！
　　而在龙桃树下，J身前的女妖塞壬，也被吕布、杨延昭和高顺所团团围住。
　　人武灵作为守护灵中，属性最平均的种类，却代表着无限的可能。
　　因为人武灵学习的能力和不同方向的发展，是其他武灵所不具有的。
　　不过人类，先天弱小，又没有系统的灵力修炼，在各界中，一直处于最弱小的存在。
　　可是在冥界，这个观念，却可以完全的改变，因为有了寄灵人，和灵力的修炼，一些天纵之姿的人武灵，可修炼到堪比仙魔。
　　而塞壬，作为一个西方的女妖，面对的可就是一群这样的人武灵！
　　生来的弱小的他们，力量已经强大到，威胁到她的生命。
　　不过好在塞壬有着神5.2器里拉琴。
　　再加上她那诱惑人心的歌声，让她三个大将，根本难以拿下她！
　　“那里拉琴是神器，以你们现在的实力，对付不了，交给我了！
　　冯天的声音，从吕仙宫的身后传出。
　　只见冯天，刚一说完，在三女的身后，一道长剑携待万钧之势，直接冲上了里拉琴。
　　两神器之前就在水里，交过手，此次见面，分外眼红。
　　尤其是轩辕剑，上次在水里，被他跑了，早已记恨在心。
　　而且轩辕剑想要恢复以前的力量，就要不断的去吞噬其他的武器。
　　而眼前的里拉琴，就是他最新盯上的食物！


第二百三十七章 灵源 
　　没了里拉琴的抗衡，此刻女妖面对着三位大将，就像是一块被狼群盯上的肥肉。
　　他的精神诱惑能力虽然强，但是同时面对三位火力全开的守护灵，也难以起作用了！
　　高顺一枪直接将其挑飞，随后杨落七紧随其后……一跃而起，随即一枪直接将其打入了下方！
　　在下方的吕布，一戟一人化为了一条人形猛龙，朝还在下降的塞壬，猛然撞击在了一起。
　　“轰！”
　　一道巨大的爆炸声，如惊雷一般炸响。
　　塞壬在这爆炸声中，直接倒飞而出。
　　其身形更是撞击到了龙桃树之上，在龙桃树上砸出了一个巨大的深坑。
　　塞思看着的眼前的一幕，彻底呆了！
　　“怎么会……这么强.！！！你……们
　　没了里拉琴的女妖塞壬，居然直接一个照面，被秒了！
　　不09过她又怎么能知道，人武灵在冥界早已不是弱者了。
　　一般的仙魔武灵，在吕布等人的面前，还真不够看的。
　　虽然他的女妖虽然属于魔武灵，而且实力也达到了半步无间级别。
　　但那也只是诱惑精神能力，要属力量的话，就远远不如吕布等人了！
　　所以在三位武将围攻下，一个照面，就直接被秒了！
　　里拉琴与轩辕剑的战斗，也是如此。
　　没了上次水的掩护，在轩辕剑的面前，只有被吊打的份！
　　轩辕剑是染过千万生灵生命的宝剑，远远不是这种乐器神器可以比拟的。
　　在轩辕的剑的攻击下，里拉琴上，不断出现了一个个的缺口。
　　随后，在轩辕剑的一记强力攻击下，里拉琴彻底被打碎在了空中。
　　随后轩辕剑上，猛然冲出一片红光，把碎裂的里拉琴全部包裹住，吞入了剑身之中。
　　而这王国剩下的最后一位骑士，也是彻底的落败！
　　冯天的灵魂碎片，也在不断的上涨，甚至已经远远超过了20万了。
　　而且这碎片还在不断的增长。
　　不过冯天没有去关注着自己的灵魂碎片，而是此刻直接走到了J的身前！
　　“还有什么手段吗？”・
　　冯天的嘴角带着一丝嘲笑道。
　　＿在绝对的力量面前，所有的｛阴谋诡计都是浮云。
　　・冯天，你不要得意的太早了！你虽然很强，但是和我们王和王后，还有着w道巨大的距离，等我们王和王后，来找你的时候，你会生不如死的！！”
　　J的眼神中，早已充满了浓浓的恨意！
　　“哦~无间很难达到吗？”
　　冯天嘴角露出了一丝耐人寻味的笑容。
　　要知道冯天得到系统后，修炼速度，早已经是一日万里。
　　远远的甩过了，灵域的所有天才！
　　要说差距，在冯天看来，都不是问题！
　　“呵呵，想要从大焦热到无间，可不是光靠普通的修炼就可以的，那其中需要的灵力，简直超过你的想象！”
　　“就算是我们大人，如果没有机缘巧合得到那样东西的话，也是要修炼数百年之久，才能达到无间！”
　　J看着冯天，像是在看着一个狂妄的小子一般，口气不善的道。
　　“故弄玄虚，我看是你乱说的吧！”
　　夏玲此刻也赶到了冯天的身旁，站在冯天的身旁，鄙视着J说道。
　　“呵呵，故弄玄虚？有必要么？”
　　“算了我还是说给你听吧，反正你们也是绝对不可能接触到的！”
　　“你们可知道有一种东西，叫做灵源？”
　　J的眼神像是陷入了沉思一般，直接问道
　　“那是什么？”夏玲好奇的问道。
　　“说那是镇魂世界最珍贵的东西之一，也绝不为过！”
　　“知道为什么冥界能到无间的人这么少吗？”
　　J又问了起来，不过这次夏玲直接赖的理他！
　　J自顾自的讲了起来。
　　“人体就像是一道枷锁，我们现在的修炼，就相当于是找到身体之中的那道枷锁！”
　　“找到枷锁？？难道不是打开枷锁？”
　　夏玲不由的惊讶了起来。
　　J没有夏玲插话，继续的说了起来。
　　“人体的秘密实在太多太多，只不过全被枷锁封印了起来！”
　　“哪怕我们现在修炼到大焦热，也不过在枷锁的边缘！远远未曾触及道身体之中真正的神秘力量！”
　　“什么……人有这么强吗？……”夏玲不由的露出难以置信的表情。
　　“而这打开枷锁，也就意味着是突破到了无间级别罢了！”
　　一道重磅炸弹，猛然炸响在了夏玲的心中。
　　“无间只是打开了枷锁？”
　　“那就表明无间后面，还有很多等级嘛？你不会是瞎970说的吧！”
　　夏玲不由的惊呼道。
　　“他没说错，比无间厉害的境界还有很多，修行路的尽头，没有谁能走到！”
　　冯天知道，这J没有说谎，世界中强者太多太多了！
　　哪怕是系统提供给他的召唤守护灵等级，以冯天的实力，都没有召唤完全，而且依据系统说的，这等级也只是冯天所能接触的一部分而已！
　　在上面还会有更高等级的存在！
　　“没想到你还知道一点，但是你知道，想要到无间，这其中灵源是最不或缺的！”
　　J的话锋一转，把话题拉了回来。
　　“灵源中充满了大量的灵力，那怕是一个普通的大焦热，都没有一小块灵源其中灵力数量多！”
　　“而且灵源中的灵力，可是这冥界最为纯粹的灵力，不是一般的灵力可以比拟的！”
　　“想要突破到无间级别，这纯粹的灵力，是最不可或缺的！想要打开人体的枷锁，除了大量的灵力外，也就正需要这样纯粹的灵力！”
　　J说道这里眼神中不由的露出一丝得意神色


第二百三十八章 j的无间 
　　“知道我们为什么是三大势力吗？就是因为我们的王，他就掌握着灵源的产生方法！”
　　“要是没有灵源，光凭自身去提取那纯粹的灵力，没有几个百年，根本难以达到无间！”
　　“除非是兽武灵的拥有者能活那么久，其他人早在这漫长岁月中死去了，所以无间在这冥界数量绝对不多！”
　　“灵源嘛！！”
　　冯天在脑海中，直接问了起来：“系统，我要升级到无间级别，需要灵源才能到吗？”
　　“回答主人，您不需要也可以，只不过需要主人您能召唤更为强大的守护灵，如果有了灵源的话，那怕主人不召唤，也可以到达，而且灵源不但可以提升主人的灵力，也可以提升守护灵的实力。”
　　系统直接温柔的解答了起来。
　　冯天眼神不由的一眯，不管怎么说，这东西可都是好东西。
　　虽然冯天需要的效果不是很大，但是有了总比没有好。
　　“给你个活路的机会，告诉我们灵源如何制作，或者告诉我你们的王的位置！”
　　冯天嘴角带着一丝威胁道！
　　“可笑，你以为灵源的制作方法，我能知道吗？这其中涉及的秘密，现在只有无间级别那些存在，才能掌握！”
　　J的眼神中带着一丝嘲讽，继续道。
　　“所以我说，你虽然天资卓越，但是想要和这三大势力对抗，无疑不是鸡蛋碰石头！”
　　“哪怕你的实力，无限接近无间，但是真正的无间级别，可是你一个不到无间的人，可以比拟的！”
　　“所以你只有加入我们三大势力，才有机会接触到那灵源，而我们王国的王，是最不吝啬之人，只要你加入，那绝对会得到灵源的赏赐！
　　“以你的天资，加上王赐予的灵源，在你有生之年，绝对可以达到无间级别！！”
　　J说道这里眼神中充满了疯狂的神情！
　　“呵呵，我怎么没见你到无间？”
　　冯天不由的一阵冷笑！
　　“我……天赋差，所以.”
　　J有点无奈道
　　“我看是你也不过只得到那么一点点灵源吧”
　　冯天直接接话道。
　　要是无间那些人，有这么好心的话，这冥界的无间强者，也不会这么少了！
　　天下间有谁会嫌弃自己实力提升快的？ 。
　　他们自己恐怕都在拿着灵源不断的修炼争取达到最强，那里会拿出那么多的灵源出来！
　　√-
　　“你只是不知道灵源的珍贵罢了，哪怕是王，自己也不会有很多！”
　　J不断辩解道。
　　“呵呵，我看你是自己给自己解释吧”
　　夏玲没好气的直接戳穿道。
　　“你.”
　　J还想继续说下去，不过冯天直接将剑指向了他！
　　“说一个让我觉得有用的消息，不然你可以去死了！”
　　“呵呵，你以为你这一套对我用吗？”
　　J的眼神中露出一丝不屑。
　　“那你可以死了！”
　　冯天直接一剑刺出！
　　不过，就在这时，只见在J的身前，那只魔盒直接出现，随后不等众人反应，J直接将魔盒打开！
　　他的眼中透露出了一丝疯狂之色。
　　“这是你逼我的！虽然我没有到无间，但是拥有魔盒和灵源的我，让你陪我一起死，那可是没有任何的问题的！”
　　就在魔盒的打开的刹那，天地间猛然掀起了无数的风暴。
　　而在魔盒边上的夏玲，脸色瞬间惊恐，因为那魔盒中涌出的魔力，让她被压制下去的情绪波动，竟然又蠢蠢欲动了起来。
　　而抱着魔盒的J，则是被一股黑色的风暴，彻底包裹了起来！
　　他的身形在那黑色的风暴中，不断变化了起来。
　　在这之际，冯天将夏玲，直接送离了这片场地。
　　“哈哈，这就是无间的力量吗！！！”
　　在那黑色旋风中，突然传出了一道爽朗的笑声。
　　“你知道吗？那怕是我，也会被自己的魔盒所影响，但是我为了克服，把自己的七情六欲全部封印了起来！！”
　　“所以平时的我，不苟言笑，就连我的脸上的神经都已经死亡，变成了面具一般！”
　　“本来只要我到了无间，就可以彻底恢复过来，但是你……的出现，打乱了我的安排，我恨啊！”
　　只见在哪旋风中，全身漆黑的怪物，缓缓而出。
　　“情感的放大，可以使人强大，而我打开魔盒那一刹那，也就代表着，我的情绪也会彻底被放大，而且是所有的！”
　　“而在这个状态下的我，加上灵源的纯粹灵力，我可以短时间的冲刺到无间级别！”
　　只见J所化的怪物，此刻出现在了冯天的眼前。
　　眼前的J除了长着一张人脸外，全身都变成了黝黑的怪物皮肤，就像是一个黑色的绿巨人一般。
　　不过其体型，却比绿巨人大了数倍有余。
　　“可是我这样做的代价，却是我的生命！你要是不杀我，我都不会施展，可是你竟然将我逼到这个地步！！”
　　“现在我就要让你比我先下地狱去！！”
　　J的脸上露出极致的愤怒之色！
　　只见其身形直接一跃而起，双手直接朝冯天砸去！
　　“保护主公！”
　　乔峰等一众守护灵直接冲到了冯天的身旁，用尽自自身的力量，朝J打去！
　　“轰！”
　　还在空中的J,宛如一个人形坦克一般，直接将攻击全部打散！
　　随后身形直接落下，怒砸而出！
　　地面之上顿时开始出现了一寸寸的粉碎，那巨大的力度，从地底直接传入了乔峰等人的脚下！
　　乔峰等人还没反应过来，就全部打飞了出去！
　　“那怕你是武神躯，在我无间的力量下，都是蝼蚁！去死吧！”
　　J的身形，此刻没了阻挡，直接朝冯天的冲去！


第二百三十九章 天地异象 
　　j冲向冯天的路上，在他的手中，突然凝聚出了一道巨大黑刀，直接朝冯天大脑砍去！
　　他知道冯天的武器，是一把奇怪的剑，所以不敢用自己的身体去硬抗！
　　看见袭来的J，冯天不但没有一丝慌张，甚至出现了一丝期待！
　　因为在大焦热的这个级别上，他早已无敌，他现在所渴望的只有无间的力量！
　　现在有一个现成的无间，出现在了冯天的眼前，不就正好可以用来练手！
　　只见冯天手一虚握，刚吃完里拉琴的轩辕剑，直接冲入了冯天的手中！
　　“剑望轩辕”
　　冯天单手持剑，直接朝冲来的J刺出！
　　在其身上，猛然升起了一道巨大的红芒，在哪红芒中，仿佛有着千军万马一般，不断的怒吼！
　　“铛”
　　此刻冯天手中的轩辕剑直接与那J手中的黑刀，撞击在了一起！
　　而在那黑刀之上，也涌出了一道巨大的黑芒，与冯天身体中冲出的红芒碰撞了一起！
　　天空此刻像是化为了黑红两道色彩淹没一空！
　　而二人的脚下，原本破败不堪的大地，不断化为齑粉，他们的身形，也在不断的下沉！
　　就连大地都已承受不住他们的力量一般。
　　不过从始至终，J的力量没有压制住冯天半033毫！
　　“你的无间力量就这么点吗？”
　　冯天的眼神中露出一丝不屑。
　　“哼，我最强的可不是力量！”
　　“去死吧！”
　　只见在那J的脑海中，突然踏出一个迷你版的小J，直接冲向了冯天的眉心。
　　“呵，比精神力嘛！”
　　冯天嘴角露出一丝冷笑。
　　话一说完，在冯天的额头中，也突然冲出了一个，迷你版的冯天！
　　二个缩小版的人影，直接临空而起，直接打斗了起来。
　　而这两个打斗，丝毫不比冯天真身打的差，甚至有过之而不及
　　因为这已经牵扯到了大脑的精神力，一但失败了，那可就是陷入了万劫不复之地。
　　强行提升实力的J，不但把他的力量加强了，甚至将他的精神力也是是增强了数倍。
　　再者精神力，本来就是他的强项，此刻他精神力所化的小人，比冯天的可强了不少！
　　“哈哈，知道我的强大了吧！你可以安心去死了！”
　　J所化的小人，身形瞬间暴涨了数倍，手中更是幻化出了一把精神力的武器，想要将冯天精神力所化的小人，给活活的打爆！
　　不过冯天又岂能让他得意！
　　“系统，给我换一气化三清中级篇章，顺带给我马上开启，提升领悟能力！”
　　冯天在脑海中的声音，充满了威压不容反驳。
　　此次的系统也知道，到了关键的时候，所以也不在嗦，直接帮兑换了功法，和开启了领悟能力！
　　在冯天的脑海中，一气化三清的中级篇章，不断的浮现而出。
　　而冯天像是获得，过目不忘的能力一般，将那功法，不断琢磨与施展！
　　而在交战中的迷你版冯天，感受到冯天脑海中的变化后，身体上的力量也是不断的增强。
　　看着袭来的迷你J，迷你冯天，手一掐诀，在其左右两旁，竟然模糊的出来了两个虚影！
　　随后那虚影直接大步冲出，与那J撞击在了一起
　　一道虚影或许，不能有效的伤害到J
　　可是两道呢？
　　在加上从天而降的迷你小冯天，直接将J打的倒飞而出！
　　而且随着时间的推移，迷你冯天的力量越来越强。
　　J所化的小人，最后竟直接活活被打爆在了空中！
　　而随之J的真身，直接痛苦的发出了一声怒吼！
　　冯天趁此机会，直接一剑斩出，他手中的黑刀应声而碎，而他的身影也在冯天的剑气下，砸的倒退而出！
　　把地面都拖出了一道数米深的沟壑。
　　“这就是你说的无间的实力吗？”
　　冯天不由的露出一丝轻笑。
　　“你……不.”
　　J的话语还没说完。
　　只见在这冥界的天地间，竟然发出了阵阵的轰鸣之声。
　　就连天地都开始变色了起来。
　　天空逐渐化为了一片黑色，密布的乌云，不断显现而出。
　　而在这天空黑到极致之时，一道璀璨的白光，贯彻天地。
　　那怕明明相隔这么远，众人也感觉到了那光束的刺目！
　　就在那白光，出现后没多久，天空突然天雷滚滚！
　　一阵阵的雷声，不断炸响。
　　还是在白色的强光所在地，一道道雷电，不断劈砍而下！
　　“雷劫？”
　　看着那雷电劈落而下的样子，冯天不由的露出了一丝疑惑道。
　　“居然……又有人突破到无间了……？？”
　　此刻倒在深坑中的J，也是看到了眼前的一幕，瞪大了惊讶了出来！！
　　“哦~你不是也突破到了无间，怎么没有这样的天地异象？”
　　冯天用眼睛斜视了一眼J道。
　　“我……！！关你什么事！”
　　J不由的怒哼一声，拳头更是握的咯吱作响。
　　他所说的突破到无间，也只不过是夸大其词而已！
　　相对来说，只是接触到了那把锁，甚至透过锁的门缝，得到了那一点点的力量罢了。
　　不然也不会被冯天这么轻易的打败！
　　毕竟冯天可也是无限的接近无间！
　　只不过一直没有去注意那纯粹的灵力罢了！
　　不过冯天好歹是神帝躯，只要守护灵的数量上来了，光靠巨大的灵力，都可以直接冲上无间。
　　这也就是武神躯，和神帝躯的强大之处，只要身体受得了，就可以无限的容纳守护灵，增强自己的灵力，早晚有一天可以突破到无间级别！
　　而此时在灵域的一座宫殿内！
　　一道穿着黑色大袍的男子，被天空中的雷电劈的不断咆哮！
　　在其身后，也是出现了五位身影，个个都是彪形大汉。
　　面对天空中落下的雷电，默默地忍受着，仿佛在经历这雷电的洗礼一般！
　　不过明显几人的身影，早已摇摇欲坠，天空中打下雷电的力量，可不是那么好受的！
　　待雷电消散后，这几人第一时间，直接扑到在地。
　　不过乌黑的嘴角都是露出一丝欣喜的笑容。
　　“哈哈，我终于到无间了！”
　　随即那男子眉头一皱，眼神中一抹凶狠闪过：“冯天，你给我等着，你的人头迟早要被我拿下！”


第二百四十章 无间项昆仑
　　“哈哈，恭喜啊，你终于到无间了，项昆仑”
　　大御天的身影，从那男子身后的山坡上，缓缓而出。
　　“这还得多谢大御天的赏赐！”
　　项昆仑调整了一下状态，直接跃上了山头，对着大御天微微一笑，已示尊敬。
　　现在已经到了无间级别，身为强者，也不需要那么多的礼数了！
　　不过大御天明显不在意这一些。
　　只见其手一挥，一张圆桌和两张凳子凭空出现。
　　而在那圆桌之上，也是出现了一壶酒具。
　　待二人入座后。
　　项昆仑将那酒杯与大御天倒满，二人相视一笑后，直接倒入了嘴中。
　　“一个月之后，离会单独出去度化亡灵！”
　　大御天喝完酒后，嘴角带着一丝难以掩喻的表情道。
　　“单独？没有其他人了吗？”
　　项昆仑眼中带着一丝狐疑道。
　　“项昆仑你还真是谨慎，现在你的眼里，除了无间级别，其他人还能算人吗？”
　　“我说的单独，也只是一个无间的离老头而已！”
　　大御天再次倒上了一杯酒，一饮而尽，随后缓缓的说了起来。
　　“要知道御灵使，都是天地而生，属于另类的生物，虽然诞生之初，就已然注定是要达到无间级别！”
　　“但是想要继续提升实力，却变的无比异常的困难！”
　　“甚至连后者升级到无间级别的人类都比不上！”
　　大御天说道这里，把目光看向了项昆仑，道：“所以我才会选择人类的你，来做为我这次的助手！”
　　“一是怕这灵域中，有离的眼线，二则是因为，你是人类，再加上你守护灵也是最强人武灵，对于击败离，我还是很有信心。”
　　“大御天对我有信心，我应该高兴才是，但是……不会是只有我一个人去吧！！”
　　项昆仑把话题直接挑明的说道。
　　项昆仑可不傻，自己刚达到无间的级别，就去和已经到无间多年的离打，无疑不是去找死。
　　虽说大御天说的，御灵使提升实力难上登天，但是这么多年来，灵域又不是只有他一个无间，为何其他有野心的人都没有拿下灵域？
　　这灵域隐藏的力量，应该不比表面这么简单！
　　当然以项昆仑的想法，自然是先一步步的夺得大御天的信任，再一举拿下灵域！
　　“这个我知道，我会让我的贴身侍卫宿右使带着一批人马，陪你一起行动！”
　　大御天眼神微眯，仿佛已经看到了，将离给击杀的画面一般，将自己的酒杯，再次倒满，一饮而尽
　　“宿右使，他的实力，恐怕已经到了无间吧！”
　　项昆仑带着一丝笑意道。
　　“他是冥界最强刀客，你说呢？”
　　大御天直接反问道。
　　“那自然正好！”
　　项昆仑给自己也倒了一杯酒，缓缓喝下。
　　“既然已经知道清楚了，这段时间，你还是好好巩固下你的境界吧！三周后，我会再来找你，详细商谈最后的计划。”
　　大御天说完后，准备直接起身离开！
　　“大御天且慢，我想问下，最近冯天可有什么消息？”
　　项昆仑起身问道。
　　对于冯天，项昆仑可是恨的都牙痒痒了！巴不得早日解决掉这-离，就去将那冯天千刀万剐！
　　“冯天的消息倒是没有，不过，在芦花古楼被盗事件中，查出了一个关于冯天的线索！”
　　大御天思考了一下，缓缓的说道。
　　“哦~什么线索？”
　　项昆仑来了兴趣般的直接问道。
　　“一个本应该死去的女人，居然又活了，而且还去了踏风族！”
　　大御天眼神微眯带着一丝笑意道。
　　“她和冯天有什么关系吗？”
　　项昆仑直接了当的问道。
　　“当然有，当年风王就是用了这个女人的身体，当做没有意识的寄灵人，可是眼前，这个女人，居然活了过来，去踏风族找他们的父亲，而且他的弟弟阎风吒，也正是冯天的追随者之一！”
　　“你说，这其中的关系大不大？”
　　大御天将其中的线索一理，这其中的关系，也显然易见了。
　　“那个女人控制住了吗？”
　　项昆仑作为群英殿的老大，对于知道线索后的处理方式很是熟练般的问道。
　　“御灵使那些人，自然不会那么傻，早早就派人抓去了！”
　　“不过，那女人不但没死，甚至还得到了风王的能力！”
　　“镇魂街中抓拿他的士兵，全部铩羽而归！”
　　“当然主要还是你们群英殿被毁，已经没有什么强大的镇魂将，能够抓拿他了！在加上他的父亲可也是大焦热的级别！”
　　大御天说道这里，目光不断的朝远方看去。
　　“以御灵使那些老头子的性格，绝不会罢休的吧！”
　　项昆仑摸着额头，冷笑道
　　“呵呵，你还是挺懂他们的，最棘手问题只是风王的能力罢了，所以只要到了无间强者，他那能力，也不过是摆设！”
　　“所以御灵使，和我商量后，派了七左使率领一百位隐甲军，再加上一千阴兵，前去抓拿！”
　　大御天嘴角露出一丝桀骜的笑容。
　　“呵呵，对付一个女人，你们还真是大手笔！”
　　项昆仑嘴角不由得摇了摇头戴着一丝冷笑。
　　“灵域这么久没出手，他们甚至都以为，我们衰败了，是个阿猫阿狗，都敢再我们的地盘上闹！”
　　“这次出手，也算是挽回灵域的颜面！说到底，你们群英殿，到应该好好的反思反思！”
　　大御天话题一转，把目光一转看向了项昆仑直接道！
　　“呵呵，那我就期待你们的表现吧！”
　　项昆仑没好气的说了一声，随即道：“我要巩固境界了，到时候在派人通知我！”
　　“那是！”
　　大御天回应了一声后，直接消散在这片空间之中。
　　“自以为是的灵域！你们迟早要走向毁灭！而这一统天下的人终究只会是我！”
　　项昆仑的眼神逐渐化为了一片冰凉。
　　……分割线……
　　评论区的评论有时间，我都会仔细的去看，大家提出来的BUG，符合剧情的我都会接受。
　　但是有一些，只看了前面，就开始喷人，说什么什么的，真的让人很无语。
　　对了，大家还有喜欢什么世界的守护灵，可以发在评论，我会根据实力，合理安排，谢谢大家的支持！


第二百四十一章 阎巧巧
　　在一座处在高山坡上的城市，这里常年刮着剧烈的强风。
　　而在这城市中，却依然人流接踵，络绎不绝。
　　风有时候，能造成不小的麻烦，但是利用好了，却是很好利用的能源。
　　在这个城市就是如此，设立了数个巨大的风车，利用风能，这个城市过的异常富裕充实。
　　而这种城市的城主主人，也是深受人们的爱戴。
　　不但实力强大，为人十分正直！
　　甚至传闻5年前，他的儿子发生了变故，将这个城市，几乎破坏了一半！
　　城主甚至犹豫都没有犹豫，就要将自己的儿子打死！
　　不过好在他的女儿求情，让他的儿子，才得以活了下来。
　　当然死罪难免，活罪难逃。
　　他儿子被永无天日的关了起来。
　　而她的姐姐也被发配到了祖地，做了空神之森的守护者。
　　不过，却传闻已经死了。
　　当然这只是传闻。
　　在最近，这个城主的女儿居然活着从空神之森回来了。
　　而这个城主的女儿不是别人，正是―阎巧巧。
　　这座所谓的城市，镇魂街的世界，也称之为凌风街。
　　也正是当年，被阎风吒摧毁一半的街道。
　　而在这座街道的一座高大府邸内。
　　阎巧巧和他的父亲阎振雄正各自坐在一张椅子上，神情中充满着愤怒的交谈了起来。
　　“这灵域欺人太甚了！！”
　　一个身材魁梧，两鬓有少许白发的威严男子，拍在自己椅子的扶手上，愤怒的叫了起来！
　　仔细看其模样，竟有几分和阎风吒相似。
　　“父亲，要不你直接让我走吧。”
　　“我觉得我呆在这里，灵域迟早还会派人过来的”
　　阎巧巧看着眼前的中年男子，嘴角露出一丝无奈道。
　　而那中年男子，也正是她的父亲，阎振雄。
　　而之所以会发生这样的对话，还要从阎巧巧回来说起。
　　在和冯天分离后的阎巧巧，马不停蹄的赶回了自己父亲所镇守的街道，凌风街。
　　得知女儿回来后，阎振雄自然是充满了欢喜。
　　不过在阎巧巧接下来的讲诉这些年发生的事情后，不由的让这些年坚定的心，都不由的震撼了起来！
　　 X
　　他的女儿原来失踪了这么多年，尽然是被自己所效忠的灵域所害！
　　^
　　除了他的女儿，他这一族人，也全部死在了他们守护禁地的神明手中。
　　 
　　而这样可笑的事情 竟然真的发生在了他的身上。
　　知道这消息的阎振雄，自然是震怒万分，想要准备去找灵域理论！
　　不过记住冯天话的阎巧巧，自然阻止了他的父亲。
　　现在的灵域早已不是之前的灵域。
　　御灵使们的残忍，加上现在局势的动荡，去说这样的事情，反而会遭到灭顶之灾！
　　所以在阎巧巧的劝导下，阎振雄那一天重重的叹了一口气，就连双鬓的黑发都白了。
　　为了自己的女儿，为了自己镇守街道的亡灵，他选择了妥协。
　　可就是他选择了妥协，灵域可不代表会放弃。
　　天下没有不透风的墙。
　　在阎巧巧回来没多久后，在一次出去看看自己这多年未回来的街道时，就被人认了出来！
　　虽然说她是城主的女儿，但是人心叵测，阎巧巧的消息还是散发了出来。
　　尤其是从芦花事件过去不久后，灵域就已经将通缉令发布了出来。
　　在这样的风口浪尖下，自然就有人选择了举报。
　　而对芦花古楼如此重视的御灵使，得知消息后，直接派出了镇魂将去抓拿。
　　不过群英殿被毁，能调动镇魂街的力量也是有限。
　　所以他们在去凌风街抓拿阎巧巧的时候，被阎振雄直接打的落花流水。
　　阎振雄可毕竟是家族世代流传的镇魂将，又岂是一般人可以打败的。
　　不过阎巧巧却知道这件事，不会那么容易简单。
　　所以就特意来找她的父亲，商量离开这里的事情……
　　“巧巧，我已经失去过你一次了，又怎么会再失去你一次！”
　　“他灵域要来就来吧，这次我一定要保护你！”
　　阎振雄的语气中充满了威严。
　　“可是……灵域的力量根本不是我们所能抵抗的”
　　“而且，你不用担心离开我没有地方去，我知道那个男人的下落，弟弟也在他那里，只要找到了他，我就一定会没事的！”
　　阎巧巧说道这里，不由的想起了冯天的模样，心里不由的颤动了一下。
　　“哼，那个逆子不提也罢，巧巧你难道相信那个男人，也不相信你父亲吗？”
　　阎振雄无奈的摇了摇头道。
　　“不是啊，只是我……”
　　阎巧巧的话还没说完。
　　门外，一道焦急的声音突然传来。
　　“师傅，不好了，外面来了好多人在打开杀戒！”
　　“什么！”
　　坐在椅子上的阎振雄直接怒站了起来，手一挥，门被打开。
　　那个传信的弟子，连忙赶了进来惊呼道。
　　“他们说要师傅交出巧巧师姐，不然就要将我们全部杀掉.”
　　那弟子说道这里，眼神不由的闪出了一丝惊恐。
　　4.5“岂有此理，等我出去会会他们！”
　　阎振雄正想要踏步而出。
　　不过这时一道声音从门外直接传来。
　　“不必了，我已经来找你了！凌风街镇魂将-阎振雄！”
　　只见话音传出后，一道身影缓缓从门外走了进来。
　　而在哪身影身后，还跟着一个巨大的黑色狼影，其身上还在不断的冒着火焰。
　　“你是什么人！”阎振雄面色一沉低声的喝道。
　　要在以前，他早就一记斩了过去，可是他明显从这眼前的身影身上，感觉到了巨大的威压！
　　“灵域大御天名下七左使！”
　　那男子嘴角带着一丝冷漠的缓缓开口道。


第二百四十二章 七左使
　　“大御天？？七左使！！”
　　阎振雄的语气中明显露出一丝震惊！！
　　大御天那是谁？在镇魂街的世界，没有谁会不知道！
　　因为那代表着这冥界至高的存在。
　　那怕是任命他们的御灵使，都是大御天的手下。
　　“不知道七左使，找我所谓何事？又何故在外滥杀无辜！”
　　阎振雄毕竟是见过大场面的人，压制住了内心的不平静后直接问道。
　　“阎振雄，不要和我装糊涂了，交出阎巧巧！不然杀无赦！”
　　七左使语气中不带任何感情直接道。
　　而其身后那只黑狼，森白的牙齿都直接显露而出，嘴中不断的发出低吼声，仿佛随时都要扑上前来一般。
　　“你们灵域就这样不问青红皂白，抓人的吗？难道我们镇魂将，在你们眼中，真是随时都可以抛弃吗！”
　　阎振雄听到七左使那嚣张的话语，眼神中仿佛要喷出火来一般。
　　“你的话太多了！祸斗”
　　七左使只见手一指。09
　　在他身后的把那条黑狼，全身直接化为了黑色火焰，冲向了阎振雄。
　　“父亲小心！”
　　“风爆！！”
　　阎巧巧此刻在一旁终于忍不住了，在其身前突然冲出数道狂风，打在了那黑色的火焰之上。
　　狂风一接触那火焰，直接化为了炸弹一般，发出了轰鸣爆炸之声。
　　巨大的火焰，瞬间吞噬这座房屋。
　　而阎巧巧则借此机会，和阎振雄一起跳了出来。
　　“这能力，恐怕是风王的吧！”
　　只见在爆炸的火焰的消散后，七左使还是平静的站在原地。
　　而祸斗也是直接脚下燃烧起了巨大火焰，巨大的狼嘴，将刚刚爆炸的火焰，全部吞入了腹中。
　　“什么，居然也能和食火蜥一般吃火焰！”
　　阎巧巧不由露出了一丝惊讶。
　　“呵呵，食火蜥那种低端的魔兽，怎么能和我的祸斗可比！”
　　“它可是火焰掌控者！”
　　七左使看到阎巧巧那惊讶的表情，不由的露出一丝嘲讽。
　　“祸斗，拿下那个女的！”
　　得到命令的祸斗，把那爆炸的火焰全部吞噬完后，直接化为了一道黑影，冲向了阎巧巧。
　　“既然火焰对你没用，那就试试我的无限恐惧吧！”
　　只见阎巧巧看着袭来的黑影，直接瞳孔一缩，一道无形的能力波动，散发而出。
　　不过就在那波动，要解除道祸斗之时，七左使瞬间冲到祸斗 的身前Q
　　那无限恐惧的能力，在进入到了七左使的身体后，直接如同石沉大海一般消失的无影无踪。
　　感受这变化的阎巧巧脸色明显一变！
　　“怎么会！！没有用！！”
　　“看来，果然是你没有错了，这个能力可是风王特有的！”
　　七左使看着阎巧巧那吃惊的神情，嘴角不由的露出一丝玩味道。
　　“你！我就不信了！”
　　阎巧巧这次开启了自己所能使用的最大无限恐惧能力，冲向了七左使。
　　在这威力下，就连在这府邸的下人，在感觉到这无边的恐惧，倒在了原地。
　　不过阎巧巧眼前的七左使，还是若无其事的带着一丝轻笑。
　　“呵呵，你的能力，对我是无效的”
　　只见七左使，朝虚空一抓，一道巨大的灵力波纹，从他体内汹涌而出。
　　而在他前方的阎巧巧直接被这灵力给束缚在了原地。
　　“这力量……怎么会……这么强！”
　　阎巧巧体内的灵力不断爆涌而出，可是任其如何挣扎，都不能挣脱出来。
　　“为什么这么强？？哈哈，按你们镇魂街的划分，我可是到了无间级别了！！”
　　七左使像是听到了什么好笑的事情一般，嘴角露出了讥讽的笑容。
　　“无间……！！”
　　还在一旁的准备上前来的阎振雄，听到这话，宛如遭遇了平地惊雷一般，心中震撼到无以言表。
　　无间级别，那是所有镇魂将，梦寐以求的实力！
　　那也是代表着灵域的最强战力！
　　只要到了无间了，那可是受到万认敬仰，乃是特殊到极致的荣耀。
　　但是想要到无间何其难！
　　有些人穷其一生，都不能达到！
　　由此可见，这无间，在他们心中，代表着多么不一样的份量。
　　不过阎振雄却也只是迟疑了一会儿，就直接打出了一道风斩，想要将那灵力给斩断来！
　　不过在一旁的七左使，又能让他如意。
　　七左使直接手一挥，一道灵力匹练直接横冲而出。
　　风斩在遇到七左使的攻击后，直接被打散，随后去势不减，将阎振雄打的倒飞而出！
　　就连这座府邸都被阎振雄倒飞的身影，撞出一了一道巨大的窟窿！
　　大焦热在无间的绝对实力面前，简直毫无抵抗，而阎振雄就是很好的例子。
　　“你这混蛋，我和你走就是了，不要伤害我的父亲！”
　　阎巧巧看着阎振雄被打飞的身影，眼里不由的充满了担忧道
　　“呵呵，你说晚了，知道这事的都得死！！”
　　七左使冷笑了一声，带着阎巧巧准备大开杀戒！
　　不过就在这时，天空中，猛然挂起了一阵剧烈的狂风！
　　不等七左使反应过来，一道浓郁到发白的巨大567风刃，从天空远处激射而来！
　　“竟然有点像玄天罡风！！”
　　七左使不由的眉头一皱。
　　因为此刻连他也不敢托大，这玄天罡风的威力，足以威胁到他！
　　“乾坤无极-挡！”
　　只见在七左使身上，突然冲出一片浓郁到极致的灵力，那灵力出现在空中后，直接化为一道墙面，将玄天罡风挡在了身前。
　　而这时，阎巧巧的身形，也是直接脱离了七左使的控制，跑了出来。
　　“巧巧，你快走吧，这是我们凌风街储存了数十年的风能，我使用一次，就会少一次，这是最后的机会了！”
　　阎振雄的声音突然从远处传来。
　　“要走一起走！”阎巧巧眼神坚决的大叫了起来。
　　“傻丫头，我怎么走的了，我不挡住他，谁也走不了！”
　　阎振雄说完完后，其身形突然从空中而降，而在他的身后的玄天罡风，也是不断的减少！
　　“那就留下我吧，父亲你走！”阎巧巧不甘心的大声叫了起来。
　　“巧巧，记得你说的那个男人吗？你就去那个男人那里！如果他如你说的那般强大，那你就来救我吧！！！”
　　“该走的是你，快！”
　　随着阎振雄的一声怒吼，一道狂风，直接将阎巧巧吹的倒飞而出。


第二百四十三章 冯天的要求
　　而此时在一望无际的海上。
　　一艏古风古朴的大船，在海上缓缓的前行着。
　　而在那船上甲板坐着的自然就是冯天一伙人。
　　在这群人中，还站着一个穿着神父衣服的―红莲。
　　之前的那场战斗，自然是以王国组织J的完败而告终。
　　冯天不但击败了J，还将龙桃果拿到了手中。
　　这船当然也是从王国组织中抢回来的。
　　毕竟冯天之前的买的船，可是被他们给活活打烂了。
　　而此时站在冯天面前的红莲，自然是来询问缇娜下落的。
　　“冯天，你是真知道缇娜的下落吗？哪怕是亡灵也可以！”
　　红莲的脸上有些苍白的说了起来。
　　毕竟已经被恶魔腐蚀已深，能活到现在，就已经算是不错了。
　　至于红莲的问题，冯天也并不打算隐瞒，只要在他那个世界，看过原著的人的都知道，缇娜其实就在他的身边。
　　“你所找的缇娜，其实就是你恶魔手上拿着的铁处女！”
　　冯天看着红莲，语气平静的缓缓道。
　　“什么？铁处女？”
　　“不可能，那铁处女，在我身体里这么多年，怎么从来都没有发现过？”
　　红莲有点语无伦次的震惊的说了起来。
　　随后更是直接将铁处女召唤而出，在上面仔细的看个不停。
　　“这是阿萨兹勒故意耍的把戏，你自然看不出来！”
　　冯天摇了摇头，直接慢慢的说了起来。
　　“你知道你当年，为什么能见到阿萨兹勒吗？”
　　冯天率先直接开门见山的问道。
　　这个问题像是打开了红莲尘封的记忆之门一般，不断的回想了起来。
　　“是因为我被黑手党追杀，所以躲到了关押阿萨兹勒的地方！”
　　红莲摸着脑袋，缓缓的说道。
　　“既然现在你是寄灵人，那你也应该明白，想要见到恶魔，或到关押恶魔的地方，必须要有守护灵，或者灵力的存在才能见到！”
　　“你觉得当年的你，会有守护灵吗？”
　　冯天像是找到了红莲的关键点般，让红莲的眼神中不由的出现了异色。
　　√上.：/>≯a
　　“我记得我以前爬过关押阿萨兹勒房子的窗户，可是并没有%发现后来看见的那个地下通道 ′！！！”｛
　　y、 红莲的记忆如流水般，不断的涌上了心头。
　　“难道说，我是后面才拥有守护灵的？”
　　红莲不由的发出了一丝惊呼道。
　　“可是谁会成为我的守护灵呢？”
　　红莲的脑海中不断搜寻起了记忆。
　　“不用想了，就是收养你的修女缇娜！”
　　冯天的话语直接在红莲的耳旁响起。
　　就像是为红莲找到了谜题的关键点般，恍然顿悟！
　　因为能成为他成为他守护灵的，也就只有缇娜了，他无父无母，平时性格又怪僻，真正的好朋友也没有几个，在遇到阿萨兹勒之前，也没有什么奇遇。
　　那唯一的一种解释，就是死去的缇娜，成为了他的守护灵。
　　也只有缇娜会在死去后，想到保护红莲这个孤儿一辈子。
　　而缇娜顺理成章的成为他守护灵后，他才能见到阿萨兹勒的真容。
　　一想到这里，红莲激动的来到了红莲的身前，身体更是直接学华夏的礼仪，跪在了冯天的身前。
　　“冯天，真的非常谢谢你！”
　　“我现在彻底信服您了，可是能求求您告诉我，缇娜怎么变成这个样子了，怎么才能让我再见到缇娜！”
　　红莲说完后，目光不由的看向了那个铁chu女，脸上充满了无奈。
　　“缇娜之所以变成这样，是因为阿萨兹勒给你力量的时候，故意将力量分为了两半！”
　　“一半形成了你现在的守护灵羊头恶魔，而另一半则是被你的守护灵缇娜吸收。”
　　“虽然你的守护灵缇娜，得到了力量，但是也因此失去了自由！”
　　“因为那力量直接化为了铁chu女，将你的守护灵被封印在其中，她甚至都能看到你这么多年来所做的一切，只是不能给你传达信息罢了！”
　　冯天说道这里，红莲不由的怒吼而出！
　　“可恶啊，这阿萨兹勒，竟然骗我！！！这么多年来，我都做了些什么啊！！！缇娜你都看到了吗？……你会不会原谅我！！”
　　红莲跪倒了那铁chu女下，不断的忏悔。
　　“唉，又是个被恶魔骗了的傻子”
　　夏玲看着眼前的红莲，不由的吐槽了起来。
　　“主人，你这句话，好像把我也骂进去了.”
　　李轩辕在夏玲的背后，无奈的苦笑了起来。
　　原本悲伤的气氛，被夏玲这么一带，不由的缓和了许多。
　　随后冯天又继续缓缓的说了起来道。
　　“我可以让你见到缇娜，但是你得答应我一个条件！”
　　冯天躺着椅子上，对着红莲竖起了一个手指。
　　“只要您能让我见到缇娜，哪怕是一万个条件我都答应，您请说”
　　红莲此刻带着西方敬语般的口舌，来到了冯天的身前。
　　“我的条件也不难，就是帮我找到阿萨兹勒！”
　　冯天将那恶魔的名字一字一句的念了出来……
　　“额？？找那个恶魔干什么？”
　　“据我所知，他被上帝关在一个，介于镇魂街、人界、天界之间的位置，位置是不断变换的！”
　　红莲带着一丝疑惑的回答道，不过也仅仅只是疑惑。
　　“这个你就不需要知道了”
　　“之所以找你，也就只有靠你体内的阿萨兹勒的恶魔之力的指引，才能找到。”
　　“所以你只要告诉我，答应不答应就可以了！”
　　冯天语气带着一丝威压道。
　　“答应！我说过，只要能找到缇娜，哪怕是死，我也答应！”
　　红莲满腔热情的说道。


第二百四十四章 七左使的到来
　　听着红莲的回答，冯天满意的点了点头。
　　知道原剧情的他，自然知道红莲是一定会同意的。
　　只见冯天手一挥，轩辕剑直接浮现在了空中。
　　随后冯天肚子和红莲道：“把铁处女搬过来”
　　红莲连忙将铁处女小心翼翼的搬到了冯天的身前。
　　“力量没有好坏之说，得到恶魔力量的你，只是不知道怎么去控制这力量罢了！”
　　“所以我接下来，会将轩辕剑中克制恶魔力量的神力，打入到这铁处女之中！”
　　“而有了神力中合恶魔力量的阻碍，你和缇娜沟通还是可以的！”
　　冯天将轩辕剑握到了手中，缓缓的说道。
　　“真是谢谢您，现在能沟通我就很满足了！”
　　“我一定会为您找到阿萨兹勒的！”
　　红莲不由的热泪盈眶激动的说了起来。
　　冯天说完后，没有再继续去理红莲，反而将注意力集中在了这铁处女之中。
　　而至于冯天不选用和恶魔对应的仙力，自然是因为担心，仙的力量还不足以克制这阿萨兹勒的魔力。
　　毕竟他可是又神级别的天使，转化为魔的，所以只有用神力，才能达到更好的效果。
　　“给我开！”
　　只见冯天手持轩辕剑，朝铁处女直接刺出。
　　看的红莲一阵心惊胆颤。
　　就连在一旁的夏玲、师门等人都不由的吓出了430一身冷汗。
　　毕竟在旁边听了这么久，他们可知道，这是缇娜所化。
　　所以害怕被冯天一剑刺坏了都，毕竟冯天的力量，他们可是有目共睹。
　　不过意料到的爆炸没有传出。
　　而是铁处女打开了那紧闭的铁门。
　　只见在众人的眼中，那里面，一片漆黑，仿佛像是一个黑暗的世界一般。
　　而冯天手中的轩辕剑，此刻直接放出一片大量红芒，冲入那铁处女之中。
　　这也正是轩辕剑中所产生的神力。
　　不过就在神力，冲入的那一瞬间。
　　铁处女中，猛然爆发出了一片巨大黑芒。
　　红黑两片光芒，不断争斗的起来。
　　而冯天手中的轩辕剑，神力猛然大力输出，那黑芒节节败退。
　　不过就在这时，那黑芒不断凝聚出了一个近常人大小的身影，羊头，人身，蛇尾，额头上还有着和红莲背上恶魔印记的纹身。
　　这身影的一出现，红莲的脸上瞬间化成了愤怒！
　　“阿萨兹勒”
　　“什么……这就是给红莲力量的恶魔……”
　　夏玲吓的连忙不断后退。
　　其他人也是如此……A　(ajbū2而他们召唤出来的守护灵们，也是如临大敌一般的站在了最前面。 ~>d j
　　“不用担心，只不过是他的一丝意念罢了！”
　　冯天看着那恶魔毫不在意的说道。  
　　“呵呵，你们好像知道我的身份啊！难道是红莲，你告诉他们的吗！”
　　阿萨兹勒的意念，转过头来看向了红莲。
　　“是又怎么样，你这个骗子，将我的缇娜关了这么久！”
　　红莲直接怒吼道！
　　“哈哈，我这还不是为了你！你的守护灵太弱了，不如让他成为没有行动能力的武器，你看我给你安排多么完美，你应该感谢我才对！”
　　阿萨兹勒的意念，嘴角露出一丝邪笑。
　　“你，去死吧”红莲被阿萨兹勒说的直接怒上心头，一拳直接朝阿萨兹勒打去。
　　不过红莲的手还未打到阿萨兹勒身上，就停在了半空中，难以前进分毫。
　　而红莲的脸上都憋的通红，明显自己控制不了自己的身体
　　“别忘了你的力量，是我给的，还想对付我？虞俦的人类！”
　　阿萨兹勒眼神中化为了一片冰冷。
　　“果然不愧是堕天使之首，力量却是不错，不过.”
　　冯天的声音突然传入了阿萨兹勒的耳中。
　　“不过什么！！”阿萨兹勒脸色一沉道！
　　“不过你在我看来，还是太弱了，现在你可以去死了！”
　　冯天身体之中，直接冲出一道精神力所化的匹练，朝阿萨兹勒打去！
　　“看来就是你想挑战我的封印了！！我会告诉你这是在找死！”
　　阿萨兹勒直接握拳，朝冯天身体中冲出的精神力攻击，撞击在了一起。
　　“砰”一道爆炸声猛然响起在众人的大脑之中
　　不过却在甲板上没有造成任何的破坏。
　　因为眼前的攻击，只是由精神力所化，对实体的伤害有限。
　　当然精神力强大到一定境界，威力也就不止于此了。
　　在这道攻击下，阿萨兹勒的身影被打的倒飞而出，撞在了铁处女之上，身体一阵的虚晃。
　　“你这家伙，精神力竟然这么强！！！难道你有这冥界的无间级别了！”
　　阿萨兹勒嘴角露出凶狠的表情道。
　　“你废话挺多的，以你这微弱的残念，能挡住我的一道攻击也算不错了，算了，再给你一句遗言的机会！”
　　冯天没好气的说道。
　　“你这狂妄的小子，要是让我本体知道了，你定死无葬身之地！！！”
　　阿萨兹勒的残念被冯天的话语气的火冒三丈，直接大口吼道。
　　“这就是你的遗言？”
　　“不过你说的死无葬身之地的，可是你的本体，我正在找他的位置呢！呵呵”
　　冯天一阵冷笑。
　　“什么……你居然敢找我的本.”
　　阿萨兹勒的残念还没说完，直接被冯天身体中的冲出的一道精神力匹练，打散在了空中。
　　“说了只给你一句遗言！”冯天将轩辕剑中的神力再次打入到了铁处女之中。
　　众人看冯天的神情，就仿佛刚刚打死了一个苍蝇一般轻松。
　　把红莲的看的目瞪口呆。
　　就连群英殿的貂灵芸和杨落七，都是震惊的吞了吞口水。
　　心中更是同时想到“这家伙又变强了！，距离他们的逃跑计划，又遥远了一步”
　　而且都过去了这么久了！
　　灵域和项昆仑都没有派人来救他们！
　　让他们很是疑惑！
　　而冯天这边，没了阿萨兹勒残念的的阻挡，接下来的中和，无比的顺畅。
　　没多久后，铁处女中，就传出了一道女声。
　　红莲激动的当场就留下了泪水。
　　而冯天知道，自己的目的也达到了，就把空间留给了他们。
　　至于想让缇娜的亡灵彻底显现而出，那还是要费不少功夫的，那就是等找到阿萨兹勒再说了。
　　就在这样船上的日子没几天后，抵达了之前的港口。
　　在整顿了一番，准备离开之际。
　　冯天空间戒指中的一枚吊饰快速的旋转了起来。
　　而这正是阎巧巧送给他定位的物品。
　　而吊饰的快速转动，也就代表着，阎巧巧现在离冯天很近很近！
　　不过几分钟，阎巧巧的身影，朝冯天奔跑而来。
　　不过此时的她，身上居然布满了血液。
　　“冯天……救……”
　　一道虚弱的求救声传到了冯天等人的耳中。


第二百四十五章 隐甲军
　　“姐姐.”
　　“你怎么了！！！”
　　冯天身旁的阎风吒在看到出现在视线中的阎巧巧，先是一愣，然后在看阎巧巧那身上的伤势后，身体上猛然爆发出无边的怒气。
　　随后身体更是化为了一道狂风，瞬间冲到了阎巧巧的身边。
　　“姐姐，是谁伤了你！！”
　　阎风吒满是怒火的问道。
　　“那个女人，在这里！还有他的同伙！”
　　此时在阎巧巧的身后，一道声音响起。
　　随后便发出一阵踏踏的，踩踏之声。
　　没过多久，在阎风吒的眼前，就出现了一支上千人的军队！
　　只见军队的军人，个个都有2尺有余，身穿古代青铜铠甲，匈前有着一个巨大的铜牌，刻着阴字。
　　在他们的手上，各自持着巨大的刀枪剑戟，面容就如同从地狱爬出来的骷髅一般
　　只有空旷的眼洞中，不断冒出幽蓝色火焰，证明着他们还是活物！
　　“这是什么人！”
　　阎风吒看这样眼前的这样一批军队，不由的露出一阵震惊！
　　因为这群士兵身上散发出来的气息波动，尽然达到了焦热级别！
　　而且是整整的上千个焦热！
　　“他们是灵域的阴兵！个个都是焦热级别”
　　阎巧巧在一旁的虚落的说道。
　　“上千个焦热又怎么样！就是他们伤害了你吗？”
　　“看我不把他们全给宰了！”
　　不等要阎巧巧的劝阻，阎风吒说完后，与其身后的飞廉直接化为一道狂风，冲入了那阴兵之中。
　　而此时，冯天也走到了阎巧巧的身边。
　　“这是李轩辕灵芝丹，你先服下。”
　　冯天手掌中伸出了一颗丹药递到了阎巧巧的身边。
　　阎巧巧看着冯天的举动，不由的一阵内心感动，随后虚落的身体，竟一下止不住，倒在了冯天的怀中。
　　感受着怀中柔软，以及那微弱的呼吸，冯天脸色也是不由的一变。
　　他这变化，不是因为佳人倒在了他的怀中，而是身体竟然产生了一丝怒意。
　　阎巧巧曾可是和冯天一起对抗过月王的战友，而且还是阎风吒的姐姐1
　　和自己的关系，可谓是冯天在这镇魂街的世界，为数不多的0朋友之―e
　　可今天却被人伤成这样，倒在了他的怀中。
　　M
　　冯天又不是冷血动物，又岂会没有怒意。
　　不过眼前，冯天还是将丹药缓缓的塞入到了阎巧巧那小巧玲珑的zui中。
　　丹药一入口，直接化为了灵气，修补着阎巧巧的身上的伤势。
　　李轩辕的丹药，虽然不能治疗什么疑难杂症，但是用来恢复灵力疲劳和皮外伤效果却是很有效果。
　　不过多久，在冯天怀中的，阎巧巧那长长的睫毛抖动了两下，随后那乌黑的大眼睛，睁了开来，随后他像是想到了什么一般，焦急的说了起来。
　　“冯天，你先帮帮风吒，那上千的阴兵可是焦热级别的！！”
　　“现在的阎风吒，已经不是那些阴兵，可以挡住的了！”
　　冯天眼神微眯，看向了阎风吒所在的战场。
　　而顺着冯天的眼神，阎巧巧也不顾害羞的，在冯天的怀中转了个神，看了过去。
　　只见此时的，阎风吒早已和飞廉熟练的特殊融合在了一起。
　　那手持巨大镰刀的阎风吒，此刻宛如一个真正的死神一般。
　　在哪些阴兵中，不断的来回闪耀。
　　每一次镰刀的挥舞，都有数十个阴兵，被打成了骷髅碎屑。
　　这些阴兵，仿佛连压制阎风吒都做不到。
　　“风吒……他居然……可以和飞廉特殊融合了.”
　　阎巧巧眼神中有些呆滞的呢喃了起来。
　　此刻在一旁的师门不由的笑了笑道：“这还是得多亏了冯天，不然你弟弟的特殊融合可没有这么顺利。”
　　当然师门自己的内心也是很感激冯天的，要不是冯天，他守护灵石灵明的实力也不会恢复这么多。
　　听到师门的话语，阎巧巧不由的把目光，看向了冯天。
　　因为这个神奇的男人，总是会给她带来不一样的惊喜。
　　随后她像是想到了什么，继续道：“追杀我的，这阴兵只是一部分，其实最厉害的，还是全身被盔甲密布的隐甲军”
　　“那些隐甲军的灵力波动，可是货真价实的大焦热了！！”
　　不过，阎巧巧的话刚一说完，对面传来一阵鼓点之声。
　　随后在阴兵的身后，又气势汹汹哦的冲出了一群士兵。
　　只见那些士兵，整齐规划的，从地面之上，不断跑来。
　　每一次的踩踏，地面之上，全是密布的蛛网般碎痕。
　　而他们的身形，更是每一步之间，跨过数百米之远。
　　没过多久，就冲入了阎风吒的战场之中。
　　“这就是隐甲军吗？？力量竟然这么强”
　　貂灵芸带着一丝惊讶说了起来。
　　“什么是隐甲军啊？”
　　在他一旁的杨落七带着一丝疑问道。
　　“灵域的最强军队之一，传闻也是镇守灵域这么多年来不被侵害的主要战力！”
　　貂灵芸带着一丝凝重的看向了那隐甲军。
　　随着灵甲军的加入，阎风吒收割阴兵的速度，明显开始慢了起来。
　　因为那些灵甲军可是个个大焦热级别，虽然没有阎风吒那般强，但是整整有数百号人。
　　“我现在有点好奇，到底是谁带队来抓你了，竟然连隐甲军都派的出来了！”
　　貂灵芸不有带着一丝凝重对着阎巧巧问道。
　　“这种跑腿的苦差事，自然是我了！貂灵芸”
　　只见此刻战场的另一端，一个穿着白色衣服的男子缓缓踱步而来。
　　虽然看过去他是一步步的行走，很是缓慢，可是每一步间，都是整整有数百米之远。
　　眨眼间，就和冯天等人，相对而立。


第二百四十六章 隐甲军的守护灵
　　“居然是你，七左使！！”
　　貂灵芸明显一愣，显然他见过这灵域的七左使！
　　“呵呵，别来无恙，没想到会这里见到你！”
　　“居然让我最吃惊的，还是你，冯天！”
　　七左使露出了一丝邪笑，把手指向了冯天！
　　看着七左使的模样，冯天不由的嘴角露出了一丝冷笑。
　　这个身影冯天自然认识，因为正是在原著中带着项昆仑去灵域无明宫的七左使。
　　虽然不知道其能力，但是能在大御天身边做贴身随从，实力又怎么会差！
　　“我其实之前还在好奇，这阎巧巧到底要往哪里逃。”
　　“可是在见到你之后，这一切就说的通了”
　　“哈哈，踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫！”
　　七左使露出了爽朗的笑容。
　　仿佛认定冯天就已经是他的囊中之物了一般。
　　毕竟按照他们的线索，冯天不过是一个大焦热罢了，远远不是他的对手。
　　“自以为是的家伙，我看你是笑的太早了吧！”
　　夏玲看着那七左使的样子就不爽，直接嘟着个嘴，没好气道。
　　“哼，你们试试就知道了！”
　　“隐甲军，给我把他们拿下！”
　　七左使手一挥。
　　隐甲军分出了大部分人，直接化为了一道道残影，冲向了冯天。
　　“冯天，那个七左使，已经到了无间，你有把握吗？”
　　躺在冯天怀里的阎巧巧有点的担忧的说道。
　　她知道冯天虽然很强，但是以他的年纪，这么小，恐怕想要对付无间级别的人，还是有点……！
　　“不试试怎么知道！”
　　冯天嘴角露出了一丝温和的笑容。
　　冯天这自信的一笑，把阎巧巧都彻底的看呆了！
　　这样自信又强大的男人，最是他这种女人心里的所倾慕的理想对象了。
　　而此时冯天身旁的师门等人，也是脸上轻松惬意的大步踏出，迎向了那袭来的是隐甲军！
　　大焦热又怎么样，他们也是！
　　而且害是大焦热中的佼佼者！
　　无间有怎么样，他们有冯天！
　　只要冯天在，他们绝对不会后退半步。
　　在他们的心中，冯天已经成为了无所不能的天神转世一般！
　　历经过这么多对手和磨难，冯天每次绝对都是是以天纵之姿，碾压而过！
　　这样的行为，除了天神转世还有谁能做到！
　　只见在师门等人身后的守护灵，直接与这数百道隐甲军对撞在了一起！
　　隐甲军作为冥界的最强军队，实力也是异常的恐怖！
　　师门等一伙人，每个人都要对付十多个隐甲军。
　　这些可不是杂牌军，每一个都是大焦热以上！
　　突然，貂灵芸的声音直接怒吼而出。
　　“七左使，你这是什么意思！！连我们也要对付吗？”
　　“貂灵芸，我也是按命行事，命令里面，可没有从冯天手里，把你们救出去！”
　　七左使无奈的耸了耸肩，看着隐甲军朝貂灵芸等人袭去！
　　“你……可恶！项昆仑呢！他也没说吗？”
　　貂灵芸眉头一皱，怒意全写在了脸上。
　　“项昆仑已经被大御天看重，叫到寝宫去了!至于这抓捕的事情，他应该知道吧！”
　　“呵呵，不过，他并没有传出，要把你们救出来的信息！”
　　七左使笑了笑，直接说道。
　　“什么！这个家伙，到底在做些什么！难道群英殿都不管了吗！”
　　貂灵芸握拳对着前面冲来的隐甲军一拳轰出！
　　隐甲军在貂灵芸的巨力下，打的直接倒飞而出，在地面上拖出了一个深深的沟壑。
　　不过那隐甲军在貂灵芸的巨力下，只是小腹的盔甲上出现了一个凹痕，随后又再次爬了起来，朝貂灵芸冲来！
　　“哼！既然你们要战，那就别怪我们不客气了！吕布，给我拿下他们！”
　　貂灵芸那美丽的脸庞上，露出了怒意道……
　　“正有此意！”
　　吕布从貂灵芸身后，直接大步冲出，手中的方天画戟，直接横扫而出，其余冲来的灵甲军，直接被打的全部倒飞而出。
　　最强人武灵的威力可绝不是盖的！
　　当然，师门等人的守护灵，也是强大的可怕，到了现在，他们的实力，也早已都到了顶级的大焦热！
　　甚至在冯天轩辕剑的加成下，半步无间，也可一战！
　　隐甲军虽强，但是在他们的手下，不断的节节败退！
　　“不亏是能盗走芦花古楼的人，你们的实力，值得我们拿出真的力量！”
　　七左使看着被不断打退的灵甲军，眼神中不由的闪出一丝异色。
　　“隐甲军―召唤守护灵！”
　　只见七左使一声令下！
　　无数的隐甲军的突然站在原地，开始不断的怒吼了起来。
　　而在他们的身后，一道道五颜六色的光华，接二连三的显现而出。
　　在那光华中，一个个的身影，不断的凝聚而出！
　　随着光华的散尽！
　　那些隐甲军身后的身影，全部出现在了众人的眼前。
　　只见那些身影，有的是人形，有的是兽形，还有的武器的形状……5.0.！
　　不过他们都有一个特点，那就是穿着如同隐甲军一般的盔甲，将身影包裹的完完整整！
　　“怎么会……会有守护灵！”
　　貂灵芸的看着眼前的隐甲军，不由的一阵愣神惊呼道。
　　“守护灵不是只有人类才有吗？……”
　　夏玲也是眼睛瞪得溜圆的，看着眼前的隐甲军惊呼道。
　　“难道……隐甲军是人类？？”
　　师门之前也算是一支灵甲军的头领，可从来没有见过这全部拥有守护灵的军队。
　　众人无疑不被眼前这召唤出守护灵的军队给震惊到了。
　　也就只有冯天的眼神微眯，一个不好的猜想在他脑海中不断显现。


第二百四十七章 灵域的骗局
　　有了守护灵后的隐甲军们，实力顿时暴涨！
　　而且那些守护灵，个个都有大焦热级别的实力，异常恐怖。
　　尤其这些灵甲军们，召唤出了守护灵后，还能施展人灵技。
　　加上数量上的压制，竟然又逐渐拉回了败势，众人的战斗，又再次陷入了胶着！
　　而就在这时，一道惊呼声传出。
　　“这灵甲军竟然是真的人类！”
　　只见李轩辕一拳将一个灵甲军头盔给打爆了开来，露出了里面的真容。
　　只见那上面传出来的正是人类的气息，只不过，那脸上充满了皱纹，是一个老者。
　　不过在其身上，早已没有了生气，只有眼眶中散发着如同阴兵一般的幽蓝光芒！
　　随着李轩辕的惊讶过后，在师门那边也是传出一声惊呼。
　　“这人我认识！居然是冰寒街的刘天寒，刘佬”
　　只见的在师09门的身前，也是一个隐甲军被打爆了头盔，显现出了里面的像容。
　　“刘佬，你不认识我了嘛？我是师门啊！”
　　虽然被打爆了头盔，但是那被称为刘佬的身体，丝毫没有停下来，不断的朝师门袭来！
　　“这到底是怎么了！！！”
　　阎风吒也是把这些隐甲军的盔甲给打爆了开来，露出了那隐甲军盔甲里面的人类躯体。
　　如果没有猜错的话，这些人，可都是镇魂将啊！
　　灵域所谓的隐甲军难道都是这些，没有自主意识，眼神冒着蓝光的镇魂将组成的吗？
　　众人的心中，不由的露出了一连串的问号。
　　“呵呵，这些恐怕就是你们灵域，许诺给镇魂将，死后进入灵域谋个相当高的待遇吗？”
　　冯天嘴角带着一丝冷笑的直接对着七左使说道。
　　而之所以会这么说，正是因为冯天的猜测。
　　灵域的世界，除了那少数的几个人类外，没有人进去过里面。
　　而那几个人类，也早已不是死的死，就是躲了起来，成立了自己的势力。
　　至于灵域说服寄灵人去管理镇魂街的条件，就是当镇魂将生老病死后可以直接进入灵域，并有着相当高的待遇。
　　可是这待遇因为几乎没有人类进去过，所以也没有人知道，到底是否得到了这待遇没有！
　　可是看着眼前的这些隐甲军，再加上在灵域那瞧不起人类的姿态，冯天明显感觉到了，这其中的事情，绝对没有这么简单！
　　“呵呵，将死之人，问这么多真的好吗！”
　　七左使露出了凶狠的冷笑道。
　　不过冯天的话语，却是犹如一道撞响的洪钟般，在众人的心间不断回响。
　　他们这些人，除了夏玲和阎风吒外都曾做过镇魂将。
　　而他们得到灵域的报酬，他们现在还记在心里。
　　毕竟谁死后不想要自己有个好地位，所以当时的他们都选择成为了镇魂将。
　　可是冯天的话语一出，再加上这灵甲军的模样，他们心中不由的出现了一丝惊恐！
　　“难道这些隐甲军，都是用那些本该死去，进入灵域的的镇魂将的身体做成的？？？”
　　夏玲直接将心中所想的说了出来。
　　大眼上更是因为惊恐，睁得溜圆，嘴巴也是用手遮了起来。
　　“小姑娘，你知道的太多了！”
　　七左使的眼神不由的一丝凶狠闪过，随后手中直接打出一灵力匹练朝夏玲冲去！
　　不过在一旁的冯天，直接一拳轰出。
　　一道巨大的灵力拳劲也是直接透体而出，打在七左使的匹练之上。
　　“轰！”
　　一道巨大的爆炸声猛然响起。
　　好在撞击处，发生半路上。
　　夏玲也趁此机会，两忙躲到了冯天的身后。
　　“你是被夏玲说出了真相，恼羞成怒，想杀人灭口了吧！”
　　冯天不由的嗤笑道。
　　“小子，别以为你有点本事，就可以为所欲为！”
　　“灵域的事情，又岂是你能管的！”
　　七左使眼神一凝，手直接一挥，一道黑影从他的身边瞬间冲出！
　　随后那黑影在空中，直接化为了一道黑色的火焰，袭向了冯天。
　　“呵呵，这就是祸斗嘛！”
　　冯天看着那黑色的火焰眼瞳深眯，直接道：“小家伙，轮到你出场了！”
　　随着冯天的话语一落，一道赤红色的火焰，猛然从冯天的身体之中冲出。
　　那火焰出现的一刹那，仿佛整片空间都因为这火焰的温度，变的颤抖了起来。
　　而那火焰更是如同太阳一般，让人刺眼！
　　只见那火焰冲出冯天的身体后，没有做任何停留的直接扑向了那冲来的黑色火焰！
　　二道火焰的对撞，也在空中直接爆炸开来！
　　“轰轰”
　　巨大的火焰，如同原子弹爆炸一般，升起了一道直径数千米的小型蘑菇云。
　　冯天与七左使中间的阴兵和隐甲军直接被炸的粉碎，不留任何的活路！017
　　而在那爆炸中心，更是出现了一道巨直接百米的深坑。
　　这边又正属于港口边上，这种剧烈的爆炸，更是让海面上的一些小船都被这引起的震动，翻到了在海上
　　而在神坑的边上，黑色火焰逐渐化为了其原型，如同狼狗般的祸斗。
　　而那赤红色火焰中的身影，正是冯天的神兽，九翅赤炎不死凤！
　　不过此刻的这个小家伙，体型长到了2丈之长！
　　浑身上下密布着浓烈的火焰，背上的九个翅膀，不但没有不和谐，反而充满着美感的不断扑闪着。
　　“居然能抵挡住祸斗火焰的，火属性鸟？？”
　　七左使看着站在身前祸斗身前的小家伙，脑海中似乎想要搜索出这鸟的资料一般。
　　毕竟在冥界中，能接住祸斗攻击的灵兽可不多。
　　“难道说……这是凤”
　　七左使在脑海中的搜索中，不由的爆出一个大胆的猜测，不过话说到一半，又连忙止住了。
　　“呵呵，他就是你想的―不死凤”
　　冯天看着七左使的这欲言又止的模样，不由的笑着补充道。


第二百四十八章 南明离火
　　“不可能，不死凤可是神兽中的顶级存在，在天界都是至高无上的存在，又怎么会出现在我们这下界！”
　　七左使眼神中充满了不可置信之色。
　　但是眼前这小家伙的外观，却让他的心中，不由的一阵动摇。
　　因为除了那九道翅膀，实在是太像了。
　　火焰所化的王冠、麟臀、蛇颈、龙纹、身如鸳鸯，翅似大鹏，腿如仙鹤。
　　这些外观，无一不是传说中的不死凤！
　　“看来你们灵域出来的人，也有害怕的东西！”
　　冯天看着七左使那惊恐的眼神，不由的带着笑意的调侃道。
　　“哼，小子，等你天界的那些存在，到底是有多强的存在的时候，你就知道什么是恐怖了！”
　　“不过，你也等不到那个时候了！”
　　七左使眼神的不由的一阵凶狠，随机直接道：“祸斗，去将那只怪鸟和冯天给我擒来！”
　　至于他为什么不自己上，当然是害怕冯天所说的是真的。
　　因为越是知道小家伙身份的人，自然越是害怕，因为这种神兽的来历实在太大了。
　　而且这个族群，人烟稀少，出现几个族类，都是爱护有加！
　　更重要一点是极其护短。
　　哪怕眼前的这个是个小家伙，他也不敢擅自乱动，所以才会叫祸斗去试试情况。
　　当然祸斗，也可不是一般的灵兽。
　　传闻有一条母狗在受孕一个月以后被流星的碎片击中，从而才生下了祸斗。
　　他未曾陨落到冥界时，曾为火神的随从，甚至有时就是火神的犬类，祸斗只吃火焰。
　　雷神驾驶雷车在大地巡游的时候，祸斗就跟在他们后面。雷神抛下的雷斧楔石在人类的森林、市镇里引发了大火。这个时候，祸斗才有机会冲上前去，大口吞食火焰，填塞饥饿的肠胃。
　　而且那怕打个饱嗝，这一情况，在人间可都是恐怖的火灾。
　　如果那怪鸟，要真是未成年的不死凤话，也绝不会那么容易拿下祸斗！
　　反正七左使的目的，也只是擒住冯天，和这不死凤没有关系。
　　_ 不过他不知道的是，冯天这不死凤可不是普通的不死凤！
　　那可是系统抽来的变异神兽，其威力自然不是一般未成年不死凤可以比拟的！
　　此时，只见祸斗看见充满着火焰的小家伙，不但没有被其身上的威压所恐吓道反而森白的牙齿上，留着哈喇着，仿佛已经将不死凤，当成了自己的食物一般。
　　祸斗这样的神情，自然全被看在小家伙的眼中，顿时让它火身上的火焰，直接冲天而起，当然这是气的。
　　“唧唧，小狗过来……唧唧（受死）”
　　小家伙由于出生的年龄尚短，并未完全开启灵智，所以用着蹩脚的语言，直接挑衅道。
　　祸斗虽然灵智不高，但是一些人言还是懂的，被小家伙一说，直接怒吼了一声，冲向了小家伙。
　　随即小家伙也是九翼一闪，化为了一道残影，直接冲向了一起。
　　祸斗踩着火焰，直接临空而起，巨大的狼头，在空中居然幻化出了一道巨大的火焰狼头，随着真身的举动，一同朝冲来的小家伙直接咬去！
　　不过小家伙又岂会让它得逞。
　　其身形在空中，也是直接暴涨，化为一道数十丈长的火焰大鸟，直接撞击在那巨大的狼头之上！
　　二者灵力所化的巨大火焰凶兽，直接撞击在了一起。
　　这一次的火焰，明显要比之前的火焰，强上了不止一星半点。
　　蔚然的天空，在撞击那一刹那，直接化为了火焰的世界。
　　火焰的撞击，密布了整片天空，甚至在云朵在这火焰下，都直接化为了火焰雨，降落了下来。
　　港口的渔民们，在见到这火焰后，都吓的直接跳入了水中，更是不断的惊恐喊着，2012世界末日来了。
　　不过就在天空中两股火焰孩在剧烈对抗之时。
　　祸斗的身影，直接化为残影，冲向了那漫天的火焰之中。
　　随着它的一声狼嚎，在它的嘴中，猛然传出了一道巨大吸力！
　　天空中的火焰，在这吸力下，竟然不断的冲入了它的嘴中。
　　火焰出现的也快，消失的也快，还没两下，这密布天空的火焰，就快被它吞噬一空。
　　就连小家伙都不得已，两忙放弃了再放出火焰的打算，不然都全要被它吸个干净。
　　而祸斗也像个无底洞般，密布天空的火焰，在被它吸食后，居然没有任何的变化。
　　它像是没有吃饱一般的，再次将目光看向了小家伙，眼神中满是鄙夷之色。
　　他这吃火焰又能使用火焰的能力，可是所有火属性灵兽的克星。
　　小家伙被这样鄙视的自然不满，两颗黑漆漆的大眼，被愤怒而下拉的眼皮挡住了一半。
　　“凵唧，让你吃不了……唧唧（兜着走）”
　　只见小家伙像是准备动用绝招一般，其身躯上的火焰，全部收敛到了体内。
　　而它的身体内部，则是一片通明，不断出现了一道巨大的亮光。
　　就像是有一团神秘的火焰，正在诞生一般。
　　而在一旁的七左使，在感受到那火焰后，陷入了沉思之色，像是察觉到了一道熟悉的感觉一般。
　　而就在小家伙，憋了一分钟，她的双目上，直接化为了一片紫色。
　　随后在嘴中，吐出了一道宛如他身躯那般大小的紫蓝色火球！
　　那火球刚一出现，这天地间的灵力竟然疯狂的冲入了那火球之中。
　　随后直接将那灵力当做燃料一般化为了紫蓝色火焰的外衣。
　　眨眼间，那火焰就到了数十丈之大。
　　而看着这火焰的七左使，眼神中竟然出现了浓重的惊恐之色。
　　口中更是不可置信的呢喃道：“竟然是南明离火！！！”


第二百四十九章 幽冥火
　　只见那被南御夫称之为南明离火的火球的出现。
　　让这天地间的温度，仿佛直接增长了几十度一般。
　　原本海风不断冰凉的海边，直接像是来到了高温的桑拿房一般。
　　要是一般人，在这火焰的温度下，恐怕都直接难以呼吸！
　　而火焰所过的空间，仿佛也是承受不住这火焰的威力一般，竟然开始不断的碎裂，让天空看起来，都因为这火球扭曲起来了。
　　虽然这火焰的威力异常恐怖，但是祸斗却不以为意，本来他智力并不是很高，只要看见是火焰，自然毫不犹豫的直接张开了狼zui，一道巨大的吸力直接冲向了那南明离火！
　　不过这时，一道声音响起。
　　“祸斗，别吞那火焰！”
　　此刻七左使，认出小家伙喷出的那火焰后，直接眼神瞪得巨大，嘴巴大开的惊呼了起来。
　　不过此时话已说晚。
　　只见那火焰，已经冲入到了祸斗的嘴中。
　　如同其他的火焰一般，祸斗将其直接吞入到了肚中。
　　随后眼神中带着一丝不解的看向了自己的新主人七左使。
　　他不明白自己的主人为什么不然自己去吞那火焰。
　　“快将那火焰吐出来，那不是你能吃得了的火焰！483！”
　　七左使看见暂时没事的祸斗，连忙神色严肃的努吼了起来。
　　不过他话一说完，祸斗的脸上，竟开始不断的扭曲了起来。当然，这是祸斗的痛苦之色。
　　只见其身躯，直接从高空中摔落下来，不断的在地上打滚！
　　而其身上的火焰，更是不断的毫无规律的喷射而出。
　　仿佛身体都开始不受控制了一般。
　　其周边都被它的举动化为了一片火海。
　　看着眼前这景象的小家伙，不由的在空中扇着翅膀大笑了起来。
　　眼神中更是充满了轻蔑之色：“敢吞我的火焰，唧唧（找死）”
　　这奶声奶气的声音，让冯天都不由的笑着摇了摇头。
　　但是那刚刚火焰的模样，却是让冯天都不由的一惊。
　　尤其是七左使所说的南明离火。
　　对于穿越前常看小说的冯天来说，南明离火，那可是代表着主宰万物的先天五火五水。
　　先天五火分别为，地煞火，幽冥火，太阳真火，红莲业火，南明离火。
　　此五火一层比一层厉害，地煞火专伤人rou体，重在表面；幽冥火专伤人魂魄，众在内质；太阳真火两者皆伤；红莲业火却能使人堕入六道轮回，永不超生，南明离火则能焚天灭世。
　　尤其是最后的南明离火，那可是最强的火焰。
　　当然有人传闻，这火焰乃是凤凰真火！
　　不过眼前的这个小家伙，居然喷出一团南明离火，这简直超越了常识。
　　要知道哪怕是成年的凤凰，都很少轻易的使用这种火焰。
　　当然不是因为怕火焰造成的危害太大，而是提炼这种火焰，让成年的凤凰都要耗费不少的精力~！
　　虽然眼前的这南明离火很小，但那质量高啊！
　　要是天界的凤凰一族知道，南明离火能在这么小的家伙上喷出，那绝对要誉为族中的最强天才。
　　而眼前吞下了这南明离火的祸斗，自然是痛苦万分！
　　不过没有被南明离火所焚烧一空，那也代表着它还是有点能耐的！
　　要是一般的灵兽，只要一接触这火焰，早就被烧的连渣都不剩了！
　　“居然是真的凤凰！连南明离火都有！”
　　七左使的眼神中不由的露出了满满的愤怒之色。
　　在他的身上，更是燃烧起了一道幽蓝色的火焰。
　　随着他手一挥，那幽蓝色的火焰冲出一道直接钻入了祸斗的身体之中。
　　随着那幽蓝色火焰的加入，祸斗的身体也逐渐的平静了下来！
　　“以毒攻毒？”
　　躲在冯天身后的夏玲，看到这一幕，不由的吐槽道。
　　不过七左使，明显不想搭理夏玲，直接把目光锁在了冯天的身上，语气中充满了低沉道。
　　“没想到，你身边竟然真的有不死凤这种神兽，我已经开始有点好奇，你到底时什么身份了！”
　　“从一个废物，不到一年的时间，就达到了如此的高度，甚至连这等神兽，都听你使唤！”
　　“我说我是天神转世，来执掌灵域的，你信吗？”
　　冯天表情带着严肃的直接瞎说道。
　　系统可是冯天最大的秘密，冯天可不会傻到，和那些电视里面演的反派一般，傻乎乎的说出来。
　　“你……！！别以为有神兽在你身边，我就不敢拿下你，这里可是冥界，哪怕是天界想要下来，也要费不少的心血！”
　　“你如果能说出，你身上发生的秘密话，或许我可以饶你一命！”
　　七左使眼神微眯，身体之上的幽蓝色火焰，不断透体而出，其身上的灵力波动，也是在不断的增强，仿佛要给冯天一个下马威一般。
　　不过冯天可不吃这一套，直接冷哼了一声：“想要拿下我，就看你有没有这个本事了！！”
　　“不见棺材，不掉泪！”
　　只见七左使眼神凶光闪过，其身形像是一道蓝色的鬼魅一般，一个眨眼间就直接冲到了冯天的身前。
　　虽然将其燃烧着蓝色火焰的手掌，直接对着冯天打来、
　　冯天也是身经百战之人，身体丝毫没有慌乱的挥拳而出。
　　二人拳掌相交，一道巨大的暴炸声，猛然想起。
　　地面在这震动下，直接化为了一块块的碎块！
　　波动甚至都传到了海边一般，引起了巨大的波涛翻涌。
　　“有点本事，怪不得能闯过群英殿而安然无恙，力量竟然接近无间了！！！”
　　七左使看着眼前的冯天，缓缓的开口道。
　　“你们无间，不会就这点力量吧！”
　　冯天看着七左也是不由的带着一丝邪笑道。
　　“呵呵，我的力量就怕你吃不消！”
　　“幽冥火，去！”
　　只见七左使手上的火焰，突然大盛，随后直接顺着冯天的拳头，直接没入了冯天的身体之中。
　　只见那火焰一进入冯天的身体，就直接燃烧上了冯天的大脑储存精神力的神识之中。
　　仿佛要将冯天的大脑烧空一般。
　　“呵呵，忘记告诉你了，虽然我是无间，但是力量可不是我的强项，我的本体可是幽冥火啊！”
　　七左使看着火焰顺利的冲入到了冯天的脑海中，不由的露出一道诡异的笑容。


第二百五十章 第三种火焰
　　只见冯天被七左使的火焰打入体内，天上的小家伙，不由的连忙想要想要飞下来，去救冯天。
　　不过七左使再次一挥，一道巨大的幽蓝色火焰墙，直接将小家伙拦着外面。
　　如果按七左使所说的话，那他放出的可就是幽冥火。
　　乃是天地间的奇火之一。
　　除非小家伙，能再次放出南明离火，才能突破这火焰墙。
　　不过小家伙，明显已经力不从心了，之前能放出那一团南明离火，已经耗费了它身体大量的火焰。
　　毕竟它现在还未成年，能放出来一团，就已经不错了。
　　被拦在火焰墙外的小家伙，鸣叫个不停。
　　此时的被幽冥火入侵的冯天，猛然发力，轰开了七左使的那充满幽蓝色火焰的手掌，身形不断的后退。
　　而在冯天的脑海神识中，一道蓝色的火焰，直接烧了上来。
　　原本被入侵大脑，就会发作的系统，此时也没了动静。
　　他给冯天的答复的是，这不属于侵犯系统的隐私，只是正常毁坏宿主大脑而已，系统不会过问。
　　系统的判定冯天也知道一点，一般只要有精神力探察，或者强者控制冯天的大脑，才会引起系统的制裁反应。
　　不然像正常的战斗，是不会去干预宿主的战斗。
　　系统毕竟要培养的是一个强者，而不是一个被保姆系统保护的弱鸡。
　　而此时冯天也只好让脑海中，精神力所化的小人，去阻挡那团火焰。
　　如果真如同七左使所说，这火焰是幽冥火的话，那可是专门针对人魂魄，也就是神识的火焰。
　　人要是被这火焰烧伤，轻则大脑受损，智力下降，重则直接化为没有思考能力的植物人！
　　乃是非常难以对付的火焰！
　　就连冯天精神力所化的精神攻击，打在上面，都只能是击退，而不能彻底的消灭！
　　这样的拉锯战，最后坚持不住的肯定是冯天，毕竟精神力有限，而且又不能彻底的打散这冲入身体中的火焰。
　　“没想到，你精神力还挺强的，居然坚持了这么久，没有被我的火焰所毁灭！”
　　七左使看着冯天的神情，嘴角露出了一丝玩味的笑容。
　　甚至都不在上前，就这样静静等着冯天被他的火焰，给焚烧一空。
　　因为在他看来，他的幽冥火除了无间强者，可以稍微克制外，其他那等级以下的人，没有人可以躲过他火焰的威力。丿 　　就算无间强者，被他打入了大量火焰在体内的话，恐怕最后的结果也是死亡。! g　　更别说这眼前的冯天了。
　　不过眼前的冯天神色中依然没有慌乱，只见其眼神中，一丝精光闪过。
　　在冯天的脑海中，冯天分出了一部分精神力，则去沟通了那存在他身体内的―帝炎！
　　如果说还有谁能克制这火焰的话，也就只有这来自焱帝的火焰―帝炎了！
　　冯天上次特殊召唤的强者，是来自时间长河中最强时的焱帝，虽然只留下了那一点点火焰在冯天体内，可是那威慑力，却是足以让万火臣服！
　　而冯天，正是有着这个打算，用帝炎来阻挡这幽冥火！
　　随着冯天精神力的沟通，那团为数不多的帝炎，缓缓的在冯天身体中游动了起来。
　　不过要将帝炎送到大脑中，那可是一项艰巨的工程。
　　要知道大脑是人的核心所在。
　　要是一不小心，被毁坏了，那可真是陷入了万劫不复之地了！
　　随着帝炎的不断移动，此刻也已经移动道了冯天脖颈，距离大脑也只是一步之遥。
　　而这时的冯天，直接做了一个疯狂的举动，将抵抗幽冥火的精神力，直接分出了一半给推动帝炎上。
　　要知道，要是帝炎没有成功抵挡住幽冥火的话，那冯天可就真的要被幽冥火，给活活烧成个傻子了。
　　不过冯天对着帝炎有绝对的信心，不过与其说，是对着那焱帝有着绝对的信心。
　　而精神力大量使用，就连七左使眼中的冯天，都木讷了起来。
　　“哈哈，终于抵挡不住了吗？”
　　“怎么样？要不要投降？，要知道，那怕你不投降，被烧成了傻子，我还是会搜寻你的记忆，只不过有点损坏而已。”
　　七左使知道现在的冯天，还能听到他说的话，所以放声的大笑着说了起来。
　　仿佛对于烧毁对手的大脑，是一件很享受的事情一般。
　　不过冯天也懒的搭理他，既然给冯天机会，那为何不好好理用。
　　只见此时，那一道小小的帝炎，已经被冯天的精神力，控制移动了脑海之中。
　　而那幽冥火，也是将冯天的精神力小人，打的节节败退。
　　仿佛已经要将这脑海焚烧一空了一般。
　　不过帝炎已经到了，冯天精神力所化的小人，眼中精光一闪。
　　“帝炎靠你了！”
　　随即剩下的精神力，直接将帝炎推送道了那幽冥火的身前。
　　只见那冲来的幽冥火，看见这小小的火焰出现，直接怒扑而去。
　　幽冥火作为火中的霸主，虽然感觉到了帝炎的不凡，但是奈何帝炎数量太少。
　　所以幽冥火眼看胜利就在眼前，又岂会放弃。
　　不过就在幽冥火，刚一接触到帝炎之时。
　　只见那两道火焰中，竟然出现了第三道火焰！
　　而幽冥火在哪第三道火焰出现的刹那，不断的爆退！
　　仿佛像是产生了惧意一般。
　　而在精神力所化的小人，看着眼前的一幕，嘴角不由的一丝欣慰的笑容。
　　因为他知道，他赌对了。
　　因为那第三道火焰，不是什么特别的火焰。
　　而是帝炎，将那幽冥火给燃烧后而产生火炎！
　　对，就是火烧火！
　　火焰的之间的对决，拼的就是温度和爆发力！
　　可是帝炎早已超脱这之外！
　　作为火中的霸主，他的火焰不止可以焚尽万物，甚至连火焰都能烧着！


第二百五十一章 焚天诀
　　随着冯天精神力的恢复，冯天身体的控制也早已恢复如初。
　　此刻只要保留着一丝精神力，在大脑中，控制的那帝炎就可以了！
　　只见恢复行动后的冯天看着眼前的七左使，嘴角带着一丝笑意道：“恐怕你要失望了！”
　　冯天那微笑的模样，虽然帅气无比，可是在七左使眼中，此刻却化为了恶魔的笑容一般。
　　“你.怎么会没事？我能感觉到我的幽冥火还在你的体内！”
　　七左使原本戏虐的表情，一瞬间就化为了不可置信。
　　看着恢复行动的冯天，众人的心中也是顿时恢复了一口气。
　　之前那火焰竟然让冯天都不由的行动受限，连他们也是第一次见到。
　　不过好在冯天，依旧如他们心中那般无敌，仿佛没有人会是他的对手。
　　“幽冥火却是还在我的体内，只不过却如同一个丧家犬般，卷缩在角落里！”
　　冯天眼神中露出了一丝讽刺的直接道。
　　而此时冯天的脑海也正如同是冯天之前所说的那般，被帝炎烧过的幽冥火，顿时像是见了鬼一般的不断后退！
　　丝毫没有对的起，他这个幽冥火的称呼，他的名字，可才更像来自地域的火焰。
　　“怎么可能！我看你是已经被烧傻了吧！”
　　七左使不由的眉头一皱，露出了狐疑之色。
　　看见七左使这严肃的表情，说出这话来，冯天也是不由的一阵苦笑。
　　不过冯天却懒的搭理他。
　　因为冯天想到了一个对付着火焰的更好方法！
　　“系统，帮我搜索斗破世界的焚天诀！”
　　冯天的声音直接在脑海中响起。
　　“好的，主人稍等。”
　　“搜索成功，斗破世界焚天诀，黄阶低级功法（可进化）”
　　“兑换所需灵魂碎片：10000点”
　　系统的温柔女声，在冯天的脑海中回荡了起来。
　　“什么？没错吧？”
　　冯天有点疑惑的问道。
　　“主人请不用怀疑系统，本系统的乃是万千世界，最先进的存在，是绝不会出错的！”
　　“请问，主人是否需要兑换？”
　　原本系统温柔的女声带着点闷气的说道，仿佛因为之前冯天的伤了它的自尊心一般。
　　“那就兑换！”
　　冯天毫不犹豫的直接说道。
　　要是以前，一万灵魂碎片，对于冯天来说或许很多，但是对于现在的冯天来说，已经是九牛一毛了。
　　以前很多不能兑换的万界功法，此时的也是全部大方的兑换出来了。
　　而且对于熟知斗破世界的人来说，这焚天诀，用一万灵魂碎片兑换出来是有多么的实惠。
　　焚天决可是焱帝在成帝前的最强功法，当然这功法的不是胜在威力上，而是这功法特殊的能力，吞噬就可以进阶！
　　它的进化前提，就是需要“异火”为原料，每一次的进化，都必须吞噬一种异火（兽火也行，但只对于低级时期有用，等级高了，吞噬兽火就没用了）
　　这功法可谓是专门为了对付火焰的克星！
　　尤其是在有帝炎存在的冯天身上。
　　只见不过眨眼间，焚天诀的口诀，全部汹涌的灌入了冯天的大脑中。
　　就像冯天以前读书时背过的诗词般，让人印象深刻。
　　“系统给我开启提升领悟能力！”
　　冯天的声音直接在脑海中继续响起。
　　虽然有口诀在，在加上功法是黄阶低级，但是这毕竟能力特殊，可进阶的功法，还是有许多冯天不懂的。
　　不过有了提升领悟能力在话，那这焚天诀，领悟起来的话，已经开始直线上升。
　　而这时的七左使，一股不好的预感，涌上心头，此刻他也不在继续等下去了。
　　身上的火焰直接冲天而起。
　　其身形更是在这火焰的包裹下，再次冲向了冯天。
　　“幽冥烈焰掌！”
　　七左使还未袭至冯天的身前，直接一掌打出……
　　在哪掌上一道恐怖的灵力波动汹涌而出。
　　随即其身躯上的火焰，也随着灵力波动，在空中交缠在了一起，形成一道数十丈小小的火焰手掌，朝冯天拍来！
　　那火焰手掌的出现，让战场上的众人都为之一愣。
　　因为这巨大的火焰，竟然让他们的心灵都震颤了起来。
　　这火焰仿佛要将他们的神识都吞噬一般。
　　而那些隐甲军和阴兵在感受到这火焰后，一个个不由的露出兴奋的嚎叫之声，仿佛在这个火焰下，很是舒服一般！
　　这次的攻击，就连冯天都感觉出了其中的威力。
　　“这才是无间的威力吗！”
　　冯天手中轩辕剑直接载着冯天，直接一闪而过！
　　轩辕剑除了威力外，速度也是奇快，在加上御剑诀的配合下，冯天的身形，巧妙的躲过了这道巨大的火焰手掌拍击。
　　只见在哪道攻击下，天空都颤抖了起来。
　　在众人的视线中，只看见这天地间，有一道巨大幽蓝色火焰，冲上天空。
　　就像是灭世一般，地面上的一切直接化为了齑粉。
　　一些旁边与阎风吒的阴兵都被这余波震的粉碎。
　　阎风吒也是不由的不断后4.9退，远离冯天这片战场。
　　因为这威力，已经不是在一个级别了。
　　就光这一击，阎风吒估摸着都能把他的凌风街给毁灭掉了。
　　比他当年陷入疯魔状态下，毁灭半条凌风街的威力简直不是强的一星半点。
　　“你只会逃跑吗？”
　　七左使这一击的威力虽然强大，但是他看到了冯天的速度极快，躲避了他这道攻击！
　　“只不过想看看无间的威力罢了！”
　　冯天站在轩辕剑上，俯视着七左使道。
　　当然上面那句话，是冯天直接胡编的。
　　因为刚刚系统的提示，已经在冯天大脑响起。
　　“叮，主人您已经完全掌握焚天诀”


第二百五十二章 绝对力量，九幽鬼冥
　　掌握焚天诀的第一步，冯天自然是首先将帝炎缓缓融合了进去。
　　帝炎作为神帝躯，从焱帝身上获得的火焰，从严格意义上来说，是已经属于冯天的火焰，所以他也不会去伤害冯天。
　　所以冯天刚刚那举动，其实是已经将帝炎缓缓朝焚天诀的运转路线上所去。
　　虽说是吞噬自己身上本来的火焰，还是要小心翼翼谨慎行事。
　　只见在冯天说话的间隙。
　　帝炎已经有了三分之二，已经融和进了焚天诀之中。
　　只要能将帝炎彻底融和之时，那这焚天诀恐怕就能瞬间爆升品级。
　　虽然帝炎数量有限，但是质量高啊！
　　“哼，管你耍什么鬼把戏，在绝对的实力面前，你终究只是蝼蚁！”
　　七左使一声冷哼，身体上的火焰再次汹涌而出！
　　“九幽鬼冥！”
　　只见其身体中冲09出的火焰再次爆炸般的直接冲出，在空中那火焰，直接化为了九个巨大的狰狞鬼头。
　　那鬼头上面燃烧着幽蓝色火焰，将冯天直接包围在了空中。
　　封锁起了所有退路！
　　“这次我看你怎么跑！”
　　七左使眼神中，凶光不断闪过：“灭！”
　　随着一声令下，那九个鬼头直接冲向了冯天。
　　那燃烧灵魂的幽冥火，让在远处看这战场的战场的人都一阵头晕目眩。
　　被冯天送到一旁养伤的阎巧巧，露出了满脸的担忧之色，大眼中满是雾气，生怕冯天会因为她出事。
　　不过在一旁不参加战斗的夏玲，看见阎巧巧的这模样，不由大大咧咧道：“你这是在担心冯天？”
　　“嗯”阎巧巧点了点头。
　　“以前我也和你一眼，时刻担心着他，可是一路走来，冯天从来没有让我们失望过！”
　　“在我看来，要能收拾他的人空怕只有这老天了！”
　　夏玲笑着说道这里，不由的意识到自己说错了什么，连忙捂住了自己的小嘴，转而继续道：“不，就连这老天，恐怕都收拾不了他！”
　　说道这里夏玲的眼中早已是冯天那白衣飘飘的身姿。
　　阎巧巧被夏玲这么一说，担忧的神情也是随之一笑。
　　“谁说我要跑了？”
　　在那九只巨大的火焰骷髅头中，冯天的声音缓缓而出。 
　　随即，那九只骷髅头，瞬间发生了巨大的爆炸Q$、
　　^漫天幽蓝色的火焰瞬间席卷 ′整片天空Q
　　y、 只见在众人的眼中，就像是在空中引燃了一枚蓝色的火焰到导弹一般。７ p
　　巨大的强风吹的本就碎裂的大地，满是灰尘！
　　看着天空中那爆炸的模样，七左使脸上的凶光，不由的换为了得意之色。
　　“不跑？那你就死在哪火焰下吧！”
　　“哈哈”
　　七左使阴冷的笑声不断回荡着。
　　不过就在这时，天空中那巨大的蓝色火焰，突然间，竟然不断的像是回缩了一般。
　　全部朝火焰中心不断凝聚而去。
　　那模样就像是如同祸斗一般，将火焰吞噬了！
　　“这……怎么回事！！！”
　　七左使的笑容戛然而止，惊恐的说了起来。
　　“你之前说你的本体是幽冥火，可是真的？”
　　只见在那蓝色的火焰中，一个穿着白衣的男子，满脸笑意的，缓缓踏步而出。
　　只见那些蓝色的火焰，非但没有伤到他，反而全部冲入了他身体之中。
　　仿佛其身躯上，充满了巨大的吸力一般。
　　甚至比祸斗吞噬火焰的吸力，还要强大。
　　“你！！什么时候有了祸斗的能力！！”
　　看着冯天毫发无伤的模样，七左使脸色铁青的低沉了起来。
　　“呵呵，我这可不是祸斗的能力！”
　　冯天看着七左使那吃惊的神情，不由的一阵冷笑。
　　祸斗的能力再强，恐怕也吞噬不了这幽冥火。
　　这能力正是吞噬过帝炎后，进化过焚天诀。
　　帝炎乃基本是时间长河中最强焱帝的终极火焰。
　　在冯天用焚天诀，将帝炎吞噬后，这焚天诀运转起来也就获得了一个超强的能力！
　　那就是这无限吞噬火炎！
　　帝炎本就是焚天诀下的产物，此刻又再次被焚天诀吞入。
　　焚天诀融合异火的能力，直接化为了成全帝炎的吞噬能力。
　　要知道冯天身体中的帝炎实在是太小了。
　　在冯天话语说完的一瞬间，密布天空的蓝色火焰，早已全部被冯天吞噬一空。
　　不过这天空中的火焰是配合七左使灵力所发出的一点点火焰罢了。
　　焚天诀，真正需要的火焰，可是火焰的本源。
　　而眼前七左使说幽冥火是他本体，才是让冯天兑换这焚天诀的主要原因。
　　因为冯天虽然有不少灵魂碎片，但是冯天也不傻，有那么多灵魂碎片在身，谁不想存着，等到一定数量，去召唤更加强大的守护灵
　　可160随着冯天实力的增强，竖立的敌人也越来也多，逼不得已才会每次提前用仅存的灵魂碎片，去兑换召唤守护灵。
　　而这次既然让冯天遇到了这好似斗破世界异火的存在，冯天当然也是乐得自在，省下灵魂碎片。
　　有焚天诀在，要是能将七左使，给收服了可是一举两得。
　　而且七左使，虽说是无间，但是却是天地诞生的灵物罢了。
　　这种灵物先天之躯，得天地宠爱，只要在漫长的岁月中生存。就可以达到的无间级别，其实力并不是我们人类所想的那般无所不能。
　　像七左使这种，力量不过和冯天差不多，但是却可以，和他本体的幽冥火结合发出来的攻击，媲美无间。
　　但是温室中的花朵，终究是比不过那风吹雨打过的野花！
　　这也是灵域中这么多无间的生灵，还会害怕人类镇魂将成为无间级别的原因！
　　“你这故弄玄虚的家伙，以为能吓到我吗！！”
　　“让你见识见识我幽冥火真正的威力！”
　　只见此刻七左使的眼神化为了一片锐利森冷，其身体也更是逐渐虚幻了起来。


第二百五十三章 吞噬幽冥火
　　只见七左使说完后，他的身躯也已经逐渐化为了一道幽蓝色火焰巨人。
　　那幽蓝色火焰巨人出现的刹那，一股掠人心神的巨大波动，从哪火焰上席卷而出。
　　此刻无论是隐甲军还是冯天的一伙人，内心深处居然产生了浓浓的颤栗感。
　　仿佛自己灵魂，在被一道无形的火焰，炙烤一般。
　　这样的感觉，简直让人喘不过气来。
　　仿佛随时处在一片火焰中，却是看不见任何的火焰，这样的感觉，反而更让人不由的产生恐惧！
　　不过这威压在冲到冯天身上来时，却如同石沉大海一般，消失无踪。
　　有焚天诀再加上帝炎在，幽冥火的能力，直接被帝炎阻挡在外！
　　“小子受死吧！”
　　只见七左使所化的火焰巨人，直接借助火势冲天而起。
　　“幽冥冲撞！”
　　天空中的火焰巨人，此刻的速度越来越快，宛如一道幽蓝色的流星一般划过长空，冲向了冯天。
　　知道七左使这一招的人，可知道这是七左使真的动怒了！
　　七左使既然能作为大御天的侍卫，自然其战力也是比灵域的一些天地生灵要强大的多！
　　曾经镇魂街的世界还在开阔之时，七左使就曾经立下过不少悍马功劳。
　　其中就有一个修行了五千年的金刚石魔，其身躯乃是如同一座巨山大小的金刚石。
　　其坚硬的外壳，让灵域的军队损失惨重。
　　最后还是七左使，用出了这招“幽冥冲撞！”将那金刚巨魔的灵魂，给活活的撞炸裂在了空中！
　　金刚巨魔那如同高山一般大小的，百丈灵魂，直接被撞成了漫天的灵魂碎片，那景观就像是下了蓝色雨一般。让人震撼无比！
　　而此刻七左使所化的火焰巨人，再次施展而出这招，产生的巨大的威势，让冯天都不由的严阵以待。
　　只见冯天手中直接出现了一瓶酒，随后将酒毫不犹豫的直接倒入嘴中。
　　“酒神咒”
　　冯天毫不犹豫的直接使用了酒神咒。
　　虽然到了冯天这个级别，酒神咒能提供的能力提升，也是越来越小，毕竟有无间级别，这个大锁卡在哪里。
　　但是蚊子再小也是肉，用来对付这无间的七左使必须要全力以赴。
　　随后在冯天的身后，乔峰等守护灵也全部显现而出。 ＿
　　巨大的灵力波动，也在身上不断的显现而出。ê@7= 
　　看着越来越近的火焰巨人，冯天将轩辕剑抓到了手中，率先出手
　　“人灵技-剑碎山河！”
　　顿时一片泯灭虚空破碎山河的巨大的红光席卷而出
　　而在冯天身后的守护灵们，此刻也是得到了信号一般，使出了浑身解数朝前方打去。
　　“降龙十八掌”
　　“万剑诀”
　　冯天作为武神躯，火力轰炸可是冯天的强项！
　　此刻天地间，除那了那幽蓝色的火焰巨人外，就是冯天这密布天空的七彩之色灵力攻击了。
　　二者攻击的速度奇快，眨眼之间，两道能力攻击直接撞击在了一起
　　刹那间，天地仿佛静止了一般。
　　众人看着这天空中，瞳孔都情不自禁的收缩了起来。
　　而就在这短暂的静止结束下。
　　天空中，突然传出了一道犹如万道惊雷般的巨大炸响之声。
　　天空仿佛都在这爆炸下，不断的坍塌了起来。
　　此刻整个镇魂街北区的亡灵和镇魂将，都因为这巨大震动抬头看向了天空。
　　心中更是不知道为何，产生了一道道的心悸。
　　“这天是怎么了？难道天要塌下来了嘛！！”
　　“这不是天塌下来了，而是有强者在远处交手！”
　　“强者？难道是大焦热的强者在交手吗？”
　　“你个土鳖，大焦热能有这么强的威力吗？”
　　“这是无间级别的强者交手，才有的威力！”一旁的老者，用浑浊的双眼看向了天空缓缓的说道。
　　“无间……天啊！！难道无间级别的人还有对手吗！”
　　“无间自然也会分强弱，只不过那种人修来不易，很少像这般，生死相博”那老者像是很多秘辛一般继续的缓缓的说道。
　　而此刻在冯天战场上。
　　二者造成的灵力爆炸还在继续。
　　可是一道幽蓝色的火焰，趁此机会，在爆炸中席卷而上，冲向了冯天。
　　而冯天感受这火焰的威力后，不由的将守护灵全部收入到了体内。
　　因为他知道，这才是七左使本体所化的幽冥火本源！
　　尤其是灵体的东西，被这火焰给燃烧到，那可是死都不知道怎么死的！
　　“死吧！我要将你给活活的炼化！”
　　只见那幽冥火冲到冯天身前时，那七左使的声音，直接从火焰中传出。
　　在他看来，之前的幽冥火没有将冯天烧傻，自然是因为火焰的威力不够大！
　　所以此刻他借助此机会，直接将本源火使出，来把冯天给活活的烧死！
　　只不过他的想法，也正和冯天的心愿。
　　因为焚天诀也就正需要这种本源火！
　　只见刹那间，冯天的身上包裹上了一层淡淡的帝炎。
　　这是使用焚天诀后加强操控能力，才有的特殊能力、
　　这一切发生在电光火石之间，而幽冥火也彻底将冯天吞噬在了其中。
　　只见幽冥火不断的朝冯天身体上不断烧来。
　　但是有着帝炎所化得防护罩，那幽冥火全部被拦着在了冯天的体外。
　　当然，挡在体外，不是冯天不想吞噬这火焰，而是这可是幽冥火的本源，稍有不慎，就会引火烧身。
　　所以冯天在这火焰中，直接闭目运转起了焚天诀的功夫！
　　只见此时冯天单手抬起，一道吸力所化的旋涡，在其手掌中不断旋转。
　　而那幽冥火也在这吸力下，一点点的不断进入到了冯天的体内。
　　冯天的这举动，可谓是彻底将七左使吓傻了。
　　“你……你居然连我本源火都能吸！！！”


第二百五十四章 欺骗镇魂将
　　“你知道的太晚了！”
　　冯天嘴角不由的嗤笑了一声。
　　手掌上的吸力瞬间加大了数倍，幽冥火也是快速的不断冲入了冯天的体内，在帝炎的不断压制下，炼化了起来。
　　而感受到这变化的七左使，明显开始惊恐了起来。
　　因为自己的本命火源，在进入到冯天的身体中后，竟然直接失去了控制。
　　要知道这可是他产生意识后上千年的身躯啊！
　　被人慢慢的不断夺去，这种感觉，任谁也会惊恐万分！
　　“你这怪物，快给我滚开！！”
　　此刻七左使，终于压制不住内心的恐慌，不断的怒吼了起来。
　　而其火焰更是直接想要朝远处逃遁，远离冯天。
　　不过吞噬了帝炎的焚天诀，又岂会让他如意。
　　只见吞噬了幽灵火候的帝炎，让焚天诀上产生的吸力，越来越强，当然炼化的速度也是越来越快。
　　想要逃遁的幽冥火，就像是被冯天扯住了尾巴的动物一般，怎么也逃不出冯天的掌心！
　　而且随着时间的推移，那幽冥火的体积不断缩小了起来。
　　“冯天，你知道我是谁吗？你这样对付我，小心我们灵域的疯狂报复你知道吗！！！”
　　七左使所化的幽冥火突然对着冯天威胁了起来。
　　不过他的语气中，明显充满了颤抖。
　　“哦~我要是放过你，你们灵域就会放过我吗？”
　　冯天手中吸力丝毫没有停下，看着眼前的幽冥火，带着一丝玩味的说道。
　　“只要你停下那古怪的吸力，我保证绝对不会在追杀你，哪怕让你进入灵域当一个一官半职都可以！”
　　“要知道灵域的灵力浓度，和发放的灵源，可是你们人类修行重要能源啊！”
　　七左使以为冯天心软了，连忙抛出了橄榄枝想要稳住冯天。
　　不过冯天一路走来，又不是傻子，怎么会被这些条件给诱惑到。
　　“呵呵，你能代表灵域吗？恐怕我一放过你，你们灵域其他人恐怕就过来为你报仇了吧！”
　　冯天一阵冷笑，随即继续道：“还是说点有用的吧，告诉我这些隐甲军和阴兵的来历！”
　　之前的也只是猜测，所以得到七左使的证实才能成立。
　　“你不停止你手上的吸力，你以为我会说吗？你们人类卸磨杀驴的道理我还是知道的！”
　　七左使不由的怒气喊道。
　　“呵呵，你有资格和我讲条件吗？”
　　冯天手中的吸力又再次加大了几分！
　　“你……”
　　“别加快了，我说我说！”
　　七左使感受到那吸力的恐怖后，连忙惊恐的喊了起来。
　　不过冯天手上的吸力丝毫没有停止下来。
　　不得已的七左使只好从实招来。
　　“这阴兵和隐甲军确实是从你们人类镇魂将中挑选出来的！”
　　听到这话的冯天，不由的停止了加速。
　　感觉到吸力变缓的七左使，知道有戏了，又连忙慢慢说了起来。
　　不过身体上的火焰，却在偷偷分割了起来，想要脱离冯天的控制，丢弃那被吸住的部分。
　　“这些士兵，都是从将死的镇魂将中挑选而出。”
　　“本来以他们的能力，确实是可以进入到灵域享受高等级的待遇。”
　　“可是许多年前，上任大御天，突然宣布灵域的名额有限，已经不能再容纳亡灵的时候，就已经停止了渡化亡灵。”
　　“但是正因为这样，却更需要镇魂将的存在，毕竟亡灵阻挡在镇魂街的世界，要是没有镇魂将，会更乱了套。
　　“但是不让亡灵进来，那当初许诺镇魂将死后所化的亡灵，可以直接进入灵域的权利，也是不可能实现了。
　　“毕竟镇魂将也有千千万万，前任大御天可不会放任这些人进来！”
　　“但是，如果把那个条件改变的话，恐怕会引起镇魂将的不满，甚至集体辞职不干！”
　　“所以……”
　　说道这里，七左使不由的看向了冯天的脸色，嘴巴有点吞吞吐吐的不断低估着。
　　“所以什么？说！”冯天直接冷声道，手中的吸力也不由的加大了几分。
　　“慢点，慢点”
　　“我说，我说……”
　　七左使不由的求饶了起来，随后连忙把事情的经过讲了起来。
　　“所以……当时的前任大御天决定欺骗镇魂将”
　　“反正人类不可以进入灵域，不如条件还是之前的那样，不做改变，只要做了镇魂将，死后就可以提前进入灵域”
　　“但是，那条件就是被偷偷做成只会听取命令的军队！”
　　“达到了大焦热级别，就会被改造成隐甲军，而实力焦热级别的就会被改造成阴兵！”
　　“而实力在低点的我就不道了”
　　七左使不由的快速说了起来，生怕冯天加快吸收速度，而他的分离计划还在不断的进行着。
　　“那隐甲军召唤守护灵是怎么回事？”
　　冯天看着那一个个召唤守护灵的隐甲军，直接问道。
　　“这个……和我的能力有关……我的火焰可以抹除那些守护灵的灵智，从而让灵域的研发部门制作控制器，控制守护灵.”
　　七左使有点不好意思的说了起来，随后想到什么，连忙对冯天道：“只要你不杀我，我可以为你打造一批这样的军队出来，绝对不会逼灵域的差！”
　　七左使信誓旦旦的说道。
　　不过冯天直接厌恶的看了其一眼。
　　躲在一旁的夏玲和阎巧巧听到这话，也是不由的一阵恶寒！
　　这灵域的做法，实在让他们寒了心！
　　“当年黄埔龙斗、曹炎冥和灵域之间又发生了什么事？”
　　冯天眼神中不一片寒冷，没有理会七左使所说军队的事情，继续的问道。
　　不过这时，七左所化的幽冥火瞬间化为了两半。
　　一半还在冯天的手中被吸力拉扯着，而另一半直接钻入了虚空之中，直接逃遁。


第二百五十五章 当年的战争
　　七左使虽然把灵域的消息，告诉了冯天，但是也趁此机会，将自己的本体，一分为二。
　　当然坐这样的选择他也是被逼无奈，毕竟有谁会把自己的身体，切割成两半的。
　　不过他的举动，又怎么能逃的过冯天的眼睛！
　　只见那七左使，钻入了虚空中，想要逃走之时。
　　只见以冯天为中心，方圆千里，瞬间扩散出现了一个半透明的圆形防护罩。
　　战场的众人，瞬间都被这防护罩包裹了起来。
　　不出几秒，在防护罩的一个方向上，出现了一阵水面般的涟漪。
　　“这是什么鬼东西！”一道惊呼声也是直接传出。
　　而这声音传出者不是别人，正是遁入虚空的七左使！
　　冯天看着七左使那模样，嘴角带着一丝戏虐的笑容。
　　身形也不动，慢慢的将那七左使丢弃的半截幽冥火缓缓的炼入体内。
　　这道圆形的防护罩，自然是冯天体内的羲和神珠发出的能力。
　　羲和神珠作为四大神珠之一，其能力就是划分空间，最强结界。
　　而此刻在灵力供给下，制造一个方圆千里的结界空间，还是丝毫没有问题的。
　　而且以现在七左使剩下的力量，是绝对破不开这结界空间！
　　此刻在结界的边缘，结界上的碰撞声，不断响起。
　　水面般波纹，也是不断的扩散而出。
　　不过不管七左使如何去撞击这结界，此刻这结界就像是一道不可摧毁的墙壁。
　　只能掀起不断的涟漪，却始终不能破碎。
　　而此刻火焰中七左使的脸色，也是不断的惨白！
　　要知道，他可是一个逃跑的人，此刻还没有跑出千里，就被阻挡在这结界内。
　　对手还在千里之外任由着他逃跑，顺带吸收着他身体的本命火源。
　　这样的感觉实在太难受了！
　　就像是一只被猫戏耍的老鼠！
　　猫在吃掉老鼠之前，总是要戏耍一番，任由老鼠去跑，然后不费吹灰之力，再次抓入爪中。
　　而此刻七左使，也正是体会到了那如同老鼠般的绝望。
　　不出一刻，在帝炎的不断加强下，七左使那抛弃的半截幽冥火，全部被冯天炼化到了体内，随后化为养分般的全部流转到了帝炎之中。
　　而此刻的帝炎，也在幽冥火的补充下，不断扩大了起来。
　　而且那帝炎，又再次可以透体而出，虽然出现在冯天身体之外的帝炎，还是个火苗，但是却总算比打火机上的火焰，要大了一丝。
　　不过这不还没吞噬完，此刻冯天把目光看向了远处还在撞击结界的七左使，直接一个残影闪过，直接出现在了七左使身后
　　“还要继续跑吗？”
　　冯天脸上带着笑意的看向了那不断撞击结界的七左使道。
　　听到这声音的七左使，像是听到了什么恐怖的声音般，火焰都不由的一阵抖动。
　　随后准备再次换个方向，再次逃跑，不过此时冯天直接抬手对准了七左使，一道吸力旋涡瞬间凝聚而出。
　　巨大吸力直接将七左使不断吸来。
　　七左使那里会肯，此刻拼命般的想要躲开冯天发出的巨大吸力。
　　不过冯天嘴角一阵冷笑。
　　在冯天手中的吸力旋涡中，一丝琉璃色火焰，顺着吸力不断蔓延而出。
　　就在这火焰出现的刹那！
　　七左使的所化的火焰，居然如同人类一般的开始瑟瑟发抖了起来。
　　“天啊！！！这……这……这是什么……火焰！！！”
　　“怎么……会……这么恐怖！”
　　幽冥火中七左使的声音颤抖的传了出来，就像是见到了什么恐怖的事情一般。
　　而冯天的吸力也是借此机会，将七左使的幽冥火，又再次吸到了手中！
　　“啊！！”
　　七左使凄惨的声音又再此响了起来。
　　“绕过我吧，我错了，你身上的秘密，不是我该过问的，求求你放过我吧！”
　　“我修行千年，实属不易，看在上天有好生之德，您大人有大量，我给您做手下，不，不，我做您的仆人，别杀我啊！！”
　　此刻感受到帝炎的威力，在加上的冯天手中的吸力，此刻的七左使，在一点一点走向死亡的路上终于恐惧的求饶了起来。
　　他是天生的灵体，生来比人类强大，但是却也注定了他不能和人类一样，死后他就是真的死了，没有亡灵的说法。
　　所以灵域的存在，比人类往往，都非常害怕死亡！
　　不过七左使的求饶，冯天直接选择左耳朵进，右耳朵出！
　　面对死亡就知道自己的生命珍贵，可是那些被他们灵域欺骗的镇魂将呢？
　　他们任劳任怨一辈子，在人鬼的世界，为灵域控制亡灵，不就图个死后落个清闲！
　　可是灵域却将那些有功的镇魂将，全部残忍的抹去了意识，作为灵域的军队！
　　这样的行为，说他们为最恶心的刽子手都不为过！
　　这种人也根本不需要怜悯！
　　只见冯天手中的吸力，丝毫没有停止下来。
　　七左使眼神中惊恐越来越强。
　　“对了，我告诉你当年黄埔龙斗的事，别吸了别吸了”
　　七左使惊慌的大声叫了起来。
　　“说！”冯天放缓了手中的吸力。
　　不然以冯天的速度，恐怕他还没说完，就被焚天诀给炼化一空了。
　　看见吸力的放缓，七左使不由的松了一口气，连忙讲了起来。
　　“黄埔龙斗的造反，是从当年的那一场大明宫会议开始的！”
　　“当时虽然有任务在身出去了，但是回来时，就看到了灵域中发生的那场战斗！”
　　冯天不由的眉头一挑，示意他继续说下去！
　　“那场战斗，几乎是灵域最强的战斗了，因为上任大御天，御灵使竟然全部都出手，而他们对付的，正是黄埔龙斗和曹炎冥！”
　　说到这里，七左使的思想也不由的飘回到了当初那场惊天动地的大战之中去了！


第二百五十六章 当年往事
　　对于当年的秘密，要说冯天没有兴趣，那是不可能的！
　　灵域最顶尖强者的那一批人的战争，又岂会是随便过家家般的才会在一起。
　　这其中涉及的肯定是关于某种不为人知的利益关系！
　　“当年到底发生了什么！”
　　此时随着七左使的落败，他带来的隐甲军和阴兵，在冯天一伙人的手上，全部落败了下来。
　　众人的身影，也是来到了冯天的身旁，在听到了七左使的话语后，一个个不由的压制不住内心的震撼的问了起来。
　　七左使在冯天的冰冷眼色下，也是不由的继续说了起来。
　　“这件事我知道的也只是一星半点，但是这其中的主要原因，要从群英殿的黄埔龙斗说起！”
　　“当年的黄埔龙斗和曹炎冥都是冥界中数一数二的强者！”
　　“一个是灵域群英殿中的老大，一个是西区镇魂街中的开拓大臣！而且二人还是至交好友！”
　　“在灵域的一次最危险的铲除任务中，灵域排遣了群英殿的老大黄埔龙斗和曹炎冥同时前往！”
　　“也就是在那次任务中，引发了那次大战的导火索！”
　　七左使说道这里，语气也是不由的低沉了起来！
　　“那次任务发生了什么？”
　　夏玲率先睁着大眼，像个好奇宝宝般的，跑到冯天身后问了起来。
　　“具体发生了什么，我也不知道，但是我知道！在哪次任务执行后，他们二人回去没多久，都达到了无间！”
　　七左使说道这里，火焰也是不由的抖动了起来。
　　“回去就都达到了无间？”
　　“难道……是灵源？”
　　冯天呢喃了一句，将其中的猜想直接说了出来。
　　要知道，冥界的人类，想要修炼到无间，这其中需要的时间可是让无数的天才都望尘莫及！
　　按照七左使所说，这其中的时间也至少是十年前了！
　　也就是曹玄亮快要诞生之前。
　　那时候的曹炎冥和黄埔龙斗不过是三十多岁的年纪！
　　以他们二人的天资哪怕再强，以他们在冥界修炼的时间年限，是绝无可能达到无间的！
　　除非是和冯天一般得到系统，不过这样的事情，明显不现实！
　　那唯一的解释就是，他们二人得到了灵源，而且是大量的灵源！
　　要知道灵源的制作方法，可都掌控在灵域的手中！
　　那他们这两位升级到无间的镇魂将，绝对会引起灵域的注意！
　　“正如你们所想的那样，黄埔龙斗和曹炎冥同时晋级到了无间，彻底引起了灵域的注意！”
　　“而在十年前的无明宫的会议上，上任大御天同时邀请了黄埔龙斗和曹炎冥来到灵域！”
　　七左使的语气越来越显得低沉了起来。
　　“这不是鸿门宴吗！！”
　　一旁的师门不由的眉头一皱说道。
　　按照所知道的信息，这灵域对于人类和亡灵从来没有安过好心。
　　要知道，达到无间的曹炎冥和黄埔龙斗可能就是得到了灵源产生方法，所以大御天才会把他们二人，拉到这灵域之中。
　　以他们的性格，是绝对不会让人类掌控这灵源的！
　　要知道，只要达到无间的人类强者，其实力是已经超过了灵域的大部分生灵的！
　　而且最可怕的是，人类的提升速度，是他们这种天地诞生的生灵不可比拟的。
　　只要有足够的资源，再加上人类的野心，恐怕这冥界迟早会被人类所统治！
　　所以黄埔龙斗和曹炎冥参加的这次会议，绝对是灵域为他们准备好的鸿门宴
　　对于师门的话语，七左使直接当做没有听见，继续说了起来。
　　“那次会议，当时我有任务在身，没有回去，所以我不知道，会议上到底发生了什么。”
　　“而当我回来时，那场大战却已经开始了起来！”
　　“那一战中黄埔龙斗和曹炎冥的实力，确实强的可怕！”
　　“就连大御天和御灵使同时出手，竟然都能不断的朝灵域外逃离！”
　　“然后呢？？”
　　看着陷入沉思说话慢了起来的七左使，阎风吒也不由插嘴直接催促了起来……
　　“然后，随着那场战斗不断扩大，逐渐演变了群战！”
　　“因为在那场战斗下，引来的强者越来越多！”
　　“贪狼营的老大，现在已经是王国组织的王和王后，还有应乘风！这些隐藏在镇魂街中的人类强者都来了！”
　　七左使说道这里眉头不由的一皱，语气明显了充满了愤怒。
　　按照冯天的猜测，这些人恐怕都是灵域这么多年来，竖立的人类敌人！
　　灵域存在的时间也是不知道有了多少年，他们所做的事情，不可能不会有人不知道！
　　毕竟有一类人类存在，他们可是灵域的老古董，是不需要灵源，也可以达到无间的存在！
　　而这些人就是兽武灵的寄灵人！
　　当然这些人，前提要有一个古老的兽武灵，再加上能特殊融合成功，所以数量也是极其的稀少。
　　当然只要能达到，那两个条件的这3.2一批人，有着悠长的生命，哪怕天赋差，花上大量时间，在灵域的潜修下，自然也可以达到无间的级别。
　　而这批人，自然也是灵域重点针对的对象！
　　能活下来的这些，对于灵域又岂会有好感！
　　所以他们的出现，自然没安好心。
　　“那他们是来帮同为人类的曹炎冥和黄埔龙斗的吗”
　　此刻也在冯天身旁的吕仙宫不由的问了起来道。
　　“不是！”
　　七左使的回答，让众人的都不由的一愣！
　　“他们都是为了黄埔龙斗和曹炎冥得到的那件宝物！”
　　七左使没有理会众人的震惊，继而补充道。


第二百五十七章 曹炎冥之死
　　“宝物？”
　　众人从信息中得知的震撼，一波接着一波！
　　“当年的大战，竟然是为了一件宝物？”
　　“难道那宝物就是产生灵源的东西？”
　　众人不由的惊呼了起来。
　　到底是什么样的宝物，能让无间强者都为之疯狂！
　　“至于是什么宝物，我也无权知道，我只知道的是，这宝物和黄埔龙斗、曹炎冥成为无间有关！”
　　七左使给充满好奇的一伙人，直接扑了一盆冷水，但是也勾起了众人无尽的猜测。
　　至于他说的，冯天自然也不会怀疑，这种涉及到机密的东西，恐怕也就只有御灵使以上级别才能知道。
　　“是不是和这把钥匙有关！”
　　只见冯天从空间戒指中，拿出了从芦花古楼中得到的钥匙，伸到了七左使身前问道。
　　七左使在看到那钥匙后，火焰中明显陷入了沉寂，像是进入了沉思一般。
　　随后火焰，像是加入了燃料般又剧烈的抖动了起来，七左使惊讶的声音，也是从中传出。
　　“这好像是在那场战斗中，四09散而开宝物的碎片！！”
　　虽然不知道宝物是什么，但是在远处，他还是看到了一丝宝物的虚影。
　　而这钥匙，也正是在那宝物争斗中，四散而开的碎片之一。
　　听到这里，冯天眼神不由的一凝，对于这宝物，也不由的多了一份好奇。
　　要知道这碎片，冯天把它给系统监测，都提示冯天等级太低，无法获取物品信息。
　　简直比四大神珠都还要神秘！
　　众人的目光，也是在哪钥匙上，不断的看了起来。
　　不过他们上次也见过这钥匙，这次在看一遍，自然还是发现不了任何的蛛丝马迹。
　　冯天自然也懒的再多去研究，将其收回了空间戒指中后，继续问了起来。
　　“这钥匙到底有多少个？”
　　冯天的话，此刻在七左使心中，就像是恶魔一般，吓的他不由的立马回答了起来。
　　“具体的多少个，我也不知道，在场的无间强者，似乎都有一个！我们灵域有两枚，一枚在大御天手中，一枚就在御灵使手中！”
　　冯天点了点头，不再继续纠缠这个问题，继续问道！
　　“那当年的战斗的结局到底是怎么回事？
　　七左使所化的火焰，不由的抖动了一会儿，缓缓的说了起来。
　　“当年的战斗，是以曹炎冥的死去而告终的！” 
　　众人听道这里，眼神中不由的一丝哀意闪过。 c．
　　毕竟那是他们伙伴曹炎兵的 父亲，听到这个答案，大家的心中也是五味陈杂！
　　为什么只有曹炎兵的父亲死去了？”\w
　　阎风吒眼瞳深眯，带着一丝疑惑的不由问了起来。
　　“这也和前任大御天的消失有关！”
　　“当年的战斗，可谓是迄今为止，冥界中发生的最恐怖的一次战斗！”
　　“那些人都为了那宝物不断的厮杀着！”
　　“而上任大御天作为冥界最强者，其实力是最为强大，而曹炎冥就是被黄埔龙斗所出卖，他勾结了应乘风，二人抢到了两块宝物的碎片后，将曹炎冥丢在灵域独自对付大御天，而他们则直接逃之夭夭！”
　　“而独自留下来的曹炎冥自然不是大御天的对手，不过不知道他施展了什么禁法，在死亡前，将大御天也打成了重伤.”
　　“从而冥狱的现任大御天继位，而我也成为了现在大御天的侍卫。”
　　七左使说完这些后，也是不再多言，火焰上更是不断的瑟瑟发抖。
　　“那曹焱兵他母亲呢！是怎么死的？”
　　夏玲不由的问道！
　　“死？你是说唐笑笑吗？据我所知他应该还没有死！
　　七左使不由的有点惊讶的说了起来。
　　“什么？没死？那之前唐无心看到的画面是怎么回事？”
　　师门也是不由的惊呼了起来。
　　“唐无心？你说的唐笑笑的守护灵吧！”
　　七左使像是回忆起来了一般，整理了下思绪说了起来。
　　“当年唐笑笑为了找曹炎冥冲到了灵域中来，不过却被宿右使所击败！”
　　“本来要杀死她的宿右使，被现任大御天拦了下来，因为其独特的唐门制毒能力，让大御天很感兴趣！”
　　“当然唐笑笑自然不肯，不过大御天用她的孩子，也就是曹焱兵和曹玄亮的性命威胁，让唐笑笑答应了！”
　　“所以为了避免唐笑笑的反抗，所以就将唐笑笑的守护灵唐无心给脱离了出去！不过在唐笑笑的阻拦下，没有杀死他，但是也没有让他知道这事情”
　　七左使作为大御天的侍卫，对于这些事情还是知道的不少的。
　　“卑鄙！”
　　夏玲和冯天身旁的一众女性不由的一其喊道。
　　做为女人，哪怕没孩子，天生都带着母爱。
　　可是灵域这行为，竟然用对孩子的母爱，来威胁唐笑笑，可想而知怎么会让这些女人受的了！
　　不过也正是因为这件事，灵域也没有去追究曹焱兵与曹玄亮这两个小孩子的身上。
　　反而因为曹焱兵的出色表现，灵域还将罗刹街交由他保管！
　　不过这其中用意也是很明显，要将曹焱兵掌控在手中！
　　面对133着这些突入齐来的大量信息，众人都不有点难以接受。
　　实力越强，接触的东西也就越多，而他们以前的不知道事情，现在才终于理了清楚。
　　尤其是这镇魂世界黑暗。比想象中更加残酷。
　　就连人类和人类都会自信残杀！
　　更别提灵域了！
　　“你知道唐笑笑在哪里吗？”
　　夏玲带着怒气，挑着眉毛的问道。
　　“就在镇魂街南区的灵域特别研发队那里！”
　　七左使直接道。
　　“南区，不就是我们要去找的四大神树―扶桑树那里吗？”
　　夏玲摸着脑袋，不由的一声惊呼道。
　　“那正好曹焱兵此刻也正在往南区赶，我们把这个消息告诉她，肯定能把她乐坏了吧！”
　　师门也是带着笑意的说道。
　　“那我们这是要去南区的特别研究吗！”
　　阎巧巧在一旁小声的对冯天问道。
　　不过此时的冯天，手上的吸力，已然加大！
　　七左使，冯天可不打算留着！
　　不过七左使也不傻，在他坦白之时，竟然从身体中显现出了一道亡灵。
　　而那亡灵出现的瞬间，阎巧巧和阎风吒的眼神瞬间苍白了起来。


第二百五十八章 使用幽冥火
　　“父亲！！”
　　阎巧巧率先惊恐的叫了起来！
　　而那亡灵的身影，不是别人，正是阎巧巧和阎风吒的父亲，阎振雄！
　　“嘿嘿，还好我没有炼化这个老家伙！”
　　“冯天我给你说了这么多，也就是为了争取时间，将这老家伙找出来”
　　“现在有了人质在我手上，你要敢杀我，我就将这老家伙，直接弄死！”
　　七左使所化的幽冥火，又逐渐恢复成了人形，手里直接将阎振雄所化的灵魂掐在手中。
　　脸上更是露出了满满的凶狠之色！
　　“冯天……我父亲……！！”
　　阎风吒此刻也是不由的面色带着难堪的看向了冯天。
　　虽然他父亲将他关了五年，但是他心里却没有恨过他父亲，甚至有点感激！
　　要不是当时的父亲及时制止他，他说不定都直接入魔了。
　　冯天自然知道，父母被人用生命威胁的滋味。
　　对着阎风吒点了点头后，冯天停止了手上的吸力，目光平淡的看向了七左使。
　　“你想怎样！”
　　“只要你打开这结界，让我离开，我就会放了这老家伙，不然我的幽冥火失手，将这老家伙烧死了可别怪我！”
　　七左使的语气中，带着一丝威胁道。
　　“呵呵，那你就试试看吧！！”
　　只见话语一完，眨眼间，冯天手中直接打出了一道火焰。
　　而那火焰直接冲入了阎振雄的体内。
　　“你……！找死！”
　　七左使不知道冯天耍了什么鬼把戏，脸上明显一怒！
　　“你以为我开玩笑是吧！”
　　恼羞成怒的七左使，手中直接打出了一道幽冥火，朝阎振雄灵魂中打去。
　　不过七左使将幽冥火从阎振雄体内打去后，阎振雄脸上的神色丝毫没有改变！
　　这样的变化，让七左使明显一愣，他的幽冥火怎么会没有效果！
　　哪怕是那个变态冯天，都抵挡了好一会儿！
　　“怎么会……这样！！！”
　　七左使此刻脸上再次露出了惊恐的神情，而嘴中更是不可置信的呢喃了起来。
　　不过趁此机会，冯天―个眨眼间，手中轩辕剑直接一斩而出。
　　抓住阎振雄的那只手，直接被冯天一斩而断，而阎振雄的身影，也是直接被冯天抓在了手中。
　　“啊！！”
　　“我的手！！”
　　这一切发生的电光火石只见，七左使还在迟疑的状态下，就直接被冯天打了个措手不及！
　　“可恶！！我的幽冥火，怎么会没用！！！”
　　七左使看着眼前的冯天，不由得怒吼了起来！
　　他实在想不到，自己都已经做到这个地步了，还是被眼前的冯天所破解。
　　他知道，他的火焰没有用，肯定和之前冯天的鬼把戏有关，所以不甘心的问了起来。
　　看着这七左使，那气急败坏的样子，冯天直接嘴角露出了一丝嘲讽的笑容。
　　随后冯天举起了自己一只手，手掌朝上，只见在那手掌上，慢慢的出现了一道幽蓝色的火焰。
　　那火焰的出现，众人的心神不由的一阵压抑。
　　而七左使看到这火焰，眼睛瞪得巨大，嘴巴更是惊讶的可以塞下一个鸡蛋！
　　“你怎么……怎么……会使用我的幽冥火！！！”
　　七左使的语气不断的颤抖的说了起来。
　　“用幽冥火很奇怪吗？水能载舟亦能覆舟，你的幽冥火亦是如此”
　　冯天一挥，那幽冥火又回到了身体之内！
　　之所以阎振雄没事，就是因为冯天用焚天诀，将幽冥火给抽取了一部分出来，打入了阎振雄的体内！
　　要知道，以焚天诀的控制力，幽冥火在阎振雄体内，直接形成了一道防火罩。
　　而七左使打入阎振雄体内的幽冥火，直接被阻挡在外。
　　当然这也只是冯天临时想出来的计谋，所以知道坚持不了多久，出其不意效果到了，将阎振雄救回来可以了。
　　而至于幽冥火的使用，对于有焚天诀的冯天来说很难吗？
　　只要被焚天诀炼化到体内的火焰都可以为冯天所用！
　　此刻在一旁心惊胆颤的的阎家姐弟两，连忙跑到了冯天的身边，把阎振雄接了过去，仔细检查了起来。
　　“世间……怎么会……有你这种怪物！！！你身上到底隐藏了什么？？难道真的是神转世吗！！！”
　　七左使看着使用他幽冥火收入自如的冯天，脸上满是绝望之色。
　　其身形也是不断的后退着，那是因为受到了极度的打击，颤抖着只有靠不断后退，才能让自己不至于倒在地上。
　　“呵呵，你们得罪冯天，是你们灵域做的最错误的决定！”
　　师门不由的露出满是鄙夷之色的看着七左使说道。
　　貂灵芸和杨落七则是心中充满了说不出的苦色。
　　本来指望灵域来解救她们，哪晓得灵域来的的七左使。竟然连她们也要对付！
　　而且最让她们无语的是，竟然连灵域来人，都被这大魔王冯天给活活打败了！
　　（在他们心中，冯天已经成为了一个大魔王了！）
　　最恐怖的是这魔王，每打败一个人，其实力就会再次上涨！
　　现在更是将七左使的火焰，都吸到自己身体内为自己用！
　　这样的人类变态，不是魔王转世，就是披着人皮大魔么！
　　她们的逃跑计划，就像那划过天空的流星，离她们越来越远了！
　　遇到一个这样的变态，她们怎么能不苦！
　　不过虽然是这样，但是冯天也并没有做什么过分的举动，所以她们也不会去做一些出格的事情。
　　而且现在的她们还能去哪里呢？群英殿，也被毁了，就连灵域也直接把她们都放弃了！
　　不过这时从群英殿一起出来的吕仙宫则是满脸开心的看着冯天，要知道她可是冯天的女人，自己的男人强大她自然开心。


第二百五十九章 龙凤锁
　　此时的冯天，把已经打击到不会反抗的七左使，直接炼化成幽冥火，吸入到了体内的帝炎之中。
　　而众人在冯天的指使下，不断的翻起了七左使的遗物，想要从中找出点什么宝物来。
　　而冯天看着体内帝炎的不断增大，心中自然很是满意。
　　当然随着将七左使幽冥火炼化，冯天的实力也是不断的水涨船高。
　　不过距离无间，还是有着一道难以跨越的鸿沟。
　　不知道是不是因为冯天体质比较特殊的缘故，冯天体内无间级别的那道锁，似乎也很是强大！
　　而且现在达到半步无间的冯天，之前自然也是尝试冲击过数次。
　　但是那锁，竟然一点动弹不了！
　　这次随着冯天灵力再次加强，冯天自然准备再次尝试！
　　虽然冯天知道，为时还尚早，但是至少可以试试，自己到了哪一步！
　　随着冯天的意念一凝，体内的灵力疯狂涌动了起来。
　　在冯天的控制下，灵力朝那960身体感应到的锁链直接撞击而去！
　　“轰！”
　　冯天体内顿时传出了一道闷雷般的响声。
　　打扫战场的众人，不由的再次朝冯天看来。
　　只不过，这一见，让众人的眼神不由的一愣愕然，就连嘴唇都在不断的颤抖
　　全都呆傻了一样！
　　而此时，在冯天的身体之中，竟然不断升起了一道虚影！
　　那虚影在众人的眼神下，不断升到了数千丈之高！
　　而那虚影也在达到这个高度后，不在增长，但是却不断清晰了起来。
　　只见那虚影凝实而出，竟然是一道古朴巨大的门户！
　　那门上色彩则是让人不由的肃然起敬的黑金色，那巨大的亮光，更是震人心神。
　　而这还不是这最为让众人吃惊的。
　　因为在那门上竟然密布巨大的锁链！
　　而随着虚影的不断清晰，与其说那是锁链，不如说那更是一条条巨大的凶兽身躯！
　　“天啊！竟然是由凶兽组成的锁链！！！”
　　夏玲眼神惊恐的不断后退呢喃了起来！
　　“这可不是凶兽！！那可是古时赫赫有名的神龙啊！！”
　　师门看着那由神龙所化的锁链，吞了吞喉咙，语气颤抖的说道。
　　在哪道大门上，这样的锁链，整整有着9道！
　　那也就是意味着，有九条神龙的躯体！
　　当然这还远远不止！
　　只见在哪九龙神龙锁链的身上，在虚影凝实下，居然燃烧起了巨大的火焰！
　　而这火焰的源头，竟然是由十条凤凰发出！
　　“这门竟然用龙凤镇压，这到底是什么门！！”
　　貂灵芸看着这大门美目中也是露出浓重的惊讶之色！
　　不过这还并不是重点！
　　随着虚影的不断清晰，那龙凤锁链上面的一把巨大的锁，也出现在了众人的眼前！
　　不过那锁的模样，却让人有点古怪！
　　九个龙头、十个凤头对准的巨锁，竟然是三顶巨大的古鼎！
　　那三足鼎上，散发着七彩之色！
　　在哪七彩之色下，三鼎架设在一起，宛如一把镇压诸天的大锁！
　　直视久了，让人心神都不断的动摇！
　　仿佛要这锁给吸入进去一般！
　　在这虚影的出现后，此刻在冥界的各个地方，乃至灵域，涉及半步焦热以上的人，都不由的抬头看向了天空！
　　“竟然触发无间锁了，看样子，又有一位人类要到无间了！”
　　“这无间锁的气息，怎么竟如此恐怖！”
　　“我当年突破时，怎么没有感觉到这锁的气息会传的这么远？”
　　“这还光是锁的气息，就能透体传出，那要突破的话，岂不是要引发灭世雷了！！”
　　“快去查探这是何人！我们灵域绝不允许，再有人突破无间了！”
　　“现在的灵域局势，已经越来越乱，我们神武灵军团恐怕也不在是最强了！”
　　“这气息，是从北区传来的，Jack不也是去北区了吗？这么久了怎么还没有回来！”
　　此刻在冥界的各地，都因为冯天的产生的异象而引发了不同的震惊！
　　而作为始作俑者的冯天，此刻也是一头雾水。
　　又如同之前那般突破失败后，冯天缓缓的运转灵力回归平静，而那异象也是缓缓的随之消失！
　　“冯天你刚刚身体中，冲出来的到底是什么啊！”
　　夏玲率先跑上前来问道。
　　“我也不太清楚，我尝试突破无间时，产生出来的异象吧！”
　　冯天也是摸不着头脑的这般说道。
　　“难道突破无间会有这么大的异象吗？”
　　师门平复了下心中的震撼，也是上前来问道。
　　“不知道，或许把。”
　　冯天也没有到过无间，所以这也是新娘上花轿-第一次！
　　要知道，会产生这样的异象，冯天就先把七左使留着了！
　　毕竟这种活了上千年的怪物，肯定知道点什么。
　　不过冯天现在唯一能肯定的是，自己要突破到无间，恐怕并没有想象中，这么简单了。
　　谁身体中，有这样的锁，怎么想也不会是凡物吧！
　　要突破这样的锁，难道要把真龙的躯体给蹦开，凤凰火阎给浇灭，三鼎锁给撞碎？
　　这得召唤多少个守护灵，才能做到？
　　冯天头顶不由的一阵问号。
　　就算冯天问系统，也只是回答道：“这要主人自行摸索”
　　冯天不由的一头黑线。
　　不过冯天也自然不会因为这锁的问题，而纠结半天。
　　而且冯天发现，自从这异象出来后，哪怕没有到无间，随着冯天灵力的增加，力量也是不由的持续加强。
　　这样的改变，就像是意料之外的惊喜。
　　这也代表着，只要冯天召唤守护灵，哪怕没有到无间，光靠这一身的灵力，也绝对可以和无间对抗了！
　　“冯天你看这个是什么？”
　　清理完七左使遗物的阎风吒，端着一个蓝色球状物体来到了冯天身前问道。


第二百六十章 恩情
　　冯天看着阎风吒端上来的蓝色球状物体，眼神不由的一凝。
　　只见那蓝色球状物体，晶莹剔透，其上散发出来的气息，竟然是浓郁到极致的灵力！
　　这种浓郁灵力的散发，让在旁边的众人，毛孔都不由的舒展了开来，想要将这灵力，给吸收进去。
　　“这应该就是灵源了！！”
　　冯天语气中带着一丝凝重的说道。
　　能有这么浓郁的灵力，也就只有他们说的灵源无误了。
　　这灵源球体虽然只有几厘米大小，但是其中蕴含的纯粹灵力，恐怕都抵的上半步无间修炼数年了！
　　不过要在冯天看来，这灵力还是太少了！
　　要知道，就冯天那道无间级别的锁，光这点灵力，是绝对不可能突破的。
　　所以冯天没有多大兴趣的，直接把灵源交给他们自由分配。
　　对于冯天来说，这点灵源或许没用，但是对他们来说，却能让他省下多年的苦修。
　　当然自从跟了冯天，他们的实力，也是如同坐火箭一般的直线上升，恐怕在灵域也没有几个像他们这样，无数的丹药，灵草之类的随便服用的。
　　要知道他们可是打劫了御灵使和群英殿宝库的人，这么多资源也就他们几个人分配，实力上涨的怎么会不快？
　　在他们分配的时候，冯天直接兑换了一颗还魂丹，交给了阎巧巧。
　　对于现在的冯天来说，一颗还魂丹不过1000灵魂碎片，就是九年一毛的存在。
　　既然阎振雄的灵魂在这里，给他服用也正好。
　　要知道，本来人死后，灵魂一般都是随机出现在镇魂街。
　　而七左使却能直接阎振雄灵魂给提取在身边。
　　而这也方便阎家两姐弟的的寻找了。
　　而阎巧巧在接到冯天的还魂丹后，立马激动的眼泪都掉了下来。
　　要知道冯天对她的恩情实在是她几辈子都还不清了。
　　首先是冯天在芦花古楼把她解救出来，不然她都被要关在魂罐中一辈子！
　　其次他最重要的亲人之一弟弟阎风吒，也要不是遇到了冯天，不然现在都是月王宫殿中一尊石像。
　　而这次，更是在灵域中大御天侍卫七左使的手下，救下了她，而这也算是冯天对她的第二次救命之恩。
　　现在，又拿出了一颗冥界中都极其稀少的还魂丹给她父亲。
　　这些种种加起来，怎能让阎巧巧不感动。
　　阎巧巧不知道说什么，只是眼泪模糊的拿着丹药，眼神中充满了复杂情感的看了一眼冯天后，将丹药给他的父亲服用了起来。
　　而阎风吒也是一幅大恩不言谢的眼神看向了冯天，在他心中，如果冯天叫他去死的话，他都会毫不犹豫去死！
　　至于其他人都是欣慰的笑了笑，他们知道冯天的性格，对于这样的结果，简直就是预料之内。
　　不然他们也不会这样死心塌地的跟着冯天了。
　　貂灵芸等人在夏玲这个大嘴巴下，自然也知道了阎家两姐弟的事情，所以对于冯天这个大魔王，在心中印象也是不由稍许改变了起来。
　　现在，在她们心中对冯天的第一印象就是：“冯天这个恶魔，虽然看过去冷漠，对敌人毫不留情，出手狠辣，但是对于自己的人不但异常大方，而且还很护短！”
　　“仿佛这样的人，却是挺不错的。”貂灵芸想到这里脸明显一红，然后呸了两声，连忙将刚刚那个想法在脑海中驱逐了起来。
　　而此时的冯天自然笑笑不以为意，举手之劳而已，而且杀完这七左使，冯天的灵魂碎片，已经达到了二十八万多。
　　之前打王国组织JACK的时候都花的只剩了几万左右，可现在又重新回到了二十万，而且比之前还要多上了这么多，这对于冯天来说，已经很不错了。
　　毕竟花掉的灵魂碎片可都成为了冯天的实力，要不是冯天精神力提升的这么快，这七左使也不会这么好收拾了！
　　“冯天，我们接下来去哪里！”
　　夏玲来到了冯天的身旁，不由的问道。
　　“这还用说吗？”师门笑着也走到了冯天的身后。
　　“去把他娘的冥界研究所给掀翻去！”
　　阎风吒看到自己父亲已经服下了还魂丹，自然心态早已恢复，不过对于灵域的狠意又多上了一分！
　　以众人对冯天的了解，既然知道曹炎兵的母亲，被关在南区，又顺路的情况下，以冯天的性格，自然会去端了这灵域的一个窝点。
　　不过冯天转过身对着众人直接翻了一个白眼。
　　“你们难道不要休息吗？”
　　“龙船的时间，也是三天一次，独自跨区也太浪费时间了！”
　　冯天把这其中的要害一说，众人的老脸不由一红。
　　随后一丝疲劳也是不断的涌上大脑。
　　这几次的连番交战下来，哪怕冯天吃的消，他们也绝对是吃不消！
　　恐怕人没救到，他们到先累垮了。
　　“巧巧，风吒，你们父亲刚恢复，你们先安顿好你们父亲吧，那边我们去就可以了！”
　　冯天转过身对着姐弟两直接道。
　　不过阎风吒自然不肯，连忙走上前来，激动的说道：“照顾的话，姐姐一个人就够了，我要亲自去宰了这些灵域走狗！！”
　　“照顾只是一件事而已，而另一件事，则是你把唐笑笑的信息，通知给曹炎兵。”
　　冯天摸了摸阎风吒的头，笑着道。
　　当然这么做，冯天是故意让阎风吒和自己的父亲多呆一会儿。
　　虽然阎振雄关住了他五年，让他尝尽了寂寞！但是当父亲的，做这种决定，又怎么会不心痛？
　　恐怕这三人中，最痛苦的就是莫过于他们的父亲了！
　　要不是阎振雄的殊死保护，阎巧巧也不可能来到冯天的身前了。


第二百六十一章 胳膊肘往外拐
　　在众人的商量下，冯天一伙人，不由的再去南区的路上，找了一套四合院般的巨大房子，暂时的居住修养了起来。
　　冥界不比现实，这里的土地可不贵，房子也都大的很！
　　毕竟一场战斗下来，可不是人人都可以像冯天这个变态一样，几刻之间就可以恢复的七七八八。
　　深夜里，大家做在一起吃完饭后，商量了下怎么去南区，就各自回房休息去了。
　　恢复灵力，除了冥想打坐外，合理睡眠当然也是最重要的一环。
　　在冯天用体内的羲和神珠给这个巨大的四合院布置了一个抵御外界入侵的结界后，也回到了自己的房中，准备休息了起来。
　　不过长夜漫漫，总有人无心睡眠。
　　貂灵芸等群英殿一伙姑娘们，此刻就呆在一个大床的房间内，所以都各自闲聊了起来，白天她们出力也少，以她们的精神，自然不会那么早能睡着。
　　“你们说这冯天到底是什么来路，怎么感觉他身上充满了神秘?”
　　貂灵芸褪下了自己的盔甲，换上了她习惯性的小怪兽模样的睡衣，凹凸有致的身躯，加上他绝美的容颜，用这一份慵懒的声音躺在床上直接道。
　　“总感觉在他身上，有着绝对的压迫感，比我当年遇到的尸龙军团还要强，真不知道，他是从那里出来的怪胎！”
　　杨落七站在镜子前，也是不由的说着，顺带把自己的盔甲也脱了下来，然后一圈一圈的将束缚在自己匈前的绷带，不断解了下来。
　　在绷带最后一圈解完之时，一对不大不小带着红晕的玉兔弹射而出。
　　而杨落七也不由的一声轻喘：“终于舒服了”
　　“话说，落七你也不小了，老缠着绷带干嘛，影响发育不说，闷不死你！”
　　貂灵芸用打探的眼神瞄了一眼后，不由的一阵鄙视着落七道。
　　“习惯了，没办法，这样战斗也轻松点”
　　杨落七套上一件和貂灵芸般差不多的猫模样的睡衣，也朝床上躺去。
　　“真是拿你没办法，你看看人家仙宫，不也战斗的很自在吗？而且还那么美。”
　　貂灵芸说完后，不由的将目光看向了吕仙宫。
　　不过这时，吕仙宫也在将自己衣服不断褪去，露出了那魔鬼般的身材，高耸的一对山峰，峭立的一对肥坡，这样的身材简直让女人都为之疯狂。
　　听到貂灵芸话的吕仙宫，不由的回过头，笑着道：“大姐大%，你就别夸我了，谁不知道你才 是我们中最美的”
　　说完后，从一旁衣架上将一套雷丝边的丝质睡衣，套在了身上，独添了一份成熟的韵味。
　　“话说仙宫，你最近怎么变的越来越有女人味了，而且身上发育的也突然这么好了？？”
　　貂灵芸的眼神一转，嘴角露出一了玩味的笑容调侃道。
　　“哪有啊？大姐大，你别胡说”
　　吕仙宫被这样一说不由的脸一红，有的心虚的连忙趴到了床上低声的说道。
　　她和冯天在森林发生的羞羞事情，自然还没有告诉貂灵芸和杨落七。
　　而原因第一，自然是女孩子家害羞的事情，怎么会乱说，况且还怕貂灵芸等人一时难以接受；
　　第二自然是，她想帮冯天好好劝服这两个姐妹，毕竟灵域的态度明显是已经将她们抛弃，不如直接投靠冯天算了。
　　而且虽说他们是俘虏，可是冯天也没有做过什么出格的事情，对她们也是仁至义尽了。
　　不过貂灵芸和杨落七，要知道吕仙宫是这想法的话，自然要大呼，这女人有男人了，胳膊肘就往外拐了。
　　“我还胡说，不信你问落七，你这几天看冯天的眼神明显变了，难道你们在那个森林中发生了什么不可告人的秘密？”
　　貂灵芸从床上坐了起来，摘掉眼镜，露出了一个狐疑的眼神，直接问了起来。
　　不过想到冯天和仙宫独处森林的那个画面，心中不由的出现了一丝嫉妒的感觉。
　　不过在其心里压制下，直接当做自己脑袋抽筋，选择了忘记。
　　“仙宫姐，你最近眼神是变了好多，没有以前陷阵营中那般威武了，确实多了一份女人的味道”
　　落七摸了摸自己的脑袋，一只可爱的独眼中，露出思考的神色说道……
　　“好呀，你们都一起来调侃我是吧？落七你也出卖我咯”
　　仙宫躺在床上捏了一下自己身边的落七，又将自己的枕头打向了貂灵芸，语气带着一丝嗔怒道。
　　这样的举动自然引起了众女的一阵嬉笑打闹。
　　不过嬉笑打闹之后，吕仙宫脸上恢复了一脸正经，靠着床头，看向了貂灵芸和落七，缓缓道。
　　“我们以后有什么打算吗？以灵域对我们的态度，恐怕你们都不会想回去了吧！”
　　听到这话的二女，眼神也是不由的一凝，脸色一脸的凝重。
　　“而且以灵域将镇魂将炼制成隐甲军的手段，镇魂将我们自然也不会做了。”
　　“那怕我们从冯天这边逃脱了，回到人间，但是恐怕也会被灵域找上门的，不过那时候倒反而会影响我们在人界的亲人。”
　　吕仙宫不由的用手摸了摸自己短发的刘海，语气中带着一丝凝重道。
　　二女听到杨落七这分析后，也是目光中不断闪烁着未来的打算。
　　不过再如何思考，也都是一片的黑暗。
　　自从接触到了灵域，就已经上了贼船，想要脱离这贼船，第一除非自己实力，达到了无间以上3.6！
　　第二就是找到一个可以依靠的势力！
　　可是就连项昆仑都将她们为之抛弃了，她们还能依靠谁，或者说是相信谁？
　　“仙宫姐，你是怎么打算的呢？”
　　杨落七眨巴着自己大眼睛，考虑，本来就不是她擅长的方面，所以可怜巴巴的看向了吕仙宫道。
　　在她看来，她没有什么亲戚，唯一能依靠的，也就只有她眼前的两个共患难的姐姐了。
　　听到这话的貂灵芸，也是将目光看向了吕仙宫，眼神中带着一丝询问的意味。
　　“你们有没有考虑过，投靠冯天？”
　　吕仙宫绕了一大圈，此刻也终于一脸平静，将自己想要的表达的话语说了出来。


第二百六十二章 目的达成
　　“冯天？”
　　吕仙宫的话语一出，貂灵芸和杨落七同时一声惊呼了起来。
　　“对，就是冯天”
　　吕仙宫再次肯定道。
　　二女在听到这肯定的回答后，脑海中都是不由的出现了那个穿着白衣帅气的冯天身影。
　　当然她们第一反应，自然是万万不可！
　　“仙宫姐，冯天那魔头不是我们的敌人吗？”
　　杨落七率先直接从床上坐了起来，目光灼灼的看向吕仙宫，带着一丝惊呼道。
　　“仙宫，你可要知道，那冯天魔头可是破坏我们群英殿的罪魁祸首！”
　　貂灵芸也不由的一脸严肃的看向了吕仙宫道。
　　“你们说的都不错，可是你们有没有想过，群英殿的破坏，对我们来说，是好事还是坏事呢？”
　　吕仙宫脑海中早已想好了说词般的，反问了起来。
　　听到吕仙宫的问题，二女神情不由的为之一愣。
　　之所以会这样，自然是他们这段时间的接触到的灵域秘密有关。
　　要09是以前，她们自然会以群英殿为中心。
　　可是在知道，灵域那对付镇魂将的手段后，不由的对灵域产生了深深的厌恶感！
　　如果不是冯天摧毁了群英殿，把她们抓来当人质，恐怕她们还会一直被蒙在鼓里！
　　要是以后没有修炼到无间，就这样在冥界死去，被带入灵域。
　　恐怕那白天面对的隐甲军，她们也是其中的一员了。
　　二女也不傻，她们被吕仙宫这样问题一说，明显意识到了，她们离开群英殿确实是正确的选择。
　　“那我们也没有必要投靠这可恶的冯天魔王吧？”
　　杨落七不由的有点心虚的说道。
　　“据我们所知，这冥界的势力，除了灵域外，其次就是黄埔龙斗，随后便是王国组织！再差一点的，才是冯天”
　　“虽然这三大势力，都在冯天手上吃过败仗，但那都是大人物没出手，不然结局可就不是这样了”
　　貂灵芸作为群英殿的二把手，不由的分析起了眼前局势道。
　　杨落七听到这个分析后，也是一脸佩服的，点了点头
　　“我也考虑过这个问题，但是你们想过没，王国组织和黄埔龙斗会敢收留我们吗？”
　　“以他们作为人类，知道灵域秘密多年，都不公然与众，可想而知，也不会因为我们是人类，就随便接纳来自灵域手下群英殿的人”
　　“哪怕就算接纳了我们，你觉得我们的日子，会好过吗？怀疑我们是不是卧底先还不说，就以他们的实力，现在绝对还是惧怕灵域的！”
　　“要不然也不会畏畏缩缩躲在暗处，到时候出事了，当炮灰的肯定是我们！”
　　吕仙宫用手摸着自己的脑袋，眼神中满是思考之色的说道。
　　二女听闻后，自然也是不由的点了点头，以他们的信息来看，这其他势力，想要完全吞下灵域绝对是为时尚早。
　　哪怕上任大御天不在，他们任何一个势力，都绝不会是灵域的对手，毕竟灵域存在了上前年，要说没底蕴，那是绝对不可能的。
　　“所以我们如果想要投靠势力，要选的话，还能有谁？”
　　吕仙宫看见二女的神色后，知道自己也说到了她们的点子上，继续问道。
　　此时二女心中，被这样一问，也是不由的想到了之前吕仙宫说的那个答案。
　　“在冥界现在敢和灵域公然叫板的还有谁？”
　　而此时吕仙宫并没有停下自己的话语，再次问道。
　　“额……有是有不少，但是冯天算是代表了”
　　杨落七摸着脑袋，不由的一阵无奈道。
　　“敢和灵域叫板，而且让灵域一次次的铩羽而归的那又还有谁？”
　　吕仙宫笑了笑看向了杨落七，继续问道。
　　“这个恐怕，就真的只有冯天了。”
　　“不说其他，光实力，他确实很强，而且像灵域七左使，这种无间生灵都不是他的对手。”
　　杨落七不由的老老实实的再次回答道。
　　而貂灵芸被这样一说，美目中对于吕仙宫所说，也是不断的认可了起来。
　　“之前我们所说的那些，其实也都是次要的”
　　“重要的是，我们这次想要再投靠的势力，就是绝对不会再抛弃我们的人！”
　　吕仙宫说道这里，不由的想起了灵域和项昆仑，眼神中满是愤怒之色。
　　她们现在的最恨的除了灵域外，恐怕就是项昆仑了，毕竟遭到同为人类的抛弃，心里怎么会好受。
　　杨落七和吕仙宫被这样一说，脸上自然也是一阵愤怒，不过随后又想到了什么，又再次化为了平静。
　　而她们想到的自然就是冯天了！
　　相处了这么久，她们对于冯天的性格自然摸索的很清楚了。
　　尤其是对于伙伴方面，绝对是没有的说。
　　从群英殿救出曹焱兵，再到救下阎巧巧，还大方给予稀有的还魂丹，就连升级到无间的灵源，都是直接分给自420己的伙伴。
　　这一些示例，能有几个人做到？
　　而且他们下一步的计划，就是再去端掉灵域的研发部门，救出他们伙伴之一曹焱兵的母亲。
　　这样势力的老大，恐怕除了冯天，冥界再也找不出第二个了。
　　“被仙宫姐这么一说，确实有道理……我们？”
　　落七把目光看向了貂灵芸，不由的带着一丝询问的意味道。
　　貂灵芸作为她的大姐大，最终的决定，自然还是交给貂灵芸了。
　　而貂灵芸的脑海中，现在自然也满是冯天的身影，更是思绪不知为何，想起了在群英殿和冯天对战时，被他抓住手时的情形。
　　脸上不由的一红……
　　“或许仙宫的建议，确实……说的挺对……”
　　貂灵芸的声音在房间中不断响起。
　　而吕仙宫的心中也是欣慰的笑了起来，她知道，她的目的已经达成。
　　以后也不会因为冯天的事情，和自己的大姐大，落七她们反目成仇了
　　这一夜她们三人，睡的很是深沉。
　　而在另外的一间房内，此刻依然是灯火通明，显然也是在这长夜中无心睡眠的人。


第二百六十三章 冯天的房间
　　在冯天一伙人居住的四合院内。
　　阎振雄在服下还魂丹，恢复人身后，阎巧巧在一旁不断的照顾到了傍晚。
　　不过阎振雄明显恢复人身后，并没有大碍，而且甚至比之前，还要生龙活虎。
　　这让阎巧巧自然很是开心，而且对于冯天的感激，更加浓烈了起来。
　　在她的脑海中，一个报恩的想法，也是不由的呼之欲出。
　　而他的父亲阎振雄，像是看出了点什么一般，对着阎巧巧打趣道：“你说的那个男人，确实很强，有你爹当年的风范，不过……”
　　“好男人身边，不缺女人，你可不要错过这次机会哟”
　　“爹……你……”
　　看着自己的父亲这样打趣，阎巧巧那精致可爱的小脸不由的一红，也不知道自己该说些什么了。
　　“哈哈，看来你爹猜对了，罢了罢了，你先回去休息吧。我没事的，省的你站在这里，跟个木头桩似的”
　　阎振雄带着笑意的对阎巧巧驱赶道。
　　阎巧巧本来还想多呆一会儿的，被阎振雄这样调侃，害羞的她，自然也是想早点离开了。
　　所以连忙红着个脸，向门外走去。
　　不过在阎巧巧将要关门时，阎振雄又再次说道：“巧巧，我阎振雄一生最不喜欢欠别人恩情，而这冯天对于我们家的恩情，实在多到，我都不知道如何偿还”
　　“所以你回去帮爹想下，这冯天的恩情，我该怎么报答，不然我这心底，睡的可不踏实”
　　阎巧巧听到阎振雄的声音后，不由的点了点头道：“知道了父亲，你先早点休息吧，这事我会想办法！”
　　“你也顺带给我那个不孝子风吒说说”
　　“嗯”
　　阎巧巧在念完最后一声后，缓缓将阎振雄的房门关了起来。
　　而她自然也回到了自己的房间，不过这漫漫的长夜，她明显是无心睡眠了。
　　父亲说的报恩，她心中自然也知道，而且对于冯天，她确实也是亏欠了太多太多了。
　　要不是因为冯天，她们一家人，现在绝对不会这般相安无事的聚在一起。
　　而现在，冯天明天又要继续出发，她因为要安顿父亲，也不知道何时，才能再见到冯天。
　　要知道冯天每一步，都是在刀尖上添血，她心中也害怕再也见不到冯天了。
　　所以在她心中，想要能报点恩就是一点的想法，很是浓烈！
　　而且时间也就剩了今晚。
　　不过就像她父亲说的一样，她也实在不知道，这种难以偿还的恩情，该如何去偿还。
　　所以他弟弟阎风吒，在吃饭的时候，给他出了个好主意。
　　而这主意，也自然夏玲告诉阎风吒的
　　只见阎巧巧按照阎风吒所说，拿出了自己的手机，手指在屏幕不断的按动了起来。
　　阎巧巧虽然是灵域的踏风族，去人界时间比较少，但不代表她不是现代人，所以手机，和一些知识还是懂的。
　　但那也只是局限在简单的操作上……
　　而且好在这个四合院是一个繁华的地段，所以还是有一丢丢的信号。
　　所以阎巧巧顺利的打开了一个网站。
　　只见那网站上，写着几个大字“度娘”，而在其下有一个空白的输入框。
　　而随着阎巧巧手指的不断按动，一连串的文字，出现在其上。
　　“如何报答一个最重要的恩情”
　　看到这里，只要是现代人，恐怕也都知道了夏玲出的主意是什么了。
　　没错，就是“问度娘”
　　随着阎巧巧在屏幕上按了搜索，画面一阵转动。
　　在过了一分钟后，终于出现了一堆的结果。
　　而阎巧巧直接点了第一个，进入到了一个论坛的帖子中。
　　“2楼：楼主想要报什么恩？”
　　“楼主回复：很重要很重要的恩！
　　阎巧巧看到这里说的，正好说到了，她心中所想，所以不由的感同身受，一脸严肃的看了下去。
　　“3楼：楼主是男的女的？报恩的对象呢？”
　　“楼主回复：我是女的，报恩的对象是男的”
　　“4楼：哇，这么巧，那这只有一种办法了？”
　　“楼主回复：有什么好方法吗？麻烦你告诉我，谢谢你。”
　　“5楼：方法很简单，自古流传到现在，那就是-以身相许！”
　　“楼主回复：……额，你不是骗我的吧？”
　　“6楼：楼上说的很对，这方法恐怕是最好的了，不然绝也不会流传到现在了，男人很喜欢，楼下保持队形”
　　“7楼：5楼说的对，恐怕只有以身相许了”
　　“8楼：5楼说的对，男人都喜欢以身相许，我老公就这这么来的。”
　　“回复8楼：同志你真够拼”
　　“9楼：5楼说的对……顺带顶下8楼”
　　“10楼：5楼说的对，顶下8楼，顺带说下我奶奶也就是这么来的。”
　　“11楼：5楼说的对，顺带顶下8楼、10楼，我作为一个男人，正准备让我的女神，接受我的恩情，然后以身相许的嫁给我。”
　　“.”
　　“1XXX楼：5都说的对，楼上都是人才，不就是膝盖嘛，给你们就是了，对了，我已经默默地给你们全部点赞”
　　……”
　　而此刻看帖子的阎巧巧，看到这统一的答案，小脸上的红晕，直接蔓延到了耳根，随后更是直接红到了脖子上。
　　阎巧巧作为一个人类，更是作为一个现代人，她对于这样的一个玩笑帖子，自然会去选择……
　　没错―她就是选择相信了。
　　“以身相许么，我也能做到！！！”
　　阎巧巧眼神中一丝坚毅闪过，嘴中不断的呢喃着。
　　此刻夜色正浓，阎巧巧把自己的房门的灯给关了起来。
　　随后借着夜色，控制着风的能力，不带一丝声音的缓缓而出。
　　而他的想要去的地方，正是这四合院中―冯天的房间。
　　第二百六十四章以身相许
　　在阎巧巧的心中，或许没有冯天也就没有她，和她的一家人。
　　尤其是在冯天给她还魂丹的那一刻，哪怕冯天叫她以命换她父亲的命，她都会接受。
　　可是冯天却什么都没说的，直接把还魂丹给了她。
　　这样恩惠，让她心中对冯天的感激，更加无以言表。
　　所以哪怕她看到了那个搞笑一般的帖子，也是不带犹豫的选择了相信。
　　命都是冯天给的，那这以身相许，对她来说，又有什么关系，况且这或许是她能给出的最好报答吧！
　　而且在她心中，对于冯天早就有点喜欢。
　　年轻帅气的外表，异常强大的修为，为人风度翩翩。
　　再加上在他身边，有种特别的吸引力，这些表现，早就让她这个情窦初开的小姑娘，芳心暗许。
　　要不是在镇魂街中的家族长大，或许现代人的她，早就和冯天告白了。
　　不过此时自然也不晚。
　　此刻的她，正悄悄的来到了冯天的房门前。
　　手举在空中，想要敲门。
　　可是手始终敲不下去，不是因为后悔了，而是她不知道，如何去开这个口……
　　所以她在思考，自己应该说些什么。
　　而且在门口的她，不知从哪里掏出来了一面镜子，不断的照了起来。
　　刚刚匆忙出来，她都忘记打扮一下自己了。
　　不过本就天生丽质，眼角还带一颗泪痣的她，此刻除了脸上一点红晕外，不施粉黛的面貌，已然是一位绝世佳人，脸颊的绯红，其实也更添了一分可爱。
　　就在阎巧巧迟疑的这段时间内。
　　四合院的另一间房门也是偷偷的打开。
　　一个人影也静悄悄，不发出一点声音的，缓缓走了而出。
　　而这人影，不是别人，正是夏玲。
　　要说跟随在冯天最轻松的人是谁的话，恐怕就要数夏玲了。
　　她本身的灵力，属于比较低，而且当寄灵人时间也短，就是好在守护灵强大，所以平时的战斗，她就是最轻松的人，也是喊66的咸鱼。
　　这次大家都这么早睡觉，作为现代人的夜猫子，她自然没有这么早能睡着。
　　当然还有一个主要问题，就是冯天。
　　最近她发现，吕仙宫看冯天的神色，实在有点反常。
　　甚至是那种儿女情长的含情脉脉。
　　八卦心又强，心中又暗恋冯天的夏玲，怎么受的了？
　　所以在房间，翻来覆去的她，还是想要去找冯天，去探探口风。
　　白天那么多人在，以夏玲这种平时大大咧咧，内心却极其胆小的人，哪敢问这个。
　　所以晚上大家都早睡了，再偷偷去找冯天，是最好的时机了。
　　她可不想自己内定的白马王子，被群英殿那个女人拐跑了。
　　所以当她用灵力掩盖自己的脚步声，缓缓开门，关门，朝冯天房间走去之时。
　　她竟然看见了一个女人身影，站在了冯天的房门前。
　　夏玲潜意识的连忙躲到了房子的一根木柱下。
　　不过好在，那女人身影正在不知道发着什么楞，没有发现在身后的夏玲。
　　待夏玲在木柱后，仔细观察后，这个女人竟然是阎巧巧。
　　夏玲的心中，不知为何，一道不好的预感涌上心头。
　　“大晚上，她在冯天房门外干嘛？”
　　“难道她要找冯天表白了？”
　　“和冯天有一腿的难道是阎巧巧？不是吕仙宫？”
　　“不对啊，难道这两个女人都喜欢冯天？”
　　“冯天这么优秀，谁不会喜欢，我这不是废话”
　　“难道就要这样被别人捷足先登了嘛？啊.”
　　夏玲内心的独白，此刻宛如弹幕般，不断的在她脑海中闪过。
　　而就在这时，门前的阎巧巧，终于鼓起了勇气了。
　　抬在空中的手，缓缓的敲了敲房门。
　　然后用滚烫的脸颊贴着房门，声若蚊蝇般的轻声道：“冯天，你睡了吗？”
　　如果不是鼓足十分精力去听的话，一般人都绝对听不到这柔小的声音。
　　不过好在冯天不是常人，身体素质更是接近超人，阎巧巧的细小的声音，也自然逃不过冯天的耳朵。
　　“还没，有事吗？”
　　冯天晚饭过后，身体上的疲劳就早已恢复的八九不离十了，所以这天色尚早，自然还没有睡意！


第二百六十四章 以身相许
　　在阎巧巧的心中，或许没有冯天也就没有她，和她的一家人。
　　尤其是在冯天给她还魂丹的那一刻，哪怕冯天叫她以命换她父亲的命，她都会接受。
　　可是冯天却什么都没说的，直接把还魂丹给了她。
　　这样恩惠，让她心中对冯天的感激，更加无以言表。
　　所以哪怕她看到了那个搞笑一般的帖子，也是不带犹豫的选择了相信。
　　命都是冯天给的，那这以身相许，对她来说，又有什么关系，况且这或许是她能给出的最好报答吧！
　　而且在她心中，对于冯天早就有点喜欢。
　　年轻帅气的外表，异常强大的修为，为人风度翩翩。
　　再加上在他身边，有种特别的吸引力，这些表现，早就让她这个情窦初开的小姑娘，芳心暗许。
　　要不是在镇魂街中的家族长大，或许现代人的她，早就和冯天告白了。
　　不过此时自然也不晚。
　　此刻的她，正悄悄的来到了冯天的房门前。
　　手举在空中，想要敲门。
　　可是手始终敲不下去，不是因为后悔了，而是她不知道，如何去开这个口……
　　所以她在思考，自己应该说些什么。
　　而且在门口的她，不知从哪里掏出来了一面镜子，不断的照了起来。
　　刚刚匆忙出来，她都忘记打扮一下自己了。
　　不过本就天生丽质，眼角还带一颗泪痣的她，此刻除了脸上一点红晕外，不施粉黛的面貌，已然是一位绝世佳人，脸颊的绯红，其实也更添了一分可爱。
　　就在阎巧巧迟疑的这段时间内。
　　四合院的另一间房门也是偷偷的打开。
　　一个人影也静悄悄，不发出一点声音的，缓缓走了而出。
　　而这人影，不是别人，正是夏玲。
　　要说跟随在冯天最轻松的人是谁的话，恐怕就要数夏玲了。
　　她本身的灵力，属于比较低，而且当寄灵人时间也短，就是好在守护灵强大，所以平时的战斗，她就是最轻松的人，也是喊66的咸鱼。
　　这次大家都这么早睡觉，作为现代人的夜猫子，她自然没有这么早能睡着。
　　当然还有一个主要问题，就是冯天。
　　最近她发现，吕仙宫看冯天的神色，实在有点反常。
　　甚至是那种儿女情长的含情脉脉。
　　八卦心又强，心中又暗恋冯天的夏玲，怎么受的了？
　　所以在房间，翻来覆去的她，还是想要去找冯天，去探探口风。
　　白天那么多人在，以夏玲这种平时大大咧咧P内心却极其胆小的人，哪敢问这个。b　 
　　所以晚上大家都早睡了，再偷偷去找冯天，是最好的时机了。
　　2她可不想自己内定的白马王子，被群英殿那个女人拐跑了。
　　所以当她用灵力掩盖自己的脚步声，缓缓开门，关门，朝冯天房间走去之时。
　　她竟然看见了一个女人身影，站在了冯天的房门前。
　　夏玲潜意识的连忙躲到了房子的一根木柱下。
　　不过好在，那女人身影正在不知道发着什么楞，没有发现在身后的夏玲。
　　待夏玲在木柱后，仔细观察后，这个女人竟然是阎巧巧。
　　夏玲的心中，不知为何，一道不好的预感涌上心头。
　　“大晚上，她在冯天房门外干嘛？”
　　“难道她要找冯天表白了？”
　　“和冯天有一腿的难道是阎巧巧？不是吕仙宫？”
　　“不对啊，难道这两个女人都喜欢冯天？”
　　“冯天这么优秀，谁不会喜欢，我这不是废话”
　　“难道就要这样被别人捷足先登了嘛？啊.”
　　夏玲内心的独白，此刻宛如弹幕般，不断的在她脑海中闪过。
　　而就在这时，门前的阎巧巧，终于鼓起了勇气了。
　　抬在空中的手，缓缓的敲了敲房门。
　　然后用滚烫的脸颊贴着房门，声若蚊蝇般的轻声道：“冯天，你睡了吗？”
　　如果不是鼓足十分精力去听的话，一般人都绝对听不到这柔小的声音。
　　不过好在冯天不是常人，身体素质更是接近超人，阎巧巧的细小的声音，也自然逃不过冯天的耳朵。
　　“还没，有事吗？”
　　冯天晚饭过后，身体上的疲劳就早已恢复的八九不离十了，所以这天色尚早，自然还没有这么早睡觉。
　　原本还沉浸在系统商店的冯天，注意力回到了房间，随后手一挥，一道灵力闪过，房门直接被打了开来。
　　阎巧巧看着房门这么快被打开，心里不由的紧张的，咯噔了一下，不过还是迈开了步子，缓缓的走入到了冯天的房间。
　　随后像是想到了什么，又把房门给轻轻关了上来。
　　在门外目睹这一切的夏玲，心中的吐槽和疑问，已经像是满屏弹幕，在脑海中不断闪过。
　　危机感，也是不断的在心中升起。
　　此刻的她，看见阎巧巧进去了，她自然想要知道里面会发生什么。
　　可是她不敢去啊。
　　偷偷的躲在外面窃听？
　　以她的实力，恐怕走在冯天的房门外，就会被发现了。
　　发现了说什么呢？难道出来散步啊？
　　到时候面对着冯天和阎巧巧，恐怕会更加尴尬。
　　如果直接冲上门去问她们干嘛？
　　这样的行为，夏玲就不好意思做了。
　　如果人家只是，商量明天的安排，或者感谢人家冯天的救命之恩的话，被她打断，不就显得她十分的诡异。
　　到时候给冯天一个坏印象，就更不好了。
　　所以去也不是，不去也不是。
　　夏玲就这样愣愣的躲在了木柱后面。
　　内心十分正在十分的纠结着。
　　而此刻在冯天的房间内。
　　冯天脸上带着点疑问神情，看向了阎巧巧。
　　阎巧巧在门外徘徊了那么久，他自然知道，虽然对这镇魂街世界，知根知底的他，对于女人这种神秘动物心中所想，却完全猜不到。
　　只见阎巧巧进来后，有点拘束的站在了冯天身前。
　　脸上的绯红此刻又再次蔓延到了他的脖颈。
　　只见她嘴张了几次，之前想好说的话，也都吞回了嘴中。
　　焦急的她，最后脑袋一热，直接快速道：“我.想要以身相许”
　　话一说完后，阎巧巧懵逼加后悔了，她怎么也没有想到，自己竟然前因后果都没说，直接喊出了这几个字。
　　此刻她那美目也是害羞的偷瞄了冯天一眼。
　　此刻的冯天，自然也是被阎巧巧的话，雷到脸上露出了古怪之色。


第二百六十五章 告白
　　此刻的冯天，在听到阎巧巧说出的那几个字后。
　　不由的一阵愣神。
　　这始料未及的一出，让面对远超自己实力数倍的敌人，还面不改色的冯天，都不由的一阵呆愣在了原地。
　　恐怕在世间的男人，也没有几个经历过，一个美女半夜跑你房间，然后摸不着头脑的对你说一声要以身相许了。
　　此刻看着冯天古怪神情的阎巧巧，脸上就更加红了，不过要是在不说点什么的话，恐怕就要更尴尬了。
　　所以阎巧巧鼓足了勇气，抬起头面对着冯天，然后缓缓道。
　　“你明天……不是……要去南区去灵域的一个窝点，我怕再见到你，不知道是什么时候了……”
　　不过说到这里，阎巧巧像是想到了什么，连忙摆着手，语气害羞的加快了起来道。
　　“我没有说你打不过灵域的意思……只是我怕你把忘了”
　　“所以我想……这今晚，我要报答你的恩情……不然我心里实在过意不去。”
　　阎巧巧说到这里后，两只手不知何时背到了身后，不断的互相拉扯了起来。
　　“然后，我就用手机……问了度娘，再然后……上面写最好的报答，就是以身相许”
　　“所以我就说了……之前的那.”
　　在冯天目光注视下，阎巧巧那犹如小鹿乱撞的心房，一五一十老老实实说了出来。
　　当然知道这起因的冯天，自然更是被雷的外焦里嫩。
　　脸上更是露出一道苦笑不得神情。
　　当然如果要是在外面夏玲听到阎巧巧这话，恐怕都要吐血三升了。
　　因为这问度娘的办法，就是她告诉阎风吒，然后阎风吒又告诉给阎巧巧的。
　　她打死也不会想到，阎巧巧居然用这个方法来找怎么报恩。
　　当然她更不会想到，阎巧巧看到了这以身相许的方法，居然还相信了。
　　恐怕也就只有冥界这种地方，才会出现，相信以身相许报恩的奇葩吧。
　　毕竟现在人可都是崇尚自由恋爱。
　　“额，你不必做到这个地步，这也不过是举手之劳罢了”
　　冯天愣神也只不过一下之际，所以连忙恢复了平静，语气平静的道。
　　冯天不是柳下惠，但也不是趁人之危的人。
　　以身相许这种电视里面出现过的情节，冯天自然看过不少，但是没有想到竟然会发生在自己身上。
　　虽然看电视的时候，自然觉得不接受是傻子。
　　可是发生在现实自己身上，冯天却是不由的选择拒绝。
　　阎巧巧是自己伙伴阎风吒的姐姐，就因为救了一命，就要让人家以身相许，这也太不是人了。
　　“难道你是嫌弃我，长得不好看吗？”
　　听到冯天的拒接，阎巧巧不由的有点的焦急，语气中带着一丝委屈道。
　　“你挺美的，只是我救你，并不是图什么回报”
　　冯天看着阎巧巧那可怜的表情，直接解释道。
　　“既然你不嫌弃我难看，那为什么对我不动心，网上说男人都喜欢女人以身相许.”
　　“难道……你不喜欢女人吗？”
　　阎巧巧说到这里，眼神不由的一阵幽怨。
　　冯天的头顶顿时滑下了一道道的黑线。
　　不喜欢女人都说出来了，这是什么跟什么啊？
　　“我不喜欢女人，还喜欢男人不成？”
　　冯天不由的白了阎巧巧一眼。
　　“那男人是不是喜欢这样的？”
　　只见阎巧巧说完后，手抓向了自己刚换好的睡衣长袍的腰带。
　　“哗”
　　随着腰带一拉，阎巧巧的身上睡衣，一下就敞开了匈襟。
　　两道凸起的曲线若隐若现而出。
　　随后阎巧巧看着冯天那有点疑惑的神情，手再次将身上的衣物朝两边拂去。
　　丝绸的睡衣，顺着光.滑且雪白的肌.肤直接滑落到了小腿跟前。
　　在房间的灯火下，一道鬼斧神工，让人血脉喷张的完美胴体直接显现在了冯天的眼前。
　　精致的脸庞下，阎巧巧的身躯，也是堪称极品，修长的脖颈下是两道娇小的锁骨，可是在锁骨下，却是有两道雪白峭拔的高山，在那高山的一抹嫣红，更是让人看的口干舌燥。
　　在往下则是平坦的小腹，甚至有着两道淡淡的马甲线，这当然和做寄灵人经常运动有关。
　　小腹之下，则是一片幽秘的森林，其中像是充满了诱人的吸力一般，充满了神秘。
　　两条修长且如玉般温润的大长腿，因为紧张有点颤抖的紧紧靠在一起，晃动人的心神。
　　冯天作为一个男人，而且还是一个身体素质异常强大的男人。
　　在看到这一幕后，当然是有点愕然，顺带带着点惊奇，甚至带着点血脉上脑的，目不转睛的看向了眼前的阎巧巧。
　　阎巧巧看着冯天那直勾勾的眼神，她知道，冯天是绝对被她的躯体所吸引了。
　　所以心中不由的有点小小窃喜。
　　不过冯天这样的眼神，明显还没有到一分钟，就立马收了回去。
　　随后转过身，压住了内心躁动，缓缓道：“你不必做到这个地步，你的心意我收到了。”
　　在冯天的心中，甚至都不由的想骂那个什么度娘了。
　　简直是教坏小女孩。
　　不过，3.7这样也确实不错，还能饱饱眼福。
　　不过阎巧巧，此时不知道从哪里得来的勇气，看着转过身去的冯天，直接迈开了小腿，从脚下的睡衣中走了出来。
　　双手撒开，直接抱向了转过身的冯天。
　　被这样一抱，冯天的背后，顿时传来了两道柔软的触感。
　　随后一阵幽兰的香味，传入了冯天的鼻中。
　　被冯天压下去的邪火，瞬间又再次燃烧了起来。
　　“你不用担心，这是我自愿的”
　　“其实.”
　　抱着冯天的阎巧巧，像是下定了决心一般，闭着眼睛，语气缓缓平稳了起来道。
　　“其实我喜欢你”
　　“我把身体给你我不后悔！”


第二百六十六章 天堂的号角
　　冯天听到这话，不由的一愣。
　　身体任由的那道温热赤果果的阎巧巧抱着。
　　而阎巧巧又再次说了起来。
　　“从你那次将我从月王哪里救出来的时候，我就喜欢你了！”
　　“我回家后，也经常会在梦中出现你的样子，当时我不知道这是什么。”
　　“可是……”
　　说道这里，阎巧巧顿了顿语气。
　　“可是这次见到你，我的思念化为欣喜，沾满了我的所有心房”
　　“尤其你这人，竟然这么坏，一次又一次的救我就算了，还救下了我的父亲”
　　“你让我怎么开口都不知道说些什么，因为我欠你的，说什么都会被背上的报恩头衔。”
　　“可是我除了报恩，还有真的喜欢你啊”
　　此时的阎巧巧双手死死抱住了冯天，心情十分的激动。
　　听到这里09冯天不由的笑了笑。
　　随后抬起了手，轻轻的拍了拍，死死抱住自己两只小手、
　　阎巧巧也连忙松开了自己的双手。
　　冯天也则再次转过了身来，把目光看向了阎巧巧。
　　“如果我说，我现在已经有一个女人呢？你还会喜欢我吗？”
　　冯天不是什么好人，但也不是什么烂人，既然收了吕仙宫，那自然不会去隐瞒，所以直接道。
　　不过阎巧巧的看向冯天那柔情似水的眼神丝毫没有改变。
　　她抬起了自己的一只手，轻轻的抓住了冯天手腕。
　　随后控制着冯天的手掌，将其缓缓的放在了自己，因为害羞而白里透红的峭锋上。
　　在冯天手掌接触到峭峰上嫣红之时，阎巧巧身躯明显一颤。
　　随后她脸上带着一丝温和笑容道。
　　“我记得在月王宫殿第一次醒来时，你的手就像这样放在了我的身上。”
　　冯天被这样一说，老脸也是不由的一红，手也不自觉的轻轻抓握了一下。
　　仿佛像是确认当时的手感一样。
　　在月王宫殿的时候，冯天在花王的告知下，为了救出阎巧巧，所以将其灵魂放在了手中，打在了当时风王，也就是阎巧巧身躯的匈前。
　　不过当时也不是冯天耍流氓，而是为了救阎巧巧，逼不得已罢了。
　　所以阎巧巧醒来的看到的第一个人就是冯天，而且还是一个吃她豆腐的帅气男子。
　　不过时光荏苒，过去了这么久，阎巧巧还记的这件事。
　　而且还将冯天的手，再次放到了自己的峭峰前。
　　这也表示着，她自然不介意冯天有另外女人的事情。
　　在镇魂街长大的她，自然接触了不少古时的传统，一夫一妻制或许在人界是标准，但是镇魂街的世界，却不在是规定。
　　越是强大的亡灵，其身边的亡灵妻子，都是妻妾成群。
　　强大的男人，背后光靠一个女人又怎么会够。
　　而且她心中对冯天的感激，和对他的喜欢，根本不会去考虑冯天有其她女人的事情。
　　她害怕的只是自己配不上冯天。
　　不过她都做到这份上了。
　　冯天又怎么不会收了她！
　　况且还是一个这么美丽的佳人，不是冯天精神力异常强大，不然早就压抑不住自己的邪火了。
　　只见冯天看着阎巧巧那含情脉脉的双眼，头缓缓低了下去，碰在了阎巧巧那撅起的樱唇。
　　此刻阎巧巧的心中，一股幸福之感，猛然爆发而出。
　　zui中更是配合冯天的举动，不断扭动了起来。
　　而冯天抓着峭峰的那只手，也是不断的揉动了起来。
　　山峰此刻像是一团不会变形的圆状橡皮泥，不断的变换着形状。
　　阎巧巧的喉咙中，也是不由的发出一道比一道剧烈的轻喘声。
　　此刻的她就像是来到了天堂一般，无数的小天使围绕着她不断的旋转，奏响着乐趣，充满了美妙。
　　随着一道身体失衡，阎巧巧的身躯也直接被抱了起来，被冯天缓缓的放到了床榻上。
　　而冯天大手一挥，一道小小的隔音结界，包裹住了整个房间。
　　阎巧巧看到这结界后，也是彻底点亮了心中的最后一丝火焰。
　　身体不断的索求了起来，更是娇羞道：“好好爱我”
　　冯天听到这话，邪火更是直接冲上了心头。
　　将阎巧巧仿佛要融化在了自己的怀中。
　　而阎巧巧出于本能的，不断在冯天身上不断探索了起来。
　　在探索中，她不由的感觉到了，一道炽热坚硬物体时，竟情不自禁的用力抓在了手中。
　　随后更是用着迷离的眼神看向了冯天问道：“这是什么？”
　　冯天听到后，不由的露出一阵轻笑。
　　在他看来，这阎巧巧小姑娘，还真是初生牛犊不怕虎，见到了网上说以身相许，就连忙也想要，殊不知，连男女之间以身相许要发生什么，都不知道。
　　不过冯天作为一250个上个世纪的宅男，所以用了很贴切的形容词，为阎巧巧解释道。
　　“这是天堂的号角.”
　　阎巧巧的美目中，不由的露出了一道惊叹，随后更是连忙道：“真的吗？那我可以吹响它吗？”
　　看着阎巧巧的那认真的神情，冯天直接正面朝天躺了下来。
　　而天堂的号角，怒指天空。
　　阎巧巧自然贴着冯天的身体，将头缓缓移到了下面。
　　随后在好奇的打探了一下天堂的号角后。
　　樱唇轻启，将那耸立天空的号角，缓缓放入了zui中。
　　“嗡.”
　　一阵因为舒爽的而响起的天堂号角声，在冯天的脑海中不断回响了起来。
　　而阎巧巧虽然感觉这号角很古怪，但是看到了冯天那舒服的表情，她的心中很是满足。
　　只要这号角能让冯天舒服，那她就一定要好好的吹响它。
　　而此时的夏玲，站在门外不断看着冯天的房门，不过房间一丝声响都未传出，让她的内心就更加纠结了起来。
　　不过纠结中，一个念想，也是愈演愈烈。
　　而那就是要成功成为冯天的女人！


第二百六十七章 灵域特别研发部
　　而此刻在冯天房内。
　　天堂的号角在冯天脑海中响起不久后。
　　冯天也再次将阎巧巧按在了身前。
　　随后在一道痛苦的闷哼下，阎巧巧从一个女孩，成为了女人。
　　一个只属于冯天的女人。
　　痛苦总是短暂的，而愉快则是绵长的。
　　二人的身影在房间，不断的挪动着。
　　一阵阵的撞击声不断响起。
　　伴随着一道道女子的轻呼。
　　就像是一道为男人准备的催化剂。
　　而冯天的速度在这催化剂下，不断的加快着。
　　不知道过了多久，冯天的速度已然到了极致。
　　而阎巧巧此刻也像是感觉到了冯天的变化一般，双手死死的抱住了冯天。
　　在一阵的轻吼下，冯天和阎巧巧二人像是同时来到了世外桃源一般，脸上洋溢的满是舒爽。
　　而阎巧巧更是将小脑袋瓜贴在冯天的身上，不断的磨蹭着。
　　不知何时，房间油灯烧没了油，熄灭了起来。
　　而冯天的手又再次攀爬上了峭峰。
　　天堂的号角再次怒指天空。
　　快睡着的阎巧巧不由的一阵惊呼。
　　不过……又转化了一阵轻喘。
　　一夜无眠
　　次日，烈日当空。
　　冯天的房门，在一阵咯吱声中，缓缓而开。
　　两道身影依偎而出。
　　不过此刻的夏玲，昨晚在忍受不住那样的煎熬，下定决心，就回去睡觉了，所以现在自然还未醒来。
　　而四合院中没人通知，其他人也都没人出门。
　　冯天到成了第一个出房门的。
　　看样子没有睡过好觉的他们，也自然是要睡到中午了。
　　而阎巧巧用幽怨的眼神看了冯天一眼后，轻声道：“趁大家还没起来，我先去把睡衣换了，昨晚一夜没睡，我现在困死了”
　　冯天笑着摸了摸阎巧巧的脑袋，道：“去吧。”
　　阎巧巧松开了抱着冯天的手，然后踩着小碎步，慢慢的朝自己房间而去。
　　至于为什么会是小碎步，懂的人大家自然就懂了……N
　　在冯天起来后不久，此刻众人的房门，也是不断的打了开来Q
　　在最后一个夏玲起床出来之时，此刻的众人也准备好了一切
　　冖-
　　夏玲在狐疑的打探了一眼冯天和阎巧巧后，也是连忙的收拾起了自己的行李，跟随着众人朝南区而去。
　　在镇魂街南区的一片山脉中，一座万丈高山耸入云霄，当地的人，称这座山为―绝命。
　　就是因为其险峻异常，登山者无疑不是命绝于此。
　　而此刻在这绝命，半山腰的空中，一个身影正静静的漂浮着。
　　只见那身影，身上背着两把古代长刀，手中还持着一把，而其手中的那把长刀，直接对着这绝命高山直接一刀斩去！
　　顿时一道巨大的剑气，从哪身影中，呼啸而出。
　　不过那剑气，并没有如同想象中的那般，斩到这绝命山之上。
　　在剑气接触到，山体之时，一道湖面般的涟漪，在这巨大的山前，不断的抖动。
　　在抖动过后，这山体之上，竟然出现了一道高约十丈的巨大石门，在石门之下，更是整齐的出现了数百道阶梯。
　　那身影没有任何犹豫的，直接飞向了那阶梯之上，踱步走到了石门前。
　　只见在那石门的中间，刻着一个巨大的灵字！
　　那身影收起了之前使用的那把刀，双手按在这石门之上。
　　随着一阵“轰隆”的响声后。
　　石门被缓缓推了开来。
　　在石门被推开的一刹那，两道穿着古代兵服的士兵迎面而来。
　　在当他们看到那推开石门的身影之时。
　　二人连忙单膝下跪，口中恭敬的喊道：“见过宿大人。”
　　而他们口中所喊的宿大人，自然就是大御天的贴身侍卫―宿右使。
　　宿右使面色平淡的点了点头道：“免礼”
　　二个士兵也连忙起身，随着躬着身体来到了宿右使旁，问道：“不知道宿大人，这次来到灵域特别研发部，是所谓何事？”
　　“找唐笑笑！”
　　宿右使神情没有任何波动的说道。
　　“这恐怕要通知金大人了”
　　“宿大人您稍等，我这就通报。”
　　此刻那两个士兵连忙向宿右使解释道，随后一个人影，连忙从内部赶去。
　　而另一个士兵，则带着宿右使，不断的朝里面走去。
　　宿右使显然也不是第一次来这个地方，所以随着那个士兵，朝内部走去，顺带等着这个研究部的所谓金大人到来。
　　这个所谓灵域的特别研究部。
　　之所以设立在镇魂街的世界，也正是因为在人类世界中，总会出现各式各样的奇才。
　　这样的人才，不是她们灵域的可以比拟的。
　　所以这里，网罗着各式各样的研究学家。
　　当然这里管事的，自然还是灵域的人！
　　灵域中的生灵，虽然得先天优势，实力成长的快。
　　但是那也只是少部分，并不是所有人都能和七左使和宿右使那样，成长为无间级别的存在。
　　毕竟那样的人，也只是在少数，无间也不是那样随便可以达到的。
　　所以灵域有一部分因为天赋不能到达的无间的人，却发挥着他们的想象，来了镇魂街的世界，和人类一同研究起了提升实力的方法。
　　而这灵域特别研发部，就是他们的集中点。
　　曾经的王国第五骑士―吉拉，就曾是这其中的一员。
　　她研究出来的坦克生物，当时让阎风吒的风镰都难以斩杀。
　　可想而知，这研究部，也算是灵域的一股不小的战力了。
　　由于这山的高大，所以这研究所的内部也是极大。
　　在里面宛如现代电影一般，到处都是精密的仪器，甚至上下的电梯都有。
　　各式各样的实验室也是琳琅满目。
　　就在宿右使足足逛了半个小时候。
　　一声粗狂的男子声音，从宿右使的身后传来。
　　“老宿，好久不见，这次来所谓何事啊？”


第二百六十八章 噬灵散
　　第二百六十八章噬灵散
　　只见这声音传出的方向，一个身材魁梧的男子，穿着白色大褂从远处不断走来。
　　宿右使看见那男子走来，嘴角稍微一带，露出个勉强的微笑，随后道：“金成，别来无恙。”
　　“哈哈，你还是这般，不苟言笑，比小七严肃多了，对了，你这次一个人来的吗？小七呢？”
　　只见那个穿着白色衣物，身材异常魁梧的金成，此刻也走到了宿右使的身前，打量了一番直接道。
　　“七左使，有别的任务了，我这次来也是有任务在身。”
　　宿右使顿了顿语气，缓缓道。
　　金成和宿右使明显只打早就认识，所以聊起来，也不带一丝陌生。
　　“噢噢，这样啊，自从你们做了大御天的侍卫，我们可都好久没见面了，要知道小七上次给我留下的那副躯体，我可还没好好的道谢呢。”
　　“这次我们好歹也要喝个几杯不是，那任务什么的，先丢一边算了”
　　金成嘴角大笑着，不断的拍着宿右使的肩膀道。
　　“现在你也是无间的人了，再加上又是灵域特别研发部的老大，还是这么随性”
　　宿右使无奈的摇了摇头。
　　“哈哈，这还不是200靠小七给我带来的那具躯体，才让我这个没有天赋的人，到了无间，所以怎么还得感谢你们不是？”
　　“话说你是什么任务啊？如果重要的话，还是先等你办完了再说好了”
　　“我们灵域这几个老朋友，可是要好好聚聚”
　　金成带着一点疑惑的问道。
　　“很重要的任务！这里面涉及的人物，不是你我可以过问的，所以这次我恐怕没有时间和你聚了。”
　　“你还是先带我去找到唐笑笑再说吧！”
　　宿右使说道任务，语气中带着一丝凝重的道。
　　“这么严重？？连我们这灵域出来的朋友都没有相聚了？”
　　“好好，我带你去”
　　金成还本想探探口风，可是看到了宿右使那严肃的表情后，不由的摇了摇头，直接领着宿右使朝电梯走去。
　　只见金成和宿右使踏上了电梯后，士兵在吩咐下，连忙按下了电梯最顶层的按钮。
　　随着一阵惯性的作用力下，众人以一个极快的速度，朝山顶而去。
　　“叮咚”
　　随着一道提示声后，宿右使等人从电梯上缓缓走了出来。
　　而在这顶楼上，出现在眼前的也就只有一间房，而且如同电影科技般的被钢铁全部包裹。
　　房门则用密布钢条的大门所挡住。
　　金成率先走上前去，用眼睛朝大门上的一道摄像头探去。
　　酰
　　“虹膜认证成功c请验证指纹”
　　　　大门发出一串机械般声音。
　　随后金成，又将手指放在大门上一个红点内
　　随着一系列的认证后，金属大门才缓缓的被打开。
　　金成有点尴尬的笑了笑道：“没办法，你抓来的这个唐笑笑实在太能折腾了”
　　“从我们这里不知道跑出去了多少次，什么锁具在她的面前，都如同摆设，也就这些人类的全新科技产品才能稍微阻挡下她”
　　“不过哪怕过不了多久，这科技产品恐怕也关不住她了”
　　金成说道这里脸上也有点无奈。
　　要不是灵域指定要留下她，恐怕她早就将唐笑笑除掉了。
　　“以后她就没有机会了”
　　“我一个人进去了就好了，出来之后，再和你细说。”
　　宿右使说完后，朝打开的金属大门内直接踏步而进。
　　而外面的金成无奈的摇了摇头，又将大门再次关了起来。
　　而此时在关押唐笑笑的房间内
　　宿右使刚一踏进来，数道银光，一闪而至。
　　宿右使像是早料到，会有这样的一幕，一把长刀瞬间在其手中冲出。
　　银光直接被打爆在空中。
　　随后在爆炸处，一道让人难以发现的透明毒雾弥漫而出。
　　不过宿右使，身后背着的两道两刀直接冲出，在宿右使身旁不断旋转了起来，一道灵力的狂风，席卷而出
　　那毒雾在这灵力狂风下直接被吹散一空。
　　“唐笑笑，你不记得当年是谁将你击败的吗？在我面前，你还要玩这种鬼把戏？”
　　宿右使做完这一切后，冷声道。
　　“原来是你！！”
　　只见宿右使的声音传出不久后，一道身影从这充满药材的钢铁房屋内显现而出
　　“哼，这么多年过去，你还是冥顽不灵！”
　　宿右使看见这身影走到自己的眼前后，不由的一道冷哼道。
　　而这道身影不是别人，正是曹焱兵多年失踪的母亲。
　　这么多年的逝去，岁月在她脸上，已经留下不少的痕迹。
　　“这么多年，你们灵域的家伙，还是这么不显老！”
　　“来找我什么事，直说吧！”
　　唐笑笑没带好气的回嘴道。
　　“我这次来，是来取当年大御天叫你炼制的噬灵散！”
　　宿右使似乎也不想拖泥带水，直接将目的说了出来。
　　“噬灵散，无色无味，用人界和冥界九九八十一道材料，加上我唐门独特的手法，才能百炼存一，炼制成功！”
　　“其功效如同它名字一般，能够吞噬灵力，如同蛇毒凝固血液一般，让灵力难以在身体中运行，那怕无间级别的存在，也会被其毒性所影响！”
　　“我在想你们要我炼制这毒药，到底是要对付谁？”
　　唐笑笑说道这里，眼神中不由的露出了一丝疑惑道。
　　“你问的太多了，你只要将那毒药给我就好！”
　　宿右使没有理会唐笑笑的问题，直接面色冰冷的道。
　　“好吧，这么多年来，我确实炼制出了一瓶，给你吧！”
　　唐笑笑说完后，从怀中掏出了一瓶透明的试管，其中装着像是水一般的液体，直接丢给了宿右使。
　　不过宿右使，在接到这瓶噬灵散后，摇了摇头，直接道
　　“要说别人，可能就会被你骗了，可是你骗不了我！”
　　“唐笑笑绝不会这么轻易的就将噬灵散交给我的！”
　　“所以……”
　　宿右使直接将试管从一旁丢去，发出了哐啷一声，应声而碎。
　　“我才没有骗你，那个就是真的，现在被你摔了，可就没有了，你也别找我要了！”
　　唐笑笑摊了摊手，露出了一脸无奈道。
　　“哼，别演戏了，难道你就不想知道你的两个儿子消息了吗？”
　　“如果是这样的话，我可就走了！”
　　宿右使冷哼了一声朝外走去。
　　不过这时，唐笑笑直接从怀中又拿出了一根试管在手中，语气严肃又带着一丝颤音道：“站住，真的在我这里，告诉我曹炎兵和曹玄亮的消息，我就给你！”
　　此刻在听到儿子消息的唐笑笑，多年来的思念，直接灌满了心头。
　　连抓着试管的手，都不由的颤抖了起来。


第二百六十九章 除掉唐笑笑
　　“看样子，也就只有你两个儿子，才能让你听话了”
　　听到唐笑笑话的宿右使，又再次转过身带着一丝嘲笑道。
　　“别废话，我儿子现在怎么样了？”
　　“不然这仅存的噬灵散我哪怕砸碎了，也不会给你们！~”
　　唐笑笑扬言做了一个要砸碎瓶子的冲动，语气中带着威胁道。
　　“这个你自然不用担心，我还怕你不相信，我将大御天监控到的画面，都给你准备了一份。”
　　只见宿右使说完后，从怀中掏出了一面雕刻着古朴花纹的青铜镜，丢给了唐笑笑。
　　“这个……怎么用？你们……没有电脑之类的吗？”
　　唐笑笑一只手接住了那面镜子，一脸古怪的看向了宿右使道。
　　这种能够观看影像的铜镜，或许在上千年前，很是厉害，但是对于现在的科技来说，确实有点OUT了。
　　也就灵域这种与世隔绝的世界还在使用了。
　　“我来！”
　　宿右使额头滑下一道黑线。
　　随后手一指，一丝灵力直接打入了铜镜中。
　　随后在灵力下，那铜镜不断亮起了各色光芒，一幅幅的画面不断显现而出。
　　当画面中，小曹炎兵出现的那一刻，唐笑笑眼中的泪水直接滑落而下。
　　手更是不断的抖动了起来。
　　而随着画面的不断闪烁，曹炎兵和曹玄亮都已渐渐长大，但是随着卢天佑的出现、
　　唐笑笑的身体上，猛然散发出一股滔天的杀气，让一旁的宿右使都为之一震。
　　不过随着卢天佑的死去，曹炎兵的觉醒武神躯，曹玄亮的逝去，唐笑笑的眼中又逐渐被泪水所模糊、
　　随着画面的快速跳转，一个女人和一个男子踏入罗刹街后，那男子和曹炎兵战斗了一场，虽然击败了她的儿子，但是却也成为了好朋友。
　　随后莫名的强者闯入了罗刹街，曹炎兵根本不敌，被打的节节败退，口中更是鲜血洒出。
　　唐笑笑看到这里，心都悬了起来，眼神中满是担忧。
　　但是来到罗刹街的那男子，终于出手，力挽狂澜，一人战所有入侵者！
　　而且还是和她儿子一样，是个武神躯，但是比她儿子强大了很多。
　　看到这里，唐笑笑的神色才终于舒缓。
　　不过，那进来人类世界的那女子，守护灵突然化魔，虽然打败了入侵者，但是灵槐树也被打毁了！ 
　　随后曹玄亮的身影，要直接被吸入那灵槐树爆发出的灵力潮汐中时。 丿
　　唐笑笑吓的连忙惊呼了起来道：“不要啊！”・J
　　不过随后画面一阵乱晃，铜镜中的光亮也是不断的消失。
　　“小亮到底怎么样了？还是我的炎兵呢？？？”
　　唐笑笑激动看着宿右使问道。
　　只见握着铜镜的那只手，都因为太用力，露出惨白色。
　　“他两都没事！不过.”
　　宿右使说道这里顿了一顿，语气中带着一丝严肃的继续道。
　　“曹炎兵本来没守护住灵槐树就是重罪，但是，他却和那叫冯天的男子造反灵域了！”
　　“不但没有接受灵域的惩罚，还摧毁了菩提街，盗走了芦花古楼秘宝！”
　　“以他的实力，被群英殿抓拿了，但是你儿子的同伙冯天，又把他救了出去，而且还摧毁了群英殿！”
　　“你的儿子，想要灵域御灵使那些家伙放过他，是没有那么简单了！”
　　宿右使的语气很是低沉，眼神微眯的看着唐笑笑说道。
　　“什么，我儿子……竟然.”
　　唐笑笑此刻的表情，满是惊讶，zui吧更是长的巨大，像是听到了不可思议的事情一般。
　　“竟然，这么有出息！！”
　　可是唐笑笑的后半句话，让宿右使差点要喷血。
　　闯下了这么大祸，还说儿子有出息，在他看来，这女人是真疯了。
　　“你以为御灵使会这么放过你儿子吗？冯天和你儿子，已经被列为了最高通缉犯，而且，御灵使还派了七左使前去抓拿你的儿子，他可是达到无间了！”
　　“你觉得你儿子，在他手中还有希望吗？”
　　宿右使语气带着一丝嘲笑道。
　　“没想到你们灵域的人，竟然亲自出马！！！说吧，到底怎么样才能放过我儿子！”
　　唐笑笑惊喜过后，语气中带着一丝凝重道。
　　“你说呢？把真正的是噬灵散交出来”
　　“你生性诡计多端，别以为我会信，你手中你瓶是真的，除非你想拿你儿子性命做赌注的话！”
　　宿右使语气一凝冷冰冰的说道。
　　“我怎么知道，你是不是骗我的！”
　　唐笑笑眼神下沉，满是严肃道。
　　.“呵呵，你还有其他的选择吗？”
　　宿右使冷笑的回答道。
　　唐笑笑听到这里，目光也是一沉，拿自己的儿子做赌注，这样的事情，她绝对做不出来！
　　唐笑笑的无奈的叹了口气，对着宿右使道：“我放在那大门中，你去取吧.”
　　宿右使看向了进来时的那大门哪里，只见在一个不可见到的角落里，一个透明到几乎不可见的水晶瓶，瓶中的东西，也是几乎不可见，仿佛是一个空荡荡的瓶子。
　　不是唐笑笑指出了位置，恐怕任何人都会一扫而过。
　　“这无色的模样，却是噬灵散不错！！”
　　宿右使将那水晶瓶直接装入了怀中。
　　“希望你们信守承诺！”
　　唐笑笑此刻像是一个温柔的母亲般，语气中充满了恳求道。
　　不过宿右使没有继续理会唐笑笑，敲了敲门，门外的金成确认身份后，将宿右使放了出来，随后在注视着唐笑笑没有小动作后，又关上了大门。
　　“老宿，任务完成的怎么样？”
　　做完这一切的金成，直接对着站在门外宿右使问道。
　　“完成了，你们可以将唐笑笑控制住了，等我指令一到，就直接除掉，不要有任何迟疑！”
　　宿右使踏出大门后，眼神中的杀机不断显现而出！


正文――第三卷


第二百七十章 从天而降
　　得到宿右使肯定的金成，嘴角露出了一个残忍的笑容。
　　送着宿右使离开后，金成直接一挥手，在他的身后，突然出现了几个黑影。
　　“你们不用再一直盯着了，唐笑笑的使命已经完成，将她拿下！”
　　“等通知到了，就将她直接击杀！”
　　金成吩咐完后，心情不知为何畅快了起来，哼着小曲直接朝研发部办公室而去。
　　对付一个没有守护灵的唐笑笑，更本就不需要他出手。
　　他之所以一直任由唐笑笑折腾，就是因为大御天的命令，要她研发一样东西。
　　所以那怕唐笑笑这十年来，逃跑了这么多次，用了无数名贵药材，都是任由她折腾。
　　一点也没有处罚过她，万一她有三长两短，倒霉的最后肯定是自己。
　　原本的他在灵域本来就是一个普通管理人员，好不容易才爬到这个特别研发部门老大。
　　他可不想，就这么得罪大御天，被撤离了下来。
　　当然他能当这特别研发部的老大，靠的也自然是实力，毕竟可是达到了无间。
　　而且还是无间中特别的一类！
　　当然他之所以能提升到这么强，和七左使当年送给他的一副躯体有关。
　　他们还未强大之时，就曾是好伙伴，不过宿右使和七左使的天资相继，在最后直接荣升为了无间。
　　可他的天资也就只是堪堪达到大焦热的巅峰，半步无间。
　　不过好在他们灵域特别部们，当时，就已经研发出了，能够通过某种仪式，将灵域的灵体，融入到某些强大的躯体之中。
　　从而换取强大的实力！
　　当然对融入躯体的要求，很高很高！
　　此刻的她，随着哼着小曲，已然来到了自己的办公专属房间。
　　在房间内，有着数百个液晶显示器，而在显示器，有着10多个穿着制服的研发部门成员。
　　他们的任务，就是负责监控这整座研发部！
　　而唐笑笑的房间，自然也是被监控的范围之内。
　　“给我把唐笑笑的监控信息调到我的显示器上来！”
　　金成坐到了这个房间中的一个隔间的沙发上，在他桌面上也有一个来自人类世界的电脑。
　　随着他的一声吩咐，外面的工作人员，将监控唐笑笑房间的画面，直接显现在了金成的电脑屏幕上。
　　而此刻画面中，他之前吩咐的事情，自然已经开始行动了起来。
　　本来这只是一件小事，但是金成还是怕万一出什么幺蛾子，所以趁没什么事，还是亲自过目一下比较好。
　　只见在唐笑笑的房间内，四个角落一处排风口处，突然喷出了巨大的白色烟雾。
　　画面中的唐笑笑，在接触这烟雾后，居然还没过多久，就直接到在了地上Q
　　明显这是迷雾之类的毒剂。% 
　　画面中顿时也是被白雾所弥漫。
　　,
　　在过了一分钟后，关押阎巧巧房间的钢铁大门，被缓缓打开。
　　两个穿着密封完全，背着氧气瓶的身影，走了进去，随后来到了阎巧巧身体旁，准备将其抓拿。
　　不过这时，倒在地上的阎巧巧，居然瞬间弹射而起。
　　手中更是出现了两把一寸左右的钢铁钉。
　　随着双手的挥舞，灵力直接灌输在钢铁钉上、
　　“爆破钉”
　　“轰！”两道灵力的爆炸声，轰然响起。
　　那两个想要抓拿唐笑笑的人影，直接被这突入袭来的爆炸打的倒飞而出。
　　在这钢铁房间内，都砸出个两个人影凹痕。
　　不过这钢铁房间明显有结界加成，随着一道光华流转，那钢铁墙面的凹痕，也是瞬间恢复如初齿。
　　不过那两个人影，是彻底不省人事了。
　　“想要用毒雾对付我？你们还太嫩了点！”
　　只见唐笑笑对着房间隐藏摄像头的地方，鄙视了一个中指，身形直接朝门外冲去。
　　当然这是准备再次越狱。
　　“不好了，老大你看到没，唐笑笑又越狱了……”
　　只见在监控室内，一个负责盯着唐笑笑的工作人员跑到了金成的小隔间来惊呼道。
　　金成自然也看到了唐笑笑那逃跑的画面，只不过金成嘴角露出一声冷笑。
　　“呵，这次她跑不掉的，三个组长都在门外等着她！”
　　“三个组长？？”
　　“居然空、钢、水三个组长都去那里了！！！”
　　那个工作人员露出一丝惊讶之色。
　　他知道这次恐怕，就不会就再任由唐笑笑瞎闹了，这是动真格的了！
　　毕竟空、钢、水三位组长，是除了这个研发部老大外，最强的战力了！
　　这三人都是从灵域过来的生灵，其实力都已经达到了半步无间！
　　在镇魂街的世界来说，都是一批横扫一切的存在……
　　无间不出，镇魂将和亡灵难得有几个人，可以和他们抗衡！
　　随着显示器上画面的切换。
　　阎巧巧的身影，刚一冲出大门，三道身影就死死挡在了阎巧巧的身前。
　　“你们最好给我让开，我雷钉可不长眼！”
　　阎巧巧看着那三道人影，语气中带着不善道。
　　“哼，口气不小，这次是你这个人类女人的死期了！”
　　只见其中一个高约1丈的粗犷男子，直接一拳轰出！
　　巨大的灵力在他拳风下，形成了一个灵力旋涡，上面散发着恐怖的威力，让唐笑笑都不由的眉头一皱！
　　“雷光切！”
　　唐笑笑手中的雷光钉爆发出了一尺左右的电光刀！
　　电光刀与那铁拳直接撞击在了一起！
　　“轰！”
　　此刻电光撞击处电光弥漫，一道爆炸声如惊雷般炸响。
　　唐笑笑的身影直接被打的倒飞而出！
　　“咳咳！没想到这里还有你这么强的对手！可惜唐无心不在我这里，不然……倒的可不是我！”
　　唐笑笑从地上爬了起来，吐了一口血沫。
　　“呵呵，你以为你们人类，有了守护灵就可以和我们抗衡吗？痴人说梦！”
　　那壮汉，直接再次踏步而出，拳头处的灵4.0力再次爆涌而出。
　　“呵呵，难道这次真要栽了吗？”
　　唐笑笑的心中不由的一阵苦笑，她知道在她交出噬灵散的那一刻，就已经注定了她的用处，已经没有了，而灵域也必定是要除掉她！
　　只是她还没有见到曹炎兵和曹玄亮，她又怎么会甘心！！！
　　可是在绝对的实力面前，不甘心也只是徒劳。
　　只见那壮汉的巨大灵力铁拳，再次袭来！
　　唐笑笑再次无力的举起了武器，准备抵挡之时。
　　这钢铁房间，突然从房顶传出了一道轰隆巨响！
　　随着一道巨响的传出，随后又再次连续传出了四五道。
　　就在这愣神之际！
　　唐笑笑的身前，突然降下来了一根涌入天际的金光！
　　将这钢铁房屋都打了一个窟窿出来。


第二百七十一章 是你！
　　“什么！！”
　　此刻站在场上的三道身影，同时惊呼了起来！
　　他们也正是研发部的三位组长！
　　要知道，这顶层的防御，除了这钢铁外，还有一层结界存在。
　　这可是御灵使亲自布置的结界！
　　在无间以下，那可是绝对的防御！
　　那怕是无间强者，都要费一番功夫，才能打破这结界！
　　但是这眼前，居然就这么四五道闷响，就将这结界给打碎了，这怎能不让他们惊讶！
　　就连坐在办公室中的金成，都惊讶的从沙发弹射了起来！
　　眼中满是不可置信之色！
　　门外工作人员，看到这个画面后，无疑不是全都露出了惊恐神色！
　　御灵使的结界都被打碎，那这也就代表着，有恐怖的强者敌袭了！
　　此刻金成，目光一沉，直接离开了自己的隔间，来到了外面监控这里。
　　“给我发布最高级警报！所有战斗人员，都给我去山顶！”
　　金成的声音充满着巨大的威压，让人不敢置疑。
　　监控前的画面的工作人员，连忙打开了身旁的一个玻09璃罩，露出了里面的一个红色按钮！
　　随后不带任何迟疑的，手掌直接一拍而下。
　　顿时这座研究部内，响起了巨大的警笛声。
　　“各单位请注意，有敌袭，有敌袭，所有战斗人员，全部前往顶层，准备战斗！”
　　由监控室内发出的通报声不断循环的播放着。
　　研究部内部，顿时乱做一团。
　　不过马上出现了大量的军队，浩浩荡荡的朝山顶涌去。
　　而此时在唐笑笑的身前，那金色的光芒，不断散去。
　　最后直接显现出了一根巨大的钢铁.棍！
　　“怎么会有一根这么大的铁棒！”
　　那三道身影有点愕然道。
　　不过随着话音刚落，天空中两道身影顺着这铁棒直接跳了下来。
　　“没想到你守护灵的镔铁棍，居然还有这变化！”
　　只见唐笑笑的眼前，一个长相异常可爱，漂亮的衣服下吊着两个铃铛的女子对着另外一个男子说道。
　　“哈哈，我也是最近才知道，没想到石灵明这傻猴傻福，捡到了一根这么好的铁棒！”
　　那个男子也是摸着头爽朗的大笑了起来。
　　（不要想歪了）
　　只见这两个身影，说完后。
　　在他们身后，两个巨大身影，再次跳了下来。
　　一个是长的高大的灵猴，一个则是背着个葫芦的帅气男子。
　　那两个身影下来，就带着笑意的站在了这两个人的身后。
　　而那巨大的铁棒眨眼间，化为了一根普通铁棒，旋转着冲入了那灵猴的手中！
　　“你们是什么人！”
　　“难道不知道闯入的是我们灵域特别研发部门吗！！”
　　只见击飞唐笑笑的那个粗狂男子，暴躁的大声吼道！
　　因为这眼前的一男一女，明显就是个人类，而他们身后的也自然就是他们的守护灵了。
　　这两个人类，一下来就是目中无人般的将他们三人完全不放在眼里，这样的行为，怎么能让他们不气！
　　“难道灵域还有人不认识我们吗？李轩辕，通缉令和我长的不像吗？”
　　女子无奈的对着自己身后背着葫芦的守护灵说道。
　　“主人，我看着通缉令上的照片没有你本人漂亮，才导致他们没有认出来得！”
　　“哈哈，李轩辕你变了，越来越会花言巧语了，不过我喜欢！”
　　女子没有理会对面男子的质问，自恋般的大笑了起来。
　　气的那个粗犷男子，瞬间就灵力暴涨，身形准备怒冲上去。
　　“看来没找错，这就是所谓的灵域特别研发部了”
　　“你们不认识我们，也真是让我们好奇，不过，“大丈夫,行不改名,坐不改姓，还是告诉你好了”
　　“我叫北落师门！”
　　“而我旁边这位自恋，又喜欢吐槽，还偷偷暗恋我们老大的女人，叫做夏玲！”
　　“这下你们应该熟悉了吧！”
　　而这说话的男子，自然就是刚好赶来的师门。
　　“师门，你说什么！！找死吗！”
　　从一进来就自恋到现在的，自然就是夏玲了。
　　此刻夏玲直接一个手刀，朝师门的身上拍去。
　　打的师门一个趔趄，连忙远离了夏玲。
　　而看着这一幕的三个身影，也就是所谓的研发部的三位组长，一脸的愕然！
　　不过随之，个个身体上都是爆发出了巨大的灵力的威压。
　　显然是被这眼前的一对活宝的行为给激怒了。
　　“不知道你们怎么误闯到这里来的，但是，你们快走吧，他们三人都到了半步无间了，你们不是他的对手！”
　　此时在师门身后的一道女声传来。
　　夏玲和师门同时回过头看了过去。
　　来的声响太大，都没有注意到后面居然还有一个女人。
　　“大姐，我们可不是误闯进来的，我们专门是来救人的”
　　师门礼貌的咧嘴笑了850一下道。
　　不过师门刚一说完，一颗带着雷电的铁钉，直接朝师门打来。
　　“你再说一遍，谁是大姐？好心提醒你们当我是提醒狗了！”
　　而扔出这雷钉的不是别人，正是唐笑笑了。
　　女人最忌讳的就是被人称呼老了，尤其是被这个长满络腮胡子的师门称呼，反而显得更老了。
　　“哈哈哈”夏玲顿时笑的的前仰后翻。
　　不过夏玲的笑声，彻底吸引了唐笑笑。
　　因为夏玲的样貌，她居然觉得很熟悉，而且就在哪里见过一般。
　　不过还未等她继续思考下去。
　　此刻那对面的三位组长，终于忍不住了，竟然同时冲上前来，要将这对活宝，撕成碎片！
　　不过就在他们要冲到了师门和夏玲身前时。
　　一个白衣身影踩着一道剑影，御空而来。
　　只见手指一挥，一道剑气激射而出，三个队长，直接被打的不断爆退而出。
　　一击之威，就能同时阻挡三位半步无间！
　　金成在监控到的显示器，脸色瞬间就冰冷了起来。
　　而当那白衣的从剑上跃下，露出真容之时。
　　“是你！”
　　金成和唐笑笑同时惊呼了起来！


第二百七十二章 三个熟人
　　“冯天！”
　　两个不在同一个位置的，却喊出了同一个名字的金成和唐笑笑满是不可置信之色。
　　金成的不可置信，自然是冯天的样貌和名字，已经流传到了他们这种灵域的隐藏势力中来了。
　　要知道，他们研究部，坐落在这高山之中，就是为了隐蔽位置，不让其他人发现。
　　所以消息流通也并不是很顺畅，但是冯天现在的名气，实在太大了，哪怕他们这个隐蔽的研究部，都已经早有耳闻了。
　　可是今天居然以这样的姿态出现在这里，怎能让他们不惊讶！
　　而唐笑笑的惊讶，自然就是因为之前，宿右使给他的画面中，就出现了这冯天身影！
　　他的儿子曹炎兵，也正是被这眼前的冯天所救！
　　而且据宿右使所说，他儿子都是一直跟随着这眼前的男子，那些轰动冥界的大事件，也都是这男子带头干的！
　　可是这男子，还没有过多久，就出现在了自己的眼前，这样戏剧性的一幕，让她当场就楞在了原地。
　　怪不得她之前会觉得夏玲熟悉，因为他们本就是一伙的，那镜中画面出现的女人，不就是夏玲嘛！
　　“冯天，你怎么这么晚才过来啊”
　　夏玲小跑到了冯天的身后，询问道。
　　“我发现这里结界比较多，不知道从哪里进去，所以就花了点时间全破掉了”
　　冯天打量着这里面的环境，不由的回答道。
　　“哈哈，我就说师门，怎么有那么大的本事，打了几下都没反应的铁棍，最后一下竟然轻而易举就把这铁旮沓打个窟窿出来，原来是冯天你把结界破了啊！”
　　夏玲乌黑的大眼，笑成了月亮湾般的，夸赞着冯天道。
　　而师门自然是一头的黑线，暗自摇头叹道：“暗恋中的女人，真是可怕。”
　　不过这话，他自然是心底说的，这种事情，他可不敢当夏玲面说。
　　“冯天，看来七左使说的不假，这里就是研究部了”
　　师门没有继续纠结其他事情，也是来到冯天的身旁直接道。
　　“还不假啊，他说是这山脉，可是这里的山这么多，害我们分头找了这么久，冯天破结界都不知道破了多少吧？”
　　夏玲想起七左使那模样，就不由一阵厌恶的道。
　　“只要目的到了就可以！”
　　“这攻击你们的人，是这研究部的吗？”
　　冯天看着眼前的三个身影，语气平静道。
　　“没错，这座山，都是研究部的人！”
　　只见在冯天的身后，一个女子的声音缓缓传出。
　　冯天不由的转过身朝身后看去。
　　在看清身后之人时，冯天先是一楞，随后嘴角露出了一丝笑意。
　　“踏破铁鞋无觅处，得来全不费功夫”
　　“师门，夏玲，这个就是曹炎兵的母亲唐笑笑了，你们可得保护好她！”
　　“什么，就是这个大姐？”
　　师门看着眼前的唐笑笑，大眼瞪得溜圆，惊呼了起来。
　　不过一道雷钉又再次袭来，吓的师门连忙闭上了嘴巴。
　　“你真的是冯天！！！”
　　“我的儿子曹炎兵呢？他怎么没和你一起？”
　　“我儿子他们没事吧？”
　　唐笑笑此刻确认了眼前之人就是冯天无疑后，激动的连忙跑到了冯天的身前，劈头盖脸的一道道的问题扑面而来。
　　不过好在还有夏玲在旁边。
　　夏玲把曹炎兵的事情，缓缓的给唐笑笑说了起来。
　　在夏玲天生强大的吐槽功底下，将曹炎兵的事情避重就轻的经过，缓缓说了出来。
　　在得知曹炎兵正安然无事往南区赶来的路上时，唐笑笑悬着的心，终于松了下来。
　　不过随后，她带着一丝疑惑道：“你们之前说来这里，是为了救人？”
　　“你们难道不知道这里的老大，是灵域的无间强者金成吗？”
　　“你们还是先逃吧，我还有点手段可以拖住他！断后交给我就可以了”
　　唐笑笑说道这里后，语气中又化为了严肃。
　　“哈哈，放心，无间强者交给我们冯天就好”
　　夏玲不由的笑着说道，随后又从李轩辕的葫芦中掏出了一颗灵芝丹直接交给了唐笑笑。
　　唐笑笑之前被打伤，现在还有血迹还有在嘴边。
　　“这冯天看样子和我儿子曹焱兵差不多年纪吧？”
　　唐笑笑接过了夏玲的丹药，闻了一下，试探性的问道。
　　“对！”
　　夏玲也不隐瞒直接道。
　　“这么小的年纪，就能和无间抗衡了？要知道，人类想要快速修炼到无间，除非拥有灵源，或者有数百年的苦修才可以达到！”
　　“那怕最强的天才，都是要在半步无间这个境界，停留了百年！”
　　唐笑笑作为一个老牌的大焦热，对于这无间境界知道的很是清楚，所以说起来头头是道。
　　要是以前，估计夏玲还说不清楚。
　　可是跟着冯天见识了这么多大场面，对于到达无间的境界的方法，依然早已不是之前的那般，不可触摸。
　　“冯天虽然不是无间境界，但是他的实力，却远远超过了一般的灵域无间！”
　　“除非是御灵使那种无间中的强者，才有可能威胁到冯天，你就放心吧！”
　　“他可强着呢！不信的话，等你那儿子来了，你去问他！”
　　“而且我们这次，就是为了救你的，我们要没把握也不会这么硬来不是？”
　　夏玲看着冯天满是崇拜之色滔滔不绝的说了起来。
　　言语之中对于冯天的夸赞，不绝于耳。
　　而唐笑笑被夏玲这么一说，眼神中也满是期待的看了起来。
　　就当这特别研发部门的三个组长站了起来，想要再次怒冲而来的时候。
　　只见这时的天空中。
　　三道踩着剑影的魅影，再次跳落而下。
　　不过明显这三人，对于剑影掌握明显没有达到精髓。
　　下来时明显有些不稳，三个人挤在一起跌落而下。
　　此刻那三个组长，在看见这三个身影的样貌时。
　　脸上不由的露出了一道古怪之色。


第二百七十三章 吕布
　　因为这三个人影，居然又是灵域熟悉的不能在熟悉的人！
　　正是群英殿的三位女将――貂灵芸、吕仙宫、杨落七！
　　“居然是你们！！”
　　“你们怎么出现在这里！”
　　“难道你们背叛了灵域，加入了冯天一伙吗？”
　　三位组长眼神中满是的怒意的不断说道。
　　今天发生的一幕，实在朝出了他们的所想！
　　不但最高通缉犯来了，就连群英殿这几位大将也来了！
　　群英殿作为也是灵域的特别战力，和他们灵域特别研发部属于同级！
　　不过一个是为了灵域内部的人做贡献。
　　而群英殿是针对人类镇魂将！
　　所以这两拨人，虽说少见面，但是在一定程度上，还是认识的！
　　不然大水淹了龙王庙，岂不是闹了大乌龙。
　　“原来是你们！”
　　貂灵芸从地上爬了起来，整理了下盔甲，拍了拍身上的灰，看着眼前的空、钢、水三位组长道。
　　“大姐大，你是不是有恐高症啊，你驾810驭的飞剑都要让我吐了.”
　　杨落七也从地上爬了起来，不由的一阵干呕。
　　“呕呕……这几个人不是研发部的嘛”
　　吕仙宫作为一个实在人，直接干呕了起来，然后带着一点虚落说道。
　　不过冯天看见吕仙宫干呕了，脸上不由的一阵古怪闪过，随后身形慢慢到了吕仙宫的身旁，从空间戒指中拿出了一瓶水递了过去道。
　　“以后，你还是坐我的飞剑吧”
　　“没事呢，只是第一次飞到这万丈高空，有点接受不了”
　　吕仙宫小脸一红的接过了冯天的水，然后露出了一个笑容道。
　　这一幕自然让夏玲和貂灵芸看在眼中。
　　一道不可言喻的复杂情感，在二人的心间不断的升起。
　　“原来，你们真的和冯天勾搭上了！”
　　“你们就不怕灵域报复你们吗！”
　　三大组长，看到冯天和吕仙宫的亲密举动，心中这不好的猜测，也是直接被证实了。
　　“不是我们背叛灵域，是你们灵域，背叛了我们！”
　　听到这话的貂灵芸不由的把目光回转了过来，对着那三位组长凶狠道！
　　“大姐大说的对，你们灵域可是连我们都要抓！”
　　杨落七站在貂灵芸的身旁，仅剩的一只大眼，不由的眉头一挑道。
　　^
　　“切，用你们人类就是最错误的选择，身上都带着反骨！你们就该成为我们的口食！”
　　 
　　那个粗犷的组长直接凶狠道。
　　“什么意思？口食？”
　　貂灵芸眉头一皱道！
　　不过其余的两位组长，连忙上前来低沉道：“钢，你想死吗，有些话别乱说！”
　　钢也意识到自己说错了什么，眉头一皱，随后口中大喝！
　　“懒的和你们废话，都给我去死吧！”
　　只见其身上灵力猛然大盛！
　　双拳在灵力的作用下，瞬间扩大了数倍，直接朝貂灵芸等三女打来！
　　冯天看着这一幕，不由的一阵冷哼，身形更是要一步踏出。
　　吕仙宫作为他的女人，攻击竟然敢覆盖到了吕仙宫，也就是在与他作对！
　　一般这种人，只有一种结局，那就是死亡！
　　不过这时，吕仙宫拦下了冯天，语气带着一丝诡计得逞笑意道：“这些小鱼小虾，交给大姐大就好，我已经和她们说好了”
　　“她们现在都是我们自己人，只不过她们拉不下这个脸和你说啦。”
　　看着吕仙宫那坏坏的笑容，冯天不由的一笑，用手刮了下她的鼻子，轻声道：“你这么聪明，看样子要好好奖励下你了。”
　　“好啊……什么奖励……”
　　“啊……你好坏！”
　　吕仙宫本还想问问冯天会有什么奖励，可是在看到那笑容后，不由的瞬间想到了那天在树上发生的事情，脸上不由一阵绯红娇羞道。
　　冯天看着吕仙宫那模样，不由的一声轻笑，随后又将目光看向了在场的貂灵芸。
　　此刻那个被称呼为钢的组长，举着巨大的双拳，从天而降直接朝貂灵芸这边打来！
　　不过貂灵芸的脸色丝毫没有变化，只见貂灵芸眼神一凝，委屈道：“吕布，有人要打我了！”
　　“呀呀呀，谁敢欺负你！”
　　只见吕布那3丈长的巨大身躯在貂灵芸身前的一片乌光下，怒吼而出！
　　在看到钢那砸来的巨大双拳后，眼神中杀机闪过！
　　“找死！”
　　“戟霸天下！”
　　吕布手中方天画戟朝砸来的双拳横扫而出！
　　“轰！”
　　双拳与吕布的方天画戟对撞在了一起！
　　力量之间的碰撞，发出了巨大气爆之响。
　　“你就只有这点力量吗！”
　　吕布那威猛的目光看着钢冷声道。
　　“哼！”
　　钢被吕布这一嘲讽，顿时怒上心头！
　　巨大的灵力朝双拳不断涌去！
　　钢作为灵域半步无间的强者，乃是由一把不知名的强大武器，历经多年，而诞生在灵域的生灵！
　　作为武器形成的生灵，力量及身体强度乃是他的强项！
　　所以被吕布这么一嘲讽，巨大的力量直接爆涌而出。
　　不过吕布在这力量下，脸上不但没有变色，反而露出了一丝玩味之色！
　　“这就是你们灵域生灵的力量吗？和我这个人类差远了！”
　　“给我滚！”
　　吕布双手猛然发力，盔甲都被其直接撑爆开来。
　　钢的双手上只感觉到一股巨力袭来。
　　随后那巨力直接传到其身上。
　　再之后，他眼中的画面不断回退！
　　而他的身躯，自然是被吕布那巨大的力量下，打的直接倒飞而出！
　　就连这所巨大的钢铁房屋都直接砸出一个巨大的窟窿。
　　当然出了这个房间，下方就是万丈山崖！
　　所以看着被打出去的钢，空没有办法的直接从窟窿中冲出，朝不断下降的钢飞去！
　　空顾名思义，他的能力，就是能飞在高空中，乃是天空酝酿出的一道生灵！


第二百七十四章 无知
　　此刻场上的三人，仅剩了一个水组长！
　　而且还是一个女人！
　　不过其眼神中，丝毫没有退意！
　　“覆水决！”
　　只见其手一挥，在她的身后，猛然冲出一道巨大的水浪，简直要将这将钢铁房屋给填满！
　　“这次交给我来！”
　　杨落七率先一步踏出，在其身前，一道红光闪出，杨延昭的是身影，直接在红光冲出！
　　杨延昭面对这扑面的巨大水浪，直接一声冷哼。
　　其身躯上猛然爆发出了一阵红色的杀气。
　　宛如血红色的雾气一般。
　　在那杀气中，隐隐约约能听见无数的鬼哭狼嚎之声。
　　又像是有千军万马在崩腾一般！
　　这是那杨延昭多年来，在战场杀敌，又在灵域抵御恶灵，所浸染的无数杀气所化！
　　此刻面对那袭来的巨大海浪，红色杀气像是化为了千军万马，又像是无数的染血尸骨，直接迎面而上！
　　二者的相撞，就像是水与火的交融！
　　血红色的雾气，就像是燃烧着的炽烈大火。
　　不断与那海浪交锋，仿佛要将这水，给活活的蒸发一般！
　　“你竟然可以抵挡住我的离尘水”
　　水的目光一凝，语气中充满着寒气！
　　“取你首级，也不足为惧！”
　　杨延昭作为战场大将，那怕对方是一位女子，又岂会手下留情！
　　“蛟龙出水”
　　杨延昭看着那所谓离尘水的波浪与杀气僵持不下，身体直接与手中的银枪化为一体，灵力直接爆涌而出。
　　宛如绞龙一般，朝波浪中怒冲而去！
　　这巨大的波浪，丝毫不能阻挡杨延昭的身形。
　　此刻的就像是一头勇猛不可阻挡的凶兽，直接穿透波浪，来到了水组长的身前！
　　灵力所化的巨大蛟龙头，直接携带着万钧之势，张开锋牙利齿怒撞而上。
　　“离尘幕墙”
　　看着凶猛冲来得杨延昭，水终于是有点慌了，这人类简直比他想象中粗鲁多了。
　　此刻她连忙在身旁架起了一道道的水幕将自己的身形给团团围住。
　　此刻杨延昭所化的蛟龙，也是直接撞在了其水幕之上。
　　巨大冲击力的蛟龙，宛如一个势不可挡利箭，直接将这层层水化的幕墙给给活活打爆开来。
　　而此刻水组长，见此情形，也是直接化为了一滩水，融入了波浪之中，躲避这一击。
　　而这巨大的攻击，穿过了目标，也是直接打在了山峰顶端内部的钢铁房屋内。
　　巨大的力量，直接将这钢铁房屋，又打了个巨大的窟窿出来。
　　没有了结界阻拦的山体，在这些猛将眼里，宛如泡沫一般！
　　随着窟窿的增多，这山顶的房屋，此刻也像是要，坚持不住了一般，不断的颤抖了起来！
　　而此刻在监控室内的金成，终于忍不住冯天这伙人，他知道此刻光凭那三个队长，是绝无可能完成任务了。
　　“把A、B、C三组怪物都放出来！”
　　“这次要不拿下他，我这部长，也要当到头了！”
　　金成的声音直接怒吼而出。
　　说完后，大步流星直接朝山顶赶去，冯天这伙人的表现，他不得不出手了！
　　工作人员听到这话，也是意识到了，此次的问题的严重性，所以快速的不断按起了各种按钮。
　　画面中，也是一道道的铁笼被打开，一个个巨大的身影，像是脱缰的野马，不断怒冲而出。
　　此刻在顶楼房屋内。
　　杨延昭的身形显现而出。
　　他知道，自己之前的哪一击，明显没有打伤这个女人！
　　而且作为半步无间，其能力自然远远不止与此。
　　虽然灵域生灵实力与其能力搭配，才能发挥应有的实力。
　　此刻的杨落七不过是顶级大焦热，想要对付这灵域的生物，自然需要谨慎对待！
　　不过，就在这时，在房间外面，突然响起无数巨大的声响。
　　那声音，宛如有无数的只苍蝇，在拍打着翅膀一般！
　　听到这声音的水组长，从水中再次化为了人形，嘴角露出了一丝凶残的笑容。
　　“哈哈，我们可爱的部队来了，这次你们可是死定了！”
　　只见水说完后，身形直接化为了水箭朝窟窿激射而出。
　　而当众人，朝窟窿外看去时。
　　天空之中，不知何时，密布了无数的怪物身影。
　　为什么说是怪物呢？
　　那些生物，个个都有两丈大小，有着人一般的四肢，但是头部和背部，居然和苍蝇一般，恶心的复眼，和透明的翅膀，不断的震动着，让他们能停留在这高空之中。
　　而且最奇怪的是，这些怪物居然还长着马蜂一把的尾部，巨大尖刺，散发着凛冽的寒光
　　在这些怪物前面的，正是这群怪物的首领，空！
　　“这莫非都是和吉拉改造的那些军团一样，都是亡灵改造的？？？”
　　夏玲看着这密密麻麻恶心怪物，不由的捂着嘴巴，皱着眉毛道。
　　“吉拉改造的军团，估计和眼前的怪物比，或许就像是小孩子过家家.”
　　师门感受这些怪物散发出来的气息后，也是不由的露出一道凝重之色。
　　“就算你们本事在大，在我们研究部的怪物面前，你们只有死的份！”
　　“给我炸！”
　　此刻随着在怪物面前的空一声令下。
　　那些不伦不类的怪物，尾巴上那巨大的尖刺，竟然直接亮起了巨大的白光。
　　随着不到一秒左右的蓄力，那些白光，宛如一道道的激光，在空中直接激射而出！
　　无数的激光攻击，就像是划过天空的流向，全部朝山顶的钢铁房内打来！
　　“轰、轰、轰”
　　无数的爆炸声，宛如天雷滚滚，不断炸响在这山脉之间。
　　山脉中无数的飞禽走兽，瞬间被惊的四散乱逃。
　　绝命山的山顶，也是被这激光炸裂的能量波给泯灭一空。
　　“呵呵，任你们在强，在我们的怪物大军面前，只有死去的份！”
　　空那藐视的声音，在这空中响起。
　　不过，在他的话语过后，一道平淡到极致的声音，也是从爆炸处传出。
　　“我看死的会是你！”


第二百七十五章 怪物军团
　　“什么，居然还没死！”
　　此刻直接漂浮在空中的空，脸上露出了凶横之色道。
　　只见在哪光华散尽后。
　　冯天一伙人的身影直接显现而出！
　　只见在他们的身前，有着一道半透明的圆形防护罩，而他们的脚下，每个人都踩着一把剑影，就这样悬浮在空中！
　　“没想到这东西，竟然和战斗飞机一样，还有这么强的轰炸能力！”
　　夏玲看着这漫天的怪物的能力，不由的挑着眉头道。
　　“恐怕比飞机还要厉害多了”
　　“这上万丈的山头，都被他们打成什么样子了！”
　　师门作为特种部队一员，自然知道战斗机的威力，但是和这个怪物一比的话，简直就是一个天上，一个地下。
　　要不是冯天的御剑术的话，他们这群人，要在这万丈高空上，和他们战斗的话，简直就是一个活靶子了。
　　“冯天，我们先下去吧，这里不适合我们战斗”
　　夏玲在一旁有点担心的对冯天道。
　　冯天点了点头，随着灵力的控制，剑影全部朝山下飞去。
　　毕竟他们的守护灵，大部分都是人武灵，所以飞行的能力，他们都还未有。
　　而且反正唐笑笑也已经救到了手中，要不是冯天要刷点灵魂碎片，直接遁走都可以了！
　　可是既然和灵域结下了这么大的梁子，反正是不介意，再捅一个梁子。
　　不过就在这时！
　　在绝命山体的下方，不断有大量的巨石投掷而来！
　　巨石激射而出的速度，简直堪称惊恐，巨大的音爆之声不断响起。
　　如果被这巨石砸中，可以想象，可绝代没有好果子吃！
　　只见待众人定眼看去时，只见在万丈山体上，既然攀爬着大量的如猿猴一般的怪物！
　　和之前空中的那些怪物一样，都是一群，长相奇特，仿佛是由多种物种，融合在一起的生物！
　　怪物有二丈多长，四肢如同猿猴一般，灵活的抓在了这山体之上。
　　可是那怪物头部，却长的和鸟一样，巨大的鸟喙和圆圆的脑袋甚是古怪。
　　而在这怪物的背部，居然又另外的长出了一对手臂，那手臂却如同黑猩猩一般的，异常的粗大。
　　而那些巨石，也就是被这些如同猩猩一般的手臂所砸出！
　　“师门，你石灵明的花果山到了”
　　夏玲躲过了一颗巨石后，不忘对着师门的守护灵石灵明吐槽道。
　　对于花果山的事情，冯天在过来的路上，对师门守护灵猜测的时候，简单的提到过。
　　花果山是一个充满猴子与桃树的世外桃源，当时一说，就引起了众人的共鸣，所以夏玲的记得很是清楚。
　　“这要是花果山，石灵明估计要单身一辈子了”
　　师门对着夏玲的吐槽不由的摇了摇头，也是不知道从哪里学来的自黑了一把。
　　石灵明的不满的在身体中，吼叫了一句，表示不满。
　　“哈哈，石灵明看不下去了”
　　“冯天这些古怪的猴子交给我了！”
　　师门说完后，直接从剑影上跃出。
　　石灵明的身影，也是在一片光华中，出现了师门的脚下。
　　二者宛如一枚炮弹一般，直接撞击在了山体之上！
　　引起一阵巨石碎裂。
　　“竟然敢一个人，对付我们的军团，看样子你想先死了！”
　　只见在这怪物军团中，一个魁梧的男子身影，站到了师门身前，语气中满是为蔑视！
　　“哟，还没死？我还以为你被吕布打死了呢？”
　　师门虽然是个大叔，但是嘴上功夫自从和夏玲日常吐槽后，耳读目染下，也是异常得理不饶人。
　　能让其痛苦，就绝对不会让其好过、
　　而他眼前的这个壮汉，自然就是之前，被貂灵芸的吕布打飞的钢了！
　　“你……找死！”
　　此刻听到师门的嘲讽，钢瞬间就暴怒了起来。
　　任谁被打飞，然后被人耻笑都会恼羞成怒！
　　“给我宰了那只臭猴子，和那个人类~！”
　　随着钢的一声令下，猿猴般的怪物，个个举起了手中的巨石，直接朝师门冲来！
　　绝命山上，顿时响起了数千只怪物的嚎叫之声……
　　“那家伙是我的猎物，我亲自去宰了他！”
　　只见在剑影上貂灵芸此刻也是闲不住了，身形直接一跃而出，在空中潇洒的翻了个跟斗后，直接落在了吕布的身体之上。
　　随后二者宛如一道乌黑的人形猛龙，从空中直接砸入了山体之中。
　　数十个怪物，还没反应过来，就被吕布的威力，给碾成了肉泥！
　　“吕布，你要是不把我欺负我的那个家伙，给打成狗，我以后，就不召唤你了！”
　　貂灵芸从那近三丈的躯体下，一跃而下，拍了拍手，翘嘴道。
　　“哈哈，待我将他擒来，给你学狗叫！”
　　吕布听见貂灵芸撒娇般命令后，身体之中的战意猛然暴涨，眼神的不断闪过炽烈的光芒。
　　仿佛隐隐未曾突动弹的境界都有一丝要突破的迹象。
　　不过这应该和当初，冯天那伙人分给他们的灵源有关，那次夺得的七左使灵源，2.8吕仙宫自然有了一份，而吕仙宫，自然也不吝啬的分给了貂灵芸和落七。
　　而此刻随着师门和貂灵芸的离开，天空中的激光攻击又再次袭来！
　　冯天直接冷哼一声，身形直接朝天空中飞起，当然众人在他的操控下，还在不断的朝下飞去，毕竟这里数万丈高空。
　　哪怕他们不是常人，但是从这么高的山下摔去，难免不会受伤。
　　而就在冯天准备出手之时，绝命山，此刻剧烈的颤抖了起来！
　　随着而来，一个巨大的男子，踩着一个巨大的数十丈的巨大怪物，冲到了冯天的身前。
　　“冯天，你好大的胆子，敢闯我的研究部，我要将你的灵魂，炼成我的坐骑！”


第二百七十六章 金成
　　在冯天的眼前，那男子足足有二丈之大，穿着一件白色的大褂，但是明显掩盖不住其身躯之上的肌肉，简直呼之欲出。
　　浓眉大眼下，在看到冯天时露出了满是凶狠之色。
　　其脚下的怪物，就更是狰狞，身体形状如同一只黑色的大鸟一般。
　　但是仔细看去时，却能发现，这只怪物，竟然也是由生物拼凑而成。
　　而且那些生物大部分的都是人类！
　　只见那怪物的头，就是由上百个人脑袋挤在一起，而形成的一个鸟头形状。
　　而如鸟一般的翅膀，也是无数人和动物的手脚挤压在一起拼凑而出。
　　整个怪物，简直比那些电影中看过的恶心怪物，还要恶心数倍！
　　“这家伙好恶心啊！！简直是个变态吧！”
　　夏玲在看到冯天身前的怪物时，不由的一阵恶心道。
　　“那是这研究部老大金成那家伙的坐骑，传闻都是用那些反抗他的人类和生物09用残忍手段做出来的”
　　此刻在夏玲一旁的唐笑笑，眼神中带着一凝重的说道
　　“那男的就是这研究部的无间生灵吗？”
　　夏玲不由的有点惊呼道。
　　“嗯，这冯天小朋友不会有事吧？”
　　唐笑笑语气有些严肃道。
　　“额，冯天可不是小朋友，他实力比你武神躯的儿子强的多，你就放心吧！”
　　夏玲不由的一头黑线，这唐笑笑，看样子始终把冯天当成他儿子曹炎兵一般是个小孩子。
　　不过他要是看到了冯天的实力的话，不知道他脸上的会又如何精彩的表现！
　　夏玲心中暗暗的想道。
　　不过这时，冯天被金成所拦住，所以空带着他那些怪物军团，直接追击而下。
　　上千道激光，从怪物的尾巴，再次激射而出。
　　巨大的灵力波动，撼动天空！
　　“这里交给我了，你们先下去吧！”
　　吕仙宫操控着飞剑，直接迎面朝那激光冲去。
　　而在她的身前，高顺那巨大的身躯，直接迎向了那恐怖的激光。
　　“轰、轰、轰。”
　　巨大的爆炸声在吕仙宫的身前不断炸响。
　　而高顺的银枪，此刻像是的化为了一条银龙一般，不断撞击起了那些激射而来的激光！
　　每一次的出枪，都有无数的激光，直接被打爆在了空中！
　　那速度简直机械化的手臂，还要！
　　不过奈何，这毕竟是在高空之中，剑影的承受能力，实在有2&限、t
　　吕仙宫和高顺的身影都不断的颤动了起来！
　　?
　　这一幕，自然也看在冯天眼里。
　　“小家伙，去帮我保护好仙宫！”
　　随着冯天的一声令下。
　　在其身体上，凭空燃烧起了巨大的火焰，宛如一个金色的小太阳一般！
　　随后那火焰缓缓的收敛，化为了一只5丈长的金红色的九翼不死凤！
　　距离上一次出现，这小家伙，明显又长大了不少！
　　对面的金成在看到这鸟后，眼神中不断化为一片惊恐之色！
　　“这莫非是……真凤？？？”
　　金成语气带着一丝惶恐，又甚至带着一丝嫉妒的语气道。
　　就连其身下的坐骑，都在瑟瑟发抖了起来！
　　这种融合了无数生灵的怪物，还是第一次有着这种表现。
　　“小子，没想到你竟然有这等神兽当坐骑，怪不得灵域抓拿不到你！”
　　金成眼神中有点凝重的说道。
　　如果冯天要跑的话，恐怕以他坐骑的速度，恐怕还真追不上，这有着九个翅膀的真凤。
　　不过冯天又怎么会跑？
　　只见小家伙，在空中出现后，欢快的鸣叫了几声，就看向了吕仙宫。
　　随后只见空中红光一闪，就朝吕仙宫飞去。
　　而此时的吕仙宫脚下的剑影晃动越来越剧烈，随着一个不稳，吕仙宫直接摔落而下。
　　画面在他的眼前，不断倒退了起来。
　　恐惧感吓的她都逼上了眼睛。
　　不过还没过多久，她救感觉到了背部一阵温暖传来，而她下降的失重感也是直接消失一空。
　　待她睁眼看去时，自己竟然在这一只大鸟的背上！
　　这鸟她也见过，就是冯天体内，那冲出的火焰鸟，就连七左使的祸斗，都被它给吃了！
　　“你没事吧？”
　　此刻一个小女孩般的声音，直接响起在吕仙宫的耳旁。
　　“没……事.你是？”
　　吕仙宫有点懵懵的回答道。
　　“我叫小家伙，这是爸爸给我取的名字”
　　“我在你身上闻到了爸爸的气息，你是我的妈妈吗？”
　　此刻那小女孩的再次传来。
　　不过这次吕仙宫感觉出来了这声音的发出者，正是她眼前的这只火焰鸟。
　　不过小家伙的话，顿时就让吕仙宫小脸一红，不过还有些无语。
　　“额……我不是你的妈妈.你看我长的也不像啊.”
　　吕仙宫解释道。
　　“193我和爸爸长的也不像啊？”
　　“这个爸爸妈妈要长的一样才可以吗？”
　　“呜呜，那我是不是变异了啊”
　　小家伙之前还不会说的这么流畅，此次被冯天放出来后，明显像是刚刚学会人言，于是直接打开了话痨模式，不断的叽叽喳喳了起来。
　　吕仙宫的额头顿时滑下了一道道的黑线，目光则是看向了冯天，她不知道冯天从哪里拐来的这么一个大鸟。
　　感受到吕仙宫的目光，和小家伙的话痨后，冯天也是不由的干笑了一下。
　　不过这在金成的眼前，简直就像是在打情骂俏一般，丝毫不把他放在眼里。
　　“好你个小子！竟敢忽视我！”
　　“而且把真凤这种神兽，交给你的小女友用！”
　　“我要让你死都不知道怎么死的！”
　　“咬死他！”
　　只见金成踩在怪物坐骑之上，怒指冯天！
　　而那怪物，像是得到了命令一般，张开了那巨大的血盆大口，直接朝冯天咬来！
　　“对付你，我一个人就够了！”
　　冯天手中轩辕剑直接显现而出，面对袭来的金成，冷笑道。


第二百七十七章 无尘水
　　此刻在夏玲不断朝下方飞行，就要见到底之时！
　　只见路面之上，突然开始不断的龟裂了起来！
　　“轰、砰.”
　　随着地面碎裂，猛然爆发出了无数道冲向天空的水柱！
　　水柱在冲到数百米后，直接化为了喷泉，又重新回到了地面之上。
　　一道道的彩虹更是不断的显现而出。
　　还没等夏玲等人来到了地面之上，这片绝命山脚下，彻底化为了一片海洋的世界。
　　“这是怎么回事？？？”
　　夏玲不由的一阵惊呼道
　　“这水的模样……恐怕是哪个女人搞的鬼！”
　　杨落七仅剩的一只眼睛，不由的一皱道。
　　“桀桀，你们终于下来了，我在这里可是等了你们很久了！”
　　只见在水面之上，一道身影，缓缓凝聚而出！
　　而这身影，不是别人，正是之前和杨落七交战的研究部水组长！
　　“原来是你这个丑女人搞的鬼！”
　　“落七，我们不要和这女人纠缠，快跑”
　　夏玲骂完一句，转身就想操控着飞剑，朝远方跑去。
　　开玩笑，对方都直接开辟了一个战场了，明显是有利她战斗的场地，在这里和她可一点都不明确、
　　她和杨落七的守护灵，又都是人武灵，在水里面肯定要大打折扣！
　　而且这水一看，就不是什么普通的水，好姑娘不吃眼前亏！
　　夏玲给自己的找的理由，可是十分的充分。
　　“既然来了，你以为你跑的掉吗？”
　　“小可爱们，给我好好招待她们”
　　随着水的一声吩咐。
　　水面之上，直接剧烈的颤动了起来！
　　一层比一层高的波浪直接翻涌而起。
　　无数的水泡，不断从水底，冲到水面之上炸响，就像是有什么怪物，要冲出来了一般。
　　就在夏玲等人，还没有飞多远。
　　水面之上，猛然炸响。
　　数百道冲出水面的巨大触手，直接显现而出，将夏玲等人的去路，给团团围了起来！
　　那剧烈晃动的触手，更是将夏玲杨落七和唐笑笑等人不断的后退。
　　尤其是那触手上恶心的模样，吓的夏玲不敢再上前了。
　　只见那些触手，如之前遇到的海怪一般巨大，但是在那触手的吸盘上竟然是一张张诡异的女人脸，就像是爬出电视机的贞子一般。 丿
　　而在哪触手的顶端，更是顶着一个巨大的脑袋，那翻起的白眼，和吐出来的尖舌，宛如像是来到了恐怖片一般。
　　尤其是这些水怪掀起的巨大水雾，将这几个女人的衣裳浸湿了不少，传来的湿凉感，加上这诡异的人脸触手，让夏玲都躲道了落七的身后。
　　“哈哈，小丫头你刚刚骂我的勇气呢！”
　　水看见夏玲那模样很是享受，发出了痛快的大笑之声。
　　在她这声音之下，那些巨大的触手，此刻直接化为一道道的蛟蛇一般，夏玲一伙人冲来！
　　“我们一人负责一边！”
　　只见在二女的身上，浮现而出两道人影。
　　这二人不是别人，正是杨延昭和李轩辕。
　　二人在群英殿中，还是敌人，此刻在命运的指引下，为了保护自己的寄灵人，并肩抗战了起来！
　　不过二人的实力，在离群英殿那场战斗下来，又提高了不少。
　　在面对那冲来的巨大触手，巨大的灵力波动，直接从二人的打出。
　　巨大的威力，将那些触手不断爆退！
　　那些触手，竟一时拿不下来！
　　不过这时，在这伙人的下方，水的身影再次凝聚而出。
　　嘴角露出了一道残酷的笑容。
　　“水龙诀”
　　随着她身体中灵力爆涌而出。
　　在水面之下，一道巨大的身影不断凝聚成型、
　　不出一刻，那巨大的身影，从水中直接怒冲而出。
　　宛如一道巨大的真龙一般，腾空而起，直接冲向了踩在剑影上夏玲等人！
　　“小心下面……！！”
　　唐笑笑连忙了惊呼了起来。
　　没有守护灵的她，眼尖的发现了下方的偷袭。
　　不过当她说出时，早已为时已晚，水龙直接将众人的剑影打的剧烈晃动了起来。
　　而夏玲等人也是如同下饺子般的，不断扑通落入了水中！
　　“哈哈，哪怕你们再强，在我的离尘水中，慢慢腐蚀成白骨，给我提供灵力吧！！”
　　看着偷袭成功水，脸上露出了残忍的笑容。
　　作为无尘水，孕育而出的灵域生灵，她的实力，虽然只是半步无间。
　　但是他的无尘水，乃是天地间的五水之一。之所以她没有能和七左使一样，达到无间级别，那是因为她这无尘水，有一个特殊能力，就是能吸食灵力！
　　也就代表着她是可以成长的！
　　也是灵域中生灵，最渴望的能力之一！
　　不过这进步的速度很是缓慢，甚至远远比不上人类，但是好过于没有。
　　现在她隐隐约约有种感觉，只要将那几个人类和守护灵吞噬掉的话，她可以突破到无间！
　　这让她怎能不兴奋！
　　此时在无尘水中的众人，身上的衣服，竟然开始不断的消散了起来。
　　不过这时，一道红色的迷雾，在这水中不断扩散起来。
　　众人的身体，也是在这迷雾下，将这无尘水，给隔绝了开来。
　　“快醒醒，在这样下去，我们恐怕没等到冯天过来就要死了”
　　杨落七的摇着眼前的夏玲和唐笑笑道。
　　他们在被无尘水一包裹，就昏迷了起来。
　　不过好在杨延昭的杀气化形，能阻挡之无尘水的侵蚀，让她免受祸害。
　　此刻在杨落七的叫唤下，众人也终于醒转了过来，在看清眼前的情形后，不由的露出了惊恐之色。
　　“这无尘水的数量太多了，杨延昭的杀气坚持不了多久，你们又什么好的办法逃出去吗？这水仿佛万斤之重，根本不能游动”
　　杨落七看着眼前不断的缩小的红雾，有点的担忧的问了起来。
　　唐笑笑没了守护灵，遇到这种情况，是最没有办法的。
　　而夏玲没了冯天在身边，则将目光可怜巴巴的看向了李轩辕。
　　“如果是这样的话，我确实是有一个办法，不过……需要延昭兄助我一臂之力”
　　李轩辕看着杨延昭不由的神色严肃道。


第二百七十八章 神器大哥
　　“轩辕兄但说无妨，眼下保护主人要紧！”
　　杨延昭也是爽朗之人，直接回答道。
　　“我在我的葫芦内，有一招叫做神怒，可以吞噬一切！我打算将这水给全部吞噬一空！”
　　“但是想要使用这力量，我必须得进入魔化状态！”
　　“所以我需要延昭兄为我做到两件事！”
　　李轩辕顿了顿，杨延昭则投来了一道但说无妨的表情。
　　“第一件事，就是要使用延昭兄你的杀气，也就只有你这杀气，才能保护住我的灵力，不被侵蚀，所以我需要延昭兄你将你的杀气，帮我挡住这水与那女人的侵蚀！”
　　“没问题”
　　杨延昭直接道！
　　只要能救下主公，这点杀气对杨延昭来说，又有什么。
　　“第二件事，那就是我魔化后，可能会失去控制！”
　　“如果我失去了控制，你帮我带着夏玲跑，能跑多远，就跑多远！”
　　“这……那你呢？”杨延昭有点为难道。
　　“不用管我就好！”李轩辕直接斩钉截铁道。
　　“.”
　　“没时间了，我上了！”
　　李轩辕不213等杨延昭的和夏玲的犹豫，直接将葫芦拿到了身前！
　　“化煞，拿你的力量出来吧！这次，你要是不给力点的话，那就一起死吧！”
　　只见那葫芦上，瞬间扩大数倍有余，随即葫芦的底端，出现了一个巨大森牙利嘴，将李轩辕直接吞了进去。
　　这样的画面，让杨落七等人不由的一愣。
　　随着不到一分钟，葫芦内传出了一道闷响之声！
　　随后那葫芦上巨大的嘴巴，直接长了开来！
　　一道双手宛如恶魔，并长着恶魔尖角的白发李轩辕，缓缓踏步而出。
　　“这出来的感觉真爽啊！”
　　此刻那葫芦嘴在大家的惊讶下，直接口吐人言道。
　　不过夏玲可不想搭理这葫芦，直接对李轩辕问道。
　　“你没事吧？”
　　不过李轩辕的神情，明显一愣，没有回答。
　　一股不好的预感，在杨延昭的心中蔓延。
　　魔化后的李轩辕虽然实力强了，但是他身上的危险气息也更浓了起来！
　　“夏玲，小心点李轩辕，他现在的气息很混乱，已经不正常了！”
　　杨延昭把夏玲也护到了身后，答应过李轩辕第二件事，他可没有忘记。
　　“咦，神器大哥不在这里了？”
　　那葫芦此刻在一旁，又长出了一个充满血丝的大眼，左瞄右瞄了道。
　　“你把李轩辕到底怎么样了！”
　　夏玲听到葫芦这声音，明显知道是其搞的鬼，所以直接杨延昭身后，跑到葫芦面前，指着它问道。
　　“喂，小姑娘说话注意点语气啊！你的李轩辕怎么样了，我哪里知道！”
　　“不过，现在神器大哥，呸，那把怪剑不在的话，你们就都给我去死吧！
　　此刻那化煞在确认轩辕剑不在后，葫芦直接扭曲成了一个凶狠的表情。
　　身体上的魔力，也是直接爆涌而出。
　　随时准备发难了起来！
　　杨延昭连忙想要冲上前去，想要带着夏玲撤离这里！
　　毕竟没了杨延昭的杀气，这魔化的李轩辕，也别想翻起多大的波浪！
　　不过杨延昭还未冲上前拉住夏玲时……
　　此刻的夏玲，举起手来对着那葫芦来了个板栗爆头！
　　“砰”
　　清脆的葫芦响声，传到了众人的心间。
　　众人都不由的为之一愣！
　　随即一道滔天的魔气，猛然炸裂而出。
　　“小丫头，你竟然敢打我！你找死！”
　　“李轩辕给我杀了她！”
　　此刻那葫芦，直接蹦到了李轩辕的手中，命令了起来！
　　此刻哪怕是个瞎子，也知道，是这个葫芦控制了李轩辕！
　　不过她好像并不能自己动手，所以才要依靠李轩辕！
　　只见李轩辕举起手，把葫芦抓在了手中，准备朝夏玲打去。
　　“李轩辕，你要听她摆布到什么时候，你是老娘的守护灵，还是这葫芦的守护灵！”
　　夏玲或许对别的未知生物还会害怕，可是对于这这么熟悉的李轩辕，可是丝毫没有一点畏惧，直接大声的呵斥了起来！
　　还别说，随着夏玲这一呵斥，李轩辕手中的行动还真的停止了下来！
　　“李轩辕你在干什么，你不想要力量，不想要救你的木文元香了吗！”
　　此刻葫芦上的化煞，也是不断的怒喝了起来！
　　而它口中的木文元香就是当年李轩辕救的女人，也是夏玲的祖先，当然也是李轩辕最大的执念之一！
　　“吼！”
　　听到木文元香这四个字后，李轩辕明显的又再次暴走了起来！
　　抓着化煞的手，又再次行动了起来，准备朝夏玲打去！
　　“你这死葫芦，和我比！”
　　“李轩辕，木文元香和我谁最漂亮!”
　　夏玲不知为何，语气一变，宛如一个女王般，对着李轩辕道。
　　此刻杨落七、唐笑笑、和化煞都瞬间愣住了。
　　这是哪门子套路？
　　他们心中，此刻都不由的同时升起了这个疑问。
　　“当然……是主……人……你了”
　　此刻那魔化的李轩辕，竟然口齿不清的慢慢说了起来。
　　众人头上的黑线，不由的再次滑落了下来，竟然还真的成功了。
　　对于众人来说，实在太不可思议了！
　　当然这其中的原因，自然是夏玲这个腹黑的小姑娘，天天训练李轩辕出来的结果。
　　最近李轩辕的花言巧语也都是夏玲一手教出来的。
　　她还告诉李轩辕，用这些方法，去勾搭几个厉害点的亡灵美女来充当战力，还顺便体验下武神躯的感觉。
　　不过这些都是后话了。
　　“呀、呀，你这小丫头，对李轩辕到底动了什么手脚！”
　　“今天非逼我亲自动手！”
　　只见那葫芦知道，李轩辕难以控制后，身体竟然直接再次扩大了数倍，长开了巨嘴，想要将夏玲给活活吞下去！
　　不过这时。
　　一道金光闪过，随即一道剑影冲入这无尘水中夏玲的身前！
　　当那葫芦看到这剑影之时。
　　竟然吓的如同丧家犬一般，身形瞬间缩小，跑到了李轩辕的背后，语气中满是可怜的求饶了起来。
　　“神器大哥，我错了，我错了”


第二百七十九章 神怒
　　而那冲入水中的剑影，自然是冯天所发！
　　以冯天现在的精神力，自然早就察觉到了水中夏玲等人的危机。
　　不过冯天并未上前营救。
　　一是要拿下眼前这个灵域的无间！二自然也是考虑到，这是李轩辕和夏玲之间的造化！
　　如果夏玲连自己守护灵，都不能完全掌控的话，那夏玲的实力，永远只能停留在这大焦热级别！
　　李轩辕的潜力，现在还是很强大的，只是在其身体中，有仙魔两道有意识的能力在！
　　虽然在无间以下，可以借用那两道力量！
　　但是冲击到无间后，那力量将会成为她的桎梏。
　　因为有意识的仙魔力量，谁也不会希望，夹在中间李轩辕，突然就要凌驾于他们之上！
　　所以，想要突破到无间，控制仙魔两道力量，是重中之重！
　　不过刚刚夏玲的表现，在冯天看来还算是达标了！
　　而化煞的暴走，自然不是夏玲的问题，而是它本身就顽劣！
　　所以冯天才会出手制止！
　　当然等李轩辕慢慢的意识到后，这化煞也迟早，会被李轩辕和夏玲所控制。
　　“有这功夫管别人，你还是管管你自己吧！”
　　金成脚下的巨大的坐骑再次朝冯天袭来！
　　“既然你赶着送死，那我就成全你！”
　　“剑碎山河”
　　冯天目光一冷，身体中那令无间都恐惧的灵力爆涌而出。
　　感受到这力量的轩辕剑与冯天共同施展出了这道人灵技！
　　此刻无数的山河破碎，千军万马的巨大虚影，携带着巨大的威压，直接显现而出！
　　那冲来的坐骑在这恐怖的攻击下，甚至连闷哼一声都没有传出，就直接被打的粉碎！
　　而金成的身影，也是在这攻击下，直接被打的宛如炮弹一般击飞而出。
　　而后更是直接撞入到了绝命山体之中。
　　巨大的山体石块，直接滚落而下，砸到了山地的无尘水中。
　　落入无尘水中巨石，更是直接融化为了一滩碎屑。
　　而在水中的夏玲等人，也终于是松了一口气。
　　因为李轩辕神识终于恢复了过来。
　　“延昭兄，快把杀气凝聚到我身边来，我这就施展神怒！”
　　李轩辕此刻直接将化煞抓到了手中道。
　　此刻的化煞宛如一个乖宝宝般，不再多言，之前的凶狠，直接消失一空。
　　如果要夏玲选一个最没有节操人的话，那绝对就是化煞，而且没有之一！
　　“好！靠你了！” 　　杨延此刻也不在拖拉，身体中的杀气再次弥漫而出！
　　随后给李轩辕给活活的包了层杀气的衣。
　　而保护着众人的杀气都不由的少了许多。
　　知道时间紧迫的李轩辕也不再拖拉，直接冲出了眼前的红色杀气雾，来到了无尘水中！
　　“天时坠兮威灵怒，杀尽兮弃原野”
　　“神怒！”
　　随着李轩辕身体中魔力的灌输，化煞葫芦迎风见长。
　　瞬间化为了数十丈之大！
　　而化煞也是张开了那张满是尖牙的大嘴。
　　在其口中则是一片引人沉沦的混沌世界，让人看不出深浅，沉迷其中！
　　“给我吞！”
　　随着李轩辕的一声怒吼！
　　化煞的嘴中猛然传出一道巨大的吸力！
　　此刻那犹如万斤沉重的无尘水，在其吸力下，竟然直接被吞噬到了化煞嘴中的混沌世界中。
　　而在水面之上，突然出现了一个巨大的旋涡，水流不断朝旋涡中冲去，不再显现而出！
　　而水流急速流动，也在将李轩辕身体上的杀气外衣给不断的腐蚀了起来。
　　不过在杨延昭的持续灌输下，正好可以坚持了起来！
　　此刻还在水面上安心炼化夏玲的水组长，终于发现不对劲了起来！
　　虽然之前，出现了一些小打小闹！
　　但是她坚信，在她储备了这么多年的无尘水下，谁来了也救不了他们！
　　可是现在她居然感觉到，她不但炼化不出夏玲等人的灵力，竟然连无尘水，都减少了起来。
　　这怎么能让她不惊慌！
　　“你们这是想要提前死，可不怪我了！”
　　只见其面色化为了凶狠，身形更是直接融如到了无尘水底。
　　而那些触手，也是不断的在水滴扭动了起来，朝李轩辕所制造的旋涡中赶去。
　　李轩辕引发的旋涡的动静，想要让人不发现都难。
　　此刻水组长与他那些触手，全部赶到了李轩辕这里。
　　在看到葫芦中产生的巨大吸力，竟然将无尘水都能直接吞进去后，水的脸色明显一变。
　　“给我杀了他！”
　　只见那些触手在得到命令后，此刻宛如一道道水中的蛟龙一般，全部朝李轩辕冲去！
　　“你这混蛋，我今天就让你吸个够！万化水决！”
　　随即水也是直接打出一道法诀。
　　而她身体之中的灵力，也是在这道法诀下，不断疯狂的抽离！
　　此刻无尘水，掀起了一道，比李轩辕那里还要巨大的旋涡。
　　无数的无尘水，在那旋涡之中，不断幻化出了各种物体！
　　刀、枪、剑、戟、龙、虎、牛、蛇……
　　整整数万道之多！
　　此刻那些用无尘水化成的物体，在水的指使下，随着触手前进的踪迹，全部朝李轩辕冲去！
　　誓要将李轩辕给除掉！
　　夏玲等人看到这阵仗，脸上不由的全部露出了担忧之色！
　　而杨延昭体内的杀气，更是全部透体而出，朝李轩辕冲去！
　　这胜负的关键，已在李轩辕的身上！
　　此刻魔化后的李轩辕看着这眼前的一幕，也是不由的皱起了眉头！
　　“清风老家伙，你再不出手的话，这李轩辕要死了的话，我们可都不好过了！”
　　此刻还在施展神威的化煞，突然从葫芦中传出一道声音道。
　　不过化煞所说的清风丝毫没有回应！
　　“呵呵，老家伙，你是怕和我魔力冲突吗？”
　　化煞自言自语再次说了起来！
　　“仙魔同体的事情，又不是没有出现过，而且李轩辕还是当年能够同时承受我们二人力量的体质！”
　　“你要是再不出手的话，李轩辕死了，我们可就都要一辈子当不能说话的闷葫芦了！”
　　话语一完，此刻这无与伦比的攻击也是扑面袭来！
　　不过这时。
　　李轩辕那黑色为主选调的躯体之中。
　　突然爆发出了一道刺目的白光！
　　一股无与伦比的恐怖气息，从李轩辕的身体之中，爆发而出。


第二百八十章 仙魔体
　　此刻在李轩辕的身上，在发出白光的同时，一道浓郁到极致的黑光，也是显现而出。
　　在他身上，两道不同颜色的光芒，像是争雄一般，不断变换了起来。
　　而李轩辕身上的气势，也是不断的攀升！
　　“他到底怎么了？”
　　杨落七不由露出了震惊之色问道！
　　“我也不知道，不过随着他实力上涨，我身体的灵力也是居然恐怖的提升了起来！”
　　夏玲此刻只感觉道自己体内的灵力，犹如坐火箭的般极速上蹿动！
　　此刻要按照夏玲的灵力估计，已经达到了半步无间的地步！
　　要知道夏玲本身灵力，就是她的弱项，她的实力，都是由李轩辕给撑起来的。
　　现在连她都到了半步无间，那李轩辕的实力，得强大到什么地步！
　　“吼！”
　　此刻在水中，一道怒吼声传出。
　　待众人看去时，那声音发出者，正是李轩辕。
　　只见此刻的他，身上的两色光芒，逐渐稳定了下来！
　　身躯上化为了一半发着白光，一半透露着黑芒！
　　像是一个黑白同体之人！
　　无尘水此刻也被他散发出来的刺目黑白两道光芒，全部阻拦到了两边
　　而此刻这变换也只是眨眼之间，此刻巨大的触手和无尘水化作的攻击，全部而至！
　　“仙魔法―灭！”
　　只见李轩辕双手持在身前。
　　两道力量从其手中直接急射而出。
　　一道力量充满了神圣的仙之力，而另一道则是充满了邪恶的魔之力。
　　两道力量在空中出现不久，便直接融合在了一起……
　　融合后的两股力量，像是一个不断胀大的气球一般！
　　瞬间在这无尘水中，化为数十丈之大！
　　随然体积相对这些触手怪物来说，不过如同一个皮球一般！
　　不过那上面散发出来的气势，却是让众人，心生恐惧！
　　“你们快躲我身后来!”
　　杨延昭将杨落七夏玲和唐笑笑全拉到了身后。
　　因为他感觉出来了，那两道力量融合后的威力，已然远远超过他的预期！
　　“爆！”
　　随着举出双手的李轩辕一声怒吼！
　　那融合后的黑白两色球体，光芒瞬间璀璨到了极致！
　　随即一道道刺目的光华，瞬间爆炸开来！
　　“轰！”
　　水中猛然传出一道巨大的闷响！饣
　　这重达万斤的无尘水直接被这巨大爆炸，掀起了惊涛骇浪=。
　　水面之上，更是被这巨大的攻击\掀起了一道巨大的水柱。
　　而那些触手和无尘水所化的攻击，在李轩辕打出的光华下，全部泯灭一空！
　　爆炸处更是形成一个真空地带！
　　无数的无尘水直接被蒸发一空。
　　“怎么……突然！”
　　水看着这李轩辕不可思议的一击，已经被震撼到无以言表。
　　“嘎嘎，清风你还是终于出手了！”
　　“哼！，我出手不是因为你!”
　　此刻在李轩辕手持的葫芦中，突然传出了两道截然不同的声音。
　　就像是两个相识，却并不友好的人争吵一般！
　　“李轩辕，再用神威吧，这无尘水太碍事了，有清风那老头子的仙力，这些无尘水我可以全部一口气全部吞下！”
　　此刻化煞的声音再次传出。
　　李轩辕点了点头，手中的葫芦再次对准了无尘水！
　　“仙魔―神威”
　　随着李轩辕一声大喝。
　　体内的两道不同属性的力量爆涌而出。
　　仙之力，魔之力，此刻全部灌输到葫芦中后。
　　此刻葫芦就像是得到了巨大的养料一般，直线快速暴涨！
　　李轩辕趁此机会，将夏玲、杨落七、唐笑笑等人，全部拉到了葫芦之上！
　　而此刻的葫芦，也是直接突破无尘水面，来到了高空之中。
　　而且那葫芦丝毫没有停止下来的意思。
　　就连在山腰的师门都看到了这长得巨大的葫芦！
　　众人都不由一阵愣神，这样大葫芦，他们可还是第一次见！
　　当葫芦足足长到了绝命半山腰时，葫芦此终于停止了增长。
　　而此刻握着把柄的李轩辕，看着下方的无尘水，一声怒吼！
　　“吞！”
　　一声令下
　　“呼”一道巨大的吸力，宛如风暴一般，直接掠向了下方无尘水！
　　无数的无尘水，顿时掀起了巨大的波浪！
　　仿佛想要抗争这吸力一般……
　　不过这终究也只是徒劳，在神威的巨大吸力下。
　　无尘水面之上，因为这吸力，化为了一道旋转的水柱，冲入了那巨大的葫芦之中！
　　原本广阔的水面，在李轩辕的神威下，不断的下沉了起来！
　　一些还未显露身形的触手，也是逃避不了被神威吸力的厄运，连反抗都没有余地，就化为了一道残影，冲入了神威的混沌之中。
　　此刻最震撼的莫过于杨延昭了！
　　之前在群英殿的时候，杨延昭所对付的李轩辕都没有这么大威力。
　　可是现在的李轩辕爆发出来的力量，已经远远超过了他！
　　心中也是不由的一阵感慨。
　　“桀桀，这水喝的可真爽啊”
　　此刻在神威的吸力下，无尘水，不出一刻，就已被神威给吞噬一空！
　　“居然没有把这女人吸进去”
　　在化煞的惊叹下，在山底处，那水的身影，在仅剩的一滩的无尘水中，显现而出。
　　不过这么多无尘水的消失，她本身自然也不好受！
　　“她5.3以不足为惧，我去拿下她”！
　　李轩辕将葫芦重新化为了常态，背到了身后。
　　在神魔同体力量下的他，此刻无限的接近了无间！
　　速度也是眨眼之间，就冲到了山底！
　　水看见李轩辕的袭来，眼神中凶光一闪而出！
　　无数的无尘水化成的攻击，全部朝李轩辕打来！
　　不过此刻的李轩辕，早已不可同日而语！
　　如果要说在他力量的话，恐怕也就是只有神秘莫测的冯天能和他比拟了！
　　“轰！”
　　李轩辕护体仙魔之气一出，打来的无尘水，直接被蹦碎在外。
　　“差点害死我的主人，所以你可以去死了！！”
　　此刻李轩辕那冷漠的身影，传到了水的耳中！


第二百八十一章 戟碎
　　此刻在绝命山腰之上。
　　吕布与石灵明的身影，在这无数的怪物猿猴中，不断的横冲直撞！
　　而师门与貂灵芸也是紧随自己是守护灵的脚步！
　　虽然他们都们的实力，都已经是大焦热中的佼佼者！
　　但是守护灵和她们还是有灭点的存在！
　　是镇魂世界中，对于守护灵离开宿主是有距离限制，而这个距离最远不超过200米。
　　很少有守护灵会离开灭点，因为与天职“守护”相违背。
　　不过很多先例却是为了另一种“守护而存在”
　　目前所知，守护灵离开灭点最长的存活时间为600秒，于是这个极限时间被赋予了一个神圣的称号―灭点
　　当然这200米，与600秒的设定，并不是绝对的！
　　有些强大存在，总是能打破这一定律！
　　吕布作为第一人武灵，与其赤兔马的灭点，就在1500米！
　　是在原著中出现的最长灭点。
　　而唐无心，在灵域的作用下，也是脱09离了唐笑笑这么多年。
　　远远不止600秒。
　　冯天就更不用说了，神帝躯的他，根本没有灭点的设定！
　　冯天存在这镇魂世界中，本身就是一个BUG的存在。
　　条条框框可束缚不了他！
　　此刻和吕布一起的石灵明，在恢复了一点记忆，又得到了一丝金箍棒的分身后，他的灭点，也是大大的加强。
　　也是远远的超过了200米的界限。
　　此刻这两个守护灵，宛如两大杀神，在这些怪物中，无可匹敌！
　　吕布的一戟，还是石灵明的一棍，无数的猿猴怪物，直接打成肉泥！
　　这让在一旁的钢，都不由的一阵凝重！
　　因为这二人竟然都是力量强大的可怕！
　　尤其是吕布，在之前的那一击下，他竟然被打飞了出去。
　　不过他可是灵域的半步无间生灵！
　　这些人类的守护灵，他根本瞧不上。
　　“哼！让你们见识见识，我真正的形态！！”
　　只见随着钢一声怒哼！
　　其身形上顿时发出了一道璀璨的光芒。
　　而他的身躯，在这光芒下，不断的壮大了起来！
　　待光华散尽后！
　　钢的身影，也是直接达到了吕布般三丈之大・！・＿
　　而他的双手，更是直接化为了两把生着铁锈的太刀上面还有不少坑坑洼洼的小洞。V｛
　　虽然这刀外观不怎么样。
　　但是当它一出现，一道危机感，猛然传到了吕布和石灵明身体之中。 
　　二人的目光，同时锁定到了钢的身上！
　　“这刀有古怪！”
　　石灵明皱着眉头，有点低沉道。
　　“灵域出来的人，可没有一个好惹的！叫你的猴子小心点”
　　貂灵芸一脚踢开一只怪物猿猴后，脸色带着桀骜道。
　　“我的猴子，可是不怕，你的吕布可别丢了最强人武灵这个称号！”
　　石灵明被貂灵芸这样一挑衅，凝重之色瞬间消失一空，相反战意却高昂了起来。
　　“那就比比，谁先拿下他！”
　　“吕布，给我收了他！”
　　随着貂灵芸一吩咐，吕布像是打了鸡血般，直怒吼一声。
　　“得令！”
　　赤兔马直接被召唤而出，四蹄燃烧着火焰的赤兔马，在这山体上，如履平地一般，身形直接化为残影，冲到了钢的身前。
　　手中的方天画戟，直接怒斩而下！
　　钢看着袭来的吕布，化为刀的双手，横挡月匈前！
　　一道巨大的金属撞击之声，猛然炸响！
　　巨大的力度，在这攻击下，直接传递到了山体之上。
　　山石的碎裂之声，不断响起。
　　随后山体之上，更是直接密布出了无数的裂痕。
　　好在这绝命山，异常的坚固！
　　不然这道攻击下，这山至少要崩塌一半！
　　不过这山体里面的研究所，就没有这么好过了。
　　里面就像是发起了地震一般，天摇地晃！
　　就像是被导弹轰炸过一样！
　　而此时，撞击处，吕布的大戟虽然将钢的身形，压的不能动弹！
　　但是，此刻一道“咔嚓”的碎裂之声响起。
　　吕布的方天画戟，竟然密布碎痕！
　　“什么！”
　　吕布的眼神中满是不可置信之色！
　　“呵呵，我可是天界一把无名刀所化，岂是你们这些凡人兵器可以比拟的！”
　　“给我开！”
　　此刻钢猛然发力。
　　吕布的方天画戟，彻底粉碎！
　　而吕布的身形，也是在武器碎裂失手的情况下，也是被钢震的倒飞而出！
　　“什么，居然打碎了方天画戟，这么变态！”
　　貂灵芸看着吕布倒飞出去的身影，不由的露出一丝惊恐道。313
　　随着吕布的倒飞而出，钢直接顺势，再次冲上前，手中锈刀再次怒劈而下。
　　不过，这时，一根金光闪闪的铁棍，直接伸到了吕布的身前！
　　而钢的锈刀，也是直接劈在这长棍之之！
　　一道刺耳的金属撞击之声，猛然炸响！
　　圆形气浪更是直接扑面而出！
　　不过钢意料之外的武器碎裂之声，并没有响起。
　　反而她手中的锈刀，居然颤动了起来！
　　“你这是什么鬼武器！”
　　钢看着眼前的这长棍不由的一阵怒吼道！
　　“嘿嘿，他叫金箍棒！”
　　石灵明的声音，从吕布的身旁传来道。
　　而伸长的金箍棒，更是回缩到了石灵明的手中。
　　“我就说了，叫你小心翻船了吧”！
　　师门在一旁得意的向貂灵芸吹嘘道。
　　“哼！”
　　貂灵芸直接一声冷哼！
　　此刻的钢，目光中满是凶狠的看向了石灵明！
　　“武器厉害又怎么样，我看你的实力，和这个人武灵差的远了，我就先来宰你！”
　　话语一毕，钢的身影，直接朝石灵明一闪而去！


第二百八十二章 合作
　　“那你就来试试看吧！”
　　石灵明手中的镔铁棍，直接舞了一个棍花，朝钢冲去！
　　“砰！”
　　二道身影的同时出手，再次装撞击在了一起！
　　一道巨大的波动，再次爆炸开来！
　　撞击处的山体，整整碎裂了数十丈！
　　无数的碎石，直接滚落而下。
　　而在一旁的没有来的及躲避的怪物们，直接被这道力量波动碾成了粉碎！
　　“你的力量，并不是很大嘛！”
　　此刻钢的嘴角，露出可以阴冷的笑容。
　　当然，他说的力量不大，是相对比吕布来说的。
　　吕布和貂灵芸毕竟是已经达到了半步无间的级别。
　　同样是半步无间的灵域生灵，自然没有几个力量会大于吕布！
　　石灵明与师门的实力，毕竟才是顶级大焦热，轮力量的话，也自然不会是吕布的对手。
　　“对付你足够了！”
　　石灵明一声冷哼，手中的金箍棒再次打出！
　　而钢嘴角神秘的一笑，挡下石灵明这一击后，身体直接朝后爆退！
　　“我的力量，可不止与此！”
　　“血噬大法！”
　　只见钢不断爆退后，手中两把锈刀，直接朝身旁的怪物砍去！
　　“咔擦！”
　　数只怪物猿猴，直接死在了他的刀下！
　　不过死去的怪物，身上的血液，竟然诡异的化为血雾不断冲入了那两把锈刀之中。
　　而那锈刀之上的气息，竟然再次攀升了起来！
　　“还不够，都给我过来！”
　　随着钢的一声命令，此刻还在场上的怪物，全都不畏惧生死的朝钢的身旁冲去！
　　随着钢的手起刀落，这些怪物，眨眼间，全部化为了血雾，吸食到了那锈刀之中。
　　这发生的一切，像是彩排过无数次，不过眨眼间，场上已然没有了一只猿猴怪物。
　　只有那把散发着猩红色光芒的锈刀，证明着他们曾活着！
　　师门和貂灵芸看着这一幕，不由的一阵恶寒！
　　这灵域人给他们的影响实在是视其他生命为草芥！
　　怪不得会有这么多人，造反灵域，这绝对不是没有原因的！
　　“哈哈，这力量的感觉真是舒服！”
　　“可惜就是代价太大了，我辛辛苦苦的培养的宝贝，全被你们给害死了！”
　　钢感受着自己提升的力量，脸上满是沉醉之色。
　　但是却把残忍杀害自己手下怪物的责任，全部推到了别人身上！
　　对于这样的行为，石灵明直接一阵冷哼！
　　手持金箍棒怒冲而上！
　　对着钢，就是直接当头一棍打去！
　　不过此刻钢的脸上露出了一丝玩味的笑容。
　　两把散发着红芒的锈刀，直接一劈而出！
　　此刻当石灵明再打到这锈刀上之时！
　　只见一道巨力，直接通过金箍棒，传到了他的身体之中。
　　在这巨力下，石灵明的身体，直接倒飞而出！
　　不断的撞断这山上的无数碎石。
　　钢脸上肆虐笑意，此刻化为了一片杀气~
　　“玩够了，是时候宰了你了！”
　　只见钢的双脚微曲，随后直接化为一道红色的残影，冲到了石灵明不断倒退的身影前。
　　手中的锈刀，对着石灵明的大脑直接砍去！
　　“石灵明！小心！”
　　师门担心的大叫道。
　　不过这时的吕布，再次出手，只见一把由灵力凝聚出来的方天画戟，再次朝钢手中的锈刀打去！
　　“轰！”
　　“咔嚓”
　　巨大的撞击声，以及方天画戟的碎裂声再次响起。
　　不过也因为这道攻击阻挡的及时。
　　石灵明躲过了这致命一击！
　　“这下我们扯平了！”
　　吕布丢掉了手中的碎裂的方天画戟，又再次用灵力凝聚出来了一把，冷冷的说道！
　　不过这局势的瞬间逆转，让这两位守护灵都不由的一脸严肃！
　　“哼，一人救一次过吗？不过你们救的了一次，救得了两次吗？”
　　“我会让你们马上都成为我刀下亡魂！”
　　钢的脸上满是凶残之色！
　　他的本体这把无名刀，虽然是一把天界陨落下来的破损大刀。
　　但是却留下了一道唯一的功法！
　　那就是这血噬大法！
　　只要吞噬了足够强大生物的血液，就能在一定时间内，提升数倍的实力！
　　虽然它已经残破了，但是这功法还是能让他这功法完美的施展开来！
　　而他的这些怪物，也都是他特别从血有肉的镇魂街中灵兽中实验出来的产物，正是为了他这功法，能够在面对不可力敌的对手时，才故意准备的！
　　“你的力量还不是他的对手，把你的铁棒借我一用，我去收了他。”
　　吕布看着那气势不断攀升的钢，脸色一沉道。
　　“不是我不借你用，是除了我谁也永不了”
　　石灵明无奈的耸了耸肩，看着吕布道。
　　“是吗？”
　　吕布扭过头来，看着石灵明手中的金箍棒道。
　　“诺！”
　　“你试试”
　　石灵明直接将手中的金箍棒，朝山体上一插，就这样静静的竖在那里。
　　吕布自然不信邪的，单手朝金箍棒上握去！
　　“给我起！”
　　吕布做好了心里准备，所以手上的力量爆涌而出。
　　不过
　　金箍棒丝毫未动。
　　“哼”
　　“给我再起！”
　　吕布此刻直接双手握在了金箍棒之上，手上更是青筋暴起，明显是用了极大的力量。
　　可是金箍棒任然是丝毫未动。
　　“这东西怎如此过怪！”
　　吕布不由的放弃继续拿起金箍棒念头，大发牢骚道。
　　不过此时，钢也再次冲上了前来！
　　丝毫不想给这二人任何的机会！
　　“哼，罢了，这次为了灵芸，就委屈下自己！”
　　只见吕布的瞬间化为了一道黑光，朝石灵明身上冲去。
　　“喂，你要干嘛？”
　　看着包裹在自己的乌光，石灵明不由的惊讶问道。
　　“我把我的力量，化为盔甲，穿在你的身上！”
　　“好好用你金箍棒，给我将他打成狗！”
　　吕布的声音说完后。
　　此刻只见石灵明身上，一副亮光闪闪的盔甲显现而出。
　　头戴凤翅紫金冠，身穿锁子黄金甲，脚踏藕丝步云履，威风八面！
　　一看到这盔甲的石灵明，不知为何心中甚是欢喜！
　　“这是我跟随你心中所想，所幻化出的盔甲，不要浪费时间，上！”
　　吕布的声音再次从盔甲中传出。


第二百八十三章 完成任务
　　“嘿嘿，这就来！”
　　只见被吕布催促后，穿着锁子黄金甲的石灵明，手一虚握，金箍棒直接拔地而起，旋转着飞到了他的手中。
　　面对袭来的是钢，直接一棒打出！
　　随着石灵明的挥舞，盔甲上的一道大力，随着石灵明的发力方向迅猛冲出。
　　配合的简直天意无缝！
　　“砰！”
　　此刻金箍棒又再次和那两把散发着红光的锈刀再次撞击在了一起！
　　不过这一次的结局，却是和之前完全不同！
　　巨大的力量宛如从金箍棒上爆发而出！
　　钢甚至连阻挡的余地都没有。
　　直接如同一个棒球一般，打的击飞而出！
　　那打飞出去的速度，甚至比他冲过来的速度还要快！
　　可想而知这力量是有多强。
　　山体的碎石，被他这冲出去的身形，撞的不断化为齑粉。
　　数万丈的山体上，被钢的身形，给活活拖出了一道数千丈的沟壑！
　　而此刻石灵明嘴角露出了一丝邪笑！
　　双腿用力一蹬。
　　身形宛如激射而出的火箭，不出几秒，就追上了还在倒飞的钢！
　　“再吃俺一棍！”
　　石灵明毫不犹豫的直接当头打下！
　　可怜的钢，在空中直接能勉强的举580起手中的锈刀，勉强抵挡！
　　不过这巨大的力量，加上金箍棒的强大，又岂是能轻易阻挡的！
　　“轰
　　爆炸声再次响起。
　　这一次，钢的身影，更是直接被打到了山体之中。
　　绝命山此刻更是直接被打出了一个深不见底的窟窿！
　　“通、通”
　　一道道墙面的被撞碎之声在山体之中，不断响起。
　　里面研究部的人员，甚至还没有看清是什么东西时，墙面之上，就多了一个巨大的窟窿！
　　如果要是知道这就是他们强大的组长时，不知道到他们的脸上，会有何等的精彩表情！
　　随着最后一道巨响！
　　山的背面，钢的身影，居然直接冲了出来！
　　明显刚石灵明与吕布一起发出那一道巨力，将绝命山打了一个通透！
　　“别让他跑了！”
　　吕布的声音再次从盔甲中传出……
　　“当然知道！”
　　只见石灵明的一闪，直接快速的穿过被撞出个窟窿的绝命山，直接来了山背面。
　　而此刻钢的身影，竟然真的如同吕布说的那般，头都不回的，撒丫子狂奔开始逃跑了起来。
　　因为在刚刚哪一击下，钢手中的锈刀，居然出现了一道裂痕！
　　看到自己的本体，都被打出裂痕了，他那里还有战下去的欲望！
　　灵域的生灵贪生怕死，可不是吹的！
　　所以钢毫不顾忌形象的直接逃跑！
　　力量根本不在一个等级上，上去也只是来送死！
　　他给自己的理由，都想好了！
　　不过石灵明，又岂会让他跑掉。
　　“哈哈，你的刀不是很厉害嘛，再吃俺一帮！”
　　只见获得吕布所化盔甲的石灵明，速度也是快到了极限！
　　一个眨眼间，就来到了钢的身前，手中的金箍棒直接再次当头砸下！
　　“什么，还来！”
　　钢被石灵明出现的声音，吓的连忙一跳，脸上满是惊恐之色！
　　不过看着棍子打来，无奈的他，只好再次举起手中的两刀再次抵抗！
　　不过这次，他再也没有这么幸运了！
　　金箍棒上的巨大力量，此刻像是扩大的数倍。
　　“轰！”
　　“咔嚓”
　　金属撞击声的过后，一阵碎裂之声也是响起。
　　不过这次碎裂的可不是吕布的方天画戟！
　　而是钢手中的锈刀。
　　而在石灵明这一击下，钢的身影，再次如同一个棒球一般，打到了山体之中。
　　而在一阵一阵的剧烈撞响之后，钢的身影，又再次别打回到了之前的那面山体之上！
　　不过这次他却如同一个死狗般，倒在了貂灵芸的身前！
　　而吕布的身影也是从石灵明的身上脱离了出来。
　　“这算完成了任务了吗？”
　　吕布的声音在貂灵芸的身旁响起，仿佛带着一丝炫耀之色。
　　而此刻在天空之中。
　　踩着凤凰的吕仙宫，可谓是感应到了有个神兽坐骑，是多么的舒服。
　　那些苍蝇一般的怪物发出的攻击打在小家伙的身上，就像是饶痒痒一般。
　　小家伙的身上，直接燃烧起了一道火焰大墙。
　　激光打在小家伙的身上，就像是石沉大海一般消失无踪。
　　而且这火焰巨墙，对坐在其上的吕仙宫，丝毫没有影响，反而给吕仙宫带来了一丝温暖。
　　“妈妈，你坐好了，我要放大招了！”
　　此刻小家伙的声音再次传到吕仙宫的耳中。
　　吕仙宫好不容易平静下来的心情，又再次被这小家伙说的动摇了起来。
　　“说了这么多次……我真不是你的妈妈啊……”
　　吕仙宫无奈的说了起来。
　　不过小家伙，明显左耳朵进右耳朵出。
　　只见在他的身体中，一道火焰不断酝酿而出！
　　此刻天上的怪物和那个空都明显感觉到了恐怖的气息，竟然开始弥漫了起来。
　　所以剩下苍蝇怪物，全部飞到了一起。
　　他们尾巴上的尖刺，此刻也是散发出了浓稠的刺目白光。
　　仿佛要是和这神兽一击定胜负！
　　就连空的身影，也是直接和凶兽呆在了一起！
　　在他的手中，更是雷电不断弥漫而出。
　　他是一个和孙斩天一般可以施展雷属性的能力。
　　随着时间的推移。
　　此刻空和凶兽这边，攻击的能量率先凝聚而出。
　　一道合为一体的巨大激光束，随着空气中的“砰”的一声巨响下，瞬间激射而出！
　　而空的雷电此刻也是化为了一道雷电蛟龙，can绕上这激光束上，一同朝小家伙打来！
　　吕仙宫看见这一幕，自然连忙想要叫高顺出手，为小家伙拖延时间。
　　不过就在高顺将要冲出之时。
　　“妈妈不用你出手，交给我就好！”
　　小家伙的声音突然传出。
　　“南明离火！”
　　随后小家伙的口中，直接碰吐出了一道紫蓝色巨大火焰球！
　　这火焰，吕仙宫自然熟悉！
　　上次也就是这南明离火，让专食火焰的神兽祸斗，都承受不住！
　　一瞬之间，此刻激光袭来，正打在了南明离火之上！


第二百八十四章 金成的本体
　　小家伙的南明离火，与空和怪物打来的激光，此刻直接撞击在了一起！
　　顿时一道轰然爆炸声，猛然响起。
　　南明离火所化的火球，就像是一个引爆的炸弹一般，无数的火焰瞬间喷涌而出。
　　而引爆南明离火的激光，此刻连毫无还手的能力都没有。
　　直接被南明离火所吞噬！
　　空和凶兽的眼神中，看着激光被吞噬，以及这漫天火焰的袭来，眼神中蛮是不可置信之色！
　　这样的火焰，他见到没有见过！
　　居然什么都能烧，那怕连他的激光，和雷电，都烧为一空。
　　此刻看着扑面而来的火焰，他想要拔腿就怕！
　　可是火焰，就像是神识锁定了他一般！
　　巨大的火焰温度，让他呼吸都难以畅快了起来。
　　更别提跑了。
　　火焰爆发的速度，不过眨眼间！
　　空只是犹豫了那一秒，就被这紫蓝色的火焰所吞噬。
　　而吕仙宫躲在小家伙的身体之上，这爆炸开来的南明离火，自然不能伤其分毫。
　　待火焰全部消散之时，此刻的天空早已空无一物。
　　“人呢？”
　　吕仙宫不由的好奇问了起来。
　　“估计是被我烧死了”
　　小家伙也是口吐人言的左右打探一番道。
　　“不会吧，那可是半步无间啊！怎么会说烧死就烧死！”
　　吕仙宫被小家伙这随心所欲的一句话，震撼到无以言表。
　　“切，半步无间很强吗？我的南明离火，除了爸爸体内的那道火焰，无物不烧！”
　　小家伙骄傲的抬起头颅，鸣叫了起来。
　　吕仙宫看见这模样不由的滑下一道道黑线。
　　不过其实力，吕仙宫还是认可的！
　　要知道就连这里的金成，都惊讶其来头之大。
　　虽然看她现在的样子，还是一个小孩子一般。
　　可是他身上散发出来的实力，竟然隐隐已经超过了顶级大焦热，达到了半步无间的气息。
　　想来加上它的火焰，出其不意之下，秒一个灵域的半步无间，应该还是可以的！
　　不过小家伙要知道吕仙宫想法的话，肯定要嗤之以鼻了。
　　要知道小家伙喷出来的，可是南明离火！
　　那可是连神都害怕的火焰！
　　要是真能出其不意的话，哪怕连一个真神，恐怕都可以被其偷袭
　　不过神也不会那么傻，站在那里，让它这仅仅只能喷出一团%的南明离火烧到。
　　随着空的落败，此刻这研究部最强战力，只剩了一个光杆司令金成了！廴
　　但是这金成，却是无间的存在，如果冯天没有打赢的话，那他们这伙人，最后可就还要哉在这里了。
　　不过在大家的眼里，冯天可不会输！
　　此刻在冯天的战场上。
　　从开始到现在，冯天对付金成只出手过两次！
　　一次就将金成最喜欢的坐骑，直接打成了灰烬！
　　而第二次，就是将这金成连同绝命山的三分之一，斩为了粉碎！
　　要知道，以冯天和轩辕剑配合发出的实力，斩断高山，对他来说，丝毫没有任何的问题。
　　要不是主要目标是金成，这绝命山可会被冯天一剑斩碎！
　　随着山体的斩碎，吕仙宫带着小家伙把貂灵芸都接到了空中。
　　“这金成就这么被冯天砍死了嘛？”
　　夏玲看着空中仅剩的冯天，不由的眼睛左瞄右瞄的看了起来道。
　　“金成听说是得到了某种巧合升级到的无间，但是他升级到无间后，其实力却是异常强大，不然也不会让他当这研发部的老大了！”
　　貂灵芸作为群英殿的大姐大，把知道的信息全部说了出来。
　　“那就是说他，绝不会这么快，就被秒吗？”
　　师门在一旁也不由的问了起来。
　　不过师门刚一问完。
　　天地间的突然传出一道道剧烈的震响。
　　“看……那山……居然动了起来！”
　　杨落七那只独眼上满是惊讶之色，手更是不断的指着绝命山。
　　而众人此刻也是将目光全部朝绝命山看去。
　　此刻那巨大的山峰，不断的颤抖了起来。
　　山上的裂痕，更是一道接着一道，不断出现。
　　无数的碎石不断朝地面滚落而下，掀起了巨大的灰尘。
　　这座失去了三分之一的大山，还是有近数千丈之高。
　　此刻在这灰尘下，掩盖下，竟然移动了起来。
　　虽然移动的范围小，但是在大家的感应下，却是真的动了起来！
　　“卧了去，这山不会也是个是灵域的生灵吧！”
　　在冥界待了这么久的夏玲，此刻也是脑洞大开的直接吐槽道。
　　就连水里面都会出生灵，山要是化为生灵，也是不奇怪了。
　　“冯天，你确实很强，竟然能逼我使用本体，你可以安心的去死了!”
　　只见那巨大的绝命山中，竟然真的传出了一道沉闷的巨响之声！
　　“你这乌鸦嘴，还是别说话了”
　　师门不由的白了一眼夏玲道。
　　“额.”夏玲额头上，滑落了无数的黑线。
　　不过出乎意料的是。
　　此刻的绝命山的碎裂的痕迹终于到了极限。
　　山体的移动也是停止了下来。
　　不过随着而来是一道炸响之声传出。
　　山体中突然伸出了一道巨大的脚掌！
　　只见那脚掌，通体透明，散发着璀璨的光芒。
　　而从夏玲等一群女人闪闪发光的眼神中，也能看出，这透明的物体是何种东西了。
　　正是那金刚石也就是钻石，形成的巨大脚掌。
　　这么大的钻石，怎么会让这些女人不疯狂！
　　不过这一声炸响只是开始！
　　此刻在绝命山上，一道道的炸响不断传出。
　　脚掌、手臂、头颅此刻也是全部从山体之中冲出。
　　“天啊！居然真的是一个钻石巨人！”
　　夏玲惊讶的下巴都要掉到地上的，大叫出声道。
　　不过冯天却没有因为这是钻石，就表现出任何的惊讶，反而嘴角露出了一丝不屑道。
　　“不堪一击的你，终于是放出你的本体了嘛？”


第二百八十五章 金成的恐慌
　　“哼，口气不小！看我不把你打成肉泥！”
　　只见那个足足有近千丈的钻石巨人金成，举起了其中的一只金刚石拳头，直接朝冯天打来！
　　这宛如山体一般的巨大拳头，还未攻击而至，就掀起了巨大的狂风！
　　音爆之声，不决与耳。
　　此刻的冯天，在那拳头面前，就宛如了一艘汪洋中的小船。
　　独自面对着这惊涛骇浪！
　　不过船小，可不代表，就会翻到！
　　此刻冯天身上的气势，也是猛然攀升。
　　如果说之前的一艘小船，那此刻的冯天，就是一颗立高山而岿然不动的松柏！
　　任由你强风大浪打来，坚韧不可动摇。
　　只见冯天再次将轩辕剑持在身前，对着攻击而来的巨大金刚石拳，直接一剑斩出！
　　“砰！”
　　一道金属的撞击之声，在这天空中，猛然炸响。
　　不对称的撞击处，更是一道圆形气浪，猛然迸发开来！
　　天空中方圆百丈的云朵，全部被这气浪震散一空。
　　此刻整个南区，更是被这震动的威力，全部朝天空看去！
　　能产生这样的攻击，只属于无间强者的特权！
　　无数的生灵，只有仰望的权利！
　　不过发出这攻击之时，宿右使，也已经离开了南区，不然这样大的震动，他肯定会掉转头来！
　　不过他这么从匆忙，自然也是有紧急任务在身，而这任务更是关乎到灵域的巨大变化。
　　而此刻在撞击处！
　　二者的身影，在一击过后便直接爆退开来。
　　金刚石那巨大的身影，踩在地面之上，如同锤鼓一般，不断发出阵阵巨响。
　　此刻他那个钻石所化的眼睛中，看向了自己的拳头处，居然出现了一丝小小碎痕！
　　不过在拳头处，光华一闪，就直接恢复如初。
　　“哈哈，果然，我的本体一出，你根本斩不碎我！”
　　“你那赖以为豪的斩技对我没有了用处，我看你拿什么和我打！”
　　只见此刻的金成，金刚石所化的嘴脸，做出了兴奋的大笑之色！。
　　双腿更是再次发力，在其巨大体型下，眨眼间又再次冲到了冯天的身前，双拳如同狂风一般，不断怒砸而出。
　　冯天直接将一瓶酒倒入嘴中，酒神咒瞬间施展开来。
　　手持轩辕剑，将那金成的拳头，全部阻挡了下来！
　　天空中，就像是天雷滚滚一般，不断炸响。
　　・这周边万里的生灵，无疑不是捂住了自己的耳朵，趴在地上瑟瑟发抖。 
　　生怕这是天神发怒，要降下毁灭之雷。
　　不过这弱小的生灵又岂会知道，这些都是由一个人类发出！
　　此刻在交战中，金成脸上的疯狂之色，愈演愈烈。
　　“你是打不坏我躯体的！”
　　“这可是七左使，在讨伐以前刚分化镇魂街与灵域时，遇到的一个由金刚石生成灵智妖兽的！”
　　“他的实力，可是让灵域高手，都束手无策！”
　　说道这里，他双拳合力，在这冯天刚收手的间隙，朝冯天再次打来！
　　不过冯天此刻身体中，猛然冲出数道身影！
　　数道光华波动，从那些身影之中，瞬间轰出！
　　而金成打来的双拳，也在这数道攻击下，震的不断后退！
　　而这些身影，自然是冯天一众的守护灵了。
　　“呵，武神躯嘛？”
　　“来再多都一样，我这具躯体原主人，要不是七左使，恐怕这冥界没几个人，可以拿下他！”
　　“现在他成了我的躯体，你以为你能比七左使还厉害？”
　　金成短暂的被冯天一众守护灵轰开后，身体之中再次发力！
　　“震山掌！”
　　只见他那透明的钻石，此刻直接折射出了一片红芒，宛如红宝石一般的手掌，散发着滔天红光，朝冯天碾压而来。
　　“七左使？”
　　“呵呵，恐怕你说的是这个吧！”
　　看见袭来的红芒，冯天脸上丝毫没有任何的变化。
　　只见其手掌，缓缓抬起，随后一道蓝色的火焰，在手掌中暴涨而出。
　　在哪火焰出现的刹那，让人心间都不由的一颤……
　　而出手的金成，在看着冯天那手中燃烧起的一点火焰后。
　　打出去的攻击，竟然直接停了下来，漫天的红芒，也是眨眼间消散！
　　当众人从金成那巨大的脸上看去时。
　　才发现那钻石一般的面庞，竟然出现了一道夸张的惊恐之色。
　　脸上的钻石，也是在其这夸张的表情下，磨蹭出了一层晶莹的粉末。
　　“你……你怎么会有这火焰！”
　　宛如打雷般的巨大嗓音，从金成的身体之中散发而出。
　　不过其语气，明显相比之前的嚣张，变为了惊恐。
　　因为别人或许不知道，他为什么会怕这火焰。
　　但时他自己却知道的清清楚楚，因为这火焰，可是七左使的本命火焰！
　　而且七左使，之所以能够，打败这躯体的原主人，也就是因为他的本命火焰，乃是这副躯体的克星！
　　这副躯体在外，可谓是坚不可摧，哪怕有少许损坏，也会在眨眼间恢复如初。
　　但是，世界上那里有那么完美的生物！
　　有利也就有弊，而这躯体的，弊端就是其灵魂，也就是其精神力！
　　七左使之所以能打败这躯体的原主人，就是因为他的火焰，乃是所有4.2灵魂的克星！
　　当时的七左使，就是将幽冥火打入这躯体中，将它的原主人灵魂，给活活的焚烧至死。
　　随后由于七左使和金成的关系使然，七左使将这副躯体赠与了金成。
　　金成加上研究出来的换身体提升实力的方法，正好用在了这副躯体之上。
　　所以他能成为无间站在这里，大部分的原因，都是由于这副躯体！
　　可是当他看到这躯体的克星，也就是七左使的幽冥火时，他怎么会不心惊！
　　“你是说这火焰吗？”
　　“我杀了七左使，这火焰自然也就归我所有了。”
　　看着金成的惊恐之色，冯天脸上的表情丝毫没有变化，仿佛在说一件很平常的事情一般。


第二百八十六章 火焰的控制
　　“什么……这不可能！”
　　“你怎么可能杀的了七左使！他是的火焰，乃是这冥界最强火焰，以你这不到无间的身体，怎么可能阻挡的了！”
　　金成因为不敢相信，所以双手紧握，咬着他那钻石牙齿，愤怒的喊道。
　　“呵呵，你阻挡不了，可不代表我们家冯天阻挡不了！”
　　夏玲在一旁看不去了，站在小家伙的身上，对着金成直接鄙视道。
　　“就是，我们冯天，虽热没到无间，是谁用出了本体，还拿不下我们的冯天？”
　　吕仙宫在一旁也是不由的反问的语气，嘲讽道。
　　“天地间怎么会诞生一些，你们这种自大，又愚蠢的生灵的？”
　　师门在小家伙的身上，对着金成直接骂道。
　　“你们！！找死！”
　　“就算你们碰巧得到这火焰，又如何，没有七左使的能力，你以为能这么轻松的操控这火焰吗？”
　　金成被众人这样一说，终于忍不住了，愤怒的他，再次不再犹豫，直接冲上前来，想要将眼前这群小不点人类，全部拍成肉泥09！
　　“劈山掌！”
　　此刻在他身上的红芒，再次弥漫而出，天空都像是挂起了晚霞一般。
　　红宝石般的手掌，直接朝冯天劈来！
　　冯天脸上露出了一道冷笑。
　　此刻幽冥火，在冯天的超控下，直接灌输到了轩辕剑之上！
　　轩辕剑上，顿时燃烧起了一道，蓝色的火焰，两两相结合，一把数十丈之长的火焰长剑，出现在了冯天的手中。
　　而以冯天这常人般的身高，握着这十丈长的火焰剑，丝毫没有突兀之感！
　　“幽冥斩！”
　　冯天手中的长剑，直接横斩而出！
　　顿时在剑挥舞的轨迹之下，无数蓝色的火焰全部汹涌而出，眨眼间弥漫半边天空！
　　与金成发出的红光，正好撞击在一起！
　　而冯天手中的火焰剑，也是直接斩击在了红宝石掌下！
　　“轰”剧烈爆炸声，不断响起
　　天地间顿时像是引爆了一般，无数的火焰密布了整片天空。
　　此刻像是来到了一片火焰的世界。
　　而夏玲等人，也是因为小家伙的存在，才能在这火焰中，继续观战。
　　而此刻破败的绝命山中的研究人员，就没有这么好运了。
　　天空随便弥漫的一丝火焰，都将他们的灵魂，都给焚烧一空。
　　顿时在研究部内，传出一道道的痛苦的呐喊之声。
　　不过众人能走到这一地步，那个不是历经过无数的战争！
　　战争中没有对错，选错了阵营，那意味着只有死亡。
　　此刻在这火焰下，金成的声音也是再次传出。
　　不过这一次他的声音中，却满是痛苦之色。
　　“啊！！你这混蛋，竟然能将火焰操控到这个地步！！！”
　　“轰、轰！”
　　撞击之声，在这片火焰中不断传来！
　　待火焰缓缓消散之时，此刻的冯天，还是静静的站在空中。
　　而金成则一只手按着脑袋，一手紧握，脸上满是凶横之色的看着冯天！
　　“你这混蛋，虽然能控制幽冥火，但是你招式威力，并不能像七左使那样，发挥出这火焰的最大威力！”
　　“你是杀不死我的！”
　　“这次我不会在给你机会了！”
　　此刻金成愤怒的吼完后，其身体直接变化了起来！
　　只见他的头部和手脚直接缩到了身体之中，宛如一个水晶球般。
　　而在他的身体外，突然暴涨出无数道尖刺！
　　随即金成所化的水晶球，也是直接快速的旋转了起来。
　　无数的狂风，也是在其旋转下不断刮出！
　　“这家伙是要当乌龟吗？”
　　夏玲看着这金成这模样，不由得大为鄙视了起来。
　　“恐怕是的，灵魂的主要部分，就是在大脑之中，现在他把大脑缩了起来，以幽冥火的穿透能力，恐怕难以伤及他的大脑！”
　　貂灵芸看着眼前的金成形态，不由分析了起来道。
　　毕竟已经知道这躯体的最大的缺陷，金成又不傻，这么多年来，自然会想到对付之策。
　　此刻他那带着尖刺，旋转的身体，直接从地上弹起。
　　“没了，那火焰的威胁，死的只会是你，给我死吧！”
　　旋转着的巨大的身躯，随着音爆之声不断响起，瞬间冲向了冯天。
　　“哦？是吗？”
　　只见冯天冷声说完后，将轩辕剑背到了身后，随后其双手上，燃烧起了两道火焰！
　　一道是幽蓝之色的幽冥火，而一道只是比打火机火焰稍微大点的琉璃色火焰！
　　而冯天将这两种火焰，不断的朝掌中合了起来。
　　“冯天这是要干嘛啊？难道还想要去用火焰攻击吗？”
　　“金成都这样了，还把剑收起来，现在用火焰不是找死吗？”
　　唐笑笑看着天空中还在控制火焰的冯天，不由的惊呼道、
　　“虽然，不知道冯天是要277做什么，但是他一定不会让我们失望的！”
　　在一旁的夏玲不由的回答唐笑笑道，不过其眼神却在冯天的身上，脸上则充满了崇拜之色！
　　当唐笑笑朝旁人看去时。
　　此刻除了她外，所有人都和夏玲一样，对于冯天的行为，丝毫没有一丝担忧！
　　仿佛在他们心中，无论与谁交战，胜利到最后的一定是冯天！
　　“怪不得炎兵会追随你，我想……我现在是懂了吧”
　　“你可不要死了，不然炎兵可要怪我了！”
　　唐笑笑的嘴中也是不断的呢喃了起来，不过她那眼神疑惑也是逐渐化为了和其他人一般，对冯天露出了绝对的置信之色！
　　此刻冯天的指尖，在火焰中，变得犹如穿叶摘花一般灵活了起来，十指在火焰团中急速点动着。
　　狂暴的火焰团，逐渐的安静了下来，两色火焰微微蠕动，最后在金成和众人震撼的目光中，缓缓的凝聚成了一个仅有冯天巴掌大小的幽蓝色莲座
　　“成了”
　　“热身完毕，也让你见识见识，是七左使控制的火焰厉害，还是我的厉害吧！”
　　冯天额头滑过了一丝汗水，不过嘴角在看着袭来的金成，露出一丝玩味的笑容。


第二百八十七章 佛怒火莲
　　在这火焰莲座，出现的刹那，所有的人心中，不由的都感觉出了一道，心悸的感觉！
　　就连还在快速袭来的金成，都感觉到了无边的恐惧在其心间弥漫。
　　旋转的速度，也不由的再次快上了几分，如果不尽快的将这眼前的冯天解决，他能感觉到最后死的肯定是他！
　　不过此刻的冯天，没有顾忌额头上滑落下的汗水，直接将手中的幽蓝色火焰莲座，狠狠的甩向了冲来的金成。
　　“你就好好感受下佛怒火连的威力吧！”
　　佛怒火炼，是焱帝的成名绝技之一，乃是只有多道异火才能施展的一招，在控火的招数中，也就只有身为焱帝的佛怒帝炎莲，可以超越！
　　不过为什么不去施展更厉害的佛怒帝炎莲，而施展这佛怒火莲？
　　这当然是因为……穷。没有足够的灵魂碎片，自然也就没有能力去学习那佛怒帝炎莲的功法。
　　而且佛怒帝炎莲乃是焱帝，在《达主宰》世界中所领悟的绝招之一！
　　想要施展这决招，乃是要一方世界中帝级的存在才可施展。
　　以冯天现在的能力，那是远远不够的。
　　除非将上次特殊召唤的时间长河顶端的焱帝施展还差不多。
　　（这里说明一下，击败刑天时的焱帝，是时间长河中的顶端焱帝，前文中也一笔带过的说过，之所以称之为斗破世界焱帝，只是方便大家认识！Ps：毕竟斗破要那个一点）
　　而对付这眼前的金成，佛怒火莲足够了。
　　虽然只有幽冥火，与一小挫的帝炎，但是这其中的威力，远远不会比二色火莲差！
　　此刻，幽蓝色的火焰莲座，悄无声息的划过虚空，沿途连一点点风声都未曾带起，然而，就是这般轻飘飘的姿态，让众人的心都提了起来！
　　幽蓝色的火焰莲座，急射向金成，不过就在它即将到达后者二十米范围之时，平静的莲座猛然变得暴动了起来，莲座一收一缩，旋即膨胀开来，紧接着……
　　一道不受控制的惊天动地的爆炸声，在虚空之上炸响开来！
　　“轰！”
　　毁灭般的能量，从虚空扩散而出，虚无的空间，在此刻泛起了阵阵涟漪，此刻在这山脉中，无数的高耸入云山峰，在涟漪扩散而过时，所有的山峰都轰然爆裂，断裂之处，光滑如镜。
　　而在南区的一个入口处。
　　一个穿着古代锦衣卫般衣服的男子，和一群带着面具的众人，猛然停顿，豁然抬起头望着视线不可及之处，所有人的脸上，都遍布着震撼与难以置信之色！
　　而此刻在交战处！
　　透明且带着一丝幽蓝色的焰火，在蔚蓝的天空中爆炸开来，宛如火焰一般，席卷天空，刹那间，这片天地，温度骤然升高了数摄氏度！
　　南区的无数亡灵与镇魂将，都抬头傻傻的再次望着天空，虽然不能见到全景，但是这炽热的火浪温度，依然让人大汗淋漓。
　　诺大的南区，一片寂静，所有人都是口干舌燥咽了一口唾沫，一股庆幸感，从心底蔓延开来，若是这攻击打在他们所在的地方的话，恐怕早就夷为平地了！
　　“这就是无间强者的威力吗？真是恐怖啊”
　　打了一个冷颤，此刻在南区生灵的心中，都不由的闪出了一个这样的念头。
　　蔚蓝的天空上，火浪成涟漪状不断爆涌而出，以爆炸点为中心，其周围，早已没有了什么山脉与生灵，只有一片平地。
　　当然神奇般的绝命山居然还在！不过也是破败不堪，不断有碎石落下。
　　而在千丈外，火焰逐渐消散，冯天和金刚的身影，显现而出。
　　此刻那离爆炸点最近的金成，所受到的冲击，无疑的是最强的，他的身躯此刻四脚朝天的躺在了地上，钻石般的巨大的身躯，都已经破败不堪！
　　而他的头颅上，此刻更是还有一道幽蓝色的火焰，不断的燃烧着。
　　而冯天擦了擦自己额头的汗水，刚刚那一击下，让冯天都不由的耗费了大量的灵力与精神力，要是换一个人来，恐怕火焰还没融合好，就直接精神力耗之一空。
　　焱帝当初也是依靠着炼丹而出的巨大精神力，才自创出这招。
　　不过第一次施展的他，也是被炸了个半死！
　　也就只有冯天这怪物，才只是留留汗而已！
　　天空中载着众人的小家伙，也是快速的朝冯天飞来。
　　在刚刚那一招下，如果不是她反应及时，连忙撤退，恐怕在刚刚那一道火焰攻击下，她也不会好受，更别提在他身上的众人了！
　　“她这是死了嘛？”
　　夏玲看着躺在地上金成，不由的猜测道。
　　不过其刚一说完，在地上的金成，缓缓的动了起来。
　　“你……你……的火焰竟然控制到了这个地步！！比七左使还要强！！”
　　“呵呵，我终于知道……七左使为什么会死在你的手里了！！”
　　一道虚落的声音，从金成身体之中，缓缓传出，不过其身躯却始终不再爬起来了。
　　“可惜你知道的太晚了！”
　　吕仙宫看着金成不能动弹的躯体，不由的冷笑道。
　　“可恨啊，你们这些本该沦为我们灵域口食的存在，竟然能击败我！”
　　“我真的不甘心啊！”
　　金成巨大的吼声，不断的响起。
　　“你说的人类沦为口食是什么意思！”
　　师门眉头一皱的直接问道。
　　“哈哈，本来这是我们灵域的秘密，可是我就要死了，那就告诉你们这些卑微的人类吧！”
　　“我们灵域的存在也是有寿命的，而我们自然会想去延长寿命，所以在灵域使用最多的延长方法，就是使用灵源！”
　　“灵源本来是灵域独特的矿物，但是数量极其有限，根本不够我们使用！”
　　“所以在上一任大御天努力下，终于研究出了一种新的灵源产生方法！”
　　众人听道这里不由的聚精会神听了起来！
　　“那方法，就是以渡化人类为借口，将你们人类弱小的亡灵，全部当原材料，炼制成人工灵源！”
　　“什么！！”众人不由的身体一寒，惊呼了起来！


第二百八十八章 灵源的原材料
　　“人工灵源？？”
　　“这到底是什么鬼！”
　　夏玲不由的瞪着大眼睛，满是不可置信的喊道。
　　“呵呵，不知道嘛，你们人类乃是蕴含天地灵韵而生，只要加以提炼，可是灵源的主要成分！”
　　“而且最重要的是，你们人类的数量实在是太多了！”
　　“只要加以好好利用，可是取之不尽的灵源，哈哈哈！！”
　　金成说道这里不由的大声笑了起来。
　　”你最后，还不是死在了人类的手中！”
　　貂灵芸不由的冷声道！
　　不过此时在金成头颅上的幽蓝色火焰，已然旺盛到了极致！
　　而金成的生命，也是在幽蓝色的火焰下已然消失一空！
　　徒留了一份这巨大的钻石躯体！
　　“他这是死了吗？”
　　师门从小家伙身上下来，跳到了这钻石小山上。
　　“哈，肯定是死了！”
　　“李轩辕，赶紧给我敲一块下来！”
　　夏玲此刻也时直接从小家伙的身上，跳了下来，指着一块大钻石道。
　　“遵命！一定给主人挑块大的”
　　李轩辕屁颠屁颠的朝一块巨大的钻石上400砸了下去。
　　“吕布，我要那块比她还要大的”
　　貂灵芸的声音，此刻也是在这钻石山上响起。
　　“待我取来！”
　　一片乌光浮现，吕布手持房方天画戟，对着一块巨大的钻石，就是怒砸而下！
　　“高顺你懂得！”
　　吕仙宫选好了一个好位置，也是直接从小家伙身上跳了下来，眼神中满是疯狂之色的说道。
　　“交给我了！为了钻石，有死无生！！”
　　高顺满是正义盎然之色冲向了吕仙宫所指的一块钻石，直接埋头苦干了起来。
　　“你们.”、
　　“杨延昭，我也要一块好了”
　　杨落七看着大家都去选钻石，所以不由的小声道。
　　不过声音在小，身为守护灵的杨延昭怎么会听不见！
　　“那怕金戈铁马，也给你取个最大的来！”
　　杨延昭身上的血红色杀气，再次浮现而出，而目标正是一块巨大的钻石小山。
　　“你们这是疯了吧”
　　师门无语的看着眼前的这几个女人，不由的满头黑线。
　　“还是这位大姐，正常……点！！吧？”
　　只见师门扭过头来，却发现就连唐笑笑，都不由的何时掏出了一个钢钉，对着一块巨无霸大的钻石，敲敲打打了起来。
　　“都是些疯女人！”
　　师门不由的摇了摇头，看向了冯天！
　　不过此时冯天也从天上跃了下来。
　　“师门，你不要钻石吗？”
　　冯天有点古怪的问道。
　　“额，我要这个干嘛？”
　　“我又没老婆了”
　　师门看着冯天的脸色后，不由的想到了什么，苦B的说道。
　　“那这样正好，你就去打探下绝命山吧，说不定会有什么意外的发现！”
　　冯天看着远处，那依然破败不堪的山体说道。
　　“嗯，也好！”
　　师门说完后，直接朝山体中冲去。
　　“喂，那猴子别走，借你的棍子一用”
　　“不是，借你身体一用，这钻石有点大，我有点敲不下来！”
　　吕布的声音在师门向前的路上响起。
　　“滚！”师门没好气的直接一个字回答道。
　　看着众人这生龙活虎的样子，冯天不由的笑了笑。
　　不过这时，远处的一道呼喊声，突然响起在了众人的耳旁！
　　“喂……冯天你们还好吗？”
　　不过当那声音主人的目光朝冯天这边看来时，不知怎地，突然停止了下来。
　　而在那声音主人的下方，一个十岁左右，穿着黄色衣服的少年，也是愣在了原地！
　　当听到这声音的唐笑笑回头看去时。
　　一瞬间，这一刻仿佛所有人都消失一空。
　　此刻只有那三双眼睛，大眼瞪小眼的停在了空气之中。
　　随即而来的则是这三道身影，都不由互相奔跑而去！
　　看到这里，此刻也知道了，这来的正是曹焱兵兄弟两了。
　　母女三人的见面，自然有他们聊不完的事情，冯天自然笑着把那一块空间留给了他们。
　　能见到在动漫中不曾见到的画面，对于冯天来说，这或许不是一件坏事吧！
　　不过多久后，师门的声音也是再次响起。
　　“冯天，你看我发现了这个！”
　　只见在师门的手中，几道散发着剧烈灵力的能量球，出现在了冯天的眼中。
　　而这东西，见过的众人也自然熟悉，正是那―灵源！
　　众人的身影，也是不由顺着这灵源的气息，来到了冯天的身旁。
　　“这不会就是用人类炼制出来的灵源吧？”
　　夏玲有点恶寒道。
　　“他不是说灵域自己产出的灵源供不应求嘛，这些恐怕八九不离十……就是……”
　　貂灵芸不由的做出了最坏打算道。
　　“你还发现了什么吗？”
　　冯天直接问道。
　　“除了一些怪物实验室，也没有什么了，里面的人都死光了，只收刮出了这一些灵源”
　　师门不由的耸了耸肩道。
　　“那看样子，这灵源的制作地方，恐怕并不是在这研究部了”
　　吕仙宫不由的思考过后道。
　　当然这也是冯天想说的。
　　制作灵源这种珍惜又隐秘的东西，岂会在镇魂街之中。
　　这种制作方法与场地，肯定在灵域御灵使那群家伙的掌控之中。
　　这当然主要也是灵域不让人类经进入的原因之一。
　　要是让人类都知道，灵源是这么来的，恐怕早就造反了！
　　“你们把这些灵源分了吧！”
　　冯天直接将灵源丢给了众人说道。
　　这点灵源对于他的无间锁来说，简直就是九牛一毛，靠这点灵源，还不知道何年何月，才能突破无间。
　　普通的方法，突破无间，对于冯天来说，恐怕根本行不通！
　　所以在冯天脑海中，一个猜想显现而出。
　　如果能成功的话，那冯天可能就一举就能突破无间！


第二百八十九章 天罡龙骑将
　　此刻在灵域的无明宫中！
　　七左使的身影，缓缓来到了大御天的门前。
　　“咚咚”
　　敲门声，有规律的不断响起。
　　“进来”一道平淡的声音直接响起。
　　随后一道嘎吱的门响声传来！
　　待宿右使看清之时，开门之人正是项昆仑。
　　“你？”
　　宿右使刚想问点什么，项昆仑就直接朝大御天的书房中而去。
　　宿右使也只好不再多言，一同来了大御天的书房之中。
　　只见书房中，多出了一道小圆桌，大御天的身影，正坐在圆桌之上。
　　而在那桌上，还有两杯未曾饮尽的酒水。
　　明显之前，大御天正和这项昆仑在饮酒中。
　　“东西到手了吗？”
　　大御天的声音，直接在宿右使的耳中响起。
　　“到手了！”
　　宿右使躬着身子，语气缓缓的说道。
　　“呵呵，这唐笑笑果然没有让我失望，拿来我看看！”
　　大御天不由的露出一丝笑意道。
　　“可是这……”宿右使不由的看了一眼项昆仑，有点犹豫道。
　　“无妨，以后都是自己人，这次行动的话，也是你们二人统一行动！”
　　大御天自然知道宿右使是害怕项昆仑一个人类在一旁，知道点什么，所以面露担忧之色。
　　“好吧，大御天大人您过目。”
　　宿右使从怀中，掏出了一道水晶般剔透的小瓶子交到了大御天的手中。
　　“无色无味甚至都可以融入到空气之中，果然是唐门的噬灵散……”
　　“人类对于研究这些可还真是厉害！”
　　大御天拿着从宿右使接过来的噬灵散放在眼前打探了起来道。
　　“这是怎么回事？还有唐笑笑，不是你们说的失踪了嘛？”
　　项昆仑的眼神微眯，充满了疑问的说道。
　　“既然你是我的人了，告诉你也无妨，当年唐笑笑独自闯入灵域，被宿右使拿下了来！”
　　“不过既然他是前群英殿的成员，所以只好称其失踪了！”
　　大御天简明扼要的缓缓继续道。
　　q“而这噬灵散，则是唐门的最强毒药之一！就连无间级别的强者，都会被其药性所影响发挥！”
　　　　大御天说完后，将这噬灵散缓缓放到了桌上。廴
　　“当年，我留下唐笑笑的原因，也就是他因为能制造这噬灵散，现在这么多年过去了，终于可以派上用场了！呵呵”
　　大御天嘴角露出一丝阴冷的笑容。
　　“你是说，将这毒药，给离老头……那家伙服用？”
　　项昆仑不由的小声说道。
　　“自然，有了他在，你们成功的几率，也会提升不少。”
　　大御天看着眼前的噬灵散，眼神中仿佛已经看到了离那老头子，死在了他眼前的情形。
　　而项昆仑和宿右使不由的相视了一眼。
　　这刺杀李老头的行动，可不是一件简单的差事！
　　镇魂街的南区。
　　一伙人正不断的中心地段的走去！
　　“乘风，之前的那道波动，我们真的不用去看吗？”
　　一个带着马字面具的女子，缓缓走到了一个穿着锦衣卫服装的年轻男子身旁道。
　　“呵，不用，我们只要完成这次任务就好”
　　“如果有人要不长眼，招惹我们的话，那到时候出事的可不是我们”
　　而这说话的男子，正是在羽灵街中假扮太微的应乘风！
　　“也是，这次乘风你亲自出马，这南区也就那那个贪狼营的老大，对我们还有点威胁外，其他的也不足为惧”
　　此刻这说话的女子也正是和冯天有过一战的玄马，另外一个称号则是天狐。
　　“你们难道忘了那个男人了吗？”
　　一旁带着一个象字面具的粗壮男子直接道，而他也正是被冯天打败的雪象。
　　“你是指冯天吗？现在他可是灵域的重点关注人物，虽然抢夺了本该属于我们的宝物，但是也让灵域彻底盯上他了，恐怕他没有那么简单，就摆脱灵域的！”
　　一个带着士字面具，全身被穿着白色大袍的男子，缓缓的说道。
　　而他正是，天罡龙骑将中的咒仕。
　　“如果不是龙斗特别叮嘱过，不要先惹他，我都想为铁卒报仇了！”
　　“我就不信，他还能召唤出上次的那个操控火焰的男人！”
　　一个手持大袍，脸上带着一个炮字的男子，激动的大声叫嚷道。
　　而此人也正是，天罡龙骑将中的雷炮。
　　“在没有绝对的把握前，你还是省点心吧，冯天？呵呵，只要等我们这次任务完成了，龙斗也该突破这最后一步了！”
　　“到时候不管是灵域还是王国组织，还有那个可以操控火焰的男子，都将被我们神武灵军团所征服！”
　　一个手持长枪，脸上带着字面具的男子，语气中带着一丝寒冷的缓缓道。
　　而此人正是天罡龙骑将中池车。
　　“那是自然，只要将目标破坏，我们的任务，可就算完成了一半，到时候加上龙斗的能力，征服灵域这小小的一步，还不是手到擒来！”
　　“要知道，我们真正的目标，可是那天界！”
　　应乘风的声音在众人的身旁响起。
　　此刻所有人面具下的脸庞，也都是充满了一丝兴奋之色！
　　“那这些龙斗在群英殿时候的伙伴怎么处理？”
　　在雪象的身后，一个超大的巨人，手里抓着四个人类的身影，不由的疑惑道。
　　而那四人，正是之前去找黄埔龙斗问清原因的―白罗敷、廉鹿门、王百里、李古柏！
　　“呵呵，竟然直接点名要问龙斗，他们还真是嚣张，我看还是直接宰了吧！”
　　“一些人武灵，也妄想挑战我们神武灵，正是可笑。”
　　一旁的雷炮不由的在面具下，传出了阵阵的嘲讽笑声。


第二百九十章 胡长安
　　此刻还在昏迷之中的四人，自然是不能知道这些了。
　　他们也算是倒霉，以他们的实力，好不容易打探到了黄埔龙斗的位置，却在路上遇到了出发的应乘风一伙人。
　　虽然以他们的实力，在冥界也算是顶尖强者，但是很可惜，他们遇到的，可是应乘风！
　　应乘风作为灵域都要头痛的人物之一，其实力也早已到达了无间级别！
　　更是这冥界中老牌的人类强者之一。
　　是一个活了比黄埔龙斗还要多400年的老怪物。
　　所以那怕他们有人到了半步无间，也绝不会是其对手。
　　更别提，他们这次行动，除黄埔龙斗外，所有的神武灵大将也是全部出马。
　　这样的阵容，在冥界来说，绝对是可以横着走的存在。
　　而他们此次的目标，正是扶桑树！
　　当然他们的目的，可不是和冯天一样，去那扶桑树的花朵。
　　而是去摧毁扶桑树！
　　“快看，扶桑树到了！”
　　走在前方探路的士兵，突然惊呼了起来。
　　而应乘风这伙人的眼睛也是不由的朝前方看去。
　　只见在一片连绵不绝的山脉高峰之上。
　　一棵宛如耸入天际的巨大树木，出现在了众人的眼前。
　　只见一阵清风拂过。
　　扶桑树上，顿时散发出了沁人心扉的香味。
　　众人的目光在看见这大树后，不由的露出了一丝笑意！
　　“这或许是我们最后一次见到他了！”
　　“好好记住眼前的景象吧！”
　　应乘风不由的一阵感慨道。
　　“哈哈，这话从乘风大人口中说出来，不由的让我很是惊奇呢。”
　　玄马在一旁，掩面而笑，发出了银铃般的笑声。
　　那怕玄马带着面具，这如天籁般的美妙笑声，都会让人沉迷。
　　“老夫，已经活了四百多岁了，也算是这树的见证者，又岂会没有感触呢？”
　　应乘风本应柔和说出此话的表情，此刻却以转换为了一片冷漠。
　　“不过为了我们的计划，这树必须倒！”
　　这冷酷的声音，传在了每个人的心间。
　　在前往扶桑树所在的山峰，路上全是参天大树，越是在外围，凶兽和恶灵也是异常的强劲。
　　$三阶灵兽，和焦热级别的恶灵都是不断的出没。
　　要知道，在镇魂街的世界，焦热级别的恶灵，就算是非常强大了[
　　并不是所有的寄灵人都能达到大焦热的级别。
　　 M
　　要知道北区的罗刹街周围，也就曹炎兵的一个大焦热，可想而知，要是经常出没这种恶灵，一般的镇魂将，可根本镇守不住！
　　所以这扶桑树下的镇魂将，也绝不是弱者。
　　不过……他们面对的可是应乘风带领的神武灵军团。
　　一路上虽然凶兽、恶灵不断，但是在应乘风一伙人面前，根本毫无还手之力，丝毫没有阻挡他们前进的步伐！
　　“天下之高者，扶桑无枝木焉，上至天，盘蜿而下屈，通三泉。”
　　“这就是所谓的扶桑树嘛？”
　　玄马看着耸入天际的扶桑树，美目中不由的流露出一丝惊叹色。
　　此刻的应乘风等人，也是终于来到了扶桑树下！
　　“上至天，下屈通三泉，可真是棵好树啊！”
　　“不过，传说，这通天的道路，也是早已断了”
　　应乘风不由露出了一丝惋惜。
　　“嘿嘿，以我们现在的实力，回到天界也只是炮灰，只要这树还能下通三泉就好。”
　　雪象不由的大大咧咧的说道。
　　“现在还哪里有什么三泉？只不过是换了个说法的灵域罢了！”
　　咒士缓缓走到了树下，摸着那棵巨大的灵槐树道。
　　只见咒士的身影，在树下也不过如同一个蚂蚁一般。
　　抬眼望去，只见这巨大的扶桑树，已然遮蔽了这方天空，不过从叶间洒下的阳关，却让人异常温暖。
　　“咒士说的不错，这扶桑树下，可是直接到达灵域的最好方法了！”
　　池车不由的将手中长枪横卧身前。
　　“开工吧！”
　　雷炮手中的握着的一门雕刻着古朴花纹的大炮，此刻也是对准了这眼前的扶桑树……
　　“呵呵，这毕竟还是镇魂街的领域呢？好歹要顾忌下灵域的感受吧！”
　　“玄马，这扶桑树周边的结界，就交给你咯！”
　　应乘风带着一丝诡异的笑容，对着玄马说道。
　　“嗯，交给我了”
　　玄马的身影，渐渐消散在空间之中，只留下了声音不断回荡着。
　　而此刻在扶桑数的这片山脉的上方。
　　一道半透明的光晕，以一个半圆形的轨迹不断洒落而下，将这扶桑树所在山脉，给全部笼罩了起来。
　　在一片光华的闪耀下，这原本绵绵万千里的山脉，竟然直接消失一空。
　　而在里面感受到这变化的众人，嘴角不由的露出一丝笑意。
　　手中的灵力不断酝酿而出。
　　不过就在这时。
　　一道怒吼声，突然响起在了应乘风等人的耳旁！
　　“住手！你们知道你们是在干嘛吗？”
　　只见一个光头大汉，挺着一个大肚子，来到了众人的面前，怒吼道。
　　虽然那壮汉右眼随着一道刀疤已然消失，但是其身上的气息，却是让人不由的侧目看来。
　　“哦~镇魂将总算出来了嘛？”
　　应乘风转过头来，看着这大汉道。
　　“你是何人，敢闯我胡长安的南2.9斗街”
　　称呼自己为胡长安的壮汉，皱着眉头道。
　　要知道能到扶桑树这里来的，最少都要大焦热级别，一般人连最外层的凶兽都对付不了，何况要来到他这扶桑树下。
　　“我的名字，怕是太久未曾被人想起了”
　　“不过，还是告诉你吧！”
　　“我叫应乘风”
　　应乘风带着一丝温和笑意的将自己名字缓缓说了出来！
　　不过在听到这名字的胡长安，像是见到了鬼一般，不断后退……！
　　“什么……竟然是……你！”
　　（之前一些章节，已经被吞，无论怎么整改，都出不来，这段时间有点严，只有慢慢等他审核通过了）


第二百九十一章 雷神
　　“没想到时隔这么多年，还有小辈竟然认识我？”
　　应乘风看着带着惊恐的胡长安，不由的露出一丝玩味的笑容道。
　　不过应乘风这20岁左右的样貌，把胡长安这胡子都一大把的壮汉说是小辈，怎么都让人，有一种怪异的感觉。
　　不过胡长安可没有这个想法，应乘风这个名字，他可是如雷贯耳。
　　“我是贪字营的成员，自然听过我家老大，说过你！”
　　胡长安身形不断的后退，从口中缓缓的说了起来。
　　“哦~原来你就是贪字营的成员！”
　　“当年贪狼创建了贪字营，就隐居在这南区。”
　　“在后来那一场战争后，贪狼似乎和灵域达成了某种协议，只要你们不为非作歹，就不会针对你们！”
　　“而且一些棘手的亡灵，09灵域也会给你们相应的报酬，让你们出手。”
　　“我说的可对？只是没想到你们居然就隐居在这扶桑树下的南斗街！”
　　应乘风像是一部活字典般，通过胡长安的一句话，就将贪字营所有事情，给全部抖露了出来！
　　“你……果然是应乘风没错，也就只有你这种活了400年的怪物，知道的这么多，了！”
　　“你们这次……来这里，是要做什么！”
　　胡长安退到勒灵槐树下的一座房屋前，平稳了下自己的心情，皱着眉头的缓缓说道。
　　“呵呵，也不为什么，只是想把这个碍眼的大树给毁掉罢了！”
　　应乘风温和的笑了笑，指着眼前的大树道。
　　不过这笑容在胡长安的眼里，宛如恶魔一般！
　　“好了，看在贪狼的面子上，也给你说了这么多了，退下吧！”
　　“不然伤及无辜可别怪我没提醒你！”
　　应乘风说完后，身体又缓缓的朝扶桑树而去！
　　不过这时，一道霸气的女声突然从胡长安身后的房中传出。
　　“口气不小，谁允许你破坏扶桑树了！”
　　话语一毕，一道雷电所化的球状攻击，从房间内激射而出。
　　看着朝应乘风疾驰而去的雷电，应乘风的身前，不知何时出现了一只大手。
　　那袭来的雷电，直接被这双大手握住，随后在其一用力下，雷电球，直接化为了电弧，消散一空！
　　“在我面前玩雷电，你还嫩了点”
　　此刻这抓住雷电之人，正是手持炮管的雷炮！
　　“居然不怕我的雷电？”
　　此刻在房屋内，又是一道男子的声音，缓缓而出。
　　随后一个长着闪电眉毛的身影，也是缓缓出现在众人的眼前。
　　在男子的身后，又再次走出了两道女子的身影，不过一高一矮，一个是小姑娘，一个是小萝莉。
　　而这三人不是别人，正是加入冯天的孙斩天一伙，而那男子，自然是拥有雷震子守护灵的姬烟华，而那个小萝莉是对灵兽有着特别研究的朱童。
　　在群英殿那一战后，她救暂时回到了自己的管理的街道，处理了下事宜，就风风火火的朝南区的扶桑树而来、
　　就在孙斩天这雷厉风行的速度下，他们一伙人率先来到了约定的指定地点，扶桑树下！
　　扶桑树，作为贪字营的领地，得知孙斩天和曹炎兵都是一伙时，自然让他们就在此居住了下来！
　　毕竟在当年的时候，曹炎兵对贪狼有过一次救命之恩！
　　“你们别乱出手！”
　　“他已经不是你们可以对付的！”
　　胡长安将出来的孙斩天等人，拦到了身后。
　　“哦~是吗？这个穿的跟东厂太监样的人，难道有什么特别的来历吗？”
　　姬烟华那闪电般的眉头直接挑，用手指着应乘风，语气轻浮道。
　　“敢这样说乘风大人！你找死！”
　　雷炮面罩下脸庞一怒，手中握着的炮管，对着姬烟华一伙人，就是直接一炮过去！
　　“轰！”
　　只见一声巨响，在哪炮管中，一道压缩极致的雷电球，直接激射而出。
　　巨大的雷鸣声，响彻在这扶桑树下！
　　只见姬烟华的身后，一道雷霆显现而出。
　　在那雷电球轰来的同时，姬烟华的身后的雷霆一闪而出。
　　此刻两道雷电能量，顿时轰击在了一起！
　　“轰！”
　　一道由雷电引发的爆炸声轰然响起。
　　不过那雷炮，打出的那道攻击，在姬烟华身后的雷霆下化为了电弧，消散于空中。
　　而那雷霆也是不是别人，正是手持雷棍，人身，却背负双翼的雷震子！
　　“哟？？居然是仙武灵？不过好像实力有点不赖啊！”
　　只见雷炮在623面具下不由的发出了一道惊呼之声。
　　“哼，那是自然，你的守护灵也是雷属性的吧！只是不知道有没有我的雷震子的雷电厉害！”
　　姬烟华嘴角露出了一副挑衅之色。
　　“姬兄弟，别冲动！他们可是.”
　　胡长安刚想把他们的身份说出来时。
　　这时在雷炮的身后，一道由雷电凝聚出来的虚影，不断的清晰了起来。
　　随着虚影的出现，就连此刻天气都不由的变幻了起来。
　　原本的晴空万里，无数的乌云笼罩而来。
　　而那乌云中，蓝色的光亮不断弥漫而出。
　　声音延迟的雷电轰鸣声，也是不断的想起。
　　“你刚刚是说我的守护灵，没你的守护灵雷电玩的厉害吗？”
　　“这对我来说没什么，可是我身后这位，却是不开心了啊！”
　　“是吗，雷神！”
　　只见雷炮声音一落。
　　一个三丈有余，怒目而视，腹部挂一擂鼓赤身壮汉，在雷炮身后的天空中，缓缓凝聚而出！
　　天空也因为他的出现，此刻雷电肆虐！
　　轰鸣声不绝于耳！


第二百九十二章 雷电之战
　　“什么？雷神？”
　　“这是神武灵~！”
　　孙斩天身旁的朱童不由的一声惊呼了起来！
　　“唉，没错，就是神武灵！”
　　“他们正是黄埔龙斗率领的神武灵军团，乃是除了灵域外，最强的势力！”
　　胡长安眉头不由的一皱，语重深长的道。
　　“黄埔龙斗……的神武灵军团.？？”
　　此刻在场的孙斩天一伙人不由的全部目瞪口呆了起来。
　　应乘风或许年代久远他们不知道。
　　但是黄埔龙斗的大名，他们可是如雷惯耳。
　　作为死魂岛出来的镇魂将，在以前无一不是将黄埔龙斗，作为自己的偶像，要知道那可是最强镇魂将，那可是所有镇魂将的梦想。
　　孙斩天和姬烟华自然也不例外！
　　不过后来，却传出了他叛逃灵域，组建了一批可以对抗灵域的神武灵军团！
　　最后被灵域的发布了最强通缉令前去抓拿他！
　　不过去的人，却没有一个人再回来过。
　　而此刻这传说中的神武灵军团，就出现在他们的面前，怎么能让他们不心惊！
　　“哼，神武灵军团就了不起啊！你们的老大，黄埔龙斗呢！”
　　姬烟华苏甩了甩脑袋，将心中的震撼压了下去，对着雷炮大声道。
　　“呵呵，摧毁一颗区区的扶桑树，还轮不到龙斗出马！”
　　“不过，话说回来，看到我的守护灵后，你们还想要继续阻挡下去吗？”
　　雷炮的语气中带着一丝玩味的说道。
　　“当然，这扶桑树对于我们现在的老大来说，可是有大用处！”
　　“就算你们是神？那又怎么样？我的守护灵雷震子，可是最讨厌神了！”
　　“是吗？雷震子！”
　　只见姬烟华语气一落，手持雷棍的雷震子，直接冷哼一声，身后羽翼一动，其身形直接化为雷电朝雷炮身后的所谓神武灵冲去。
　　“有意思，乘风，这小子交给我了！”
　　雷炮对着应乘风说了一句后，其身后的守护灵，也是手持着他那擂鼓，对着雷震子一闪而去！
　　两道身影，此刻直接化为了巨缸般粗大的雷电，相撞在了一起！
　　“轰！”
　　一道惊天雷般的巨大爆炸声，在扶桑树下轰然响起！
　　爆炸处，无数的雷电弧迸射而出。
　　巨大的灰尘弥漫而出。
　　待雷电弥漫后，二者的身影，也是直接爆退而出
　　不过雷震子的身影，明显后退的比雷神远上不少。
　　此刻雷神看着雷震子，眼神中似乎带着一丝似曾相识的韵味。
　　不过任其如何在想，都不能想出，此人到底是谁！
　　出现在冥界的神武灵，那自然也是代表着，是在天界中陨落的神！
　　随着神的死亡，其法力，与其记忆，会在其进入冥界后，不断的被消散！
　　所以在冥界所谓的神武灵，并没有如天界的神那般强大。
　　但是瘦死的骆驼比马大，哪怕其实力，百不存一，也不是一般的守护灵可以比拟的。
　　光神在冥界自己独立就能存活，就比其他四类守护灵要强的太多。
　　而且神最可怕的一点，他能出现在冥界，那也代表着―神武灵是可以恢复为神的！
　　从灵体恢复为神！
　　其难度比实力到达无间还要难上太多。
　　所以为了回到天界，哪怕是一些骄傲的神武灵，也会选择作为人类的守护灵！
　　尤其是一些对天界有着特别执念的神武灵！
　　作为人类的守护灵，哪怕是神武灵，也会随着人类一同增长！
　　当然想要拥有神武灵，也可不是一般的人类可以做到的。
　　“我怎么好像在哪里见到过你！你以前难道也是神？”
　　此刻战场上，雷神实在思考不出，眼前之人是谁，只是隐隐约约在自己脑海中，仿佛对这雷震子，有着特殊的记忆，所以他忍住开口问道。
　　神武灵想要恢复为神，有两个方法！
　　其一就是修炼增加自身的力量！
　　其二就是恢复生前的记忆！
　　因为神武灵失去了其记忆，也就是忘记了其生前的道果，二者相互萦绕。
　　实力强大的同时，其记忆也会逐渐恢复过来！
　　而一些作为神时代的特殊能力，也会显现而出。
　　石灵明和雷震子在群英殿之战，就是很好的例子！
　　所以此刻雷神在看到雷震子触发其记忆后，内心对于这个答案，十分的渴望。
　　因为要是被雷震子回忆起那部分记忆后，那他的实力也会再次加强！
　　“呵呵，神？我最讨厌的就是虚伪的神？虽然有点熟悉，但是我并不想回忆起你这神的记忆！”
　　“所以你还是从那来，滚哪去吧！”
　　只见雷震子眉头一皱，手中的黄金棍，不断的旋转了起来，最后直接砸入了地底！
　　“雷灭九州！”
　　一道比之前还要巨大的雷光，从雷震子的黄金棍上，灌输到了地面之上！
　　“轰、轰、轰！”
　　无数的雷电从地底不断爆涌而出！
　　就连在准备打量着扶桑树的神武灵军团其他人都笼罩在内！
　　“你这尖嘴猴腮的怪人，是想找死吧！”
　　也在被雷电包裹中的雪象不由怒吼道！
　　其身后一尊身高百丈巨灵神的身影，也是直接显现而出！
　　而白罗敷等一伙人，自然也交给了在山下候着的士兵手里。
　　雪象说完后，其脖子上挂着的佛珠发起了巨大的光芒。
　　随即，他直接将脖子上的佛珠，朝雷震子打去！
　　佛珠一出，迎风就长，瞬间化为了数十丈之大，想要将雷震子镇压再此
　　而其身后的巨灵神，也是直接一拳轰出，宛如一座小山包般的巨大拳头，携带着万钧之力，怒砸而下。
　　“你们，仗着人多就想欺负人少吗？”
　　“我身后的这几位大将，可不答应啊！”
　　看着突然出手的雪象，孙斩天身后突然出现了六道高大的身影。


第二百九十三章 大战触发
　　“哦？居然是是个武神躯”
　　“守护灵不是关张兄弟二人的话，那岂不就是悬龙街―孙斩天了，没想到居然是个女娃，继承了孙家的一众守护灵。”
　　应乘风站在扶桑树下，看着眼前的一幕，不由的带着一丝笑意的呢喃道。
　　只见此时，在孙孙斩天身后出现的6位大将，直接对着天空中朝雷震子镇压而去的攻击冲去。
　　六道身影，此刻像是化为了六颗划破长空的暗夜流星，直接撞击在了那巨大如山般的拳头之上！
　　“轰”
　　身体碰撞的巨大响声，猛然响起。
　　一道狂风气浪，也是直接席卷而出。
　　不过在这一击下，巨灵神的拳头和雪象的佛珠全部被打的倒退而回。
　　当然孙斩天守护灵，小霸王孙权也是在一击下，震回到了孙斩天的身后！
　　“神也不过如此嘛！”
　　孙斩天眉毛一挑，不由的带着一丝讥讽道。
　　既然对方今天摆明了要破坏扶桑树，那自然已经是不可避免的要有一战。
　　“哼，有本事再来啊！”
　　雪象再次一步踏出，其身后的守护灵巨灵神，也是鼻孔喷出了一道强风，仿佛被孙斩天一说，063很是生气。
　　神武灵虽然起步很强，一出现，最起码就是大焦热级别。
　　但是在灵域的一些强大镇魂将看来，也是不过身体素质强大的守护灵罢了，毕竟大焦热，也不是只有神武灵一家独大，人定胜天，神武灵也不一定会是一些强大的人武灵对手。
　　除非神武灵能记忆起，一些他生前的神仙法术，那就定当别论了。
　　“来就来，谁怕谁啊！”
　　孙斩天也是直接一步踏出，手中的大荒紫电，也早已带好，雷电在他的身旁不断弥漫而出。
　　“现在的新人都这么厉害，不怕死吗！”
　　此刻在雪象身旁带着字面具的池车，挑着长枪，也是缓缓走到了战场的前端。
　　“早点解决这些碍事的家伙，完成任务吧！”
　　此刻在一旁带着仕字面具的，咒士也是踏到了前列，手中一只巨大毛笔，对准了孙斩天一伙人！
　　“你们这样做，恐怕是把我们贪狼没有放到眼里是吧！”
　　此刻在一旁的胡长安，终于忍不住了他则是站到了孙斩天的身前，看着眼前的应乘风道。
　　・　　他知道 这次的来的主要掌权人，就是应乘风，如果不能劝退应乘风，那这场战斗，迟早要打响:　　“你以为，我没有给贪狼面子吗？”
　　“要知道，只要我出手，你们可就连说话的机会都没了！”
　　应乘风摇了摇头，嘴角随即带上了一丝冷笑。
　　“而且你确定，贪狼会为了一颗扶桑树，而得罪我么？”
　　“解决掉这个丫头吧，我们还要早点完成任务呢”
　　只见应乘风话语一完，数道足以撕裂空间的灵力攻击，瞬间冲出。
　　而目标正是孙斩天一伙！
　　“你们这是哼”
　　此刻胡长安也是终于出手，在其身后一道巨大的虚影显现而出。
　　待众人看清之时，竟然是一只，浑身散发着凶芒的，巨大狮子！
　　那散发出来的气息，竟然也达到了大焦热的顶级！
　　不过哪怕胡长安出手，这几位出手的神武灵，加上那一群寄灵人，这边的灵力威压，远远不及对方！
　　不过箭在弦上，不得不发！
　　二者的攻击，此刻也时撞击在了一起！
　　眼见孙斩天一伙人，正要被击退之时。
　　在房屋的身后，猛然冲出了几道人影，加入了灵力潮汐的攻击之中。
　　不过很明显这几人是孙斩天一伙的。
　　“轰！”
　　随着人员的加入，神武灵军团这边的攻击，也是终于抵挡了下来！
　　“呵呵，贪狼的成员终于要出手了嘛？”
　　应乘风略带一丝玩味呢喃道。
　　“你们怎么才来，差点这里都要被人端了，老大呢？”
　　胡长安看见来人面目后，不由的大声指责道。
　　只见在胡长安的身前，出现了四道身影。
　　一个便是之前，跑腿刘雨婵哪里的豪刃张。
　　另外三个，一个是个头矮小，全身披着盔甲，拿着一个重锤之人―金王。
　　一个是身材火辣，穿着短小而又开叉外衣，露出bra的―湖泫衣。
　　另一个则是一头刘海，长的像邻家男孩一般的-梁海朝！
　　“刚就是去通知老大了，所以来的晚了点，到底是怎么了？”
　　金王扛着个小锤子，走到了胡长安的身旁，不由的问了起来道。
　　“黄埔龙斗的一伙来人了，带队的还是应乘风，扬言要摧毁扶桑树！”
　　胡长安不由的把目光，锁向了带着温和笑容的应乘风身上。
　　“居然是老大说的应乘风！！”
　　此刻在一旁的湖泫衣，眼神中充满着凝重。
　　“不只是应乘风，他们的神武灵军团，除了黄埔龙斗，都来了！”
　　胡长安语重心长的再次补充道。
　　“我去，我才刚加入贪狼营，就遇到神武灵军团，要不要这么倒霉！”
　　梁海朝不由翻了翻白眼。
　　“那你可以走啊！”金王不由的直接道。
　　“切，老子才不走，神武灵又不是很了不起！”
　　梁海朝不由的瞪了一眼，对面带着面具的一群人。
　　“哼，又来了一群土鸡瓦狗！”
　　“要不是摧毁扶桑树，需要特别的秘法，不能打扰，都懒的和你们嗦这么多”
　　“现在你们既然要阻挡，那死了，可由不得我们了！”
　　池车不由的一道冷哼，其身后突然出现一道巨大的火焰，而在那火焰中，一道身影，缓缓凝聚而出！


第二百九十四章 判官
　　池车身后的火焰，越烧越凶，仿佛是一道可以燃烧天地的火焰。
　　不过，不出一刻，那火焰逐渐收敛。
　　而一道身影，不断显现而出。
　　只见那身影额点朱砂，是一个俊俏无比的的少年，只见其手中的丈八长的火尖枪，好不威风。
　　双手绰枪威凛冽，祥光护体出门来。
　　哏声响若春雷吼，暴眼明如掣电乖。
　　要识此魔真姓氏，名扬千古唤红孩。
　　而此人正是池车的神武灵―红孩儿！
　　不过，与其说是孩儿，却是一个身高与常人无异的俊朗少年。
　　红孩儿是牛魔王和铁扇公主的儿子，外号圣婴大王，曾于孙武空有过一战，不过孙悟空并未乃他如何，只好去落伽山请来观音菩萨，又让护法惠岸木吒借来托塔天王李靖的天罡刀，收服了红孩儿，让他做了观音菩萨的善财童子，最终成了正果。
　　传闻就是如此，而至于为什么会身陨冥界，却不得而知了！
　　“红孩儿，去把他们给我拿下！”
　　随着池车的一道喝声。
　　红孩儿直接化为了一道赤红色火焰，激射冲出。
　　梁海朝自知决不可轻视，直接将其守护灵召唤而出。
　　只见在其身后，猛然传出大量海浪虚影，无数的黑气更是在海浪中翻滚而出。
　　随即在哪黑影之中，一道数十丈凶兽虚影显现而出。
　　只见那凶兽如同鹏鸟一般，却又有九个脑袋，毛羽铺锦，团身结絮方圆有丈二规模，长短似鼋鼍样致。两只脚尖利如钩，九个头攒环一处。
　　不过随着光华再次一闪，那凶兽化为了一个英俊男子。
　　比红孩儿有过之而无不及。
　　只见看见袭来的红孩儿，手中直接显现出了一把落月铲，朝袭来的红孩儿直接一铲打去！
　　只见在其挥舞下，身后虚影的海浪，也是直接化为了现实，冲向了还孩儿所化的火焰！
　　“做的好，九头虫，浇灭他的火焰去！”
　　梁海朝不由的大声叫嚷道。
　　不过听其称呼，便以得知，其守护灵乃是妖王的九头虫。
　　“这只长着九个脑袋的怪鸟叫九头虫？很厉害吗？”
　　朱童作为灵兽豢养专家，却从未听到这等凶兽，所以不由的问了起来道。
　　“虽然不想承认，但是那家伙还是很强的！”
　　“据他说，乃是乱石山碧波潭万圣老龙王的女婿，不过因为说是偷了什么宝珠，他老婆又偷了王母娘娘的芝草，最后得罪了天界的人，被一个三只眼的神仙，杀的只剩了一个脑袋。”
　　“不过最后也不知道什么原因，就来到了冥界，然后成为了这小子的守护灵，而且这家伙，力气确实大，纵大鹏也无它力气”
　　金王随和梁海朝经常拌嘴，但是对于这个新进入的成员还是有所赞赏的中肯回答道
　　在此刻，只见海浪直接冲上了，红孩儿的火焰、
　　水火不相融的道理，大家都懂，可是此刻！
　　红孩儿的火焰，却出奇的在九头虫召唤出来的海浪中，燃烧了起来。
　　而且其去势不减，直接朝冲向了九头虫！
　　“什么，居然是不怕水的火焰！”
　　九头虫明显一愣。
　　不过枪尖袭来，九头虫直接架起手中的落月铲与其撞击在了一起。
　　而池车也是大步流星，化为了一道残影，直接冲来。
　　梁海朝也不顾不上守护灵只见的战斗，直接与池车战斗到了一起！
　　爆破之声在那人交战处不断响起！
　　“没想到，你们贪狼营还有这等妖兽”
　　“不过，这点可远远不够啊！”
　　“出来吧，生死判官！”
　　只见池车已经战斗上了，咒士此刻也是随着话语一落，在其身前，刮起了一阵阴风。
　　而在那阴风之中，一道身穿黑色官府，带着乌沙长帽，一手持笔，一手持书，风度翩翩的男子，逐渐清晰的出现在了众人的眼前。
　　随着他的出现，天空中的阴风，仿佛更加强烈了起来。
　　而且似乎，隐隐约约有鬼怪嚎哭之声，令人毛骨悚然。
　　天空中的温度，都仿佛随着此人的出现降低不少。
　　“我没听错吧？？……居然是……判官？？”
　　不过随着这守护灵的一出现，作为最年长的胡长安，不由的一声惊呼了起来！
　　“什么又是是判官啊？”
　　朱童这个小萝莉，此刻不由的带着一丝好奇的问道。
　　而孙斩天金王一伙人也是不由的竖着耳朵听了起来。
　　知己知彼百战百胜，敌人的消息，或许对于接下来的战斗，大有益处。
　　“我也是曾是听贪狼老大提起过。”
　　“在很久以前，这冥界并不是像现在这样划分灵域与镇魂街！”
　　“而且那时候，也没有什么御灵使大御天之类！”
　　胡长安眼神中满是的回忆的不断说道。
　　“没有御灵使？那冥界是谁当老大？”
　　朱童不由的好奇道。
　　“掌管冥界的乃是十殿阎罗王！而且他还是属于天界下来的神仙之流！专门掌控天下亡灵！”
　　“而其助手，便是判官！”
　　“相传人类的生死，都是被判官手中的生死簿，与勾魂笔掌管，只需一勾一点，谁该死谁该活便只在须臾之间。”
　　胡长安话语一完，朱童等人不由的全部露出了一丝惊色！
　　“一勾一点就能决定生死，他这么厉害，最后怎么却消失了？这里也变成了大御天的冥界？”
　　朱童把心中不由的一股脑说了出来。
　　“这个……或许，就得问他们本人了”
　　胡长安不由的一阵苦笑。
　　要不是贪狼活的年岁久远，这等秘辛也不是他们可以知道的！
　　“呵呵，你们知道的还挺多啊！”
　　“一勾一点能决定生死虽然有点夸张，但是对付你们却已足以！”
　　只见咒士声音一落。
　　那穿着官府，却风度翩翩的判官，其手中的书本，无风自开、
　　而其手中那支仿佛有星辰在上面流转，摄人心魄的毛笔，也是朝书本上，缓缓滑动了起来。
　　“减寿10年，以示警戒”
　　随着那守护灵判官，一声轻呼，笔也停止了滑动了下来。
　　而其书本上，竟然直接映射在天空中，出现了一个蓝色数丈大字！
　　那字也正是繁体的―圩
　　随后那字像是携带着莫名的威压，朝胡长安等人来袭来。


第二百九十五章 天界法宝
　　只见那冲来的寿字，上面散发着骇人心魄的巨大威压！
　　就像是有一座大山压在众人的心头，让人喘不过气来。
　　这时金王，直接踏步而出，看着袭来的寿字眉头一皱。
　　在其身后，一道虚影也是不断的显现而出。
　　“让我来看看你能不能断我生死！”
　　只见其话语一完。
　　其身后的虚影也是凝聚成型。
　　只见那身影，高二丈有余，全身被一道金色的盔甲所包裹，上面更是散发着闪闪的金光，刺人双目。
　　而在其盔甲的头部，竖立着一个耸入天际的金色尖角，上面闪耀着凛冽的寒光。
　　在其腰间，更是悬挂了两样法宝。
　　一样是一把散发着点点星光的长剑。
　　而另一样则是一个散发紫金色光芒，长5尺左右的巨形葫芦。
　　“金角大王，收了他！”
　　金王一声大护道。
　　“交给我了！”
　　从盔甲中传出了一道沉闷的声音。
　　随后那身影，直接一跃而起，将手中的葫芦放于掌间。
　　拔下葫芦嘴后，直接将洞口对准了那个寿字！
　　“你这种攻击，看我的紫金葫芦，直接收了你！”
　　随着金色盔甲的男子说完，那葫芦之中，猛然传出了一道巨大的吸力！
　　在这吸力下，无数的飞沙走石，不断飘起！
　　天地间像是刮起了一道吸力狂风。
　　不过那吸力，对于在场的人类来说，没有多大的用处，但是对于灵力却是有着强大的吸力，此刻场上都不由的侧目看去，眼睛中满是凝重。
　　因为这法宝对于他们种灵体来说，可是天生的克星！
　　只见金王看着自己的法宝，产生了如此效果，盔甲中不由的传出一道酷酷的冷笑之声。
　　不过笑意，还没持续多久。
　　一道从盔甲中，传出的沉闷女声，响起在了金角大王的耳旁。
　　“给我滚开，ZZ”
　　随即还没等金王大王继续思考，一只大脚，直接将其揣入到了地面！
　　“谁他嘛敢踹老子！”
　　金王被揣入地底后，不由的抬头朝空中看去，想要找出谁是踹他的幕后凶手。
　　・ō`
　　不过当其空中的景象后，不由的一阵的哑然……\c　 。
　　因为此刻在空中，一道穿着和金角大王相似的盔甲，头部盔甲上顶着一个巨大的尖角，不过盔甲的颜色，是亮银色，不过月匈前，却凸起了道弧度。
　　“金角你这个脑残，这个字明显是精神力类的攻击，你却用紫金葫芦去吸，不是浪费机会吗！”
　　只见那银色盔甲中再次传出一道女人的沉闷之声。
　　随即那女子手中举起了一只如羊脂一般的白玉花瓶。
　　“玉净瓶，收!”随着一声轻呼。
　　一道巨大的吸力，从瓶中如同之前的紫金葫芦一般，席卷而出！
　　此刻冲来的寿字，也是刚好来了玉净瓶不到20米处。
　　这位置也是玉净瓶吸力的最强之处。
　　此刻寿字，在这吸力的作用下，不断碎裂起来。
　　起初还想挣扎，可是随着字上，一点一撇的断裂，终于再也坚持不不下去，被直接吸入了玉净瓶中。
　　“和我银角大王斗，你还是嫩了点”
　　贪狼营中的唯一女性，湖泫衣不由的露出了一道得意之色的说了起来。
　　“竟然有这么古怪的法宝”
　　疑问声不由的同时响起。
　　一道自然是咒士这边。
　　另一道自然是由朱童问起的。
　　“这可是金王和湖泫衣守护灵的特殊法宝！”
　　“他们二人是同母异父的兄妹，守护灵一个金角大王，一个为银角大王，那可是许久以前的大妖”
　　“而且他们二人强大之处，不是本事，而是他们的法宝，金角大王手持紫金葫芦与七星宝剑，银角大王则是羊脂玉净瓶与幌金绳”
　　胡长安看着那场上那穿着金、银两道盔甲的人，不由的带着一丝笑意道
　　朱童听的正是起劲，不由的继续问道。
　　“就是刚刚的葫芦和花瓶吗？他们有什么本事啊?”
　　朱童随着孙斩天来这里，也算是有四五天了，以她这种好奇，加上可爱的性格，早就混熟了贪狼营，所以胡长安不由的继续为朱童解释了起来……
　　“那宝物与他们二人的身世有关，传闻那金角和银角大王乃是天界一位强大存在的道童！”
　　“他们二人，不知为何从天界逃了下来，而且还带下了那位天界强者存在的法宝！”
　　“最后，二人的行为，被人发现，于是也不知为何，就到了这冥界之中，选择成为了金王和湖泫衣的守护灵”
　　“不过这二人的法宝，也是随着他们当守护灵后，成为了他们二人的自带法宝！”
　　朱童听到这里，不由的一阵点头，眼神中更是充满了羡慕之色。
　　天界中的法宝那可是可遇不可求，甚至远远不是冥界中法宝可以比拟的！
　　而且好像他们二人的法宝还是异常的强大。
　　“七星剑，乃是一把异常锋利可怕的宝剑，尤其是对付灵体，乃有异常强大之功效，虽然无物不斩，不过金角的实力有点不敢恭维.”
　　胡长安说道这里不由的摇了摇头，转而继续道
　　“另一件法宝紫金葫芦，那是一件有吞噬灵力与物体的能力，只要使用的得当，一般的守护灵或许能直接被其吸入葫芦中，最后还会被葫芦中的特殊力量，给活活炼化”
　　“而银角大王的羊脂玉净瓶与紫金0.6葫芦有着差不多的能力，但是，羊脂玉净瓶对于精神力的攻击，有着奇效！”
　　“不过……法宝都是好法宝，但是……金、银角大王，实力都太不堪，一天只能使用三次，而且法宝又都认了主，只能他们二人使用……所以”
　　胡长安说道这里时又露出了一丝无奈的表情。
　　朱童眨着大眼等待着下文。
　　“所以他们而二人，用完那个后，只能使用七星剑与幌金绳，好在幌金绳的缠字能力了得，一个缠，一个用七星剑攻，倒也能让二人堪堪能与半步无间之人交战”
　　当然如果要是某世界的人知道，现在的金角和银角大王，就这样使用这法宝的话，估计都要吐血三升了。


第二百九十六章 无间三重天
　　要知道那紫金葫芦和羊脂玉净瓶可都是太上老君炼丹的法宝！
　　而太上老君又传闻乃是是三清之一的太清道德天尊！
　　所以哪怕是炼丹用的法宝，也绝不是一般宝物可以比拟的。
　　只是使用的人，金角和银角这两个菜鸡，实在是暴殄天物。
　　“法宝是不错，可不知道你们实力如何！”
　　“力”
　　“剑”
　　只见判官在自己的书一页空白处，书写了一个苍劲有力的“力”字！
　　随后那字从书中直接漂浮在了空中。
　　随后那字散发着浓烈的金光，直接冲入了判官的身体之中。
　　而随着判官在另一页的空白处，也是再次书写了一个剑字。
　　那字也是直接冲入空中，化为一道金光，融入到了毛笔之中。
　　随着两道字体化为金光的融入，判官的身体之中，猛然爆发出了无尽的气息。
　　就连身上的官府，都直接化为了09一道紧致的修身衣！
　　而其身旁的碎石，也是因为其变化不断的颤抖了起来。
　　而他的书本也是缓缓背到了起身后，手中的毛笔，在金光下不断的变化，最后演变成了一把金光闪闪的长剑模样。
　　作为这一切，判官一个闪身，直接冲到了金角和银角的身前。
　　手中毛笔所化的剑，撕裂虚空直接一刺而出。
　　“幌金绳，去！”
　　随着银角大王一道轻喝。
　　在其盔甲中，突然冲出一道十丈之长的巨大长绳。
　　绳子中还雕刻着紫金一般的颜色刺绣，头尾挂着两道小铃铛，看其样子明显不是什么凡物。
　　只见那长绳在空中旋转一圈后，直接像是一道蛟蛇一般，朝判官冲去。
　　判官手中的长剑，也不得针对起眼前的如蛟蛇一把的幌金绳了。
　　就在他以为，他一剑就能斩断的绳索时。
　　居然砍不断！
　　这就让他有点蒙了！
　　要知道，他书写出来的剑气，那是无比的锋利，削铁如泥什么的简直不在话下。
　　在配合他书写出来的力字，其打出的斩击，那怕力量见长的金刚力士都得掂量掂量。
　　可是眼前的绳索，顶多就是 被其打飞―点，然后又丝毫为损的跑到了他的面前。
　　过这绳索也不知道有什么具体的作用只是围绕着他不断的旋转，像是只能阻拦其行动一般！
　　“金角你还要看到什么时候，老娘的灵力，用这幌金绳支撑不了多久，快提着你的七星剑，砍他丫的啊！”
　　此刻银角女声，再次从盔甲中沉闷的传出。
　　站在一旁的金角连忙醒悟过来，拔出了腰间的佩剑。
　　在金色的盔甲下，化成了一道金光残影，冲向了判官。
　　只见其七星剑，像是镶嵌着七颗星球一般的一丈长剑，其剑身上，则像是宇宙一般，有无数的星光点点不断的流转着，散发着浩大的气息。
　　“七星斩”
　　此刻金角也是冲到了判官的身前，一道充满着星光的斩击，从七星剑中冲出，朝判官疾驰而去！
　　“这么磅礴的剑气！”
　　判官还在和幌金绳纠缠的时候，突然感觉到了一道，危险的剑气逼近。
　　只见不苟言笑，却异常英俊的判官庞眉头一皱，手中的长剑，再次打退幌金绳后，直接对着空中不断画动了起来！
　　“杀！”
　　随着长剑的舞动，空中随即出现了一个充满着寒意的杀字！
　　只见此字一出，天空中像是出现了无限的血海一般！
　　浓稠道令人的血液，此刻随着杀字冲出，直接扑向了七星剑发出的斩击。
　　“轰！”
　　充满着星光的剑气，此刻直接扑入了血海之中，掀起了惊天骇浪！
　　而此刻金角大王，另一只手也是摸在了紫金葫芦之上，想要偷偷的发出致命一击。
　　此刻扶桑树下，神武灵军团也是全面出击。
　　不过其对面的实力，也不是等闲之辈，虽然经历过赤练街与芦花古楼的那两次事件后、
　　神武灵军团的实力，在黄埔龙斗提供的大量灵源下，也都已经达到了半步无间,甚至一些已经接近无间。
　　可是对面的实力也决对不是弱者，把神武灵的攻势，都拦了下来。
　　此时看着这一切的应乘风不由的摇了摇头，身体缓缓朝前走去。
　　“该活动活动筋骨了”
　　只见话语一落，身体之上，竟然出现一团淡黄色的光晕。
　　不管是其脚下的碎石，还是空中飘来的碎叶，在这光晕面前，直接化为了齑粉，容不得靠近半步。
　　还未出手的胡长安，看着应乘风身上的光晕，眼睛不由的瞪得巨大，嘴巴更是不断的呢喃道：“灵力实质化护927体，这乃是无间三重天以上才能有的能力啊！！”
　　而此刻在一座空旷的平原前。
　　冯天一伙人前进的身影，不由的停了下来。
　　“地图上说这里就是南斗街，有着扶桑树的镇魂街啊？怎么会不见了，难道地图太老了，没更新嘛？”
　　夏玲不由拿着手中一张高价买来的羊皮地图，在阳光下不断的晃悠着，企图看的更清楚一些。
　　“地图哪怕是在没更新，也绝不会把这南斗街的地址标错的，那可是在一个山脉中啊！”
　　师门不由的惊呼了起来，然后把目光看向了冯天，继续道。
　　“冯天，你看这是怎么回事？”
　　看着这地图标的位置却是一片平原，让师门不由的一脸愕然，却又不知说到底是怎么回事。
　　只见冯天看着眼前的平原，缓缓的走了上前，然后闭着眼睛，嘴角带着一丝玩味道。
　　“山脉、南斗街、扶桑树都在这平原之中。”
　　“怎么……这……”
　　可是看着眼前的平原，师门等人不由的全部露出了不可置信之色！


第二百九十七章 贪狼
　　“无间三重天？那是什么意思！”
　　“难道无间之间还分等级吗？”
　　朱童看着眼前惊慌的胡长安，不由的也是带着一丝凝重的看着缓缓走来的应乘风，语气地低沉的问道。
　　“没错，无间并不是我们修行的终点，所以之间确实有着明确的等级划分！”
　　“我听贪狼老大曾说过，无间的等级，划分为九重天，一重天之间的间隔，乃是隔着如同大海般的距离！”
　　“而我之所以说这应乘风为三重天，正是因为其灵力在周身的实质化！”
　　“而那正是无间三重天以上的强者，才能有的特殊能力！”
　　胡长安说道这里不由的吞了吞口水。
　　“要知道将灵力实质化，作为护体，其难度简直不亚于将一块一吨重的钢铁，压成一张纸。”
　　“这样的灵力护体，比之所有的冥界所有护体罩功法还要可怕！”
　　“就算让焦热站着打，都不会有任何的损伤，甚至还会让一些焦热中的弱者者给活活震死！”
　　胡长安说道这里时，此刻应乘风也是不由的走到了，胡长安的百米外，那些对无间强者的描述，应乘风自然也是听的清楚。
　　“贪狼告诉你的东西还挺多的！”
　　“不过，他有没有告诉你，千万不要得罪到达无间的人，呵呵！”
　　只见应乘风发出了一阵冷笑。
　　而其身后仿佛像是出现了一道巨大的虚影般，让人无法看清。
　　因为一道狂风，从应乘风的身体之中，席卷而出，掀起了巨大的灰尘。
　　而其目标，正是还站在屋子前的胡长安、朱婷和豪刃张！
　　“不好，快使出自己的最强绝招，抵挡这一击！”
　　胡长安的声音在充满灰尘的狂风中突然响起。
　　随即朱童和豪刃张也不犹豫，两忙召唤出了自己的守护灵，而朱童则召唤出来了一位白眉与胡子一般修长，穿着一身如同魔法师，还持着一个魔法权杖的老者，在其身旁还出现了一只三丈长的如同鬼火一般灵兽―鬼狼。
　　而其双手，也正是这鬼狼所化，因为其年幼时，别他饲养的凶恶灵兽所吞噬掉了，所以借助鬼狼幻化能力，作为他的双手。
　　“爷爷，不要问那么多，无间强者要对付我了，快点用你得法杖，吸取这灵力，然后把力量转移给鬼狼，不然我可能会死的！”
　　朱童知道自己守护灵爷爷嗦，所以不由的语气中充满的紧张说道。
　　“唉，死了还要受孙女使唤，不过你说的什么强者？？无间！！”
　　那漂浮在空中的守护灵老者不由的连忙将手中的法杖伸到了自己的孙女面前。
　　之所以会这么做，是因为这老者正是朱童的亲爷爷，因为放心不下孙女，成为了他的守护灵，将法杖放在自己孙女面前，是因为其能力是，只要是灵力构成的东西，都可以吸收。
　　但是其本身实力并不是很强，所以吸来的灵力，全部可以转移到灵兽身体之中，让他能够发挥超强的实力！
　　所以他这样做，正是想要保护住自己的孙女。
　　而此刻胡长安身后的巨大狮子一般的妖物，也是露出了獠牙，对准了狂风不断怒吼！
　　豪刃张也是如此，只见他取下了背后的阔刀，与其守护灵为一只直立着的虎妖并排而站，双目也是锁在了这充满了黄沙的狂风之中。
　　不过这也不过是眨眼之间。
　　只见应乘风渐渐的抬起了自己的一只手，只见一道由灵力而凝聚的球状，在其手中不断形成。
　　“龙珠―炮”
　　随着应乘风的一道轻呼，在其身后，竟然凝聚出一道巨大的虚影。
　　随着虚影的出现，应乘风手中的球状物体中，直接激射出一道宛如水缸般巨大的能量冲击光束！
　　地面在这光束下，直接出现了一道巨大沟壑，顺着沟壑，地面之上更是直接弥漫出了无数的裂痕。
　　狂风吹的仿佛更响了。
　　率先站在朱童前面的自然是贪狼营的胡长安和豪刃张！
　　他们二人与其狮虎守护灵，在刚一接触道这能量光束后，甚至连反抗的能力都没有，直接被打的如同断线的风筝一般倒飞而出，天空之中更是直接洒下了二人的血液！
　　而此时朱童爷爷手中的木质法杖，也是趁此机会发了巨大的白色强光。
　　那冲来的灵力光束在这强光下，竟然真被被吸入了其中。
　　老者的悬着的心，刚一放下。
　　却发现那能量光束中的灵力含量实在太大了。
　　不出几秒，那法杖居然装满了，所以老者连忙将法杖中的灵力，朝鬼狼输送而去。
　　不过鬼狼在几秒过后，也是直接发出了痛苦的嘶吼之声。
　　随即，一道轰然爆炸声猛然响起，掀起了巨大的火焰与灰尘，房屋此刻也是直接被炸毁一空。
　　而三人的身影，也被这爆炸所包裹了起来。
　　“哈哈，竟然想抵挡乘风的攻击，你们也真是找死啊！”
　　只见雪象看着乘风一击就造成的爆炸，不由嘲讽的大笑了起来。
　　“胡长安”
　　“朱童”
　　“豪刃张”
　　“你们没事吧！”
　　此刻贪狼营和孙斩天一伙人，眼神都不由的喷着火焰，看向了那片爆炸后，掀起巨大灰尘的战场，惊呼了起来。
　　“我.们……没事”
　　只见一道虚落的女声在那片灰尘中传出。
　　待一阵风，将烟尘散尽后。
　　朱童、豪刃张和胡长安坐在地上的身影不断显现而出。
　　“竟然没死？”
　　看见这一幕的雪象的不由的率先惊呼道。
　　普通的大焦热能阻挡乘风一击，在他表情上来看，似乎是不可能的事情。
　　不过当烟雾彻底散尽后。
　　在那三人的身后，一个留着长发竖在身后，光着膀子，露出了精壮肌肉的中年男子却突然凭空出现。
　　“呵呵，贪狼，你终于出来了？”
　　应乘风看着那出现的男子，嘴角不由的露出了一丝冷笑道。


第二百九十八章 贪狼星
　　“哼，应乘风这么多年不见，你莫不会当我死了吧！”
　　只见这中年男子，面向精瘦，眉峰粗大，眼神中隐隐约约透露出一丝凶煞之气。
　　“哈哈，贪狼兄真会开玩笑，这怎么可能？”
　　应乘风不由的笑了笑道。
　　“那你还敢伤我的人？”
　　贪狼说道这里，气势猛然一涨，束起的长发都无风飘散起来。
　　一道属于强者的气息，弥漫全场。
　　刚刚如果不是贪狼来的及时，恐怕胡长安、豪刃张和朱童都要被这黄埔龙斗给秒杀了。
　　尤其是胡长安和豪刃张，首当其冲阻挡着无间级别的攻击，那怕贪狼来的及时，也是被打成重伤了。
　　而朱童守护灵爷爷的法杖和鬼狼灵兽，又不是紫金葫芦与玉净瓶般天界的宝物，所以都在那一场爆炸中直接给炸毁了。
　　不过好在都是灵力构成，又加上贪狼来的及时，所以还可以再恢复过来。
　　不过朱童现在这被炸伤的样子，那里有灵力去恢复。
　　而且就算恢复了，也帮不上什么忙。
　　“不是我要伤你的人，是你的人要阻挡我！”
　　“呵，得罪无间，没死就算他们幸运了！”
　　应乘风被贪狼这般气威压，不由的气势也是瞬间攀667升，嘴角露出了一丝冷笑。
　　“他们阻挡你，是因为你要摧毁扶桑树！难道你不知道，扶桑树是我们贪狼营保护的吗？”
　　贪狼说道这里，身体缓缓向前走去，威压仿佛化为了实质化，朝应乘风挤压而去！
　　贪狼这是动了真怒了，要不是应乘风也是无间强者，不然早就被其撕为了粉碎。
　　“灵域现在已经四面受敌，镇魂街也是混乱不堪，你为何执迷不悟帮灵域守护这颗所谓化分空间，就能天下太平的树呢？”
　　应乘风也是缓缓向前踏出，身体之中爆发出来的气势，与贪狼针锋相对。
　　“我要守护灵这棵树，全是兴趣使然，也是为一位救命恩人所托，所以你还是死了劝服我的这条心吧！”
　　贪狼此刻气势，也是攀升到了极点，与应乘风不过百米的距离。
　　“呵呵，救命恩人？这年头这个东西有用吗？”
　　“为了所托，就得罪我们，这可不是明智的决定啊？要知道我们军团龙斗兄的实力，也已经快在无间这条路上走到顶峰了”
　　“以你的实力，当年就不是龙斗的对手，你觉得以龙斗的天赋，到了现在，你还有机会赢过他吗？” 
　　应乘风把事情利弊分的清清楚楚，这样的不明智的举动，明显会让贪狼自讨苦吃。。
　　此刻还在交战的孙斩天等人，也是不由的看向了贪狼。
　　・如果贪狼放弃站在他们这边的话，以他们的实力，还坚持不到冯天的到来，恐怕就要被秒了。
　　空间与时间在这刻，仿佛都凝固了起来，在等着贪狼的回答！
　　“我贪狼虽然不是好人，但是忘恩负义这事，我是绝不会做的！”
　　“现在，你是要自己滚，还是我让你滚？”
　　贪狼抬手直指应乘风，语气中满是凶狠。
　　“哈哈，不亏是老大”
　　“果然没跟错人，老大你最帅了”
　　“老大干死他娘的”
　　此刻贪狼营的成员们，不但没有因为贪狼的决定得罪黄埔龙斗而烦恼，反而开心的为贪狼的决定喝其彩来了。
　　孙斩天不由的松了口气，心中暗叹：“这贪狼营的人还真是够义气的”
　　不过应乘风这边却是个个怒火，燃上了心头！
　　“呵呵，好久没被人威胁过了，我倒要看看你是如何让我滚的？”
　　应乘风锐利眸子一眯，不由的一阵冷笑。
　　“这是你要求的，可怪不得我了！”
　　只见贪狼眸中发出幽幽冷光，随后神情，在一道音爆声下，瞬间消失！
　　而此刻对面应乘风的身影，也是瞬间消失在原地！
　　不过却在下一秒。
　　“轰”
　　一道轰然爆破声骤然响起。
　　百米距离，对于二人来说，不过眨眼，此刻在二人，在刚刚那快到极致的速度下，互相朝对方冲来，以拳对轰！
　　以二人为中心，在这一拳的对轰下，一道道碎裂的痕迹，不断从脚底蔓延而出。
　　整个扶桑树所在的山头，都在不断的颤抖了起来。
　　撞击处的气浪，更是直接如同十二级狂风般扫过。
　　掀起了无数的沙尘。
　　好在有扶桑树扎根在这百丈山上，虽然产生了裂痕，山体却并没有坍塌。
　　“这还是人类吗？”
　　“无间级别，不召唤守护都有这么强？”
　　“我还是第一次看老大出手，原来老大这么强”
　　“我觉得我们还是换个战场吧，这无间还没召唤守护灵就有这等威力，等守护灵出来了，估计我门要遭殃了”
　　“赞同”
　　此刻众人的震撼过后，全部离开了这扶桑树下。
　　避免被其余波所伤害道。
　　不过众人的目光，都不由的分了一丝在这边，无间级别的交手，在灵域也是少见。
　　“呵呵，你的力量怎么小了这么多，是我强了，还是你弱了？”
　　应乘风看着眼前的贪狼，嘴角露出了一丝玩味的笑容。
　　“哼，弱不弱可不是你说了算！”
　　“给我开”
　　贪狼拳锋猛一发力，身形和应乘风，在对撞处直接爆退而开。
　　“该你出马了―贪狼星”
　　只见贪狼奇怪的喊出了和自己一样的奇怪名字。
　　不过就在孙斩天等人一伙不解的时候。
　　因为雷神导致密布雷云的天空，突然亮起了一道巨大强光。
　　而那强光正是北斗七星，第一颗星穿透乌云所发出！
　　众人的目光，不由的朝天空看去，只见在那天空之中，一道流星竟然从哪星星中滑落而下。
　　不过眨眼间，那颗流星夹杂着巨大的火焰，直接炸响了在这扶桑树下！
　　“轰！”
　　巨大的火焰猛然在山头迸发，不过随即火焰却是不断的收敛。
　　而在火焰消失后，一头数十丈之长，浑身漆黑入墨，但是双眼却散发出了如同暗夜明星一般的狼，出现在了众人的眼前。
　　而这狼，也是正是守护灵―贪狼星


第二百九十九章 应龙
　　“老大的守护灵，终于出现了！”
　　和朱童躲在另外一个山头上的伤员胡长安，不由激动的大喊了起来。
　　“就是那只狼啊，很强吗？”
　　朱童看了看自己怀中只凝聚出来了一点的迷你鬼狼，在看看贪狼星，不由的问道。
　　“老大到了无间，他的守护灵能不强吗？”
　　“而且那狼可也算是神武灵与兽武灵了，乃是天界的北斗星神所化！”
　　“据老大说，是叫什么阳明贪狼星君！”
　　胡长安说道这里不由的异常激动。
　　“既然是神，那什么是条狼？”
　　朱童目光灼灼的看着场中的贪狼星，继续问道。
　　“神仙又不是一个种类，其中有先天神，还有后天修炼成神，那怕是人与牲畜都可修炼为神”
　　胡长安不由的白了一眼朱童，这点基础常识都不知道。
　　“而我们老大，能活600多年，也就是因为，这守护灵属兽武灵形态，可以特殊融合，让我们老大，寿命大增，对这镇魂街世界算是个百晓生了。”
　　胡长安，也是死死的盯着场上的战斗，一边分出心神来，为朱童解释道。
　　此时随着贪狼星的出现，扶桑树下的散发出的气息，越是恐怖了起来。
　　“竟然这么快就召唤守护灵，本来还想陪你好好玩玩的！”
　　应乘风看着眼前的面色凶残，露出了数丈长森白牙齿的贪狼星，面色丝毫没有变化，仿佛一切尽在其掌握之中。
　　不过其话音一落，数十丈之长的贪狼星，直接临空踏步，一抹残影，就来到了应乘风的身前。
　　巨大的狼爪上，散发着凛冽的寒光，直接一扑而下。
　　“哼，你还是老样子啊！”
　　“出来会会他吧―应龙！”
　　只见袭来巨爪，还未打到应乘风的身上时。
　　一道刺目的金光，在应乘风的身体之中爆发而出。
　　贪狼的巨爪也在这金光下，被弹射而开。
　　那冲出的金光，直接灌入了天空的雷云之中。
　　随即天空的中雷此刻打的更响了。
　　而在这雷声下，天空中刹那间，诡异的下起了倾盆大雨、
　　而在天空雷云之中，一道巨大的凶兽吼声，响彻众人的心扉。
　　就在哪响声之后，天空中的云朵，像是被一根木棍搅拌了起来一般，不断的互相叠起与撞散。
　　“这是有什么凶兽在哪雷云中！”
　　朱童不由的眉头一皱，惊呼了起来。
　　只待其话音一落。
　　一道修长且带着黄色鳞片的龙尾，在雷云中不断翻腾，而雷云也在这闹腾下不断的消散，而其尾部上之上的躯体，也是不断的出现在众人的眼前。
　　一对数十丈之大的，巨大rou翼，出现在了龙躯之上，翅膀一挥，狂风掀起，遮挡其躯体的的雷云，彻底吹散。
　　一道头似驼,角似鹿,眼似兔，嘴似蛇的巨大头颅怒吼而出。
　　“这……这是……长着翅膀……的龙？？”
　　朱童看着已然露出了全躯的身影，震撼的语气都慌乱了起来。
　　“这就是……应乘风的守护灵……应龙。”
　　胡长安虽然听贪狼告诉过他，应乘风的守护灵是一条带有翅膀的龙，但是此刻在大雨滂沱中亲眼所见，那震撼效果根本不是一个级别。
　　“乘风大人的守护灵，哈哈，你门死定了！”
　　雪象看完应乘风召唤出来的应龙后，不由的大笑一声，朝眼前的孙斩天砸去！
　　“哼，一条龙而已，有什么得意的！”
　　孙斩天手中大荒紫电雷云密布，直接迎上了雪象。
　　“龙本身就不是我们普通凡人可以比的，但是乘风大人的守护灵应龙却又是龙族中的强者！”
　　雪象说道这里，嘴角不由的露出了一丝得意之色。
　　“应龙乃是龙族中背生双翼的精锐之龙，传闻曾乃是天界某位存在的大将，又曾造福过人类，得天地之独厚”
　　“哦~那又怎样？还不是死了，堕入到了冥界！”
　　孙斩天不由的冷冷回答了一声。
　　“你！！”
　　雪象不由的垭口无言。
　　此刻孙斩天手中的大荒紫电与雪象的铁拳不由的撞在了一起。
　　有着雷电的加成，雪象的力量和孙斩天竟不想上下，爆破之声在二者交战处，不断响起。
　　而此刻在这大雨滂沱黑暗天空下，贪狼星直接怒吼一声，眼神死死盯在了天空中应龙！
　　其身形也不是不断的踏空而起，与应龙对面而立。
　　二者在十年前，就曾在灵域的时候交过手。
　　此刻见面可谓是仇人见面，格外眼红。
　　“天狼啸月”
　　只见天狼星率先发动攻击，狼嘴对着天空一道狼嚎，随即在他的嘴边一道几十丈，比天狼星还要大的能量球，不断凝聚成型，其上散发着如明月一般的苍白之光，就像是雷云中一枚新升起的月亮。
　　不过其白色能量球上散发出来的灵力波动，却是让天空中的空间都不断的产生了碎片。
　　“呼！”
　　随着狼嚎之声的结束，这道能量球，迅捷如风犹疾驰而出，掀起了无数的狂风与碎片。
　　“你还是这些老招式，雕虫小技！”
　　看着袭来的攻击，应龙脸上没有任何的变化。
　　“画地为江”
　　只见其龙尾，宛如一道神鞭般，直接抽出。
　　“轰！”天空中猛然爆发出剧烈的爆炸之声。
　　乌云中的雷鸣更是激烈了起来！
　　而此刻冯天所在的平原外。
　　“冯天到底是怎么回事啊？”
　　“对啊，这里一片平原的那里有什么山脉，扶桑树啊？”
　　师门和夏玲不由的好奇的问道
　　“眼见的可不一定为真，这里可是有一个老熟人在这里了！”
　　冯天说完后，缓缓朝平原中间走去。
　　“你们不用过来，这里还有环幻境”
　　冯天刚一说完，在平原中行走的身影，瞬间消失在了众人的眼前。


第三百章 天狐的幻境一
　　“怎么办？我们要进去吗？”
　　夏玲看着冯天消失在平原之中，不由的露出担忧之色问道。
　　“这其中恐怕有人在搞鬼，把扶桑树用结界隐藏起来了，我们既然都看不穿，进去不就是给冯天增加负担吗？”
　　师门的不由的摇了摇头道。
　　“也是……”夏玲应了一声后，众人都只好在这平原外，静静的等待着冯天的出来。
　　而此刻在这平原之中。
　　以冯天和羲和神珠的能力，自然知道这是有人搞了鬼。
　　而且能做到这地步的，冯天的脑海中，自然早就有了一个人选。
　　那就是神武灵军团的玄马―天狐
　　只有他的结界，才能有着如此以假乱真的效果。
　　不过当然却逃不过拥有羲和神珠的冯天目光。
　　但是这次她施展的结界中，竟然充满了一道，冯天都看不穿的迷雾。
　　让这结界中发生的事情和景象，让冯天也是感应不道。
　　所以冯天才会长着艺高人胆大，闯了进来。
　　“这天狐这次看样子是有备而来。”
　　冯天不由的心中暗道。
　　在这结界中，让冯天看不透的主要原因就是这里面带着充满幻境的迷雾。
　　以冯天的猜测，这雾气应该是躲在暗处玄马用法宝或阵法发出的！
　　只要将其找出来，就定能破解了！
　　此刻随着冯天不断的朝前走去。
　　此刻平原也是逐渐的消失一空。
　　无边的黑暗把冯天包裹了起来。
　　所有的思绪，和思念在这黑暗的袭来下，仿佛全部都静止了下来。
　　待冯天的意识逐渐恢复过来之时。
　　只见天空之中，飘来的无尽大雪。
　　而他则躺在一片雪地之中。
　　冯天不由的抬起了自己的手，想要把自己的身体给撑起来。
　　不过当手在其眼睛划过的一刹那，冯天不由的一愣。
　　因为其手，居然缩小了起来！
　　当冯天连忙起身，朝自己的身体打量之时。
　　却发现自己竟然变成了一个10余岁的小孩子。
　　“我怎么会变……咦本来我就是小孩子吧！”
　　到嘴边想要说的话，居然变化了起来。
　　冯天不由的感觉到，自己一些记忆，正在急速的开始消散了起来，记忆的消失，也就代表着力量的遗忘，就像是陨落在冥界的神一般。
　　“这就是你幻觉的能力吗？还挺强的.”
　　冯天心中不由的感叹了一句，脑海中的精神力瞬间发动。
　　消散的记忆在精神力的拉扯下，逐渐归于稳定了起来。
　　不过一个胆大的想法，在冯天的心头闪过。
　　如果想要揪出，在背地里搞鬼的玄马，此刻不如将计就计！
　　自己假装沉入了这幻觉之中，引诱玄马出来，这样比冯天突破这幻境，在一步步去找快多了，当然也是避免玄马被吓到，躲在这幻觉之中。
　　以冯天的能力，破结界还是可以的，可是这肯定是玄马用什么法宝幻境和结界相结合制造出来的！
　　想要破解，冯天是没有这个能力的。
　　除非去系统中，换一个针对的神仙法宝，不过冯天在来的路上时候，集齐50万碎片召唤守护灵去了，现在直接回到了解放前，哪里还有什么灵魂碎片。
　　所以也就只有亲力亲为了。
　　冯天也是雷厉风行之人，想到了自然也就不在犹豫。
　　只见精神力在脑海中化做了一张大网，把被幻觉的拉扯的那部风记忆，给全部网了起来。
　　而冯天的记忆自然也就是全部失去了。
　　不过这精神力，牵扯着冯天的思想，只要冯天遇到危难之时，心念一想，记忆就会瞬间回来。
　　毕竟不入虎穴焉得虎子，不下点狠心，怎么能把玄马给骗出来呢？
　　“好冷啊.”
　　10来岁的冯天不由的一声惊呼道。
　　此刻的冯天记忆也是暂时封印了起来，所以大冬天的穿着个单薄的上衣和裤子当然冷了，尤其是裤子上，还多了几个洞。
　　冯天只好不断的朝远方t望而去
　　不过在远方明显灯火通明，有一座余烟袅袅的城市。
　　冯天自然赶紧朝那座城市赶去。
　　“哎呦，什么东西”
　　10来岁的小脚小手的冯天，不知道在雪地里被什么东西绊到了，直接摔了一跤……
　　冯天不由的回过头来看了看。
　　只见在那雪地中，竟然躺着一个白色毛皮的小动物。
　　不过冯天都被他拌的摔了一跤，也没有见其有什么动静。
　　“难道死了？”
　　冯天不由的转过身来，把那个白色皮毛的小动物翻了过来。
　　不过不看不知道，一看吓一跳，竟然是一只小狐狸，而且还是一只生有九条尾巴的可爱狐狸。
　　冯天惊讶过后，连忙把手放在那狐狸的鼻子之上。
　　有气就代表活着，没气就是死了。
　　死了……那就是……嘿嘿，可以大吃一顿了，九条尾巴的狐狸，应该很好吃吧。
　　这自然是冯天内心的想法了。
　　不过。
　　“没死，竟然还有气……”
　　“好吧，没办法了”
　　冯天把那只有三尺左右长的小狐狸，抓了起来，随后抱在了怀中。
　　“既然我踢了你一脚，你又没死，只好帮你一次了”
　　小冯天说完后，抱着这狐狸加快脚步的朝那城市中赶去。
　　不过把狐狸抱在身体上，却让冯天充满了温暖，或许是狐狸毛皮的缘故吧。
　　冯天这样想到。
　　到了傍晚之时。
　　冯天也终于赶到了这城市之中。
　　不过到城市后，冯天才发现，自己4.2记不起父母，也记不起任何朋友。
　　主要的是，没有一分钱的他，竟然什么都做不了。
　　“算了，先去找个地方睡觉吧”
　　冯天在这大雪中赶了这么久的路，早就累了。
　　就在冯天找到这座城市中的存放垃圾废弃房子时。
　　一个如同冯天年龄大小的孩子，出现在了冯天的面前……
　　“这里是我的房子，你们给我走开！”
　　那孩子头发朝天，留着一个扫把头，脸上有点灰尘，但此刻却充满了凶恶的喊道。
　　“你说是你的，就是你的，有名字吗？”
　　冯天掘劲上来不由的反问道。
　　“当然有，你看！”
　　那小孩，指着废屋上的一个墙面道。
　　只见那墙面上，歪歪扭扭的写着四个大字“皇甫龙斗！”


第三百零一章 天狐的幻境二
　　“你叫皇甫龙斗？”
　　冯天看了看那几个字，又看了看眼前的这个小孩子，不由的疑惑问道。
　　“当然，如假包换！”
　　“所以你们还是快点走吧，这里是我的地盘！”
　　那叫黄埔龙斗小子，不由的继续驱赶道。
　　不过此刻冯天，看了看着房屋，又看了看这脸上带着灰尘的黄埔龙斗，不由的眼中灵光一闪。
　　“你是不是饿了？”
　　冯天突然问道。
　　“你怎么知.”
　　“呸，你问这个干吗？”
　　黄埔龙斗差点上套，连忙吐了口唾沫，愤怒道。
　　“嘿嘿，如果我说给你吃的，你让我进去住怎么样？”
　　冯天带着一丝坏笑的道。
　　“这.”
　　黄埔龙斗纠结了起来。
　　这黄埔龙斗的表现，正如同冯天所料，住在这种地方的小孩子，能有几个是吃的起饭的。
　　“好了，我进去咯”
　　冯天不等还在纠结的黄埔龙斗，直接一脚踹开了那本就破烂不堪，只有一个螺栓挂着大门。
　　“喂，等等，你说给我的吃呢？给我看看啊！”
　　黄埔龙斗不由的连忙钻进了房屋之中，跟着冯天的背后问09道。
　　不过冯天明显不愿意搭理他了，此刻在房间中，看见了一个用废弃木料搭起的火堆，连忙赶到了火堆旁。
　　随后把因为怕冷到而放入衣服中的狐狸拿了出来。
　　把它放在了火堆旁，随后如同狐狸在接触这温暖的火焰后，不由的卷了卷身子，直接睡了起来。
　　“我擦，你这个王八蛋，居然直接睡上了，答应给老子的吃的呢？”
　　“你敢骗我，信不信我把你丢出去”
　　“呀，你还不听”
　　“什么，你还带个狐狸！”
　　“气死我了，你信不信我砍了你”
　　此刻皇甫龙斗才发现被冯天骗了，不由急的大声怒骂起来，不过嘴上说的很是凶恶，可是看着冯天那大睡，不理的他的样子，他却也是不知道从何下手。
　　“别吵了，明天带你去找吃的”
　　冯天突然在睡梦中醒来，觉得怀中有点冷，把狐狸不由的往自己身体上抱了抱，最后听见那皇甫龙斗还在叫喊后，不由的随意哄骗了一句后，又再次睡到了梦中。
　　“真的？你没骗我”皇甫龙斗不由的问道。
　　冯天：“呼呼”
　　“哼，勉强在相信你一次！”皇甫龙斗知道这样叫下去，也绝对是徒劳工，只好给自己找了个台阶。
　　随后也爬在了自己搭的火堆旁，睡了起来。
　　而此时，那被冯天搂入怀中的九尾狐狸，像是睁开了眼睛一般，一道幽蓝光闪过。
　　随后其身后的九根尾巴，像一件毛皮大衣般，不由的can绕到了冯天的身上。
　　在梦中的冯天，不由的更加温暖了起来。
　　第二天一早。
　　一道惊吓、又愤怒的声音，突然响了起来。
　　“你……你……一个人睡就算了，晚上居然还带一个女人回来睡！”
　　“你……过分了啊！”
　　皇甫龙斗的声音，像是一个闹钟一般，不断的吵响了起来。
　　“什……么？”
　　冯天被这声音吵醒，不由的揉了揉眼睛，准备起身。
　　却发现自己的手上，居然挂一个粉雕玉琢的小手。
　　不仅如此，脖子上也有一个。
　　“这是？”
　　当冯天将眼睛全部打开时，却发现自己的身上，还挂着一个入凝玉般丝润的小腿。
　　此刻那怕冯天在傻，也知道自己身上，是挂着个啥了！
　　“你谁呀？”
　　只见冯天头一抬头，一个完美到不带有一丝瑕疵小脸，出现在了冯天的面前，而且还睁开了眼睛。
　　只见那小脸，有着一双水盈盈的大眼睛，睫毛长而密，可怜巴巴的看着冯天。
　　嘴唇薄而红润，就像那妖艳的樱花。
　　细腻的皮肤在阳光的挥洒下，显得格外的白皙。
　　这么近的距离，美的让冯天不由的一愣。
　　“三年血赚，死刑不亏。”冯天道
　　“什么意思啊”一个充满着酥软且带着点童音的女声，传入到了冯天的耳中。
　　“啊，没什么意思”冯天也不知道脑海中怎么鬼使神差的说出了这句话。
　　“哦哦~我饿了”
　　只见那个抱着冯天的小女孩，不由委屈的眨巴着眼睛说道。
　　“我带你去……”
　　“等等，你谁啊？”
　　冯天突然意识到不对劲，连忙起身问道。
　　“我也不知道啊，醒来就被你抱着了”
　　小女孩大眼不断眨巴着，好奇的看着冯天。
　　“那我狐狸呢？”
　　冯天说完后，不由的左看右看了起来，不过那只小狐狸身影，早已消失不见。
　　“不知道啊”
　　“你起开”
　　“哦哦”
　　“怎么都不见了，你呢，有没有动我狐狸”冯天把目光锁在了黄埔龙斗身上，不由的指着他问道。
　　“我才没有，一起来就看见她搂着你”
　　皇甫龙斗摸了摸自己的扫把头，不由的鄙夷道。
　　“难道……你是……狐狸变的妖怪？”
　　此刻冯天终于把矛头对准了那个穿着一身雪白毛皮衣，却露出了手脚在外的小女孩身上。
　　妖怪一词一出，小龙斗吓的连忙躲到了冯天的身后。
　　“啊？妖怪是什么”小女孩不知道为何说这词267后，让他们不由的怕了起来。
　　冯天推开了扯着他衣角还颤抖的皇甫龙斗，走到了小女孩身前。
　　“妖怪就是会法术，会吃人的怪物。”冯天摸着小女孩的头道。
　　“我不吃人的”小女孩头摇的拨浪鼓般的道。
　　“我知道啊，小妹妹，但是妖怪一般会用法术，感谢他的救命恩人”
　　“你既然是那只狐狸变的，所以干脆也给我变点金银珠宝报恩啊！”
　　冯天不由的带着一丝笑意道。
　　“可我现在还不会啊”
　　“我好像失去了记忆，连名字都没了，怎么会法术啊？”
　　小女孩不由的睁着一个无辜的眼神，看着冯天道。
　　“那你有名字了，是不是就会法术了”冯天不甘心的追问道。
　　“不知道也，不过可以试试啊，小哥哥，你知道我名字吗？”
　　小女孩有点兴奋的抓着冯天手道。
　　“嗯，我想想啊”
　　“我在雪地里捡到你的，就叫地狐吧”
　　冯天道。
　　“不好听，不是”小女孩撅了撅嘴巴。
　　“嗯……那你在地上，肯定是天下天上掉下来的，那就叫天狐吧？”
　　冯天绞尽脑汁后，再次道。
　　“哈哈，这个好听，我就喜欢这个”
　　“那我就叫天狐了”
　　小女孩开心的说道。


第三百零二章 天狐的幻境三
　　“既然你有名字了，那肯定会法术了吧，快点给我变点金银珠宝啊”
　　冯天带着兴奋之意的问道。
　　“我……还是不会……”
　　小天狐嘟着个嘴，无奈的摇头道。
　　“这……那要不就先变点什么，鸡鸭鱼鹅之类的吧？”
　　冯天不死心的追问道。
　　“我尽……力吧”
　　小天狐有点不好意思的摸了摸脑袋，随后双手，默念：“嘛哩嘛哩哄”
　　“彭”
　　在天狐的面前，竟然真的出了一团小烟雾。
　　不过……
　　在大家激动的注视下，变成出来的，竟然是一块鸡蛋。
　　错了，是长的像鸡蛋的石头，并不能吃。
　　“你们两个坑货！主要就是你，睡我的房子，烤我的火，说好的吃的呢！”
　　皇甫龙斗又开启了话痨模式，在旁边叽叽喳喳吵个不听。
　　“小哥哥，我刚刚用了法术后，我更饿了”
　　此刻小天狐也是小手抓着冯天不断的摇晃道。
　　“好吧，我带你去找吃的，你们都带好碗。”
　　冯天无奈的摇了摇头，说完后，朝房屋外走去。
　　“带碗？”小天狐不由的嘟囔了一句，不过还是老老实实的跟着小龙斗，带了一个碗出去。
　　今天比昨天暖和多了，没有在下雪，路上的行人也是不由的多了起来。
　　大家有说有笑，气氛很是美好。
　　不过此时在街边的一个角度里。
　　“这就是你说的有吃的？”小龙都端坐在地上，而他的面前则放着三个小碗。
　　在碗下面，还用白色的石墙灰，写着“无父无母，可怜可怜”八个大字。
　　可是一个上午下来，竟然一个施舍都没有。
　　“别急，会有的”
　　冯天和小天狐站在一起，看着小龙斗道。
　　“去你大爷的，你说的轻松，你这么不来乞讨啊！凭什么就我一个人前面放三个碗，你就在边上玩耍”
　　小龙斗说完后，不由的想要站起来找冯天讨论讨论。
　　不过这时冯天做了一个嘘的手势。
　　只见在旁边一个街道上，突然传来了一阵悠扬的歌声。
　　被这歌声吸引，冯天带着小天狐不由的朝歌声而去。
　　“你们不要丢下我啊”皇甫龙斗不甘的看着冯天的远去。
　　当冯天赶到时，只见在那街道上，一个长相忧郁的流浪汉，拿着一把吉他，在路边弹唱着。
　　一群女的，围绕着那个流浪歌手，如痴如醉。
　　随后从口袋中，大把大把的掏钱，塞到了那装吉他的木盒中。
　　“好好听啊”小天狐的大眼中满是沉醉之色。
　　不过冯天的脑海中，却是灵机一闪。
　　“我知道怎么来钱了，你等着”
　　冯天说完后，直接把小天狐，带到了小龙斗那里，然后就消失在了街道之中。
　　过了一个时辰，快到中午时，冯天的身影，又再次出现在了小天狐等人的面前。
　　不过其手中，也时多了一个比他人矮一点的木盒。
　　“饭都没的吃，你去那里买了个这么好看的木盒”
　　小龙斗不由的问了起来。
　　冯天直接白了他一眼，没有说话。
　　只见冯天熟练的把木盒放在地上缓缓打开，随后将求中一把木质吉他缓缓抬起，然后借助挂带，缓缓的挂在脖子前。
　　小天狐和龙斗看着这一幕，眼神中都不由的露出了满是不可置信之色。小天狐更是用手都遮住了自己的小zui。
　　一旁路过的路人，也是不由的侧目看来，他们不明白，这路边乞讨的三个小孩子，怎么拿出了一把吉他。
　　要知道在这种战乱的年代，路上行讨的小孩，没有上百，也有几十个了，甚至还有浑水摸鱼之辈，所以对于的小孩乞讨，都是睁一只眼闭一只眼。
　　“冯天你哪来的这个啊？”
　　“好你啊，居然有钱买吉他，不给我们买吃的，你是想饿死我们吗？”
　　此刻小天狐和龙斗脸上不一的问了起来。
　　“安静，我准备唱歌呢，这个等下在告诉你”
　　冯天不由的清了清嗓子，和他们解释了一下。
　　“什么，你还会唱歌？别逗我了，看你这穷酸样，还会弹吉他唱歌”
　　小龙斗不由的露出了一丝鄙夷之色。
　　就连在一旁的路人，都不由的顾目盼来。
　　一个10岁左右的小孩挂着一个那么大的吉他，怎么看都觉得新鲜。
　　甚至有的走在街道上，都停了下来。
　　冯天此刻停止了内心的波动，没有理会外界的干扰。
　　就当皇甫龙斗，正要继续吐槽两句的时候。
　　却听见轻快的吉他声响起，那一连串轻快悠扬的的前奏，瞬间流淌在了所有人的心间。
　　不得不说这样的曲风，让过往的人，瞬间都不由的侧目看来，尤其是一从个小孩弹奏而出。
　　就在这时，不满足弹曲子的冯天，用那带着童音嗓门，充满这磁性的声音，清唱了起来
　　今天妆令人特别着迷
　　oh我说baby
　　你喜欢有小情绪
　　这歌声一出，此刻声音所过之处，所有人不由的都停下手边事情，沉沦到了这声音之中。
　　带着童音，别有一番风位的声线，配上欢快舒缓的曲风，就好似夏日的清风吹的人心痒难耐，原本还想吵闹的小龙斗也是眼睛瞪的巨大，乖乖的闭上了zui。
　　街道上，无数人都不由的来到了冯天的身旁。
　　此刻就连冯天都不知道，自己会达到这样的效果，他只是在看到吉他的那一刻，脑海中涌出了无限的熟悉之感。
　　不过既然感觉上来了，这一首歌正在继续下去。
　　而这歌，正是冯天穿越来时，正流行的一首歌《带你去旅行》
　　而这唱歌的本领，自然是冯天之前，花了灵魂碎片从系统换来的能力，这作为身体的本能，所以并不算被网住的记忆。
　　此刻在一旁的小天狐，看着冯天那弹唱的模样，眼神中不由的闪出一丝奇异的光芒。
　　仿佛在那一刻，一道心动的声音，扑通的响起。
　　如果冯天恢复记忆的话，定能分辨出此刻玄马的灵力，竟然出现在了小天狐的身上。


第三百零三章 天狐的幻境四(第三更）
　　其实亲爱的你不必太过惊奇
　　一起去繁华的上海和北京
　　还有云南的大理保留着回忆
　　这样才有意义
　　还有云南的大理保留着回忆
　　《带你去旅行》的下部分歌词，经冯天的喉咙一发出，此刻街道上的听众的而耳朵，彻底怀孕了。
　　尤其是歌词中的意境，已经将他们彻底带向了世界各地，虽然他们不知道这些歌词所指的地名是哪里。
　　但是他们知道，那绝对是美好的天堂。
　　“好浪漫啊，这就是我想要的生活，什么都不说了，给钱！”
　　“最幸福的事情，就是和另一半去旅行，我的天，想也不想就去旅游去”
　　“小弟弟唱的真好，姐姐很是喜欢，要不要更姐姐回家啊”
　　“小姐姐有什么好的，要不要来小哥哥家啊，我带你玩耍啊”
　　“死GAY”
　　此刻在一旁的小天狐，美眸中也是不断的闪过精彩的光亮。
　　“去旅行嘛？上海、北京、云南、大理”
　　原本萌萌的小天狐不由的嘴角轻轻的呢喃着。
　　“大家快行行好啊”
　　只见此刻从沉醉中醒来的小龙斗，不由的拿着个破碗，不要脸的上前乞讨去了。
　　不出一刻，带来的三个小碗，也是装满了不少零钱。
　　待人群散尽后，小龙斗不由的揣着187钱来到了冯天的面前，大声囔囔道：“哈哈，这么多钱，我们可以大吃一顿了”
　　“钱拿来”冯天不由的伸手道。
　　“干嘛，不给，你答应给我吃的，这钱就是我的”
　　龙斗像是护食的母鸡把钱揣回了兜里。
　　“傻子，你难道就想着眼前的一次钱吗？”冯天将提琴安置在木盒之中，背到了背上。
　　“什么意思？”龙斗听到钱这字，不由的耳朵竖了起来。
　　“这提琴是我弹奏了一首曲子证明自己，从琴行借来的，你把钱给我，我去把这琴买下来，以后就可以天天弹了”
　　冯天收拾好了琴后，将琴背在身后，走到了小天狐的身旁。
　　“这样啊，你早说啊”
　　“钱给你，快点买下来，大餐先不急”小龙斗大大咧咧的笑道。
　　接过了钱，冯天对着小天狐道：“跟我去买琴去”
　　“嗯嗯”小天狐重重的点了点个头，拉着冯天的手，兴奋的道。
　　冯天也任由着小天狐拉着手，朝这城市的琴行走去。
　　这城市说大不大，说小不小，二人走了半个时辰后，终于将琴买了下来。
　　而且买下琴后，还多了几十块钱。
　　冯天自然带着小天狐去街道小摊贩手中，买了几个大饼来充饥。
　　小天狐自然端着大饼吃的不亦乐乎，粉雕玉琢的小脸，加上那可爱的吃相，走在街上，简直萌化了一堆少男心。
　　不过冯天想个小混混样的站在小天狐身旁，自然没有一个人，敢上前泶钰ā
　　不得不说，失去记忆的冯天［格都变了不少。
　　 
　　当然是那护短的性格。
　　“哇，好漂亮的项链啊”
　　只见小天狐，口咬着大饼，双手爬在橱窗上，看着展柜上的一颗镶嵌着狐狸形状的项链，满是惊叹道。
　　“额，你才多大的年纪，就知道项链，怎么女人都喜欢这种发光的项链”冯天不由的在一旁暗暗的说道。
　　“怎么说了个都？”冯天拍了拍脑袋。
　　“你说这项链得多少钱啊？”小天狐不由的问道。
　　“估计得很多吧”
　　“你喜欢这个？”
　　冯天问道。
　　“嗯嗯，不过太贵了，我们还是走吧”
　　小天狐用手重新抓回了大饼，朝街道外走去。
　　“等我一下”冯天说完后，朝店里走去。
　　没过多久，冯天的身影又再次从店内走了出来。
　　“你进去干嘛了啊？”小天狐的不由的问道。
　　“嘿嘿，等以后你就知道了”
　　说完后，小天狐点了点头，一只手抓着大饼，一只手抓着冯天，不由的往那所垃圾房屋走去。
　　“你唱的那首歌地方是哪里啊?”
　　“是我家那边的城市”
　　“那里好玩吗？”
　　“好玩啊”
　　“以后……以后可以带我去吗”
　　“嗯~~没问题！”
　　就这样在冯天一门手艺下，小天狐和龙斗的日子，过的越来滋润了起来。
　　龙斗天天花钱买吃的，冯天则天天蹭他吃喝，问冯天钱去那了，冯天则回答用掉了，用去那里了，却不得而知。
　　就在这样的日子，不知不觉一年后。
　　这座城市迎来了巨大的变动。
　　一年后的冯天才知道，这是一座人灵共存的镇魂街。
　　而镇魂将，则是一位名叫应乘风的人类。
　　可是不知道为何，这应乘风背叛了这世界中最高权力灵域。
　　所以这座遭受了灭顶之灾。
　　起初这城市中，还有军队抵抗。
　　可是到了后面，随着这街道主人，应乘风不敌灵域强者，军队不断崩溃。
　　这座城市，也是逐渐的沦陷。
　　此刻在废弃的房屋中，冯天、小天狐和小龙斗，点着一个小火把，在房屋中安静的互相彼此看着。
　　因为就在刚刚，灵域的军队，已经打到了这里。
　　所有的人都在房屋中不敢出门，而且此次灵域来的军队，异常强大，传说乃是灵域的专属军队―阴兵。
　　杀伐果断，在其面前撒野的、挡路的都实在他们的刀下。
　　“你说我们该怎么办啊？”
　　小天狐一年下来和龙斗冯天早已玩的很熟了，此次共同面对这样的危险，不由的紧张问道。
　　“还能怎么办，我们先躲着呗，再不行，就跑路！”
　　小龙斗不由的垂头丧气的说道。
　　此时，话一说完，废弃的街道上，一阵阵的盔甲撞击之声不断响起。
　　“这么快就来了”
　　在一旁许久未说话的冯天突然道。
　　随后，冯天像是做了什么决定一般，朝这房屋中一扇窗户钻去。
　　“你去干嘛呀？外面这么危险”
　　小天狐看见冯天这举动后，不由的，惊呼道。
　　“有事！你们保护好自己的安全，遇到危险不要等我，直接跑！”
　　冯天说完后，直接跳窗而出。
　　“等我，我和你一.”
　　小天狐的话还没说完，冯天的身影，就消失在了街道之上。
　　此刻外面的喊杀声，爆炸声不断响起，让想出去的小天狐又再次退了回来。
　　而时间也终于到了晚上。
　　这房屋经过一年相处下来，三人也算是把门给修好了。
　　此刻那修好的房门传来了阵阵的声响。
　　小天狐还以为是冯天来了，连忙想要上前。
　　不过门却猛然被一道巨力蹦碎开来。
　　小天狐被这气浪惊的，直接吓的做到了地上。
　　只见门外，一个长相凶恶，身后带着两个穿兵服，眼中冒着蓝光，身材如同房屋一般高的士兵。
　　“桀桀，意料之外的惊喜啊，这味道，居然是妖狐，你这本体，好像还和背叛御灵使，被通缉那只一样啊！”
　　那男子吸了吸鼻子，眼中放着精光的看向了小天狐，嘴中不由的传出了阵阵冷笑。


第三百零四章 天狐的幻境五
　　“你……你是谁？”
　　小天狐不由的带着一点惶恐的问道。
　　“哦~你怎么是这个模样，难道上次逃跑的时候，被御灵使打成这个样子了嘛？”
　　那名凶横的男子似乎认识小天狐一般，看着已经失去法力的小天狐，继续说道。
　　“你在说什么，我怎么听不懂？”
　　小天狐大眼中满似惊恐的说道。
　　其身形更是不断的朝身后爬去，眼神时不时朝窗户看去
　　“哈哈，想不到大名鼎鼎的九尾狐居然这般模样，想想都是好笑啊！”
　　“你眼睛在往窗外看，是在想有谁会来救你吗？”
　　凶横男子，露出了怪异的笑容，朝小天狐不断走来问道。
　　“要你管，冯天小哥哥，肯定会来救我的”
　　小天狐不由的眉头一皱，摆出了一副凶恶的表情，不过却让人看的十分可爱。
　　“哈哈，小哥哥，你自己都这个这样子，还想叫小哥哥来救你？”
　　“你说的是像这样的小哥哥吗？”
　　凶恶男子将手指向了皇甫龙斗，露出了笑意道。
　　“你……你要干什么……”
　　皇甫龙斗不由颤抖的向墙角退去般的道。
　　“哟，这里还真是卧虎藏龙啊，小子，我感觉到你身上，有了不得的守护灵啊！”
　　那凶恶男子，在看到小龙斗身上的散发出来的虚影，眼神中居然隐隐约约出现了一丝颤栗感。
　　不过转瞬即逝。
　　再强大的守护灵又怎么样？现在龙斗年纪又小，看其样子也没有系统的修炼灵力，空有强大的外壳，却发不出内在的力量。
　　“你去给我把他抓起来”
　　凶恶男子一指，一个阴兵直接将这破烂的房屋一步踏碎，一手便将龙斗抓在了手中。
　　“嘿嘿，这可是好苗子，卖给灵域，能得一笔不小的奖励”
　　凶恶男子，看着阴兵将小龙斗抓在手中，又将目光对准了小天狐。
　　“你可知道，灵域对你下达的通缉令，是什么吗？”
　　小天狐皱着眉，没有搭理他。
　　“通缉令上写的可是，生死不论，只要带回尸体，便可领赏”
　　那男子因为一下可以得到两笔奖金，所以有点开心的自语道。
　　“本来我是想，直接将你杀了的，但是我现在的想法，有点改变了！”
　　“我有点好奇，你到底会在期待谁来救你？”
　　“难道，又是一个好苗子？还是一个灵域的通缉犯呢？”
　　“哈哈，真是让人期待惊喜的夜晚呢？”
　　凶恶男子说道这里，嘴角露出了扭曲般的凶恶笑容。
　　“现在才7点，我给你到凌晨的时间，让那人来救你，如果那人没来的话 那可就不能怪我残忍了哦……”・　tL
　　哼，谁要你给时间，冯天 小哥哥，一定会来救我的！”
　　 小天狐鼻子一皱，不由的大声凶道Q　　不过眼神却时不时的朝窗外看去。
　　时间流逝，已到晚上9点。
　　“看样子你的小哥哥，是抛弃你了，按你说的，傍晚出去，到现在都9点，还没回来！”
　　“这街道，也不过这么点大，来回四个小时，也足够了！”
　　凶恶男子找了一个椅子，坐在一旁，盯着被阴兵包围着的小天狐，不由的揶揄道。
　　“哼，小哥哥只是有事去了，肯定不会抛弃我的”
　　小天狐美目虽然担忧，但是却仍然坚信冯天会救他！
　　此时的小天狐，除了外观是幻觉外，其内在已是真正的天狐了，不知为何，他却入戏的如此之真。
　　“罢了，我是一个言而有信之人，等到凌晨就是凌晨，而且我也通知下去附近搜捕的人，可疑的小男孩，都会为其放行，我就在这等凌晨到了，看他还来不来！”
　　“如果不来，那可就真是跑咯！”
　　凶恶男子，瞧着个二郎腿，不知道从哪里搞来了一只铁质酒壶，闷了一口小酒。
　　不知何时，这天空中，下起了鹅毛大雪。
　　如同当年冯天和小天狐见面的那般大。
　　等待时间，总是漫长，但是距离凌晨也只剩了10分钟。
　　“九尾狐，你也看到了，这时间还有10分钟了，你的小哥哥还没来，这都多少个小时了，恐怕是真的跑咯”
　　“你胡说”脸都被冻的通红的小天狐不由的大声叫道。
　　不过语气中，明显没有底气。
　　“事实摆在眼前了，你的小哥哥，走的时候没给你说什么吗？”
　　凶恶男子，似乎想要彻底击毁小天狐的信念一般，继续问道。
　　“有事！你们保护好自己的安全，遇到危险不要等我，直接跑！”
　　小天狐的脑海中不由的出现了这冯天临走时说的话。
　　此刻等了这么久，小天狐，在这话语中，似乎逐渐看出了问题。
　　“有事？遇到危险直接跑，不要等他”
　　这些语句，看过去是没有问题。
　　但是现在想来：“难道是冯天小哥哥，已经是在暗示他们要跑了！”
　　“可为什么不带上我呢？”小天狐在心中继续呢喃道。
　　“我猜，你现在这个样子，谁带上你都是个累赘吧，浑身没有一点妖力，体型还这么弱小，所以你的小哥哥，不忍心告诉你，就提前跑了吧”
　　“哈哈”
　　凶恶男子的话语很是毒辣，竟然将小天狐心中想不透，也不敢想的原因，彻底说了出来。
　　听到这话的小天狐，身体瞬间被绷直了一般，这天空的雪，像是下到了其心房一般，让其身体瞬间冰凉。
　　“冯天……小哥哥他真的是不要我……了吗？”
　　小天狐低着头，声音有点颤抖的呢喃着。
　　只见在他脸颊两旁，一颗颗如珍珠般的泪珠滴落而下，化到了地面的雪中。
　　“冯天，我早看他不是什么好人了，天天蹭我的吃的，自己的钱，恐怕就早是存着跑路的！”
　　被阴兵抓着的小龙斗不由的也是抱怨了起来。
　　而小天狐的脸颊的泪水，却更多了，哽咽声更是不断响起。
　　“白等了一场，上吧，把他解决了，我们带回去领赏去”
　　凶恶男子看了看时间，此刻也差几分钟就是凌晨，也算是仁至义尽了，看着被打击到哭出来的九尾，他也失去了兴趣，所以直接对着一旁的阴兵吩咐道。
　　“这样的一场梦，真是让人痛苦啊！”
　　“本以为还想给给他一次机会，现在是他自寻死路了！”
　　原本还在哭泣的小天狐，不由的抬起头，嘴巴中说出了一串让人听不懂的低沉言语。
　　“你……”凶恶男子有点惊奇道。
　　“这幻觉，让我都差点着了道，还真是逼真啊！”
　　小天狐此刻的语气，像是完全换了一个人。
　　一丝恐怖的气息不断弥漫，让众人心惊。
　　“你们还在等什么，快点杀了他！”此刻终于意识到不对劲的凶恶男子，连忙大声吩咐道。
　　“晚了”此刻小天狐，正准备出手。
　　不过这时，凌晨的钟声响起。
　　伴随着一道带着童音，却充满了不容反驳的声音从远处传来。
　　“你们给我住手，不准伤害小天狐！”
　　在众人的可见范围内，小冯天的身影，不断清晰了起来。


第三百零五章 生日礼物
　　“你们给我住手，不准伤害小天狐！”
　　随着这道声音的传出，小天狐准备抬起在空中的手，不由停了下来。
　　而脸颊上泪痕，在黑夜中格外的明亮，一双红红的双眼，就这样看着冯天跑来。
　　“居然真来了？”小龙斗的不由的惊呼道。
　　“你们这群可恶的小鬼！是在耍我吧”
　　此刻憋屈的凶恶男子，想不起来，自己竟然会被一只没有法力的小狐狸吓到，不由的怒吼了起来。
　　“还不动手！”
　　只见阴兵，举起了手中近一丈长刀，准备朝小天狐砍去。
　　而此刻冯天也终于冲到了她的身前，将小天狐抱住，借助惯性，二人朝远处摔去，躲过了这一击。
　　小天狐明亮的大眼不为所动，任由冯天抱着。
　　只见等冯天从她身上起来后，小天狐的嘴中，冷冷道：“你不是跑了嘛，又跑回来作死吗？”
　　如果熟悉天狐的人知道，这种语气，正是天罡龙骑将中，有着冰山美人之称的玄马发出。
　　“我才没有跑”冯天把小天狐也从地上拉了起来道。
　　“你没跑，那你做什么了？你知道我差点就死了嘛！”小天狐的语气不知为何有些颤抖道。
　　“嘿嘿，你看这是什么？”冯天没有理会小天狐的质问，举起了手中的一只精致的木盒说道。
　　“什么？”小天狐皱着眉，没好气的道，不过冯天却将这木盒直接塞入到了他的手中。
　　“打开看看”冯天微笑着说道。
　　“扑”盒子用优质的弹簧所做关卡，发出了一道声响，小天狐也是带着一丝好奇的打开了盒子。
　　“生日快乐”冯天的声音，在他耳旁突然响起。
　　“你……你是……你这混蛋”
　　“不只是混蛋，你还是傻子！”
　　小天狐此刻像是换了个人般，不明所以的发出了，像是悲伤，又像是惊喜的哭骂声。
　　“嘿嘿”冯天只是傻傻的笑着。
　　只见此刻打开盒子看到里面的物品，正是一年前，他们赚到第一笔钱，去买琴路上遇到的那个雕刻的如同狐狸的宝石项链。
　　看见冯天那憨厚的笑容。
　　小天狐原本不在流泪的大眼，又再次洒下了一连串的泪珠。
　　他没有想到，当年她只是随意说了一句喜欢的项链，竟让眼前的男子记忆到了现在。
　　此刻他的心像是化为了棉花一般，满是柔软。
　　“哈哈，还好正是凌晨，是不是很惊喜！”
　　“去年的今天，是我捡到你的日子，所以我就将今天定为你的生日！”
　　冯天说道这里，不由的抬起手将小天狐脸颊上的泪痕擦掉。
　　而小天狐那明亮的死死的看着冯天，任由冯天的小手，在他脸上擦来擦去。
　　“所以我当时寻思着，买个什么做你的生日礼物，所以我就想到了那个项链，为此，我可是存了一年的钱啊！”
　　“你记得当年，我不是叫你在店门口等我不”冯天回忆道。
　　小天狐点了点头。
　　“我当时和老板说，叫他把那个项链留着等我来买。”
　　冯天道。
　　“那老板同意了嘛？”此刻早已是玄马的小天狐，情不自禁的开口问道。
　　“肯定不同意啊，我就说拿我剩下准备给龙斗买饼的钱做押金”冯天话没说完。
　　“老板就被这几十块钱同意了？”小天狐不由的大眼满是不可置信的道。
　　“你别打断我啊，老板自然还是不同意啊，但是……我说如果不留着以后卖给我的话，就天天在他们口拉粑粑，砸他玻璃”
　　“我又无父无母，无身份，谁也抓不到我，到时候损失就是你！”
　　“老板被我这么一说，只好便答应我了咯”
　　冯天摸了摸脑袋，说完了这一切、
　　小天狐听完后，不由的掩嘴轻笑道：“真不愧是令灵域头痛的冯天”
　　不过说完后，眉头又一皱，蛮横道：“这和你今晚出去又有什么关系！”
　　“你好笨啊”冯天不由的敲了敲她脑袋。
　　“这兵荒马乱的，这种金银珠宝店，最是容易遭殃的。”
　　“这军队都来了，这老板肯定要跑路啊，所以为了赶在你生日前送给你，我就去找他咯！”
　　冯天说完后，把项链拿了出来，轻声道：“带上看看”
　　小天狐接过了项链，却没有去看那项链的模样，语气柔和道：“你太傻了，身上没事吧？”
　　玄马知道虽然这是幻境的世界，但是在这里真的受伤的话，那可就是真的受伤了……
　　“没事，我是谁啊！”冯天不由的抹了抹鼻子，爽朗的道。
　　小天狐点了点头，将项链缓缓带到了自己的脖子上，只见项链出现在小天狐的玉颈后，不由的闪出了一丝光亮。
　　就当这二人，沉浸在自己小世界中时，此时阴兵的刀，又再次袭来。
　　“你们两个小鬼，还真不把我放在眼里，都给我去死吧！”
　　凶恶的男子不由的怒吼道、
　　而此刻由于冯天是站在小天狐的身前，而那阴兵的刀，正从冯天的身后砍来。
　　“小心”
　　看见这一幕的小天狐，不由的美目出现了一丝惊恐。
　　其身上也是准备爆发出灵力之时。
　　小冯天的背后，猛然爆发出了数道虚影。
　　一道道的威压怒吼声炸裂般的传出。
　　“小辈敢尔！”
　　“休伤吾主！”
　　“呔，3.3找死！”
　　“铮、铮、铮”
　　“啾、啾、啾”
　　阴兵的刀，还未砍到冯天身上，就被这些虚影直接弹的爆碎开来。
　　阴兵也是在威压下，直接爆退摔在了凶恶男子的身前。
　　“这……是怎么了”
　　凶恶男子看着眼前的一幕，不由颤抖惊叫道。
　　不过当冯天身后的那些虚影，缓缓凝聚清晰时，三个龙虎之威的大汉，一个御剑仙人，一把长剑，还有一个燃烧火焰，与一个似鸟似鱼的凶兽虚影时。
　　此刻凶恶男子再傻，也知道这是发生什么了。
　　“你……你……竟然……是武……神躯”
　　原本凶恶的男子，此刻凶恶早已消失，有的只是满是颤抖的嗓音。


第三百零六章 混蛋冯天
　　第三百零六章混蛋冯天
　　“武神躯是什么？”小龙斗不由好奇看着冯天道。
　　“那是百年难得一遇的天才体质，前途不可限量啊！”
　　凶恶男子虽说不是什么弱者，但也不会强到哪里去。
　　他只是被灵域指挥来，带领脑子不好使的阴兵，抓拿逃犯的一个焦热镇魂将罢了。
　　武神躯这种体质，焦热对于他们来说，不过是起步罢了！
　　日后那怕进军无间，也不是不无可能。
　　不过眼前的冯天，是个小孩，一个不好的想法，在他心间响起。
　　那就是夺舍，只要将冯天抓住，带去灵域的特别研发部，说不定可以作为夺舍的特好躯体！
　　毕竟特别研发部，也就是喜欢做这个的。
　　“你，快去通知人来，还有你给我拦住他”
　　“我的守护灵―花豹你也去！”
　　只见凶恶的年轻男子吩咐好这一切，09不断朝远处躲去。
　　而阴兵则和那男子的守护灵一只巨大花豹，一同朝冯天扑来
　　只见此刻冯天身上的气势，不断的攀升了。
　　就像是这街道的一轮明日一般，骇人心神。
　　不过，未等冯天出手。
　　那些守护灵直接一步踏出。
　　地面之上，顿时出现了一道道的碎裂之痕。
　　阴兵与花豹还未冲上前来，就被这震裂的大地，摔倒在地！
　　“死！”
　　只见一个壮汉怒吼一声。
　　一条金龙席卷街道，怒吼而出。
　　阴兵与那花豹还没反应过来，就直接化为了粉碎。
　　而那凶恶男子，随着守护灵的瞬间死亡，让他不由的直接一口老血吐出。
　　眼神中此刻也是完全化为了恐惧的大喊道：“你……这.小孩，绝对是魔鬼，怎么会这么强！！”
　　他的身形在看见那些守护灵的走来，不由的连忙边往后爬，边撤退的语气惊恐道。
　　不过好在这附近的阴兵离的近，刹那间数千阴兵与数十个镇魂将，也是涌入在了这发生巨大声响的街道之上。
　　“快救我，那小孩是魔鬼转世，竟然是武神躯，而且守护灵个个起码都是大焦热！！”
　　凶恶男子看到就援兵来了，不由的看到了希望，大声叫道。
　　不过，他话才刚一说完。
　　他脸上的表情，像是看到了他这辈子最惊恐的事情一般。
　　密布天空的飞剑、怒冲而出的十八道金龙、凭空出现的寒光，无数的碎裂大地，无穷的火焰，以及一片汪洋大海
　　这些本不该出现在一起的奇观，居然同时出现在了他的眼前。
　　他赖以为希望的军队，甚至连哼的一声都没有传出。
　　就直接消失在了天地之间。
　　而他的世界，也是在看见这一幕后，化为了无限的黑暗。
　　“杂鱼终于清掉了”
　　冯天满意的看着眼前一幕，转过身来，又看向了小天狐。
　　属于原本冯天的玩味笑容再次出现。
　　“你带着这项链挺好看的，玄马”
　　小天狐收齐了眼神中的震惊，语气再次化为了柔软的道：“什么玄马啊？冯天小哥哥你在说什么”
　　冯天既然能召唤出这么多守护灵，自然是已经完全恢复了记忆，对于眼前的小天狐，他可以以及肯定的就能确定出，就是玄马无疑了。
　　“你觉得我现在还会看错吗？小天狐”
　　冯天的声音又再次恢复了冷漠。
　　“哼，就算被你看透了，又怎么样”
　　小天狐撅着个嘴，继续道。
　　“这幻境是我用灵域第一弥天幻阵布置而出。”
　　“只要不找到幻阵的阵珠所在，哪怕你找到我，或者杀了我，也没有用的！”
　　小天狐得意的扬起了头，偷偷的看了冯天一眼。
　　此时的她，不知为何对冯天已经完全没有了杀意，只想看到冯天在她面前，是怎样的出丑。
　　不过冯天只是不由的诡异一笑。
　　“给我唱首我是小小鸟”
　　冯天不由发出了古怪命令道。
　　就在小天狐还在昂头得意之时，冯天如命令般的声音，直接传入到了她的耳中。
　　然后其身体和喉咙不由自主的竟然直接歌唱了起来。
　　有时候我觉得自己是一只小鸟
　　想要飞却怎么也飞不高
　　也许有一天我攀上了枝头却成为猎人的目标
　　我飞上了青天才发现自己从此无依无靠
　　每次到了夜深人静的时候我总是睡不着
　　冯天则是满意的看着小天狐，那带着童音却又如夜莺般的轻盈的歌声，不断响起，脸上挂满了笑意。
　　“你这混蛋，对我怎么了！”
　　唱完歌的小天狐发现了不对劲，熟练的跑到了冯天的身前，用小拳头，锤着冯天的月匈口怒道。
　　冯天也隐瞒，带着一丝笑意道：“你带着那个项链，那是七星字母链中的子链所化”
　　“什么，七星子母链，那个听从母链人命令的项链，但是除了带母链精神力比子链强外，还要子链持有者，自愿带.”133
　　说道这里，小天狐才终于明白过来，自己这是上套了。
　　竟然被这狡猾的冯天，用过生日为由，让他心甘情愿的带上了这项链。
　　以冯天的精神力，在幻境中，改变一个项链的外观，还是轻而易举的。
　　“混蛋，你是什么时候，就布置好这一切的”
　　小天狐不由的眼神中出现了一抹悲伤的说道。
　　如果冯天要是一开始，就用计的话，那她这感动的一塌糊涂，不就是自欺欺人一场。
　　“去追项链的时候，我遭遇了阴兵，所以触发了我受危险就会恢复力量的禁止”
　　“为此，你才能看到我出现在你的面前，不然我早死去了”
　　冯天耸了耸肩直接道。
　　听到这答案的小天狐，心中不由的松了一空气，还好不是从开始，就一直骗她。
　　“不对，那你给我带项链的时候，你已经恢复记忆了？”
　　小天狐大眼一转，继续问道。
　　“那肯定是的，不然怎么让你心甘情愿的带项链”
　　冯天有点心虚扭了扭头道。
　　“你果然还是这么可恶”
　　小天狐说完后，又将粉拳锤在了冯天的身前，不过力量却是小的出奇。
　　锤的冯天很是舒服。


第三百零七章 破阵
　　“问你个问题，这是你编造出来的幻境，还是你亲身经历过的事情？”
　　冯天看着眼前的小天狐不由的问道。
　　要知道这个幻境也确实是太真实了，要不是冯天精神力，异常惊人，一般人很有可能就会沉沦在此。
　　而且这里每一人每一物，都有着各自的性格，和细节，完全不像一般胡乱编造的幻境。
　　当然胡乱编造的好幻阵也是有的，只是在冥界这地方，应该是没有人能做到这地步！
　　所以冯天才会猜测，这是不是以脑海中，真实发生的事情，而制造的幻境，也只有这样，才能做到如此的真实。
　　“嗯”
　　听到冯天问题的小天狐，不由的点了点头。
　　冯天不由的点了点头，不由的问道：“如果最后一下，我没有回来呢？”
　　“当年的那个男人，最后就是没有回来！”
　　“当时，被打伤的我，觉醒了自己的力量，带着龙斗一起跑了，随后龙斗，觉醒了神武灵，我们就一同计谋着推翻灵域！在后来，我去找他时，却发现他早已死去！”
　　小天狐语气中带着一丝哀伤，不过转瞬即逝。
　　“你要没有回来，也就是代表你害怕逃走了，这样会正幻阵中的杀阵，不但幻境加深，还有各种危险会降临到你身上。”
　　“不过以你的实力，应该不会怕吧”小天狐不由的苦笑了道。
　　“我这不是回来了么？”冯天无奈的笑了笑。
　　随即继续道：“把幻阵珠给我吧，你知道，现在这幻阵可是控制不了我！”
　　小天狐顿了顿，又看了看冯天：“难道你真的非要与龙斗为敌吗？”
　　“你可以……在幻境中，我……可以一直陪着你”
　　小天狐不由的脑袋一热，说出了这番话。
　　一说完她就后悔了，怎么自己会说出这样的话。
　　冯天笑着揉了揉她的脑袋：“要陪我，可以出去陪，何必在这幻阵之中”
　　“我的伙伴，还在外面等着我”
　　冯天的话，很是温和，让小天狐的内心不由的内心一阵触动。
　　尤其是脑袋被冯天一摸，其身体更是提不起反抗的念头，可能这是动物的天性吧，喜欢被人摸脑袋。
　　只见小天狐手一挥，漫天的雪花，人、景全部消失一空。
　　而在二人的眼前，一颗散发着白色的雾气的阵珠，在这一个石柱上，上下悬浮的飘着。
　　“只要捏碎它，就能破坏这阵法与结界了”｛1・
　　小天狐不由的道。
　　・, 此刻的她被冯天所控制后都不用冯天吩咐，就老老实实的交代了一切。
　　/g“既然这样的话！”
　　冖ü
　　“轰” 
　　只见冯天一手直接抓住了那阵珠，手上力量一阵涌出，一道破裂的爆炸声，轰然响起。
　　山脉南斗街扶桑树下。
　　“贪狼这么多年过去了，你还是没有什么长进啊！”
　　应乘风似乎化为了一条人形蛮龙一般，一拳朝前轰去……
　　攻击未至，巨大的气浪先出，狂风压的树木都抬不起头。
　　而后巨大的灵力像是一道毁天灭地的汪洋，将贪狼笼罩在内。
　　只见此刻贪狼身上，尽然也出现了一道，灵力所化的防护罩，其实力也早已超越了无间三重天。
　　“那就让我来看看，你有什么长进吧！”
　　贪狼感受到这灵力波动后，眉头一皱，身体之中，猛然爆发出无穷的火焰。
　　随后那火焰，像是化为了一道流星般，直接冲向了应乘风灵力所化的潮汐。
　　“轰！”
　　一道爆炸声，轰然响起，贪狼所化的流星在接触到应乘风的潮汐后，瞬间爆发开来，化为了无数的火焰，汹涌而出。
　　而贪狼的身影，也是穿透空间，瞬间冲向了，应乘风的身前。
　　“狼之爪！”
　　贪狼手指微曲，上面浮现出刺目的红光。
　　不带任何犹豫的，身形将至，攻击也是直接打出，如同行云流水一般。
　　天地间，此刻就像是化为了一片黑暗一般，只有贪狼手中红光，在黑夜是一闪而出。
　　那红光像是三道无物不切的激光一把，瞬间激射而出。
　　“轰、砰”一道巨响，猛然传出。
　　不过这攻击，却是扑了个空。
　　攻击打在了山脉中，一座高山之上、
　　那山峰就像是一块蛋糕般，被贪狼这一抓，直接化为了整齐的一块块蛋糕一般。
　　但是切口却光滑如镜。一座百丈山，直接滑落而下，引发了一道道的巨响。
　　众人看着贪狼这打出的一击，都不由的倒吸了一口良气。
　　“这就是无间的力量吗？一击就能斩断一座高山？”
　　朱童大眼中满是震撼的看着那已然化为废墟的高山，满是震撼的道。
　　“无间的力量不是你我可以想象的，其威力还远远不止，”
　　“要知道了到了无间的人，都已经在逐渐脱离人类的范畴！”
　　胡长安不由的语重深长的说道。
　　“脱离人类的范畴？那是什么？”
　　朱童不解的继续问道。
　　“神！”
　　胡长安语气顿了一会后，重重的吐出这个字道。
　　“当人强大到一定境界后，那其能力，又和神有什么区别！”
　　胡长安说的朱童更是震撼了！
　　“那仙是什么啊？”朱童不由的继续问道。
　　“仙？那是古时，一种修炼得道的人类统一的称呼！”
　　“只不过仙，最后的道果
　　，也是飞往天界，与神一般！”
　　“不过现在已经没有人修仙了，功法也早已失传，那需要的资源是在太多了！”
　　“随着天地灵力的匮乏，资源也是越来越少，就算有功法流传下来，也没有人能够修炼成功！”
　　胡长安说道这里，像是有点惋惜，继续道。
　　“甚至传闻中，有些仙，是比神还要强大的存在！”
　　朱童被今天知道的一切，早已经震撼到无以复加了。
　　此刻在战场上。
　　贪狼的身后，应乘风的声音再次响起。
　　“攻击不错，可惜速度太慢了”
　　正当贪狼惊讶的回头看时。
　　只见一道灵力所化的攻击朝贪狼背后打来！


第三百零八章 无间五重天
　　“什么，你的速度，什么时候到我身后！”
　　贪狼刚一说完。
　　应乘风的攻击，已然打到了他的背上。
　　“轰”
　　贪狼被这道攻击打中，如同一个出膛炮弹一般，直接倒飞了出去。
　　巨大的后坐力，让他的身形，在山脉中，不断的横冲直撞。
　　无数的山峰，都被他撞出了一个个坑洞。
　　整片山脉都掀起了无数的灰尘。
　　“老大！”
　　胡长安激动的突然大叫了出来
　　说罢，就要拖着受伤的身躯，朝贪狼而去，不过朱童在一旁拉住了他。
　　“你不是说无间强者，很强么，这一击不会有事的，你别冲动了，不然只会拖累他！”
　　朱童连忙安慰道。
　　胡长安被这样一说，也是不由的冷静了下来，不过眼神却更加凝重了。
　　此刻就连空中，贪狼星都不由的朝自己的寄灵人看去。
　　要是寄灵人失败的话，最后失败的只会是他！
　　不过还好的是，贪狼的身影停下不久后，就从一堆石头中，再次冲了出来！
　　不过嘴角明显出现了一丝血液。
　　只要寄灵人没倒下，贪狼星知道，还绝对是有机会的。
　　此刻它的目光，又再967次锁定到了应龙的身上！
　　抓紧时间，击败这应龙，最后胜利的还是他们。
　　“贪狼星起！”
　　只见随着贪狼星的一声怒吼，天空中亮起了了一颗璀的明亮的星光！
　　而那星光，正是北斗星中的―贪狼星！
　　随着那星光的亮起，此刻在应龙身前的贪狼星守护灵也是发出了一道道的亮光。
　　与天空中的光亮照相呼应。
　　而贪狼身上的力量气息也是源源不断的攀升了起来。
　　仿佛此刻他就要化为天空的繁星一般。
　　“哼，居然借助本命星辰力量！”
　　应龙口吐人言，不由的冷哼。
　　“不过以你这守护灵的体质，能召唤来多少力量！”
　　“死吧！”
　　应龙身上的翅膀一扇，风雷之声，不断响起，身形更是直接化为了一道残影，冲向了贪狼星！
　　“死的是你！”
　　贪狼星毕竟不是当年贪狼星君，此刻能用到的星辰力量实在有限，此刻看着应龙袭来，周身光亮瞬间明亮到了极致。
　　“龙珠爆！”
　　冲上前来的应龙，从嘴中，直接吐出了一颗散发着黄芒的巨大龙珠。
　　那龙珠出现的刹那，瞬间迎风见长，直接化为了数十丈之大！
　　而随着应龙在速度下，一刹那间，就冲到了贪狼星的身前。
　　而此刻贪狼星身上的亮光，也是璀璨到了极致。
　　二者能量此刻也是撞击在了一起！
　　两道不同能量的碰撞，瞬间就被引爆开来！
　　“轰、轰、轰！”
　　天空中猛然爆发出了无穷的爆炸之声。
　　冲天的火光，直接席卷整整片天空。
　　要不是玄马的结界与幻阵在，这样的景观，绝对要引起异象。
　　无间级别的守护灵交战，随意一击都是毁灭性的打击。
　　巨大的轰动，绝对会影响南区。
　　尤其这位置是扶桑树所在的位置。
　　如果迎来了御灵使注意的话。
　　他们的计划，可就会提前曝光了，毕竟这扶桑树，可是通往灵域的秘密通道。
　　不过考虑到了这样的情况，才会把玄马和幻阵一起带上。
　　此刻这二人的攻击，就像是两道海浪一般，一圈圈的涟漪，不断冲向撞击处，仿佛要分个高低。
　　一片璀璨的星光，一片是风雷之力的巨大黄芒。
　　撞击之处，无数的空间碎片不断撒落而下，无数的空间罡风也是从碎裂之中不断刮出。
　　无数的树木，在这罡风下，直接化为粉碎，异常锋利。
　　众人都不得不注意这些天空中冲来罡风。
　　神仙打架，凡人遭殃。
　　此刻在大焦热的他们，在这些无间强者的面前，就像是凡人一般！
　　毕竟无间乃是无数大焦热，一生都难以踏进去的门槛。
　　“轰隆隆”
　　此刻天空中异响再次传出。
　　当众人抬头看去时。
　　天空中，那贪狼星发出的星光，居然不断衰退了下来。
　　应龙发出的灵力海浪，趁胜追击，一举直接将贪狼星发出的光亮，全部退散一空！
　　“砰！”
　　此刻就连贪狼星身影，也是直接被打倒飞而出。
　　无数的山脉与大地，都被其身影撞的碎裂不断。
　　撞击之声，更是连绵不断的一直响起。
　　“怎么会！！”
　　贪狼的眼神满是不可置信之色。
　　自己的守护灵的实力，他是最清楚不过了，要说以前的应龙，绝对不会把星光力量下贪狼星，打的如爆退！
　　如果要说有原因的话，那就只有一个！
　　“难道，你……”
　　贪狼星的话没说完。
　　“没错，我现在已经是无间五重天了！”
　　应乘风像是知道贪狼要说什么一般，直接道。
　　“你……竟然……突破……了！！”
　　贪狼的眼神中，不断回忆起了之前的交手，自己以前和他都是四重天的时候，应乘风绝对不会如此的轻松，可现在的他，根本就是游刃有余！
　　“很稀罕吗？呵呵”
　　“要知道我们神武灵军团，可都是用灵源修炼的！”
　　“和你这种，依靠妥协灵域得到的那点灵源的人来说，自然不可同日而语！”
　　应乘风说完后，看着贪狼那吃惊的表情，脸上露出了讥讽的神色。
　　随着应乘风的全面压制！
　　其神武灵军团的实力，也是不断的显现而出！
　　作为拿灵源修炼的他们，其实力提升速度远超同类寄灵人，所以他们的实力，早已不是之前和冯天交战的那般。
　　“法相天地”“三昧真火”“断生死”“雷劫灭世”
　　各种神仙法术而出，贪狼营的众人，已然开始溃不成军！


第三百零九章 神秘书籍
　　“你们怎么会有那么多的灵源？”
　　贪狼看着面不改色的应乘风，不由的面色沉重问道。
　　“哈哈，问的好！”
　　“你们这么多年过去了，莫非忘记龙斗兄，是怎样达到无间的吗？”
　　应乘风不由的反问道。
　　“黄埔龙斗到无间……不正是因为和曹炎冥获得了那件宝物吗！”
　　“那件宝物中，确实会产出大量的灵源！”
　　“但是当年那次的战斗，不是早已破坏了吗？！”
　　贪狼眼神中满是回忆的道。
　　而且那宝物的碎片，当时他也有，不过……那场战斗，他受伤严重，差点就死了！
　　如果不是曹炎兵救了他，可能他都已经死了！
　　恢复后的他，隐居在了这扶桑树下，最后和灵域达成协议，将碎片给灵域，而灵域答应，将每年提供他半立方米灵源！
　　而他接受的条件之一，也就是平时，保护下这扶桑树！
　　“没了那宝物的黄埔龙斗，怎么还会有这么灵源！”
　　贪狼不由的质问道。
　　“呵呵，所以说你们都是那么愚昧！”
　　“这宝物当年本来就是龙斗兄发现的！”
　　“所以说碎片还能不能继续使用，最有发言权的乃是龙斗兄了！”
　　应乘风说了起来，仿佛也是不在进攻，而是平静的看着贪狼，继续道。
　　“当年，这宝物乃是他与曹炎冥一同发现的，那是在一个矿洞中”
　　“据他说，矿洞内除了这宝物外，还有一具尸骨！”
　　“从尸骨中，他们还得到了一本特殊的书籍，尸骨都腐化了，那书籍都是保存如新！”
　　“可是当他们打开那书籍的时候，才让他感觉到这宝物的不平凡！”
　　应乘风说道这里顿了顿，而贪狼则是目光如炬的继续的等待着下文。
　　“之所以会说这宝物不平凡，正是因为那书籍中的文字，竟然又是一种，不属于任何一界的语言！”
　　“冥界、神界、人界……的文字他二人都见识过，可是唯独那书籍中文字闻所未闻！”
　　“你可知道这代表着什么吗？”应乘风继续问道。
　　“什么？”贪狼似乎并不喜欢用脑，直接没好气的道、
　　应乘风无奈的摇了摇头，继续道。
　　“那代表着，这宝物和这具尸骨，根本不属于我们这一个世界！”
　　“懂了吧！”
　　应乘风没还气的直接道。
　　“那这和灵源有什么关系？”
　　贪狼回到问题的原点，直接道。
　　“这是在为你解释原因！”
　　“既然那宝物，是外界的，所以没有人知道，那宝物到底是有什么功能！”
　　“虽热我们看着它被С%了碎片但那真的是这样嘛？” ′
　　y、 应乘风，似乎很会讲故事般，一下就把贪狼的兴趣钓了起来。
　　“那是怎么样？”贪狼问道
　　“其实，那碎片只是宝物的形另一种形态！”应乘风说道。
　　“另一种形态？你们怎么知道的？”贪狼继续问道。
　　“还记得和你说的那本书籍吗？那书正在龙斗的手中！”
　　“而且随着那次战争后，龙斗，对那书已经研究了已有十载！”
　　“不说，能完全能懂，但是这宝物的一些功能还是知道的！”
　　应乘风说道这里，嘴角露出了一丝神秘的笑容。
　　“所以……你们利用那碎片，还能产生灵源？？”
　　贪狼不傻，只是不愿意动脑，此刻应乘风说的这么明白，他也知道，这其中的缘由了。
　　“呵呵，还好你不傻”
　　应乘风不由的又化化为了冷笑，继续道。
　　“和你说了这么多，你也知道我们神武灵军团的底蕴了吧！”
　　“念你是老朋友一场，给你一个机会！加入我们神武灵军团！”
　　应乘风这么好心的告诉贪狼这么多信息，自然是有目的的，一是为了炫耀实力，二则是打动贪狼，让其加入神武灵军团！
　　要是有了三个无间，神武灵军团对付御灵使那群老家伙，也就多了一份把握！”
　　贪狼要是之前听到应乘风邀请，估计理都不会理，可是在听到，黄埔龙斗，能得到大量灵源的时候，不由的愣了楞。
　　可是……
　　在贪狼的脑海中，当年的一幕，不断浮现而出、
　　哪是在一片海洋之中。
　　冥界的哪一场大战，他冒死夺来了一片碎片。
　　可是却被王国组织的王所偷袭，差点死去！
　　好在最后关头，曹炎冥与大御天争斗，引发了动乱，让他也有了逃跑的机会，不过也因为伤势重，摔到这片大海中。
　　就在他以为自己一代无间，要被淹死的时候。
　　一个少年居然从水底冲了出来。
　　“咦，怎么有个人？还没死？”
　　“喂，你知道这是哪里吗？”
　　那少年问道。
　　“”贪狼说话的力气都没了。
　　“你莫不是个哑巴吧！刚从死魂岛跑出来，就遇到个哑巴，晦气”
　　少年说完，正要游走。
　　不过贪狼身上的血液飘到了那少年的身前。
　　“原来是受伤了，不是个哑巴，好吧，那就先救你，在问路好了”
　　就这样，少年不过10岁的年纪，拉着他游过了四、五个时辰，终于找到一座小岛。
　　而少年，也是直接将其拉了上去。
　　傍晚，那少年在岛上找了一些药草，和一些野果，帮贪狼包扎好后，又为其了吃下了野果。
　　“你……挺熟练……的！”贪狼恢复了一些力气后，缓缓道。
　　“我和弟弟对这样的生活都习惯了”
　　“话说你可以说话了，快告诉这是哪里啊，我还要去找我弟弟！”
　　那少年焦急的说道。
　　“咳咳，这里是镇魂街……不在你说的死魂岛了.”贪狼咳嗽了一句后，继续缓缓道。
　　“话说你为什么救我！难道只是为了问路吗？”
　　“对啊，不然呢？”那少年不由的楞了楞道。
　　“哈哈，咳咳，是我想多了！”
　　“少年，你叫什么名字！等我好了，一定会记得你这个问路之恩！”贪狼被这少年的纯真给感动到了，不由的爽朗的笑着问道。
　　“报恩就免了，你可以称呼我为曹炎兵！”
　　少年如是说道。
　　记忆来的快，退的也快。
　　此刻应乘风还站在贪狼的面前。
　　“怎么样，加入我们神武灵军团，你也能得到大量的灵源，再也不会受灵域的压迫了！”
　　应乘风又抛下了橄榄枝继续道。
　　只见贪狼，嘴角笑了笑：“呵呵，问路的救命之恩，还是未忘的”
　　“应乘风，我不会加入你门的！”
　　“那怕我今天死在这里，也绝不会让你破坏扶桑树！”
　　贪狼说到后面，语气已然化为了绝对的坚决。


第三百一十章 扶桑树下
　　“哼，你这是敬酒不吃，吃罚酒了嘛？！”
　　应乘风气势猛然一涨！
　　属于无间5重天的的强者气息席卷而出。
　　贪狼在这气势下，不由的往后退了一步！
　　不过身体中，力量也是不断的攀升！
　　“为了一棵树，你要做到如此的地步？”
　　应乘风怒目而视道。
　　贪狼一道斩击直接发出，做为了他的回答。
　　“你找死！”
　　应乘风此刻终于怒了！
　　自己苦口婆心的说了那么多，这中间的利弊，说的这么清楚，对方还是执迷不悟！
　　怎么会让他不气！
　　只见应乘风直接一拳轰出，贪狼发出的斩击，直接被他轰散在空中，化为了一道强风，朝两边吹去。
　　“既然你想死，我就成全你！”
　　应乘风瞬间激射而出，宛如疾行的风雷一般，瞬间就冲至贪狼的身前，双手像是化为了一道龙卷风，直接朝贪狼轰去！
　　这是应龙的天生能力，掌控风雨！
　　“哼！”
　　贪狼只指硬抗无间五重天不过是找死。
　　“特殊融合！”
　　只见贪狼一声怒吼，其身形瞬间化为了一道模糊。
　　一道巨大的吸力，从他身体中发出！
　　其守护灵贪狼星，也是瞬间化为了一道黑光，瞬间朝他身体中冲来。
　　眨眼之间，两道身影，瞬间合体成功。
　　一道万古之前的气息扑面而来！
　　而在这气息中，则是暴涨的灵力波动，简直让人心生恐怖！
　　整片山脉都因为这样的力量不断的颤抖了起来。
　　应乘风的攻击，在这样的气势下，都不由的被直接弹射开来！
　　只见此刻的贪狼直接化为了一道数丈长的黑光，在黑光中贪狼的嘶吼声不断响起。
　　不出一刻，黑狼特殊融合的黑光，逐渐消散一空。
　　而那黑光中身影，也是逐渐出现在了大家的眼前。
　　只见贪狼化为了两丈多高！
　　其头部，头发化为了黑色的狼毛披散在后，其眼睛化为了两点红光，脸庞则是又一个钢铁面具所包裹！
　　四肢如同人躯，但是却极其粗大，上面的汗毛全部化为了毛发时一般，扑在身体之上。
　　全部的衣服，也是崩裂开来，化为了一道黑色简单皮甲，大部分关节都luo露在外！
　　“吼！”
　　一道巨大的狼吼声，从其嘴中传出。
　　“哼，特殊融合，可不是只有你会！”
　　p_“特殊融合，应龙”
　　随着应乘风―声轻呼。
　　应龙直接话化为了一道黄光，如同一道彩带一般，从天空中，朝应乘风身上冲去。
　　M二者身体在接触后，没有所谓的碰撞~直接融合在了一起。
　　兽武灵基本能达到无间的强者，特殊融合，乃是他们的基本能力之一！
　　应乘风也是如此！
　　只见其身上的气势，如同贪狼般，剧烈的暴涨了起来。
　　在其黄光消散的刹那。
　　应乘风的身形也是出现在了众人的眼前。
　　其常人的身形，化为了三丈之高。
　　此刻应乘风的样貌，却是被一套，散发着黄色光光晕，器宇轩昂的龙头黄金甲所包裹！
　　只见盔甲的龙目中，散发出来了两道金黄色的光芒。
　　“那我看看是你的星辰之力厉害，还是我的力量与风雨之力厉害！”
　　融合后的应乘风，抬起了双手！
　　在其左右一只手上，一只为迷你的龙卷风，一只为无尽的雨水、
　　虽然缩小在手中显化，但是其中散发出来的威势，却是让人不敢小瞧。
　　无数的空间碎片在其手旁不断的碎裂，甚至有的空间，都被那降落下来的雨水，打出了一个个漆黑如墨的洞口！
　　只见应乘风如同一头猛龙，一跃百丈而起，踏空而行。
　　贪狼见状，也是化为了一道黑色的流星，划破长空，怒冲而上！
　　“幽风玄雨”应乘风看着袭来的贪狼，双手上风雨，直接狠狠的甩了出去。
　　“流狼星雨”贪狼身上的黑光更加炽烈了起来，无数与空气摩擦而产生的火焰，在他的身旁燃起。
　　二者速度，宛如极速，眨眼之间，直接撞击在了一起！
　　滔天的火光、星光、狂风、玄雨，刹那间，如同烟花一般，不断绽放开来。
　　随即便是震耳欲聋的轰鸣之声。
　　此刻天空就像打起了锣鼓一般！
　　而其他战场的战斗，已经全部呈现了一边倒的局势！
　　而倒下的那边，自然是贪狼营。
　　此刻的雪象，在灵源的修炼下，原本不过大焦热顶级他，现在已经达到了半步无间！
　　而他的神武灵，金刚力士也更是回想起了他的一门神级法术―法相天地！
　　原本的百丈的躯体，此刻直接化为了千万丈，其头部更是直接探到了雨雾之中……
　　本来在镇魂街的世界，体型并不决定力量！
　　但是再这绝对压制的体型下，孙斩天的六位守护灵，不过法相天地的一个脚掌高！
　　一脚之下，孙斩天的雷电，与其守护灵直接被打的不断爆退！
　　而红海儿与九头虫的战斗，也是如此，在三昧真火下，他是羽翼都快被烧成烤翅了。
　　一阵阵的烤肉味不断传出。
　　判官与金角银角大王这边，二人配合准备用紫金葫芦，偷偷吸取之时！
　　只见判官在生死簿上，为自己写出了一个生字。
　　旺盛的生命力在其身体爆发而出，而紫金葫芦，像是一个摆设一般，无动于衷！
　　没有了这法宝的相助，那怕有了七星剑的金角也只是一个靶子，被吊着打。
　　雷震子则是由于姬烟华的年轻，灵力不足，在雷电上，被雷神的灭世雷劫碾压的不断爆退！
　　身上的符文，都是忽明忽暗，仿佛随时都要消失了一般！
　　而天空中的贪狼，在这特殊融合的对战中，打的如同断线的风筝一般，砸倒了一座高山。
　　“你们贪狼营不过如此！”应乘风看着场上压倒性的局势，嘴角不由的露出了一丝冷笑。
　　“既然你执迷不悟，不能作为棋子为我们所用，不如弃之！”
　　应乘风双眼中寒光一闪。
　　“灭世玄雨”
　　天空之中，无差3.3别的下起了，漆黑如魔的玄雨，将空间都打的出现了道道破洞！
　　而众人也是眼神中满是恐惧的看着玄雨的打来，却无能为力！”
　　“无间强者的攻击，不是他们不想躲，而是这漫天的黑雨，如何躲，拿什么躲？
　　“冯天看样子，我坚持不到你的到来了”
　　“呵呵，曹焱兵的你的恩情，我也算是还给你了”
　　就在众人闭上眼，等待绝望之时！
　　这片天空，就像是化为了玻璃般，不断的碎裂！
　　随即一道道的阳光，穿透雨云，洒落而下。
　　无数的玄雨在这阳光下，全部蒸发一空，不留下任何一滴！
　　而一道穿着白衣的身影，则在那阳光中，如同君王一般，踏步而下！
　　“终于到了这扶桑树下么！”
　　一道如同平淡如流水般的声音，在场上响起。


第三百一十一章 一拳
　　随着那道如同君王般穿着白衣身影的落下。
　　在其身后，数道人影，也是不从天空之中不断落下！
　　不过他们的位置，都是站在那白色身影的身后。
　　像是忠实的护卫一般，围绕在那白衣身影的身旁！
　　当场上之人，看清那白衣身影的面貌时。
　　居然同时惊呼出了那冥界中，已经让人如雷惯耳的大名！
　　“冯天！”
　　没错，这身影，正是捏碎阵珠，从幻境中，来到这扶桑树下的冯天！
　　在看到这漫天的出现的玄雨后。
　　其身体之中的火焰和小九翅凤的火焰，化为了一道道火焰阳光，将这玄雨给蒸发一空！
　　而其身后出现的身影，正是跟随冯天一伙的夏玲、貂灵芸等人！
　　幻境的破除，他们见到这山脉的扶桑树后，不出一刻便追随着冯天的身影，全部冲来。
　　虽然在幻境中，里面的时间，已经过去了一年，但是在现实世界，不过一个时辰罢了。
　　此刻也正好是，贪狼营与应乘风交战之时！
　　“这玄马的幻境和结界，还真是厉害啊，这里面都打成了这个样子了，外面却是一片平原，连风都没有！”
　　师门在冯天的一旁不由的苦笑了一声道。
　　而从幻境中出来的玄马，站在冯天的身旁，脸色没有一点变化。
　　只听师门的言辞后，不由的道：“摘下了面具，化为本相貌的我，叫做天狐！”
　　声音中满是寒冷。
　　“额.天.狐小……姐……你好”
　　师门一头黑线的不由的说道。
　　同时在心底，对冯天的佩服，又再次多了一分！
　　原本是敌人，而且还是冰山美人一般的敌人，居然都能被冯天所收服。
　　可想而知冯天的本事，不对，是冯天的泡妞本事，是有多强。
　　“这到底是怎么回事！玄马”
　　“还有这小子，居然也出现了！难道是你故意放他进来的吗？”
　　应乘风在空中看这眼前的一幕，不由的发出质问道。
　　“我……”玄狐有点心虚，想要出声，解释点什么。
　　不过此时的冯天，直接霸气的将手摸了摸天狐的脑袋。
　　而天狐此刻被冯天以一摸，眼睛都闭了起来，露出了满是享受之色。
　　“理由么，我若想去，无人可挡，这算是理由么！”
　　冯天知道玄狐面对昔日阵营的质问，心里肯定不是滋味。
　　所以这些话，不如冯天说的自在，也解决了她的尴尬！
　　被冯天这样关怀的小举动，玄狐自然知道，只是在其心中，不知为何，像是流淌过了一道暖流。
　　这种被人关怀的感觉，已经有许多年未曾出现过了。
　　哪怕是黄埔龙斗，也不过是将其当做是一枚强大的棋子罢了。
　　此刻她看向冯天的目光之中满是柔和。
　　“哼！没想到玄马你！！罢了，你的事，稍后在算！”
　　“倒是你，冯天，我们没去找你的麻烦，你倒是找上门来了！”
　　“任他们如何吹嘘你之前是有多强，但是现如今，我倒要试试，你是否对的起别人的赞赏！”
　　应乘风盔甲上的黄光，不由的炽烈到了极致，正要出手之时！
　　“大人，对付他，交给我雪象了，洒家可要报那芦花古楼之仇！”
　　雪象说完后，带着其守护灵的千丈天地法相，一脚朝冯天踩去！
　　“冯天，你小心，他的天地法相，力量其大，早已超越了半步无间了！”
　　此刻被打飞的孙斩天，不由的从废墟中，看着冯天满是担忧之色的大叫道。
　　不过其嘴角，在刚刚哪一击下，更是出现了一丝血液划过，证明着这金刚力士天地法相的利害之处。
　　之前看着踩来脚掌，冯天脸色丝毫没有任何的变化。
　　只是在看到孙斩天嘴角的那一丝血液后。
　　冯天瞳孔却森然了起来。
　　“好好休息，交给我！”
　　冯天对着孙斩天命令般的吩咐一句后。
　　对着踩来的脚掌，身体未曾移动半步，直接简简单单的一拳轰出！
　　在那脚掌面前，就像是蚂蚁挥拳，螳臂当车一般。
　　金刚力士不由的露出了一丝嘲讽之色！
　　居然不召唤召唤守护灵，用身体就和他硬杠，不是找死么！
　　不过就在得意的，要将冯天踩成肉泥之时！
　　一道钻心的疼痛的，从他脚底传出！
　　轰然巨响，更是在其脚底爆发而出！
　　一道圆形气浪，更是从其脚底，犹如狂风一般吹出。
　　金刚力士，随即就看到他的视线，不断晃动起来！
　　“居然……被.一拳.打飞了……这千丈的天地法相……”
　　在远处的胡长安，看着这爆炸的一幕，zui吧都张成了O形。
　　没错，这金刚力士，被冯天那小小的一拳，直接轰飞！
　　此刻不只是胡长安，所有人的733眼神中，都是露出了不可思议之色。
　　众人只看到，那冯天居然以人类的躯体，一拳就打飞了千丈的以力量见长的金刚力士！
　　内行看门道，大家在刚刚那一刻，都感觉到了，冯天并没有使用什么守护灵，纯粹只是是身体的力量！
　　要知道，冯天最出名的可是武神躯啊！
　　“轰！”金刚力士被打飞落地的声响，直接传出。
　　此刻更是证明了他们眼中所见到的一起，并不是幻觉！
　　“他……他就.是.你们……等的冯天吗？”
　　胡长安带着一点颤音的说道。
　　他也见过冯天通缉令，此刻只是想在找朱童确认一番。
　　“是他！那一拳的力量错不了，我们的老大，可也是输在了他的一拳下！”
　　朱童看着冯天，脸上带着兴奋的说道。
　　“这家伙，还是如以往力量大的出奇啊”姬烟华也是不由的带着一丝虚落的笑道。
　　而应乘风头盔下的脸庞，不由的一阵扭曲。
　　“金刚力士这蠢货，太没用了”
　　“就让我红孩儿来会会你！”
　　只见对九头虫失去兴趣的红孩儿，为了挽回颜面，又再次朝那白衣身影那冲去！


第三百一十二章 三昧真火
　　此刻被一拳轰倒的金刚力士，不由的看着红孩儿冲上前来。
　　身体也是连忙爬了起来，想要去支援红孩儿。
　　尤其是刚刚都被打懵逼了，现在只想再次一雪前耻！
　　不过就那在哪如同一座高山般的巨大身躯，掀起巨大的灰尘，缓缓爬起之时。
　　此刻冯天身后的三道身影，来到了他的身前！
　　“大个子，我们老大，不愿意杀你，所以你接下来交给我们了！”
　　只见那身影，燃烧着火焰，对金刚力士说道。
　　“是你！曹炎兵！”
　　“就你也敢羞辱我，找死！”
　　金刚力士认出了来人正是通缉令下和冯天一伙的曹炎兵。
　　“哼，傻大个，想杀我儿子，问过我没！”
　　只见曹炎兵的身后，唐笑笑的身影，踏步而出。
　　自从他们一家三口见面后，曹玄亮就将唐无心，还给了唐笑笑。
　　毕竟她们才是真正的宿主。
　　而得到唐无心的唐笑笑，其实力在冯天抢来的丹药的恢复下，已然回来巅峰实力―半步无间！
　　而其此刻脸上的皱纹与苍老都减轻了不少，站在曹炎兵和曹玄亮的身前，就像是一位，保护弟弟的大姐姐一般。
　　“送你一家三口都上路！”
　　金刚力士，才不会顾忌这么多，其巨大的身躯，直接一拳怒砸而下。
　　“出来吧，我们罗刹街的守护灵们！”
　　一家三口带着一丝桀骜笑容的说道。
　　“吼……吼”
　　怒吼声不断传出！
　　“典韦、许褚……唐无心、唐流雨”
　　魏国大将与唐门高手，怒击长空，横冲而上！
　　与之巨大的拳头怒撞而去、
　　而此刻红孩儿，手持火焰长尖枪，全身化为了一道流星冲向了正在前方的冯天！
　　“拿命来，人类小子！”
　　“探龙刺！”
　　只见快要冲至冯天身前的流星，猛然伸出了一截锋利的枪头，那枪头出来后，显示化为了火焰长龙般。
　　张开了充满了岩浆的大嘴，朝冯天直接咬来！
　　“太慢”
　　冯天眼睛都没抬一下，只见冯天的身躯，缓缓朝前踏去。
　　而其穿着白衣的手，像是缓慢了抬起了一般。
　　就在哪龙头，要咬在冯天身体之上时，冯天一手正好伸入了火焰龙头之中。
　　“哈哈，竟然敢用手抓三昧真火长尖枪，找死！”
　　红孩儿的脸上仿佛看到了冯天被烧死的景象，不由的露出的胜利的喜悦之色！
　　而应乘风也是眉头一挑，这三昧真火，乃是天地间的奇火，哪怕是他的玄雨都难以熄灭。
　　此刻这冯天将手伸入这三昧真火中，在他看来无疑不是自寻死路！
　　和红孩儿九头虫，也是冒着烟的在中，为冯天提醒道：“那不是普通的火焰……你别把手……伸进去啊”
　　“啊你”
　　看着已经伸进去的冯天，九头虫也不忍直视，闭了眼睛，把头扭了过去。
　　“这.”胡长安也是不由的发出了一丝惊叹。
　　不过在冯天身后的夏玲等人，却是没有露出一丝担忧之色。
　　相反却是露出了一丝幸灾乐祸之色。
　　此刻，就在冯天将手伸入到了那龙头之中。
　　“轰！”一道闷沉的声音响起。
　　随即那张牙舞爪，冒着火焰熔浆的龙头，在空中，瞬间爆散开来、
　　化为了星光点点，消散在空中。
　　而大家的重点，此刻却都是在冯天的手上！
　　只见冯天那裹着白色衣袖的大手，直接正抓在了袭来的枪尖之上。
　　那枪尖在冯天的力量下，丝毫不能动弹分毫。
　　“什么？！！”
　　“居然抓住了我的枪！”
　　红孩儿不由的一惊，惊恐道。
　　众人看着冯天的这一惊讶表现，无一不是楞在了原地！
　　居然从三昧真火中，擒住了枪尖本体！
　　这样的举动，无疑不是在挑战着从人的心弦。
　　而且主要的是，他竟然真的做到了！
　　“冯天这应该还没到无间吧？”
　　胡长安吞了吞口水，不由的朝朱童问道。
　　“反正我和他分离，不过数月，在之前，他只不过是大焦热！”
　　朱童不由的解释道。
　　“嗯，而且他身上的气势，和贪狼老大他们不同，他也不是无间!”
　　“可为什么不是无间，却有这么强的力量”
　　胡长安想不通的说道。
　　“在他身上，你永远只有想不通！”
　　朱童不由的摇了摇头。
　　此刻被抓住枪尖的红孩儿，任由怎么用力，都不能将武器，从冯天的手中拔出。
　　所以其丹田一凝！
　　口如蛤蟆般鼓起。
　　“三昧真火”
　　一道巨大的火焰，从红孩儿身体中冲出
　　瞬间就将冯天所包裹！
　　“哈哈，这乃是我实力到半步无间，才凝聚出来的一道纯粹的三昧真火，看你这下死不死！”
　　红孩儿看着自己的火焰得逞，不由的大声笑道。
　　红孩儿来到冥界之中，自然其记忆，也是全部消失一空。
　　就连他们的本命火焰，三昧真火，也是不能完全运用。
　　还是由于他的寄灵人，实力达到了半步无间，才能凝聚出一道纯粹三昧真火！
　　要知道这纯粹的三昧真火，就连无间的强者，被这样迎面扑上，都难逃一死！
　　这乃是天地间的最强大的火焰之一！
　　“呵呵，没想到我还没出手，你就这么近距离的染上了三昧真火，你真是死都不知道怎么死了！”
　　应乘风不由的一阵冷笑，在他心中，可想而知，这三昧真火，是有多强。
　　“冯天.”一旁的天狐，不由的面露担忧之色，准备向上前，救出冯天。
　　因为他对和红孩儿也是一知半解，尤其是那火焰，是万万不能碰的！
　　此刻冯天被困，他怎么能不担心。
　　不过这时，貂灵芸站在了天狐的身前，拦下了她。
　　“不用去，这家伙根本不怕火焰！”
　　只待貂灵芸刚一说完。
　　那燃烧的三昧真火，不知为何，突然全部内敛了起来，就像是被什么东西，吸住了一般
　　就在当众人，还没明白怎么回事之际，那火焰来的也快，去的也快！
　　而冯天的身影，还是如之前那般，没有受一点影响。
　　白衣不染一丝尘埃。


第三百一十三章 联手对付
　　“什么……我的三昧真火！！”
　　“你怎么会没事！！这不可能，不可能！”
　　红孩儿就像是看见了不可能见到的事情一般，神色中满是不可置信。
　　“现在的你太弱了！”
　　冯天的眼神中满是寒冷！
　　只见其抓住枪尖的手上，猛然爆发出了一道，如同之前三昧真火一般的火焰！
　　火焰顺着长枪，瞬间就冲到了红孩儿的身体之上！
　　“你……怎么也会使用我的三昧真火！”
　　“啊！！！”
　　就在其愣神之际，那火焰，也是燃烧到了他的身体之上，只见其疼痛的立马放弃了自己手中的火尖枪，冲入了地底之中，想要躲避这火焰的蔓延。
　　哪怕红孩儿自己会吐三昧真火，但是其身体，也并不能完全不怕三昧真火！
　　毕竟那只是他的一个天赋技能，并不代表他是这三昧真火的主人！
　　而冯天能做到这一切，自然是因为焚天诀的缘故。
　　再加上有帝炎和幽冥火283，这三昧真火，并不能破开这二种天地强火的防护罩。
　　而且有了焚天诀的冯天，功法一运转，这火焰直接被吸入到了他的身体之中。
　　不过由于并不是本命源火，使用一次就会少一次，所以冯天也懒的留存，全部还给了红孩儿。
　　不过没想到，红孩儿的实力，竟然弱到了如此地步。
　　想当年，可是齐天大圣，在他这火焰下，都不能耐他如何。
　　不过想想石灵明的样子，冯天也不由的释然了。
　　这些从小就能耳熟能详的神仙，此刻全都身死来到了冥界
　　这世界却是不能按以前的思维来想了。
　　“这……冯天简直了”
　　冯天的表现，就像是一块砸入湖中的巨石。
　　掀起了无数的惊涛骇浪……
　　此刻那些第一次见到冯天真身的人，终于是明白，为什么灵域的那些家伙，会这么头痛这个冯天了！
　　因为简直是强势的一塌糊涂！
　　其他人在他面前，简直就是为了衬托他的强大！
　　收服玄马，拳打金刚力士，火烧红孩儿！
　　这些强者，在他面前，连一个照面，都坚持不了！
　　最可怕的是，他还没有到达无间！
　　他们怎么也不会想到，这天地间怎么诞生如此天才！
　　如果此人，突破到间的话！
　　ǐ
　　恐怕这冥界已经没有人能够制裁他了。y
　　・“这家伙！真是该死啊！”
　　“此子不能留，既然没到无间，我们就有希望拿下他，不比乘风大人出手，我门一起！”
　　此刻雷炮愤怒的怒吼后，直接朝咒士招呼道。
　　咒士眉头不由的一皱，自然同意了雷炮的建议！
　　此刻二人招呼着神武灵判官和雷神，一同再次前去阻挡冯天。
　　虽然冯天从一开始，目标就锁定在了应乘风身上！
　　但应乘风，乃是他们此次的出动的王，又怎能让人直接将军！
　　更何况，如果连无间都没有达到的冯天他们都阻挡不住！
　　他们有何脸面称自己为神武灵的寄灵人！
　　“我也来！”
　　此刻终于将自己三昧真火中扑灭的红孩儿，也是从地底冲出，想要和判官与雷神一起去再次阻挡冯天！
　　不过冯天身后，早就有人，已经按耐不住了。
　　“你就是所谓的神武灵么！我的吕布，可是早就想和神交手了啊！”
　　貂灵芸目光如炬的看向了红孩儿！
　　在其身后，吕仙宫与杨落七的身影，也是拦在了他们的身前。
　　而吕布为首的三位人武灵，嘴角都不由的露出了一丝兴奋之色。
　　做为人中的豪杰，有谁不想与天界中掌控人生死的神交手！
　　“你们找死，就可别怪我了！！”
　　红孩儿火尖枪上，再次燃烧起了熊熊大火。
　　就在冯天前进之路上！
　　判官与雷神，一左一右，拦在了冯天的身前！
　　“这些人还真不要脸，一个个的上！”
　　夏玲在冯天的背后，不由的直接吐槽道。
　　“呵呵，原来高傲的神武灵，也有合伙对付人类的时候啊！”
　　师门不由的附和着夏玲，对那两位神武灵冷嘲热讽刺道。
　　“哼，嘴硬的家伙！”
　　“动手！”
　　此刻他们知道这冯天，绝对不会是省油的灯，又怎么会因为别人的三言两语就放弃进攻。
　　“阴曹地府断生死―死！”
　　只见判官打开了，他那本手中的书籍。
　　毛笔，在哪书籍上，飞舞的快速书写着。
　　随即在哪书籍中，凭空出现了一个巨大的“死”字！
　　而那死字，迎风见长，通体散发着恐怖的阴森之气，直接朝冯天镇压而来！
　　“精神力方面的攻击么？”
　　冯天嘴角略微一阵冷笑。
　　只见头顶中，一道蓝光弥漫而出！
　　而在那蓝光中，一个迷你版的冯天，踏步而出！
　　那迷你版的冯天，在看到四字后，毫不犹豫的直接超前冲去。
　　“我的生死，你可断不了！”
　　迷你冯天，此刻像是化为一道[气，而那[气，也是一瞬间，化为了三个小人！
　　“一气化三清！”
　　三道小人，宛如仙神一般，腾空而其，对着那死字，直接举拳砸出。
　　而此刻的雷神这边。
　　双手指天，只见在其手势下。
　　天空中的乌云，不断弥漫而出。
　　而在乌云中，一道道雷电蛟龙，不断游走其间。
　　随后在其中，一道雷电蛟龙的怒吼声直接传出。
　　“雷劫灭世”
　　只见其手一挥，对准了冯天。
　　那天空中雷电蛟龙怒冲而下，像是一道巨大的雷电柱般，将冯天方圆五十里，笼罩其中。
　　土石翻飞，山峰断裂。
　　凶爆的雷电，仿佛要将一切，都打成虚无一般！
　　可就在哪雷电之中
　　那个白衣身影，宛如谪仙一般，硬抗雷电，缓缓踏步而出。


第三百一十四章 神不过如此
　　“你……居然不怕雷劫！”
　　雷神惊恐的看着冯天缓缓踏步而出，脸上满是惊恐的说道。
　　“不，是你的制造的雷劫太弱！”
　　冯天眼神如湖水般平淡的说道。
　　“你……狂妄之徒！”
　　雷神面露凶色说完后，身体化为一道电光，朝冯天直接打来！
　　冯天握拳，脚步踏下，一拳直接轰出！
　　那袭来的雷电，直接迎上了冯天铁拳！
　　意料的雷鸣轰击之声没有想起！
　　在冯天的巨大的力量，这雷电直接被打回了原型！
　　雷神的身躯，像是一枚出膛炮弹一般，激射而出，把山脉中的数道山峰撞的出现了一个个巨大的坑洞。
　　“这样威力，已经不亚于应乘风了吧”
　　胡长安露出了难以置信的神色，不由的呢喃道。
　　不过，轰飞雷神后，冯天的战斗，还未停止！
　　判官的所书写死字，被冯天的一气化三清功法，直接打的爆碎在空中，化为了漫天的死气！
　　冯天身体强大的同时，可不代表精神力是他弱项，此刻就是以碾压之姿，横扫判官的攻击！
　　不过判官，眼见冯天将雷神打飞之际，以笔为剑。
　　身体瞬间冲至冯天的身前，剑在空中，直接划出了一个杀字。
　　判官携带着这漫天的杀气，瞬间冲来。
　　冯天眼神微眯，以手化掌刀，对着冲来的判官直接斩出！
　　一道惊天的剑气，横斩而出！
　　剑气浩荡三千里，漫天的杀气直接被冯天给打散，而判官，则被冯天斩出的剑气不断倒飞而出。
　　判官如同雷神一般，倒退的身形宛如炮弹一般，倒退的趋势撞毁了一道道的高山。
　　而二人所谓的合计，也已经溃不成军！
　　“耶！果然不出我所料，这些神武灵并没有多厉害！”
　　“冯天果然还是最强的！”
　　夏玲不由的在冯天背后，兴高采烈的叫喊道。
　　师门则是笑笑不说话，冯天的强大，一起尽在不言中。
　　“这个冯天，不会是隐藏了无间的实力吧？”
　　胡长安看着眼前秒杀两个神武灵的一幕，不由的满是震惊惊呼道。
　　要知道，那两个守护灵，不但达到了半步无间，而且还是神武灵！
　　本来就要比一般的守护灵要强大，而且他们还有神仙术法，按理说，怎么合计，也不至于，被一个同等级的人类碾压啊！
　　(
　　这样的事情说出去，任谁也不会信！ 
　　“怎么说呢，只能说你们只听其闻，不见其身，他带来的震撼，远远不是一般人可以想象的！”
　　{、
　　朱童像是在吹嘘什么一般，不由的笑着说道。　　能跟着一个这么厉害的人，或许谁也会心里乐滋滋得！
　　“他绝对没有到无间，可是……怎么会有如此的力量？？”
　　此刻在一旁受伤观战的贪狼，都不由的目光之中，露出了惊讶之色！
　　如果要是说之前，能秒杀一个神武灵不足为惧。
　　可是一而再，再而三的，将神武灵军团上阻拦者，以绝对秒杀之姿，这般登场！
　　这已经超越了他的认知范畴了！
　　尤其刚刚判官与雷神的合作对付冯天。
　　都不能令其受到一丝伤害！
　　甚至是秒杀！
　　就算让他这无间四重天的强者，都绝不可能做到，如此干净利落！
　　要知道，那些可都是神仙级别的法术！
　　没有对应的能力，也只能用灵力应抗而已！
　　而做到一击打败的程度，那是绝无可能！
　　最让贪狼细思极恐的是！
　　这冯天……
　　从开始出手到现在！
　　一个守护灵都没有出现。
　　也就是说，这并不是他全部的实力！
　　如果这么久的情报，没有错误的话，这冯天可是冥界百年难得一遇的武神躯啊！
　　赖以为毫的，守护灵都没有出战！
　　那他的守护灵出来后，他的实力会上升多强！
　　这样的猜测，根本让人难以想象！
　　“这世上怎会有如此之怪人，等级不过是大焦热！”
　　“可是却有媲美无间中级的力量！”
　　想到这里的贪狼，不由的瞳孔一缩，像是想起了什么一般！
　　“难道……他就是，当时那个无间锁为九龙十凤朝天锁的奇人？？”
　　贪狼不由的露出了一丝惊恐的回忆道。
　　当时，冯天造成的异像，可谓是惊动了整个灵域。
　　那冲入云霄，震荡天地，撼人心房的巨大无间锁，可是让所有人的心中，都留下难以磨灭的影响！
　　要知道，他们的突破无间的锁，也不过震荡万里罢了！
　　其声势那里会达到这震荡冥界的地步！
　　不过，会出现这锁，也绝对不是一般人可以突破的！
　　没有那撼动天地，摘星拿月的实力，靠什么去是打破这道枷锁！
　　想到这里，贪狼看着眼前的冯天，不由的继续呢喃道。
　　“也就是说，这冯天虽然没有达到无间，但是他的实力，却不会因此而被禁锢，乃至无间的强者都不会在其手中都不会讨到好处！”
　　“真的是一个可怕的怪人！”
　　“不过还好，是我这边的”
　　贪狼不由的一阵苦笑。
　　而此时，冯天也是来到了这扶桑树下！
　　“你的实力，果然很强，哪怕不召唤那个火焰男子，也是可以媲美无间了！”
　　漂浮在树下的应乘风不由的赞赏了一句，不过下一刻脸色一变！
　　“不过，媲美，并不代表能够超越！”
　　“自从龙斗与你一战后，你再也没有召唤过那个火焰男子！所以你怕是，不能再召唤了吧！”
　　冯天看着应乘风的分析，心中不由的一阵冷笑。
　　以前确实不能在召唤，但是现在有了两颗神树材料的他，早已经有了两次特殊召唤的能力！
　　那怕召唤的不是焱帝，也绝不对不会比焱帝差！
　　要对付这应成风，也是绰绰有余！
　　不过……
　　“对付你，我便够了！”
　　“鲲鹏，你说是吗？”
　　冯天看着浮在空中的应乘风，嘴角不由的露出了一丝桀骜之色。


第三百一十五章 鲲鹏
　　第三百一十五章鲲鹏
　　“呵呵，就凭你？！”
　　应乘风连脸上露出了不由的露除了一丝冷笑。
　　其身上的气势，更是如同海水波浪一把，一道一道的暴涨起来！
　　属于无间五重天的气势，威压全场。
　　所有人的心头，都仿佛压上了一块石头一般，沉重无比。
　　“他的……力量……比我们之前遇到的那几个灵域无间，强了好多……”
　　师门不由的眼神深眯。
　　“对付你，不需要乘风出手，这次我一定要将你撕碎！”
　　“往生诀！”
　　此刻，被打飞的雷神，与判官，携带着伤躯，再次冲来，手中法术更是蓄势待发，妄图想要再次阻拦冯天。
　　不过。
　　师门一步踏出，其守护灵石灵明那巨大的金箍棒宛如，一根通天柱，将是雷神拦截在半路上！
　　而夏玲则是找了一颗树下，看着李轩辕的身影，一步一步的朝判官而去！
　　而其身上的真气，也是刹那间，化为了仙气，白发飘飘，临空而立，宛如谪仙一般！
　　在冯天轩辕剑的中转下，李轩辕如今利用这清风化煞也是越来越熟练了。
　　使用仙之力存留的时间限制，也是整整延长到了一天。
　　此刻他的实力，已然早已是半步无间！
　　“就连你们两个，也想阻拦我们？”
　　雷神不由的勃然大怒道。身体上弥漫的雷电，此刻都因为愤怒，化为了蛟龙，对着二人不断怒吼！
　　而判官，也更是将笔，在书籍上书写了起来！
　　不知好歹的二人，他们可不会心肠手软。
　　“呵呵，能激怒神武灵，我还真是荣欣啊！”
　　“你说是吧，石灵明”
　　师门看着恼羞成怒的二人，不由的带着一丝讥讽道。
　　“嘿嘿，神又什么了不起的，俺可是一棍子一个！”
　　石灵明露出了一丝玩味的笑容。
　　“据说，仙修炼到了飞升，也不会比神差，在仙之力下的我，也想要向二位讨教一番！”
　　仙之力之下的李轩辕，浮在空中，声音之中，满是空灵之色。
　　“嘿嘿，李轩辕说的好，加油！”
　　夏玲躲在远处的树后，挥了挥手，为李轩辕打气道。
　　“你.们……气死我了，都给我去死吧！”
　　雷神被这些挑衅的语气彻底激怒了！
　　天空中的雷龙再次弥漫而出！
　　作为神的他们，还是第一次，当着这么多人的面，不断被挑衅。
　　他们怎么能不愤怒。
　　而判官身上的杀之气，此刻也是浓郁到了极致。
　　二位神武灵之间的战场，也是正要打响！
　　此刻除了应乘风外，带来的神武灵军团，已然全部被冯天打败，那怕没死，也是被冯天带来的战力，全部阻拦下！
　　现在冯天一伙人的实力，也已经堪比神武灵军团！
　　而这场战斗重点，自然则是，冯天与应成风！
　　“今天，我就来看看，你一个大焦热，能强到什么地步!”
　　“应龙！”
　　只见应乘风直接解开了特殊融合的状态。
　　而其身体中的应龙，伸展双翼，怒冲而出！
　　目标正是冯天！
　　“吼！”
　　巨大的头森然冷冽，要将冯天给一口吞下。
　　“鲲鹏交给你没问题吧！”
　　冯天的声音在脑海中响起。
　　“没……没问题！”
　　只见一道冲慢着童音的回答声响起。
　　只见话语一完，在冯天的身前，一道不过一米多长的巨大鸟类出现在了冯天的身前。
　　只见这鸟羽，通体灰色，但是其身上，却是有着数道黑色斑点。
　　而这也正是冯天，用了50万灵魂碎片召唤出来的金色界别守护灵―鲲鹏！
　　虽然眼前，仅仅只有一米多长。
　　可他真是是鲲鹏。
　　北冥有鱼，其名为鲲，鲲之大，一锅炖不下，化而为鸟，其名为鹏，鹏之大，需要两个烧烤架，一个多糖，一个微辣，来瓶雪花，让我们勇闯天涯……
　　以上这些，冯天都没有在这个一米多长的鲲鹏守护灵身上见到。
　　所以，不由的抱着一丝怀疑的态度道。
　　但是系统给提示的实力，却是金色无疑，尤其是上面的显示的战斗力，已经远超现在轩辕剑的几十倍。
　　可是……
　　“老大，你不用担心，我只是还没长大而已，但是并不代表我打不过它，要知道我最喜欢吃的，就是龙了！”
　　只见一米多长的小鲲鹏，晃悠悠，朝天空飞去。
　　冯天自从在系统抽取出鲲鹏后，还没真见过放出鲲鹏出手过。
　　而且系统的提示下，他这个鲲鹏，乃是未成年体！
　　但是……仅仅只是未成年体，其战斗力，就已经爆表。
　　北冥有鱼，其名为鲲。鲲之大，不知其几千里也；化而为鸟，其名为鹏。鹏之背，不知其几千里也”
　　“怒而飞，其翼若垂天之云，水击三千里，抟扶摇而上者九万里。”
　　在冯天的影响中，鲲鹏可谓是强大无匹，代表天地极速，经常以龙为食。
　　用来对付应龙，可谓是最合适不过了！
　　“小东西，你这是找死”
　　应龙看着这晃晃悠悠飞来的小鸟，不由的一声怒吼。
　　巨大的气浪，化成狂风，要将鲲鹏给吹飞一般！
　　不过小2.6鲲鹏在这狂风中，丝毫不受影响。
　　只见其那锐利眼眸，不由的闪出一丝明亮的光芒。
　　“你说谁是小家伙？”
　　“嘭”
　　天空之中，一道灵力像是气球一般爆炸开来。
　　而在哪灵力的中央！
　　一道千丈之大的巨大身影，遮蔽了天日！
　　其通体为璀璨的金色，一对宛如金刀的双翼，宛如精铁一般喙爪散发着刺目的寒光，顶上有奕奕放光的宝珠，金眼如同日月般闪烁，铜色利刃的翎羽缝隙中降下热沙雨。
　　“什么！”
　　不过，百丈的应龙，见到这千丈之大的鹏鸟。
　　一种天生种族的压迫感，在他心间弥漫！


第三百一十六章 玄雨世界
　　“你这家伙！！”
　　应乘风看着冯天召唤出来的鲲鹏，脸上不由的露出一丝愤怒之色！
　　按照他的情报，冯天的守护灵，不过五个罢了，这次又突然多出来的一个，实在让他大感意外。
　　尤其这守护灵散发出来的气势，简直强的可怕！
　　那体型，在天地间，他还没有见到过，如此之大的鹏鸟！
　　而且他身体之上，散发出来的金光，简直霸占了天空，宛如一道金色的太阳一般，刺人双目。
　　“哼！体型不大，可不能威胁到我！”
　　应龙双翼猛然一闪，身体速度快到了极限，刹那间，攻击目标转向了鲲鹏翅膀，一口咬下！
　　体型大的坏处，就是目标变大，像他这种身有翅膀的应龙来说，速度比普通龙族，快上了数倍不止，对付这种目标极大之物，光速度就能让其眼花缭乱！
　　就在其自以为是，要咬在了鲲鹏的翅膀之时。
　　漫天的金光，顺江泯灭。
　　09应龙瞬间扑了个空。
　　就在当他还不明白，所以然的时候。
　　金光再次浮现！
　　不过出现的地方，却是在它的身后。
　　“什么?”
　　感应到鲲鹏的应龙，双翼一闪，连忙想要转过身来。
　　不过，鲲鹏像是非常熟练的，铁爪直接一抓而下！
　　“啊！！”应龙的嘶吼声，猛然炸响。
　　应龙的翅膀，瞬间就被鲲鹏那那巨大的铁爪，给牢牢的抓住！
　　“这么大的体型，速度！！怎么会这么快！”
　　应乘风被这一幕，不由的惊呼道！
　　“给我滚开！”
　　此刻被应龙抓住双翼的应龙，不由的怒吼道
　　其身上的灵力更是直接爆涌而出，无数的黄光，宛如利剑一般，想要崩开鲲鹏的铁爪。
　　可是那铁爪，像是太古神钳一般，将应龙的双翼，抓的死死的，任由应龙怎样发力，都不能挣脱开来。
　　而鲲鹏的尖喙，趁此机会，不断朝应龙身上啄来，仿佛要将这应龙给活活吞了一般。
　　“你……~！”
　　“给我断！”
　　大感不妙的应龙，终于觉得危险降临了，不由的自断双翼，身形朝远处遁去！
　　“啊！”
　　羽翼断掉的刹那，应龙发出了痛苦的嘶吼之声，灵力所化的躯体，不断洒下漫天蓝色的灵力血液！
　　就像是下起了蓝色雨点一般！
　　这震撼的一幕，看的让贪狼都目瞪口呆了起来。
　　要知道，他和他的守护灵，与应龙交战了这么久，从未见它吃如此大亏。
　　竟然要自断羽翼，来得意逃脱！
　　可想而知，那守护灵的速度，竟然比生有双翼的应龙，还要快！
　　最主要的是，那守护灵的寄灵人不过才大焦热啊！
　　此刻所有人的目光，都盯在了鲲鹏的身上！
　　他们从未见过，如此之巨大的鸟类，而且竟然能和应龙交战，还能撕下他的双翼！
　　应龙之前的威力，他们之前可是看的清清楚楚，随意一击，都是能毁山灭地，这样的强大的守护灵，都能被会碎双翼！
　　可见而知，那只大鸟是有多强！
　　“这冯天的守护灵，怎么都这么强！”
　　曹炎兵看着冯天召唤出来的鲲鹏，不由的心里暗暗咂舌道。
　　要知道是，现在他也召唤出来了6位守护灵了！
　　而且都是身前，大魏虎将！
　　但是和冯天那些如同天马星空一般的守护灵相比，简直差了不是一个档次！
　　最重要的是，冯天的守护灵，召唤出来的守护灵，不但有人武灵，仙武灵，现在连神都不怕的兽武灵都有了！
　　简直就像是一个惊吓盒子，永远不会猜到冯天的下一个守护灵是什么。
　　“可能我们是个假的武神躯吧！”
　　一旁的孙斩天不由的摇了摇头道。
　　不过他没有一丝的嫉妒，反而眼神中却是满满的崇拜之色。
　　就像是一个读书的小女生，看见自己喜欢的偶像一般。
　　这还是他们二人是武神躯，感觉出他们的不同。
　　而至于不是武神躯的其他人，则是不由的感叹武神躯的强大，竟然能不断的召唤强大的守护灵，为其作战！
　　只是他们不知道的是，哪怕是这个世界的武神躯，都不能同时容纳这么多为神武灵。
　　能做到的可就只有神帝躯的冯天。
　　“可恶的家伙！”
　　只见逃脱鲲鹏铁爪的应龙，再次遁上了高空之中，龙脸上鳞片全部挤在了一起，明显愤怒与痛苦到了极致。
　　不过在其灵力的不断灌输下，那断掉的双翼，用rou眼可见的速度，又再次生长了起来。
　　不过此时的鲲鹏可没有顾忌那么多，其双爪撕扯下来的的羽翼，被它直接塞入了嘴中。
　　吃的不亦乐乎！
　　嘴里还不由的发出吧唧声。
　　远处的应乘风和应龙，气的眼150睛都要喷火了。
　　躯体被人当面吃掉，任谁也不会好受！
　　当吃完应龙羽翼的鲲鹏，看见羽翼长完后，不由的双眼，又再次放出异彩的光芒。
　　应龙被其眼神，盯的羽翼，都不由的一阵发凉！
　　“混蛋，你以为我会在给你机会吗？”
　　只见应龙，不在上前，其身体中的黄芒，不由的像是一道光柱，冲入了天空之中。
　　天空中的乌云，相比之前，又更加浓郁了起来。
　　就连阳光，都穿透不进来！
　　此刻这片山脉，只有众人灵力，发出的光亮，才能让人看清前方！
　　不过此刻的应龙，却是光亮到了极致。
　　“玄雨一界”
　　应龙神龙摆尾般的出，从尾巴直接打出一道能量冲向天空！
　　而此刻天空中，猛然掀起了无数的狂风！
　　而在这狂风之后！
　　这些乌云中，一道道漆黑入墨的雨水，不断打落而下。
　　那雨水像是洞穿了虚空一般，一滴滴的不断消失在视野之中。
　　不过下一刻，却在狂风的指引下，冲向了鲲鹏！
　　“在我的玄雨世界里，我看你怎么躲！”
　　应龙嘴角露出了一丝森然的笑意道。


第三百一十七章 化鲲
　　玄雨一界，乃是应龙的最强的招式之一！
　　能控风雨的它，其玄雨，乃是天地间奇雨之一。
　　洞穿虚空，无坚不摧，那怕是金刚石，在他面前，都如同豆腐渣一般！
　　此刻他运用风的能力，将这玄雨全部控制到了鲲鹏的身旁，密集的落下、
　　那降落而下的玄雨，散发着恐怖的威势，像是要震踏虚空一般，碾压一起！
　　那玄雨落在鲲鹏的身上，宛如在锤鼓一般，不断的消磨着其身神上的金光！
　　而如此密集落入地下的玄雨，就像是一道道导弹一般，掀起了无数的爆炸之声。
　　鲲鹏所过之处，就有无数的玄雨陨落而下，下方的一座座高峰，直接被移为了平地。
　　而山涧则更是掀起了一道道的巨大坑洞。
　　巨大的灰尘，不断飘扬而起，恍如灭世一般！
　　“这应龙的能力还真是恐怖啊！”
　　胡长安和朱童这两个伤员，不由的朝远处跑去，刚刚应龙与鲲鹏之间的战斗，差点就波及到了他们。
　　如果不是及时逃掉。
　　估计他们的下场，就如同那些高山一般，荡然无存。
　　“这应龙果然还真是强的可怕啊！”
　　朱童此刻不由的改变了对应龙的态度惊呼道。
　　“这不废话嘛，那可是无间五重天啊！”
　　“这种级别的存在，碾死我们，就如同蚂蚁一般！！”
　　“尤其是他那个玄雨，可是有大来头的！”
　　胡长安像是很了解应乘风般的继续说道。
　　“什么来头？”
　　朱童有点不解的说道。
　　“这雨当年，就连御灵使都杀死过！你说来头大不大？”
　　还在找一个安全位置胡长安，不由的转过头来，对身后的朱童说道。
　　“杀御灵使？？这……可能吗？而且现在御灵使都不是好好的吗？”
　　朱童被胡长安所说，先是一震，随后满脑子的疑问继续说道。
　　“你以为御灵使都是一成不变吗？他们那群家伙，也是换了几代了！”
　　胡长安不有的再次跃到了一个山头上，找了一个合适的位置，坐了下来。
　　而朱童也是随着胡长安的身影跃到了那山头之上。
　　“怎么？难道其中有御灵使就是因为被其杀死了，所以才换的吗？v
　　朱童不有的问道。
　　“没错，这还是40年前的事了！”
　　“当时，可谓是震惊到了整个镇魂街！”
　　胡长安像是回忆起了什么一般，眼睛转而化为了深邃。
　　“40年前，在哪时候，应乘风还是一个镇魂将！”
　　“他的守护灵，在哪时候，也是个普通的蛟龙，但是，活了这么多年的他，早已经引起了灵域的怀疑！”
　　“毕竟不在灵域的掌控之中，绝对不允许有人类能修炼到无间”
　　“所以在某一天，灵域想把应乘风给召唤到无明宫去！但是活了这么多年的他，早已心深怀疑灵域的作为，当然是选择了拒绝！”
　　“灵域在再三召唤无果后。终于是动了杀念！”
　　“他们给应乘风安了一个随便的叛乱证明后，就派遣了大量的阴兵，与隐甲军，以及两位御灵使，前来做拿应乘风归案！”
　　“不过捉拿也只不过是一个借口罢了，他们的目的，乃是除了已有反骨的应乘风！”
　　胡长安说道这里，脸上也是露出了对于灵域做法的，深深厌恶之感。
　　作为同人类，恐怕没有人，会对灵域有好感！
　　“然后呢？”朱童和胡长安找好安全的位置后，再次询问道。
　　“然后，结果当然就像你看到的这样，这应乘风之所以能站在这里，正是让他跑了出来！”
　　胡长安说完后，眼神看着应乘风不由得露出了一阵阵忌惮之色。
　　“就在哪时候，他杀了御灵使吗？”朱童不由的猜测道。
　　“没错，当时的御灵使，还并不知道，这应乘风的守护灵，就是应龙。”
　　“传闻，龙五百年为角龙，角龙千年为应龙，而这应乘风的守护灵，本体就为应龙，只不过陨落到冥界，实力下降的厉害，才化为了蛟龙”
　　“不过随着在灵域，和应乘风修炼了多年，以二人的天资，在将近250年的时候是，就已经突破到了无间”
　　“凵其守护灵，也随之化为了应龙，当然这些御灵使之前，并不知道，应乘风隐藏的极好”
　　“在两位御灵使，前去刺杀应乘风的时候，却发现应乘风，已然达到了无间！”
　　“而且还觉醒了应龙生前的法术，让御灵使们措手不及！”
　　“在哪场战斗中，应乘风的实力，也完全表现出来了，竟然在两位御灵使的围剿下，直接逃了出来！”
　　“并且，还成功的击杀了一位！”
　　“而当时使用的，正是这漫天的玄雨！将御灵使，给打成了一个刺猬，当时可谓是震撼了整个镇魂街！”
　　胡长安说到这里满是感慨之色。
　　“没想到他竟然这么强！”朱童如同胡长安般，眼神充满凝重的看向了场上！
　　而此刻，鲲鹏正在哪玄雨中。
　　“喝！玄雨在大点！”
　　应龙的声音再次响起！
　　天空中落下的玄雨，此刻就像是，天空落下的一盆水般，密密麻麻，不断朝鲲鹏洒去。
　　“这次我看你速度在快，怎么躲避这漫天的玄雨，给我死吧！”
　　应龙的声音中，充满了凶恶，之前吃他双翼的仇恨，在他心中，迟迟不能抹去。
　　“你以为这点雨，就能阻拦我嘛！”
　　鲲鹏冷声寒道。
　　只见鲲鹏说完后，其身体上，猛然爆发出了一片灰芒。
　　而其身躯在哪灰芒之中，不断变化了起来。
　　带灰芒渐渐失去之时。
　　一道惊讶声，猛然响起：“什么，你竟然变成鱼了”


第三百一十八章 冯天对战应乘风
　　第三百一十八章冯天对战应乘风
　　“变成鱼了？”
　　朱童看着场上的一幕，也是不由的满是疑惑的道。
　　“这鱼不简答！其身上，竟然散发出了，太阴之气！！”
　　胡长安的惊讶之色，丝毫不亚于朱童的说道。
　　“太阴之气？”朱童不由的疑问道。
　　“嗯，那是天地初开，混沌之气，幻化出来的，太阳太阴两道气之一！”
　　“一般能带有这种气息凶兽，可都不是普通兽啊！”
　　胡长安像是什么都知道点一般，此刻不由的语重深长的说道。
　　“在我鲲状态下，没有什么水是能拦下我的！”
　　只见在场上，化为巨大鲲的鲲鹏，巨大的鱼尾一拍，强烈的劲风，猛然冲出，而其身形，宛如一道洪流，朝前迅速的激射而出！
　　而天空中，洒下的玄雨，在其身上，就像是普通的雨点一般，在其灰蒙蒙的身体之上，丝毫没有任何的影响。
　　反而让其身躯在这雨680中，更加快速了起来。
　　“什么？这怪鱼，有古怪！”
　　应龙看着这在玄雨中丝毫不受影响的鲲鹏，脸上满是惊恐之色！
　　他从未见过，有生物在他这恐怖的玄雨中，丝毫不受影响！
　　要知道，那可是连虚空都能洞穿的雨水啊，打在其身上，竟然不起一丝反应！
　　仿佛像是这鱼的皮肤，能吸收这些雨水一般！
　　这样惊恐的事情，就连应龙都也只是第一次见、
　　当年御灵使，在其这招下，都是被坚持不到一刻，被打成了筛子！
　　先如今他的实力，更加强大了，根本没有可能还是这种效果！
　　如果唯一能解释的，就是这鱼，根本不怕这种水属性的攻击！
　　因为其本身就是水属性的妖兽，而且等级绝对不会怕他这个龙差！
　　只见在他思考之际！
　　鲲的身形，瞬间冲至了他身前！
　　而其尾巴，就像是一道山峰一般，朝应龙重重的拍来。
　　此刻在所有人的眼中，就像是那鲲，带起了一片汪洋大海一般，那玄雨在大海之中，只能掀起一点点涟漪。
　　而那汪洋大海，在其尾部下，激起了一道翻天巨浪，朝应龙拍打而去！
　　在那汪洋大海下，应龙那巨大的身躯，也不过只是沧海一粟一般！
　　那样的攻击，让所有都仿佛来到了海底一般！
　　因为天空之中，全被海水所遮挡。
　　而应龙在这道攻击下，就像是被锁定了一般！
　　巨大的海浪让他躲无可躲！
　　“你……怎么会？”应龙的惊呼之声，还未说完，那条巨大的鱼尾，携带着漫天的海浪，将其直接淹没！
　　“轰……轰轰”
　　天空之中，就像是被海浪占领了一般，一道道剧烈轰鸣声不断响起，就像是海水要淹没世界一般。
　　而在下面的众人，看着眼前的一幕，无疑不是目瞪口呆！
　　这样磅礴的攻击，他们绝对是第一次见！
　　以前他们也不是没有见过水属性的强者，但是攻击无非都是一片巨浪，或者涌入天际的水珠！
　　但是像这样，攻击直接打出一片压塌天空海浪的，他们是绝对为曾见过的！
　　这样的攻击实在是太磅礴了！
　　在下方对看着的人，都知道，如果被这片海浪压到的是他们的话，绝对是死无葬生之地！
　　“你的守护灵，怎么都会如此之强！”
　　在天空一个角落中的应乘风终于开始慌了起来！
　　不过其眼神，不由的闪过一丝凶恶之色！
　　守护灵的战斗，如果应龙不敌，那只要把其寄灵人给打败了，自然赢的还是他！
　　以他活了400年的实力，应乘风可不觉得自己拿不下，这个不过20岁的小辈！
　　那怕他是武神躯，召唤那些守护灵出来，他也不足为惧！
　　只见其身形在空中，一闪瞬间冲至冯天的身前。
　　身体上，更是升起了一道蓝色防护罩，乃是无间三重天以上的强者，才能释放出来的特殊能力！
　　“小辈，不要以为有个强大的守护灵，就可以为所欲为了！”
　　“让我来告诉你，无间为什么是无间！”
　　只见应乘风上双手，一手为风，一手为玄雨，冲至冯天的身前后，直接合而为一，朝冯天打来！
　　那两道能力的合击，就如同之前，那时应龙的玄雨一界般。
　　狂风携带着玄雨，直接全部朝冯天冲来，空间都不堪重负的不断碎裂了开来！
　　“终于出手了嘛”
　　冯天眼神不由的闪过一丝深色。
　　只见在冯天体表外，深不可测的灵力爆涌而出！
　　在冯天的控制下，那些灵力，此刻竟然不断的内敛压缩了起来！
　　随后在应乘风惊恐的眼神下，竟然如同他一般，凝聚出了一道防护罩！
　　看着眼前的一幕，不光是应乘风，所有人都懵了，这无间三重天以上才能有的特殊能力，竟然出现在了大焦热上面，这怎么不让他们惊讶！
　　要知道那怕是冯天之前遇到的那几个灵域的无间强者，都不能施展这三重天的特殊能力。
　　可是如今的冯天，不是无间却能发出无间三重天的能力，可想而知这造成的震撼，有多大了。
　　不过也可想而知，这冯天的灵力是有多强，竟然可以多到，直接凝聚而出！
　　“你！”应乘风对于冯天的的表现也是不由的露出了震惊之色！
　　不过箭在弦上不得不发，此刻攻击也是来到了冯天的身前。


第三百一十九章 冯天的实力
　　冯天看着袭来的攻击，脸上的表情丝毫没有任何的变化！
　　自从将鲲鹏召唤出来后，冯天的实力，自然也是水涨船高，灵力的储备更是又上升到了一个心的高度！
　　但是可惜的是，以冯天现在的能力，还是不能冲开那无间锁，不过那怕不能到无间，但是不代表冯天的实力不会增长，只是没有跨入无间，增长变化那般快而已！
　　但是那怕是这样，也远远不是一些无间的人可以比拟的！
　　尤其是当冯天得到了鲲鹏能力后！
　　看见袭来的攻击，冯天双手张开，-一手发出了璀璨的金光，一手则是蒙蒙的灰光。
　　就像一阴一阳，如同太极一般！
　　而随着冯天的缓缓划动，这天地间，都仿佛产生了共鸣一般，竟然产生了大道之音。
　　其中双手，一只像是化为了展翅博天的大鹏，一只为翻江倒海的巨大鲲鱼。
　　一天一地的转动，一道乃以言语的威压之气，像是从冯天手中，缓缓而出！
　　那气息就像是如同一个巨大的磨盘一般，碾向了应乘风袭来的攻击之上。
　　在接触的那一刹那，没有任何的响声。
　　也没有任何的动静。
　　有的只是毁灭，以及无声的消散。
　　而这招，正是冯天从鲲鹏的得来的能力―鲲鹏宝术
　　一手为阴，一手为阳，和而唯一，转动之间，将会产生阴阳之气！
　　要是实力高强者，将阴阳之气结合，更是能召唤出混沌之气，压塌诸天！
　　别说这冥界，哪怕是天界，也没有几个神，能硬抗混沌之气。
　　那可是天地初开之时，存于虚无之中的气体，那种能量的气体，随便一道，都是可以灭神的存在！
　　此刻在冯天制造的阴阳二气攻击下，玄雨全部消散一空！
　　而冯天也是连忙停止了这宝术的继续运行，因为消耗是在太大了！
　　冯天只是轻微的施展了一小会儿，体内的灵力，就如同，流水般消失一空！
　　明显这宝术，以冯天现在的实力施展还是太早了。
　　不说混沌之气，就说阴阳之气，也绝不是一般人可以抵抗的了的，乃是天地间的强大的攻击手段之一！
　　所以想要达到完美使用的境界，还是要先到无间！
　　此刻被这气体吓到的应乘风，早已经不知道提前遁到了几千米开外。
　　要不是冯天，没有继续施展下去，以及他对危险的提前反应能力，他在哪气体之下，甚至都不能存活一秒！
　　简直比他的玄雨，强大了不知道多少倍！
　　不过，他逃开了，并不代表冯天，想要放过他。 
　　鲲鹏除了这宝术外，天地极速乃是他的最强能力M　刂
　　此刻冯天，像是大腿微曲一跃，冯天身上，直接弥漫出金色的光芒，随后像是化为了一道金翅太鹏般，羽翼一扇，瞬间就出现在了应乘风的身前。
　　应乘风，甚至连眼睛都没有眨一下，就如同见到鬼一般的脸上冷汗倒流！
　　这速度，他根本没有反应能力！
　　冯天一手握拳，灵力在手中爆涌而出，直接朝应乘风身上打去！
　　“砰！”
　　没有任何意外的，冯天的拳头，直接穿透了应乘风的防护罩，直接打到了其面目之上，应乘风脸朝下的，直接被惯性拉扯，冲入了到了群山之中‘
　　一道道的山体撞裂之声不断响起，在撞断了第十道高山后，应乘风的身体，才被埋在了山体之中，掀起了一道巨大的烟尘！
　　冯天看了看自己拳头，不由的满意的嘴角露出了一丝微笑。
　　自从召唤出鲲鹏后，冯天都没有一个好好的对手，来试一下自己的实力。
　　此刻既然遇到了这应乘风，可谓是正送上门来的练手对象。
　　所以冯天都没有去使用轩辕剑，不然以刚刚拿一下，应乘风不死也要半残！
　　而冯天感觉的出来，现在的实力，对付着无间五重天的对手，并不是很吃力，恐怕以他现在的灵力，哪怕对付六重天也能一战！
　　而此刻，在鲲鹏那战场上！
　　应龙也是被鲲的一尾巴，打的倒飞而出！
　　几十座高山，都被应龙那巨大的身躯，给撞的粉碎。
　　而其身体上的鳞片，也是不知道洒落了多少，身上的伤口，散发着蓝色的光芒，如果不是灵体状态下，恐怕此刻的他，早已鲜血淋漓，那巨大身躯中，流出的血液，都可以汇聚成一个小河流了。
　　很明显这状态下的应龙，在鲲鹏面前根本不是对手！
　　毕竟在传说中，鲲鹏乃是可以和祖龙争雄的狠角色，而应龙和祖龙之间的差距，可不小！
　　此刻鲲乘胜追击，再次朝应龙而去！
　　而其嘴巴，更是直接弥出了一道强大的太阴之气，要将那应龙给吸住，卷入嘴中。
　　在他眼里，这龙早已成为了他口中的食物。
　　不过就在这时，应龙直接化为了一道蓝光朝冯天所在处冲去。
　　而冯天也准备给应乘风最后一击之时！
　　冲来应龙直接卷入了应乘风的身体之内！
　　“特殊融合！”
　　应乘风的声音在此响起。
　　而其身体之中的气势，也是猛然暴涨！
　　“这才是我们兽武灵强者的最强状态，你一个武神躯，恐怕绝无特殊融合把！”
　　应乘风穿着一套盔甲的身影，慢慢从山体之中漂浮而出！
　　在其话一说完后，就以牙还牙的朝冯天一拳轰来！
　　此刻他的力量，已经是和应龙合而唯一的力量，甚至远远不是1+1=2那么简单。
　　冯天不傻，自然将身体之中的轩辕剑召唤而出！
　　“剑碎山河！”
　　不带任何犹豫的，冯天与轩辕剑的人灵技，直接怒斩而出！
　　二者攻击中产生的灵力潮汐，瞬间爆炸开来！
　　天地间，就像是放起了焰火一般，炫彩夺目。
　　而冯天的身影，也是用着鲲鹏的极速，远离这爆炸地点。
　　这样攻击下，冯天也也不得不感叹这特殊后的巨大的威力。
　　待光华散尽后，应乘风的身影，再次显现而出！
　　“嘿嘿，反应倒是快，可是你这刚召唤出来的新守护灵，是绝对不会特殊融合的吧！”
　　“我看你拿什么和我斗！”
　　应乘风在盔甲下的声音满是低沉。
　　随即其身形，背后直接伸出一对钢铁般的羽翼，速度爆升再次朝冯天冲来！
　　“对付你，还不用特殊融合！”
　　冯天看着冲来应乘风，眼神中满是冰冷！
　　而此时，鲲鹏也是终于敢来。
　　不过其身躯，却是散发出了，金色与灰色两道缠绕的光芒。
　　因为这乃是鲲鹏施展而出的阴阳之气。


第三百二十章 震惊
　　鲲鹏施展而出阴阳之气，比冯天运转而出的，可谓是大上了百倍。
　　冥界的空间在这阴阳之气下，都是不由的不断碎裂。
　　离的近一点的山峰，还未触及这阴阳二气，就直接承受不住，化为了碎末。
　　可想而知这气息是有多么的恐怖！
　　“想对付我的老大，问过我没有？”
　　鲲鹏的声音，响起在这天地之间，应乘风猛然回头看去。
　　只见鲲鹏携带着漫天的阴阳气而来，瞬间将应乘风吓的魂都没有了。
　　这阴阳之气的恐怖，他可是知道的清清楚楚！
　　不过在这极速下的鲲鹏，他又如何能躲的掉？
　　“拼了，血龙大法！”
　　应乘风说完后，其盔甲之中，猛然射出了数道血箭。
　　随即其盔甲，也是化为了一片血色，异常渗人。
　　而其身体上的力量也是瞬间爆涨。
　　“血色玄雨！”
　　随着应乘风的一声饱喝。
　　其身躯之中猛然爆发出了无数道血色灵力！
　　那灵力在空中，直接化为了一道道的雨滴如同之前的玄雨一般，不多却多了一道妖艳的血色光辉！
　　阴阳之气，此刻直接与血色玄雨撞击在了一起。
　　“轰！……”
　　血红色的玄雨，就像是一枚枚炸弹一般，直接爆炸开来，想要阻挡这碾压而来的阴阳之气！
　　这漫天血色爆炸的景象，将天空都映照成了一片血红之色。
　　“居然逼他到了这个地步！！”
　　天狐看着这血色的天空，美目中依然满是惊恐！
　　作为最早一批和黄埔龙斗，认识应乘风的她，自然血色的玄雨代表着什么。
　　因为这乃是他使用自己本命精血，拼命的绝招，每使用一次，将要减寿百年！
　　能让他使用出这招，那就说明他遇到了生命的危险！
　　距离上次施展这招数，还是在四十年之前，应乘风对付御灵使使用！
　　当时被打伤的天狐，和黄埔龙斗，正好遇见了那一幕！
　　此刻能见识到实力已到如此地步的应乘风，还施展出这种招数，可想而知，他被冯天逼到了何种地步！
　　同时，心中也在暗自心惊，自己当时带了幻阵出来，不然要是和冯天正面交锋的话，恐怕无疑不是以卵击石！
　　・
　　就连应乘风都被逼到了这个地步，他们这群神武灵军团不c　过是群摆设罢了。
　　当然她的心早已被冯天收服神武灵军团，从此与她自然也不在想干！
　　不过可想而知的是应乘风一败，他们的下场，会是怎么样！
　　天空的中爆炸还在响着！
　　可是其造成的震动，早已让整个南区，都震动了起来！
　　无数的人们都抬起了头，看向了这片不断颤抖的天空。
　　这样无间的交战，在这段时间以来，已然不是第一次了！
　　但是这次的造成的震动，却比之前的那一次，强了太多了。
　　在这样的震动下，一些胆小的恶灵，都不堪忍受，直接化为了恶灵。
　　镇魂将更是紧紧加强自己街道的防御，生怕战斗的火焰，燃烧到起街道之上，这种神仙打架的景象，在他们看来就是降下祸端！
　　这等强者，随意一击，就能毁灭一个中等的街道，万万不是他们这种镇魂将，可以承受的了的！
　　当然这样的战斗，远远不止是震惊南区而已！
　　此刻在位于镇魂街中心地段的灵域内！
　　“这股波动……绝对不止是普通无间可以做到的！”
　　在一个巨大的空旷房间内，八位御灵使，按照八卦的八个方位，静静的站在哪里，看着场中的一个巨大的水晶球，不由的说道。
　　“坎，画面还弄不出来吗？”
　　御灵使―离看着带墨镜的坎问道。
　　“这等级别的攻击波动太大，画面是监控不到了”坎无奈的摇了摇头道。
　　“那这等无间级别强者交战，还会有谁？”
　　离不由眉头一皱。
　　这种不受他们掌控的存在交手，实在让他不舒服！
　　“我觉得这气息，有点熟悉，像是当年的应乘风的血龙大法！”
　　御灵使―兑像是回忆起了某段记忆一般。
　　“血龙大法？那不是他的保命绝招？以体内的精血为代价，猛然爆发出强大的潜力，用来迷惑对手，以为要拼命了！”
　　“其实是暗度陈仓，将自己的身体，传送千万里之外！那具爆发的身体，不过是假躯罢了！”
　　“当年兑，没有捉拿到他，不就是他因为施展了这招嘛，不过没想到，却让他……死了”
　　御灵使中唯一的女性巽，不由的翻出了当年的记忆，慢斯条理的说了起来……
　　“没错，就是这一招，就是不知道，到底是谁，竟然能逼他到这一地步？难道是贪狼吗？”
　　兑说完后，眼神也是不由的出现了一丝凝重，这镇魂街最近的动荡不安，让他们都忙的焦头烂额了！
　　“贪狼？他就罢了，以他的实力，不逃跑就不错了，你们说最近那个冯天沉寂了这么久，按他的性格，会不会是他干的？”
　　“尤其是他每次出现的地方，都是这四大神树所在的方位，这次的震动，也正是在南区的扶桑树区域附近，难免不会有所联系！”
　　长有兔子耳朵的御灵使震，面带猜疑的分析道。
　　“胡说！”
　　离不由的怒喝而出，显然听到冯天这两个字，就让他心情极度不愉快。
　　“他不过是一个大焦热罢了，拿什么和应乘风交手？你以为人人都能像黄埔龙斗那样有机遇0.1，能在年轻之时，就突破无间吗？”
　　“而且七左使也出去寻找他们的线索了，以七左使的能力，能让他们武神躯能翻起什么波浪？”
　　“哼”
　　离说道这里不由的冷哼了一声。
　　“可是七左使……出去了这么久，还未归来……”
　　如同一棵树一般的御灵使-坤不由的疑惑道。
　　离听到这里，眼神也是不由的一眯！
　　正当其他守护灵也要开口之时，离敲了敲木杖，示意安静。
　　“最近灵源的储备，又开始少了，也是轮到我出去渡化亡灵，寻找原材料了”
　　“所以我打算去这南区，顺道去看看到底是何人，敢如此猖狂！”
　　离的声音，缓缓响起。


第三百二十一章 击败
　　“说来也是，制作灵源的日子又到了，不过镇魂街不太平，度化亡灵的时候，你可要注意点安全！”
　　“说的也是，离你记得多带点守卫吧，现在的镇魂街不比以前，动乱分子太多了”
　　“就是就是啊，现在群英殿也没了，叛逃的镇魂将，也越来越多了，迟早要出事啊！”
　　“可不是嘛，自从前任大御天一走，这镇魂街的管理是越来越来越弱了！”
　　“唉，现任御灵使年龄又小，又没有这个能力，真不知道该怎么办了！”
　　御灵使此刻都七嘴八舌说了起来。
　　而离看见这样的局面，心底不由得暗暗一笑。
　　这镇魂街的世界，越乱对他来说也反而是好事，因为这样大家的注意力，都只会指责大御天的能力不行！
　　如果这时候，他离能够力挽狂澜的话，到时候支持他的09呼声，肯定会水涨船高！
　　只要到了一个极限，那怕他要弹劾现任大御天，都绝不是问题。
　　所以他这次，主要前往南区，自然是有他的原因的。
　　只不过螳螂捕蝉黄雀在后，在他认为，没什么本事的大御天，早已盯上了他！
　　而此刻在冯天的战场上。
　　鲲鹏的阴阳之气，此时像是他推动天空的磨盘一般，将应乘风的血色玄雨，全部碾压而过。
　　轰鸣的爆炸之声，也是截然而止。
　　应乘风的自然是被阴阳二气碾压而过！
　　全身破败不堪。
　　不过被碾压掉落而下的躯体，竟然在空中，逐渐化为了一道血液！
　　“咦，身外化身之法？”
　　“原来你的血龙大法，竟然是替身之法！”
　　冯天眉头一挑，嘴角不有的露发出一道嗤笑。
　　“这种功法，冯天自然在系统中见过，在人将死之际，用精血代替自己死一次，而本体，则会瞬间传送到万里之外，躲避杀机！”
　　“施展此法，低阶者，减寿命百年，中阶减寿10年，高则一年！”
　　看应乘风，还需要假装抵抗，佯装逃跑的，不过是最低阶的罢了！
　　当时冯天，看到这苛刻的副作用后，直接便没了兴趣。
　　可没想到，应乘风居然施展了出来了！
　　不过。
　　既然冯天知道这门功法，自然没有让应乘风这么逃脱的道理！
　　“轩辕剑，交给你了！”
　　冯天将轩辕剑，持在手中，随后看了看远处一座空间！
　　冯天双手的太阴太阳之力弥漫而出，can绕在轩辕剑之上，随即猛然用力一甩！
　　轩辕剑，宛如一道激射而出的流星，穿透空间，划破长空，消失在了视线之中。
　　而此时在距离，扶桑树的万里之外。
　　一道血液缓缓从空间中钻了出来。
　　那血液在从空中跌落下来后，在眨眼之间凝绝成型。
　　而那凝聚出来的正是躲避在万里外的应乘风。
　　在刚刚鲲鹏的攻击下，如果不是他连忙使用血龙大法，恐怕早就被碾成粉末了。
　　而至于其他人的安危，他自己都是泥菩萨过江，自身难保，哪里有时间去管别人。
　　不过就在这时，应乘风的身体之上的汗毛都竖了起来。
　　一道让他脊背发凉的危险气息，在他心间弥漫。
　　这种对危险的提前感应，他已经几十年没有出现过了，现如今再次出来，他想都没有想，直接想要再次遁走！
　　就在这时，空间一片虚晃，一片金光闪现而出。
　　刹那间，一道携带阴阳二气的金色长剑，破开虚空直接激射而出。
　　剑的速度，快到了极致。
　　应乘风刚行动，不过一刹那，就袭来。
　　“啊！！！”
　　一道痛苦的嘶吼声，猛然传出。
　　随即一片血箭激射长空。
　　只见金色长剑，直接斩在了应乘风的身上。
　　应乘风的一条腿，直接被斩了下来，血洒长空。
　　不过好在应乘风反应的及时，提前遁走，不然此刻就是拦腰而断了！
　　哪怕是无间，被这样拦腰而斩，也就只有死的份！
　　“你这个混蛋，我一定饶不了你！”
　　应乘风不由痛苦的怒吼了起来。
　　不过他在说完这话后，却是头也没回的直接朝远遁而去。
　　而且害怕冯天再次追来，又施展了一次血龙大法！
　　身形又在再次是跑到了万里之外！
　　开玩笑，留在这里，绝对会被冯天给打死
　　而此刻在扶桑树下
　　剑已经回713到了冯天的手中，不过上面却染上了应乘风的刺目鲜血！
　　施展了两次血龙大法，寿命损失200年，再加上一条腿，恐怕不死，也要脱层皮了，冯天也懒的再次追击了！
　　在这冥界中，他又能跑到了那里去，迟早有一天，他们还会再见的！
　　而此刻神武灵的军团，就没有应乘风这本事了！
　　有冯天在这里，他们想跑也没有地方。
　　尤其是他们的老大，应乘风的落败，他们还有什么资格来和冯天战斗！
　　况且冯天也只需起到震慑的作用就已经足够！
　　他们守护灵，也是在节节败退！
　　雷神的战场上，有石灵明与雷震子二人同时出手！
　　二人的都是使用棍棒，将雷神给打的满头是包。
　　在将雷神连同百丈山体，都给打碎后，雷神也是终于爬不起来了！
　　而在巨灵神那边，则是上演了一场群殴大战。
　　两个武神躯的守护灵，加上唐门的暗器，把巨灵神给直接打成了一个靶子。


第三百二十二章 秘辛
　　而至于判官，有了李轩辕的仙魔之体牵制，加上金角银角两位法宝众多的守护灵，自然也是轻易的被拿了下来！
　　虽说是神武灵，但是李轩辕和金角和银角也是大有来头，本就是守护灵中的佼佼者。
　　又有冯天在的话，怎么会输个这么一个神武灵！
　　当然，红孩儿也好不了多少，如果之前有三昧真火在身上还好，可是三昧真火都没了的他，但是其武力值，在吕布、高顺，杨延昭的攻击下，远远不敌了起来！
　　就算是人武灵，也并不一定会比神武灵差。
　　这四人的战斗，也是最为激烈，从山顶打到地底，又打回天空，无数的山峰，在他们的武器下，化为了粉碎，大地更是不知道，被打出了多少道深坑。
　　简直就是人形坦克，碾压一般，轰隆巨响不绝于耳，好在这南斗街所在在的山脉，本就全是恶灵。
　　不然亡灵都不知道要被他们震死多少个！
　　而冯天将应乘风击败，更是彻底激起了三女的斗志，越战越勇。
　　最后一个抵抗的神武灵，也是彻底的被冯天一伙人所击败。
　　神武灵军团的这次与冯天的正面交战，也是以完败而告终！
　　而且还是以冯天，没有使用特殊召唤的前提下！
　　要知道，在冯天刚来镇魂街的时候，可是靠着特殊召唤，才能击退他们！
　　可是现在，光凭自己的能力，也足以击杀这些所谓的神武灵。
　　虽然这次，黄埔龙斗没来，但是以冯天现在的实力，也可以与之一战！
　　那怕不敌，冯天还有特殊召唤的机会，自然是立于不败之地！
　　此时，除了冯天和贪狼外，所有人都去打扫战场去了！
　　毕竟这些神武灵军团人身上，肯定有不少的好宝贝。
　　尤其是他们身上，可能有着这冥界最重要的修炼资源―灵源。
　　“你很强！”
　　而此时在扶桑树下，贪狼来到了冯天的身旁，不由的说道。
　　而冯天此刻也从扶桑树下取下了花朵，得到了系统的提示，已经又再次多了一次特殊召唤的机会！
　　对于贪狼的话语，冯天不由的礼貌性的笑了笑。
　　“不知道，冯小友，为何有如此的实力，竟然还不突破无间？”
　　qΙ
　　贪狼有点不解的问道。
　　不过语气中，明显∽乓凰孔鹁吹奶度。
　　能击败应乘风的实力，那怕他不是无间，也会得到强者的尊敬 　　冯天听到这样的问题，也是不由的看向了贪狼。
　　准确来说，冯天还没有一个无间的人类强者，好好交流过。
　　因为他的无间锁，实在是他变态了，他还想询问下，其他人到底是什么样子的！
　　“因为突破无间太难！”
　　冯天语气平淡的回答道。
　　“太难？不会吧？”
　　贪狼不由的眼睛微张，有点吃惊的继续道。
　　“我刚看小友你的灵力波动，简直比一般的无间，要强上太多了，哪怕是我，灵力都远远不及你！”
　　“只要你想破开人体的大门，又怎么会太难呢？”
　　贪狼的眼神中满是不解！
　　“因为我的无间锁，或许和你们不一样吧！”
　　冯天说完后。
　　其身体之上，更是一道磅礴的气息，弥漫而出。
　　在其身后，一道虚影更是冉冉升起。
　　一道堪比，扶桑树之大的巨大门户，出现在了天地之间。
　　九龙十凤三鼎，镇守在门前，撼动着所有人的心扉。
　　“这……这……就是你的……无间锁？？”
　　此刻贪狼的眼睛瞪得溜圆，死死的看着这大门，说话都不由的颤抖了起来。
　　明显是被震惊到了极致。
　　看到这里，冯天也知道了，他突破无间，可能和别人，是完全不一样了，不然也不至于，让贪狼惊讶到如此的地步。
　　“小友你.可……可知道，这样的无间锁，恐怕比冥界史上，记载的最强，还要强上太多了！”
　　“以前的最强无间锁，不过只是宝塔镇河妖之锁，可是你……这，就九龙十凤三鼎锁，简直是超哪锁，太多太多了！”
　　贪狼作为了一个老古董，懂的秘辛当然不少，但是说起这冯天的情况，也是不由的让他震撼到如同一个孩童般。
　　“那？”
　　冯天不平不淡的继续问道。
　　“恐怕我现在知道，你说的太难，是什么了”
　　“唉，这种无间锁……简直就是无解了！”
　　贪狼不由的叹了一口气，随即像是想起了什么，不由的继续道。
　　“不过，如果是小友的话，恐怕还是有一线希望的！”
　　“此话怎讲？”
　　冯天看着手中的扶桑树花，脸上丝毫没有任何的波澜。
　　如果是其他人，听到自己没有突破的希望，会显得很是绝望，但是冯天却不会担心这个问题。
　　有系统的他，花费的只是代价而已！
　　不过能省代价，又何必浪费。
　　贪狼顿了顿语气，眼神中像是陷入了沉思，缓缓开口道。
　　“我们这些守护灵为兽武灵的寄灵人，无间锁无非就是一些强大的凶兽罢了，只要灵力足够，和守护灵一起挣脱这锁，打开那门，无非不是时间问题”
　　“但是其他寄灵人的无间锁，却是各式各样，当然最有名的，还是那个宝塔镇河妖！”
　　“当年他也是天纵之姿，意外的得到了奇遇，在有生之年，可以突破到无间！但是却被无间锁，给拦在了门外！”
　　“但是，最后不知为何，他有辛目睹了一次天界神仙之间的大战，而且还在哪战场上活了下来，再过了不久，就突破到了无间！”
　　“这故事，或许其他人不知道是什么原因，让他突破了无间，但是我却知道一点！”
　　贪狼说道这里语气不由的一顿，眼神中闪过一丝光亮。
　　“因为他是武神躯？”冯天反问道。
　　“小友，果然是天资聪慧之人，老夫佩服”
　　贪狼不过中年长相，却说自己是老夫，让冯天都不由的以为自己来到了一个中二病人身旁。
　　而冯天之所以会说出这话来，自然是根据之前的贪狼说的话，猜测出来的。


第三百二十三章 局势
　　这中常人无法突破的无间锁，贪狼之前说，小友或许可以，这就证明了，冯天有什么特殊之处，能让其去突破这无间锁。
　　而在众人的眼中，冯天最出名的，恐怕也不用多说了吧。
　　而且他接下来讲的那件秘辛，也正好印证了冯天的猜测。
　　目睹了一次，天界神仙之间的大战，从而突破！
　　在冥界想要突破无间锁，光靠一场战斗领悟什么法则什么的，那是绝对不可能的，毕竟境界太低了，想要达到那种顿悟，绝对不是无间以下生灵能做到的。
　　而除了这一些，却唯独有一个解释，却又能和之前的猜测，相互吻合！
　　没错，那就是武神躯！
　　神仙之间的战斗，能打到下界来，那绝对是一场，惊天动地的大战了，恐怕说是不死不休，也不为过吧！
　　而当时此人，能有幸不死，还能实力大幅度提升，那就说明了当时身为武神躯的他，把那场战争中，死去的神仙，作为了守护灵！
　　得到了神武灵的他，也就能解释的通，为什么他能突破无间了！
　　“小友能走到如此地步，实乃人中龙凤，这突破无间，或许在别人身上，是280不可能，但是在小友身上，我却是能看到希望的”
　　“贪狼不由的带着一丝赞赏继续道：“而且小友，那人最后的成就，可是直接飞升仙界，成为了一段佳话”
　　“其实力更是强的可怕，无间一重天的时候，就可以力敌三重天的实力。”
　　“只要能达到无间，以冯天小友的实力，只会绝对只会比那人强！”
　　贪狼不由的赞赏道。
　　“只是这机缘，需要小友，去好好的寻寻了！”
　　冯天对贪狼的告知点了点头。
　　这些信息和他心中所猜想的也差不多了。
　　而且冯天对于突破这无间，也有了自己的想法！
　　实在不行还又系统在，冯天也不会担心这个！
　　把扶桑花收入到了系统之内。
　　而系统的提示声，也是响起在冯天的脑海之中。
　　此时众人也是来到了冯天的身旁
　　冖~纟
　　“冯天，你看有这么多灵源。”・
　　夏玲来到了冯天的身旁，举起手中的收刮来的灵源，向冯天问道……丿
　　而且不只是夏玲，其他人也是发现了不少的战利品灵源也各自都发现了一大块。
　　还有一些宝物，丹药之类的东西，不过显然对于这么富裕的冯天一伙人来说，胜于寥寥无几了。
　　冯天则将这些丹药和宝物全部都给了战狼营的人，毕竟要不是战狼一伙人拖延了时间，还保护了孙斩天，不然树被毁了，孙斩天说不定也要出事了。
　　而至于灵源，这种宝物，贪狼也有自知之名，如果不是冯天的到来，这等东西，他是绝对不能从神武灵军团手中抢来的。
　　而且自己的扶桑树，说不定也要被毁，再者应乘风已经达到了无间五重天，已经远远不是他所能抗衡的，或许被应乘风击杀都有可能。
　　这样想来，还得感谢冯天，能把他战利品分发给他们也算不错了。
　　则至于灵源的分配，冯天自然是不需要的，这种东西对于其他来人说，或许大有用处！
　　但是对于冯天来说，实在是太慢了！
　　所以直接交给了夏玲，全部分给了众人。
　　尤其是师门等人，他们的实力，早已经达到了半步无间。
　　如果他们想要提前达到无间的话，这灵源就是最不可或缺的东西。
　　他们不比冯天的是，只要灵源足够，以他们的天资，突破无间并不是难事！
　　而冯天只需要的是一个契机，有了契机，主要能突破，就能一帆风顺了！
　　灵源的分配后，众人自然是开心的拿着灵域各自修炼了起来。
　　而原群英的四位大奖，白罗敷、廉鹿门、王百里、李古柏也是在战斗结束后，被解救了出来！
　　不过，当然在面对冯天时，自然是羞愧难当。
　　不但没有见到黄埔龙斗，还被人家的手下给收拾了一顿，差点被杀。
　　如果不是冯天在的话，恐怕又要死一次了。
　　当然如果不是应乘风在的话，那些神武灵军团，想要对付，像白起这种四大战国名将，可也是得掂量掂量。
　　当然，毕竟战场可没有那么好的事，这也算是冯天对他们的第二次，救命之恩了。
　　滴水之恩，涌泉相报，而冯天是两次救命之恩，他们这都已经不知道说什么了。
　　尤其是在看到，笑笑都出现在冯天的这伙人中后，他们才越来越明白，冯天是有多么的神通广大！
　　所以这四人，在互相看了一眼后，全部选择单膝跪地，臣服冯天，示意冯天收留！
　　此时的他们，不但是灵域的通缉犯，估计还是黄埔龙斗指定的击杀对象了。
　　如果说还有谁，能让他们在无间强者手下，活过来的话，恐怕也就只有这眼前的冯天了。
　　冯天看着四人，脑海中闪出一道念头，随后便点了点。
　　要是以前，冯天或许有了师门等人，不会在想到招收人马了。
　　但是，现在有了实力的冯天！
　　与这三大势力，灵域，王国，黄埔龙斗，终究会有一个了断！
　　虽然他们每一个势力，都有不少于一个无间，但是冯天要成长的话，终究会有再次碰撞的时候！
　　尤其是王国，乃是冯天绝对要铲除的！
　　而至于灵域，与黄埔龙斗，也迟早会找上门来，他们的实力，现在可是力压冯天一头。
　　如果这次应乘风将冯天实力的消息传出，恐怕出于恐惧，一起出手对付冯天都有可能。
　　在任由冯天实力提升下去，哪怕是傻子，也知道大事不妙。


第三百二十四章 貂灵云的夜访（一）
　　当然冯天也并不会因为，他们的联手，就选择逃避。
　　在冯天看来，只要他们敢来，那可全都是送灵魂碎片的大鱼。
　　而冯天选择收留他们四人的原因，自然是向想要打造自己的势力。
　　这诺大的冥界，或许因为灵域的残忍，会有不公平。
　　但是现在是至少，有他们在维持着和平！
　　如果到时候，灵域一但被冯天打倒！
　　恐怕这灵域，就要瞬间乱了套。
　　到时候不但是恶灵动乱，恐怕镇魂将没了规则的束缚，也会暴乱而起。
　　这个世界，将会彻底化为混乱。
　　冥界的遭殃，人界自然也不会好到哪里去，到时候尸横遍地，亡灵无归家之所，人类也活在水深火热之中。
　　世界也会变成如同炼狱一般，而冯天则到反而成了暴君一般。
　　那怕消灭了罪魁祸首灵域，也是得不偿失，反而引来了更大的祸乱。
　　而且如果要是引起天界的注意，那就更是飞来横祸了。
　　天界的实力，也绝不是这冥界能比的！
　　有系统的冯天，虽然横行无忌，但是韬光养晦的道理，还是懂得！
　　所以为了避免这一切的发生，冯天是想要招一批帮手了！
　　尤其是这些老群英殿的成员。
　　他们对于这管理镇魂将，绝对是有一套的……
　　而且他么的实力，也是达到了半步无间。
　　乃是灵域中，强者的那一批人了。
　　有了他们在，对于这冥界的管理，冯天自然也可以省心，毕竟冯天可不是管理的料，而且冯天也懒得管理。
　　这种事情，交给自己的手下，那是最好不过了。
　　而冯天也是终于明白，这王国和黄埔龙斗，明明强大了如此地步，还都有这么多的手下了。
　　恐怕也正是担心有这种事情发生吧。
　　“多谢冯大人的收留”
　　白罗敷被冯天叫起身后，不由的双手抱拳，继续感激的说道。
　　“不用多礼，我也有一事，要拜托你们”
　　冯天不由得说道。
　　“大人，但说无妨！”
　　白罗敷一被收留，就能接到冯天的任务，可想而知，自然是认为冯天是在考验他们，所以满是激情慷慨的应道。
　　“我需要组建一支钢铁之师！”
　　冯天的声影不大，但是却让白起等人，听得耳朵都竖了起来。
　　尤其是愣神过后，他们心中，不由得露出了一丝欣喜之感。
　　他们的守护灵，乃是何人？
　　不正是战国的四大名将！
　　对于军队，他们可是打从心眼里充满了兴趣。
　　而此时他们的考验任务，也就是组建一支钢铁之师。
　　这对于他们来说，简直就是量身定做一般。
　　“放心，交给我们了！我们保证圆满完成任务”
　　白罗敷不有的带着一丝兴奋笑意的回答道。
　　“可是，这组建的名号？？”
　　李古柏露出了一丝疑问道。
　　组建军队，这名号肯定少不了，不然人家加入，恐怕连谁都不知道。
　　而且以冯天的想法，这支队伍，乃是管理镇魂街，重要军队之一。
　　没有个响亮的名号也确实说不过去。
　　对于起名字这事，乃是人都喜欢纠结的一个事情，冯天也不例外。
　　但是冯天毕竟是穿越者，他不会取，别人会啊！
　　“地府！”
　　“这支军队，就叫地府之军吧！”
　　冯天思考脑海中的记忆后，不由的直接说道。
　　“地府？？哈哈，好名字”李古柏念了几遍后，随后像是想到了什么，不由的发出了爽朗的笑声。
　　而这名字，自然是冯天未穿越来时的世界中用来控制亡灵的地方！
　　在以前的神话故事中，这地府乃是一个严格，却又公正的地方，根据死者生前的功德，与罪行，决定转世和接受磨难，比这灵域的做法，可谓是强了太多了。
　　而冯天起这名字，也是正意味着，将来冥界，也绝对会走像地府的道路！
　　白罗敷等人在得到这命令后，自然也是为了完成任务，合伙下去商量去了。
　　毕竟组建军队这种事情，也绝对不是一朝一夕的事情。
　　这其中的难度，恐怕也就只有他们这战国四大名将的后代，知道的最清楚了。
　　而冯天自然是当甩手掌柜，懒得过问了。
　　转眼间，来到了晚上。
　　扶桑树的夜晚，星空也是美不胜收，没有了污染气体的阻挡，星光也是毫不吝啬的洒落而下。
　　白天的战斗，让众人早已疲倦。
　　而冯天也选择在这南斗街住了下来。
　　好在有扶桑树在，这道主峰，并没有在白天的战斗中，没有损失太过严重。
　　而在这山的内部，则是贪狼隐居的楼阁，也是贪狼营的阵地所在。
　　里面的空间，也是足足有上万丈之大。
　　古朴装修风格的小型二层石制楼阁，足足有数十道之多，琳琅满目，各式各样。
　　在这山洞内，练功场，厨房伙食，何种亡灵丫鬟等等之类的设施，也是一应俱全。
　　而贪狼也是大方的，将这宫殿给众人用作休息，并且扬言想住多久，就住多久。
　　曹焱兵则是毫不客气的，大大咧咧的选了一个楼阁，就住了下来。
　　他可是贪狼的救命恩人，不住白不住勒。
　　而众人别曹焱兵的举动逗的一乐，随即也是各自找了个楼阁，暂时居住了下来。
　　冯天也不例外，贪狼，还特意给冯天找了一个有池塘的豪华楼阁。
　　当大家都选好楼阁后，也早已夜深，大家也因为白天战斗的劳累，都早早睡入了梦乡之中。
　　而就在此时。
　　貂灵云的身影，拿着一个手机，出现在了楼阁前。
　　犹豫再三后，银牙一咬，敲了敲冯天的楼阁前的大门。
　　“冯天，你睡了吗？”
　　貂灵云那用灵力包裹着细小的声音，在冯天的门外，悄然响起。


第三百二十五章 貂灵云的夜访（二）
　　在阁楼中的冯天，自然早就知道在外的貂灵芸，此刻听见敲门之声，也是直接回应道。
　　“进来吧！”
　　随着冯天声音一落，房门上的禁制也是光华一闪，消散一空。
　　听见冯天的声音后，貂灵芸心里暗暗的咬一咬牙，就迈着步子走了进去。
　　冯天所处楼阁的很大，一楼是一个二百多平的客厅，里面有一张，古朴的茶桌椅，以及格局优雅的点缀。
　　客厅的右边，则是一个通向二楼木质楼梯。
　　那上面散发出来的香味和灵力波动，和扶桑木相差无几。
　　“这贪狼还真是任性啊，扶桑木都用来打造家具！”
　　貂灵芸在心中不由的暗暗鄙视道。
　　要是让灵域那些御灵使知道，估计要气的七窍生烟的。
　　这灵树，乃是分割灵域与镇魂街的重要物品，竟然被人类这么对待，他们心里知道的话，估计也要一万个草拟马奔涌而过吧。
　　这时，楼梯上，穿着白衣的冯天，缓缓踏步而下。
　　声音很轻，如果不是仔细去听，恐怕都会让人，直接忽视掉。
　　而这也正代表着冯天，将自己的力量控制到了一定的境界。
　　要知道现在的冯天，哪怕说他是超人，也不为过了。
　　巨大的力量，以及各种特殊能力！
　　要是自己的力量控制不好，恐怕无心的一脚，就能把地面踏出一个大窟窿来。
　　更别说，与人有亲密的接触了。
　　一个稍不留心，恐能就能碾压死一个人。
　　而此刻貂灵芸关注的重点，当然不在这里。
　　看见冯天下来后，她的心，不知为何就跳的非常的剧烈。
　　而且想到了她接下来要说的话后，仿佛心脏，都要蹦了出来一般。
　　“冯天……你……这么晚了……还没睡……啊？”
　　貂灵芸出于华夏的传统礼貌，语气中带着点尴尬的缓缓说道。
　　当然解释这么多，就是貂灵芸对那件事，都不知道怎么开口了。
　　看着夜晚来临的貂灵芸，以及毫无营养的问题，冯天也是挑了挑眉。
　　夜晚敲门的人，这貂灵芸已经是第二人了、
　　第一个自然是来以身许的阎巧巧了，不过当时着实让冯天 @雷的不行Q
　　“难道，这貂灵芸也是来以身许的？”
　　冯天不由的猜测道
　　只见这貂灵芸和当时的阎巧巧一般，都是穿着个睡衣，不过一个是成熟的，一个是可爱风格的。
　　而这可爱的自然貂灵芸了，穿着一个如同恐龙一般的宽松睡衣，还带着一个恐龙头饰的帽子，生怕别人，认出他来一般。
　　不过，帽子下露出来的精致脸蛋，却是白里透红，像是鲜翠欲滴的苹果一般，让人想要上去啃一口般。
　　而且哪怕带着一副金属的圆框眼镜，也是丝毫不能影响其那睫毛修长，明亮的大眼，仿佛这世界的最美丽的五官，都给了她一般。
　　这貂灵芸恐怕不会输于史上她的祖先，四大美人之一的貂蝉了。
　　不过他比貂蝉的好的是，她可是暴力女，一般人可没几个敢打她的注意。
　　但是这样的美女，大半夜跑到冯天的房间来，却是耐人寻味了。
　　冯天也没有他心通，自然也不知道，他是什么想法。
　　或者敌人的心思，冯天还能猜个七七八八，但是对于女人，冯天也是两眼一黑，不知个所以然。
　　而至于以身相许，那也只是冯天猜测，冯天虽然知道貂灵芸也是加入了他们一伙了，但是那地步，没到以身相许的地步吧。
　　如果要真是这样，冯天可就要开始去怀疑世界价值观了。
　　“先坐吧”
　　冯天的心里变化也只是在一瞬之间，随即做了一个请的手势，带着貂灵芸坐到了这茶桌之上。
　　空间戒指一闪，茶叶，泉水一闪而出。
　　茶桌上也摆放好了茶具，所以冯天熟练的放好泉水后，手中燃起一道火焰，丢入到了茶壶的下方，慢慢的煮了起来……
　　借着这空隙，冯天也懒的继续猜想，直接问道：“有什么事，但说无妨”
　　貂灵芸从一开始进来，说了一句话后，就一直闭口不言，此时冯天都开口了，她脸也是一红，有点不好意思了起来。
　　不过竟然来了，那也代表着她肯定是有是事情的。
　　在战场意气风发的貂灵芸，在冯天这里，却如同一个小女人一般扭扭捏捏，这样的情形，不过也就只有冯天能见着了。
　　“其实……我有一件事，想求你帮忙.”
　　貂灵芸的声音有点结巴，而且羞红的脸，也是扭向了一旁，不过还是终于开口了。
　　“找我帮忙？”冯天潜意识的有点愣神道。
　　这貂灵芸或许实力不如冯天，但是她那骄傲的性格，可是不比冯天差，如果不是今天亲耳听见，冯天可不信这女人，居然会求人。
　　不过冯天这一愣神之际。
　　貂灵芸就更加害羞了，不由的继续道：“额，如果你没有时间……的……话，我就去找别……人……也是可以的……”
　　这样蹩脚的求人方法，在冯天看来，恐怕还真是她这骄傲的人，第一次求人吧。
　　冯天也是不由的来了点兴趣，嘴角带着一丝笑意道：“说说看吧0.2”
　　而此时，在冯天的火焰下，茶水也烧好了。
　　冯天也是将茶叶放好，用水洗过后，倒了两杯茶水后，一杯给了貂灵芸，一杯放在自己的身前。
　　而冯天也是直接将茶水，往自己的嘴中送去，等着貂灵芸的回答。
　　貂灵芸自然是没有兴趣喝茶了，此刻她的脸也是红到了极致，都已经蔓延到起其白哲的脖颈。
　　不过在酝酿了一会儿后，还是闭着眼睛，突然语气加快的急速说道。
　　“你能不能当我的男朋友？”
　　“.”
　　最怕空气突然的安静。
　　不过，短暂的宁静过后，却是差点让冯天刚喝入嘴中的茶水，都差点喷了出来。


第三百二十六章 做男朋友？
　　看见这冯天表现的貂灵芸，脸上不但红，恐怕都开始升温了起来。
　　不过他也意识到，刚刚自己说的话，竟然没有说完全，这让她连忙手舞足蹈的摇晃解释了起来。
　　“我刚刚说快了”
　　“不是当男朋友，呸呸呸，是当男朋友”
　　“只不过，当我暂时的男朋友，不是那种意思.”
　　“你千万不要误会啊”
　　貂灵芸着急的说道。
　　冯天知道这其中自然没有那么简单，所以也是不由的把口中茶水吞了下，静待着下文。
　　“我其实，也是被逼无奈，我父亲……他……唉……”
　　貂灵芸说道这里，不由的拿她的手机在冯天的面前。
　　“我父亲，这次死活要我相亲，或者让我带一个男朋友回家，不然就直接要和我断掉父女关系”
　　“就连最疼我的母亲，都不站在我这边了……我也是被逼的没办法了。”
　　“所以这次，我就想请你，充当下我的男朋友，去应付下我爸妈.”
　　貂灵芸无奈09的把其中的原因说了出来缓缓道。
　　“没想到你还有怕的人？”冯天不由的带着一丝笑意的说道。
　　天不怕，地不怕的女强人，居然还会有怕的人。
　　让冯天都不由的心中产生了一阵古怪。
　　“小时候，其实我是孤儿，因为我体弱多病，所以被亲生父母抛弃了，是现在的他们把我收养长大的。”
　　“当然小时候，我之所以体弱多病，也是因为体内有守护灵的缘故！”
　　“在他们的教导下，我才能修炼出灵力，召唤出守护灵，也才有如今的成就。”
　　“所以他们比我的亲生父母还要亲！对我也是无微不至，什么最好的都是给我。”
　　说到这里，貂灵芸又是不由的摸了摸额头，继续道。
　　“但是，天下的父母，好像都一样，到了一定的年纪，总要开始催……成家”
　　“唉，为了躲避他们，我就偷偷跑到了群英殿，以为灵域工作为由，躲避他们的催婚。”
　　“可是群英殿也没了……我的借口也没了，”
　　貂灵芸说完这些，脸上也满是无奈。
　　把眼前的茶水，直接往口里一饮而尽。
　　不过冯天还未来得及提醒。
　　“哇，烫死了.”貂灵芸不由的喷了一桌子的茶水。
　　冯天不由的笑着摇了摇头，又重新给貂灵芸一杯，缓缓道：“别急，我还不知道，你为什么找到了我呢？”
　　“不找你我找谁啊？”
　　“师门长得太老，曹炎兵那脸看着就像别人欠他500万，贪狼营全是歪瓜裂枣，其他人我也一时半会儿找不到，所以只有找你咯。”
　　貂灵芸像是如数家珍般的，将那些人给一一的PASS掉了。
　　到头来留下的，还就只有冯天最合适了。
　　年龄合适，样貌合适，气质又完美。
　　如果要说他们爸妈，担心其他人配不上他女儿的话，要是看到了冯天绝对没话说。
　　“怎么样，可以答应我吗？”
　　貂灵芸期待看着冯天，此刻话说的这么清楚，她也胆子大了起来，直接问道。
　　冯天看着这熟练的解释，也是不由的一愣，看来这貂灵芸也是准备了许久。
　　“很急吗？”冯天不由的问道。
　　要是不急的话，冯天完全可以让她随便去找几个男的就好了。
　　说不定，演的还会帮比他还像。
　　“当然急了啊，不然我也不会在这个时候来找你了，后天我就要去出席一个现实世界的晚会了”
　　“而且我还答应我父母，一定会带个男朋友去，所以也就只有你能拯救我了”
　　貂灵芸像是双眼掀起了一层水雾，水汪汪的大眼，就这样可怜巴巴的看着冯天。
　　也不知道，这一招是从哪里学来的。
　　把冯天都看的有点愣了。
　　不过他说的晚会，让冯天不由的脑海一转，普通的华夏人家，晚会之类的可是并没有多流行的。
　　这貂灵芸的身份，恐怕还真不简单，不过越是这样，冯天就越觉得头痛了，这种礼仪什么的，可不是冯天喜欢做的事情。
　　“可是我不擅长演戏，你父母会看出来的”
　　冯天还是摇了摇头的，分析的说道。
　　要说叫冯天，去帮她教训一个欺负她的人，或许冯天二话不说，就答应了。
　　可是这答应演戏的事情，冯天可就是一窍不通了，冯天本就不是那种，大喜大悲之人，哪怕泰山崩于眼前，也不会让冯天眨一下眼。
　　可要是露出那种不是冯天心中的表情，那冯天是难以做出来的。
　　“这都不要紧的，你不说话都可以，你要说的，我帮你说就可以了啊。”
　　貂灵芸拍着她那高耸的月匈脯保证道。
　　“而且那晚会中，会有一些世家镇魂将的，你不是最近想要制造一批，管理自己势力的帮手，或许你能收服他们的话，能省不少事呢？”
　　貂灵芸不由的心虚的950瞟了两眼后道。
　　这打造势力的事情，自然是她从白罗敷哪里问来的。
　　他们都是群英殿新旧一代，一见面，自然早就聊起了这事。
　　“好吧，我答应你吧”冯天不由的松了口，答应道。
　　这貂灵芸都做到这地步了，冯天自然也不能那么不通人情了。
　　而且最近一段时间，师门等人，也都要通过灵源好好的修炼一段时间了。
　　他算是不用修炼的典型，所以这段时间，不如去趟人界透透气，也算不错。
　　毕竟来这世界后，冯天在人界待的日子，恐怕用手指都数的过来。
　　体验了这么久的古代生活，换换现代的生活也不错。
　　“你真的答应我了？不许骗我？不然.”
　　貂灵芸说道这里，不知道咋接下去了，然后胡乱蹦出了几个词，道：“不然我就不理你了。”
　　说完后，脸突然就红了，不知道自己怎么会说出这样的话来。
　　随后连忙害羞起身，朝门外跑去。
　　“既然说定了，我就不多说了，先晚安，明天我再来找你”
　　听到这貂灵芸这声音的冯天，不由的摇了摇头。


第三百二十七章 回到人界
　　第二天，太阳还在地平线之上。
　　冯天房门声，再次响起。
　　而敲门的自然是貂灵芸了。
　　不过身旁还带着一个小跟班杨落七。
　　本来她是想要偷偷的溜走了。
　　不过被杨落七逮着了，所以只好让杨落七，约法三章后，不得以的带在了身旁。
　　“这么早，冯天是不是还没醒啊”
　　杨落七站在门外，眨巴着大眼猜测道。
　　不过就在其话刚一说完，冯天就打开了房门，走了出来。
　　“额，看来是我多虑了，这冯天起的真早啊.”杨落七不由的尴尬道。
　　不过冯天笑了笑，没有在意，道：“要这么早出发吗？”
　　“当然，不然被知道多尴尬，昨天忘记告诉你了，可别乱说啊。”貂灵芸小声的对着冯天道。
　　冯天也是懂了的表情点了点头，随后回到了房间内，留下了一张纸条，就和貂灵芸朝外走去。
　　而至于纸条的内容，则是冯天有事出去一趟，让大家都在这里暂时修炼一段时间。
　　去向什么的冯天还是没有说的，毕竟这种事情，成年人都懂。
　　要不是冯天穿越到了这个世界，恐怕比貂灵芸也好不了多少。
　　在清晨的阳光照耀下。
　　冯天一伙人，在从空间的一片水面波纹中，踏步而出。
　　而他们从那水面波纹出现的那一刹那，就已经达到这个世界的人界！
　　“好久没来人界了，这里的灵气好稀薄啊”
　　杨落七嗅了嗅鼻子，不由的露出了一副兴趣乏味的表情。
　　他们三人出现的位置，正属于华夏的J省城区，所以周边都是熙熙囔囔的街道，正当杨落七想要乱跑出去玩的时候，貂灵芸不由的一手拿着手机，一手扯着他。
　　“马上有人来接我们，你别乱跑！”
　　“啊，你家在这里吗？还有人接你？”
　　杨落七不由露出一丝惊讶的说道。
　　“怎么可能，镇魂街回到人界的通道，密布世界各处，每条街道对应的地方都是不一样的。”
　　“而之所有他们能找到我，那是有种东西，叫做GPS懂了吧”
　　・貂灵芸扬了扬手机，不由的说道Q~.q
　　当冯天听到gps这个词不由的笑了笑，这才是久违的现实世界啊在在冥界那地方，连个像样的2G网络都没有，找人可是基本靠吼，交通基本靠走。廴
　　待貂灵芸话还没说完多久。
　　一辆加长版的林肯，突然从街道的尽头驶来。
　　没过多久，便来到了貂灵芸的身旁，而车上也出现了下来了一个穿着西装的男子。
　　在见到貂灵芸后，连忙走上前来，双手交叉在身前，做了一个标准的躬身说道：“小姐你好，老爷在家里恭候您多时了”
　　“哇，这车好长啊，不少钱吧？”
　　“大姐大，没想到你家这么有钱啊！”杨落七像是一个土包子般的，看着这豪车，不由的惊讶的说道
　　不过貂灵芸没有理会这大惊小怪的杨落七，不由的收起了手机，带着一丝笑意的对那老者说道：“李老，这么多年未见，办事还是这么效率啊!”
　　“哈哈，小姐是您抬举了，南区南斗街道的大概位置，我们早些年有过记载，所以早就在这边等候您多时了”
　　“小姐，我们还是先上车吧，我们还要早点回去呢，京都离这里，可还是有一段距离呢”
　　那位穿着西装的李老，打开了车后座位，做了一个请的手势。
　　貂灵芸和笑着和冯天示意了一眼，就坐进了车内。
　　而那老者，也是打开了另一边的车门，对着冯天和杨落七道：“这两位是小姐的朋友吧，您们也一同上车吧”
　　说完后，也是礼貌的对冯天鞠了一躬。
　　冯天点了点，便和杨落七一同坐进了这林肯加长内。
　　“这李老是您的管家吗？动漫里面者样装扮的可都是这样的”杨落七一上车，就像十个好奇宝宝似的，对着貂灵芸不由的七嘴八舌问了起来。
　　不过就在冯天坐进这车内后，那名李老的眼神中，却不由的有一丝光亮闪过。
　　不过脸上却是露出了一道满意的笑容点了点头。
　　李老作为貂灵芸家中的管家，对于这冯天的出现，自然是极其注意了。
　　而且最重要的一点，这可是貂灵芸亲自和老爷说带回来的男朋友。
　　要知道他服饰貂灵芸一家，不知道多少年了，从未见过美若天仙的小姐，有过任何一个男朋友，就连一个绯闻的都没有。
　　更别提亲口提出男朋友的事了。
　　可是这冯天却打破了常规，竟然成为了小姐的第一位男朋友，他怎么能不激动。
　　而其以小姐的条件，找的男朋友，自然肯定要是能够配的上小姐的。
　　从刚刚打探中，他能感觉出，这冯天绝对不是一般人。
　　虽然长的如同小鲜肉一般的英俊脸庞！
　　但是用灵力探察其身躯之时，竟然连他感觉不出深浅。
　　他虽然是管家，可是灵力却早已达到了焦热的级别。
　　在他们这种家庭，灵力修炼自然早已不是秘密。
　　“样貌配的上小姐，实力也不差，小姐的眼光，还算不错哈哈”
　　李老在心中暗自开心的笑了笑，随后做到了驾驶室，发动起了汽车。
　　在车上的时间，不到一个小时后。
　　他们则来到了当地的一座机场。
　　一架已经降下扶梯的飞机，也已经再此等候多时。
　　“我的天，大姐大，你家我以为是个普通的有钱人，现在连专机都有了，我觉得你家肯定是一个得是一个超级出名的大土豪吧”
　　杨落七在来车上的时候，就被告知了貂灵芸的家里确实有钱，而且此次前往的地方，是京都，他们所在的J省，距离那里还有不远的距离，所以还需要乘坐飞机过去。
　　可是当看到了，这专机的时候，还是让杨落七惊讶的下巴都要掉下来了。
　　杨落七的出身算是个孤儿了，在镇魂街中长大，但是现实世界价值观，他自然也知道的很是清楚。
　　“先上飞机吧，我给你们慢慢介绍下吧”
　　貂灵芸对着冯天说完后，不由的用手突然挽住了冯天左手，半边身体也是贴了过来。


第三百二十八章 炸弹
　　就在这一刹那，冯天的左手上，突然传来了两道带着一丝柔软的触感。
　　“来到这里，你扮演我男朋友这场戏，就开始了，所以剩下的交给我吧”
　　貂灵芸的有点脸红的贴进了冯天的耳旁，吐气如兰的小声说道。
　　冯天自然不由的点了点头。
　　而且有福利送上门来，其有不接受的道理。
　　就这样，挽着冯天的貂灵芸和冯天一同走上了飞机。
　　而李老和杨落七，自然紧随其后。
　　而飞机也是发出了巨大的轰鸣声后，冲向了高空。
　　不过这时，在这机场的一个角落内。
　　一个男子对着对讲机内，不断的说了起来。
　　“目标以上飞机，计划准备实施”
　　“收到”对讲机内传出了一道沙哑的声音。
　　而此时在飞机内。
　　因为是专机，专门的厨师、乘务员，设施也是应有尽有。
　　位置也是如同沙发一般，有双人和单人的。
　　貂灵芸靠着冯天坐着一张双人沙发上，李老和杨落七，则各793自坐在单张的沙发上。
　　而众人的身前，都是刚做好的牛扒与红酒。
　　“专机就是好啊，飞机里面就像是来到了一个小房子一般”
　　杨落七将将牛扒切好后，直接丢了一块到嘴中。
　　“话说，大姐大你之前不是说给我们好好介绍下吗？”吃着嘴中的牛扒，杨落七不由的问道。
　　“这个还是由我来介绍吧，各位一看也是从镇魂街中出来的吧。”
　　一旁的李老突然说道。
　　“嗯啊”杨落七又吞下了一块牛排后，模糊的回答道。
　　“那这就好理解了，其实我们家小姐，是来自镇魂将的世家！”
　　李老不由的像是开启了演讲模式一般，语气平缓的说道。
　　‘“镇魂将世家？”杨落七停下了嘴中的咀嚼，有点疑惑的说道。
　　“没错，大部分的镇魂将，或许是误打误撞，才闯入镇魂街的世界，才发现了自己有守护灵的事实，而且有一定几率会成为镇魂将”
　　“但是这样的话，镇魂将的数量，是远远镇压不住镇魂街的恶灵的！”
　　“所以这时候，就出现了一批拥有强大守护灵的镇魂将世家，他们会为灵域找到镇魂将的人才，从而得到灵域的奖励！”
　　“但是这样的事情，自然也不是一般人，可以接触得到的。而且这样的事情，国家也是有所耳闻，所以这种家族，一般都是大富大贵之家。”
　　“你们看到的这些都是因为我们家小姐，是家族BOOS的女儿，享受的乃是最高等级的待遇！”
　　李老说道这里，将身前的一个高脚杯装的红酒，缓缓泯到了嘴中。
　　“我去，这也太不公平了，同样是镇魂将，差距这么大”
　　杨落七有点愤愤不平的将身前的牛扒，直接全部吞入到了肚子之中。
　　“当然，也并没有那么简单了”
　　“既然国家会扶持，自然也是要有代价的！”
　　李老晃了晃手中红酒
　　“什么代价啊？”杨落七不由的问道
　　“参与国家之间的斗争”
　　李老声音中带着一丝沉重的说道。
　　冯天听到这里，心中也是不由的暗暗顿了顿。
　　这些能有超能力的人类，国家又怎么会随意放任不管。
　　虽说给他了他们绝对的财富与权力，但是他们却是国家之间的特殊战力。
　　而且这种做法，不用想，灵域是绝对允许的！
　　人类的大战，亡灵增多，要是以前他们会头痛。
　　可是现在，他们巴不得人类都成为他们制作灵源的材料。
　　不然又怎么能让他们这些老家伙，维持着悠长的生命！
　　而此时李老的声影，再次响起。
　　“我们小姐参加的这次晚会，也正是为了华夏国，最近战乱的事情。”
　　“最近我们华夏，已经越来越动乱不平了，众多小国，都准备对我们虎视眈眈！”
　　“本来这种事情，本应该使用热武器之间的打击就可以了。”
　　“但是，这次参与的大国，还有同为大国的M国在背后搞鬼”
　　“在热武器上如果华夏国出手的话，势必会遭受M国在被背后恐怖的报复，而且华夏国在热武器上面，也绝不是M国的对手，到时造成的伤亡，也是更加的恐怖”
　　“所以这次，晚会讨论的主要内容也就是我们华夏国的一些镇魂将世家，准备用寄灵人之间的战斗，来震慑他们！”
　　“要知道强大的寄灵人，乃是一个国家的至宝，其战力强大者，可堪比一支现代化的武装的战队，而且这种单兵作战者，其造成的威力，更是远超部队！”
　　“甚至传说，有无间强者，再战场上，都能硬抗核打击不死！”
　　“所以这些能为国家作战的寄灵人，也算是国力的一种表现了”
　　李老说到这里后，不由的看了看貂灵云。
　　这次的宴会，如果要说，能选出最强者去参与这场各国之间寄灵人之间战斗的话，绝对是小姐无疑了！
　　而且如果没有冯天这个男朋友杀出来的话。
　　小姐的父亲，也绝对要在这次的选举中，为小姐选出青年才秀来相亲的，毕竟这也算是在人界寄灵人中实力表现的一次机会了。
　　不过就在李老暗自思考之时。
　　飞机之中的一位乘务员，突然拿出一把微型机枪，对着众人狂扫了起来！
　　顿时间，子弹声，碎裂声不断响起。
　　“找死！竟然在此放肆”
　　李老身体之中，猛然冲出一道人影，手持长.枪将那乘务员给直接挑死在了空中。
　　不过此时他的身体之中，却是一道红光，不断的闪现着。
　　“不好，是炸弹！”
　　居然等起飞了，在放炸弹，此刻哪怕不是傻子，这绝对是有预谋的！”
　　“小姐，快跳机！”
　　不过，李老刚一说完。
　　一道火焰从哪乘务员的身上，猛然爆发而出。
　　不过这时，另一道火焰，却是比那炸弹的火焰，更加迅速。


第三百二十九章 人靠衣装
　　此刻在一个房间内。
　　一个巨大的显示器，显示着天空中的画面。
　　而在那显示器下，站着两个高鼻子蓝眼睛的外国人。
　　不过其中，一个胖一个瘦。
　　“哈哈，一切都在原计划中”
　　瘦个不不由得笑着说道。
　　只见在那画面中显示的是一个万丈高空。
　　在那高空中，一架客机，正被火焰所吞噬。
　　而那也正是冯天所乘坐的专机。
　　“什么所谓的最强人武灵，在这爆炸中哪怕活了下，也会活活被摔死哈哈，和我们斗，你们华夏还是太嫩了”
　　胖个的外国人，也是不由得大声爽朗的笑了出来。
　　不过就在他们得意大笑之时。
　　只见那显示器中的火焰画面，却是迟迟没有消散。
　　而且那飞机，都化为了残骸，摔落到了地面之上，却只有那团火焰屹立于迟迟不肯消退。
　　“这是怎么了？”、
　　“快把画面放近点”
　　瘦个发现有点不对经的连忙说道。
　　只见此时的画面不断拉近，而那火焰中的情形也是逐渐清晰了起来。
　　可是看清了这画面中情况的二人，却是眼睛不由得瞪得巨大，像是见到了什么不可能的事情一般。
　　而且脸上表情，也能看出来，充满了惊恐。
　　因为在那空中的火焰，竟然是一个全身燃烧着火焰的九翼大鸟。
　　而在那鸟的身上，他们的目标，和一个年轻男子，并排而立。
　　当然飞机上，除了那个他们安排的死士外，全部相安无事！
　　这样事情的出现，简直超出了他们的想象范围。
　　他们乃是M国的特务，为了这个机会，在华夏潜藏了这么久，就是为了除掉，这所谓的最强人武灵。
　　为了这个机会，不知道安插了多少的眼线，花费的代价，也是到了夸张的地步。
　　本以为今天就可以成功，回国仕途一帆风顺，居然被一个火焰大鸟救了下来，这怎么能让他们不难过。
　　“这计划绝对不会有错的！他们没有其他人的守护灵，会是这种鸟类！”
　　瘦个男子有点愤怒的大吼道。
　　“可是，这次计划外，却出现了那个独眼女子和那个白色衣服的男的！”
　　“看貂灵云的样子，对那男子很是亲密，难道……是他？”
　　胖个不有的双眼死死盯着屏幕说道。
　　“混蛋啊！！这家伙，我去联系人，我要将这人资料全部找出来，绝对不能让他活下来。”
　　瘦个不由的拿起了手机，和人联系了起来。
　　不过冯天的身份，大部分都在镇魂街中。
　　想要在现实中，找到冯天的身份，那不过是一个平民而已，除了一个死去的老爹，没有任何的亲戚。
　　当然如果去灵域查的话，冯天的身份，可能会把他们吓成何等表情，就不得而知了。
　　而此刻在高空中，众人不由的松了口气，还好有冯天在，不然可就九死无生了。
　　那怕他们能挡住那爆炸，也难以抵抗这万丈高空直接摔落而下。
　　如果不是冯天及时将小家伙召唤而出，可想而知大家的命运是什么样了。
　　李老知道这一切都是冯天做的后，也是不由的露出了感激之情。
　　心中对于这个小姐的男朋友，更是多了一分的好评。
　　不过在表达谢意后，其就连忙拿起了手机，在一旁查了起来。
　　这其中绝对是有人在策划这一切，而且他们的此次行动之中，绝对有内鬼！
　　这种事情，是他们绝对不能容忍的。
　　而此刻没了飞机，冯天也是直接用着手机定位，让小家伙载着众人朝京都飞去。
　　“看来飞机不好做啊，还是冯天的这凤鸟靠谱，嘿嘿”
　　杨落七不由得摸着鼻子，笑了笑的说道。
　　而且坐飞机本来是需要花费4个小时的时间，可是在小家伙控制速度的情况下，还是一个小时就到了。
　　不过这多出来的时间，貂灵云直接带着冯天来到了一个大型商圈内。
　　“有必要这么麻烦，还要换衣服吗？”
　　冯天看着这琳琅满目的男士服装店，不由的无奈道。
　　“有！我父亲很看重一个人的气质，服装这方面对气质的提升，很是重要！”
　　貂灵云毫不犹豫的回答道。
　　被貂灵云说的无语后，冯天就开启了苦逼的陪逛模式。
　　不过好在冯天，身材和样貌那都没的说。
　　简而言之，就是穿啥，啥好看。
　　貂灵云也是在花了二个小时后，帮冯天挑出来了两套修身的西装。
　　所谓人靠衣装马靠鞍，没穿上西装前的冯天，只是帅气，让人过目不忘。
　　可是穿上这西装后的冯天，就帅到了震撼人心的地步。
　　服装店的女导购，乃至女收银，看着冯天腿都软了，视线更是移不开了。
　　就像是被冯天吸引住了一般。
　　不过好在貂灵云的气场在在那里，她就像护崽的母鸡一般，生怕冯天被抢走，急忙付了钱后，就将冯天拉走了。
　　不过却在路上，却又带着冯天，来到了一家理发店中。
　　男人的帅气，三分之一的来自发型，所以为了追求完美的貂灵云，还是给理发师吩咐，要给冯天来一个最帅气的发型。
　　虽然冯天在冥界这么久来，发型没怎么修剪，已经长到了可以扎辫子的地步。
　　但是那发型摆放在冯天完美的脸上，却是没有任何的违和感。
　　让发型师都不忍下去剪刀。
　　“那你就剪的清爽点，头发这么长，我爸可能不太喜欢，而且你名气这么大，很容易被认出来，换个发型，一些没见过你的人，也难以认出来”
　　貂灵云征询冯天意见道。
　　“好”冯天要是被人认出来，恐怕也怕惹出不必要的麻烦，所以也是答应道。
　　得到许可的发型师，在冯天的发型上，也是缓慢的剪了起来，像是怕破坏一件美好的事物一般
　　半个小时后。
　　一头精炼小碎发，穿着一身蓝色小西装，近185身高的冯天，出现在了貂灵云的眼前。
　　看着眼前的貂灵云，先是一愣，然后非常满意的抱着冯天的手。
　　“嘿嘿，帅哥你合格了，去见我爸了！”
　　貂灵云身体上，柔软的传感和那温柔的女声，此刻一同传到了冯天的身体之中。
　　“呼”痛苦并享受着的冯天，不由无奈的笑了笑。


第三百三十章 埋伏
　　阳光透过玻璃直接洒进了冯天的房间内。
　　而床上的二人，也正被这阳光，洒到了脸上。
　　感觉到脸上温度的冯天缓缓打开了眼睛。
　　“你醒了嘛……”
　　刚一打开眼睛的冯天，就看貂灵芸在阳光的照射下，红着个小脸，眼睛一眨一眨的对冯天说道
　　如此近距离，观看早上醒来的貂灵芸，却是别有一番风味，让冯天都不由的看的有一丝呆滞。
　　而貂灵芸被冯天这样火辣辣的看着也是不由的心里竟然产生了一阵娇羞之感。
　　可是视线，却不肯离开冯天的眼睛。
　　仿佛那眼睛中，充满了无限是的吸力，又像是无尽的星辰，让他沉沦其中。
　　而二人在这样的奇异气氛下，不断靠近。
　　冯天低头，貂灵芸则闭上了眼睛。
　　二者早上起来，略带些许湿润的双chun，就这样紧紧贴在了一起。
　　在接触那一刹那间，貂灵芸的全身，就像是触电了一般。
　　全身仿佛要飘飘欲仙了起来。
　　而他被冯天抱着的身体，也是伸出了双手，缓缓的抱向了冯天。
　　二者则更是依偎的更紧了……
　　不过，就在这时。
　　“咚咚”的敲门声，突然响起。
　　貂灵芸吓的连忙睁开了眼睛，朝被子里面躲去。
　　像是做错了事，怕被发现的小孩纸一般。
　　不过其躲避之时，一根长长的丝线，顺着二人之间滑落而下。
　　而冯天只好前去开门。
　　“伯母你好”
　　一开门，便又是貂灵芸的母亲站在门外。
　　“没打扰你们吧，我是来通知你们吃饭的”
　　貂灵芸的母亲带着一丝歉意的说道。
　　不过在说完后，在看到冯天嘴边的那一根丝线后，心中不由的一阵窃喜，不过又像是想到了什么。
　　连忙又把房门关上，声音从远处传来：“我刚想到，还有一个菜没吩咐下人做，你们再睡一会儿，不打紧的.不打紧……！！”
　　冯天看着这奇怪的举动后，不由的苦笑摇了摇头。
　　当其回身，此刻貂灵芸也把头从被子里面伸了出来。
　　嘴边如同冯天一般，有着一根透明的丝线的痕迹。
　　“你……嘴吧……”二人同时说道。
　　不过说完后，想起之前门外，貂灵芸母亲，那奇怪的模样，和那古怪的话语后。
　　二人脑海瞬间就想通了。
　　“这下的演的太完美了”冯天不由的心中暗暗道。
　　而貂灵芸则更是害羞的又钻进了被子里面。
　　不过随即貂灵芸，像是兔子一般，把头裹着，直接一跃到了门前，将房门震开后，消失在了冯天的视线之中。
　　而冯天则是无奈的摇了摇头。
　　时间眨眼间就到了傍晚。
　　距离貂灵芸说的晚会时间，也是差了不到三个小时。
　　不过这一整天，冯天也没有见到貂灵芸的出现。
　　坐在房间内的冯天，以为貂灵芸是不是真的生气了，准备去找他的时候。
　　一道穿着身影突然出现在了他的视线之中。
　　只见那身影，是一个穿着白色礼服的妙龄少女，挽着高髻，神情端庄，精致的五官如粉雕玉琢，剪裁得体的白色长裙勾勒出她完美的曲线。
　　胸前别出心裁地做成蝴蝶结形状，和脖子上的蝴蝶型项链相映成趣。
　　裙摆上则镶满着水钻，映着灯光，使得她整个人如同雅典娜女神一样高贵典雅、神圣而不可侵犯。
　　“你准备好了嘛”
　　那白色晚礼服的女子，在冯天的面前不由的出声问道。
　　而冯天在看着这女人的样貌后，都是不由的一愣，随即回过神，带着笑意道“我差点认不出你了，你的眼镜呢？”
　　“参加这种晚会，所以就要穿的正式点，眼镜也换成了隐形的了”
　　貂灵芸不由小声的说道。
　　不过他在看到冯天那一愣神的瞬间，心中不知为何出现了一丝兴奋之感。
　　“走吧，晚会要开始了”
　　貂灵芸也没有提早上的事情，拉着冯天就朝外面走去……
　　而此时，这别墅外，早就停好了一辆劳斯莱斯。
　　杨落七耐不住性子，早就和李老，提前去会场玩去了。
　　罗厚泽也和他的妻子，作为这次晚会主持人之一，也是早早出发了。
　　此时也就只有，貂灵芸和冯天是最晚一对出发的了。
　　不过时间也早，还有几个小时，才会开始，而冯天和貂灵芸出发的时间正好可以赶到那晚会的地点。
　　随着劳斯莱斯的轰鸣的发动声响起，貂灵芸和冯天坐着后排，朝目的而去。
　　他们的这次的地点，是位于一座山中的五星级酒店。
　　作为寄灵人之间的聚会，所以选择的地点，自然是不被人发现的地方为好。
　　而此刻貂灵芸和冯天的这辆劳斯莱斯正朝一条荒无人烟的山涧道路行驶着。
　　不过车上的貂灵芸，像是害羞般，都不敢直视冯天了。
　　在车上的二人，就像是两尊石像般，谁也没有开口再说话。
　　不过，在车上的时间，不知道过去了多久后。
　　貂灵芸不由的打破了宁静。
　　“晚会结束，回到镇魂街……你就不用.当我的男朋友了.”
　　“这次……谢谢你”
　　貂灵芸声音1.6有点下，又像是带着点伤感的语气道。
　　“没事，举手之劳”
　　冯天不由的笑了笑道。
　　“如果……我……说……让你当我……真正的.男”
　　貂灵芸有点结巴想要把这话说完时。
　　突然爆炸从车的侧面突然炸响。
　　巨大的爆炸的威力，让车子都不由的一阵一旁翻滚而出。
　　貂灵芸也是直接被这惯性冲入到了冯天的怀里。
　　冯天不由的眉头一皱。
　　体内的灵力爆涌而出，随即一手抱着貂灵芸一手拉着司机，从劳斯莱斯中冲了出来。
　　不过刚一出现在车外。
　　又有数枚导弹，喷射着火光朝冯天袭来。
　　明显，这是有人特意埋伏在此！


第三百三十一章 不要脏了衣服
　　看着袭来的导弹，冯天的身体中，直接冲出了一道剑影，将其直接斩爆在了空间之中。
　　在哪巨大的火光下，冯天将昏迷的司机，丢在了一旁，把貂灵芸也直接放在了一旁。
　　“这人界，怎么比镇魂街还要险恶点”
　　冯天不由的耸了耸肩。
　　“哼，找死”貂灵芸此刻美丽的脸上，写满了怒气，不过却独添了一分韵味。
　　但是，此刻他的心中，却是突然被打断了他刚刚要说的话，这是让他最不能忍的！
　　此刻正当说完后，准备冲上前之时。
　　冯天拉住了他的手，脸上露出了一丝不知名的微笑：“你今天穿的可是白色的裙子，可不要脏了衣服，那样就不好看了”
　　“交给我吧”
　　冯天的话语，很轻，但是却貂灵云的心，不由的狠狠一抖。
　　“怕我裙子脏么，原来你还是漂亮的我的”貂灵云的心中，升起了一丝窃喜。
　　脸上也是不由的重09重的点了点头。
　　只见冯天的身体之中，突然冲出了无数道透明的身影。
　　因为这是人界，所以守护灵都是灵状，普通人是根本看不见的。
　　此刻在天空中，轰隆的响声不绝于耳，天空中竟然出现了数架直升机。
　　而那些导弹，都是从那些直升飞机上发出来的。
　　在这间隙间，直升机上，第二轮炸弹的攻势再次袭来。
　　数枚导弹，冒着火光，激射而出，朝冯天冲来。
　　不过这时，冯天身体之中，猛然冲出一道火焰。
　　那火焰在空中，逐渐成形，一只生有九翼的数丈火焰大鸟，拦在了冯天的身前。
　　伴随着一声嘹亮的鸣叫声。
　　小家伙此刻直接宛如一道移动的巨大火焰，直接迎向了那些冲来的导弹！
　　“轰、轰、轰、轰”
　　导弹的爆破声猛然全部炸响。
　　天空中弥漫出了一道巨大的火焰巨浪。
　　炙热的气浪更是朝四面八方席卷而出。
　　而冯天稍微抬起了手。
　　一道结界直接凝聚而出，将貂灵云包裹在内。
　　任由气浪如何席卷，可是在结界内的貂灵云，裙子却动都没有动。
　　宛如这火焰热浪中，一朵白莲花。
　　而此刻天空中的火焰，也是不断的收敛了起来。
　　而小家伙的身影也是逐渐显现而出。
　　而导弹爆炸开来的火焰，全被其吸入了嘴中。
　　“天啊，那是什么怪兽？”
　　“恐怕是兽武灵吧，可是这也大巨大了吧，完全不怕导弹！”
　　“请求指挥，前方出现了一个可以吞噬火焰的怪鸟，是否继续打击”
　　“队长，队长，导弹的火焰，都快被它吞完了，到时候下个目标可能就是我们了，请下达指挥”
　　此刻天空中的直升机中，飞行员用无线电交流声不断响起。
　　“啊……啊啊！~”不过这时，无线电中一声惨叫声响起。
　　随即那些直升机群中，一架直接爆发在了高空之中。
　　“天啊，这是队长的声音”
　　“队长的飞机，被击毁了”
　　“快点确认敌人方位”
　　“找不到啊！没发现敌人位置！”
　　“我看到了……我看到了……是一条……金龙……啊啊啊”
　　天空中的一架直升机直接再次在高空中爆炸开来……
　　“什么……龙？”
　　“我也看见了……是一把巨大飞剑……啊啊”
　　“我这是一个寒光！噗嗤”
　　“我这是一个人，居然用手撕开了我的飞机……天啊，别撕我……求你了……啊啊啊”
　　“你们.”
　　“轰……”
　　无线电的交流声，戛然而止。
　　而此刻前来的直升飞机，全部在高空中，化为了一道道的烟火，摔落到地！
　　造成的这一切的，自然就是冯天的哪一众守护灵了。
　　此刻在冯天的身旁，一支穿着现代作战服手持机枪的数十人潜行到了冯天的身旁。
　　在其中一人的命令下，那数十人手中机枪，顿时喷射出了巨大的火舌。
　　无数的子弹，像是密雨般的朝冯天冲出。
　　“而他们抓住的间隙，也正是冯天放出守护灵的关键。
　　没错，这数十人全都是寄灵人！
　　而他们虽然好奇冯天为什么能放出这么多守护灵，但是执行命令的期间，却是容不得他们有任何的犹豫！
　　“保持射击！”
　　“二部队准备，准备释放灵兽！”
　　这支部队中的一支稍微高大点的男子，通过无线电耳机，不断的指挥着！
　　而此刻冯天看着这些的枪林弹雨，脸上的表情，不由得露出了一丝嗤笑。
　　这招或许对付其他寄灵人有用，但是对付冯天，只是让他们徒增一份惊讶罢了！
　　冯天身上一道无间三重天灵力罩直接浮现而出。
　　子弹打在其上，甚至连一道灵力的波纹都不能掀起，直接化为了化为了粉碎。
　　“竟然有这么多的灵力放在体外挡子弹，这人很强！灵兽还没准备好嘛！”
　　指挥的男子，不由得额头冒出一丝汗水，大声吼道。
　　不过这时，一道道怪异的怒吼声不断响起。
　　“队长好了，他们出来了！”无线电的回应声，在指挥男人的耳中响起。
　　“153继续火力压制，好戏就要上场了！”
　　指挥的男子嘴角终于松了一口气。
　　此刻只见在场上，一道道近三丈长的头颅像狮子，花纹却又像老虎的凶兽，出现在了分冯天的身前。
　　而冯天那身躯在这些凶兽面前，就如同一只蚂蚁一般！
　　随着他们的踏动，地面上出现了一道道的深坑。
　　“上！”指挥的男子，一声吼道。
　　那些凶兽听到这命令后，一个个仰天怒吼后，直接朝冯天冲来！
　　“你们对力量，还真是一无所知啊！”
　　冯天脸上没有任何的表情，但是这样却越是散发着一丝寒意。
　　只见其缓缓抬起了手，握拳，灵力在其手中凝聚，还未等他将拳头打出时。
　　此时冲来的凶兽，竟然在路上，强行停止了冲势，在地上划出一道道沟壑。
　　而其他们的眼神，都死死看着冯天手中的拳头！
　　他们的本能直觉知道，碰到那拳头的话，绝对会死！
　　随着冯天的手再次会抬起，那些凶兽，竟然头也不回的，直接远离冯天逃跑了起来。
　　没错，冯天还未出手，就全跑了！
　　“什么！！居然被吓跑了？？”指挥的男子，眼神中露出满是不可置信的惊恐之色。


第三百三十二章 天魔
　　此刻不光是哪个指挥的男子，所有前来袭击冯天的人，全部都是惊讶到嘴巴都不合拢了！
　　要知道，这些凶兽可都是特别培养出来的杂交灵兽！
　　其实力，完全可以抵挡焦热以上的人物！
　　一些稍微弱点的镇魂将，都不是这些凶兽的对手！
　　而且尤其是在这么多数量的情况下，那怕大焦热也有一战之力！
　　可是眼前这些凶兽，竟然连上前的勇气都没有，实在难以想象，他们面对的不过是一个人而已！
　　还是一个守护灵不在身旁的人类！
　　“想跑吗？”冯天看着那些逃跑的灵兽！
　　没有什么多余的动作，抬起拳头，直接一拳挥出！
　　“轰！”
　　在冯天的拳头前，空气都仿佛爆炸开来一般。
　　气浪，宛如一枚巨大的激光，轰然冲出！
　　那些逃多远的凶兽，甚至连一声吼声，都没有发出，就直接被轰成了残渣！
　　“轰”
　　气浪去势不见，将远方的一座山头，都直接抹平了开来！
　　“这他妈还是人吗”指挥的男子，看着那被抹掉的山头，和凶兽的残体，眼神中出现的震撼，让他楞在原地，不断的呢喃着。
　　不过，其作为特种兵战斗的本能，让他从震撼中，连忙拉了回来！
　　“执行最后计划，召唤天魔！”
　　指挥的男子说完后，将对讲机耳机直接丢在了一旁。
　　而其双眼，则是爆发出一片黑色的光芒、
　　“啊啊啊！出来吧，天魔头！”
　　随着他的怒吼，他眼中出现大量的黑光，那黑光在空中，直接凝聚出了一个，披头散发，额头有着尖角，长相凶恶的巨大头颅。
　　而他的其他队员，也是如同他这样，从身体不同部位中，冲出黑光，不断的凝聚出各个部位的躯体！
　　只见这一切完成后，指挥男子身前的那狰狞人头，直接睁开了眼睛，露出眼眶内的红光。
　　獠牙在外的大嘴，更是突然喝道：“天魔重组！”
　　那些召唤出来的所有部位，在这声音下，全部朝头颅冲来。
　　乌光在那头颅处不断弥漫而出，而那些部位，也在这乌光下，全部凝结在了一起！
　　不过眨眼之间，一副完整的躯体，出现在了众人的眼前！
　　头还是哪个狰狞的头，身躯在合在一起后，足足有三丈之长，和人一般的四肢，不过其手掌上手指，却是一道道漆黑如墨的尖刺！ 
　　脚掌也是如此，全身则被黑气所包裹。
　　“哈哈，拥有完整的躯体真是爽啊！”à。
　　“这次是要对付谁啊，居然出动我的全部躯体！”
　　那身影转过头颅，看向了那个之前的指挥男子！
　　“天魔，就是他！”
　　那男子用手指着冯天说道。
　　“什么？居然是一个人类？你们没有搞错吧！”
　　那被称呼为天魔的身影，狰狞的脸上，露出一丝惊讶的神情说道。
　　“他很强！”中年男子眼神看着冯天露出了一丝忌惮的说道。
　　“一个人类，你给我谈很强？哈哈，笑死我了！”
　　“你们还真是越来越胆小了！既然我要我出手，我要10条鲜活人命！”
　　“这个人不算，我可是好久没吃人了！”
　　天魔指着冯天不由嚣张的说道。
　　“成交！”指挥的男子，没有任何犹豫的直接说道。
　　“哈哈，交给我了！”这之间的交谈不过几秒之间。
　　天魔说完后，直接化为了一道黑光，朝冯天冲去！
　　不过来到了冯天的身前，却是不由得好奇打探了冯天起来，想看看冯天到底是不是如他们说的那般强大！
　　而冯天看着眼前的天魔，只是稍微的瞄了一眼，就淡然道：“不想死的话！给我滚开”
　　“什么！小子竟然敢叫我滚开！”
　　“你知道本大爷是谁吗！”
　　天魔被气的大声怒吼了起来。
　　仿佛对于冯天也不急于出手。
　　而冯天没有见过这么奇怪召唤出来的守护灵，稍微打量了一会儿，不然早就将其轰杀了！
　　“吗的，人类这么嚣张的你可是我见的第一个啊！老子可是域外的天魔，修炼了有500载岁月，你知道我杀了向你这样狂妄的小子有多少吗！你竟然不怕我！”
　　天魔不知道是不是难得出来一次，就像是一个寂寞的魔头一般，想要吹嘘自己的如何强大！
　　而且他对于让敌人产生恐惧，在将其杀害更有兴趣一样。
　　冯天没有理他，直接一步朝前踏出！
　　仿佛对挡在身前的天魔毫不在乎一般！
　　“这人，还真是嚣张啊！”
　　“居然连天魔都不怕！”
　　“可不是嘛，这天魔都得我们这么多兄弟，一起召唤一部分的守护灵，才能融合出来！”
　　“其实力也绝不是一加一那么简答！”
　　“这种融合召唤的方法，可还是灵域传给我们的，绝对不是这个人类可以阻挡的！”
　　“那是当然，据传闻，御灵使们都是用这种方法作战的！”
　　此刻那些人，不由得在底下私自议论了起来！
　　有了天魔出手，他们也就可以看着了！
　　此刻，冯天抬起的脚步，正直接朝天魔，所在的位置踩去！
　　“小子，他吗的，你是真的惹火我了，给我死吧！”
　　此刻看着没有任何表情变化的冯天，天魔终于失去了兴趣，手中的利爪，直接朝冯天拍去！
　　空间都仿佛在其利爪下，撕为了碎片，跌落而下！
　　“不知天高地厚的小子”指挥的男子，脸上不由得露出一丝残忍的表情！
　　不过，就在他们以为，冯天会被这利爪下化为碎片的时候。
　　天空，地面，此刻直接晃动了起来！！
　　而造成这一切的自然是冯天那踏下去的一脚！
　　天魔那利爪，还没到冯天的身前，其巨大的身躯，就直接被冯天的踩到了脚底！
　　甚至他都没有看清发生了什么！
　　在脚底下的他，只能看见，地在不断的裂开，山在倒塌，就连天空仿佛都化为了一片黑暗！
　　而这也正是他最后的意识！


第三百三十三章 晚会迟到(第一更）
　　“天！！！我看到了什么？”
　　“这……这……他妈的，完全不是人类吧！”
　　“天魔……天魔……竟然被他一脚踩死了……踩死了?”
　　“不只是天魔……这地都被他直接踩出一个无底洞！！！”
　　“队长，我们还是快走吧……感觉我们完全不是他的对手啊！！”
　　“撤.撤……退.吧……”指挥的男子，此刻也是愣住了，不过连忙下达指令的说道。
　　不过在冯天的面前，他们走的掉吗？
　　“嘭、嘭、嘭.”
　　地面之上，顿时爆发出了一道道的血雾。
　　而那些血雾，自然是他们那些只会指挥男子的队员。
　　冯天的守护灵，此刻也是全部赶来！
　　在他们的攻击下，失去了守护灵的人类躯体，就像是一块豆腐，全部被打爆了开来！
　　而指挥男子的身前，一道让其惊恐到的身影，出现在了他的面前。
　　“你……你.”指挥的男子，想要说些什N，可是看到那身影冷若寒霜的脸庞后，不由的一下直接摔倒在地。
　　而这身影，正是一步踏出，就来到了他身前的冯天！
　　“谁派你来的”冯天的声音，就像是腊847月飞雪一般的寒冷！
　　仿佛一个回答不对，就会坠入冰窖一般。
　　“不……不知道”指挥男子也算是一个受过严格训练的人，所以在恐惧下，还是选择了拒绝透露。
　　不过这在冯天看来，并不是什么难事。
　　强大的精神了席卷而出。
　　指挥男子在这精神力下，眼神瞬间化为了黑洞。
　　精神力乃是人大脑核心所在，一些弱者在冯天强大精神力的面前，只有臣服的命！
　　“说，谁派你来的”冯天再次说道。
　　此时在冯天的强大精神力下，目光呆滞的指挥男子，老老实实的说了起来。
　　“李双河少爷派我过来的！”
　　“竟然又是这个家伙！”貂灵芸此刻见到冯天擒拿了敌手，也是直接走上前来，刚好听到这一切！
　　“他的命令是什么！”貂灵芸继续问道。
　　“无论生死，无论谁在旁边，杀死马天！”
　　指挥男子不由的继续再次说道。
　　真相已经是水落石出了，这罪魁祸首就是李双河无疑了！
　　看其样子，还是对之前的被冯天打脸的事情，耿耿于怀。w g
　　这种杈二代，从小娇生惯养，也是仗着自己家里有点本事，交横跋扈惯了，在他眼里，只有他欺负别人的份，绝对不可以别欺负他。 
　　所以这种人的报复心里也是极强。
　　“冯天，这件事交给我了，他们李家还真是嚣张！我们罗家可也不是吃素得！”
　　貂灵芸看着冯天，有点不好意思的说道。
　　“不用，我不想麻烦，不是代表我怕麻烦！”
　　冯天脸色带着一丝微笑，对着貂灵芸说道。
　　可越是这样表情的冯天，貂灵芸知道，李家可能要倒大霉了。
　　“好……吧，那你……打算怎么做”
　　貂灵芸不由的问道。
　　“你把我打扮的这么帅气，你又穿的和一个仙一样，当然不能白费了一番功夫”
　　“去晚会吧，那个李双河也在哪里吧？”
　　冯天打着趣，嘴角带着一丝邪笑的说道。
　　“.是的”
　　貂灵芸被冯天夸奖成仙子，脸色不由的也是一红，头看着地下有点娇羞的应道。
　　而她也在不知不觉中，仿佛对于冯天很是关注一般。
　　一举一动，都牵扯着她的心弦。
　　“走吧，再不去我们就要迟到了。”
　　既然劳斯莱斯炸了，冯天只好再次让小家伙落在地上，准备乘它去酒店了！
　　还在娇羞的貂灵芸听着这声音，不由的回头看去。
　　只见冯天已经站在了小家伙的背上，对着貂灵芸的伸出了手。
　　而在貂灵芸的面前，一道由火焰凝聚而成的梯子，伸到了其脚下。
　　火梯，并没有火焰的炙热，只有暖意。
　　貂灵芸迟疑的直接抓着冯天的手，踩着火梯，来到了小家伙的背上。
　　“走吧”貂灵芸有点娇羞道。
　　“你手机有网吗？”
　　“我的太久没用停机了，地图加载不出来……”
　　冯天有点尴尬的拿着自己手机说道。
　　“额.”貂灵芸一头的黑线。
　　典型的帅不过三秒。
　　在一块盆地上，有着一座宽广的高楼，其一面是山，一面是海。
　　周边也并没有其他的建筑，仿佛就像是建立在世外桃源的世界一般。
　　而这里也正是冯天和貂灵芸的目的地，镇魂大酒店
　　本来按照估计，冯天等人来的时间，会是正好的！
　　可是经过那些人阻拦后，他们二人自然就已经迟到了。
　　本来迟到的人，是没有资格也是没有机会进场的，毕竟已经设好了结界。
　　不过在酒店外的工作人员，看见冯天骑着火焰大鸟，直接穿越结界，来到了酒店门前后。
　　他们吓的话都不敢多说一句。
　　尤其是当那只大鸟上，下来的一男一女后，样貌与衣着，散发出来的气质，绝对不是常人！”
　　“晚会的地点，在哪里？”
　　冯天来到了门前的穿着一套黑色西装，有点老态的服务员身前问道。
　　这服务员散发出来的灵力波动，绝对也是一个不俗的寄灵人。
　　他之所以站在门口，就是因为其守护灵有着特殊的能力，能够感叹出一个人体内的灵力波动。
　　从而也是为了拦截鱼龙混杂的人进到这晚会中来。
　　毕竟能来这晚会的人，可都是有头有脸的大人物。
　　可是就当冯天站在他的面前后，他却像是感觉站到了一颗参天大树前，而他也只有仰望的份。
　　他今晚在这里站了这么久，从未见过，有如此灵力波动之人！
　　而且这人的面貌，就像是在哪里见到过一般，但是却总觉得哪里不对。
　　“在……一楼……的大厅内”
　　服务员不敢耽误这人的任何一点时间，所以思考只不过一秒之间，就连忙带着一丝颤抖的声音说道。


第三百三十四章 万众瞩目
　　服务员说后，连忙将酒店的大门打开，弯着腰，恭敬的说道：“请进”
　　冯天不由的点了点头，回头对着貂灵芸身后道：“进去吧”
　　貂灵芸也是上前来，挽着冯天的手，朝那酒店中而去。
　　而那服务员，从头到尾都没有抬起头过。
　　强者无论在哪个世界，都会得道所有人的尊敬。
　　“冯天，你的面子还真好使啊”
　　在走进酒店后是，貂灵芸带着一丝笑意对冯天说道。
　　“在人界的寄灵人，应该没几人认识我吧？”
　　冯天不由的道。
　　“哈哈，逗你的呢，你知道门口那人是谁吗？”貂灵芸问道。
　　冯天摇了摇头。
　　“他的外号俗称，镇魂世界的狗鼻子”
　　“当然不是说他守护灵，是真的狗！指的是他的特殊能力，能非常精准的感觉出一个人的灵力波动！”
　　“而且随着他本身实力，也不差，所以一般人都不会入他的法眼”
　　“我小时候，就见过他几次了,可是从来没有见过他，竟然能这么恭敬的对一个人行礼的”
　　貂灵芸脸上露出了很是得意的表情，看着冯天，道：“你可是第一个哟”
　　“看来我还真是荣幸”冯天摇了摇头，带着一丝笑意道。
　　酒店的布局，很简单。
　　除了前台外，就是由两座大厅。
　　本来要是没来晚的话，是有人来接应的。
　　不过没人接应，冯天也知道晚会是在哪个房间内。
　　毕竟这么多人的聚会，声音肯定是不小的。
　　而此时在晚会场内。
　　李双河穿着一身白色骚包般的西装，手里端着一杯红酒，对着一位老者交头接耳说了起来。
　　“钟管家，那马天搞定了没”李双河小声的问道。
　　“现在还没有消息，不过，少爷放心，天魔队的成员全去了。”
　　“哪怕那马天再强，也绝不会是那天魔的对手！”
　　被称呼为钟管家的老者，一脸月匈有成竹的表情说道。
　　“嗯！”李天河晃了晃杯中的红酒，面无表情的应道。
　　对于天魔的实力，他还是知道的，其实力可堪比大焦热的顶级。
　　乃是他家的隐藏战力，而且是御灵使传授给他家族特殊召唤方法
　　不然一般人，可还真承受不住天魔的反噬。
　　不过，就在他们刚一说完，这会大厅内的大门，发出了咯吱声响缓缓的被推了开来。
　　而众人的视线，也因为这声音朝大门哪里看去。~V
　　^
　　这关上的大门，要知道乃是有高手，专门加持过的，没有达到大焦热的等级，是绝无可能推开这门的！M
　　所以来人，绝对是大焦热以上的人物。
　　这种实力的人，在人界来说，也算是强者一流了！
　　当大门缓缓被打开。
　　一个穿着白色礼服的妙龄少女，挽着高髻，精致的五官如粉雕玉琢，裙摆上则镶满着水钻，映着灯光，使得她整个人如同雅典娜女神一样高贵典雅、神圣而不可侵犯。
　　“哇，好美啊”
　　“这是仙子吗？”
　　“我想我恋爱了”
　　“太漂亮了，妈妈，我要娶她回家！”
　　“你们别想了，他是镇魂世家罗家的女儿”
　　“就是那个守护灵是吕布的暴力女吗？”
　　“没错，小时候没少挨她揍，不过后来，听说他去镇魂街里面的群英殿了”
　　“怪不得我没有见过，没想到传说中的暴力女这么漂亮”
　　“不过，我还是想要娶她！被打也值得了”
　　“切，人家才看不上你这个弱鸡，传闻他实力早就到了大焦热的顶级了”
　　“而且传说，一些老辈人物都不是他的对手，传闻算是我们这群年轻人中的最强者了？”
　　“不会吧，李家的公子，李双河不也是天才吗？他的守护灵也是最强人武灵”
　　“不只是李家，你们不知道南宫家的少爷了吗？他的守护灵乃是仙武灵啊！最接近神武灵的存在！恐怕仙武灵的实力，也绝不会被吕布差多少吧？”
　　“东方家少爷的魔武灵也不差吧，就是有点杀气太重了”
　　“不过你们是不是忘了那些镇魂街中的天才，传闻项昆仑的实力，才是最强的！”
　　“不过，据说最近出现的冯天更恐怖，传闻无间强者都不是他的对手，遭到了灵域的全力通缉”
　　“罢了，这些都是镇魂街中传出的，哪里面一堆的老怪物，没有什么可比性，说不定活了几百年，长着还和小鲜肉一样的一大把，我们比的可是年轻一代”
　　“好吧，确实是”
　　“貂灵芸这等实力又强，又年轻的仙子，恐怕也就这有我们这些年轻强者才能配的上吧”
　　“可不是吗？不过你就别想了，这种暴力女，喜欢的绝对是比她强的人。”
　　“传说，本来这次的罗家家主，是准备在这次晚会上，给貂灵芸找一个男朋友的”
　　“可是貂灵芸却半路杀出个程咬金，带来了一个男朋友回来了，所以就不了了之了。”
　　“原本那些大家族的子弟，在之前就准备借助这晚宴大展拳脚的，现在可都泡汤咯”
　　“那他们不是都.”
　　“没错，估计心里都在准备试探那个貂灵芸所谓的男朋友吧”
　　“他要强还好，要是不强的话，恐怕可就没有什么好果子吃了！”
　　随着貂灵芸的出现，场上的众人，似乎忘记了这是迟到的人，反而将其当成了出场的明星一般，议论菲菲了起来。
　　而此时，随着貂灵芸走进了大厅内，一道穿着白色蓝色西装的男子，将推开的大门上，缓缓的关了回去。
　　而这一切就像是关上一扇普通的大门一般，要知道，这可是大焦热才能打开的门，在其手中，仿佛没有一丝压力一般。
　　而关上门的冯天，带着一丝微笑，朝前走去。
　　而貂灵芸也早站在原地等他，待冯天一走过来，貂灵芸就抬起了自己的手，挽在冯天的手腕上。
　　这一举动，仿佛像是无比熟练一般！
　　看是场上注视着这一切的众人，却是眼睛喷出了火来！
　　应为这不就是他们所谓仙子的男朋友嘛！
　　不过，场上的女人，在看清冯天的长相后。
　　脸上却是和那些男性不同，就像是桃花盛开，在他们脸上，留下了一片片的绯红。
　　嘴中更是不断的呢喃着：“好帅啊”
　　这两极化的表现，也正表明着，这二人就像是天造地设的一对，激起所有人的嫉妒。
　　而在场上，却有几个男子，不由的一声冷哼，眼神中满是厉色！
　　“还真是命大啊，这都没有死！”
　　李双河语气中透着满满的寒气道。


第三百三十五章 比赛
　　看着出场的冯天，此刻在一旁的貂灵芸的父母，双眼中也是露出了满意之色。
　　不说别的，光那气质和长相摆在哪里，就已经足以让所有人羡慕的份。
　　而且刚刚推开大门那风轻云淡的样子，其实力也是目前来说，是值得让人信服的。
　　尤其是旁边人的议论，也全部都在女儿的身上，这样的事情，做父母的能不开心呢。
　　“大姐大，我们在这边”
　　位于大厅中心长桌前的杨落七突然招呼道。
　　貂灵芸和冯天看到后，也是在大家的注视下，缓缓朝大厅中间而去。
　　而此时场上灯光突然全部暗了下来，随即一道巨大的白色强光，打在这座大厅的最前方。
　　而在哪最前方，是一个铺着红色幕布的巨大高台。
　　在哪高台上一个像是老者的身影，缓缓的站到了高台中间的话筒前。
　　“大家好！我是此次晚会的主办方，我叫方鸿”
　　老者的声音，没有一点的浑浊，反而像是充满了精气神一般。
　　“哈哈，方老还是这么有精气神”
　　“那可不是吗，年年都是方老来主办，可没见过他身体有恙过”
　　几位已到中年的男子，在台下不由的带着笑意的说道。
　　一旁的貂灵芸自然知道冯天不认识他是谁，所以把嘴巴贴在了冯天的耳旁，不由的解释了起来。
　　“这个方老，是属于华夏国针对我们这群人界寄灵人的对接人员，每次国家的发布的任务，都是从他这里发出的”
　　貂灵云的声音很小，但是说话间，口齿间吐露出来的香味，很是好闻。
　　让冯天都不由的看向了她的双cun间。
　　而貂灵云的目光，在感受到冯天的视线后，不由得脸一红，像是想起了上午发生的事情一般，把头连忙低了下来。
　　而此时台上的方老的声音再次传来。
　　“此次，把大家召集到这里来，大家也知道目的了吧？”
　　方老声影的顿了顿，虽然是问句，但是并没有等大家的回答，又继续的说道。
　　“我们华夏国，作为世界上，首屈一指的大国，历史文化底蕴，足足有五千年之久！”
　　“虽然近现代史，收到了一些外来大国的侵略，甚至一度丧失国权！”
　　“但是我们的团结，让我们华夏再次回到了世界实力顶尖的舞台！”
　　冯天听到这里，也不由得沉思了一小儿，这个世界的华夏国，和他未穿越来时的国家，是差不多的！
　　甚至说相似度，达到了99%了，ri本，这里是岛国，mei国，这里是M国……等等之类的。
　　“但是，虽然我们国家，实力又再次强盛，但是一些被我们超越的小国，就是心生嫉妒！想要阻止我们快速的发展！”
　　方老的声音再次传出。
　　而台下的众人，也是停止了议论，专心致志的听了起来。
　　“可是我们国家毕竟走的是，经济发展的快速路，而且由于近代史的战乱，对于科技武器这一块，却并不是走在世界最前的人！”
　　“一些武器强国，尤其是走在最科技和武器发展最前沿的M国，早已将我们视为眼中钉，害怕我们国家，超越他们，甚至是取代他们！”
　　“所以，他们想要趁我国，还未走到最前沿时，想尽办法，想要挑唆我国的发动战争，从而使我们国家发展受阻！”
　　“甚至他们还会借此机会，对我国发动战争！”
　　“而他们的主要手段，就是挑唆我们周边的小国，让他们和我国产生、利益的冲突！从而引发战争”
　　方老的这番说辞，将事情的原因说的很是清楚，而声音还富含感染力，让台下的众人，心中都不由的对这M国心中产生了，挥之不去的怒意。
　　“但是，我们国家的最高领导人，又怎么会看不出来这等阴谋！”
　　“周边的小国，我们华夏，自然是不会怕的！但是背后的M国，却是幕后黑手，而且其热武器的实力，远远超过我国！”
　　“不过好在，现在的大国之间，都拥有核武器，不到万不得已，是不会有灭国的危险，但是却会影响我国在国际上的形象地位！”
　　“从而阻碍我们国家的发展！为此，我们大国之间，除了军事演习，展示实力外震慑外！”
　　“国家之间拥有寄灵人的比拼，最近成为了重中之重！”
　　“甚至有的影响力，远远超过了热武器之间的战争！”
　　“而且这次的事乱，正好处于，第三届世界各国，寄灵人之间，比武大赛！，”
　　“所以”
　　方老说道这里，顿了顿，目光又看向了众人……
　　大家的眼神中，也是不由的燃起了斗志。
　　“所以，这次大会，我们国家领导人，准备势要拿下这第一名次！”
　　“第一名的影响力，也足以让这次前来闹事的小国，对我们华夏起到深深的震撼！”
　　“同时，也是让M国，知难而退！”
　　“你们有信心为国家，拿下这次的大赛第一吗？”
　　方老语气突然拔高，声音中充满着敬请慷慨的大声喊道。
　　“有！”
　　“打死他吗的岛国！”
　　“干死M国！”
　　台下的一1.8些年轻人，激动的大声喝了起来。
　　而冯天看着这一切，不由得笑了笑。
　　他的笑，不是对这些人的激情感到好笑。
　　反而是对于国家的做法！
　　这种无休止的震慑，恐怕也只不过是领导之间的，害怕战争的意yin罢了。
　　在冯天卡看来，这实力可谓是打出来的！
　　难道那些小国和M国，真的会因为一场寄灵人之间的比赛，就会改变想法？
　　一次两次还是有用，可是第三次呢？
　　除非能有一个实力，足以灭国的寄灵人出面！
　　不然，这种级别的战斗，大国之间的战斗，根本改变不了战局！


第三百三十六章 刘雨婵
　　不过这一切，冯天也懒得管了。
　　第一冯天不是这个世界的人，第二，当冯天得到系统，实力成长了起来的时候，他的眼光就远远不是这人界了！
　　层次不一样，眼中的世界，也是不一样！
　　如果不是为了帮貂灵云这忙，冯天在人界，只是会去享受一些，镇魂街中没有的食物，或者美景什么的，给自己好好的放松一下罢了。
　　但是对于这些世家子弟来说，或许在人间获得一些权利和金钱才是他们人生的最佳目的。
　　“只要肯为国家而战，国家也不会亏待大家。”
　　“只要这次为国家取得了名次，不管本身是有职务在身的，还是职务的年轻才俊，都可以直接提名国家少将！表现突出提名中将！”
　　“其次，奖金什么的，也自然不用说了，基本方可一辈09子不用愁了！”
　　方老说道，嘴角不有的露出了一丝得意的笑容。
　　他相信，知道这些条件，足以让所有人疯狂，这种级别的条件，也是国家商量了好久得出来的。
　　在以前，这样的条件，是绝对没有的！
　　要知道，提升将级军衔，那一个不是一步一个脚印，慢慢的爬上来的！
　　可是像这样的直接提升，也是证明了国家对于这样寄灵人的重视！
　　尤其是当他们知道，这其中的会出现无间的强者时！
　　这样的决定他们在心里，早就是计划了饿许久！
　　要知道，能硬抗核武器的寄灵人，绝对是一把利器！
　　只要现在将这些人绑在国家的战车上！
　　将来如果他们达到了无间后。
　　届时，就算发生了战争，有他们在，核武器也绝对不会成为最强武器！！
　　而且，不只是华夏，其他国家，对于这样的一批人，早已给与了高度重视！
　　他们为了将这些人，捆绑在国家的战场上，也是无所不用其极。
　　在华夏的这里，权利自然是笼络人心的最好手段~！
　　“什么？居然直接可以提升将级？”
　　“那可是我一辈子的梦想啊！”
　　“哈哈，当了少将，那我不是可以光宗耀祖了”
　　……卩
　　场上的一些年轻人，在听到这个条件后，眼神中陷入了疯狂之色！ g
　　“我要参加”
　　不知道是谁开了一句头。.：/>≯
　　此刻，场上的一众年轻人都全部疯狂的叫了起来p
　　要知道，参加这样的聚会的，除了一些镇魂世家的子弟，其余大部分的毕竟是偶然间，觉醒了自己的守护灵，从而被国家所看中，得到了邀请。
　　而这些得到守护灵的人，也并不是人人都是出身豪门，甚至说大部分都是活在城市中的一些普通工作人员罢了！
　　毕竟守护灵这种东西，看的可是自己的祖辈，也就是比随机，还要玄之又玄的概率
　　世界上的贫富概率还是挺大的，可不是所有人都是大富豪出身。
　　此时听到这么好的条件，他们又怎么不会动心。
　　不过此时方老是，摆了摆手，顿了顿声音道。
　　“大家别激动，其实这次代表华夏去参赛，名额是有限的！”
　　方老带着笑着意说道。
　　“什么？”
　　“难道我们不能去吗？”
　　“我们华夏人数就是优势，难道还不让我们出手了嘛？”
　　“方老，带我一个，我腰围国家抛头颅洒热血，在所不辞！”
　　“还有我，方老这次的名额，加上我一个！”
　　“我都已经达到大焦热了，这次肯定有我吧！”
　　台下的呼声愈演愈烈，所有人都把关注点锁在了方老的身上，等待着方老的回答。
　　这样的福利下，下面一群寄灵人，又怎么会不疯狂！
　　看着大家激情的模样，方老似乎很是满意，这样的效果，正是国家所希望的。
　　“大家都静一静，人人都是有机会的！”
　　“就看大家如何的争取了。”
　　方老抬手压了压，示意大家安静下来。
　　“这次大赛我们华夏总共有十位名额！所以这十位名额，要从你们之中选出！”
　　“五位是由不满三十岁的潜力组选手，剩下的五位则是三十岁以下的人最强战力组！”
　　方老说道这里，用手指比了个五的手势。
　　场下的众人，听到这样的回答后，也是不由的点了点头。
　　毕竟寄灵人的实力，和年龄可是很挂钩的！
　　年龄越大的，灵力就会越多，其实力也是会越强。
　　如果和一样年轻的选手放在一起，确实是太不公平了。
　　“方老，这十位选手，是怎么选出来的啊？”
　　“对啊，虽然有十位，但还是不够啊，我们有这么多人！”
　　台下有人大声的问了起来。
　　“这个人760选，我们自然也有了办法！”
　　“为了保证人人都有机会为国效力，这次的人选，将由我们组织的切磋赛之间决定！”
　　“最强的十人，将是代表我们国家出战之人！”
　　方老前面所说的，仿佛都是为了这句的重点一般，此刻他的目光又重现看向了众人！
　　“这次的切磋，只是我们内部的切磋，所以大家不必太紧张了放松对待就好了”
　　“我们为了这次的切磋，在这所酒店中，已经准备好了场地，现在大家只要报好名，就可以参与切磋了！”
　　方老说完后，从大厅的后方，走出了数十个黑衣人，推着一带着个有巨大机械手臂的货车，载着一个用红布包裹着的巨大物体，来到了众人的面前。
　　而带领那些黑衣人的前方，一个眯着眼睛的年轻男子的身影，也是缓缓走了出来。
　　“大家好，我刘羽禅，大家要报名的话，就先来我这里吧”
　　那男子眯着眼睛，嘴角挂着一丝笑意的说道。
　　冯天看着那个眯眯眼男子，嘴角也是不由的露出了一丝笑意，居然能在这里，遇到原三大武神躯之一，刘雨婵。


第三百三十七章 击鼎
　　“刘雨婵？？那不是四大武神躯之一的哪位？？”
　　“我的天居然能遇到武神躯，难道他也要和我们一起抢夺名额?”
　　“传说武神躯只要守护灵多，就可以无限提升实力，年轻就可以抗衡老牌的强者了。”
　　“难道我们这次真的没有机会了嘛？”
　　刘雨婵的名字在这人界看来很出名，此刻大家的关注点，都直接转移到了他的身上，连报名的事，都忘在了一边。
　　“大家放心，我是属于特邀嘉宾，虽然我会参战，但是不会参与这次比试的，也不会抢夺你们这十位名额的”
　　刘雨婵眯着个眼，带着一丝和睦的笑容继续说道。
　　“既然大家都听方老，解释清楚了，那这次的报名就交给我负责了”
　　“既然刘公子，不参加我就送了口气了。”
　　“我要报名”
　　“刘公子我也要报名，我叫张富贵”
　　“还有我，我乃是玉面鬼狐胡任我”
　　.大家的跑到了刘雨婵的面前，纷纷想要说出了自己的名字，想要提前把名报好。
　　不过刘雨婵，不知道从哪里，从后背抽出了一玉质笛子，直接吹响了起来。
　　原本喧闹的人群，在这支笛声下，全部像是吃了安心丸一般，都不在说话，安静的听了起来。
　　看着场上的静了下来，刘雨婵也是停下了手中的动作，脸上带着笑意喃喃道：“终于安静了”
　　“好了，既然大家都安静下来了，就听我讲解下，这报名的规则吧”
　　“这次的比赛，虽然说是切磋，但是要知道，拳脚是无眼的，尤其是实力，相差过大的，这其中难免会出现，我们都难以掌控的危险！”
　　“所以为了减少伤亡，我们决定还是在报名这里，选出实力有一定实力参与此次切磋！”
　　“对了，只要通过了排名，哪怕不是最后十名，也会得到国家的重视，会有一定的奖励哟”
　　刘雨婵眯着眼带着笑意的将手中的笛子，不断旋转了起来，而那双眯着的眼睛也是不断的扫视着众人。
　　“这话说的不错，我的攻击就是难以控制的，万一真伤到了别人，就不好了”
　　“话是这么说没错，但是那要怎么筛选呢？”
　　“对啊，而且总不能说，测灵力吧？实力虽然和灵力挂钩，但是却并不是绝对的吧！” '＿
　　……'
　　 众人不由的将自己心中的疑2问，都一股脑的说了出来。
　　“大家说的不错，所以这次报名筛选的方法，不是按灵力！按的是你的最强攻击来算！”
　　刘雨婵说完后是，不由的转过身，向后面的黑衣人，示意了一眼。
　　随后那些黑衣人将刚才推进来，遮盖着的红布巨大物体，掀了开来。
　　随着红布的落下，一道闪耀着淡黄色光芒的巨鼎出现在了众人的眼前。
　　只见那鼎，三足两耳，高约二丈，其上刻着一些复杂的文字。
　　不过大家却在哪些文字上，感觉出了一道道的灵力威压。
　　此鼎绝不会是凡物！
　　“大家看到了这口巨鼎，想必也知道了这鼎的不凡之处了吧！”
　　“这鼎充满了灵力威压，一般的灵力打在其上，都会被这威压，所弹射开来。”
　　“所以只有实力达到了一定的境界，才能击响这鼎！”
　　“我们这次的报名的标准，就是能击响这鼎一声，就能报名成功！”
　　“当然，能击响这鼎多次者，我们也会为其安排一个靠后的切磋顺序，也就是说，甚至可以拥有直接晋级决赛的资格，”
　　刘雨婵说完后，在其身后，那些黑衣人，也是不由的忙活了起来。
　　推车上的巨大机械手臂，用巨大的锁链，将那鼎给捆绑了起来。
　　随后机械手臂，轰鸣之声不断响起，仿佛要将这鼎给抬起来一般！
　　不过那鼎还是依然纹丝不动。
　　不过这时，刘雨婵也是走到了那鼎前。
　　只见他那眯眯眼，突然睁了开来。
　　从他身上，磅礴的灵力，瞬间喷涌而出，随即，她的身体中，五道灵力虚影幻化显现而出！
　　在这一刹那间，强者的威压席卷而出。
　　而那五道身影，就像是五座高山般，出现在这大厅中。
　　好在这大厅，异常的巨大，层高也是近有十米，不然都不够这五道身影站着。
　　“五虎上将嘛，也不愧于，流传千百年的名将了”
　　冯天看着那五道身影，不由的带着笑意看着道。
　　青龙偃月映丹凤―关羽
　　常山子龙自逞雄―赵云
　　百步穿杨战群英―黄忠
　　丈八蛇矛黑面神―张飞
　　狮盔售带锦少年―马超
　　众人看着这五道身影，一股压力在心间，也是不由而生。
　　只见，刘雨婵指着那鼎，眼神再次微眯道：“五虎上将们，劳烦将那鼎给抬下来吧！”
　　“主公言重了，这等事情，何谈劳烦”关羽捋了捋自己灵力所化的火焰长须，看着刘雨婵不由的带着一丝敬重道。
　　说罢后，率先走上前去，双手抓住了那巨鼎一足，而其他四位上将，也是抓住了剩下的二足二耳。
　　“喝起！！
　　随着五位守护灵的一声大喝！
　　鼎在那机械臂发力的固定下，稳稳的被抬了起来。
　　随后，又再次缓缓放到了地面之上！
　　在放下的一刹那，地面之上，就出现了无数的龟裂碎痕，像蛛网一般弥漫开来……
　　当然酒店，毕竟是寄灵人聚会的地方，有着特别结界，不然这光滑大理石地面，绝对会被砸出一个大坑！
　　“这鼎真的有那么重吗”
　　“武神躯的五位守护灵，才能搬起来，你说能不重吗？恐怕至少有万斤之重吧”
　　“这么重的鼎，我现在都怀疑，是不是能真的击响这鼎了！！”
　　众人看着那巨鼎，那搬下来的模样，个个心底对那鼎，不由的又重新评估了起来。
　　“好了，现在鼎也放下来了，报名可以开始了”
　　“谁第一个来试试？”
　　刘雨婵眯着个眼睛，笑盈盈的说道。


第三百三十八章 八响
　　“这鼎怕恐怕有得有几十万斤吧！”
　　貂灵芸在冯天的耳旁，不由的说道。
　　按照她的估计，那五虎上将身前，双臂就可以力举千斤，现在成为了守护灵，在灵力的修炼下，这几位双臂万斤的力量绝对是有的，甚至有过之而无不及！
　　连这样力量的他们，都要合力，去抬鼎，可想而知是有多重！
　　冯天也是点了点头，尤其是这鼎上留下的文字，明显不是凡物，是强者所留，上面蕴含的灵压，是这鼎这么重的主要原因。
　　此刻在刘雨婵的招呼下，此刻在报名区的地方，无数人都跃跃欲试了起来。
　　“我先来！”
　　一位虎背熊腰的壮汉，走到了那大鼎前，率先说道。
　　“地狱道大叫唤嘛？”刘雨婵不由的带着一丝笑意的说道。
　　“人灵技，虎啸山林！”那壮汉走到了那鼎前，直接放出了自己的最强绝招人灵技！
　　一道老虎的虚影，也是随着他轰出的一拳冲出。
　　一道劲风，也是席卷而出，吹着大家的头发，不断飘荡。
　　不过……010
　　当他的攻击，打在哪鼎上后，却是一丝响声，都没有出现。
　　那巨大的老虎虚影，也是直接消散一空。
　　“什么……竟然不响.”壮汉看着没有一丝颤动的大鼎，满脸全是不可以置信之色。
　　场上的众人，也都是不由的吞了吞口水，开始掂量起了自己的实力。
　　毕竟可不是没个人都是天才，能在30岁之前，就达到很高的成就。
　　“不好意思你失败了，下一个”
　　刘雨婵还是摆着那副笑脸，笑着说道。
　　“还是我来吧！”
　　此时一个中年男子从人群中走了出来。
　　“居然是小阎王之称的韩英岸出手了”
　　“传闻他的守护灵乃是名将韩擒虎，”隋朝名将，历史上的灭陈之战，直捣黄龙，就是他守护灵干出来的！”
　　“居然是他，传闻他的实力，已经早就到了焦热吧！”
　　“没错，就是不知道他能不能敲响这鼎了！”
　　大家议论声丝毫没有影响那中年男子的举动。
　　只见其屏息而立，气沉丹田，随即在他背后，一道身穿黑色铠甲，近一丈的长巨大守护灵虚影显现而出。
　　随后，那虚影直接冲入了他的双拳之中！
　　“直捣黄龙”
　　韩英岸一步踏出，随后一拳，想是一条黄色的蛟龙一般，怒冲而出！
　　一声淡淡龙鸣声轰然响起，随即便是一道，沉闷的金属撞击声“嗡”不断震撼在所有人的心间。
　　“响了……响了，真的响了！”
　　“这声音好沉闷，简直让人心里堵的慌啊！”
　　“天啊，你们快看，他还没有停下来，准备打第二下了！”
　　场上的众人，只见韩英岸另一个脚步，也是再次踏出，而另一只手，也是顺势轰出！
　　气势相比之前，更是有过之而不及！
　　不过，在大家意料之外的沉闷的鼎声并没有响起。
　　明显这第二击失败了。
　　“居然第二下反弹的力量还要比之前要强？”
　　韩英岸也是不由的诧异的说道。
　　“没错，一响或许不难，但是第二响，第三响等等的要比之前的难度，翻倍增加！！”
　　刘雨婵在一旁笑着解释道。
　　韩英岸也知道自己程度只是一响罢了，所以无奈的摇了摇头，留下姓名直接走了。
　　而此时一些明知比韩英岸差的人，暗暗掂量了一下后，也是自觉的不敢在上前了。
　　不过，其他一些老辈强者，也都是全部上前，开始测试了起来。
　　尤其是第二响，第三响都已经有人能够打出！
　　而此时一直在人群中的一些年轻天才，也是逐渐出手了起来。
　　一些年轻人有甚者也能敲响到第二响，第三响。
　　就在大家踊跃上前的人群堆里，一个留着长发，扎着辫子，长相棱角分明，但是却充满了一丝邪气的年轻男子，缓缓走到了鼎前。
　　“快看啊，东方世家的东方小魔终于要出手了！”
　　“传闻他的守护灵乃是魔武灵啊！不知道有这种守护灵他能敲到什么地步！”
　　“不止是魔武灵那么简单，传闻他是炼魔体，乃是当年的魔修的天才体质，他的实力，都快超过他们家族中的长辈了！”
　　“别说了，快看，他要出手了！”
　　此刻，在大鼎面前的东方小魔，眼神中一丝红光闪过！
　　在他的身后，一道混身被黑色迷雾缠绕着的巨大身影，不断显现而出！
　　那身影让人看不清面目，但是他的出现，却是让所有人的心中，不由的出现一丝心悸的感觉！
　　仿佛有什么东西盯上了他们一般。
　　随即那黑影，身体之中也是闪出一丝红芒，随机化为了一道黑影，冲入到了他的双脚之上！
　　“魔踏七星”
　　只见东方小魔，脚上直接化为了一片黑暗天空下的星光一般，拔地而起直接踩在了那大鼎之上！
　　一步接着一步，在那鼎上不断踏去，看似缓慢实则快速无比！
　　所有人的心脏，都仿佛都这脚步踩住了一般，心跳都是不由的快速颤抖了起来。
　　不过这攻击还好不是针对他们，他们也只是受其影响罢了。
　　不过此时那鼎，在这攻击下，一道接一道的沉闷声响不断响起！
　　这引起的震撼，似乎比那之前七步还要震撼一般！
　　所有人都不由的惊呼了起来。
　　“居然响了七下，恐怖啊！！！”
　　“我刚刚应该没有听错吧！！！！”
　　“你们绝对没有听错，就是七下，是现在响的最多的！”
　　“这……恐怕就是……直接进决赛的吧！”
　　不过此时的，东方小魔，并不是很满意一般。
　　踏完七步的他，在空中翻了一个跟头后，一手化为了滔天的魔气，朝那鼎上再次打来！
　　“轰”
　　鼎上的声音，再次传来！
　　“他居然打出了八响！！！”
　　“这也太恐怖了吧！！！”
　　“他还不满30岁吧，这是人能做到的事吗？”
　　不过在空中，击打完这第八响的东方小魔，直接朝场中的貂灵芸和冯天这边落了下来！
　　“小芸，好久不见，你怎么找了一个小白脸！他是配不上你的！”
　　东方小魔瞟了一眼冯天后，随即又含情脉脉的看着貂灵芸说道。
　　场上看着这东方小魔的表现，其中发生的信息，让所有人都不由的呆若木鸡！


第三百三十九章 可以杀人吗
　　“居然当着貂灵芸男朋友的面表白，这东方小魔，真是胆大包天啊！”
　　“没看到人家打出了八响吗？这样的实力，人家有嚣张的本钱啊！”
　　“不过比起这个，我比较好奇他们到底是什么关系啊？”
　　惊讶过后的众人，不由的全部陷入了八卦之中。
　　“东方小魔，我可没和你那么熟，还有冯天不是小白脸，你和他比，差的不是十万八七里！”
　　貂灵芸拉着冯天不由的脸色不悦的说道。
　　这其中拉着冯天，自然不是因为想要保护冯天，而是他刚刚明显感觉到了冯天身上，溢出了一丝杀气。
　　如果不是他拉着冯天，恐怕冯天直接将他轰杀成渣了！
　　“小芸，说的对，东方小魔，你还是那么四肢发达，头脑简单啊！”
　　一个穿着一身天蓝色西装，修长笔直的身躯，带着一幅如沐春风的笑脸的男子，也是走到了貂灵芸的面前说道。
　　“南宫凡，你是想死吗？”东方小魔听到这声音后，不由恼羞成怒的看向了那走来被称为南宫凡的男子。
　　“呵呵，你这威胁，对我有用吗？”
　　“还有如果你不想被取消这次的资格的话，你就在这里继续捣乱吧！”
　　“方老，可不喜欢你这种，不遵守规矩的人”
　　南宫凡说完后看了一眼方老！
　　不过方老也是朝这边而来，不过眼神明显是盯在东方小魔身上。
　　毕竟在他身上的黑点，实在太多了，死在他手里的寄灵人都不知道有多少个了，凡人就更提了，不是念在其天赋下，国家才不会为他擦屁股！
　　此时东方小魔也想起了家里的叮嘱不要闹事，不由的冷哼了一声。
　　“希望你能通过报名！我会好好招待你们的！”
　　东方小魔看了南宫凡和冯天一眼后，不由的直接离开。
　　呵呵，这是威胁吗？看来这比赛有意思了，这比赛可以杀人吗？”
　　被貂灵芸搂着一只手臂的冯天，帅气脸上的嘴角，突然露出了一道比那东方小魔还要邪性的笑容，对着貂灵芸问道！
　　尤其是这话语一出，让南宫凡和东方小魔，不由的全部楞了一愣！
　　这样的口气，简直比小魔这修魔之人，还要杀气重！
　　冯天来这晚会，也不知道找谁惹谁了，本来在路上就被人刺杀，陪貂灵芸看个热闹、还要被威胁！
　　要不是冯天为了貂灵芸考虑，早就大开杀戒了！
　　“冯天你不是说，不想参加这比赛吗？”
　　貂灵芸不由的连忙问道。
　　如果冯天参加这比赛，那可就真要遭殃了。
　　当然遭殃可不是冯天！
　　“你不是要参加吗？我看这所谓的切磋，有些乌烟瘴气的，帮你杀点人，好让比赛更和谐一点”
　　冯天的邪笑依旧挂在脸上。
　　可是貂灵芸却知道，看来这冯天已经做决定了，她知道冯天的性格，如果她说什么都是徒劳的，而且反倒成为了冯天的妇人之仁了。
　　所以貂灵芸不由的点了点：“嗯嗯，一切随你”
　　说完后，还将头靠向了冯天！
　　“小芸你，还有你这小子！！！哼，看你到时候怎么猖狂！，别他嘛连鼎，都打不响！！.”
　　小魔眼不见为净，说完后在方老的注视下，气的大步直接离去！
　　而南宫凡看见这一幕，也是不由的叹了一口气：“看来小芸你，还是真的喜欢这位兄台，不过你还是叫他小心下那小魔吧”
　　“那家伙杀人可是不眨眼！”
　　南宫凡说完后朝那大鼎走去，脸上满是落寞之色。
　　本来他也是自然想要打探一番，这貂灵芸是不是真的找了男朋友，毕竟貂灵芸作为他们这些所有世家人中的女声，谁又不喜欢呢？
　　可是在刚刚看到，貂灵芸和那男子亲昵的举动后，也知道，恐怕这次真认真的了，所以他也只有离开的份了。
　　不过，这次留下个好印象，如果东方小魔，真将那小子杀了，到时候能配上貂灵芸，还是他！
　　“快看，南宫凡出手了！！”
　　“那可是和东方小魔齐名的仙武灵继承人啊！”
　　“怪不得，总感觉在他身边很舒服啊，原来是他身上的仙气啊！”
　　“可不是吗？传闻他得到了他守护灵的修仙功法，传闻只要修炼到了极致，可以延年益寿，甚至可以飞升仙界！”
　　“别吵了，他要出手了！”
　　“呛.”一柄长剑从南宫凡的身体中，直接激射而出。
　　“九剑诛心！”
　　天空中那长剑，直接以一化八，不过在最后的刹那间，又再次化出了一道！
　　“居然，真能划出九道了？”东方小魔有点惊讶道
　　九把长剑在天空中不断的舞动了起来！
　　这大厅的空间都被这九把舞动的长剑，切割出了一道道的碎片。
　　“灭！”
　　随着南宫凡的一声轻呼！
　　那九把长剑，化为了一道道的残影，瞬间冲至那大鼎前！
　　“咚、咚、咚、咚、咚、咚、咚、咚、咚”
　　“这……这是……九声吗？”
　　“是真的九声，比那小魔，还要多上一声！”
　　“现在的天才也是太多了吧！！！”
　　做完这一切的南宫离，对着刘雨婵笑了笑，然后便离开了。
　　因为他知道，这时候还有人要上场了！
　　貂灵芸和李双河同时朝前走来，想要击响这鼎！
　　不过李双河在看到貂灵芸身旁的冯天后，眉头不由的一皱，还是先退了下来
　　反正不急，她不如在看看这貂灵芸的表现在说！
　　而此时貂灵芸站在了这大鼎前，不由的打量了一番，如果不是她的父亲，吩咐她要给家族长点脸，不然她也不会来打响这鼎。
　　不过既然答应了父亲，貂灵芸也不扭捏，直接将吕布召唤而出！
　　“奉先，击响它！”
　　貂灵芸仿佛并不想施展人灵技，所以直接对身后的吕布道。
　　“交给我了！”
　　吕布直接一步踏出，立于鼎前！


第三百四十章 十二响
　　“快看，貂灵芸终于出手了！”
　　“他的守护灵，乃是最强人武灵之一！不知道实力到现在是有多强了！”
　　“主要是他的守护灵是人武灵啊，还是最强的，我们也是人类，将来哪怕我们死了，恐怕也达不到，他这最强人武灵的地步吧！”
　　“可不是吗！人武灵虽然属性平均，但是是最有可能成为强者的！”
　　“传闻貂灵芸没去做镇魂将之前，可是这些世家年前一代中的第一人，不知道她现在的实力，到底有多强了！”
　　“不过，我更想知道的是，他的男朋友是有多强.”
　　此时场上的吕布，穿着一身乌光铠甲，直接来到了这大鼎前。
　　盔甲下的脸庞，不由的显露出了一丝兴奋的笑容，像他这种臂力强劲者，用来是测试这个，最是合适不过了！
　　“给我响！”
　　吕布没有任何犹豫的直接一掌拍出！
　　“咚”鼎声没有犹豫的直接响起！
　　“这就是最强人武灵的实力吗？随便一掌就能拍？？”
　　“人比人气死人……没得比啊！”
　　“我觉得我的人武灵可能是个假的”
　　“你们是不是蠢啊，寄灵人和守护灵之间是相互的，吕布虽然是最强人武灵，但是能让他发挥如此实力的，貂灵芸自然也是很强的！不然给你最强人武灵，也只是埋没人才！”
　　不过这时，吕布的第二掌也再次打出！
　　“咚！”没有任何疑问的，第二道响声，再次响起！
　　不过，吕布怕打的速度，也是再次快了起来。
　　“咚！咚！咚！咚！.”
　　一直敲到了第十声！
　　此刻所有人的心中，都不由震撼到了无以言表了。
　　“已经超过所有人了，这吕布还能再敲响吗？”
　　现在这已经所有人心中的疑问了
　　“怎么会……还这么强！”
　　在一旁看着的李双河，看着那从下就见到过那吕布的身影，不由的一阵头大！
　　就当大家还在疑问之时！
　　吕布的另一只手，也是再次抬起！
　　“喝！”
　　吕布一声爆喝，再次打响在哪大鼎之上！
　　“咚”第11道声音再次响起！
　　同时也响起在了所有人的心中！
　　“大姐大加油！”杨落七在一旁激动的大喝道。
　　“女儿，好样的！”此刻貂灵芸的父母，也是激动的看着自己女儿出色的表现，心中也满是自豪之感。
　　“再来！”
　　吕布敲完这一下，另一只手，像是牟足劲了，再次挥出！
　　不过能看出，吕布的拳头明显用了极大的力量！
　　空气之中，都仿佛产生了爆炸之声！
　　“咚！”
　　沉闷的响声，此刻响起在了所有人的心中。
　　他们此刻见到了一个，比天才还要天才的人诞生！
　　所有人的心里，此刻对于貂灵芸的看法，又再次拔高了起来！
　　仿佛就像是天之骄女一般！
　　“等等，李家少爷不也是最强人武灵吗？你说他能敲响几声？”
　　“李双河吗？呵呵，典型的暴发户，天天不思进取，荒废修炼，能敲响就不错了”
　　“小点声，别被他听见了，不然得罪了他家，会死的很惨的！”
　　一旁的众人，震撼过后，不由的将话题讨论道了同是最强人武灵的李双河的身上去了。
　　而此时在一旁的李双河，却是低着头，脸上涨的个通红！
　　同样都是最强人武灵，以他现在的实力，是绝对做不到貂灵芸那般敲响12声的。
　　如果平时没有人还好，可是现在所以人目光，都锁在了他的身上，简直让他羞愧难当。
　　甚至让他产生了有种，当时怎么不好好修炼的感觉！
　　不过，他现在恨的，还是这个马天，居然之前那场埋伏，竟然没有搞死他！
　　本来他一死，貂灵芸就不会来，貂灵芸不来，就不会有对比！
　　没有对比，也自然就没有伤害！
　　-可是现在，这马天不但没死，甚至还带着貂灵芸毫发无损的来的这晚会！
　　这怎么能让他心中不狠！
　　不过眼下的这个报名，他还是要上场的！
　　代表着李家的年轻一代，李双江的实力绝对不能低于东方与南宫家族！
　　不然要是只能敲响个两三声，恐怕他家里，对他绝对不会像以前那般包容了！
　　“算了，吗的，不就是损失三年寿命嘛！”
　　“拼了！”
　　只见李双河，从他的口袋中，掏出一瓶玉质瓶子包裹的丹药！
　　在其他人没有见到的情况下，直接吞到了腹中！
　　而这丹药，不是什么大补丸，而是以生命为代价，短暂提升实力的炼元丹……
　　这丹药，是他家老祖，也就外面流传已经达到了无间祖先的赏赐的！
　　本来是为了让他，面对不可力敌的敌人面前使用的。
　　可是他老祖万万没有想到，李双河这家伙，不思进取，想要在这种地方使用！
　　只见使用了丹药的李双河，明显感觉到了自己的精气神中，仿佛有什么东西失去了一般！
　　不0.6过一道灵力却是像泉眼一般，不断冲到了他身体之中。
　　此刻的他，在不过一刹那间，感觉到了他体内的灵力，达到了难以想象的高度！
　　仿佛他随意挥出一拳，就能蹦碎一座小山一般！
　　这种力量的感觉，简直让他沉醉！
　　只见，吕布敲响第12声后，便没有继续敲下去，直接回到了貂灵芸的体内，而貂灵芸也是从鼎前，回到了冯天的身旁！
　　“接下我轮到我了！”
　　“小芸，我要让你看看，到底谁才是配的上你！”
　　李双河此刻不但力量提升，仿佛连心性都发生了极大的改变，此刻他已然站到了那大鼎之前。


第三百四十一章 嗑药
　　“李家的李双河，终于上场了！”
　　“他们李家，可谓是近年来，最强的镇魂世家了”
　　“可不是吗，都说他们家有一个那样的老祖在，可是这李双河，可是一个不争气的典型代表了！”
　　“难以想象，到了李双河这一辈，会摔落成什么样子！”
　　“话也不是这样说，李双河毕竟有一个最强人武灵在，如果浪子回头还是绝对很强的！超越貂灵芸也并不是问题，毕竟貂灵芸是一个女流之辈”
　　“你莫不是傻了吧，人家天赋好的人，都已经努力这么久，这李双河哪怕他现在肯回头，也是远远赶不上我女神貂灵芸的！”
　　“你这智障！男的难道不比女的厉害吗？”
　　“你妈比还脑残，女的就比男的差？尤其是我的女神！”
　　“曹，你敢不敢打赌！绝对男的强！”
　　“赌就赌，怕你呀的！赌什么！”
　　“就赌3年之后，他们两个比谁强！输了就喝我洗脚水怎么样！！”
　　“好！赌就赌，谁怕谁！到时候，你输了吃我家马桶水！”09
　　观众中，两个家伙喋喋不休的议论了起来。
　　“不用三年了！现在我就证明给你们看！”
　　李双河不知何时，将目光注视到了，那聊天的二人，嘴角带着一丝邪笑道。
　　哪二人吓的冷汗直流，瞬间话都不敢说了。
　　生怕得罪这富家子弟被报复！
　　不过李双河，没有再去管他们。
　　只见他看着这眼前的大鼎，口中一声喝道。
　　“李元霸出来吧！”
　　只见他话语一出，其身体之中，猛然冲出一道金光！
　　一个高二丈有余，头戴一顶乌金冠，面如病鬼，身材而且非常消瘦的站在了他的身前。
　　不过那男子，两臂有四象不过之勇，拿着两柄比水缸还要大的巨大铁锤，挥舞生风，让人不敢小觑！
　　而这也正是最强人武灵之一的，李元霸！
　　“李元霸，你曾说过，你能单手举鼎，现在敲响这鼎，也不是难事吧！”
　　“更可况，我现在的灵力！！早已不是之前的我了！”
　　李双河眼神中不由的闪出一丝疯狂道。
　　“嗯知道！”
　　李元霸应道。
　　不过其语气中，却是充满了无奈！
　　碰见一个这样疯狂，又不思进取的主人，任谁也不会有好过。
　　不过毕竟是自己寄灵人，李元霸只好遵命，不过李双河的提升，他自然也有感觉！
　　他能感觉自己的力量终于是可以再次像众人展示，脸上不由的露出了一丝兴奋之色，如同之前的吕布那般，这是属于强者的荣耀！。
　　只见李元霸持着双锤，对着那鼎，直接发出了声怒吼！
　　“给我开！”
　　李元霸那如同水缸般的巨大的铁锤，直接打在了那巨鼎之上！
　　“轰！”
　　这一次发出的声响，居然和之前击鼎发出的声响，完全不同！
　　一道气浪更是在撞击处迸发而出！
　　而鼎在这双锤下，都居然颤动了起来！
　　“你看那鼎居然动了？”
　　“我去，是真的，这个鼎还会被打动的吗？”：
　　“这最强人武灵怎么会这么强！”
　　“感觉我今天的三观，彻底被刷新了”
　　“你们快看，他要打第二响了”
　　此时的李元霸，将手中的双锤对准了大鼎，再次砸出！
　　“轰！砰”
　　响声再次传出，众人的心中也是为之一震！
　　而那鼎也是再次不断的震颤了起来！
　　地面上的碎痕也是不断的扩散而出！
　　不过这第二响，明显不是他的最最终的目的。
　　手中的铁锤，此刻又再次抡起，带起了无数的狂风。
　　所有人的目光都注视在了李元霸的那铁锤之上，仿佛那一举一动，都能牵扯所有人的心弦。
　　“砰、轰，咚、咚、咚.”
　　大鼎的震响声不断传出，众人的心跳，也是随着那声影，不断的跳动了起来。
　　这敲打的速度，简直比吕布还要恐怖！
　　“这家伙怎么突然这么厉害了！”
　　貂灵云站到了冯天的身旁，眼中带着一丝疑惑的说道。
　　“他嗑药了”
　　冯天的精神力异常强大，对于这李双河的实力，再清楚不过了！
　　此刻在冯天的探查下，他明显感觉到了，这李双河是在牺牲自己生命为代价，从而提升自己的实力。
　　“怪不得，呵呵，这家伙还真是没药救了”
　　貂灵云对于这种男人，似乎很是讨厌，嘴角露出的嫌弃之色，不亚于言表。
　　而此时的撞鼎之声已经达到了12响，持平貂灵云的成绩！
　　不过李元霸，似乎还没有停下来的意思！
　　“给我再响！”
　　李元霸的铁锤，再次打击在了那大鼎之上！
　　“轰！！！咚”
　　十三响回荡在这大厅之中。
　　所有人已经震撼到无疑言表了。
　　台上的方老，眼中也是不由的放出了一道道的精光，这样年轻有为的强者，正是他们所需要的。
　　而东方小魔和南宫凡看着这李双河，也是直940接双眼无神，楞在了原地！
　　在他们看来，这个李双河，不过是一个不学无术的废物罢了，可现在竟然能做到这样的地步！
　　在一旁的刘羽禅眯着的眼睛，也更是露出了不可察觉一丝厉色！
　　“你输了，准备喝我洗脚水吧！”
　　“哈哈，李元霸好样的！”
　　李双河笑着看着自己守护灵做到的一切，露出了爽朗的笑声。
　　要是以前众人觉得他是傻逼，可是，在实力面前，人家怎么做都是牛B的，大家也都哑口无言！
　　“怎么样，小芸看到没，一直以来你小瞧的我，竟然能超越你”
　　李双河不由的来到了貂灵云的面前，再次炫耀了起来。
　　不过貂灵云给他的表情，永远都是哪个冷嘲热讽！
　　“小芸你还是瞧不起我吗？你知道又有谁能做我这个地步，难道你临时带来的男朋友就可以嘛？！啊！”
　　“到现在他都没有上去，恐怕是害怕上去丢脸吧！”
　　李双河看着貂灵云的脸色，就气不打一处来，直接想把气撒在冯天的身上。
　　不过当他看去时，一晚上没换位置的马天，居然不在这里了。
　　此时群众的声音，再次响起。
　　“快看啊，貂灵云的男朋友，终于要出手了！”


第三百四十二章 碎鼎
　　冯天在李双河下来的时候，就已经朝这鼎上走来！
　　既然想要参加这比赛，那报名自然是必不可少的
　　而且那些人，都基本打了8响也以上，所以冯天准备活动活动筋骨，不然一级一级的刷上去，还真是够麻烦的！
　　“其实我最好奇的就是这个冯天了！”
　　“没错，我也好奇他，貂灵云可是出了名的暴力女啊！能把貂灵云的都收服，恐怕实力绝对很强吧！”
　　“我看就不一定，貂灵云这种天之骄女，又岂是光凭实力，就可以收服的！我看有可能这人，绝对是一个泡妞高手，尤其是又长得帅，所以迷惑了我的女神！”
　　“吃不到葡萄，说葡萄酸！你就自我心理安慰去吧！”
　　“不安慰能怎么办呢，长得不帅，实力又不是那些世家的子弟，不就只有自我安慰咯”
　　“你们能别吵了吗？他要出手了！”
　　大家的议论纷纷的精力，终于被冯天的举动，而又重新吸引了过来。
　　只见冯天没有什么多余的动作，只是缓缓的走到了鼎前。
　　身体之上也感觉不出灵力波动，就像是一个普通人般！
　　在一旁的刘羽禅眯着的眼睛，也是好奇的朝冯天看来。
　　在他的影响中，他好像见过这人，但是却又想不起来了！
　　自从他从镇魂街出来也有一段时间了，所以也没有太注意！
　　不过当他翻开手机的时候，却是记起来了，这个冯天，曾经唱过一首歌，当时火了一段时间。
　　不过最后就不了了之了，他的业余爱好，作为一个音乐家，自然知道当时冯天的唱功，所以也就留了个心眼，没想到这里还能遇见！
　　“加油！”刘羽禅看着在鼎前的带着一丝笑意的说道。
　　冯天笑了笑对着刘羽禅点了点头。
　　貂灵云则是期待着冯天到底能制造出什么样的奇迹来，毕竟在他看来，这里面绝对没有人会有冯天强。
　　而在一旁大吃特吃晚会上食物的杨落七，也是拿着一个鸡腿，带着一丝看热闹的心态，看冯天表演起来。
　　在他看来，这些敢来找冯天麻烦的人，都是一群找死的家伙，要知道冯天大魔王不惹他还好，只要惹上了，那可是被他吃的骨头渣子都不剩！
　　罗厚哲和貂灵云的母亲两个人，也是拉着手，连手心出汗都没有发觉的看着冯天。
　　在他们看来，哪怕冯天没有貂灵云那么强，但是只要貂灵云喜欢，他也觉得会同意貂灵云和他在一起。
　　但是，如果要能表现的好一点的话，他们二人自然更是脸上有光！
　　所以是骡子是马，总要拉出来溜溜的，毕竟可是自己将来的女婿不是。
　　而至于东方小魔和南宫凡自然也是死死的盯着冯天的身上！
　　他们今天得知女神貂灵云被这个人，夺走的时候，心中都是有着一口闷气！
　　貂灵云的美貌可是出了名的，在他们这些世家少爷中，不但门当户对，还出的了厅堂。
　　可偏偏实力，却要比他们还强！
　　所以导致他们追这个心中女神，不知道是吃瘪了多少次！
　　甚至他们一度怀疑，女神是不是不打算成家了！
　　可是在看到冯天的出现后，他们的心仿佛又看到了希望！
　　那就是打败冯天，取代他在貂灵云心中的地位！
　　而眼前这次，就是一个很好的机会！
　　只要冯天表现不好，他们免不了要打压一番！
　　而李双河就更不用说了！
　　作为现在记录保存最强者，他对于冯天一开始就充满了不屑！
　　如果这冯天表现差的话，他这个记录保持者，可免不了要上去大肆嘲笑一番，以发泄在心中不爽！
　　不过这一些，冯天自然是不会在乎了！
　　“既然这鼎这么古怪，得用点真本事了！”
　　冯天带着一丝桀骜笑意的看着眼前的鼎，一手缓缓抬了起来。
　　本来冯天隐藏实力，避免引起不必要的麻烦，是不打算出手的，可是眼前既然出手了，那又作为貂灵云男朋友的身份，自然不能让他丢脸了。
　　所以冯天打算击个15响左右就可以了！
　　那其中所需的实力，自然也绝不会差，所以值得冯天出拳！
　　只见冯天的拳头抬起，没有任何的守护灵的出现，就像是一个凡人出拳一般！
　　甚至连一丝灵力都没有泄露而出！
　　“我去，他不会是想用拳头直接肛吧！”
　　“难道是凡人？不可能啊，那之前的大厅门，他是怎么开的？那最少也得要大焦热以上啊！”
　　“可能是被今天的天才刺激到了，脑子秀逗了吧！”
　　“我也觉得是！寄灵人有灵力在力量和身体素质虽然会替升很多，但是如果不用灵力的话，那也只是比凡人强几倍而已，绝对不可能做到，空手击响这鼎的！”
　　不过他们议论的这些时间。
　　冯天的拳头，此刻也是直接轰出！
　　拳头抬起时，很是缓慢，但是出拳时，却犹如狂风，顺间钻入了空间之中。
　　没有人能看清冯天拳头的速度！
　　“轰！”
　　但是一道像是惊雷般的炸响，却是传在了每个人的心间。
　　甚至更有甚者吓得直接尖叫了出来。
　　刚刚那道巨响，实在太震撼人心了。
　　因为场上到现在为止，还没有人能打出如此巨大的声响过。
　　而且那鼎的余声，还未散去，还在不断的颤抖，发出了一阵阵的轰鸣之声。
　　地面更是不堪重负，直接下降了一丈有余！
　　如果不是一群结界师反应及时，这结界都要被打破了！
　　不过大家的惊讶还未来的急发出感叹，而冯天下一拳，也是准备再次轰出！
　　不过就在当冯天又一拳，将要打在鼎上时。
　　震颤的大鼎，其上，竟然密布了无数的裂痕！
　　随后，传出一声“砰”
　　大鼎直接四分五裂，碎在了地面之上！
　　“竟然……打……打……碎了”
　　场上不知道是谁，嘴里因震撼，而说话都结巴了起来的说道。


第三百四十三章 开始
　　“天啊，这可是要五虎上将都才能平稳的抬起的鼎，居然会被打碎？”
　　“他还是人吗？人家都是击响鼎！他倒好，直接打碎了？”
　　“这绝对是高手！不折不扣的高手啊！我想要拜师了！”
　　“怪不得能收服貂灵云暴力女，原来他比貂灵云还要暴力啊！”
　　“你们发现没，他连守护灵都没有召唤出来！也就是说，也没有使用人灵技，那他的实力，真的太可怕了！”：
　　“不过你们下这个结论会不会太早了！”
　　“怎么说？”
　　“你们看此人，选取的是这最后的时机出手，知道是所图什么吗？”
　　“不知道，知道还用你说，绕你吗B的圈子”
　　“榆木脑袋，你们不知道，有种东西叫做承受度吗？”
　　“我看这个大鼎，就是有所谓的承受度，当他承受到了一定的极点后，就会不堪重负的从而坏掉！”
　　“你们看那鼎317，此刻碎了后，那躺在地上的碎片，已经完全之前的光泽与气势，恐怕是已经沦为了普通的大鼎碎片了，而这也是证明他的承受值到了极点”
　　“而此人，之所以能都碎这鼎，恐怕就是因为他选好了最后出手的机会，等之前的强者为他消耗了这大鼎的承受值，尤其是李双河的那一下，恐怕这鼎就已经接近极限了!”
　　‘所以当他出场的时候，只要轻轻的一出力，就将这鼎给打碎了！’
　　“我草，你是分析帝吗？”
　　“不过说的也挺有道理的！那鼎经过那么强大守护灵击打都没事，怎么会被一个人一拳就被打碎的，那也太夸张，估计就是打的人多了，这鼎就坏了吧”
　　“可是那刚刚造成的动静怎么解释？那么大的声响，恐怕就是李双河也做不到吧！”
　　“切，不过是碎裂的声音罢了，你们想多了！”
　　“你这么瞧不起人家，你怎么不去把鼎打碎？现在在这里BB”
　　“麻痹，那是被他抢先了！”
　　“得了吧，背后逞英雄！”
　　“我透你妈！”
　　“擦……!!gan1”
　　“大家静一静。”
　　看着吵成一团的众人，方老在台上，压了压手道。
　　“虽然，大家的讨论我也都听到了，这其中发生的原因，我们也不好去做判断！”
　　“但是，我们能确定的是，这鼎却实是响了的！那这位名为马天的先生，自然也是报名成功了，但是毕竟只有一响，所以排名还是靠后的这也是没有办法的事！”
　　“我相信如果马先生够强的话，哪怕只是击响一声，也是可以拿到名次的”
　　方老带着和善笑意的看向了冯天。
　　毕竟这只是他临时的评定，还是要问过当事人的同意才行！
　　如果这冯天，真是一拳就把这鼎给打碎了，那可是比李双河还要强的存在，自然也是更值得他去关注！
　　“好吧”
　　对于方老的做法，冯天也点了点头。
　　冯天自然也很无语啊，没想到用力太大，竟然直接将他打爆了，不过他们说的什么承受度就全都是扯皮了！
　　这种有灵压的大鼎，起码存在千年之久了，要是能这么容易就能到承受度，那又岂会能完好无损的摆在这里让你们去测试！
　　这也只是一些吃不到葡萄说葡萄酸的人，自我安慰的话语罢了。
　　不过既然报名成功了，冯天也懒的多管了。
　　“好，那既然马先生也已经同意了，那现在鼎坏了，接下来就直接进入切磋的环节吧！”
　　“请大家先移步去隔壁的我们特质的场地之中，我们去安排出场顺序”
　　方老拿着话筒说完后，对大家点头示意了一下，就像后台走去。
　　而大厅的灯也是再次亮起，大厅的大门也是再次打开。
　　刘雨蝉带着那些黑衣人，走到了大厅门外。
　　“大家跟着我来吧”
　　说完后，率先朝这个酒店的另外一个大厅走去！
　　在一道道的身份认证后，另一个大厅的大门也被缓缓的打开。
　　而众人也是缓缓涌入了进去。
　　不过当大家进来这大厅后，却都是为之不由的一愣！
　　因为这大厅，足足有数千平方米之大！
　　而且说这是大厅，倒不如说是一个球场一般！
　　四周全是高高架起的观众席。
　　在中央则是一个有近千平方米的高台比赛场！
　　场地的上方，则是用透明的钢化玻璃，做成的半球形幕顶，从看台这里还能看到外面的月光。
　　而此时的众人，也是找好了位置，静等方老的到来！
　　而冯天貂灵芸等人也是选了一个好的位置，静静的等待了起来。
　　不过没过多久，方老的身影就出现在了比赛台上！
　　“大家好，我们又见面了”
　　方老带着笑意的开场说道。
　　众人也是不由的笑了笑。
　　方老顿了顿，拿着话筒，手中拿着一张白纸，就开始继续说了起来。
　　“我也不多说废话了，比赛的安排也已经出来了，所以比赛就先直接开始吧！”
　　“第一位上场的是一响鼎的，韩英岸。与之对战的则也是一响的―马天！”
　　“现在有请这两位先生下场吧！”
　　方老说完后，身体还做了一个请的手势！
　　“这马天终于要出手了是吗！”
　　“这下是真实力，还是假实力，很快就能水落石出了”
　　此刻看台上的人，瞬间都来了兴趣，不由的期待了起来。


第三百四十四章 跪倒
　　韩英岸率先一跃来到了比赛场上。
　　而冯天也是无奈的直接起身。
　　谁叫冯天一拳就把鼎打破了，所以成为了只能打响一鼎的人。
　　“冯天，别又太用力了”貂灵芸不由的白了他一眼。
　　“你这话有点污”
　　冯天也看了看貂灵芸，笑着说完后，一跃就轻轻飘飘的来到了赛场之上！
　　“有点污？”貂灵芸有点不解。
　　但是想到了自己刚刚说的那句话，脑海中不由的闪过了电视上出现过少儿不宜画面后，脸上不由的一红，小脸羞红的连忙捂住了自己的嘴巴。
　　“既然二位都已经上台，那也就代表着，自愿参与这场比试，那我事先说明，这比赛只是切磋，点到为止！”
　　“但是拳脚无眼，难免会出现一些意外，希望你们各自承担责任，这个你们没有问题吧”
　　方老说了一遍规则道。
　　冯天和韩英岸都各自嗯了一声。
　　随后舞台就交给了二人，他则是慢慢退了下去。
　　“虽然不知道你是怎么样将那鼎打碎的，但是你却是将那鼎打出了一响，值得我全力以赴！”
　　“韩擒虎，出来吧！”
　　此刻站在了冯天对面的韩英岸，直接一声吼道。
　　在这用花岗岩堆砌而成的数千方米的比赛场上，一个全身包裹着红色盔甲是，身高近4米左右的壮汉，站在了韩英岸的身前。
　　看着这严阵以待的韩英岸，冯天不由的笑了笑，直接缓缓朝前走去！
　　“你不召唤守护灵吗？”
　　韩英岸不由的眉头一皱，大声质问道。
　　而冯天没有说话，只是这样一步一步的朝前走去。
　　看台上的观众，也是一个个睁着大眼，露出了不可思议的表情。
　　如果开始他不召唤守护灵，是因为被吓到了，可是现在呢？
　　都比赛了还没有召唤守护灵，那这是不是代表着，难道这人没有守护灵？
　　不过没有守护灵，又怎么会有灵力？
　　“他是不是不屑于使用守护灵？”
　　“不会吧？？那韩英岸好歹也是能打响那鼎的人，他然不用守护灵就能打的过人家，守护灵和是韩英岸吗？”
　　“这可说不准了，不过据说一些守护灵的特殊能力，就是附身于寄灵人的身上，就像是特殊融合一般！”
　　“没错，我也听过，有可能他就是这样的！”
　　观众席上，众人对于冯天的话题，就一直没有停止过。
　　毕竟谁叫他把貂灵芸这种女神的心都夺走了，而貂灵芸这种，就像是黑夜中的明星一般，引人注目。
　　而此时的场上的韩英岸，看着冯天没有回答，心中也是不由的出现了一丝怒气！
　　反正比赛场上，也约定了出事了不用负责，既然这冯天敢小瞧他，他自然不会让冯天有好果子吃！
　　“韩擒虎，拿下他！”
　　韩英岸一声大喝道。
　　“遵命！”
　　韩擒虎像是感受到了寄灵人的愤怒一般，手持巨大长刀，直接大步冲出！
　　“啊！啊！吃我一斩！”
　　“呼、呼”狂风声，在他的身体冲刺下，不断掀起！
　　不过，此时的冯天，还是依然面不改色的朝前缓缓走去！
　　冯天不急，可是把场上的众人都看的心惊胆颤了起来！
　　要这人类真挨到韩擒虎这一刀的话，不死也要残废了。
　　任谁看到了一个手无寸铁之人，直接朝大刀走去不会心惊胆颤。
　　“小芸，你的男朋友，难道没有守护灵吗？”
　　“是啊，都这个时候，还不召唤守护灵，就连身上的灵力都不散发出来！那刀可不会长眼睛啊”
　　貂灵芸的父母不由带着一丝紧张的问道。
　　可怜天下父母心，这身为其女朋友的貂灵芸不急，可是他们这两个做父母急坏了，好不容易要上门的女婿，他们才不想就这样没了。
　　不过，貂灵芸看了看自己的父母，脸上露出了一个安慰的笑容道：“爸妈，你们放心好了”
　　“任谁会失败，但也绝不会是他！”
　　貂灵芸的眼神闪过一丝对冯天的绝对信服的光亮。
　　“哈哈，大姐大说的不错，你们就放一万个心好了，认识他这么久，就没见他出事过!”
　　一旁的杨落七不知道从哪里逃出来了一袋子的爆米花，也是不由的笑着说道。
　　说完后，还直接将一大把爆米花，直接塞入了嘴巴中，生怕有人会抢她的爆米花一般。
　　“好吧.”
　　听着女儿的那绝对的信念，罗厚泽和他老婆，也是不由的被感染了，重新看回了场上的战况！
　　“死吧！”
　　此时的韩擒虎已经冲到了冯天的身前。
　　手中的大刀，距离冯天不过一米！
　　强大的劲风，却是丝毫没有吹乱冯天的眼神。
　　只见冯天瞳孔一缩。
　　一道由大脑散发出来精神力波动席卷而出！
　　“什么……”
　　“扑通！”
　　韩擒虎话还没说完，竟然直接双膝在地，跪在地上，发出了重重的响声！
　　身上更是不断的颤抖着，像是经历了什么痛苦的事情一般！
　　如果不是有把刀支撑着他的身体，恐怕他就直接五体投地了！
　　“刚……刚……发生了什么？韩擒虎……怎么就跪在了地上？？”
　　“同问……怎么就跪了？他出手了吗？”
　　“可……可能出手了吧……是不是我们看不见.”
　　“绝对没出手，我的守护灵是鹰王，刚刚那一下，我的守护灵告诉我，他绝对没有出手！”
　　“那怎么就跪在地上了？”
　　“我看肯定是用了什么手段，难道是什么迷药，还是毒药？方老，你都不管管吗”
　　一个坐在李双河身旁的人，突然站起来，大喝道。
　　明眼人一看就知道，肯定是指李双河指使的
　　“这位先生，我们这里早有了监测仪器和检测仪器，刚刚并没有出现任何的辅助工具，你还是坐下来，好好观看比赛吧！”
　　那男子只好悻然的坐了回去。
　　而场上的冯天，却没想到，自己用精神力还会引发别人的怀疑！
　　当然这样比他用守护灵，还是好点！
　　毕竟他的守护灵，随着他的出名，早已经成为了他的代名词，要是召唤出来随便露两手，恐怕一下就会给人认出来了。


第三百四十五章 碾压晋级
　　“韩擒虎，你怎么了？”
　　“快站起来啊~！”
　　韩英岸看着自己的守护灵跪倒在地，不由的惊呼道。
　　不过韩擒虎此刻明显没有力气去回答自己寄灵人的话。
　　精神力受到的威压，可是比身体上受到的压力，要强百倍千倍！
　　一不小心，精神力被碾压而爆，直接变成傻子都有可能！
　　而此刻韩擒虎，就正在抵抗那从冯天身体上，散发出来的无形压力！
　　不过随着冯天不断的往前走去，理他越近，精神上的压力也就越强！
　　而韩擒虎身体更是直接颤抖的更加剧烈！
　　“踏”
　　当冯天走到他身边之时！
　　“哐当”
　　支撑他的长刀，终于承受不住应声而断。
　　而其身躯此刻也是再也承受不住冯天的精神威压，直接扑倒在地，发出了一道重重的声响！
　　而场上的众人也是随着韩擒虎的倒地，心里咯噔了一下。
　　这样的战斗画面，简直是超过了所有人心中所想。
　　而冯天像是知道这是意料之内的事情一般，脚步没有停止，而是犹如闲庭散步一般，朝韩英岸而去！
　　“你……你这混蛋到底动了什么手脚！！”
　　韩英岸看着冯天走来，心中不由的有点慌乱，大声的喝道。
　　连地方什么手段都没有看清楚，自己的守护灵就被人家打倒，可想而知，这是让人多么绝望的事情。
　　不过冯天前进的步伐，依然没有停止下来，依然继续朝前走去。
　　“你……你……这样混蛋，还想要对我用同一招吗！”
　　“我才不会上当！”
　　只见他说完后，用灵力在身前凝聚出了数把小刀！
　　“灵力飞刀”
　　“呼呼”随着他双手的舞动，小刀破风而出，朝冯天激射而去。
　　而这也是他能想到，也是唯一能做到远程攻击了！
　　不过他没想到的是，他和冯天差的只是实力，不是什么花招而已！
　　而且是一个天，一个地！
　　冯天的身体就像是融入到了空气中一般，消失不见，而飞刀也是直接扑了个空！
　　而当众人在看到冯天的时候，冯天已经出现在了韩英岸的身后！
　　韩英岸自然也是感觉到了冯天就站在他的身后。
　　不过这也是眨眼之间的事情，他的脊背，此刻都是被吓的冷汗直流。
　　而就当他想要转过身时，突然就感觉双眼一黑，身体重重的倒在了地上。
　　自然是冯天一掌拍在了其后脑勺上。
　　不过冯天控制好了力度，并未伤及其性命。
　　无冤无仇的，冯天可不是杀人狂魔！
　　不过看台上的众人，则是彻底爆炸了！
　　冯天这一套动作下来，简直就是行云流水，丝毫找不到一点拖泥带水！
　　而韩英岸则是一点抵抗能力都没有，就直接被秒杀！
　　“这次他出手吧？”
　　“应该出手了，可是根本看不清啊！”
　　“我的守护灵鹰王都看不清，别说你们了，速度简直太快了！”
　　“现在我是真感觉他的牛逼了！”
　　“绝对不是常人，就光这速度，就绝对是天才级别的！”
　　“能不是吗你们都不相信，没本事你以为能追到貂灵云吗？”
　　“那这样说，难道之前的鼎，都是被他打碎的吗？”
　　“这个可不好说啊，毕竟能打碎鼎可不是速度就能做到的！”
　　“我看这些都是幻术罢了，雕虫小技！”
　　“我透，你牛逼你上去秒杀韩英岸试试！”
　　“不敢说话了吗？垃圾，之前就是你们这群垃圾在说貂灵云男朋友不厉害，现在人家男朋友实力出来了你又说，有意思吗？”
　　此刻看台上的众人也不是傻子，冯天刚刚的出手虽然很少，但那确实是，绝对的强！
　　那怕是神秘，但是那也是人家的实力，比那些只会逞口舌之利的人强多了。
　　“这马天真是好样的”
　　“这是越看越顺眼，实力也这么强，我看他就是不二人选了”
　　“是啊，那天得安排下婚礼了，将小芸交给他我放心”
　　貂灵云的的父母也是一唱一和激动的说了起来……
　　“爸……妈？你们能安静点吗？”
　　貂灵云听到自己父母安排自己的婚事，脸上不由的一阵绯红，但是听到是与冯天后，心中却是不由得出现一丝期待。
　　“哈哈，这场切磋，是马先生以绝对的优势取得胜利！”
　　方老此刻也是上到台上宣布到。
　　看台上的观众都激动的鼓起掌来！
　　而李双河却是眉头不由的眉头一皱，因为这冯天的风头实在是有些超过他了！
　　而至于东方小魔和南宫凡自然也不会为冯天所鼓掌的，不落井下石，就不错了，他们眼前中的战意，也是愈演愈烈！
　　此时方老的声影再次传来。
　　“马先生，这场你已经取得了胜利，可以休息一段时间，在参加比赛了了，避免你下场比赛的疲劳”
　　方老带着一脸如沐春风的笑容对着冯天说道。
　　“不必了，太浪费时间了”
　　冯天脸上没有任何的变化，直接道。
　　“此话怎讲？”方老疑问的说道。
　　“今晚比的是潜力组的名额吧！既然如此，让那些人都来挑战我吧！”
　　“当然一3.7起上也可以！”
　　冯天的声音，就像是一台平淡的放映机一般，哪怕诉说着什么惊天动地的大事，都是那么掀不起任何的涟漪。
　　而看台上的众人，却是听到这话后，被惊的雷焦里嫩，就像是有浪涛是在心间呼啸而过一般！
　　一个人挑战所有人？
　　还要让所有人一起上？
　　这要不是疯子，那就是绝对的自信！
　　在场参与这次比试的寄灵人没有上千，也有好几百号人了！
　　这句话，可是直接得罪了几百号人了！
　　“你这话是认真的吗？”
　　方老也是被震撼的不行，不由的再次问道。
　　“怎么？有人不敢下来吗？”
　　冯天嘴角带着一丝桀骜的笑容回答道。


第三百四十六章 群攻
　　“我去，这也太他嘛嚣张了吧！”
　　“士可忍孰不可忍，难道没人刚上去教训他吗？”
　　“啊啊！啊！我去。”
　　“我先去你们都不要和我抢！”
　　年轻人热血方钢的，被冯天这么一激，自然难以忍受，巴不得全部立马冲上场去教训教训这个小子。
　　说不定还能得到貂灵云的青睐！
　　不过至于冯天说的，一起上！他们至少还不会去做的。
　　毕竟是年轻人，谁又会服输！
　　此刻看着场上蜂拥而起年轻人，方老也是有点一愣，本来他想制止这样的情况。
　　可是一旁的刘羽禅来到了他的身旁，眯着的眼睛，对他摇了摇个头，直接道：“让他去吧”
　　方老看到刘羽禅也开口后，不由得摇了摇头，随后便拿着话筒道：“既然马先生有着这要求，大家可以上场，找他挑战了，不过马先生失败后，比赛继续按照规则继续”
　　说完09后连忙和刘羽禅朝台下走去。
　　“我来先会会你！”
　　一个精壮男子率先从台上跳了下来。
　　而其他人在看到那个男子下场后，也是不由的停止了脚步，毕竟他们现在可不想以多欺少。
　　至少是现在！
　　“出来黑金大熊王”
　　‘“老子可是长白山的熊王.”
　　“噗”
　　这精壮男子刚召唤完守护灵，还想自报家门的，可是冯天直接眉头一挑，一脚隔空踹出！
　　一道气浪直接迸发而出，那男子和其守护拉灵，直接被连在一起打了出去！
　　“轰！”最后口吐白沫的直接镶嵌在了看台的墙上！
　　“什么……又是……秒杀?”
　　“这家伙难道真的有这么强？”
　　“我不信，我也去会会他！”
　　一个人的倒下，丝毫不能压制住其他人的热情。
　　此刻又再次，又有一个人跳下！
　　“出来吧我的守护灵！”
　　那男子一上场，直接召唤守护灵而出！
　　不过他刚一落下场，冯天一掌抬起，直接一挥而出！
　　“呼”劲气再次迸发而出！
　　那男子如同之前的那个男子一般，没有任何反应，直接被打的口吐白沫倒飞而出！
　　“吗的，这也太猛了吧，又是秒杀！” g
　　“就有没有人能治治他吗？”
　　)“我去！”
　　在人群中一个瘦小的男子直接起身！
　　“居然是击响三下的蝠王！”
　　“蝠王出手定能手到擒来！”
　　“终于有人能出手教训那个小子，蝠王加油啊！”
　　此刻那被称为蝠王的男子，直接招呼出守护灵，是一只泛着红光的巨大蝙蝠，抓着他直接飞了起来。
　　在空中的他，直接不想给冯天机会，直接发动攻击！
　　“蝠波攻击！”
　　在天空中的那只大蝙蝠，直接从嘴中发出了一道道肉眼可加见的音波！
　　空间在这音波下，都是直接开始震动了起来！
　　一些灵力稍差的人，都是连忙按住了自己的耳朵。
　　这种声音没有灵力的保护，耳膜都会直接被震碎开来！
　　“哼”
　　冯天看着这袭来的音波，嘴中不由的发出一道冷哼之声！
　　而这声音，也是冯天今天第一次使用了灵力！
　　磅礴的灵力在冯天的声音下，直接席卷而出，如同言出既法一般！
　　那天空中冲下来的音波在冯天的冷哼下，直接土崩瓦解！
　　不过冯天的攻击，却是丝毫未曾停止！
　　“啊！！！”
　　蝠王与他的守护灵，被冯天的这攻击直接震到痛苦的嘶吼了起来！
　　捂着脑袋在空中的不断的晃动了起来，随即像是失事的飞机一般，直接坠落到了地面之上！
　　这还是冯天没有下杀手！不然以冯天马力全开的状态下，都可以直接将其震爆在空中！
　　“天啊，这还是人吗？”
　　“蝠王居然败了？？”
　　“而且还是继续被秒杀！！！”
　　“用的还是不同手段，这到底是哪里出来的猛人！！”
　　“难道真的没有人，就能制裁他了吗？”
　　看台上的众人，在短短的几分钟内，对冯天的表现，已经彻底改变！
　　简直就是一颗，冉冉升起的明星，光辉无比耀人！
　　甚至比击响14响的李双河的议论程度还要多。
　　貂灵云的父母，更是乐开了花，白捡了一个这么强的女婿。
　　看来那天晚上，让貂灵云和冯天住一起，最明智的决定一般！
　　只要生米煮成白饭，那冯天这个罗家女婿可跑不掉了！
　　而李双河的脸上，自然就像是电视中，恼羞成怒的反派一般，凶光不断在其眼神中闪出！
　　“你、你，带着那些我们李家的人一起上！”
　　李双河面色阴沉，对坐着自己身旁的几个年轻人说道。
　　那些人也是属于李家的旁支，也就是李家培养出来的870优秀寄灵人。
　　而且也都是击响那鼎的报名成功人士，甚至不乏六响之人！
　　但是他们毕竟是属于李家的人，所以在权利上，只能听从李双河的指挥！
　　“少爷，这样不好吧？”
　　其中一个人问道。
　　“有什么不好！他不是说了一起上吗？搞死他了也不用我们负责！”
　　“你们要不去，难道忘了我们李家怎么收留你们的吗？你要知道，李家能让你们成为人上下，也能让你们直接沦为人下人！”
　　李双河不由的一声冷哼，声音中满是威胁之色！
　　“这……好吧！”
　　李家的那些年轻强者，虽然也要面子，但是在李家的威胁下，还是李家给的权利和金钱比面子好使！
　　而此时在比赛场上，下来的挑战冯天的络绎不绝！
　　不过都是一对一来找冯天比试！
　　可是此时突然出现了一批人，同时对冯天出手了起来！
　　“死吧！要怪就怪你得罪了不该得罪的人，还这么嚣张！”
　　那数十道身影，一出现就是直接召唤出了守护灵！
　　五颜六色的灵力攻击，全部朝冯天打去！


第三百四十七章 黑山老魔
　　“你们快看，场上居然有人同时对冯天出手了！”
　　“恐怕一个个上的话，只会被其秒杀吧！”
　　“可是这样难道不要公平了吗？”
　　“呵呵，这马天自己不是说了，让所有一起上也行！他自己说，要什么公平！”
　　“可是！！虽是这么说，难道能击响鼎，能做为国家重点培养的人才，还要做这种丢脸的事情，那不是.”
　　“你还真是天真啊！你没看出来，那都是李家的人吗？”
　　“李家作为镇魂世家的老牌实力，又怎么会容忍这么一个突然出现的小子，把风头给全抢去了”
　　“怪不得！！这下他是真的惹到麻烦了！你看李家那些出来的年轻人，可都是有争夺名额的资格！”
　　“五响的毒蛇王，六响的幽杀狼可都算是顶级的强者了，其实力也都是达到了大焦热的级别！”
　　“就算在李家也都是座上宾啊！这马天在强，也是绝对绝对不可能同时对付两个大焦热吧，更别提还有一堆，三响四响的李家之人！”
　　不过他们想象，是远远低估了冯天的实力！
　　此时只见冯天直接一掌拍出！
　　那些打来的五颜六色灵力攻击直接被排散在了空中，宛如烟花爆开一般！
　　这用身体直接将灵力攻击打散的一手，就已经然让所有人，楞在了原地！
　　不过这一切，还都没有完！
　　一条身长三米的扁头三角的眼睛蛇一般的守护灵，直接化为了一道残影朝冯天袭来！
　　不过冯天直接一步踏出，速度比之那蛇头，还要快上不知道多倍，直接踩在了其七寸之上！。
　　只见那蛇形守护灵直接因为痛苦停止了攻击，发出了凄厉的斯鸣之色！
　　不过这时，一头巨大幽蓝色的二丈长狼，则是化为了一道蓝色的魅影，张开了森牙锯齿，朝冯天的头颅上直接咬来！
　　不过他刚一冲到这冯天的身前，在他的眼中，冯天以他难以置信的速度，直接一拳锤来！！
　　他甚至连放应的能力都没有，就感觉到了一股大力，打在了他张开嘴的上颚。
　　“咔擦”牙齿的碎裂之声也是清晰的传来。
　　随后他那巨大的身躯，直接倒飞而出，将那些其他准备冲来的守护灵，直接砸到了一片。
　　随即冯天反手，又是直接掐着这被他踩着七寸的蛇尾，宛如一道鞭子般，直接抽了起来。
　　剩下那些李家冲来的守护灵，也是直接被这蛇鞭下，打的倒飞而出！
　　而这毒蛇，也是直接将其直接抽打进了比试台的场地内，在布满结界的地面上，此刻也是直接出现了一个长形大坑！
　　只不过一瞬之间，这些李家集体冲上前来之人，此刻也是全军覆没，那怕联手了，也是和之前上台来的人一般，直接被冯天给秒杀一空！
　　丝毫没有阻挡冯天多出一个动作！
　　甚至到现在为止，场上的人都知道，冯天根本没有使用任何的守护灵！
　　全是自己的身体，和那些强大的守护灵所战斗！
　　这样的战斗，简直让他们的三观，都彻底被刷新了一遍！。
　　“强的简直离谱了，这还是人吗？”
　　“这简直就是一个猛人啊，我现开始怀疑那鼎真的是被他打爆了！”
　　“可不是吗，这家伙不亏那貂灵芸的男朋友，简直是碉堡了好吗！”
　　“现在还有说他时凭运气的，可以下去找他去挑战了！”
　　“现在除了那几个天才，有谁还敢上去挑战他！”
　　众人是的说法，也是道出了所有人的心声。
　　看着那一群人合伙都被打败，还有谁敢乱上？
　　就连扬言要教训冯天的东方小魔都坐在看台上，不敢轻举妄动了起来！
　　他也在心中审视着自己能否做到这个地步，要知道这些人可都是被冯天给秒伤！
　　连守护灵都没有召唤出来，就算是他，在没有召唤守护灵的情况下，都做不到这个程度！
　　现在就连他都不知道这冯天到底是到了何种程度！
　　“没人敢下来了吗？”
　　冯天风轻云淡的站在场上，地上则躺着一群被他打倒的人，不过此时，却已经没有人在敢上前来和冯天切磋了。
　　第一是自取其路，第二则是那么多比他们强的人，都被秒杀了，他们上去也不过是炮灰罢了。
　　在冯天的话语下，虽然有些人不甘，但是却是老老实实的坐在场上不再多言了。
　　用实力证明自己，是止住置疑的最佳手段了。
　　此刻冯天的目光，缓缓的朝场上上扫过，所有人无疑不都是低着头，不敢直视冯天的眼睛！
　　当冯天的眼神扫到东方小魔的时候。
　　“怎么，东方小魔？你之前不是说教训我吗？”
　　冯天嘴角露出了一丝邪笑，用玩味的眼神看着东方小魔说道。
　　“你以为我不敢吗！……”
　　东方小魔被冯天这样点名道姓说了后，直接愤怒的站了起来怒吼道。
　　“这南宫小魔，被点名了终于忍不住了！”
　　“可不是嘛，之前在晚会上，当着这马天的面，表白貂灵芸，能不接下梁子嘛！看来这马天是要来找回场子的！”
　　“哈哈，就看这东方小魔敢不敢下场了！”
　　“那就让我来看看看，你是怎么教训我的吧！”
　　冯天表情又再次化为了寒霜。
　　“哼！既然你想找死就不别怪我了！”
　　“黑山老魔，宰了他！”
　　东方小魔直接召唤出了守护灵，随后直接一跃而起来到了场上。
　　而那守护灵，黑山老魔直接化为了一道滔天黑气，朝冯天笼罩而来！
　　黑气所过之处，路面全部被腐蚀一空！


第三百四十八章 人魔道体
　　“这魔气居然还有腐蚀的功效，当真是恐怖啊！”
　　“魔武灵本就是以阴险狠辣的手段为攻击手段，能不恐怖吗？”
　　“听说和魔武灵打交道的可没有几个躯体毫无损的！”
　　“那这马天，难道还不召唤守护灵吗？”
　　“恐怕应该要召唤了吧，不然被这毒雾可不是好玩的！”
　　看着东方小魔的出手，场上的人不由的全部打起了精神，再次看了起来。
　　这冯天是强者，但是东方小魔可也不弱，这等高手的战斗，在他们看来，肯定是惊险刺激无比！
　　此时的看见这袭来的黑雾，冯天的眼色丝毫没有变化，任由这黑雾将其全部包裹在其内。
　　“这马天还真是大胆啊！”
　　“竟然敢让毒雾包裹着，这不是找死吗？”
　　“他这估计是艺高人胆大，你没看到他守护灵还没有召唤出来吗？”
　　“这家伙难道真的有这么强？这东方小魔的魔雾连我也不敢硬抗啊！”此刻在一旁的南宫凡眼神中也是充满了震惊之色的呢喃道350。
　　不过就在这时，在哪黑色的魔雾之中，突然爆发出了一道亮光直冲天空！
　　随即那光芒是越来越多，黑色的魔雾，被映照的一片惨白！
　　“轰”
　　一道巨响传出，猛然间那笼罩冯天的黑色迷雾直接爆炸开来。
　　“！！啊！”一道痛苦的大叫声，也是传到所有人的耳旁！
　　当然这声音，自然不是冯天发出的，而是那黑雾中的黑山老魔发出！
　　而冯天的身影也是在光华散尽后，再次出现在了场上。
　　身体不但没有一丝的伤痕，嘴角甚至还带着一丝丝的笑意。
　　而那黑雾中却是传出一道道的痛苦嘶吼声。
　　“你……你……你这个怪物！”
　　东方小魔的脸上也是充满了不可置信之色，他守护灵的魔雾，竟然直接被打散了，这可也是他一次所见。
　　以往其他人，都是躲避他这迷雾，从未想过有人能在这魔雾中直接冲了出来。
　　当然这只是他以为，冯天只是灵力稍微涌动了一小会儿，就将这魔雾直接撑爆了！
　　这在这些人眼中却成了奇迹了一般。
　　这只能怪他们孤陋寡闻罢了，引发冯天的嘲笑。
　　“黑山老魔，快回来吧，这魔雾对他没用，直接用绝招吧！”
　　东方小魔虽然震撼，但也不是吃素的，在这光头，连忙清醒过来，对着黑山老魔大声叫道。
　　“好！”黑色老魔那被打爆的魔雾再次凝聚到了一起，不过体积却是小上了数倍，直接朝东方小魔冲去。
　　冯天不由的眉头露出了一丝玩味的笑容，看着这眼前的一幕，并为出手！
　　“老魔，开始了！”
　　“人魔道体！！”
　　只见东方小魔一声大吼！
　　那黑气直接将冲入到了他的七窍之中！
　　“‘啊啊啊”痛苦的吼声不断从他喉咙中发出！
　　随后在其身体皮肤之上，突然分泌出了一道道浓稠的黑色液体。
　　那些黑色液体，一到皮肤外直接凝固成型。
　　东方小魔的身体在这些黑色物质下，不断扩大了起来。
　　其身上的衣服都被直接撑爆了开来
　　不过身体，早已化成了一套黑色盔甲所包裹！
　　而那盔甲也是由之前黑色物质凝聚而成。
　　“居然直接就玩命了？”南宫凡看着这个样子的东方小魔不由的露出一丝诧异道。
　　他和东方小魔也算是从小就是对头，他们二人做为一仙一魔守护灵，不知道打过了多少次架！
　　而这个人魔道体下的东方小魔也只是他第二次见！
　　那还是因为有一次，他们日常打架的时候，二人把力气都拼的差不多了，突然遭遇到了仇家暗杀！
　　当时逼不得已的东方小魔，才施展出了这招，结果自然以绝对碾压的力量，将仇家给打死了！
　　而且最后知道这仇家的实力，竟然是大焦热！
　　不过，当时东方小魔不过才焦热而已！
　　在精疲力尽的情况下，还能跨阶杀人，当时可谓是将南宫凡震惊到不行！
　　不过这绝招，后遗症也是恐怖，当时南宫凡在看到东方小魔击败仇家后，黑色盔甲消散，其身躯上密布血痕，直接昏迷到底不醒！
　　最后还是南宫凡将其送回来了东方家。
　　不过却在哪一次后，一年都未见到过这东方小魔！
　　据南宫凡最后得知，这东方小魔是整整休养了一年才好！
　　可想而知这招，替升实力的同时，对身体是有多大的负担！
　　不过可以知道的是，现在的东方小魔，已经到了大焦热，在施展这招，其实力还会强到何等地步！
　　“哼！”
　　盔甲下的东方小魔不由的一道冷哼传出……
　　其身体周边的灵力，都是不断的肆虐而出。
　　周边的一些碎石，在其灵力下都直接化为了齑粉！
　　看台上的众人都感觉到了一股强大的威压直接席卷而出！
　　甚至眼神都不敢眨下，生怕错过了一些精彩的战斗环节。
　　“这是你逼我的，现在的我，绝对不会输于之前的你了！！”
　　“甚至还要超越你！要知道，这可是只有我这特殊的魔体才能施展出来的绝世魔功！”
　　“所以你死的不会憋屈！”
　　盔甲下的东方小魔语气中充满了杀气！
　　随即其身躯，直接一跃而起！
　　“魔踏七步”
　　东方小魔包裹着盔甲脚，直接在空中一步踏出！
　　“轰.”
　　天空中突然涌出了滔天黑雾，直接朝冯天镇压而来！
　　“谁说之前那就是我全部实力了？”
　　冯天看着袭来的漫天的黑雾，身体之中也是直接涌出了大量灵力！
　　那些灵力随即像是一枚炸弹般，直接那团黑雾中直接爆炸开来。
　　一道巨大的灵力旋涡直接掀起。
　　那些黑雾瞬间就被撕成了粉碎！
　　东方小魔明显感觉到了一愣：“这么强的灵力！！难道，他不是光身体力量强大？”
　　不过愣神只在眨眼之际！
　　“踏、踏、踏、踏、踏”
　　东方小魔又再次连续踏出了五步，才从那灵力旋涡中冲出！
　　而这时，第七步也是来到了冯天的上空


第三百四十九章 击败东方小魔
　　天空中的东方小魔，此刻他的双脚，像是突然散发出了一道道的磅礴的气势。
　　黑夜当空，一颗颗巨大的星辰，密布天空！
　　在东方小魔的那最后一脚踩下之时，天空中的星辰瞬间全部陨落，朝冯天镇压而去……
　　那无数陨落的星辰，直接划破了天空，无数的火焰包裹着，灭世一般的直接怒砸而-下！
　　而此时的冯天看了看这东方小魔的造成的威势，不由的嘴角露出一丝讥讽之色。
　　“中看不中用！”
　　“给我开！”
　　冯天直接一手探出，冲到了东方小魔打出的陨落星空之中。
　　那手在空间中，无限的放大了起来，那些冲来的星辰，在接触这巨大手掌后，竟然直接开始不断的爆炸开来，像是根本不能承受这手的威压一般！。
　　而随着这巨手的随意一拍间，这片星空直接开始颤抖了起来。
　　陨落是的星体，以及整片星空都在不断的碎裂！
　　“什么……居然……直接打碎了我的最强一击！!”
　　此刻在星空中的东方小魔脸上满是惊恐的叫道。
　　不过他的震惊还没结束，冯天的已然直接朝他探来！
　　“啊！！！啊！！啊！”
　　东方小魔惊恐的吼声不断传出。
　　星空破碎，天地恢复清明。
　　而此时的东方小魔，那最后一步也是被冯天直接抓住了脚踝！
　　此时，在看台上众人的视线下，冯天像是提着一个人形玩具一般，朝地上不断摔打了起来！
　　“砰、砰、砰”的声响不断传出！
　　地面之上是都是直接被打出了数个大洞。
　　随后冯天直接一挥，直接将东方小魔丢在了一旁！
　　“虽然达到了顶级大焦热，但是还是太弱了！”
　　冯天兴趣乏乏的说道。
　　“你……你这混蛋，敢这样说我！！！我要你死啊！！”
　　刚刚冯天的那道攻击，并没有太用力，所以颤颤巍巍的再次从地面上站了起来，破碎的盔甲下露出了他那半边的脸庞，脸上已然满是凶狠之色。
　　“擒魔掌！”
　　身上的灵力在其手中凝聚而出，直接朝冯天拍来。
　　一道由黑气形成的十丈手掌也是瞬间出现在冯天的头顶，直接拍下！
　　“擒龙功”
　　此刻乔峰的绝学也是在冯天手中出现，与那擒魔掌有着异曲同工之妙。
　　也是一道巨大的金色手掌直接浮现而出，与那黑色手掌直接撞击子了一起！
　　“轰！”爆响传出
　　不过，冯天用的金色手掌明显要更强！
　　那黑色手掌直接被打的粉碎在空中。
　　而那东方小魔也是被冯天的擒龙功直接抓在了手中，最后提着他的脖子，如同一条死狗般，被冯天直接掐着了！
　　而这场战斗的结果也是显而易见，冯天直接将东方小魔打的完败。
　　场上的众人则是大气都不敢喘，冯天出手的次很少，可是次次都是完虐东方小魔，这比赛没有势均力敌的精彩，只有着绝对的碾压！
　　所有人的心里对于冯天的强势表现，已经震撼到无以言表！
　　都想不道用什么词来形容了。
　　而此刻的冯天脸上的表情依然是丝毫没有变化。
　　只见其那宛如璀璨明星的一般的眼眸，又再次缓缓扫视而过。
　　而场上此刻却是没有一个人敢直视冯天的眼睛。
　　要是被冯天点下去，那岂不是丢脸丢到姥姥家了！
　　就连东方小魔都败的这么彻底，他们可没有信心，能击败冯天。
　　甚至他们都在想能在想能在这马天的手中坚持几招！
　　不过任由他们如何想，结果都只是，一招！
　　可想而知冯天在他们心中有多大的阴影！
　　“李家少爷，你不要下来玩玩吗？”
　　冯天的目光此刻直接锁在了李双河的身上，嘴角露出那招牌式帅哥的笑容。
　　可是在众人的眼中，却像是魔鬼一般可怕！
　　“他居然选了李双河，还好不是我，吓死宝宝了”
　　“你们说李家少爷会是他的对手吗？他可是击响了15声啊！”
　　“不好说啊，之前他也不是将鼎给大的颤抖吗！如果按之前猜测的话，如果是李少爷将鼎打的差不多的话，再又被冯天打碎的话，那可能李家少爷要更强一点。”
　　“我看不像吧，你看这冯天的表现，明显就猛的一塌糊涂，难道还要沾那李少爷的光，你也不想想他之前的事迹。！”
　　“浪子回头金不换，李少爷好待也有个最强人武灵啊！而且他击响的次数，比那貂灵芸还要多，这可不好说啊！”
　　“切，照你这么说，他怎么不敢上去，还要马天亲自点名吗？”
　　“这个说的不错，他要是有那么强的话，早就上去了，你看现在都还在犹豫了呢？”
　　“我也这么想的！”
　　一些对马天不感冒的人，顿时就不爽了，不知是谁，率先叫道：“李家少爷，快去教训他！”
　　“就是就是，李家少爷不能让他这么嚣张，让他知道什么是天高地厚！”
　　“加油李少！！”
　　此刻一人带头，立马就有十几个人跟风大声的吆喝了起来。
　　原本被点名的李双河，眼神中除了凶恶，还是带着惊恐的・！
　　毕竟一个这么恐怖的人，点名道姓指着他要切磋了，按他的性格，自热是惊恐。
　　而且他的实力，也并没有想象中的那般强，不过是花费了生命的代价得来的，而且还有时间限制，而此时时间也快消散的差不多了！
　　但是，这种权二代，最受不得的就是激将法！
　　随着看台上那几十个人的刺激，他的脑子也是不由的被热血充满。
　　“吗的，老子怕个啥，反正我有炼元丹，大不了在减寿几年，反正老了玩不动了，还不如死了！”
　　“吗的，和他拼了！”
　　李双河的心中不由的暗暗吼道。
　　“马兄，你这回可是做过了头了！”
　　“待我教教你，怎么才是为人处世吧！”
　　李双河骚包般的说出了像是教训小辈一般的语气。
　　随后直接一跃而起朝冯天跃来。
　　而其在空中的时候，手中不知何时，又在掏出了一颗丹药。
　　在落下的瞬间，将丹药直接塞入了嘴中！
　　掩饰的天衣无缝。
　　不过这一切，别人看不到，冯天可是看的清清楚楚。
　　冯天在心底也不得不配合着李双河，确实是一个演戏好手。
　　偷偷吞下的丹药的模样，简直毫无破绽。
　　不过，既然要玩，冯天又怎么会阻止其嗑药。
　　他只有嗑药了，他才能给冯天提供更大的乐趣罢了。


第三百五十章 借刀杀人
　　“呼”
　　把丹药吞下的李双河，体内灵力充盈的感觉，再次袭来，其身体更是舒服不由的大呼了一口气。
　　“哈哈，有力量的感觉真是舒服啊！”李双河心中暗笑着道。
　　而此时的脸上，却是装的一副高深莫测的样子，对着冯天道：“是你自己投降，还是等我出手教训你一顿，你要知道拳脚无眼，伤到可不能怪我不留情了！”
　　“哈哈……”此时在看台上吃着爆米花，看着场上的杨落七，突然一声大笑了起来。
　　笑的颤抖得身体，将爆米花都洒落了不知道多少、
　　就连一旁不怎么大笑的貂灵芸也是不由的笑出了声来。
　　“你们这是笑什么？”貂灵芸的父亲罗厚泽不由的问道。
　　“我是笑这李双河，真不知道天高地厚！在冯天面前所这个，还真是打肿脸充胖子”
　　杨落七怕自己的爆米花又洒了，所以止住了笑意，稳了稳表情的解释道。
　　“额……这冯天确实强的离谱……但是那个李双河的实力，恐怕都已经比小芸强了吧！我女婿应该没强到秒杀他的地步吧！”
　　罗厚泽不由的亲切的称呼着冯天问道。
　　“爸，冯天比我强多了，十个我都打不过他！”
　　貂灵芸翻了翻白眼打，直接道。
　　“十个你？？这么强，真的假的啊？之前怎么没听你说啊？”
　　罗厚泽不由的满是疑问道。
　　“你又没问？”貂灵芸没好气的道。
　　.“.”
　　“雨婵啊，你说这马天和那李双河谁强一点？”
　　方老此时也是被冯天震撼到不行，所以不由的朝身旁的刘雨婵问道。
　　“哈哈，方老你看人一向不是很准吗？”刘雨婵眯着个眼睛，笑着说道。
　　“说来惭愧啊，要是一般人还好，可是这个冯天我是真的看不透！”
　　“就像是突然杀出来的黑马一般，让人实在难以琢磨，所以才问问你的意见啊，毕竟你是从镇魂街出来的”
　　方老不由的摇了摇头，看向刘雨婵继续问道。
　　“既然要我说的话，那这能赢的肯定是那马天！”
　　刘雨婵没有任何分析场上的局势，斩钉截铁的直接肯定道。
　　“？雨婵以你风格，一般都会分析一番，才会说出，可是你怎么如此肯定了？”
　　方老有点不解的看着刘雨婵问道。
　　“嘿嘿，那是因为，如果我没有猜错的话，他可是镇魂街中，现在风头最热的那人！”
　　“是他出手的话，那这一切，可就解释的通了！”
　　刘雨婵眯着的眼睛也是再次打开，看在了冯天的身上，双眼中更是有着莫名的光亮闪过。
　　“镇魂街中的那人？？那是谁？”方老看着刘雨婵这表情，不由的陷入了猜测之中。
　　而此时场上的冯天，则是静静的看着这个骚包，装着一副高手风范的李双河！
　　此刻的他戏演的极好，敌不动，我不动！
　　敌若动，我再动，完全一副高深莫测的神秘样子。
　　和之前那些下场和冯天交战的人完全不一样。
　　而看台上的人们，自然也是被他这样的行为，一下给吸引了过去。
　　而李双河似乎也很是喜欢这种被瞩目的感觉，眼神中满是得意风采的看着冯天。
　　甚至都有点飘飘然了。
　　不过冯天看见其这模样，却是不由发自内心的笑了笑。
　　别人不知道，可是冯天，却知道这家伙可是用生命来装B的。
　　看着他这样的一分一秒的站在那里，就是在流逝着他的生命，冯天突然感觉比杀了他，更加有意思了！
　　而时间就这样一分一秒的过去。
　　李双河终于是发现不对劲。
　　因为他体内的灵力，已经在开始消散了起来。
　　虽然不是很快，但那都是灵力啊！
　　而且用一次都会少一次！
　　毕竟这不是他自己修炼得来的灵力，他的身体根本完全储存不住这样的灵力！
　　等到了时间，这灵力迟早会消散一空……
　　而且这还是用生命换来的。
　　此时的他不由的抬头看了看，只见冯天一副风轻云淡，甚至露出了看热闹般的笑脸，在看着它！
　　这让李双河不知是怒，还是惊吓！
　　怒是因为，冯天仿佛在幸灾乐祸一般的看着他！
　　惊吓则是因为，他怕冯天知道了他提升灵力的秘密。
　　这种比赛的地方，使用这种提升灵力的方法，明显就是作弊的。
　　就像比赛的时候运动员使用兴奋剂一般，为人所不齿。
　　“怎么还不打啊？”
　　“这都什么时候了？难道这中间有什么内幕吗？”
　　“难道是高手之间的势均力敌，在互相试探吗”
　　“你想多了，我看就家伙就是不敢上了！”
　　“对啊，从一开始就在哪里装啊装的，一看就恶心”
　　原本支持李双河的人就不多，此刻看台上的众人，开始不断唏嘘了起来，终于意识到不对劲的李双河，终于是想通了，牺牲生命，换来的装逼也要过头了，所以连忙给自己找了一个台阶下
　　“既然你执迷不悟，那就别怪我不讲情面了！”
　　“李元霸出来吧！”
　　李双河也1.5不扭捏，直接将守护灵给召唤了出来！
　　而且他也知道，长久战不是他这种嗑药的人能打的，所以直接就是人灵技打出。
　　“锤撼山河！！”
　　只见李元霸一出场后，就是直接化为了双锤，出现在了李双江的手中。
　　而李双江则是舞动双锤，上面散发浓烈的红芒！
　　“给我死吧！”
　　李双河双锤一震，直接朝冯天打去！
　　一道红色的匹练，直接激射而出！
　　此刻这比赛场地的地面都被这匹练冲出了一道深深的沟壑！
　　不过这时，冯天露出了一丝诡异的笑容。
　　面对袭来的攻击，冯天直接将独孤小魔放在自己的身前！。
　　而且还放开了对其的控制！


第三百五十一章 世家出手
　　“什么？”
　　李双河看着被丢在身前的东方小魔，不由的连忙惊呼道。
　　要知道这攻击，打在东方小魔的身上，可是能绝对将其轰杀成渣！
　　“快躲开！”
　　李双河还是怕了，想要改变自己的攻击轨迹，但是他发现，自己的灵力虽然是强了。
　　但是没有达到相应境界的他，根本控制不了自己的发出的攻击！
　　而东方小魔虽然脱离了冯天的控制，但是冯天的精神力还在。
　　此刻死死的压着他，不能移动！
　　“你……你……你！”
　　东方小魔看着袭来的攻击，眼神中满是惊恐之色，却是只有不由的大声嘶吼着。
　　“呵呵，记得我之前之前说过的吗？我只是想杀人了！”
　　冯天冷笑着说完后，身体上直接弥漫出了一道灵力的防护罩。
　　而此时李双河的攻击也是冲到了身前，东方小魔也是正面直接下了这道攻击09。
　　“砰”爆炸声轰然响起。
　　巨大的烟雾直接弥漫全场！！
　　冯天所在的场地，直接冒起了一道小型的蘑菇云！
　　“刚刚那下，好像东方小魔在前面吧？”
　　“我也看到了，这攻击打下去，恐怕以东方小魔那半死不活的样子，根本抵挡不住吧！”
　　“我也觉得应该抵挡不住！！”
　　“那……岂不是要……了？”
　　众人的心，瞬间都提到了嗓子眼，刚那道攻击，恐怕是要出人命了。
　　而东方家的人，自然个个面色阴沉的看向了场上。
　　甚至有的已经开始打起了电话，通知人过来了，要是东方小魔出事了，他们绝对不会这么轻易罢休了。
　　待烟雾散尽后。
　　冯天所在场上的情况也是清晰可见。
　　冯天依旧是那般的风轻云淡，似乎刚才的爆炸与他一点关系也没有。
　　不过此时在一旁东方小魔就没有那么好运了，本就伤痕累累的他，在经过这东方小魔的嗑药后的全力一击，直接一命呜呼！
　　现在那破败不堪的躯体上，还冒着白色的浓烟。
　　“竟……竟然……打死了？？.” u　　“死人了……啊！！”
　　完了完了，这下的东方家 族要彻底爆炸了。”
　　・这还能抢救吗？”ü　　“抢救个毛啊，都冒烟了，这是死的不能再死了
　　看台上的众人，明显的开始躁动了起来！
　　一些女流之辈都发出了尖叫之声。
　　不过好在他们都不是常人，所以并没有吓的四处乱窜，只是惊讶居然在这样的比赛下，死人了！
　　而东方世家的一伙人人，更是直接冲道了比赛场上，对着冯天威胁了起来！
　　“好，好，好！你竟然敢公然杀我东方家人，我看你是活的不耐烦了，准备接受我东方家得怒火吧！”
　　一个留着长胡子的老者，对着冯天凶狠的说道。
　　“你确定看清楚了，是我杀的?”
　　冯天的脸上依旧不急不躁，甚至还带着一丝笑意的反问道！
　　“不是你是谁，明明是你将小魔放在你的身前！”
　　那老者用手指着冯天，语气很是激动的回忆的说道。
　　“呵呵，放在前面，就是我杀的吗？”
　　“这身上的伤痕，明显就是我对面那位动的手，和我有什么关系？可笑！”
　　冯天冷然的说道，而手更是指再李双河的身上！
　　而那老者被这样一说，也是一愣，这攻击确实就是李双河发出的。
　　如果当时李双河及时收手的话，也不会至于这样了。
　　“你这王八蛋，血口喷人，不是你将东方兄放在你面前，我会故意去杀他吗？”
　　“东方叔叔，你们这事可不能怪我，我们是什么关系你还不知道吗？绝对就是这个外来人故意的！”
　　李双河看见冯天把矛头转向了他，不由紧张的连忙说了起来！
　　“够了，这马天责任最大，你们李家最好也要给我一个东方家交代，不过现在你，给我偿命吧！”
　　那老者用手指着冯天，显然想要出手了。
　　“有家族撑腰，就是了不起啊……沾染你东方家血，就站在你们面前，你们东方都能忍！”
　　“不过，你们似乎是不是还忘了，比赛不是拳脚无眼，可是事先声明的！”
　　冯天顿了顿，语气化为了平静的继续道。
　　“我看这件事，是失误造成的，这其中的牵扯的东西太多，大家还是不要太冲动了，从长计议啊”
　　此时方老也是作为一个和事老般的发起声来。
　　毕竟这可是国家授权的，能避免出事，自然就要避免！
　　“方老，这小子明显是故意的，可不是我们冲动，今天不将他拿下，我们东方家的脸面还将往哪里放！”
　　那个老子显然也是愤怒到了极点，要不是方老开口就已经直接上了！
　　不过这时860，罗厚泽直接起身，声音中蕴含着灵力，充满着威压，大声道：“谁敢动马天试试！那可是我罗家的女婿！”
　　“与他为敌，就是与我罗家为敌！”
　　罗厚泽虽然为人有点中二，但是在冯天被威胁后的，却是没有顾忌的直接起身相助。
　　而且随着罗厚泽的起身，罗家势力之人，也都是直接从看台上，站起身来，一道淡淡的杀气从他们身体中飘出。
　　“有谁不信，就来试试！”
　　罗厚泽看着东方家族的那个老者，威胁的意味十足！
　　而此时的李家，自然也是坐不住了！
　　“这东方家小辈的死亡，确实与那小子有关，我看还是先拿下吧！”
　　李家此刻也是一个长相威压的中年男子，缓缓起身看着马天直接道。
　　这其中的寓意也是明显，自然是在站在东方家这边。
　　这样一来，先是博得东方家的好感，二来，他们的李双河也是出了手的人，这样做也能把这场死亡的重点，全部转移到冯天的身上。
　　此刻场上的局势，自然紧张万分，大世家之间的斗争，让他们这些吃瓜群众都在瑟瑟的发抖了起来。


第三百五十二章 一起上吧
　　此时的罗厚泽，眉头都不由的皱了起来。
　　要是对付一个东方世家，或许还不难，但是李家却又加入了进来，着实让他头痛不已！
　　李家的实力，本就比罗家要强，更被说还有一个不知道是不是到了无间的老祖在哪里。
　　实在是让他感到头大。
　　场上的众人，自然也是感觉到了这微妙的气氛。
　　他们这现在明显就是要两家对一家了。
　　尤其是李家出手，这其中的差距，明眼人一下就看出来了。
　　“依我看，这马天是嚣张啊！”
　　“可不是嘛，可惜啊！他这样可是同时得罪了两大世家，就连罗家恐怕也保不住他咯！”
　　“你看罗家那家族为难的样子，是我早就自己负荆请罪了，那里会连累家族，更被说他还是一个外家人！”
　　“是啊，他要认罪的话，这件事就可以解决的差不多了！”
　　不过这时，貂灵芸和杨落七直接起身。
　　二女已然都是达到了半步无间，之前响鼎，一个是为了吃，没有参加，一个为了低调，没有用全力！
　　所以都被大家忽视了许久！
　　可是在听到他们要一起对付冯天后，她们身体上的灵力直接爆涌而出！
　　半步无间，乃是最接近无间的等级！
　　无间不出，半步无间可谓是最强战力！
　　“鬼神吕布！”“大将杨延昭”
　　此刻二大守护灵的虚影，也是在这看台上，宛如凶兽般浮现而出，死死盯着李家之人！
　　凶煞之气，简直席卷全场！
　　这些咸鱼群众也是瞬间懵逼了，怪物年年有，今年怎么特别多！
　　就连罗厚泽都不由一脸懵逼。
　　自己的女儿竟然强到了这个地步，他这个做父亲的都不知道。
　　“你们算什么东西刁”
　　而此时的貂灵芸也不再顾忌那么多，霸气一手直指李家那中年男子，直接骂道！
　　“恕我直言，你就是个垃圾！”
　　“哎呀，说错了，是在座的李家和东方家，都是垃圾！”
　　杨落七此刻也是不知道从哪里看电视学来的套路，一只个大眼眨巴着，大声的说道。
　　“呼！！”
　　・A此刻场上的所有人都不由的倒吸了一口气。
　　这其中被那两位守护灵震慑是―个原因，还有一个原因就是j，这二女的口气，一个比一个霸气。
　　尤其是那个小萝莉，居然直接将东方家和李家，全骂了个遍，而且那语句的转变简直绝了。
　　“好，好，好！你们有种啊！竟然敢骂我们李家！”
　　李家那个中年男子，明显也是气到了极致，一连道出了三个好字！
　　“今天就要让你们两个女娃，见识见识我们李家的恐怖！”
　　“给我拿下！！”
　　话音一落，李家那中年男子，正要准备直接上前冲去！
　　不过这时，一道让人忍不住想要跪拜的威压，突然席卷全场！
　　李家那中年男子，以及其身后的众人，脸上竟然同时惊恐是愣在了原地！
　　背脊更是冷汗直流，像是被洪荒猛兽盯住了一般！
　　让他们颤抖的根本不敢前进半步！
　　当然东方家，也自然是不例外，此刻他们一个个惊恐的如同受惊的小鸟，身体都在不断的颤抖，额头上的冷汗，更是直流，双膝也是不断的弯曲着！
　　虽然他们在极力的抗拒着，但是一些弱者还是忍不住的“扑通”一声，跪在了地上！
　　当然这威压重点照顾的自然还是李家和东方家……
　　其他人虽然惊恐，心悸，但是却并没有如同他们那般，直接跪倒在地的！
　　“这是……怎么了……”方老此刻也是被刘雨婵扶着，颤颤巍巍的惊问道。
　　“恐怕是他发出来的！！”
　　这时刘雨婵眯着的双眼也是全部打开，此刻死死的正看在哪冯天的身上！
　　这样的气势，简直都让他感觉到了惊恐！
　　“这样的实力，怪不得灵域都奈何不了他！”刘雨婵在心中也是不由的暗暗道。
　　当然此时场上所有人，也都知道了，这威压的发出者是谁。
　　因为这正是那如同太阳一般，让人难以直视的-冯天！
　　只见冯天摆了摆了手，眼神中透露着一丝无趣，威压也是全部消散一空。
　　“我的比赛还没完，就乱了起来，真是让人无趣啊！”
　　“既然你们李家和东方家都想拿下我，那就一起上吧！不然你们可是一点胜算都没有了！”
　　冯天向前走了走，笑着说道。
　　在其走过的脚下，一道半透明的能量罩，直接升起，将东方家和李家的人全部笼罩在了一起！
　　“我去，我终于知道，那两个女人这么叼了，原来这个冯天，比他们还要叼！还要嚣张！
　　“近朱者赤近墨者黑，这罗家小辈，都是用霸王洗发水吗？这么霸气！”
　　“活了这么久，我第一次看到这么叼的人，竟然敢同时挑战两大世家！那怕失败了，我我也会记住他的名字了！”
　　“可惜不能拍视屏，不然我都可以吹嘘一辈子了！”
　　此刻的场上的众人，一波未平，一波又起，简直比这出现的意外，震撼的疯狂了起来！
　　这种事情，或许是他们一一辈子都难以见到的场景了！
　　而此时在冯天布置结界内的李家和东方家，却是别有一番滋味了。
　　他们被人这样接二连三的羞辱，怎么又会受的了！
　　可是当他们想要打碎他们身旁的结界时，却惊讶的发现，竟然这结界任由他们如何的攻击，都不能动摇半分！
　　简直比场上那些维持战斗场地结界的一群特殊寄灵人还要结实恐怖多了。
　　“你这小子，到底耍了什么花样！”
　　李家那中年男子，不由的大声对着冯天大声喝问道。
　　“没什么花样啊，你门不是要拿下我吗？这不是给你机会吗？”
　　冯天脸上露出了玩味的笑容。
　　“对了，你们打死我，这结界自然也就开了！”
　　“当然如果打不死我，那就让我打死你门吧！”
　　冯天那帅气的笑脸，此刻在他们的眼中，像极了一个恶魔！
　　“杀！”
　　此刻那两大世家中终于有人忍不住了，朝冯天攻击而来！


第三百五十三章 身份(第一更）
　　“肯舍得出手了嘛？呵呵”
　　冯天笑着看着那人冲来！
　　“给我死吧！”
　　那男子一冲来，就是直接召唤除了一个人武灵手持巨大的寒刀，朝冯天砍来！
　　“砰！”
　　“哐当！”
　　长刀应声而碎，只见冯天之时简简单单一拳，就将那长刀打的粉碎！
　　而那人武灵，也是在冯天一拳下，给活活的被打爆在了空中！
　　守护灵没有血液，有的只是构建身体的蓝色灵力，而那人武灵就是直接化为了巨大灵雨，洒落在中众人的呆滞的眼神内！
　　一拳打爆守护灵？
　　这样的景象，简直就是让他们呆滞到了极点！
　　“怎么你们不敢上了嘛？”
　　冯天看着他们楞在原地，不由的疑问道。
　　“这家伙！东方当家的，我们一起上，不要在顾忌那么多了！”
　　李家的那中年男子直接脸色一沉不由的招呼道。
　　他算是整真正认识都这家伙的邪乎了，所以判断了眼前的局势后直接道
　　不然要是在这一个小辈这里栽了，那可就得不400偿失了。
　　有时候生命可比面子重要不是！
　　当然除了李双河这样的傻子！
　　“好！李当家的一起上！”
　　东方家人也不是优柔寡断之人，当即立判的直接说道。
　　“其他人都听着，这家伙可能力量大的可怕，不要让他近身，全部给我用灵力攻击他！”
　　李家中年子直接指挥道。
　　众人根据冯天之前的表现，自然也知道这冯天是力量大的可怕，所以毫不犹豫的直接将他们的守护灵全部召唤而出。
　　“刷、刷、刷……”
　　东方家和李家的合起来近上百号人，同时召唤守护灵的样子，简直就像是五颜六色的焰火盛开一般，光彩耀人！
　　但是所有人的心中，却都没有心思去欣赏这样的美景。
　　因为这可是上百个守护灵啊！
　　这样的战斗力，要是放在人界战场上，其杀伤力，完全不下于一支上万人的部队！
　　一般的小国家恐怕还不如这样的战斗力！
　　“这冯天应该是不用帮忙的把！”
　　罗厚泽看着眼前的战场，不由的吞了吞喉咙，小声的问道……
　　既然你都知道了，那还要问吗？”jP
　　 貂灵芸不由的白了他一眼2
　　……2
　　“雨婵 我们真的不要去制止这战斗吗？”1　　方老此刻也是脸上像上疲劳了十多岁般，满是担忧的问道。
　　好好的一个比赛，现在直接演变成了家族的战斗，甚至可以说是一个人，挑战两个家族的战斗！
　　这国家交给他的任务，也是彻底乱套了，他这个乌纱帽恐怕都要被摘了。
　　“不用了”
　　刘雨婵也是无奈的摇了摇头道。
　　“怎么？难道就让他血流成河吗？”方老满是接惊恐的道。
　　“不然呢？”
　　“这战斗，已经不是想阻止，就能阻止的了的・！”
　　“这也是他们两大家族，惹到了不该惹的人，他们的下场，早已注定！”
　　刘雨婵慢斯条理的看着场上的战斗，缓缓的道。
　　“不该惹的人？难道就之前说的那人吗？他到底是谁啊！”
　　此刻方老也是第一次，从刘雨婵的口中，听到对一个人的评价，竟然高到了如此的地步！
　　而且那人还是一个如此之年轻的人！
　　要知道，他可是武神躯，也是百年难得一见的天才，一般人他根本瞧不上！
　　除非那人，比之他都要恐怖万分。
　　以前方老知道，有一人，那就是刘雨婵的同母异父的大哥-项昆仑，但是他也早已进入镇魂街的世界，不再回人界。
　　而且当时的评价，远远没有评论马天时的这般严肃！
　　在他评价中，显而易见，这马天的恐怖是绝对超过项昆仑的！
　　“没错，他就是我开始说的那人！”
　　“他在在灵域，不但杀了王国组织的骑士，还宰过黄埔龙斗的天罡龙骑将！就连御灵使的宝库，都被他给端了，你说这人，是不是恐怖!”
　　刘雨婵自己说出这番话来，对这冯天都是充满了佩服，要知道这些事情，随便做一个出来，都是可以让人吹一辈子了。
　　当然是要他有命活下来。
　　而冯天却是每一样都做了！还活的活蹦乱跳！
　　甚至都出现在人界玩了！
　　简直可以算是镇魂将中的新一代偶像了！
　　而方老听到刘雨婵这解释后，都是被惊讶的久久说不出话来！
　　“我猜测的没错的话，这马天就是那冯天！”
　　“只不过名字差了两个点而已！”
　　刘雨婵不由的继续道。
　　“竟然是他！”
　　方老惊呼道。
　　虽然他不能进入镇魂街，但是这个名字，却是让接触镇魂将的人如雷贯耳！
　　以前的他，可不知道这冯天震撼的表现，可是现在听刘雨婵这样一说，瞬间结合在一起后，他是彻底炸了！
　　原来一个叱咤镇魂街的大佬，竟然出现在了这人界！
　　而且还是一个不怕灵界的人！
　　在镇魂街中除了那些少数的强者外，其他都是被灵域管辖着，一般都不会干预人界的事情。
　　毕竟灵域追求的是平衡，是不会让人界打乱的！
　　毕竟人界这块蛋糕，还有神界看着，怎么又会让他乱掉！
　　所以他们允许的，只有在他们控制范围内的寄灵人战斗发生。
　　所以国家也只是在走着擦边球而已，不敢太越雷池半步。
　　当然有一些强者，他们也请不动。
　　但是这个冯天，却是一个意外中的意外！
　　看其这样子，也是明显不怕灵域！
　　所以一个大胆的想法，也是在方老的心间闪过。
　　如果能成功的话，这次的过错恐怕都会被一笔勾销，而他说不定也会在老来加官进爵！
　　想到这里，方老的担忧的不由的都少上了一分！
　　他的双眼此刻也是朝场上看去，他想要看看这冯天，是否如传闻那般恐怖如斯！
　　而此时在场上的李家与东方家，上百个守护灵，已经聚集在了一起。
　　在他们手中，那些五颜六色的灵力攻击波动，也是凝聚成型！
　　而目标正是在他们面前的一个人类―冯天!


第三百五十四章 黑洞
　　“杀！杀！.杀！……”
　　一道道怒吼声接连不断的传出。
　　那上百号守护灵和寄灵人，手中的远程攻击全部朝冯天打去！
　　数百道颜色各异的攻击，像是一片彩虹般的灵力潮汐，直接横扫而出！
　　空间都因为这道合起来的攻击不断的开始颤抖了起来！
　　场上的众人心都是提到了嗓子眼一般，这样壮观的攻击，有些人可都是第一次见到！
　　这其中的蕴含的灵力，恐怕威力都不会小于百万级别的TNT威力了！
　　“终于像点样子”
　　冯天双腿委屈，身后其身体像是离弦的长箭一般，直接激射而出！
　　“给我开！”
　　冯天没有任何的犹豫的，直接在空中一拳轰出！
　　那彩虹般的灵力潮汐，也是和冯天的拳头亲密的接触在了一起。
　　而撞击处，就像是点完了引线的炸弹般，瞬间爆炸开来！
　　“轰！……”
　　轰鸣的炸响声，不断传出！
　　就连幕定的钢化玻璃也是全部被震碎了开来。
　　好在冯天的结界，够扎实，不然这爆炸余波，肯定要席卷全场！
　　不过声响，依旧是震撼到所有人的耳朵麻木不已。
　　而此时在结界内！”
　　李家和东方家之人，看着合伙打出来的攻击威力，自然是满意万分！
　　尤其是看见冯天直接冲入到了他们的攻击之中，想想都让人大快人心！
　　“这家伙，应该死了吧？”
　　“我猜已经死无全尸了！竟然愚蠢道一个人对付我们所有人，这不是找死吗！”
　　“可他不是说，他死了的话，这结界就会消失吗？可现在这结界没消失，是不是代表着……？.”
　　众人话还未说完
　　“轰！”一道爆响声传来
　　随即便是漫天的灵力碎片，散发而落！！
　　“什么，我们的灵力潮汐竟然被打碎了！”
　　“天啊，还有一个人影冲出来了！”
　　“难道他竟然一个人，就把我们所有人的攻击都打碎了吗？”
　　“他还是人吗？”
　　“啊，啊，啊，啊！他过来了！”
　　~这群寄灵人，在看到冯天的表现后，早就被吓破了胆！
　　此看到冯天的冲来，他们的魂都吓没了，惊恐的大叫了起来！
　　而此刻的冯天就像是冲入羊群的猛虎―：一≯般扌！
　　一拳一掌间，就有守护灵在化为灵魂碎片直接爆散在空中。
　　而那些寄灵人更是宛如一个个没有绳子的沙包一般，直接在空中漫天的飞舞！
　　此刻这些所谓大家族的子弟，全部如同土鸡瓦狗一般，惨叫声，哭喊声，不绝于耳！
　　看台上的观众们，都彻底的傻眼了！
　　这冯天从一开始出现以来，就一路碾压而过！
　　而现在还依然如此，可想而知这是多么恐怖的事情！
　　这些不明真相的吃瓜群众也算是彻底的懵逼了！
　　而此时的结界内！
　　不过几分钟的时间，所有李家与东方家之人，只剩了那两位管事之人和那个所谓的李双河！
　　李双河则是因为之前装逼了那么久，所以药效过了，从一开始就躲在后面不敢出手，甚至说是瑟瑟发抖也不为过！
　　“就剩我们三个人了玩命吧！李双河，你先上我们来掩护你！”
　　李家的那中年男子说道。
　　“可是……我我”李双河还想要辩解点什么，可是就直接被推到了前面。
　　而当冯天一出现在他的面前，李双河吓得腿都快软了。
　　一人秒上百号寄灵人，这样的战绩，简直是恐怖如斯，甚至可以说是这眼前的冯天，简直就是没有上限一般！
　　“算了，妈的，豁出去了，能不能逃出去就看你了！”
　　此刻的李双河，也是终于不再隐瞒，将仅剩的3颗炼元丹，全部拿了出来！
　　在大家的注视下，全部吞入了口中！
　　随即，他那原本还算英俊的脸庞，瞬间就仿佛苍老了10多岁一般！
　　脸上都出现了法令纹！
　　不过其身上的灵力，却是犹如爆炸般的呈直线上升了起来。
　　而此刻台上的观众，却是不由的全部傻眼了。
　　吃丹药，直接加灵力？
　　他们所谓的李家天才，就是这个样子？
　　这样的天才，人人都可以当了！
　　此刻的他们，都不由的发出了唏嘘之声。
　　之前那些说浪子回头金不换的人，更是直接闭口不言。
　　“还叫老子喝洗脚水，我看要喝的是你！”
　　之前那两个打赌的人，也是在台上暗暗的掐架了起来，这样的峰回路转，不由得让人感叹！
　　“冯天，这可是你逼我的！今天我要将你直接轰杀成渣！”
　　灵力暴涨的李双河，此刻直接一拳轰出，那宛如实质化的灵力，围绕着他的双手，直接呼啸而出。
　　空间都被这浓郁的灵力压塌的不断变形了起来。
　　“有点意思！”
　　冯天面对李双河打出的一拳，自然也是用一拳直接回应之！
　　不过冯天的灵力，内蕴其中，不乱洒落一丝，收放自如！
　　而李双河则是乱洒一通，外行看热闹，内行看门道，那怕没有强大的精神力在，冯天也知道，这家伙的力量就像是一个暴发户般，突然拥有的。
　　而此时，两拳直接相交！
　　没有所谓的剧烈的爆炸，有的只是李双河那痛苦的嚎叫之声！
　　以及那喷洒天空的腥味血液！
　　李双河的那一只手，此刻直接被冯天打的爆碎在了空中！
　　而不过李双河的拖延之机，李家家东方家的管事之人，居然直接从身体之上中，掏出了两个散发着红光的精密仪器，丢在了冯天的身旁。
　　“哈哈，终于被我们近身了吧，那怕你再强，也强不过科技的厉害，好好被这小型的黑洞所吞噬吧！”
　　李家那男子此刻脸上满是阴冷的笑容
　　而在冯天的身前，一道漆黑如墨的圆形黑洞，直接将其吞噬了进去！


第三百五十五章 鲲鹏出
　　“什么，这是国家的秘密武器，他们李家怎么会有了！”
　　方老看着这场上的一幕，不由得眼睛瞪得巨大，大声惊呼出来道。
　　“就是这个所谓黑洞吗？”
　　刘雨婵有点好奇的看着那场上那让空间都在不断塌陷的黑色物质问道。
　　“没错，那是近年来，国家根据黑洞的原理，制造出来的一个秘密武器，在哪黑洞出来后，其周边所有的物质是，都会被吸入其中，就连空间也不例外！”
　　“而其在那黑洞里面的后果，却是永远都出不来了！”
　　方老看着被吸入其中的冯天，脸色中充满了不可置信。
　　他没有想到这个武器，竟然会出现在李家的手中。
　　而且更没想到的是，对付的人竟然还是冯天！
　　要是冯天出事了，那他可接真的玩完了，甚至一点补救的机会都没有了。
　　他不由的连忙掏出了手机，拨打了一个熟悉的号码。
　　在“嘟”了几声后，电话哪头终于被接通。
　　“老姚，事态紧急，我就不嗦了，以我两的交情，问你个事，希望你不要隐瞒我”
　　方老的声音有些焦急。
　　电话哪头也从语气中感觉到了方老的紧急，所以不由的“好”念了一声。
　　“国家最近研发的迷你黑洞武器，是你研发的，那你现在有没有掌握，被吸进去的物体出来的方法？”
　　方老找的这个老姚，自然是国家研发这个武器的秘密科学家，虽然说被吸进去的物体，绝无在出来的可能。
　　但是不听到最权威的回答，他又怎么会甘心。
　　“迷你黑洞？你问这个干嘛？难道有了使用了迷你黑洞？不可能啊！这黑洞武器是我一手研发的，绝对不可能会泄露在外啊！！”
　　电话哪头的老姚，情绪也是突然高涨了起来。
　　“咳咳，这个事以后再说，现在你快回答我的问题！”
　　方老语气不由的再次加重。
　　“好吧，这被吸入黑洞内的人或物体理论上不可能再出来了！”
　　“如果要说但是的话，迷你黑洞，技术不成熟，吸力以及体积都只能算是小的！”
　　“只要被吸入的物体，突然变得巨大，或者拥有极快的速度，在不被吸入真正的宇宙的时候……”
　　电话哪头的声音还在响着。
　　可是在场上的众人，包括方老突然全部眼神呆滞的愣在了原地。 è
　　那是因为在哪漆黑入魔的黑洞内，突然出现了一片布满细小血丝的白色，而就在那白色出现的刹那，一道黑色中带着一点灰色的瞳孔突然出现在了那白色的画面内。
　　“这……这是……什么！！”
　　“好像是一个眼球!日”
　　“怎么会有这么大的眼球！！难道哪里出现了什么怪物吗！！”
　　“这冯天不会就是被里面的怪物吃了吧！”
　　场上众人，此刻后背都在不断的发凉，如果要是一个这么巨大的怪物出现，那他们可就要遭殃了。
　　那瞳孔出现了不过一秒，便已消散。
　　不过这黑洞中，却是传来了一阵阵的破空声！
　　而在地上制造黑洞的仪器，竟然开始不断的冒起火光！
　　黑洞居然都在摇摇欲坠了起来！
　　“快把那仪器打碎，这黑洞里面有人要冲出来了！”
　　距离黑洞最近的李家中年人，像是在黑洞中见到了什么惊恐的事情一般，连忙大喝道。
　　东方家那老者自然不傻，连忙反应过来，手中出现了一道灵力波动，朝离他最近那地上的仪器打去。
　　不过这时，却也为时已晚！
　　当然今晚在这酒店的人们，也是见到了他们一辈子中，最难忘的事情！
　　在哪黑洞在，一只近有百丈大的金色鸟首，突然冲出。
　　把这不过千米的比赛场地，直接占据了一小半！
　　而随后，一道嘹亮的鸣叫声响起……
　　那黑洞也是终于发出了不堪忍受的爆炸声。
　　一道散发着刺目金光，宛如利刃般的金色羽翼也是出现在了场上！
　　双翼一展，在众人的视线中，简直就是太阳的火焰，要焚烧世界一般。
　　吓的他们如同凡人般，全部蹲到在地，颤抖不已！
　　而这酒店的也是直接被这双翼划过，不断的倒塌！
　　这原本玻璃幕顶的大厅，直接被削成一个真空！
　　随后金色的大鸟，随即腾空而起，呼扇的翅膀，掀起了巨大的狂风！
　　“方老头，你那边怎么了，声音这么大，我刚刚说的你听到了嘛？”
　　此刻方老，虽然握着手机，但是心思却是早已飘到了天上。
　　姚老的解释，此刻在也没有了作用，因为在那大鸟是的背上，一个人影，就正在上面，冷冷的注视着这一切。
　　而那人不是别人，正是被黑洞吞噬的冯天。
　　既然都已经从黑洞中跑了出来，这姚老说的什么，都已经早已不是重点了。
　　此刻所有人的目光都早已锁在了冯天的身上。
　　那个被黑洞包裹的少年，又再次冲了出来，而且还召唤出了一个这么大的守护灵！
　　具体来4.2说，应该是遮蔽日月的守护灵！
　　简直和比这酒店后面的山还要大！
　　“难道这就是……他的……守护灵？？”
　　“这也太大了吧！”
　　“何止是他，简直是航空母舰！”
　　“我终于知道他为什么他这么强了，这么大的守护灵，灵力怎么会少？一般人这召唤出来，恐怕都直接抽成肉干了吧！
　　“这个马天还真是强啊，而且还这么年轻，难道镇魂街出来的人都这么强吗？”
　　此刻站在鲲鹏上的冯天，已经成为了众人瞩目的焦点，尤其是冯天还是站在这么巨大的守护灵上。
　　不过要是当他们知道，这不过是冯天其中的一个守护灵时，会做和感想！


第三百五十六章 杀神
　　在空中的冯天直接一跃而下，又重新砸到了场地之上！
　　鲲鹏也是回到了其身体之中，它的体型实在是有点夸张的大了，而且还是一个未成年的鲲鹏，他要是随意一个翻腾，恐怕都可以直接将这酒店给拆了！
　　倒时候反而将众人弄的灰头土脸！
　　“你……你别……过来！！”
　　东方家的老者的身前，正是冯天落下的位置，他这个一大把年纪的人，在面对死神一般的冯天，他是终于慌了，不由的不断后退惊恐道。
　　“你不是要拿下我吗？”
　　冯天面色平淡的缓缓的朝前走去！
　　“之前不知你……不知道大人，是这般隐藏实力的强者，是我有眼不识泰山，是我们东方家错了，愿求大人原谅啊”
　　东方家的老者，脸面早就丢在了一旁，语气中充满着恐慌的不断祈求道、
　　尤其是看着冯天的脚步没有停下，都直接跪在了地上，不断的恳求了起来。
　　冯天看这贪生拍手的老者，不由的露出了慢慢的厌恶之色：“晚了”
　　“呛”一道剑气从冯天手指中冲出，直09接横扫而过！
　　“你……”那老者惊恐的想要说点什么，却发现他视线中的画面不断的滚动了起来！
　　而他的视线最后也是化为了一片的黑暗！
　　而冯天的脚步，还没有停下，继续的朝前不断的走了过去！
　　而他的下一个目标，自然是李家的那名中年男子！
　　李家那男子，看见那东方家老者的模样后，自然知道求饶也是无视于钟，这简直就是一个杀神！
　　杀人的时候，眼睛都不会眨，这种眼神，这是只有在炼狱中过来的人才会有的冷血眼神，现在他才明白，这鼎为什么之前会被打爆了，那些什么所谓的承受度，简直就是放屁。
　　当时他就应该发觉，能打碎那鼎的人，绝对不会是什么弱者，这种能从镇魂街中走出来，还被貂灵芸看上的人，又岂会那么简单！
　　“马天，就算我们得罪了你，但是也不必要这么赶尽杀绝吧！要知道，我们李家不比他们其他世家”
　　“我们的老祖可是无间的强者，看你身上的灵力波动，你还没有到无间吧！要是杀了我们，我们老祖可是不会放过你的！”
　　李家中年男子语气明显带着威胁的韵味。
　　冯天走来的路上不由的挑了挑眉！
　　看见冯天这表现，那中年男子以为冯天已经忌惮了，脸上不由的露出了一丝干笑。
　　“马天，我知道我不是你的对手，但是只要是你放过我们W之前的事情，我们可以一笔勾销怎么样？”　　・［知道你这种强者，肯定怕麻烦我们李家还可以帮你东方家摆平怎么样？这样对你来说，可没有任何的损失吧！”
　　李家的中年男子看着干笑看着冯天不断的激动说道。
　　不过，威胁？对冯天来说是不存在的！
　　“无间？呵呵，我已经杀了不少了，不介意再多一个你们老祖！”
　　冯天脸上露出一丝冷笑，随后其身体中，一道剑气直接激射而出！
　　“扑！”血箭激射而出！
　　中年男子看着自己匈前那血如水枪的洒落在外，眼神中满是惊恐之色，当然这也是在死前，能留下的最后一个表情了。
　　不过这时，一只铁锤，突然从冯天的头顶携带无数的狂风怒砸而下！
　　“咚”
　　一道沉闷的响声，突然响起。
　　那铁锤直接被冯天抓在了手中！
　　而这前来的偷袭的自然是最强人武灵之一的李元霸了！
　　作为李双江的守护灵，怎么样也是不会让自己寄灵人死亡的，此时这结界内，也就只剩了李双江了。
　　“力量不错！”
　　冯天抓这李元霸的铁锤，嘴角不由的露出了一丝赞赏的韵味！
　　不过赞赏，可不会让冯天手下留情。
　　“咔嚓！”
　　冯天抓住的铁锤的手，猛然大力一抓，铁锤之上直接出现了一道道的碎裂痕迹！
　　“什么？？”
　　李元霸惊讶出声道。
　　不过任由他想如何将自己的铁锤拔出来，但是却像是陷入深沼之中，根本难以动弹！
　　“可惜，跟错了主人！”
　　“哐当”
　　在冯天的手中，那铁锤应声而碎。
　　随即冯天一拳直接轰出，打在了还在惊恐的李元霸身上！
　　“轰！”
　　天空中就像是出现一颗流星一般，李元霸的身形不知道飞道了多远之外。
　　寄灵人与守护灵之间的灭点，自然也是远远的超过了。
　　没了守护灵，又失去了一条手臂的李双河，就像是一条死狗般的坐在地上！
　　在看着冯天的不断前进，其剩下的一条手臂，不断滑动着身体向后退去，脸上不但有着痛苦之色，更全是对冯天的恐惧之色！
　　“知道我为什么非要杀你吗！”
　　冯天走在他的身前，看着得罪他的李双江，不由的直接道！
　　“我……我不知道，你别……别杀我！我家的老290祖宗可是很喜欢我的，只要我一死，他马上就会知道的！”
　　李双河语气中充满了颤抖的不断说道。
　　“砰！”
　　冯天身体中一道剑气闪过，李双河一条腿，直接被冯天所斩断！
　　“还下知道了嘛？”
　　冯天看着激射而出的血液，眼神中满是嘲讽色继续问道。
　　“啊！！！我知道了，我知道了！！”
　　“是我不应该这样对付你！我是吃了熊心豹子胆了，刚派人去暗杀你，都是我错了，你绕过我吧！我求你了，我的寿命，本来就不多了，我活不了几年了，您还是不要脏了您的手啊”
　　在痛苦面前的李双河，终于是屈服的不断说了起来。
　　而此时在看台上众人才明白，原来这冯天这么残忍，是这李双河咎由自取。
　　居然敢吃了豹子胆去暗杀一个这样的高手，这不是寿星嫌命长嘛！
　　而此时在一座别墅中一间黑暗的房间内。
　　一个打座的老者突然睁开了双眼！
　　他从怀中掏出了一枚玉简，只见其上出现了几道碎裂的痕迹！
　　“双河出事了！”
　　那老者的声音此刻像是从冰窖中出来一般，充满了寒气。


第三百五十七章 李老怪(第一更）
　　“呵呵，至少现在还不会杀你，大鱼还没来呢”
　　冯天冷笑着道。
　　既然敢得罪李家，自然早就想好了对付这李家的老祖的打算，而且冯天不杀这李双河，也就是为了吸引那老祖的到来！
　　本来以李双河的能力，断是不可能有之前那丹药的，能这么阔绰给出丹药的，恐怕也就是只有他那位背后的老祖了。
　　既然这等丹药都能拿的出手赠与小辈，这李家的老祖恐怕很是疼爱着小辈的，所以冯天不杀他，自然就是为了吊这个老祖的大鱼出来！
　　冯天既然知道敌人在眼前，那自然是要斩草除根，不留一点痕迹的。
　　正如冯天所猜测的那般。
　　此时，在那别墅内。
　　一道穿着黑色长袍的老者，直接踏步而出！
　　他的每一步踏出，地面都仿佛在开始的不断收缩了起来。
　　一步已是十丈之外，速度异常恐怖。
　　而他的目标正是玉简上所感应的位置，自然也就是那镇魂大酒店内。
　　“啊！啊！啊！啊！痛死我了！谁来救救我啊”
　　此刻的李双河失去了一只手一只脚，血液也是在不断的流逝着，状态十分凄惨！
　　可是哪些看台上的人，没有一个人敢上前劝阻的！
　　冯天之前的威势，可是实打实的摆在那里，谁敢上前去触他的眉头，这不是找死吗！
　　不过众人对于帅气的冯天，不由的心中加了一个“恶魔”的标签。
　　居然用这种方法去折磨人，而面不改色！
　　可想而知，他内心是有多么的恐怖！
　　自此间事了，估计所有人的心中，恐怕都会将冯天列为此生，不能招惹之人！
　　甚至有一些小世家族长，都已经在心中暗自加了一条家规，绝对不能惹这男子，不然逐出家门！
　　当然冯天折磨这李双江是一个目的，另外一个目的，则是为了等李家老祖的到来！
　　“李家老祖是真的确有此人吗？”
　　刘羽禅看着身旁的方老问道。
　　“怎么？你对这个感兴趣了？”
　　方老转过头来看着刘羽禅问道。饣
　　“我只是猜测，这冯天的目标可能是盯上他们家的老祖了=！” 
　　刘羽禅眼神继续眯了起来，语气中也是逐渐恢复了平稳。
　　“什么？盯上那李老怪了？”
　　方老不由的有点的慌张的惊呼道。
　　“他们家老祖叫李老怪嘛！呵呵，那看来是确有其人了!”
　　刘羽禅嘴角露出了一丝淡淡的笑容，继续道：“真是让人期待啊！”
　　“唉，这李老怪，确实是有其人，而且也是在近几年突破到无间的”
　　方老摇了摇头还是缓缓的讲了起来。
　　“在以前我们知道的信息里，这个李老怪，活了将近有200多岁了，也是一个从镇魂街中跑出来的镇魂将”
　　“当年我们发现他的时候，他不过还是一个大焦热的顶级罢了，只是寿命比较长远！”
　　“但是，不知道为什么在2年前，这个李老魔闭关了一段时间，竟然提升到了无间的级别！”
　　“而且当时还特别找我们谈过，愿意和国家合作，为国家出站，但是国家也是必须给他隐瞒身份，并且给了他相当高的待遇！”
　　“所以，他们李家这几年是势力的扩张，其实国家都是睁一支眼闭一眼的”
　　方老作为一个多年的对接人，对于这其中密辛很是清楚。
　　“突破无间，有那么简单吗？而且突破了第一是来找国家合租，看来着其中，有很大的问题啊！”
　　刘羽禅说完后，眼神朝场上那所谓的迷你黑洞启动仪器，瞄了一眼，眼神中一道莫名的光亮一闪而过！
　　此刻在场上，一道冷哼声，突然从四面八方传来！
　　那声音蕴含着强大的灵力，简直就是无差别的攻击！
　　一些实力低微者，在这冷哼声下，嘴角都是直接一口鲜血吐出！
　　刘羽禅将其五虎将连忙召唤了出来，围在他们的身旁，不然方老在这一声下，恐怕都要倒地不起了。
　　就连掉貂灵云都是不由的将吕布召唤而出，拦在了众人的神身前。
　　这来人，绝对不是常人！
　　“竟然刚伤我李家，是哪个小兔崽子活的不耐烦了！”
　　当冷哼声过去后，一个声影中带着一丝沙哑的男子声音再次传出。
　　不过当声影消逝后。
　　场上不知何时，突然出现了一个穿着黑色大褂，体型有些佝偻的老者！
　　而那老者的站的位置，正是冯天的身前，身体之上的灵力内敛，有些如同冯天般！
　　一般人要是看到了，估计都会以为这是一个普通的老者。
　　不过，那老者那平静的身体上，在看到冯天脚下那些李家之人的尸体后，灵力却是如同大海一般，不断的翻涌了起来。
　　就连空气仿佛都沉重了起来。
　　尤其是看到李双河那断手断脚在地上摸爬着的身影，那老者身体周围的透露出来的灵力波动，就像是发生了海啸一般，在空间中不断的相互挤压碰撞的轰鸣之声！
　　见此情形的刘羽禅则是带着方老不断的朝后方跑去，心中更是不由得闪过一丝深深的忌惮。
　　“这就是无间的力量吗！”刘羽禅的心中不断的暗暗道。
　　而貂灵云带着罗厚哲也是不断的朝后方退去，无间级别的战斗，动辄山崩地裂，实力差点的人，根本连近点观战的权利都没有，不如早点离开，避免出事。
　　“这些都是你干的吗！”
　　那老者一字一句的念了出来，身体上的灵力就像是海浪一般，不断的朝冯天碾压而去！
　　“没错”
　　感受着这海量的灵力压迫，冯天像是一个没事人一般的直视着那老者，语气像是在诉说着一件很普通的事情一般。


第三百五十八章 冯天的恐怖
　　“小子，谁给你这个胆！敢得罪我们李家！”
　　李老怪的语气中透露着寒气，眼神不断的朝冯天打探而来！
　　他也不傻，既然能做到将他李家之人全部灭杀，而且还面对他的灵压不为所动，这明显不是一般人能做到的！
　　不过他在看到了冯天的年纪后，却是将质疑的目光，全部猜疑到了冯天是幕后有人！
　　不然绝不会有这种气魄。
　　“你们李家很厉害吗？”
　　冯天不露出了一道嘲讽的目光，随后手中，一道剑气闪出！
　　“小辈，你敢！”
　　李老怪此刻看着冯天说完话，竟然直接当着他的面，打出一道剑气朝地上半死不活的李双河冲去！
　　不过他的威胁，对于冯天来说简直是毫无作用。
　　剑气的速度，不过眨眼间，那李双河直接人首分离。
　　李老怪则是目瞪口呆的看着冯天所做的一起！
　　因为这眼前之人，竟然完全不将他放在眼里，当着他的面，就063直接杀了李双河，这怎么会让他惊讶。
　　不过惊讶过后，就是无边的愤怒，在他心间弥漫。
　　“小子，你找死！”
　　李老怪面色难看到了极点，一手更是只接虚抓。
　　“化骨掌”
　　在其手中突然弥漫出了一道紫色的雾体，随即直接朝冯天打去。
　　灵力与紫色的物体相互融合，直接从其手中喷发而出。
　　顿时间冯天的身前，一片紫色毒雾直接包裹而来！
　　“这家伙都无间了，一上来还是喜欢用毒这种手段！”
　　此刻早已找好躲避位置的方老，看着李老怪的招式，露出了意料之内的神色。
　　刘雨婵则是静静的看着场上，这冯天到底要如何去应对这已经达到了无间的强者。
　　“毒雾嘛？呵呵，这对我可是没用的！”
　　冯天的体表，突然燃烧起了一道琉璃色火焰，那火焰就像是外衣一般，薄薄的一层，将冯天包裹在内。
　　随即冯天直接穿过那毒雾，朝李老怪直接打去！
　　看着直接穿毒雾的冯天，李老怪眼神中不由的露出了一丝看傻子的表情。
　　方老更是目瞪口呆的惊呼道：“那毒可沾不得啊!现在都没有解药可以破解那毒！”
　　不过此时在毒雾中的冯天，却是丝毫没有受到影响，连地面都能腐蚀的毒雾，但是在冯天身前，只能发出“滋滋”的响声根本不能突破冯天体表的那层火焰！
　　这火焰乃是焚天诀控制下的帝炎，可谓是万毒不侵，这小小的毒雾，在冯天的面前只有被焚烧一空的份！
　　“轰！”
　　不过转瞬之间，冯天就冲出了毒雾，单手握拳直接朝李老怪打去！
　　“什么！！竟然毫发无损的穿过我的毒雾？？”
　　李老怪看着袭来的冯天，惊讶的简直无疑言表。
　　尤其是在感觉到冯天拳风上的灵力波动后，他终于意识到眼前这年轻人不是常人后，连忙将自己的守护灵召唤而出。
　　“毒牙，出来吧！”
　　只见在李老怪的身前，一条百丈长的黑色巨蛇，在一片紫光中，吐着蛇信直接冲出。
　　而其尾部，直接扬起，朝冯天抽去！
　　在这巨大蛇尾面前的冯天，不过蚂蚁般大小，但是冯天却是丝毫没有退意的直接朝前轰去！
　　体型可不代表绝对的力量！！
　　“轰”
　　撞击处爆发出宛如惊雷般的身体撞击之声！
　　气浪更是宛如狂风吹乱众人的视线。
　　“给我开！”
　　冯天体内的力量，瞬间全部爆发而出！
　　那巨蛇此刻尾巴，就像是被一把千钧万钧之锤打中一般，其嘴中发出了痛苦的嘶吼之声。
　　随即其身体尾巴传来一道巨力，拉扯着他不断朝后爆退！
　　“轰！”
　　那巨大的蛇躯，直接被冯天全力轰飞到了酒店后面的高山之上，那山也是瞬间崩塌一空，将那巨大的蛇躯，全部埋了起来！
　　而冯天也在这一击下反震了数步！
　　“看来对付无间级别的守护灵还是有点吃力的！”
　　冯天看了看自己拳头，露出了一丝不满之色。
　　可是这话，传到了满是震惊之色的李老怪耳朵里，简直是莫大的讽刺！
　　一拳就能将他的守护灵给轰飞，还不满意？？
　　那可是守护灵！不是人类啊！
　　守护灵要比自己的寄灵人强，那可是在镇魂街的世界里固定的规则了！
　　守护灵本身就是灵力构成，在拥有寄灵人身体后，其实力的增长，远远不是寄灵人可以比的！
　　可是这眼前之人，明明是用着人的身体，将他的守护灵打飞，而且他的守护灵还是到了无间！
　　这其中的难度，可想而知，是有多么的困难！
　　而看台上的众人更是直接看傻了，他们都在问自己，这人还是属于人类吗？
　　简直是一个人形猛龙守护灵好吗？
　　拿着身体，去和守护灵到处杠，最恐怖的是，而且还是一路横推！
　　明明有一个那么强的守护灵，都不知道多加运用！
　　这样的人，简直让他们嫉妒！
　　因为太强太完美了！。
　　“毒牙，还不快起来嘛！！！”
　　李老怪看着冯天把目光锁在了自己的身上，顿时便被吓的慌了神，连忙呼唤起了守护灵！
　　他可没有冯天这个本事用身体去和守护灵硬刚。
　　“轰！”
　　“嘶！嘶！”
　　那条巨蛇，从乱石中直接冲出，来到了李老怪的身前！
　　“毒牙，特殊融合，不然根本挡不住他！”
　　李老怪当机立判的直接说道。
　　毒蛇自然也是连忙的点了点头，刚刚冯天那一拳，打在他的身上，现在还是疼痛无比，这种恐怖的人，他们可不敢轻视。


第三百五十九章 毒丹
　　“特殊融合”
　　李老怪和他那守护灵毫不犹豫的直接融合在了一起。
　　在他两中间一道紫光拉扯着他两的身形不断的重合在了一起。
　　二人的特殊也是十分的熟练，不过数息之间，就融合在了一起。
　　此时在一片紫光中，一个身高数十丈的身影缓缓踏步而出。
　　地面在其脚步下，都在不堪重负的不断碎裂了起来。
　　只见那身影穿着一套简易的皮甲，遮住了要害部位，其他部位全部暴露在外，不过上面却是密布鳞片，散发着紫色的光泽。
　　而其脸部，也是化为了三角形一般，眼眸中的竖瞳散发着满是阴冷！
　　而其身后一条巨大的蛇尾，也是不断在地面上晃动着，地面更是如同豆腐般，在其尾巴下不断碎裂。
　　而在其手上是，则是抓着两把如同尖牙般的匕首，上面而且还弥漫着紫色的雾气。
　　“特殊融合后的我，力量绝不会差过你！”
　　李老怪挥舞着匕首，身体如同一道炮弹般，猛然爆发而出。
　　双手的匕首，在其身前，一道狰狞的蛇头直接朝冯天咬去！
　　特殊后的他速度也是快道了极致。
　　众人的目光根本都没有看清楚发生了，第一次的碰撞就直接爆发开来。
　　而此时冯天的手中，轩辕剑也是直接召唤而出。
　　“轰！”
　　二者的撞击声，就像是宛如一颗导弹爆炸开来。
　　地面的碎裂，一块块的不断蔓延！
　　这原本就破败不堪的大厅，此刻再也是坚持不住，直接化为了一片粉碎。
　　众人的守护灵都是不断的召唤而出，阻挡这漫天的碎屑！
　　而拿出轩辕剑的冯天，将李老怪打的不断爆退！
　　“你那是什么剑？居然是灵力构成？”
　　爆退中的李老怪除了感觉到冯天的力量外那剑上的力量也是大的出奇！
　　“送你归西的剑”
　　“万剑诀”
　　冯天握着手中的轩辕剑对着空中一指，顿时天空上方密密麻麻的剑影，布满了天空。
　　“斩！”
　　上万道剑影随着冯天所指，全部朝李老怪冲去。
　　而冯天也随着这剑影其后，朝李老怪直接冲去。
　　本来以冯天的实力，将一众守护灵召唤出来对付这李老怪都可以将其瞬间碾压！
　　但是冯天近来觉得，越是到了无门其本身实力的提升，也是越来越要注重了。
　　守护灵虽然很强，但是并不能完全依赖守护灵，而忽略了自己本身的锻炼，万一遇到守护灵被敌人缠住的时候就倒霉了。
　　所以有李老怪这种练手的级别的无间在的话可是一个不错的练手对象了。ǚ
　　只是不知道，李老怪知道心中所想后，会有何种表情。
　　此时的万剑诀在冯天操控下，速度自然宛如一道道的流光溢彩，眨眼间就冲动了李老怪的身前！
　　“哼！雕虫小技！”
　　李老怪手中的匕首就像是狂风般不断的舞动了起来。
　　而其尾巴也是上下其手，不断的拍动了起来！
　　不得不说，李老怪毕竟是无间强者。
　　上万道剑影在其身前，直接被其不断的打爆了在空中！
　　不过这时，冯天也是冲到了李老怪的身前！
　　“亢龙有悔！”
　　冯天一掌直接打出。
　　在冯天如今实力下，一条栩栩如生的十丈金龙，宛如一道擎天柱朝李老怪怒吼而去！
　　“哼，你太小瞧我了！”
　　“釜底抽薪！”
　　李老怪身后的尾巴，猛然朝前打出。
　　空间仿佛都在其这尾巴下，不断的塌陷了起来！
　　空气中更是直接传出一道道的爆响之声。
　　“轰！”
　　二者的相撞之声宛如雷鸣巨响，迸发而开。
　　龙影也是在其一尾巴下，直接抽的爆炸开来！
　　不过他的尾巴也是不好受，上面不断有血液洒落而下，其身形更是因为惯性，不由的朝后退去！
　　冯天此时握着轩辕剑的另一只手，持剑而出。
　　“五步绝杀”
　　冯天的身影，此刻像是快到了极致一般，眨眼间就已然消失不见！
　　而李老怪只感觉到了一道死亡的威胁袭来！
　　这是特殊融合的本能直觉，所以潜意思的连忙将手放在了大脑前！
　　“锵！”
　　“扑通”
　　血洒当空，一双巨大的双臂重重的摔落在地。
　　而在手臂的旁边，碎裂匕首的碎片也是洒落满地。
　　李老怪痛苦怒吼声此刻也是在这黑夜中凄厉的黑夜中不断传播开来。
　　“反应还挺及时的！”
　　冯天持着轩辕剑的身影，站在了李老怪的身后，在哪剑锋上，一滴滴的血液不过滑落而下。
　　如果不是刚刚李老怪将手放在身前，这李老怪刚直接就被冯天斩首了。
　　“你这混蛋！！竟然敢斩我的手！！！啊！！啊！”
　　李老怪此刻装过身来，看着冯天愤怒大吼了起来！
　　此刻在这酒店废墟中，还在观看的众人，心神都是震撼到久久不能言语！
　　斩了人家小的手脚，现在更是将李家老的双手也是斩了！
　　简直凶狠、残忍、豪无人性、绝对惹不起！
　　这样动不动断你手脚的人，谁惹谁找死。
　　当然冯天是不能知道这些了，毕竟冯天又不是故意的，在冯天看来那李老怪是自己举手要被砍的！
　　本来瞄准的就是他脖子，要不挡，哪里会断手不是。
　　“今天老夫要和你拼了！”
　　李老怪被断手之狠已然涌上了心头。
　　只见其说完后，其脸伤猛然变为了一片紫色！
　　而其zui巴，更是张的巨大。
　　随即一颗紫色的珠子，在其身前吞吐而出。
　　那紫色丹药出来的瞬间，一片紫色迷雾瞬间，就是不断弥漫而出。
　　而那珠子上的灵力波动，简直撼动了极点。
　　在那珠子边上，空间都不断出现了一丝丝的裂纹。
　　“这是老夫和守护灵共同修炼出来的200多年的灵力毒丹！今天我要拉上你们所有人身都给我陪葬！”
　　李老怪那阴冷的声音从牙齿的森然而出。


第三百六十章 神秘女子
　　“快逃，那家伙竟然疯了”
　　方老看着那扑面而来的毒雾不由的大声呼喊道。
　　他们可不是冯天，这毒雾根本不是他能阻挡的，由其这可是无间强者发出的攻击！
　　不过就在他们想要逃跑之时，冯天直接一手虚握。
　　一道半透明球形的能量罩，直接从空中洒落。
　　毒雾自然在这能量罩下，被拦截在内，不在扩散。
　　“你有还心情去管别人，今天你可是死定了！”
　　李老怪身形直接化为了一道十丈紫色的长蛇，不过其身体上鲜血不断洒下。
　　那长蛇，直接悬浮在空中，推动着那紫雾弥漫的灵力毒丹，朝冯天冲来！
　　而那毒丹上的灵力波动，也是剧烈的不断的浮动了起来，仿佛随时都要爆炸一般。
　　“大言不惭！”
　　冯天将轩辕剑直接漂浮在了身前。
　　而其双手上，两道不同的灵力运转轨迹，不断浮现而出。
　　“鲲鹏宝术”
　　左手为阴，右手为阳，冯天的双手散发出了一黑一白两道光芒！
　　那两道光芒在冯天双手的划动下，不断的结合又分开。
　　一道灰蒙蒙的黑白气，也是在这之间不断弥漫而出！
　　这气体像是有万钧之重，就连空间都承受不住，不断的碎裂了起来。
　　随即冯天将这阴阳之气，缓缓推动了轩辕剑之上。
　　轩辕剑在阴阳二气的can绕下，开始快速的旋转了起来！
　　掀起了一道道的狂风，将冯天的发丝都吹的不断晃动
　　“斩！”
　　冯天双掌一推，悬浮在空中快速旋转的轩辕剑，携带着阴阳二气，直接激射而出。
　　而目标自然是那带着毒丹冲来的李老怪！
　　“这是什么古怪的气体！”
　　李老怪不由心中暗惊。
　　这气体的出现，让这些毒气都直接散发开来，不敢上前，而且就连他体内的灵力的都运转的缓慢了起来。
　　不过箭在弦上不得不发！李老怪此时催动的毒丹，已然和冲来的轩辕剑，近在咫尺。
　　“轰轰”
　　一道道震耳欲聋爆炸声猛然响起。
　　黑白二气缠绕着的轩辕剑，就像是一位杀神一般，不但锋利无比，阴阳二气更是碾碎一切。
　　那冲来毒丹，上面爆发出来的腐蚀毒气与灵力波动，全部被其斩碎一空！
　　“咔擦！”
　　轩辕剑此刻也是突破重围直接站在了那毒丹之上！
　　一道碎裂之声猛然响起。
　　这响声就像是李老怪的心碎之声一般，李老怪的眼神瞬间露出了惊恐之色。
　　“竟然打碎了我的……毒丹……这不可能！！”
　　不过碎裂并不是开始！
　　轩辕剑上阴阳二气，can绕而出，直接朝毒丹碾压而去！
　　“咔嚓……滋滋……”
　　这声音在李老怪的耳中简直就是绝望。
　　他的毒丹在这阴阳二气的碾压下，直接化为了粉碎。
　　而李老怪所化的蛇躯，瞬间被打回人形，口中一道血箭更是喷吐而出。
　　结界内漫天的毒雾，也是消散一空。
　　众人的视线也是再次回归。
　　可是当看到，李老怪躺着地上吐血的模样，他们不由的先是一愣，随后爆发出如雷鸣般的喝彩声。
　　“好样的，打死这老家伙！”
　　“麻痹，差点被他给毒死了！还好有马天在，不然就真出事了！”
　　“马天你真是我偶像！”
　　此刻场上的众人，在看到放出结界保护的那一瞬间，他们对于冯天的态度又是再次改变了起来！
　　毕竟冯天可是他们的救命恩人！
　　冯天虽然像是恶魔，但并不是恶毒，这李老怪才是真正的心肠恶毒，竟然一言不合就要杀所有人！
　　不过冯天可没有想保护其他人的意思，他想到的只有和他有关系的貂灵芸和罗家罢了。
　　救下他们，只能算他们好运，和貂灵芸躲在一起罢了！
　　“你可以死了！”
　　轩辕剑又重新回到了冯天的手中，随即一剑斩出！
　　就在剑气要打在哪李老怪身体上的时候，一道突然虚影显现而出……
　　那剑气也是直接被那虚影所挡住！
　　而那虚影也是逐渐清晰了起来！
　　只见哪身影，有着一头金色的波浪长发，眉目间立体十足，眼睛则像是星空一般闪亮无比。
　　身材则是标准西方的凹凸有致，但是一袭红色的雍容的连衣长裙，将她的气质，衬托的无比威压！
　　不过在她这漂亮的脑袋和身材下，耳朵竟然是尖的。
　　“竟然能把我的分身都逼出来！”
　　“我是该说你太强呢？还是这老家伙太不争气了！”
　　那凝结出来的身影，漂浮在空中，看着冯天不由的出声道。
　　李老看都这身影出来，就像是看到了救命稻草一般，连忙惊呼了起来。
　　“快救我女王，这人实在时太强了！我不是他的对手！”
　　“what？”
　　“女王？这是什么鬼？”
　　“这老怪物不是华夏人吗？怎么还叫出女王来了！”
　　在场上看着这戏剧般变化的杨落七不由的惊讶出声道。
　　当然不止是杨落七惊讶，此时场上所有的人都目瞪口呆了起来。
　　一个东方4.8的强者，竟然对一个西方人这么尊敬，任谁也是惊讶万分。
　　不过此时的方老的脸上，却是阴沉的要滴出水来。
　　这西方的女人，明显和这李老怪，勾搭的很是密切，尤其是在这样的紧张关头！
　　在联想到之前的那黑洞武器，一个不好的想法，也是在方老的脑海中浮现而出。
　　“这家伙叛国了！”方老牙齿中透露出了一丝寒气！
　　而此时冯天看着这突然出现的女人，眉头不由得一挑，嘴角一丝冷笑。
　　“不过分身罢了，我要杀的人，你可拦不住！”
　　说完后，冯天手中的轩辕剑直接一剑斩出！
　　一道半月形技剑气激射而出！


第三百六十一章 王国女王
　　“哼！”
　　那女子冷哼一声，一手直接抬起。
　　随即在他的身前，一道道宽厚如同山一般的冰墙突然竖了起来。
　　“轰”
　　冯天的剑气打在其上，震发出了一道剧烈的声响。
　　那冰墙也是应声而碎。
　　“居然能打碎我的冰墙！看来你果然很强啊！想必你在镇魂街也不是无名之辈吧！报上名来！”
　　那女子露出一丝诧异的目光，看向了冯天道。
　　“先问别人名字之前，你妈妈没有告诉过你，先说自己的吗？”
　　冯天的目光不由得闪过一丝亮光！
　　能挡住冯天剑气，才是更难能可贵！
　　“呵呵，有意思！那就告诉你吧！”
　　“你可曾听过王国组织？”
　　那女子不由得反问道。
　　“哦~你是王国的人！”
　　冯天嘴09角不由得露出了邪笑！
　　“没错，我乃是王国组织的女王！”
　　那女子说道这里，嘴角露出一丝得意的冷笑。
　　“这样的话，那你可以消失了！”
　　冯天的声音冷若寒霜，随即身躯直接一闪，消失在了原地！
　　当冯天再次出现时，已经手握轩辕剑，出现在了那女子的身前。
　　“什么！听到我的名字，竟然还敢对手动手，你是活得不耐烦了吗！”
　　那女子看着突然冲到身前的冯天，脸上满是不可思议之色！
　　要知道哪怕是无间的强者，在知道王国后，都会留一分情面，在他们王国可不是只有一个无间！
　　可是眼前之人，不但不没有怕他，居然还不多言，直接出手，这在他看来，实在太不可思议了！
　　“杀的就是你们王国！”
　　冯天轩辕剑没有留情携带着漫天的剑气，直接一斩而下！
　　那女子此时也是连忙再次布置冰墙，可是冯天这一次可是全力出手，又岂是她一道冰墙就能阻挡的！
　　砰！
　　这这次响声，比之以往更加的剧烈。
　　王国女王的冰墙，甚至连一秒都坚持不到，就直接碎裂一空。
　　当然与之碎裂的自然还有那女王的一道分身，而那躺在地上的李老怪也是逃脱不了被冯天秒杀的厄运。
　　地面则是出现了一道百丈的剑气切口，直接蔓延到了海面之上，切口处更是光滑无比，宛如镜面一般！
　　场上的众人都已经惊讶的疲劳了！
　　做完这一切的冯天，挥了挥手手，那包裹着貂灵云等人的结界也是直接消失一空。
　　而貂灵云等人，自然是连忙朝冯天赶去。
　　而其他的人，只能在远远处，默默地打探着。
　　要是冯天刚出来的时候，他们还敢上前议论一番。
　　可是现在这冯天表现出来的绝对实力，已经远远的超过了他们，他们连上前来搭讪的勇气都没有了！
　　就像是普通人，看见了国家省长级别的人站在那里，你敢上前去搭讪一番吗？
　　这就是身份的差距，而冯天的表现，就是给了他们一个这样的差距！
　　“冯天，你没事吧？”
　　貂灵云上前来直接问道。
　　“没事，一个小杂鱼而已”
　　冯天说完后，手中的轩辕剑一挥，消失在了手中。
　　衣服上的灰尘在灵力的扫过下，焕然一新！
　　而此时的方老，也是赶到了冯天的身前，礼貌性的笑了一笑，然道道：“不知道马先生，竟然这么强，我真是有眼无珠啊，实在对不住了，而且先生还帮我揪出了李老怪的这个叛国贼，我们真是感激不尽！”
　　“这件事，我会和国家好好说的，到时候国家会隆重的感谢马先生您的”
　　方老这番话下来，态度已经极为尊敬。
　　这样的强者也值得他付出这样的尊重，哪怕对方的年龄小于他！
　　“不必，只是顺手而已”
　　“不过件事麻烦你们一下！”
　　冯天目光看向了方老，直接道
　　“马先生您说，能做到的我们一定做到！”
　　感受到冯天的目光后，方老激动的连忙道。
　　“这李家我看没有存在的必要了，这些余孽你看？”
　　冯天挑了挑眉直接道。
　　“这个不用马先生吩咐，我们国家绝对不容许有这样的叛国贼存在，他们家族明天就将不复存在了！”
　　方老拍着胸脯语气中带着点生气的语气表示道。
　　冯天点了点头，便不再多言。
　　他们世家的大部分强者，恐怕都在这场战斗中死去，所以剩下的余孽也是不足无惧。
　　但是以他们家的人脉，遍布各地都有可能，要是冯天一一去斩草除根的话，还不知道何年何月，所以这样的事情还是直接交给势力最强者国家处理就好了。
　　随即冯天又将目光的看向了远处的那些人，脸上带着一丝玩味的笑容道。
　　“你们还有人要上来挑战吗080？”
　　“呼”
　　众人不由得倒吸了一口凉气，连忙将头摇的如同一个拨浪鼓一般。
　　“你呢，南宫凡？”
　　冯天的目光扫在了他的身上。
　　“不……不……我不是你的对手，我还是有自知之明的！”
　　南宫仙连忙双手不断的摇动道。
　　还和冯天比试，不就是在找死么，现在谁敢触他的眉头。
　　现在他的心里，都在暗暗的庆幸，之前没有在冯天在面前，放出什么豪言壮语，不然下场可就和那几位差不多了，死的连个全尸都没有了。
　　现在他也是知道，貂灵云为什么从来没有将他们放在眼里，那是因为这冯天简直是强了他们十万八千倍了，而且还是那么的年轻。
　　冯天看着那伙人的表现后，不由得笑了笑，随后看向了方老：“这比赛也没什么意思了，我弃权了，这第一还是交给貂灵云了”
　　冯天说完后，直接将目光看向了貂灵云：“没什么事的话，我们就先回去了。”
　　“嗯嗯”
　　貂灵云连忙用手挽上了冯天的手臂。
　　方老还想要上前，说点什么，却又欲言又止。


第三百六十二章 风起云涌
　　此时在镇魂街中，一个西方式的巨大王宫内。
　　一个女子与一个男子正坐在了宫殿的王位之上。
　　“我在人界华夏国布置的那道分身感应消失了！”
　　那女子眉头一皱的不由得说道。
　　“哦~难道人界，还有人能够让你的分身消失吗？”
　　男子转过头来看向了那女子，直接问道。
　　“我也不知道，最近的镇魂街实在是太不太平了，就连我们那些骑士到现在都还没有回来！”
　　女子不由得目光朝宫殿王座下的大厅扫去，已然十分的空荡。
　　“罢了，这次还是我亲自出马去看看吧！”
　　“这人界可是一块大蛋糕，镇魂街这边，有黄埔龙斗，和御灵使在，我们没有那么快就能拿下他们！”
　　女子从王椅上站了起来，伸了一个懒腰，一道完美的S曲线，在她的身体上很好的表现了出来。
　　不过这时，那男子伸出了一只手，直接从哪女子的腰部，将其身躯直接揽到了自己的怀中。
　　“这人界的蛋糕虽然很大，但是却不至于要你出马，最近的镇魂街我都有点看不清楚形式！”
　　“尤其是哪个新出来的冯天！我猜这后面说不定会有谁在推波助澜，这其中的风险，难以预测。
　　“所以你还是不要出去了！待在我的身边吧，我好不容易将你复活过来，可不希望你再死去一次！”
　　那男子将手摸在了那女子的绝美容颜上，语气中带着一丝威严，却又充满了关心的说道。
　　“我知道，可是，我们控制人界的计划，就要先搁浅了吗？”
　　那女子的脸上露出了不甘心的神情。
　　“我可没说过要搁浅啊！”
　　男子笑着回答道。
　　“那是？”女子看着男子，有点疑惑。
　　“你难道忘了我们的第一骑士吗？”
　　“最近几年来，他一直在潜心修炼，其实力早已经到了突破到了无间！”
　　“此次让他去人界，也是最合适不过了！”
　　男子说完后，拍了拍手掌。
　　在王宫大殿的一处黑暗中，一个身穿黑色风衣，只露出一颗脑袋的男子，从黑暗中缓缓走了出来。
　　随后朝那椅子上的男子，单膝跪地：“王有何事吩咐！”
　　“刚才的话你都听到了吗？”
　　王椅上的男子直接道。
　　“属下知道！”第一骑士低着头语气带着尊重道。
　　“嗯，那控制人界的任务，就暂时交给你了！”
　　“还有找出将王后分身消失的原因，如果可以，直接除掉！”
　　男子声音中充满了冷漠。
　　“遵命！”
　　那名男子的身影，又再次钻入到了黑暗之中。
　　而此时在冥界的灵域内。
　　御灵使们都站到了一座万宛如山峰一般的大门前。
　　而在那门内，则是一片的漆黑无比，仿佛是有黑色的液体，在门内不断的流动一般。
　　“离，你这次去南区要多加注意点！”
　　御灵使们看着打扮的非常正式的离，直接说道。
　　今天乃是御灵使-离，出去度化亡灵的日子，而且这次出去的人，也是轮到了离。
　　所以为了给亡灵留下一个好影响，出去的御灵使都会穿的非常正式，用白布金色镶边的绸缎所制造的古朴服装，好衬托出灵域的威严与高上！
　　而这些御灵使都站在的这门前，乃是一个灵域的特殊传送门，须有御灵使们同时发动。
　　这门便可以穿梭到镇魂街中一些指定的位置，能节省不少的时间。
　　“嗯知道，不过有一万阴兵随我出巡，能出什么大事”
　　离看了下时间，直接回应了一声道。
　　“嗯，时候也不早了，我们一起出手吧！”
　　御灵使乾站在了大门前说道。
　　其他的御灵使见状，也是不由的加近了与大门的距离。
　　“开！”
　　随着一道指挥声。
　　御灵们都抬起了自己的手掌。
　　随即一道道颜色各异的灵力波动打到了那大门之内。
　　大门上一个由灵力组成的八卦图，不断的旋转了起来。
　　而在那黑色的大门内，一道道的色彩，就像晃动的水纹般，不断的浮现而出。
　　随着八卦图转动的速度加快，门内的画面逐渐清晰了起来。
　　画面内那是一座祭坛。
　　一座建立在城市最高阶梯上的巨大的祭坛。
　　在那阶梯的下方，密密麻麻的跪着大量的亡灵。
　　他们眼神中，充满了虔诚，看向了天空中的那个祭坛，因为这是他们今天要得到度化的日子。
　　离面无表情的看了门内那画面后，直接挥了挥手。
　　在其身后，突然浮现出了大量的阴兵出来。
　　他们整齐的，以离为中心点，化分为两拨，朝门内走去。
　　他们的身影在穿过那大门后，就直接出现在了祭坛之上，随后朝祭坛阶梯下方走去，将亡灵与阶梯的位置，保持了一定的距离。
　　而且在阶梯上和祭坛上，也都占满了戒备甚严的阴兵。
　　看着这一切都准备妥当后，离也是终于踏出了脚步，朝大门内而去！
　　“走了，把门收起来吧”
　　离说完后，就已然消失在了灵域。
　　而御灵使也都停止了手中的灵力输送。
　　不过此时在灵域的另一边。
　　“御灵使每年都会去一次镇魂街的世界度化亡灵，地点都是御灵使们商讨而出”
　　“而且每次度化都要历经上百个镇魂街街道，历时数个月不等！”
　　“而这次离所去的街道，正是南区的南离街，他接下来去的街道位置，我也在地图上让人标注了出来，你们好好的记下吧！”
　　灵域的大御天，此时在他的书房内，看着眼前的宿右使和项昆仑说道。
　　“这牵扯的范围这么大，我们都难以提前做好准备吧”
　　宿右使皱着眉头，看着大御天递来的地图说道。
　　“这是没有办法的事，而且他们有快捷的方式提前到达，我们也就只有在后方做好埋伏了”
　　大御天也是不由的摇了摇头，随即将目光看向了项昆仑，直接问道。
　　“你呢？有什么提议么？项昆仑”
　　“有这个时间商量，不如早点出发，这离老头，我们注定会遇到的！”
　　项昆仑脸上不由得露出了一丝冷笑。


第三百六十三章 阴谋
　　罗家的别墅内。
　　貂灵云的父母们，正热情的给冯天端茶送水。
　　在晚上冯天的实力表现后，可谓是把貂灵云的父母，震撼到了极点。
　　可是震撼过后，却是满满的欢喜，这样的强的人能作为他们女儿的男朋友，这样他们的女儿在镇魂街中的安全问题，都完全不用担心了。
　　而且要是貂灵云真嫁给了冯天，他们罗家的势力，自热也是水涨船高，尤其是李家被拔除掉了，他们罗家可是直接成为了最强的镇魂世家，没有之一。
　　这样的两重惊喜，简直让他感觉好运真是从天而降一般。
　　所以他们对冯天，也是不由的热情都过分了起来。
　　搞得冯天都有点不好意思了。
　　而冯天自然到了房间后，连忙将房门锁了起来，这种暴露实力之后的烦恼，是冯天最不想遇到的。
　　不过还没清净多久，“咚咚”的敲门声再次响起。
　　“冯天是290我。”
　　貂灵云的声音从门外传来。
　　“今天房间还被你亲戚住满了？”
　　躺在床上的冯天不由得问道。
　　早上那事情还没过去过久，没想到这貂灵云还敢进他的房间来。
　　“额，我有件事要说”
　　貂灵云也是脸一红，不过在门口未离去，继续道。
　　“那进来吧”
　　冯天手一挥，房门再次被打开。
　　待貂灵云进来后，门又自动了关了起来……
　　冯天可不想这个间隙，貂灵云的父母又来烦他。
　　“我的父母他们……真是不好意思……”
　　貂灵云看着冯天这防贼般的举动后，有点不好意思的低着头说道……
　　“哈没事，这种麻烦不算烦，这才像家的感觉”
　　冯天笑了笑，缓解了下貂灵云的拘束，转而继续问道：“你之前要说的是什么事？”
　　“这事其实也不是我说的，是那个方老叫我转告的”
　　e貂灵云犹豫了下后，还是一五一十的说道。
　　“我就猜到了他有事要说c　只是没想到他不敢和我说，选择亠了让你来和我说。”
　　・　　说说看吧，虽然我已经大概猜到了是什么了”
　　冯天把身子靠在床，看着貂灵云的说道。
　　“他想请你去参加这次的各国联合举办的寄灵人比赛。当然也说了，国家尽可能的满足你所有的要求，以当做这次参加的报酬。
　　“哦，对了，他们还说，哪怕你不参加，国家也想给你颁发大将级的军衔，不过看样子，还是希望你参加的”
　　貂灵云站在冯天的床前，将方老交待他的事情，都一五一十的说了出来。
　　“呵，这方老如意算盘敲的真响啊，哪怕不参加也想把我捆绑在国际的战线上！”
　　冯天不由的冷笑了道。
　　“我也是这么想的，这种事情没必要去理他，我去帮你拒绝他”
　　貂灵芸说完后，就衣服中掏出了手机，想朝方老打去。
　　“先不急，这件事并没有想象中那么简单”
　　冯天靠在床上，双手架在脑后制止了貂灵芸的举动。
　　“怎么？难道你要答应吗？”
　　貂灵芸有点不解的用眼睛看着冯天问道。
　　“这件事没有想象中那么简单，这事情可能和镇魂街扯上关系了”
　　冯天不由的想起了那个从李老怪身体中出来的分手，自称为王国组织中女王的女人。
　　“是不是因为李老怪身体中出来的那个女人？”
　　貂灵芸试探性的问道。
　　“嗯没错，那个女人自称是王国组织中的女王！”
　　“如果我没猜错的话，这王国组织的目的，远远不止是镇魂街的那么简单，尤其是现在的镇魂街可不是太平，以他们的能力，想要先拿下灵域，现在可谓是痴人说梦，所以我在想他们是不是想要染指人界了！”
　　冯天的用手不断的揉着自己的后脑，把眼前的局势分析道。
　　“居然是王国的人，那确实不可小觑了，要说人界可谓是和冥界息息相关！要是拿下了人界，这冥界恐怕也会吃不了兜着走了”
　　“可是以他们的王国的能力，有这个本事能拿下人界？”
　　貂灵芸脑海中不由的闪过了一丝疑问道。
　　“王国的人也不是傻子，人界也不是光靠寄灵人的实力就可以征服的。”
　　“但是，人类有一个重要弱点，那就是对权利与利益的渴望！”
　　“只要他们抓住人类的这两样缺点，那控制人界，也并不是难事了！”
　　冯天的话，就像是给貂灵芸打开了新世界的大门一般，把近来这些事情不断的关联了起来，一个关于王国的阴谋，逐渐出现在了貂灵芸的心间。
　　“华夏被周边小国挑衅从而引发的国与国之间寄灵人的比赛”
　　“我们来的时候飞机出事！”
　　“李家人的叛国！”
　　“还有李老怪能在灵域眼皮底下突破到无间，并且还和女王勾搭上了！”
　　“这些种种迹象仔细想来，恐怕都是有关联！难道说.”
　　貂灵芸将线索一一的列举了出来，脑海中的思绪也是越来越清晰了起来。
　　冯天不由的满意点了点头，有点赞赏的看向了这个曾经的群英殿中的二把手，等待着她去的下文。
　　“利用人类的对权力与利益的渴望，从而只要掌控一个强国，然后利用各国之间的矛盾”
　　“难道说，这王国打算发动人类的战争？？”
　　貂灵芸目光突然细思极恐的突然瞪大了眼眸说道。


第三百六十四章 小鹿乱撞
　　“看来你也意识到了”
　　冯天眼光中带着一丝笑意的看着貂灵芸道。
　　貂灵芸不由的白了他一眼，继续道：“如果猜测成立的话，那他们控制的恐怕就是M国吧？”
　　“利用M国的强大，先是收服小国，然后用小国，将目标就对准了世界上另一个刚崛起的强国华夏！”
　　“大国之间的战斗，肯定会牵扯出寄灵人的参与，王国就苦心积虑的安插了李老怪这个寄灵人的间谍在华夏!”
　　“诱惑李老怪的条件，我猜恐怕也就是灵源！”
　　貂灵芸的目光不断的锐利的起来，就像是一个发现了老鼠的小猫咪般，可爱的模样中，都带着一丝的严肃。
　　冯天则是坐在床头，慢慢的听着貂灵芸的分析，嘴角带着一丝赞赏的笑意。
　　“如果我们这次我们不来的话，恐怕去参加这次各国寄灵人之间的比赛，恐怕绝对就有李老怪的份！”
　　“李老怪这个间谍去了的话，这次的比赛，华夏是必输无疑的！”
　　“在热武器上比不过M国，就连寄灵人都不能比的上M国的话，那华夏在国际上的地位，是会越来越低，而小国则是会更有底气的来踩到华夏的头上！”
　　“那之后华夏绝对会忍不住，出手起来！到那时候，就是M国出兵帮助小国，讨伐华夏！”
　　“这样的理由，简直是合情合理，而有王国在后面推波助澜的话，恐怕华夏迟早会被M国给拿下！”
　　貂灵芸不由的握了握了拳头，眼神中对于这王国的阴谋，可谓是充满了厌恶。
　　虽然貂灵芸早已一心沉浸在镇魂街的世界，但是他的父母可是在人界啊！
　　如果打起仗来，他的父母为了国家，肯定是会出手的！
　　父母出手，她又岂能袖手旁观！
　　在这样的大规模的战争中，恐怕就算是他父亲这样大焦热的中的佼佼者，也是难以自保安全。
　　“你也不用太担心，这王国的计划，已经被我们的出现，误打误撞下打乱了大半！”
　　“他们现在想要发动战争，又不让灵域发现，也就只有靠真凭实力了！”
　　冯天看着那紧张的身体绷直的貂灵芸，不由的安慰道。
　　“也是，他们想要发动战争的话，恐怕就是要在那场寄灵人战斗上打赢华夏！”
　　貂灵芸听到冯天的话语后，就像是有魔力一般，之前的紧张也是不断的退去，眼神中带着一丝精光道。
　　“冯天，恐怕我不能先陪你回镇魂街了，这次的战斗我一定要参加，不是为了国家，只是为了我的父母”
　　貂灵芸看着冯天，眼神中满是恳求之色。
　　作为冯天的战俘，这条命也是冯天救的，严格来说，她都可以算是冯天的人了。
　　他要留在人界，自然也要询问冯天的意见。
　　“我也没说，我要回镇魂街啊？”
　　冯天不由的白了一眼义正言辞的貂灵芸，语气中满是笑意道。 ~.q
　　“不回镇魂街？那你的意思,是？”
　　貂灵芸想起了之前冯天没有拒绝方老的要求，心中不由的猜测道廴
　　“没错，这次的比赛我也会去”
　　“王国和我有仇，他们的阴谋就在我的眼前，我又岂会放过他们不是？”
　　冯天笑了笑看着貂灵芸道。
　　“啊……真的吗？你也去的话……那不是？”
　　貂灵芸听到冯天也要的去的意思后，激动的都差点要跳了起来。
　　要说貂灵芸有百分百把握，拿下这场战斗胜利的话，那是绝对不可能的！
　　王国都能在华夏养出一个无间的叛徒，在他们的对手里面，无间的强者绝对还会有！！
　　貂灵芸知道以冯天的心思，是绝对猜到了会有这样的事情发生。
　　所以冯天说去解决这阴谋，其实恐怕还有一个心思，就是保护她！
　　在貂灵芸赶来人界的时候，就有人想要害他，这场比赛中，自然也是惊险万分！
　　如果冯天不去的话，貂灵芸知道恐怕在那场比赛上，绝对是参加鸿门宴！
　　但是，如果冯天去了的话，那这场所谓的鸿门宴，那就是他们的过家家罢了！
　　在貂灵芸看来，冯天去的话，华夏肯定是会取得最后的胜利。
　　想到这里，貂灵芸不由的脸上却是突然红了起来。
　　如果说这一切，都是冯天都是为她考虑的话，那他这承受的恩情，可就真的太大了。
　　“难道说这冯天是真的喜欢我？所以才故意帮助我的吗？”
　　貂灵芸的心中不断的问着自己。
　　“你脸怎么这么红了？很热吗？”冯天有点不解的看着脸上绯红，头顶仿佛要冒烟的貂灵芸问道。
　　“谢谢你”
　　貂灵芸感受到冯天的目光后。
　　这次她不再躲闪，而是漂亮的大眼眸直视着冯天，眼神中充满了情愫。
　　而冯天还在搞不清楚的状况下，貂灵芸突然大步走向了冯天。
　　然后在冯天没有猜到他要干嘛的时候，貂灵芸的呼吸突然打在了冯天的脸上，貂灵芸站着的身躯，低下了头，一处柔软直接碰在冯天的脸上。
　　随后受惊的小鸟般，连忙起身，朝门外小跑而去。
　　“这是早上你亲我，我还给你的”
　　貂灵芸快速的说完后，连忙打开了房门，朝门外跑去。
　　只留下了一脸懵逼的冯天还躺在床上。
　　可是……
　　房门一开，两道如山般的身影，堵在了貂灵芸逃跑的路上。
　　“爸、妈你们在这里干嘛？”
　　貂灵芸看着这两道熟悉无比的身影，不由的惊呼出声道。
　　“嘿嘿，不干嘛啊”罗厚泽摸着脑袋不由的说道。
　　不过貂灵芸的母亲，直接踩了罗厚泽一脚。
　　随后脸上堆满了开心的笑脸后，对着貂灵芸道：“小芸啊，今天我们家的房间，又被亲戚住满了哎”
　　“都怪你不常来，所以房间空着也是空着，所以都给了亲戚朋友住了，所以今晚你还是继续在小天这里住一晚吧。”
　　貂灵芸的母亲像是早已把说词背下来了一般，简直是说的就像是真的一般。
　　罗厚泽在一旁不由的对自己的老婆，心中点了一个赞，仿佛刚刚被踩的那一脚都不痛了。
　　“你们……那算了，先让我出去，我去拿下被子枕头总可以了吧”
　　貂灵芸才刚亲完冯天，现在心中小鹿乱撞的只想逃开，那里还敢在冯天的房间呆着。
　　“这个妈妈都给你准备好了，罗厚泽，叫你带的东西呢！”
　　貂灵芸的母亲说完后。
　　罗厚泽开始还在抱怨为什么要拿这个，可是现在连忙屁颠屁颠的从身后把带来的被单和枕头都拿了出来。
　　“女儿，拿去吧，早点休息，今天晚上你这么辛苦我们可都知道”
　　“尤其是小天，可别进进出出的吵到了人家。”
　　罗厚泽一说完。
　　貂灵芸的母亲眨了眨眼睛，就连忙将房门关了起来。
　　“好了，就这样了女儿，你快睡吧，为了不打扰你们，我帮你反锁了房门”
　　声音在门后不断远去，伴随着的，自然还有貂灵芸父母的不在掩饰的开心笑声。
　　而此时貂灵芸也是尴尬的不由的转过身去。
　　心中还在想着，刚才事情要怎么解释。
　　可是当他一回过身时，冯天的身影突然出现在了他的眼前。


第三百六十五章 m国的阴谋
　　“你……你怎么过来了”
　　貂灵芸看着突然出现在其身前的冯天，吓的连手上的被单与枕头都掉在了地上。
　　冯天没有说话，只是嘴角带着一丝笑意，眼神死死盯在了貂灵芸的那因为害羞而绯红的脸蛋上。
　　“我……我告诉你，刚刚那一下，我不是故意……要亲.你你的……”
　　貂灵芸的脸红之色，都蔓延到了脖颈处，语气都因为紧张而颤抖了起来。
　　而高耸的突起，都因为心跳的慌张，不断的晃动了起来。
　　那雪白的一片，在这么近的距离下，让冯天看的都一览无余。
　　“哦~不是故意，这个还可以不是故意吗？”
　　冯天嘴角不由的带着一丝坏笑问道。
　　“怎……怎……怎么就不可以了”
　　貂灵芸不敢直视冯天眼神，低着头有点心虚的说道。
　　看着貂灵芸那羞滴滴的模样，冯天突然把头不断的靠近了貂灵芸。
　　而貂灵芸在感觉到冯天的呼吸逐渐靠近后。
　　她低下的头，不由得缓缓的抬了起来。
　　随后心里不知道为何，竟然自主的闭上了眼睛，把自己的樱cun，碰在了迎面而来的冯天上。
　　早上那种酥麻之感，再次袭来，貂灵芸不知为何，别冯天这样占便宜，竟然会自主的迎合，而且心中还是满满的幸福之感。
　　她现在只知道，不愿意再去想什么，只想沉浸在这样的幸福之中。
　　而她的双手，也是不由的抱向了冯天的后背。
　　随即一副坚硬，而又温热的身躯，包裹住了她，她仿佛要被融化了一般。
　　可是这时。
　　脸上的幸福之感，突然消失，冯天不知为何，把头抬了起来。
　　二人之间，一道晶莹的丝线划过。
　　貂灵芸没有去关注这个，只是眼神中，带着迷离的看向了冯天。
　　他不明白冯天为什么突然的分开，难道是她表现的不够好吗？貂灵芸心中满是疑惑。
　　“这下是故意的？还是不故意的？”
　　冯天嘴角露出了一丝坏笑，宛如星光迷人的眼睛和貂灵芸迷人的眼神直接对上了。
　　貂灵芸听到这话，顿时就是又羞又气，抱着冯天后背的手，不由的使命掐着冯天。
　　可是在看到冯天那如星光般的眼眸皱了一下后，以为掐痛了冯天，连忙送开了手。
　　可是冯天却是又直接将其抱了起来。
　　“你还没有回答我的问题呢？”
　　貂灵芸被冯天这么一抱，身体的失重感，让他紧紧的搂着了冯天的脖颈。
　　冯天的气息，更是扑面而来，让人心则是更沉醉了。
　　“我就是故意的！”
　　此时貂灵芸抬起了头，嘴角一翘，不由的一副不服你咬我的表情。
　　“那今天早上的呢？”
　　冯天脸上的坏笑还没有消散，继续问了起来。
　　“今天早上也是故意，不服啊，咬我啊！”
　　貂灵芸突然露出了一副死猪不怕开水烫的表情，嘟着个嘴，嚣张的说道。
　　“这可你说的啊，我可没有听过别人有这个要求的”
　　冯天不是柳下惠，在抱着一个这么绝世的美人的情况下，还没有反应的话，那可就不是正常人。
　　二人的身影，在房间中，突然辗转反侧了起来，就像是起舞一般，二人不断的移动着。
　　最后二人也是重重的倒在了床上，幸福并痛苦的一夜，注定要让貂灵芸永生难忘。
　　（具体的不写了，上次被和谐的太恐怖了，吞了三、四章，不过好在等了半个月后，放了出来，所以现在还是低调点试试水，看看情况，当然妹子还会有的，不急不急）
　　此时，在M国的一所白色大房子内。
　　一个穿着西装到发福年纪的中年男子，坐在一张巨大的办公桌前。
　　而在桌子的下方，坐满了不下十人。
　　其中有穿着军装上面挂满了勋章的，也有穿着西装头发稀白的老者……
　　“这次的寄灵人之间的比赛，你们觉得如何？”
　　坐在椅子上的发福中年男子用着一口流利的英语
　　“总统先生，我觉得和华夏比拼这个是很不明智的决定”
　　一个穿着西装的老者突然说道。
　　“为什么？”
　　为称为总统的发福男子问道。
　　“寄灵人虽然是非常的隐秘的超人类，但是对于我们来说，已经了解了这么久，这其中的产生的原因，我们还是有点成果的！”
　　“寄灵人的出现，一般都和这个人的祖辈有关，而这也就是代表着越是久远传承，其寄灵人就月容易出现。”
　　“总所周知，华夏有上下五千年的历史沉淀，其国家的寄灵人，肯定远超我国，在这么大的基数下，能出几个强大的寄灵人，不过是轻而易举罢了！”
　　“而我们这边，成立时间尚短，怎么能和这种古老的国度，去比拼这个。”
　　“要是赢了还好，可要是输了的话，到时候华夏的国际地位替升，我们就难以找到借口了！”
　　“所以我看还是继续唆使岛国、棒国，与猴国（FLB猴子）、阿三国，在领土与海域方面，继续向华夏施压，这样他们的之间的矛盾激1.4化，我们迟早会取得成果的！”
　　穿着西装的老者说完后，表情中明显还带着一丝激动，不由的推了推自己的眼镜，平稳着自己得心情。
　　“总统先生，他的说法，我不赞同！”
　　一个穿着军装的男子，举手道。
　　M国统点了点头，示意其说下去。
　　“我觉得这场寄灵人之间的战斗，根本不是重点，我们本就要将战火，燃向华夏。”
　　“可是以华夏的成长速递，在拖下去，输的肯定是我们！”
　　“理由什么的可以后面再找！但是我觉得这场战斗，可以在这次比赛后，直接打响！”
　　穿军装的男子，语气中满是数肃杀之气。


第三百六十六章 军权
　　“国与国之间，没有绝对的傻子，那些小国也一样”
　　“这样拖下去，那些小国，也会迟早发现在被我们当枪使，而其华夏的影响力这么多……我怕到最后，他们都有可能倒戈都有可能！”
　　“所以我们不如趁此机会，直接发动战争！理由那是以后的事！”
　　穿着军装的男子，也是目光如炬的看向了M国的总统，仿佛希望得到肯定一般。
　　“简直就是胡扯，你知道这样做的后果吗？你这可是在为国家树立无数的强敌，这样做的就是不动脑子”
　　穿西装的老者也是直接站了起来，对着那个穿着那个军装的男子，大声呵斥道。
　　“老家伙，你知道什么，强权都是用实力打出来的，和平处理的结果到头来只是懦落！”
　　军装中年男子，也是面露凶狠之色，大声呵斥道。
　　“我看你就是头脑简单，四肢简答，蠢货！”
　　老者明显也是被气到了极点，大声的09骂道。
　　“你……找……打！”
　　“怎么！打我啊！”
　　此时这办公室都差点掐其架来了！
　　“好了，好了，大家住手吧！”
　　“其实我这里有解决的方法！”
　　M国总统的声音突然响了起来。
　　“是真的吗？”
　　两个掐架的人，不由的发声问道。
　　“嗯，你们不是一个是找到合适的理由出手，一个就像立马出手！”
　　“其实这问题也很简单！”
　　“只要这次寄灵人大赛，只要让华夏输就可以！”
　　在桌子上的总统不由的笑着道。
　　“这个我又怎么会不知道，可是哪里找这么也有把握的人来，击败华夏！”
　　穿西装的老者，不由的疑问道。
　　“这个我已经找到了！”
　　“而且其实力，也是不用质疑的！”
　　M总统得意的说道。
　　“那是谁？”众人不由得问道。
　　“一个熟悉的老朋友推荐来的！他已经打败了我们国家本来准备去参加这次比赛的所有寄灵人！”
　　“而且还只用了一只手！”
　　M国总统说道这里嘴角露出了一丝得意的笑容。
　　“什么？这么强！不会吧！”
　　军装的男子有点吃惊的大声吼道。
　　“这里有视屏，你们自己看吧！”
　　M国的总统，对身旁的一名女秘书说道。
　　女秘书点了点头，直接在房间内打开了投影仪！
　　在画面中显示的是一片山岭。
　　而在那山岭的一座山峰上，则是他们M国的寄灵人成员。
　　在他们那群人对面，则站在着一个披着个只露出脑袋的，黑袍的男子。
　　在这样的地方，明显是为了在躲避人类的地方交战。
　　要在知道寄灵人之间的战斗，简直不亚于导弹的威力！
　　不在一些荒山老林中，很容易就被人发现。
　　而此时M国的寄灵人率先发动攻击。
　　他们不是寄灵人，所以也见不到守护灵的画面。
　　只见一击之下，那黑袍的男子所在的山头，直接被削成了一片空白。
　　不过那黑袍男子，此时已经h附在了高空之下。
　　只是不知何时，天空中，突然密布无数的乌云！
　　而在那乌云中，一道道的雷电蛟龙不断弥漫而出！
　　最后那些雷电蛟龙全部俯冲而下，来到了那黑袍男子的一支手上，化为了一个巨大的雷电巨球。
　　那黑袍男子做完这一切后，直接将手中的雷电巨球，狠狠的甩了出去！
　　而目标正是哪些山峰上寄灵人！
　　雷电巨球，迎风巨张，速度快到了极致！
　　近乎在眨眼之间，就到了那山峰之上！
　　不过此时的雷电巨球，依然有数十丈之大！
　　那些M国的寄灵人，甚至连反应的能力都没有，就被这巨大的雷电球，所吞没！
　　巨大的轰鸣声，将音响都震出了一道道的破音之声。
　　带雷光消失后。
　　之前的那座山峰，早已消失不见，而且地面之上，更是出现了一个恐怖的巨大深坑！
　　就像是被也陨石砸过一般，令人震撼不已。
　　整片视屏中，这黑袍男子，只是用了一只手，就将M国的寄灵人给消灭一空，甚至比M过总统，说的还要夸张，只是用了一手，和一招！
　　这样的实力，在他们这些凡人看来，简直就是不可思议！
　　“这下你们还有疑问吗？”
　　M国总统带着笑意问道。
　　“如果他们胜利的话，暂时没用了，总统先生”
　　那名穿着黑色西装的老者，重新做到了自己的座位。
　　“我有个疑问？”
　　“万一就连他也失败了呢？”
　　穿着军装，虽热充满了震927惊，但是他可经历过战争的人，理智并未失去。
　　“你这个问题，我自然也考虑过！”
　　“如果真有这个时候，恐怕这种人，不为我们所用的话，在战场上简直就是人形自走导弹！”
　　“这种人的对付，恐怕就要遵循你的意见了！”
　　“到时候，不给其活路，直接击杀！”
　　M国总统说到这里，嘴里已经满是肃杀之意。
　　“可是这种人，是很难击杀的吧！”
　　穿着军衣的男子，不由的露出一丝疑惑色道。
　　“将军先生，这就是你的事情了！我们M国，最不缺的是什么？”
　　“只要我们想，这地球都可以用核武器轰炸一次！”
　　“到时候，国家的军队作战全交由你指挥，航空母舰，核武器这些都可以随你临时发挥，不用请示我！”
　　“如果有这种人的话，留不得！懂吗？”
　　M国的总统说道这里，嘴里已经满是寒意。
　　“知道了，先生，呵呵！”
　　穿军装的男子，得到的这样的权利，嘴角都不由的露出了一丝寒笑。


第三百六十七章 比赛开始了
　　在罗家的别墅内。
　　貂灵云和冯天所在的房间内春光无限。
　　不过这时，都已经到了正午。
　　阳光透过窗户打在了二人的脸上。
　　貂灵云率先的醒来，不过看着这杂乱不堪的房间，以及昨晚的疯狂，她的脸在阳光下，不由的红彤彤了起来。
　　她看着冯天还是闭着眼睛的，所以不由的将头又再次埋到了冯天的怀中。
　　“大清早的就这么粘人了么”
　　冯天感受到怀中的温暖后，嘴角不由的露出了一丝笑意道。
　　“你……你怎么就醒了”
　　貂灵云被这样一说，仿佛更加害羞了起来，贴在怀中都不敢看冯天了。
　　不过，冯天就喜欢她这害羞的模样，又岂会让她躲起来。
　　“在我这里，可没有躲”
　　冯天抱着貂灵云那光滑的后背，直接将其，拉到了自己的脸庞直视着她。
　　“你……你，怎么这么坏”
　　貂灵云将手掐了掐冯天抱着她的手，嗔怒道。
　　“不是说，男人不坏，女人不爱吗?”
　　冯天想不由的，想起了一句至理名言，笑着说道。
　　貂灵云听到后，也是不由的被冯天逗的一笑，拍了冯天一下问道：“这话是谁教你说的啊”
　　“你过来点，我偷偷告诉你”
　　冯天露出一副神秘的表情说道。
　　貂灵云被这样一说，不由得将脸庞往冯天凑了凑。
　　不过冯天脸上突然露出了一丝坏笑，直接将虎口扑向了貂灵云那粉嫩嫩的小脸庞。
　　“呜呜”
　　貂灵云则由的发出了一道道喘气声。
　　“你下面……搁着我了”
　　貂灵云不由的说道。
　　不过一说完，她就后悔了。
　　因为她回忆起了，昨晚这东西……正是冯天的……
　　“既然搁着你了，那你就好好放起来吧”
　　冯天嘴角露出一丝坏笑，直接扑向了貂灵云。
　　“啊……还来……昨晚好痛的……”貂灵云不由的惊呼道。
　　“今天你再试试，哈哈”
　　冯天的笑声伴随着貂灵云一声嗯哼，房间内，又泛起了一阵阵的春光。
　　不知道过去了多久。
　　“咚咚”的敲门声，在冯天的房门外响起。
　　“小芸和小天啊，这都快晚上，你们还不出来吗？”
　　“毕竟吃饱饭才有力气干活啊，我们为你两准备了晚餐，等下快下来吃饭吧”
　　门外的声影，自然是亲自上阵的貂灵云母亲。
　　风雨过后的貂灵云的软趴趴的躺着冯天的手上，听到自己的母亲话后，不由得嗔怒看了冯天一眼：“都怪你，我现在都没有力气了，等下我妈妈看到了就要笑话我了。”
　　冯天自然是假装听不见了，在其心中不由得抱怨道：“这个能力强，怪我咯？”
　　貂灵云在和冯天又躺了一个小时后，也是终于选择了起来。
　　貂灵云毕竟也是远超超人，这点体力的恢复还是有的，只是下面的撕裂痛处，只能慢慢的消散了。
　　貂灵云起来的第一件事，就是将带血的床单，连忙收了起来，手上又不是不由得掐了冯天一下。
　　不过好在冯天皮糙肉厚，根本不当回事。
　　二人收拾好后，冯天为了怕貂灵云的尴尬，就直接一手托着貂灵云，来到了罗家别墅的餐桌上。
　　不过还别说，睡觉的时候，貂灵云的父母总说房间被亲戚住满了，可是吃饭的时候，却是一个人影都见不着，只有四人，面对着一大桌的饭菜。
　　而杨落七，自然早就不知道跑到哪里玩去了。
　　对于一天没吃饭的貂灵云和冯天，自然狼吞虎咽了起来。
　　貂灵云的父母则是不断的吩咐着下人上菜，他们这么能吃，作为父母的自然很是开心。
　　酒足饭饱后，貂灵云的父母，也是开始聊了起来。
　　“冯天，你昨天对方老说的那番话还真是管用啊，你看现在这报纸上，全是在说着这件事”
　　罗厚哲拿着几份整理好的报纸递到了冯天的身前，脸上露出了大快人心的笑容道。
　　冯天也是笑着接过了报纸，这么多年没看过报纸的冯天，也是不由得打量了起来。
　　“李家一夜之间被拔除，究竟是为何？”
　　“京都最强世家李家，宣布破产，所有直系家属全部被控制了起来，这幕后到底是发生了什么？”
　　“京都李家消失的原因，独家揭秘，竟是因为被得罪了某位大人物”
　　“京都李家消失的原因，竟然是因为这个，全国人知道后都震惊的哭了”
　　看着这报纸上，这一篇篇的独家的报道，冯天都不由苦笑了起来，这世界的新闻工作者，简直可以和他原来世界比了，什么全国震惊都来了，难道也是从UC震惊部出来的？
　　不过也从这些报纸中知道，这李家应该是彻底的完了，这也就足够了。
　　冯天将报纸折了起来，将报纸递给了罗厚哲。
　　“小天啊，这各国之间的寄灵人比赛，就要开始了，你会去参加吗？”
　　罗厚哲接回了报纸，将话题转移到了这上面，不由得问道。
　　“爸，我已经我问过了，冯天会去的！”
　　貂灵云不由的白了一眼她老爸，随后继续问道：“还有多久开始呢？”
　　“这个本来是在一个月后的，可是几个国家之间，突然提议将日期提前到三天后！”
　　“所以我们华夏自然也是早早的答应了！毕竟这对外震慑事情，自然越早越好，不然国际地位越来越低，就不好了”
　　“不过小天能去的话，那我们华夏夺冠可就十拿九稳了哈哈”
　　罗厚哲听到冯天会去，脸上自然是开心的笑容。
　　时光荏苒，转眼间，三天已到。
　　比赛的日子也终于到来。
　　而在罗家的别墅外，早有一架直升机，停在空地上，等着别墅的人出来。


正文――第四卷


第三百六十八章 比赛场地
　　“哇，比赛场地在哪里呀？还要坐直升机去”
　　此时率先走出门的杨落七，看着别墅外停着的直升机不由的惊呼道。
　　作为从小就在镇魂街中长大的杨落七，对于这些科技的产物，似乎很是感兴趣，看什么都是激动万分。
　　当然寄灵人也并都是有钱人，第一次见这种飞机，都会有点震撼，也是再所难免的。
　　“这次的比赛场地，就是在与岛国产生的D渔岛上，所以只有做直升机过去了”
　　此时貂灵芸和冯天，也是从别墅了走了出来。
　　“D渔岛？那是哪里啊？为什么要在一个岛上比赛啊”
　　杨落七一手托着下巴，脸上露出了一丝好奇道。
　　“这个自然是有原因的”
　　“第一，则是这里和华夏和岛国争的最厉害的一个岛，在这里比赛有着重要的意义！”
　　“第二，这岛在海上，而且现在也是严禁戒备的地方，所以一般人根本难以靠近，所140以也算是找着了理由掩饰，省的被一些媒体发现，引起恐慌！”
　　看着貂灵芸的分析，冯天不由的满意的点了点头，这女人的除了长得漂亮外，还是挺冰雪聪明的。
　　“哦哦，这样啊，那那里是不是好荒凉啊？”
　　杨落七眼睛一转，不由的问道。
　　“那岛上，并没有什么设施，所以差不多吧，怎么了？”
　　貂灵芸有点不解的看着貂灵芸问道。
　　“荒凉的话，那就代表着没什么好吃的东西啊。”
　　“你们等我一下，我去去就来”
　　杨落七说完后，连忙就往房间里面跑。
　　貂灵芸不由的白了他一眼，随后便和冯天坐上了飞机，至于貂灵芸的父母，早就个方老提前出发了，剩下的也就只有他们还未去。
　　不出一刻的时间，杨落七也是终于跑到了直升机之上，不过其身后，却是背了一个巨大的包裹。
　　让貂灵芸都不由的看懵了，直接问道：“你这买带的都是些什么啊？”
　　“吃的啊！”
　　
　　“诺，你看看”
　　说完后，杨落七打开了背包0拉链，将里面的东西伸给了貂灵芸看。
　　只见里面堆积满了各种薯片爆米花可乐q数不胜数，简直就是一个移动的超市＿
　　而在背包另一个夹层内，还放慢了各种，生的鸡腿，鸡翅，瓶瓶罐罐的烧烤料也是一大堆，野外BBQ一套。
　　“你这哪里是参加比赛，简直就是去春游吧”貂灵芸不由的深深的鄙视了她一眼。
　　冯天答应了参加比赛后，杨落七自然也是跟着冯天，参加了这次的比赛，美名其曰是为国争光，其实就是去凑凑热闹，这种涉世未深的小萝莉，可是最喜欢了
　　当然名额什么的，在杨落七一棍子将一个5响鼎的壮汉打败后，自然成了这潜力组的五名成员之一。
　　毕竟冯天手底下出来的人，能差吗？
　　直升机轰鸣的响声，不断响起，冯天等人，也是朝D渔岛飞去。
　　而至于冯天不用自己的守护灵，第一是太显眼了，第二也是不认识路。
　　冯天这种上个世界的宅男，最远都没有出过省，哪里认识什么，海上D渔岛在哪里。
　　而且就算用手机地图了，出国后，也就没了信号，这不就两眼一抹黑了！
　　不过好在这个世界，科技还是挺发达的，用了数个时辰后，众人在穿越了无数的城市，与蔚蓝的海洋后，终于来到了所谓的D渔岛的上空。
　　不过这D渔岛的上空，也并不是只有冯天坐的这一架飞机。
　　已经有不下于数十架飞机，在这上空不断的盘旋着。
　　他们都带着各国的国旗，在天空中，等待着检验。
　　毕竟这其中涉及到了世界各国的机密，是不容许有其他飞机，浑水摸鱼进来的。
　　而且在这岛的上方，冯天明显感觉到了，有一层淡淡的结界在，如果硬来的话，绝对会迎来岛上疯狂的攻击。
　　各国的飞机像是在得到命令后，井然有序的不断朝岛上临时搭建的一个机械机场降落。
　　而冯天等人的直升机，在盘旋了不久后，也终于是得到了无线电的通知。
　　在验证了身份后，跟随着那些国家的飞机，井然有序的降落道了岛上。
　　有时候，也不得不感叹人类的智慧，没有绝对的力量，都可以用科技来弥补。
　　当冯天等人一下飞机后，几道熟悉的身影，就朝冯天不断走来。
　　“马先生，真是非常感谢你能参加这次的的比赛为国争光啊！我代表首长和人民，对你么们表示，最由衷的感谢。”
　　而这说话之人，正是在这里一直等待着冯天到来的老熟人方老了。
　　“嗨，好久不见”
　　刘雨婵的身影，也是站在了方老的身旁，眯着个眼，对着冯天笑着打招呼道。
　　冯天都笑了笑，算是给他们打了招呼。
　　“马先生，你能来我甚是开心，不过这边还有很多事情，要等着我去处理，所以我就告辞一步了。”
　　“不过这里接下来的注意事项，都会由刘雨婵转告你们，我们待会儿见。”
　　方老笑着对冯天摇了摇手，随后连忙转身离去。
　　显然他能挤出时间，来这里接待冯天，已经挤出了大部分时间了，毕竟这是各国之间的比赛事宜，要处理的事情，自然是异常的多。
　　“好了，比赛还在下午开始，我先带你们在这个岛上随意逛逛吧”
　　刘雨婵站到了冯天的身前，眯着个眼，露出了一个和睦的笑容说道。


第三百六十九章 规则
　　“对了，我应该还没有向你们自我介绍一番吧”
　　带着冯天等人在岛上逛的刘雨婵，突然回过头来说道。
　　“电视里面说，眯眯眼的都是怪物，你不会也是吧”
　　杨落七拿眼睛瞄了他一眼，不由的直接问道。
　　“额……别乱说，我可是一个好人，不是怪物”
　　刘雨婵不由的滑下了一头的黑线。
　　“项昆仑真的是你哥哥吗？”
　　杨落七没有理会刘雨婵的回答，继续询问道。
　　“额，是啊，只不过是同母异父的关系，我的父亲，姓刘，他的父亲姓项。”
　　刘雨婵脸上挤出了一个勉强的笑容说道。
　　“那你的母亲真厉害啊！”
　　“你们两兄弟，一个是霸王体制，号令群雄”
　　“一个武神躯，拥有这么多的守护灵”
　　“真是让人羡慕啊”
　　杨落七不由的继续感叹道。
　　“一般般……拉呵呵”
　　本想介绍这比赛的刘雨婵，被杨落七问的一头的包，不由的一阵干笑。
　　“对了，你怎么也会出现在人界了？”
　　“你哥哥那家伙，可是直接跑到灵域，现在都还没有出来”
　　杨落七从背包中，直接掏出了一包薯片，边吃的边问道。
　　“这个就不是我知道了，我们也是很久没联系了，我两的父亲，并不是一个，所以选择的路也是不一样的”
　　“而至于我会在这里，自然是因为我的父亲，咳咳，是国家的一位……领导”
　　刘雨婵听到主题终于拉了回来，所以不由的解释了起来。
　　“哦哦，原来你是官二代啊，怪不得都不用比赛就能有名额，这社会真是黑暗啊！”
　　杨落七不知道从那里听来了这个词，不由的理所应当的说道、
　　“额……没……没有的”此刻刘雨婵彻底是被这个杨落七说的无语了，都不知道说什么了。
　　“好了，落七别说了，这刘先生，实力可不差！”
　　貂灵芸对着杨落七的脑门，直接拍了一下后，对着刘雨婵问了起来：“刘先生，你还是讲讲这比赛的规则吧”
　　“咳咳，好的”刘雨婵清了清嗓子，然后缓缓的讲了起来。
　　“这场比赛，由于各国的条件限制，所以共有五十个国家参与o
　　“每个国家都会派出十名成员，参加这次的比赛，所以参与o此次比赛的人数，达到了500名！”・　　y 刘雨婵不由的比划了一个手势的说道。　　“竟然有这么多人没想到不是寄灵人不够，而是很多强大的寄灵人，选择了荣华富贵过这一生”
　　貂灵芸不由的感叹道。
　　“要不是冯天得到了万界召唤系统，恐怕冯天也会和常人一般，过个平凡而又富贵的人生吧，而至于灵域的什么鬼承诺，可不是人人都会信的”
　　当然这是冯天在心里暗暗的想，得到了那万界召唤系统的冯天，那自然就绝不是平凡的度过这一生了。
　　要知道，世界远远远远不止想象的那么大！
　　大千世界无奇不有，有实力的人，映照诸天，没实力的人，只会化为时间长河的一个海浪罢了。
　　“那这个比赛，是怎么比的呢？”
　　貂灵芸不由的继续问道。
　　“比赛是按照排名得积分的，积分第一名的国家，也就是此次的冠军！”
　　“第一名的分数，100分，第二名这是50，第三名则是30分”
　　“比赛也会分为两个组进行，一个是潜力组（年龄不大于30），一个是组（年龄30岁以下）”
　　“比赛得分是一样的，不过比赛却有一个潜力组对抗战力组。”
　　“潜力组赢了的话，则会每个人积分翻倍，取得这次的总冠军！”
　　“如果是战力组赢了的，积分更加80，如果分数还是超过潜力组的话，而积分最多者，成为此次的冠军！”
　　“其中毕竟会出想一个国家同时霸占，潜力榜前三，如果这样的话，就算战力组赢了，也超不过那一个国家的总分数”
　　刘雨婵说道这里眯着的眼旁，也是不由的化为了严肃
　　虽然说，潜力组赢了可以积分翻倍，但是有历来，30岁以下的，没有几个，能打的过30以上的寄灵人的。
　　尤其是双方都是佼佼者！
　　年龄毕竟也是考核一个寄灵人实力的重要标准。
　　这样的规定，说实话，其实也是偏袒战力组的！
　　不过战力组的成员，代表的就是一个国家寄灵人的战斗能力，所以偏袒也是理所应当的。
　　所以这次的战斗，他们这几个都是不满三十的潜力组成员，其实是很被动的。
　　“哈哈，这样的规定，还真是有趣，按年龄来算的话，老家伙我都不知道打败了多少个”
　　杨落七在一旁笑着说道。
　　“这次的可并不一样，老一辈的里面，也有天才，只不过他们年龄大了而已！”
　　“有时候为了利益，他们难免不会出手，所以各位还是多多注意吧”
　　刘雨婵虽然平时带着笑脸随和，但是处事起来，还是非常谨慎的，比同为武神躯的曹炎兵，要睿智多了。
　　“原来是这样，那这比赛的场地就是这一个岛的话，恐怕，到时候可不一定留的住啊！”
　　貂灵芸看着眼前的这一片荒野的问道。
　　“这个问题，当然也考虑了，所以这岛上，有着世界各地最强结界师，加强了防御。”
　　“所以除非遭受核武器攻击，不然这岛难以出事的！”
　　刘雨婵说完后，不由的将目光看向了冯天。
　　毕竟冯天这个猛人，实在时强的一塌糊涂，如果他要是将这个结界打爆的话，那这场胜利，他们则是拿定了！
　　“冯天，李老怪的出事，这场比赛，最终的胜利，可能就要靠你了！”
　　刘雨婵眯着的眼神不由的严肃了起来。
　　而此时在D渔岛外的海洋上。
　　三首巨大的航空母舰，缓缓的驶动着。
　　此时的他们都得到了一个命令。
　　那就是，这场比赛只要得到了指令，就会立即对华夏全方面打击，不留下一个活口！
　　这场比赛，不管胜与不胜，战斗都已经再所难免。


第三百七十章 岛津义弘
　　“嘭、嘭”
　　一道道的礼炮响声，在这D渔岛上传播开来。
　　一座临时搭建的机械高台，缓缓的伸上了高空。
　　而下方则是各地寄灵人汇聚一堂。
　　而此时一位穿着西装的男子，出现在了高台之上。
　　“大家好，我是这次比赛的主持人！”
　　“这次比赛的规则，大家都清楚了吧”
　　主持的男子，整理了下自己的领带，不由的问道。
　　“知道了”
　　人群中总是少不了一些喜欢热闹的人，在台下应喝道。
　　“那就好，我们一切从简开始，所以我直接宣布，接下来的比赛名单！”
　　“听到名字的寄灵人们，则去我身后的结界内比试吧！”
　　主持人说完后，将手指向了身后。
　　只见在他的身后，是一片淡蓝色的圆形罩，在里面，则又分成了十个小型的半圆形结界。
　　每一个结界内，都有近三百平方米的空间用来作为比赛的场地。
　　“比赛分为十个小组同时进行，胜者晋级，输者淘汰！”
　　“一直未败者，则是此次的冠军！”
　　“所以有请念到名字的各位，进去开始比赛吧！”
　　“不过，提前说明，拳脚无眼，出事难免避免！”
　　“但是同时我们严厉拒绝，伤害对手的行为！！”
　　主持的男子说完后，就开始不断的念起名字了。
　　此次出任华夏的出战的，潜力组则是冯天、貂灵芸、杨落七、刘雨婵、南宫仙等人
　　而战力组，则有着貂灵芸的父亲，罗厚泽和各大世家的强者。
　　这样的阵容，也足以横扫一切小国了。
　　但是这个世界，却是谁也说不准，会不会有下一个像李老怪的这样的隐藏无间强者。
　　尤其是一些，有着特别目的势力！
　　这第一场的比赛，除了冯天外，貂灵芸等人竟然都被选了上去。
　　不过当然，第一场的比赛，并不是很激烈，并不是每个国家，都能和华夏一样，拥有这样大量天赋异禀的寄灵人！
　　当然这也是其他国家，害怕华夏的地方！
　　只要给华夏时间，恐怕华夏迟早会成为一条，腾跃天空的金龙，世界第一强国的位置，迟早会落在华夏的身上！
　　赛场上，吕布、杨延昭、张飞一出，简直将一些国家的守护灵，打的妈都不认识了！
　　他们的守护灵，从未见过如此杀气与霸气的人武灵！
　　这样气势，只有在千军万马中，屠杀了无数的生命，才能换来！
　　这样的千军万马的战斗，历史上，除了华夏，能有几个国家能造出这样的人武灵出来？
　　一轮下来，不过几分钟，貂灵芸等人就从场上下来，回到了冯天的身旁。
　　而那些在结界外，观看的众人，却是不由的一个个胆颤心惊。
　　在他们的眼里，本来都以为人武灵，是所有守护灵中，最弱的守护灵。
　　可是没有想到，华夏的这些人武灵，简直是强大的可怕！
　　都可以堪比仙魔武灵了！
　　比赛的场地，毕竟都是岛上的一些山石或者平原临时搭建的，而且也只不过是加了一层结界罢了。
　　可是那些人武灵，往往都只是一击，不仅将守护灵，就连将整片场地的地形全部给打碎了！
　　这对他们这些小国来说，这样的人，还只是潜力组，简直可以比的上，他们的那些老一辈强者了。
　　当然世界之大，强者也绝对不少，第一轮的比赛，也只是精彩的开始而已。
　　第二次的比赛，也是再次开启。
　　这一次冯天也自然被选到了。
　　大结界内，又有十个小结界，其中五个围成一个圆形的潜力组场地，另外五个也是围城圆形战力组场地。
　　而冯天去的那一个场地，则是与战力组，离的最近的一个。
　　对于这样复杂的比赛，冯天自然是很不屑的。
　　如果要不是比赛前，刘雨婵苦口婆心的劝他，千万不要和上次一样，在场地上一挑人家所有人……
　　冯天早就将这样所谓的结界，全部轰碎成渣了。
　　毕竟只有赢的了这场比赛，那他们M国的计划，也就是被破坏了，冯天自然也就不用再待人界，可以回到镇魂街的世界了。
　　但是如果，冯天这样的做的话，虽然暂时是破坏了M国的阴谋，对华夏有好处。
　　可是其他国家，要是知道华夏有一个这么强大的寄灵人的话，恐怕以后华夏，绝对会被孤立！
　　不然谁敢惹一个这么恐怖的存在，哪怕做朋友都不敢，何况国与国之间，哪有什么朋友。
　　要是冯天一直在人界威胁还好，可要是去了镇魂街的世界，华夏迟早会出大乱子的。
　　所以，冯天也不是什么不通情面的人，所以也就答应了刘雨婵要求，一五一十的比赛了起来。
　　而此时他的对手，竟然是一个岛国人！
　　守护灵冯天竟然也认识！
　　正是前世网剧镇魂里面的―岛津义弘
　　冯天嘴角不由的露出一丝玩味的笑容。
　　对面的寄灵人，看着冯天的笑容，脊背都不由的生起了一丝寒意。
　　不过他自然以为这是幻觉，不由的摇了摇头，脸色有点1.7发愤怒道：“支那猪，你别以为、耍什么花样，就能打败我！我岛津三郎可不是吃素的！”
　　岛津三郎可谓是岛国潜力组的种子选手之一，打心底里就没有瞧的起过华夏人，所以一上来就是凶言恶语。
　　“呵呵，放马过来吧！”
　　冯天看着口气这么大的岛国人，不由的露出了一丝邪笑，手上更是做了一个勾指的动作。
　　“你！！找死！”
　　岛津三郎身后的守护灵，岛津义弘直接迈开步伐，朝冯天冲来！
　　不过，就在他冲来之时。
　　“轰”
　　结界上，突然出现了一个洞口。
　　一道身影直接落在了他和冯天的中间。


第三百七十一章 秒杀之威
　　“纳尼！结界竟然碎了！”
　　岛津三郎看着地上的尸体，又看了看结界上的那一个大洞，不由惊呼道。
　　岛津义弘走到了那尸体前，拨弄了一番，随即低沉道：“已经死了！”
　　“这么大的力量打进来，怎么不会死！”
　　岛津三郎看了一眼后，不由得朝洞口看去。
　　只见在旁边的战力组的比试场内，一个披着黑袍的男子，也是将目光朝这边看来。
　　在他的场地，也有一个巨大的洞出现在其结界之上。
　　而其那场地上，也就只有他一个人。
　　而这也就明显代表着，这个人，是被他直接接打过来！
　　竟然能将结界打碎，从那边打到这边，这其中的需要的力量可想而知！
　　“我去，这人是谁啊！”
　　“没见过啊，竟然能打破两层结界！”
　　“这人是M国的，还是少议论点吧！”
　　“M国的人，什么时候，有这么强的人？这莫不是他门请来的外援吗？”
　　“09人家国家强大，什么人请不到？”
　　场外的众人，不有的都将目光，看向了那个黑袍男子哪里。
　　冯天也是不有得露出了一丝冷笑侧目看去。
　　那黑袍男子，在感受到冯天的目光后，那平静的脸庞，尽竟然出现了一丝心悸之感。
　　他抬起头来，也朝冯天看来！
　　可是任由他，怎么朝冯天看去时，却是看不出任何的端倪，就像是一个大隐于市的凡人一般，身上的灵力，他都探查不到。
　　他的脸上也是不由得来了兴趣，将身体也是直接转过来看向了冯天。
　　冯天摇了摇头，没有继续搭理他，将目光看向了，眼前的岛津三郎。
　　“你还要出手吗？”
　　“八嘎，找死，支那猪”
　　岛津三郎不由得冷哼了一声。
　　岛津义弘也是直冲上去来。
　　冯天嘴角直接露出了一丝冷笑，身体并为有任何的举动，看着岛津义弘直接冲来。
　　看着这么轻视他的冯天，岛津义弘直接冲上前来，手中的铁锤直接怒砸而出！
　　而此时的岛津三郎，身体也是直接化为了一道残影朝冯天冲来。
　　寄灵人与守护灵同时进攻，是寄灵人之间战斗的，常用手段。
　　可是这在冯天看来，已然就像是幼稚的把戏一般、
　　“呼！”
　　站在原地的冯天，直接一脚侧踹而出、
　　“轰！”
　　冯天那以人类的脚，直接踢在了那巨大铁锤之上，一道剧烈的撞击声猛然炸响。
　　可是声响过后，却是铁锤的爆裂之声。
　　冯天脚上的力量，丝毫没有减弱，在铁锤碎裂后，冯天脚上的劲力，直接踢在了岛津义弘的脸上。
　　“砰”
　　岛津义弘盔甲下的脸庞，甚至连一丝惊叹，都没有发出来，就被冯天踢的倒飞而出！
　　“轰！”
　　结界的碎裂之声，猛然响起。
　　岛津义弘在冯天这一脚下，直接撞碎了这场地的结界，当然这倒飞的力量，并没有减退。
　　除了这比赛的十个结界外，这一个大场地，也是一个结界的存在用来分隔着观众。
　　此刻这岛津义弘，就是直接撞到了这结界之上。
　　在一声爆响后，这结界也是直接碎裂一个巨大的洞出来。
　　岛津义弘的身体直接再次砸穿了观众的结界！
　　而其身影也是在再次打在了地面之上，砸出了一个巨大深坑，不在动弹！
　　“这……简直是太恐怖了吧.”
　　“竟然打碎了两道结界，比那个战力组的男子还要力道猛吧！”
　　“这真的是潜力组吗？你们莫不是在开玩笑吧？”
　　“我怀疑是不是这结界不行啊？”
　　此刻众人的惊讶，还未从那黑袍男子惊讶过来，就又被冯天的表情震撼到了无以言表。
　　而这时在场上！
　　本来还想冲至冯天身前的岛津三郎是彻底的被吓懵逼了。
　　身影更是直接吓得停在了原地。
　　他实在不敢想象，这眼前他看不起的只那人，竟然守护灵都没有召唤，就把他的守护灵给打飞了这么远，这也是太恐怖了吧！
　　自带嘲讽属性的岛津三郎就还在愣神之际。
　　冯天的身影已经出现在了他的身旁。
　　岛津三郎的脸庞，瞬间化为了惊恐，后背更是冷汗不断流过。
　　不过冯天看他的眼神，早已经就像是在看死人一般。
　　“轰！”
　　冯天一掌，直接朝下拍出。
　　岛津三郎甚至连惨叫的声音都没有，就直接被拍到了地面之上，化为了肉泥！
　　而就算布满了结界的地面，也是被冯天一掌拍出了一个手掌深坑……
　　结界更是应声而碎，一道气浪，随着240蔓延的地面，不断扩散而出！、
　　整座D渔岛都仿佛颤抖了起来。
　　“天啊！这人是到底是什么来头？？”
　　“华夏的寄灵人，现在都已经这么强了吗？”
　　“我瞬间有种不想和他的战斗了！”
　　“求保佑，不要让我遇到他！”
　　此刻各国的寄灵人都已经被冯天的举动，都已经被吓破了胆。
　　不过日本的寄灵人队伍，就没有这么开心了。
　　作为和华夏仇怨大国，被华夏的强者打脸了，他们的脸上可都没有光。
　　他们的目光，也都是看向了他们的M国大哥，要说现在的岛国敢惹华夏，主要就是因为有M国在撑腰。
　　“放心，我们也有强者”
　　M国寄灵人的代表，对着岛国的寄灵人说道。
　　“而且那怕他在厉害怎么样，他要是跳的越凶，最后他要面对的可是M国的疯狂打击！”
　　“再来说我们不会输的，你不要忘了台上那个黑袍男子，他可是M国带来的那个世界最强的一批人，没有人能打过他，你放心吧！”
　　M国的寄灵人眼神中似乎充满了信心一般。


第三百七十二章 法老王
　　此时就连那黑袍男子，看着冯天的眼神，从之前的感兴趣，逐渐化为了严肃！
　　这样力道的攻击，他也能打出来，可是他绝对没有冯天这般轻松！
　　这样的人，绝对是一个强者！
　　甚至是一个和他相差无几的强者！
　　他体内的斗志都仿佛要燃起来了一般。
　　可是他在想起了王的任务后，沸腾的心，也是缓缓的平静了下来。
　　现在好戏才刚刚开始，他没有必要出手！
　　可是他刚刚站在了哪里，散发出的杀气，可是让这比赛场的人，都不有的感觉一道寒意袭来。
　　这样的感觉，让他们差点连呼吸都喘不过气来了。
　　不过好在那黑袍男子，将杀气收了起来，不然这些比赛的人，根本都连动弹都困难。
　　不过在这杀气之中的冯天，不又的露出了一丝玩味的笑容，仿佛之前的杀气，对他来说，丝毫没有受到影响。
　　“决赛见”
　　黑袍男子冷酷的说完后，就直接离开了比赛的结界之内。
　　因为他知道，冯天这人别人可能还看不透，可是他却能感觉到，这是绝对的强者！
　　这样的人，和他一样，绝对是会到决赛圈的，这人界可没有几个能像他们这样的人。
　　唯一的有种可能，那就是他来自镇魂街。
　　而且这人是来自华夏，心中的猜测，也是一闪而过。
　　如果说能将女王布置在华夏的旗子李老怪除掉的话，恐怕就只有这个男子了、
　　如果这个成立的话，那女王的分身的消失，也绝对和这个男子，拖不了干系。
　　所以哪怕没有这个比赛，他都要将冯天亲自抓拿审问一番。
　　而冯天的心中，自然也是怀疑上了这个男子，其身上的气息，虽然掩饰的很好；
　　但那绝对是无间的强者才能有的特殊实力，而且从其刚才的杀气中，能明显的感觉出，此人的杀戮绝对不会少，极有可能就是镇魂街中出来的镇魂将！
　　如果说代表的是M国寄灵人的话，那此人，可能和王国组织拖不开关系了。
　　虽说是猜测，但是冯天与他绝对会有一战！
　　冯天也带着一丝笑意的从比赛场上离去，等待着下一次的交手。
　　而这二人的第一次出手，就已经震撼了全场。
　　在他们出来的时候，所有人都自觉的让出来了一条路。
　　随着二人的离去，第一轮的比赛的也是终于落下了帷幕、
　　有人欢喜，有人忧，场上也是出现了许多中外历史的名将，以及传说中的生物。
　　这些在人类看来都是不可一思议的生物在他们看来都是家常便饭了。
　　不过还是有一些，出名的人在人群中不断的散播开来。
　　就连冯天在旁边都听到了不少，那是连冯天都认识的名字，什么巴霍巴利王，法老王，地狱死神犬、亚历山大，等等之类的强者。
　　这些人物那怕在冯天没来这个世界以前，可都是名字响叮当的人物。
　　可是在镇魂街的世界，他们都有可能会在一起遇到。
　　而其这些人所做出来的事迹，也就天生注定着他们不是常人。
　　第二轮的比赛，也是准备再次开始。
　　第一轮的比赛，对这整场大赛来说，不过热身赛罢了，除去一些真正的弱者。
　　当然强者的提前碰撞，也不是那么容易的，如果说碰到了，那只能说运气不好了。
　　华夏的队伍在第一轮内，没有任何人的淘汰，这也是华夏强国的表现，一些小国，在第一轮比赛中，就已经全部刷了出去。
　　第二轮的比赛采用的依然是抽签制，原本的500人，此时也是直接化为了250人。
　　主持人在台上，依旧是没有多言，念着名字分配着对战的顺序。
　　结界师们也是在不断的加强着结界着，之前冯天和那黑袍男子的战斗，可谓是将他们冷汗都吓的出来了。
　　结界虽小，可是却被一击打爆，这样的事情，简直是太恐怖了。
　　要是他们在强点的话，这个岛上的最强结界，要是破了的话，他们可是要吃不了兜着走了。
　　随着名字的不断响起，貂灵芸等人，不断的再次朝结界里面而去。
　　这一次的对手，都是经历过一次胜利的强者，所以他们的实力，也都是得到了肯定。
　　但是这并没有什么卵用，冯天一伙人和刘雨婵，继续以碾压之姿，取得了绝对的胜利。
　　不过，此时在南宫凡的战场上。
　　作为华夏的潜力组最后一名，他的对手乃是埃及传说中的法老王！
　　南宫凡的守护灵，乃是一位散仙，在生前历经雷劫而死，所以成为了他的守护灵。
　　而他的对手，则是一位手拿权杖，身体被布条包裹，显得异常消瘦的诡异的木乃伊。
　　当然在埃及，他们称这木乃伊为法老王。
　　南宫凡的仙武灵不差，可是对面的法老王，则是更强！
　　在他充满布条的手挥舞下，地面上竟然爬出了无数的骷髅，那些骷髅，双眼凹陷处携带着黑暗的火焰，密密麻麻。
　　瞬间就将南宫凡和他的守护灵全部淹没。
　　作为散仙的守护灵，自然带着南工凡，从哪密密麻麻的骷髅大军中御剑而出。
　　可是法老王的另一只握着权杖的手，直接抬起。
　　天空中，顿时又掀起了剧烈的沙城暴！
　　这个所谓的结界，也是瞬间被淹没一空！
　　仿佛随时都要碎掉一般。
　　而当沙尘消散之时，结界内的南宫凡，脸色惨白的卷缩在一个角落里，此时的他早已经是苟延残喘。
　　这场比赛的结果也是不言而喻了。
　　随着南宫凡的败北，第三轮比赛也是也再次如期而至。
　　而这次刘雨蝉的对手，正是上一轮南宫凡的对手，法老王！


第三百七十三章 五虎将之威
　　第三轮的比赛剩下的人数，更加少了起来，剩下来的任务，无疑不都是强者中的强者，哪怕在镇魂街，都是一方大街道的镇魂将。
　　在世界这么大的地方，能选出来的这几十号人，都已经不是一般的常人、
　　当然这在冯天和貂灵芸看来，这种程度的对手，远远还未到达他们的高度。
　　所以，战斗自然也不过见面之间。
　　尤其是冯天，更是被一些宗教小国，称之为了魔王转世。
　　其战斗往往风情云淡，甚至守护灵都不召唤，就将人家给打的倒地不起。
　　不过这可就冤枉冯天了，除了之前遇到的那个岛国选手，其他的战斗，冯天都已经算是手下留情了，那怕就算这样，那些与他交战的对手，都是被冯天一巴掌拍的昏迷不醒。
　　太强了总不能怪我咯？
　　不过此时的刘雨婵就没有这么轻松，他遇到了同为四大文明古国之一的古埃及守护灵法老王！
　　南宫凡在第二轮的比赛上，就是输在了这法老王的身上。
　　古希腊作为原始的文明133之一，其历史上也是有着许多的传说，这法老王就是其中之一。
　　传闻乃是埃及的的某一位国王死时，用罐子装起了他的器官，而身体躯干，则是经过特殊的处理，再用布条的包裹，永久的封存了起来，让他永存于这世间。
　　这样的法老，拥有着巫术，异常怪异。
　　此时比赛完的貂灵芸等人，也是早已回到了休息区，而他们的目光，却是看在这比赛场上。
　　这所谓其他的文明的守护灵，让她们也是充满了兴趣。
　　当然不只是他们，在结界外，已经有许多人，看向了这个赛场。
　　作为两大古文明守护灵之间的碰撞，让他们心中都是热血沸腾。
　　而此时在场上……
　　“看样子有意思了”
　　刘雨婵看着眼前被召唤出来的法老王，嘴角不由的露出了一丝笑意。
　　“这种皮包骨何足畏惧！吾去取之首级！”
　　刘雨婵的身前，一个身约三丈，手持丈八蛇矛的壮汉守护灵，一步踏出。
　　此人正是，刘雨婵的守护灵―张飞
　　只见其一说完后，身躯下方，一匹巨大的火焰烈马载着他，向前冲出，手中的丈八蛇矛，直指法老王！
　　“呵呵，莽夫，起来吧我的勇士们，我将他作为食物，赐予你们”
　　此刻那被布条包裹着的法老王，只见其手一挥，在他的身旁，地面不断的裂开，一片片的骷髅大军，从地底源源不断的爬出。
　　那恐怖的数量简直就像是蚂蚁出巢一把，堆积的一层接一层。
　　张飞的目光一皱，手上的丈八蛇矛，猛然爆发出了无限的火焰。
　　“给我开！”
　　冲天的火焰，席卷而出。
　　无数的骷髅，在这火焰中，直接化为了灰烬，可是骷髅的数量，实在是太多了！
　　无数骷髅此刻全部堆积在了一起，形成了一个几十丈的巨大骷髅王。
　　只见那骷髅王，手持一把散发寒光的巨大的骨刀，将张飞身体中冲出的漫天火焰直接斩为两半，去势不减，直朝张飞脑门上劈去！
　　“这华夏守护灵有危险了，没想到这埃及的守护灵还真是强啊！”
　　“可不是吗，埃及可是有七千年历史啊”
　　“华夏也不过才五千年吧！”
　　“看来埃及的还是强一点啊。”
　　已经有一些国外的寄灵人已经开始议论纷纷了起来。
　　不过就在这时！
　　结界内赛场上。
　　天空中，一道青龙冲出，直接撞向了那巨大的骨刀。
　　“轰……”
　　碎裂之声，猛然响起。
　　骨刀一秒都没有坚持，就直接被斩成碎裂刀片，砸落而下，将底下的骷髅都砸死了一大片。
　　不过这青龙去势未减，宛如一道撕裂长空的匹练一般，打在了那巨大的骷髅王身上。
　　“咔擦……咔擦”碎裂之声响起。
　　那巨大的骷髅王，直接化为了两半。
　　随即青龙消散，一个身穿绿袍，手持青龙偃月刀的大胡须壮汉，出现在了张飞的身旁！
　　“关羽在此，尔等前来受死！”
　　此人正是五虎将之一关云长―关羽！
　　“多谢，二哥”张飞看见关羽后，不由的点了点头。
　　“天啊，竟然是武神躯！”
　　“而其还又是一位猛将，这华夏的的奇人，怎么这么多！”
　　“不过，这多一位，也并不能改变这结局，场上的骷髅王，越来越多了！”
　　只见关羽斩碎的那一个骷髅倒下后，一尊骷髅王又再次凝聚而出。
　　不过，一尊的凝聚而出，并不是终点，又有数道骷髅王又在此凝聚而出。
　　场面的形势，又再次险峻了起来。
　　“哼，一群死物何来勇气，再此嚣张！”
　　一支穿云箭，像是一道火焰的流星，从项羽和张飞的中间冲出，那巨大的威势，将两旁的骷髅全部碾压成了粉碎！
　　仿佛没有任何东西能阻挡其一般，阻挡之物，直接粉碎一空。
　　而长箭的目标，正是哪躲在后方的法老王！
　　“天真！”
　　“大自然的力量啊，将冒犯的人给我消灭吧！”
　　法老王的权杖，此时已经高举天空。
　　天地间，突然刮起了遮蔽天日的沙尘暴！
　　那只长箭，在这沙城暴中，猛然爆裂开来，狂猛的沙城暴，都直接撕裂一空，当然这支长箭与沙城暴同归于尽了。
　　“居然能阻挡老夫一箭！”
　　在关羽、张飞的身后，一个披着盔甲，手中持着一把火焰长弓的老者，不由的冷哼了起来。
　　“黄忠是你老了，他的首级，我取了！”
　　一片全身散发着红色火焰的烈马，踏空而出，直接跨过了关、张、黄的头顶，冲到了骷髅大军的中央。
　　“锦马超！”
　　貂灵芸看着那身影，不由的露出了一丝玩味的笑容。
　　“大姐大，你认识他吗？”
　　杨落七不由的疑惑道。
　　“人称小吕布，有点兴趣罢了”
　　貂灵芸说完后，又将目光看向了场上！
　　“轰、轰、轰、轰”
　　爆破声不断的响起，马超就像是一道人形坦克一般，无数的骷髅大军在其马下，直接化为了粉末。
　　眨眼间，就冲到了法老王的身前。
　　“你是谁！”
　　看着冲来的马超，法老王不由的惊呼道。
　　“你爷爷！”
　　马超的长枪，化为了一片红光，直接穿透了法老王。


第三百七十四章 心思缜密
　　“给我死！”
　　马超的长枪上的红芒，直接爆发开来，将那包裹着布条的法老王，直接震碎了开来。
　　刹那间，白色的碎布，漫天飞舞，法老王的身影，也是直接消散一空。
　　“不堪一击！”
　　马超长枪一抖，不由的回头看去。
　　本以为法老王一死，这些骷髅大军就会消散一空的马超，不由的楞在了原地。
　　这些所谓的骷髅大军，不但没有消散，反而冲出的速度，更加快速了起来。
　　而且骷髅王的数量也在源源不断的增加了起来~。
　　“不好！主公有危险！”
　　马超看着远处的刘雨婵后背处，一个骷髅，逐渐长出了血肉，变成了一个光头男子，只见其手中的权杖，化为了一把怪异的长刀，朝刘雨婵砍去！
　　而这骷髅男子，自然就是法老王的本体！
　　法老王虽然自身力量不强，但是其诡异的法术，却是最让人致命的。
　　之前那个布条包裹着的木乃伊，不过是他的一个障眼法分身罢了。
　　而他的本体，已经悄然声息的来到了刘雨婵的背后。
　　“天啊，这法老王真的狡诈啊！”
　　“无毒不丈夫，你没有听过这话吗？”
　　“我也觉得，只要结果是胜利，那过程又有什么用呢？”
　　“这刘雨婵不会也要被这法老王打败了吧？”
　　杨落七此时拿着一只鸡腿在火焰上不断的烘烤着。
　　“呵，这刘雨婵可不简单！”
　　冯天看着刘雨婵那无动于衷的样子，不由的露出了一丝理应当的表情。
　　“为什么这么说？”杨落七连忙问道。
　　“三国之中，蜀国除了这四位大将外，可还是还有一位勇将可还没有出来呢！”
　　“而让的职责，可就是保护主公！”
　　作为一个现代化的九零后年轻人对于三国的哪位，可谓是如雷贯耳了。
　　只见冯天的话语一落。
　　刘雨婵的身体中，一道白光猛然冲出。
　　白光在空中，就像是一条白龙一般，迎风而上！
　　法老王砍来的怪异长刀，直接被这白龙怒冲而撞。
　　“轰！”
　　碎裂声，轰然响起。
　　那长刀直接在空中爆碎。
　　白龙去势不减，直接冲向了那个光头法老王。
　　“啊！啊！啊！”
　　白龙的速度，可谓是快到了极致，法老王发出了痛苦的嘶吼之声
　　只见那光头法老王的匈口，一个巨洞前后通透。
　　而透过那个洞口，一套亮银甲，肩披白色披风，长发迎风的飘扬的男子，手持长枪静静的站着。
　　“你……你又是谁！！”
　　法老王此刻可谓正是日了狗了，这家伙的守护灵，简直就像是无穷无尽一般，不断的冲出。
　　“长坂坡，赵子龙！”
　　白色披风的男子，带着盔甲的脸庞上，露出了一个帅气的嘴角。
　　此时法老王的身体虽然被打出了一个大洞很是痛苦，可是其模样中，并没有露出恐惧之感，反而其身体上的大洞，居然在不断的恢复了过来。
　　“这样都不死！”
　　赵云不由的眉头一皱！
　　“呵呵，我和你们可不一样，我可是不死的！”
　　“哪怕打不过你们，你们也杀不了我的！哈哈”
　　法老王说话之际，身上的那个巨洞，已然全部恢复如初。
　　“那就来试试吧”
　　赵云手持长枪，化为划破长空的白龙，瞬间就将法老王再次淹没。
　　可是任由赵云，如何将其轰碎，这法老都能再次恢复过来，简直就是打不死的小强。
　　最多也就是增加其痛苦一般。
　　但是此刻这地面上的骷髅大军，却是越来越多！
　　那怕那四虎将再强，也是不能这样长久坚持下去。
　　“哈哈，知道我的厉害了吧！我可是不会输的！”
　　“到最后，输的只会是你们”
　　法老王的身躯，又再次恢复如初，发出了爽朗的大笑之声。
　　赵云的眉头，此刻皱的更深了，手中的银枪，准备出击！
　　可是这时，一道声音响起
　　“是吗！那如果我把他捏碎的话，你是不是也不会死？”
　　而发出这声音之人，正是眯着眼发出一丝笑容的刘雨婵。
　　“什么！”
　　法老王看着刘雨婵手中高高举起的一个罐子，血液都不由的快要蹦了出来，惊呼道！
　　“怎么，看样子，你挺在意的！”
　　刘雨婵嘴角露出了一丝玩味的笑容道。
　　“你是怎么发现的！！”
　　法老王此刻也是没有之前的猖狂，语气低沉的问道。
　　“机缘吧，我看你的骷髅大军里面，有一个骷髅，竟然不进攻，还尽量躲避着攻击的余波，就比较好奇，所以就把他抓了过来，就搜出了这个东西。”
　　“当然为了找出这东西的作用，我还是百度了一番，当然，还要感谢子龙帮我拖延了点时间”
　　刘雨婵还是哪个眯着眼的笑容解释道。
　　“主公过奖了”赵云露出一丝帅气的笑容道。
　　“好吧！！你们华夏真是能人辈出！把他还给我，我认输！”
　　法老王不由的低着头不甘心的道。
　　“接好了”
　　刘雨婵直接将其丢给了法老王。
　　法老王接过了铁罐后，竟然也是老实的直接选择了投降。
　　漫天的骷髅大军，也是消失一空。
　　不过场外的观众，却是懵逼，都不知道这到底是发生了什么。
　　“他怎么这么干脆的就认输了？”
　　杨落七也是不由的疑惑的道，说完后，将烤熟的鸡腿，直接塞到了口中。
　　“我也不知道，冯天你呢？”
　　貂灵芸也是有点不解的问道。
　　“如果我没猜错的话，那个盒子，应该就是法老王的被做成木乃伊时，被挖出来的身体器官心脏吧！”
　　“只要心脏不死，他的本体，就永远不会被消灭！”
　　“而刘雨婵找到的那个骷髅，就是比赛一开始，就躲起来的法老王寄灵人，也就只有他藏着法老王的心脏，才能让法老王处于不败之地”
　　冯天不由的想起了自己在前世的一步电影，最后的结局，就是毁灭了其心脏，才将反派所消灭。
　　“那为什么，他拿到了心脏，这么爽快的投降啊？”
　　杨落七吃着鸡腿，口齿不清的问道。
　　“这是因为他知道了那刘雨婵的恐怖！”
　　“在这么多的骷髅大军中，还能这么精确的找出不一样的那个骷髅，这样的心思缜密，埃及法老王也不算傻，知道在打下去，是绝对没有意义的！”
　　“恐怕搞不好，连他自己的命都要搭进去！”
　　貂灵芸此时被冯天一点就通，所以代替冯天解释道。
　　而此时的刘雨婵也是从比赛场中出来，来到了冯天等人的身旁。
　　“好险好险，还好我手机是老爸给的，专门接受卫星信号，不然差点就要输了都”
　　说完后，刘雨婵还擦了擦汗。
　　众人额头不由的滑下了一道黑线。


第三百七十五章 有我
　　刘雨婵与埃及法老的交战，懂的人，自然都在心中暗暗的记下了这个名字。
　　而不懂的人，就算是因为他的武神躯，而表现出来的战力，也是将其默默的记在了心中。
　　这样的人，绝对是他们晋级上的拦路者。
　　刘雨婵的胜利，第三轮的比赛，也是终于结束了。
　　第四轮比赛的名单，也是在简单的等待过后，宣布了出来。
　　潜力组自然都是面对着他国的选手。
　　但是公布道战力组成员名单时。
　　貂灵芸的脸色，不由的一凝。
　　随即担忧之色，在其脸上浮现而出。
　　手更是不由的抓住了冯天的手掌。
　　而让他如此担忧，自然是因为，他父亲，竟然对上了那个黑袍男子！
　　他的父亲也不是弱者，甚至说达到了半步无间了。
　　可是在听到之前冯天的分析，这个黑袍男子，可能就是王国组织派来的无间强者时，貂灵芸就瞬间不淡定了。
　　先不说其实力到了无间。
　　但就光凭他一路比赛过来，他的对手没有一个能活过来！
　　都是当场毙命！
　　比赛虽然规定了，不能杀戮，甚至还有裁判在。
　　可是这个男子，往往都是雷霆一击，将对手打死！
　　这样的攻击，在规则上来说，只能说是对手太弱，不是他的故意杀人！
　　所以也并不能判定他的犯规！
　　再加上这种比赛，一般都是强权掌控，就像是当初奥运会，因为一个国家失误，M国请求重新比赛，去除之前还他们未及格的成绩，最后重新比赛的他们，也是如愿以偿的进入了决赛！
　　遭到了外界的一众鄙视，可是谁却又不敢驳回他的成绩。
　　在M国的强势下，又有谁能够反驳呢？
　　这次寄灵人之间的战斗，也是如同奥运会一般，在强国的面前，总有着各种的特权。
　　所以在战力组的寄灵人，都已经称M国的黑袍男子为死神了。
　　而且比冯天的大魔王这个称呼，还要让人心惊！
　　冯天除了打死那个岛国人外，就没有再打死任何一个人了。
　　可是那死神，却是将他的对手，全部一击打死，简直成了战力组，所有人最不想面对的对手！
　　尤其是，他连弃权的机会都没有给对手留下！
　　可想而知，貂灵芸为什么会如此的担心了。
　　“冯天，我去找下我爸爸”
　　貂灵芸说完后，连忙到了战力组的休息区，找到了他的父亲。
　　“爸，你还是别参战了，这个人我听马天说了，他绝不是普通人，甚至是达到了无间！”
　　貂灵芸不想自己的爸爸出事，所以脸上写满了担忧之色的劝说道。
　　“哈哈，小芸你难道还担心老爸的实力吗？”
　　“不怕，不怕，情况不对我会认输的”
　　罗厚泽不由的笑了笑的说道，对于貂灵芸的劝说也是直接给否决了。
　　“爸我不是担心你的实力，只是哪个家伙太古怪了！以他的性格，我怕.”
　　“还是听我的，不要去吧”
　　貂灵芸不甘心的继续劝说道。
　　“小芸啊，不是爸爸想上！”
　　“你知道，我作为华夏一员，甚至华夏镇魂世家的领军人物！如果我临阵退缩了，那代表着什么吗？”
　　“代表的是我们华夏怂了，是我们华夏怕了！自己承认不是M国的对手！”
　　“这样的结果，可不是我们华夏来参加此次比赛的目的！”
　　“作为华夏人，你叫老爸放弃，那老爸可丢不起这个人，而且我也不想一辈子低头的做人！”
　　罗厚泽说完后，将眼镜摘了下来，眼神中散发出了一丝亮光。
　　“爸……你.”
　　此时，貂灵芸的话，还未说完，主持人通知的声音已然响起。
　　而罗厚泽名字，也自然是在其中。
　　“好了，爸爸要去了！不要担心”
　　罗厚泽笑了笑，准备朝结界内走去。
　　“哦~小天啊，小芸就交给你了，你小子可要好好的照顾他！”
　　罗厚泽在走去的路上，冯天也正好迎面走来，所以罗厚泽故作凶装的说道……
　　“没问题。”
　　冯天不由的一阵苦笑道。
　　而此时貂灵芸看到冯天出现，就像是抓到了救命稻草一般，连忙走到了冯天的身前脸上焦急道：“冯天，你快劝劝我爸爸啊，他竟然要和那个王国组织的人去战斗，在他手里这不是找死嘛？”
　　“冯天看了一眼罗厚哲，在感受他的决心后，不由的点了点头。
　　随后将目光看向了貂灵云直接道：“没事，这一场，我也会上去！”
　　“真的吗？”
　　听到冯天的回答后，貂灵云不由得喜出望外。
　　如果是冯天的话，那他可就可以放一万个心了，冯天的实力不用多说，就连六重天的无间都不是他的对手。
　　而冯天的神秘，以及平时的表现，则更是从来没有让人失望过。
　　有冯天的肯定，那可是比什么保障，都有用的多了。
　　而此时随主持人催促，冯天和罗厚哲，则不由得都走到了比赛场上。
　　站在冯天面前的对手，则是来自棒子国的一个寄灵人，其守护灵也是来自当时有名的将军。
　　能一路走到第四轮比赛，他其实也是有运气成分的使然。
　　3.5在第三轮的比赛上他的对手，是一个在第二轮比赛中，就棋逢对手杀了个半死不活。
　　随后遇到了他，所以好不费吹灰之力，就将那个对手，给自己击败。
　　当然，以棒子国比较喜欢的YY思想，连胜三轮的他，此刻早已成为了棒子国中的英雄，心中自然早已的飘飘欲仙。
　　恐怕在他看来，现在整个宇宙都不是他的对手了吧！
　　就连在潜龙组中被称为大魔王的冯天，他也只是注视了一眼。
　　不过此时在场上的冯天，连正眼都没有瞧过他！
　　因为他的目光，已经锁定在了在罗厚哲的战场上！
　　或许因为天命吧。
　　二人的战场，又是相邻！


第三百七十六章 阿西吧
　　“支那人，听说你很厉害是吗？”
　　站在冯天对面的那棒子国对手，此刻眼神不由得一横，语气就像是地痞流氓般的，对着冯天说道。
　　不过冯天自然是懒得理他。
　　罗厚哲的对手因为是那黑袍男子，他极有可能，就是王国的派来人界的无间强者。
　　如果真是这样的话，那作为华夏的寄灵人，现在可谓是他们眼中钉。
　　极有可能，一个不注意间，就会被其所轰杀！
　　所以答应了貂灵云的冯天，自然要多多照顾着这个未来的老丈人，毕竟现在的貂灵云，也已经成为了他的女人。
　　而至于冯天眼前的这棒子国的对手，冯天基本将他不存在了。
　　“阿西吧，你这混蛋，竟然瞧不起我，找死~！”
　　“权栗，出来吧，让这支那人，好好知道我们大棒子国的强大！”
　　只09见在他的身前，一个身穿轻甲的壮汉，显现而出。
　　在得到那男子的命令后，其身体直接拔出怀中的长剑，朝冯天劈去！
　　在他的攻击下，此刻空间，都仿佛都不由的密布着锋利的气息。
　　而那棒子国寄灵人，对自己守护灵能发出这样的攻击，很是满意，已经露出了一副胜券在握的表情。
　　而且在他看来，他的守护灵，可谓是很强大的守护灵！
　　在棒子国的历史万历年间，3万多岛寇先锋汹汹来袭，作为棒子国总司令的权栗，率军2800人勇敢对敌，最终轻松击退岛寇。
　　万人斩这种级别的实力，尤其那里是是华夏这个支那人可以比拟的！
　　“聒噪”
　　看着权栗袭来的长剑，冯天直接一手抬出，双指一夹、
　　“呛”
　　长剑的撞击声传出。
　　可是哪长剑，却是如同长在了冯天的手指中一般，任权栗如何使劲，都不能拔出。
　　而且从始至终，冯天的头，都没有转过来，看向他！
　　“什么！居然两只手指直接接住了！”
　　棒子国吉寄灵人眼神中露出了一丝惊恐的神情。
　　尤其是冯天大魔王的称呼，也是涌上了心头，他守护灵的实力，他可是知道的，这样的攻击，一般人根本难以用两根手指接住，如果有，那实力绝对会超过他。
　　棒子国除了自我YY外，贪生怕死也是他们的特色之一。
　　不过就在他准备是不是要投降认输的时候。
　　冯天夹住权栗的长剑后，却是不在动弹一下，让他不由的十分奇怪。
　　而结界外的一些观众们，本来还想是不是又要一招秒杀的手，也是看到了冯天的这表象后，不由得议论了起来。
　　“你们快看，那个棒子国的守护灵，不但接下了大魔王的一击，还能和大魔王僵持这么久，可谓是真难得啊！”
　　“棒子国什么时候有这么厉害的守护灵”：
　　“可不是嘛，要知道这大魔王和那死神一样，都是一招秒杀别人的，可是这大魔王，竟然被拦了下来，这也是太强了吧！”
　　“这棒子国的青年真是不错，头角峥嵘啊，竟然能和大魔王打个不分上下，看来真是人才辈出啊！”
　　以冯天大魔王的人气，在加上议论的人这么多，一下就传到了棒子国寄灵人的耳中。
　　他不由得先是一蒙，但是随后虎躯一震，其自豪，甚至可以说是自大吧，仿佛又回到了他的身上！
　　他看向冯天的目光，又再次燃烧起了战意。
　　在他看来这，这冯天怪异的模样，绝对是出事了。
　　不然以他的之前的强势表现，绝对不会这个样子！
　　在他心里，一个想法更是油然而生！
　　只要击败了这大魔王，那他可就是代替大魔王的位置。
　　要知道着大魔王，早已经是被认定的夺冠的人选，如果他取代了大魔王的话，那他都可以载入历史了！”
　　心动不如行动。
　　此刻他看着冯天站那里不动后。
　　他的手中，直接出现了一把长剑，没有任何犹豫的，直接朝冯天刺去。
　　而此刻大量的观众的目光，也是锁定在了他的身上，看他是否是真的能，击败那恐怖的大魔王！
　　而此时的冯天，对于棒子国寄灵人的举动，自然是知道的一清二楚，不过却没有急着打败他，毕竟赢了的话，可就要把场地，给下一组选手了。
　　而此时的罗厚哲的战场上，也是终于开始了起来！
　　罗厚哲的守护灵乃是隋唐中的历史名将―罗成！
　　而且罗厚哲的灵力修炼天赋也不差，这罗成的实力也是异常恐怖。
　　如果不是遇见黑袍男子的话，打进决赛那自然是绝无问题的。
　　只见此时的黑袍男子，如同以往般，直接一掌拍出。
　　天空中一道由灵力凝聚而出的巨大的手掌，直接朝罗厚哲拍去。
　　这所谓的结界，在其手掌下，直接化为了碎片。
　　在结界外还感受不到这黑袍男子的恐怖，可是在结界内的罗厚哲可是感受的清清楚楚，眉头也是不由得一皱！
　　而这时罗成手握五钩280神飞枪，直接冲天而起，朝那手掌上打去！
　　此刻的罗成，就像是化为了一道冲天猛虎一般，震撼人心。
　　巨大的虎姿，怒吼而出，虎啸山林。
　　直接撞上了天空中那巨大的手掌。
　　“轰！”
　　爆炸声轰然响起。
　　天空中的手掌消散了，而罗成的身影，也是摔倒在了罗厚哲的身前……
　　“竟然能挡我一击！不错！”
　　“既然痛苦的死去，你不想，那你就准备被我折磨死去吧！”
　　黑袍男子因为罗厚哲挡住了其一击，脸上不由的充满了杀气。
　　手中一颗雷电凝聚而成的雷球瞬间成型！
　　其上散发的恐怖雷力，简直让罗厚哲心生恐惧！
　　“我投.”
　　罗厚哲的声影还未说完，那雷球依然是来到了罗厚哲的身前。
　　那恐怖的灵力波动，让罗厚哲都不由的露出了绝望的神色。
　　不过，这时。
　　一道身影突然横着飞到了他的身前。
　　就在这千钧一刻，挡住了那雷电球攻击。
　　随后一道凄厉的惨叫声，猛然响起。
　　隐约中能听到，“阿西吧”的声影不断回响。


第三百七十七章 一拳
　　而这男子不是别人，正是被冯天丢过来棒子国寄灵人！
　　在一旁观察着的冯天，又岂会让自己的老丈人受伤。
　　所以在这千钧一发之际，将那冲来的棒子国寄灵人，如同丢鸡崽子一般的直接打碎了结界，砸到了罗厚哲的身前。
　　替他挡下了这黑袍男子的一击。
　　此刻的他，虽然未死，但是体内的灵力，已经被那雷电给彻底的打散。
　　身体中，更是无时无刻的雷电在涌动，让他承受了莫大的痛苦的，惨叫声不绝于耳。
　　由此可见，这雷电要是打在了罗厚哲的身上，下场肯定好不了多少，这黑袍男子说的生不如死，可见一斑。
　　而结界外，还准备看棒子国男子，打败冯天的观众，全部不由得露出了失望的表情。
　　在他们的心中，此刻都得出了一个结论。
　　你的大魔王，果然还是你们的魔王，天作孽犹可活，自作孽，不可活啊。
　　什么之前夸赞棒子国寄灵人的头角峥嵘，人才辈出……早就抛到了脑后。
　　在他们看来，这都是因为他轻视大魔王造成的
　　而此时在场上的罗厚哲，也是借此机会，连忙宣布投降。
　　而裁判在听到罗厚哲的声音后，也是朝这个场地赶来。
　　但是这时的黑袍男子，又岂会让罗厚哲轻易离开！
　　连续两次出手，都没有将一个等级低于他的机寄灵人杀掉，这对于他来说，简直就是莫大的耻辱。
　　此刻的他，居然开始动用了他的真本事。
　　在他的身后，一道遮天蔽日的黑色虚影，在空中显现而出。
　　只见那在空中的黑色身影，右手持着一个紫金巨锤，左手上凝聚着一个雷球，头上戴着有两支角的圆锥形冠冕，脚下则乘着雷而行。
　　其御雷而行的速度也是快到了极致，眨眼间就冲到了罗厚泽的身旁。
　　“人灵技，雷凌锤刁”
　　只见黑袍男子一声轻喝。
　　那天空的巨大的黑影，在一光华中，直接化为了一只铁锤，和一道紫色的雷电。
　　随即那雷电与那铁锤相互can绕在了一起，落入到了黑袍男子的手中。
　　黑袍男子直接一跃而起，朝罗厚泽的打去！
　　铁锤的上紫色雷电，还未打出，就直接充满了空间，形成了一个巨大的雷电世界。
　　而在雷电世界中央的，正是罗厚泽！
　　死后得生的喜悦，还未过去，新一波的死亡威胁，又再次来临。
　　裁判都被这巨大的雷电拦截在外，根本不管上前去阻拦。
　　更别提宣布什么比赛结束了。
　　在场外的观众，则是全部都睁着大眼，嘴巴夸张的都可以塞下一个鸡蛋，看着这惊恐的一幕！
　　这简直就是任性妄为的杀戮，根本不将人命放在眼里！
　　如果说，在往后，有人和他们提到死神这两个字的话，那他们的心中恐怕率先的想到的就是这个被雷电弥漫黑袍男子。
　　因为这强大的模样，正死死的刻在他们的心里。
　　而场上的貂灵芸更是直接炸毛了，吕布、杨延昭两位大将守护灵，更是直接出现在结界外。
　　方天画戟上的乌光，更是浓郁到了极致，朝结界打去！
　　貂灵芸她是绝对不容许自己的亲人，在眼前死去！
　　就连其他各国的寄灵人都是不忍直视，简直是残忍。毕竟人家都已经说了投降！
　　不过，就在众人，都以为那罗厚泽必死之时！
　　在哪雷电中，一个穿着白色衣服的帅气少年，突然出现在了场中。
　　只见那少年，没有任何多余的动作。
　　一手握拳，看似缓慢的推出。
　　实则如同奔雷之速，迅猛砸出。
　　空间都在他这一拳下，不断的崩塌与毁灭。
　　音爆之声，更是如同数以千计的飞机穿过一般，震耳欲聋。
　　而此时的紫雷锤也是砸到了身前。
　　拳头与铁锤这两样，在人潜意识中不可能会相遇的东西，就这样撞在了一起。
　　“轰！”
　　一道难以想象的剧烈咋响声，如同炸弹一般，将所有的玻璃的都这直接震碎了一空。
　　当然这还只是声音。
　　在撞击处，漫天的雷电，如同蛟蛇一般，撕碎了这场地上的所有结界。
　　而后更是一道小型的蘑菇云更是冉冉升起。
　　维持的结界的那些寄灵人，在这震撼下，已经有数位嘴角留下了血液。
　　好在这岛上的结界，有特殊的法宝镇压着，不然光凭几个结界师，是完全镇压不住这知道攻击。
　　观众们，更是捂住了耳朵，身形不断的后退。
　　那爆炸产生的威压，哪怕就是他们这些观战者，也要遭殃。
　　神仙打架，凡人遭殃。
　　而貂灵芸在看到这道爆炸声后，却是不由的露出了一丝安心的笑容。
　　待爆炸的风暴消散后，场上的情形也是逐渐清晰了起来！
　　罗厚泽站在白衣少年的身后并没有出事。
　　而黑袍男子也是站在了远处，眼神死死的盯在了白衣男子的身影。
　　待众人看清那白衣身影是谁时，不约而同的爆发出了雷鸣般的惊呼声。
　　“竟然是大魔王！”
　　“天啊，我就说谁能挡住死神，原来是他！”
　　“大魔王还真是嚣张啊，竟然直接打破了结界跑到了战力组！”
　　“可他还是潜力组的人啊，就敢直接对付战力组的死神，正是胆子大！”
　　“不止是胆子大，其实力也是恐怖啊！你没看到刚刚他接下了死神的那么强的一击吗！”
　　“是啊，一般人或许早就死了吧！”
　　众人的议论声此刻也全部围绕在了冯天与黑袍男子的身上。


第三百七十八章 杀气
　　“裁判，我投降了”
　　此刻还在冯天的身后的罗厚泽，招呼裁判道。
　　不是他不想赢，只是这其中的差距实在太多。
　　既然冯天帮他挡下了这道攻击，他连忙选择了投降。
　　不然就让冯天和他打，并不会算入成绩，这样可就是吃亏了。
　　而且，最主要的，他也不清楚，冯天能不能战胜这个人，如果贸然出手，实属不明智。
　　还在愣神的裁判，在听到罗厚泽的声音。
　　不由的颤抖的朝这边场地跑来。
　　此时的场地，早就因为之前的那次对撞，打的坑坑洼洼，全是碎裂的痕迹。
　　这场地上，也就只有冯天因为保护罗厚泽，而留下的土地是一块完整的土地，他也是站到了冯天这块地方。
　　“我宣布，这场比赛，是来自M国的，黑袍先生获胜。”
　　裁判宣布的声音，虽然很大，但是众人的心思，根本没有注视到那裁判的判决。
　　他们在乎的，只是那个死神，会不会再次出手！
　　在他晋级路上，可是没有一个能活下来的。
　　这个唯一活下来的人，他会善罢甘休吗？
　　这种人，327明显就是不达目的，不择手段的人，所以大家都在期待着，这个所谓的死神，会不会再次出手。
　　而那大魔王，会不会再次出手保护罗厚泽！
　　正如大家所预料的那般，死神还是要再次出手了，可是在看到冯天站在罗厚泽的身前，皱眉低沉的问道。
　　“你确定要阻拦我吗？！”
　　在刚刚那一击中，他感觉出来了冯天的强大！
　　虽然二人只是交手，就收了回来。
　　可是重点，在刚刚拿下，他可是借用了守护灵的力量！
　　而他刚刚在冯天的身上，没有发现任何守护灵的灵力波动！
　　这样的事情，对他来说，实在充满了疑惑。
　　当然不用守护灵，就能击败他这个无间三重天强者，他是绝对不会信的！
　　哪怕是王国的王，想要在不借助守护灵的情况下，击败他都不可能，更别提眼前这个不满30岁的潜龙族成员了！
　　在这个世界，科技还是挺发达的，对于年龄的测试，可以通过细胞的分裂程度，来确定年龄，一般是不会有错的。
　　所以他猜测要不就是冯天的守护灵是属于那种有隐藏能力的守护灵，只是在暗处没有显现出来罢了。
　　而他的守护灵也有这个能力，只是他并没有使用而已！
　　“你试试便知！”
　　对于黑袍男子威胁，冯天的脸上，不由的显现出了一丝玩味的笑容。
　　“杀！”
　　“死、死、死！”
　　“我好痛苦啊”
　　只见天地间，突然散发出了大量的红色的雾气
　　而在雾气中，竟然传出了喊杀声，哭饶声，不绝于耳！
　　“这……这竟然是实质化的杀气，竟然都可以化雾了，太恐怖了吧！”
　　“这还是人吗！！你看这雾，是从死神哪里散发出来的！”
　　“难道他真的要动手了嘛？”
　　“落七，你的杨延昭，有这么强的杀气吗？”
　　貂灵芸看着实质化的武器飘散而出，不由的对杨落七问道。
　　他的杨落七杀气也是浓郁的可怕。
　　“不一样，他的杀气并没有提炼，只是能让人产生幻觉迷失心智，而我守护灵的杀气，是已经提炼成了可以伤人的武器！”
　　“不过就量来说的话，绝对不会比我守护灵的差！”
　　落七的眼神中，此刻也是充满严肃之色。
　　在这杀气中的冯天，兴趣也是越来越浓了，脸上玩味的笑容，也是逐渐化为了一片邪笑。
　　这样的杀气，这人绝不是什么善类，明显就是王国组织中出来的人。
　　不知道为何，黑袍男子，在看到冯天的邪笑后，后背竟然会产生一丝的颤栗感！
　　而其这还是第二次了，在他看来这应该是他的杀气放的太多，影响到了他的感官吧。
　　漫天的杀气，出现的也快，消失的也快。
　　眨眼间就恢复了清明。
　　黑袍还是选择了放弃，现在出手，也就是真的违反规定了！
　　这么多人在看着，到时候计划失败了，王归罪下来的怒火，他可不想承受。
　　“你，我记住了，决赛场上可就没这么好运！”
　　黑袍男子眼神中凶光一闪而出。
　　“你会死！”
　　冯天的邪笑没有消散，目光中已化为了寒意。
　　既然知道他是王国的人，那自然是绝对不能留的，既然迟早要在决赛见的，冯天现在也懒的出手。
　　能帮华夏拿点名次，也算是给貂灵芸父母一个交代。
　　看着死神的离去，众人悬着的心，也是不由的松了口气，刚刚的杀气，可是让他们都仿佛来到了地狱一般。
　　同时他们对于这个大魔王，也是另眼想看了起来。
　　竟然能直接逼退杀生，可想而知他的实力，也绝对是不会差！
　　至少是得到了黑袍死神的肯定。
　　这次潜龙组和战力组的决战，恐怕会精彩万分了。
　　这一波小插曲的结束，结界师们，又开始忙碌了起来
　　碎裂的结界要补，第四轮的比赛还要继续开始。
　　不过这前期的比赛，也是快要尾声了。
　　真正的比赛，则是决出三强，这才是关键！
　　而且到时候潜力组的三强，还要与战力组三强，进行对抗。
　　这才是这场比试的最终结果。
　　接下来的战斗，华夏潜力组的基本没有遇到任何的敌手，全部碾压而出！
　　而至于华夏战力组，竟然已经全部被淘汰了！
　　不是因为他们太弱，而是因为，这次的比赛，一些老牌的天才，竟然也出山了！
　　而至于潜力组，在下一轮的比试中，竟然出现了一个乌龙。
　　华夏的杨落七的对手竟然是华夏的刘雨婵！


第三百七十九章 落七vs雨婵
　　“眯眯眼我的对手竟然是你！”
　　杨落七从背包里掏出了一包薯片，撕开包装，直接抓了一把丢到了口中，随后囫囵的对着刘雨婵道。
　　“这……也是没办法，抽签决定的，呵呵呵”
　　刘雨婵也是不由眯着眼睛干笑道。
　　“既然如此，你可要小心了，我可是很强的，被打哭了，我可不负责”
　　杨落七扬了扬手中的薯片，得意的说道。
　　而刘雨婵则是将目光，看想了冯天，犹豫了一会儿后，还是直接问道：“你怎么看呢？”
　　刘雨婵虽然很强，但是他知道，他们这群人里面，最强的绝对是冯天。
　　而这杨落七，又是冯天带来的人！
　　虽然说都是华夏人，可是这冯天性格的他也算是在镇魂街中，听到过一点。
　　那就是“护短”
　　你要是不招惹他还好。
　　但凡是招惹道他，又或者是他的伙伴的话，那可就要准备遭受冯天雷霆的抱负！
　　羽灵街和灵域研究所可就是一个很好的例子。
　　刘雨婵也是一个聪明人，所以他在怎傻，也不会去想到去得罪冯天。
　　之所以他会去问冯天，就是想请叫下冯天的意思。
　　如果冯天想要杨落七赢，他会毫不犹豫的选择投降。
　　他是一个官二代，但却没有官二代的那种目中无人，虽然他也有野心，但是绝不是没有理智。
　　而且这次的比赛，他输了，上的也是华夏的杨落七，实力一点也不差，对他来说，并没有任何的坏处。
　　刘雨婵的小心思，冯天又怎么不会知道。
　　不过刘雨婵的这份觉悟，冯天觉得还是挺不错的。
　　“自家的战斗，各凭本事，我想落七也是这么想的吧”
　　冯天露出了一丝笑意看向了杨落七。
　　“那当然，就让我杨延昭会会你的五虎将！就是别被我打成了五虫将就是”
　　杨落七将薯片的最后一块放入道了嘴中，拍着手说道。
　　“哈哈，那好”
　　刘雨婵既然得到了冯天回答，不由的笑着道。
　　虽然这场比赛他看的不重，但是刘雨婵毕竟是一个男的，心中难免不会有血性，让他输，难免不会有心不甘。
　　可是得到了冯天的回答后，既然可以和杨落七好好的交手，又何乐而不为呢。
　　随着主持人的声音再次响起，杨落七和刘雨婵不由的同时朝台上走去Q .：/>≯：：。≯
　　“注意，点到为止”忄ゃ% 
　　冯天的声音，在他么二人身后传来。y。
　　・刘雨婵自然是连忙点头、
　　他得罪谁也不敢得罪冯天，尤其又是冯天的伙伴、
　　在加上以刘雨婵的能力，这点还是能控制的。
　　二人的身影，也是走到了结界之中。
　　“冯天，你说谁会赢？”
　　貂灵芸把头靠在了冯天的肩膀上，看着二人的身影，不由的问道。
　　“怎么？你对这个有兴趣吗”
　　冯天不由的侧过头来看着貂灵芸那精致的脸庞问道。
　　“小七的战斗，当然有兴趣啊”
　　“嘿嘿，那要不要我们打个赌。”
　　貂灵芸不由俏皮笑道。
　　“有意思，赌什么？”
　　冯天露出了兴趣的笑容问道。
　　“嗯……具体的没想好，不过这样，我赢了，你就听我一件事，你赢了我也就任你处置.”
　　貂灵芸说完后，眼睛不由的转了转，脸上更是露出了一丝意味深长的笑容。
　　“那就这么说定了”冯天挂了挂了貂灵芸的鼻子，笑着道。
　　“那你赌谁？”貂灵芸抬起头看着冯天道。
　　“刘雨婵吧”冯天很是随意道。
　　“好吧，那我就选小七，这武神躯我可没有觉得又多厉害的，当然除了你”
　　貂灵芸白了冯天一眼继续道：“对了，你怎么选刘雨婵啊”
　　“我能说我小时候，喜欢看三国吗？当时里面的五虎上将，我可是影响深刻啊”
　　冯天的眼神像是飘到了远方一般，陷入了自己的沉思之中。
　　当然冯天选刘雨婵还有一个原因，当然是刘雨婵的灵力波动，也是达到了半步无间。
　　虽然是所有守护灵的总和，但是那人数上的优势，却是可以弥补过来！
　　在加上刘雨婵那眯眯眼心思，对付杨落七这种小萝莉，还是很合适不过了。
　　而此时场上的战斗，已经开始。
　　刘雨婵作为知道杨落七实力的人，自然不敢轻视，五虎将直接召唤而出。
　　杨落七的守护灵杨延昭也是手持银枪，身上杀气环绕，宛如战神一般。
　　这场跨越时间的战斗，也是终于打响开来！
　　以一敌五，这要是在杨延昭的生前，或许是不可能的。
　　但是在这个灵力的世界，拥有了灵力就会有大量的力量！
　　刘雨婵的实力，是由五虎将堆积而出，所以在灵力上，五虎将想要单打独斗，打过杨延昭的话，还是有点不太现实的。
　　但是这是丝毫不影响，五虎上将与杨延昭的交手。
　　关羽的是青龙偃月刀上的青龙仿佛都活了过来一般，在场上肆虐而出。
　　张飞则像是化为了火焰的化身，一道道的火蛇，在他的身体中不断冲出。
　　黄忠则是在远处不断的弯弓射击，宛如一道道的导弹一般，轰炸一切。
　　马超和赵云，则是勇入一虎一龙，怒冲而出，华丽的战技，舞动的长枪，让人眼花缭乱的同时，又是深深的为其威力所震撼。
　　而华夏人之间的战斗更是让各国人都看傻了、
　　这样的战斗简直超出了他们的想象。
　　他们都不敢想象，这还是人武灵，简直打的山崩地裂。
　　而结界也是在这几人的攻击下，应声而碎。
　　而杨落七，也是直接化出一把长枪，冲向了刘雨婵。
　　刘雨婵的手中，一支玉笛也是拿到了手中，这也是他的神器，踏雪白狼，与曹炎兵和孙斩天的十殿阎罗、大荒紫电，同一级别。
　　两位寄灵人的战斗也是精彩万分，让人目不暇接。
　　二人同为半步无间，战斗的场景，简直就是恐怖。


第三百八十章 排名
　　“你还挺强的嘛？”
　　杨落七的手中的钢枪，化为了一道残影，直朝刘雨婵刺出。
　　“你也不错”
　　刘雨婵手中的踏雪白狼，直接点出！
　　正好打在了枪尖之上。
　　一道清脆的声音，悠然而出。
　　不过地面上的碎痕，却是如同蛛网一般，蔓延而出。
　　“你的守护灵，快要坚持不住了，你还不投降吗？”
　　眯着眼睛的刘雨婵，不由的笑着看着杨落七道。
　　而此时杨延昭，正如同刘雨婵所说的那般，此刻早已忙的青红不接。
　　要知道杨延昭很强，在历史上有着浓重的色彩，为其描写。
　　可是五虎将，也不差！
　　虽然灵力没有杨延昭高。
　　但是战斗技巧，以及数量的弥补，完全可以弥补回来。
　　杨延昭能以一人之力，独抗五虎将，也算是佳话了。
　　不过随着时间的推移，杨延昭迟早会败下阵来。
　　“要投降的，可是你，这点时间，足够我打败你了！”
　　杨落七手中钢枪，像是化为了一朵，风雪中的寒化，朝刘雨婵镇压而去。
　　那花朵上散发出的锋利的气息，让刘雨婵都不由的眉头一皱，向后不断退去。
　　“你要小心了！”
　　刘雨婵刚一退后，手中踏雪白狼，连忙放到了口上。
　　一道悠长的音律，缓缓从其zui中传出。
　　只见在这音律下，天空都迎来了黑夜。
　　地面上，更是铺满了一片白芒的雪花。
　　皎洁的月光，映照在白雪之上，反射出了白色光芒。
　　而在白光之中，一匹白色的雪狼出现在了视野之中。
　　“嗷”
　　雪狼在月光下，吼叫了起来！
　　刹那间，这片雪地上，突然涌现出了无数的雪狼！
　　杨落七所化的寒花，在冲到这个白雪的世界中，瞬间就被雪狼泯灭一空。
　　锋利的寒花在这些不要命的雪狼攻击下，也是终于爆碎在了空中。
　　而杨落七的身影，也是出现在了雪狼的视野之中。
　　无数的雪狼，瞬间朝杨落七冲去！
　　眼神中充满红色的凶光，就像是看到了难得的猎物一般。
　　杨落七此时被吓的不由的一愣了，仅剩的一只眼睛都吓的闭上了…….丿
　　不过时间过去许久，雪狼攻击的疼痛感 并没有袭来。
　　杨落七不由的睁开了眼睛。 
　　此时的刘雨婵笑嘻嘻的站在她的眼前。
　　一切又恢复了正常。
　　而这里还是战场。
　　而她正躺着自己守护灵的怀中。
　　“落七，我输了”
　　杨延昭不由的摇了摇头，有点沮丧道。
　　不过他的身上，却是没有一点伤痕，明显是五虎将手下留情了。
　　而杨落七看此情形，自然也是知道发生了什么。
　　刘雨婵在关键的时候，立马收手了，不然刚刚的攻击下，不死也绝对要重伤了。
　　“哼，眯眯眼，果然都是怪物！我不玩了”
　　杨落七从杨延昭的怀中跃下，直接朝场外走去。
　　而刘雨婵也是不由的露出了苦笑。
　　而裁判也正是宣布，刘雨婵获得了胜利。
　　“啊啊，小七居然输了，气死我了”
　　貂灵芸气的不由朝冯天手上的肉掐去。
　　“输了你干嘛打我，难道你想耍赖不成”
　　冯天不由的笑着道。
　　“我才不赖账，只是在想，你有什么要求！”
　　貂灵云不由的俏皮的说道。
　　“晚上不就知道了？”
　　冯天挑了挑貂灵云的下巴，脸上带着一丝意味深长的笑意道。
　　“你……你是不是想歪了！”
　　貂灵云想起了冯天晚上的可怕之处后，不由得惊呼道。
　　“哈哈，晚上给你吹天堂的号角”
　　冯天在说的貂灵云简直是云里雾里，而冯天只是笑笑不在多言。
　　而此时主持人的声音也是再次传出。
　　不过这次不是通知比赛，而是通知休息了。
　　经历了一天战斗，此时两组的只剩了十强了。
　　而明天的比赛，场地会再次的加大。
　　这剩下来的强者，在和今天这样，在那么小的场地比赛，那是完全不够的。
　　这结界也是不知道要被打碎多少次。
　　而且一天下来，众人的精神和身体，也是早已疲惫不堪。
　　寄灵人毕竟也还是人，所以也是需要休息的。
　　休息一晚，明天的比赛，也才会更加的激烈。
　　而这次华夏入前十的名额，只有三名，这对于之前的打算来说，实在是差太多了
　　不过要是冯天等三人，霸占前三的话，那胜利绝对还是属于华夏的。
　　当然前提是，不能被战力组所打败。
　　尤其是现在战力组还出了一个黑袍死神，他的实力也是有目共睹。
　　不过这对于冯天来说，根本不是事。
　　在冯天看来，不是为了貂灵云，这些所谓的比赛，毫无意义。
　　所以在晚上分配的时间里，冯天和貂灵云所在的时间，又是一片春光明媚。
　　第二天一早，比赛也是早早的开始。
　　所谓的前三排名，在冯天等人看来，如探囊取物一般。
　　冯天的战斗还是如同之前的一般，一击直接秒杀。
　　而貂5.6灵云和刘羽禅其实也差不多，实力都是强大的可怕，这些所谓潜力组的成员，在他们二人看来，也是简单不过了。
　　所以这三人在二轮的比赛下，成功晋级了前四。
　　其他各国都是不由的唏嘘不已。
　　而华夏的地位，在他们心中也是不由得攀升了起来。
　　不过接下来的比赛，却是让刘羽禅不由得苦笑了。
　　因为他的对手，又是碰到了自己人！
　　而且还是被称之为大魔王的男人，冯天。
　　不过，他从一开始，也就没能打算当冠军。
　　不过他还是笑嘻嘻的站到了冯天的比赛场上。
　　虽然他知道很强，但是他还是想试试这其中的差距！


第三百八十一章 最终的决赛
　　“还望大佬手下留情”
　　刘羽禅不知从哪里学来的一句网络用语，对着赛场上的冯天笑着道。
　　冯天不由的被他逗的一笑，点了点头。
　　“那我可就上来讨教一番！”
　　刘羽禅眯着的眼睛，也是不由得打了开来。
　　“五虎将，出来吧！”
　　五位高大的身影，直接踏步而出！
　　“切莫大意！上吧！”
　　刘羽禅一声令下，五位守护灵，化风而出！
　　其目标正是冯天。
　　不过至于五虎将和冯天的战斗，自然结果也是显而易见了。
　　没有达到无间的寄灵人，在现你在的冯天看来，根本就能轻而易举的对付，甚至连守护灵都不用招召唤。
　　神帝躯的威力，尤其是到了无间后，也是愈发的凸显了出来。
　　普通的无间强者，可没有几个人光凭身体，就能应拼无间强者。
　　不过，无间毕竟有九重天，高等09级的无间，对付一些半步无间还是可以的！
　　但是要像冯天这般，不召唤守护灵，就能轻松惬意是想都不用想了。
　　而貂灵云的守护灵吕布面对的潜力组对手，是一个传说中的凶兽，不过在吕布的面前，却是不够看了，在吕布作为最强人武灵的强势下，貂灵芸顺利晋级。
　　而接下来的比赛，自然也没有疑虑的，华夏三人组，直接取得了包揽了前三。
　　而貂灵芸和冯天的战斗，直接选择了放弃，毕竟要对付那黑袍男子的可是冯天，所以冠军自然也就是冯天了。
　　而刘雨婵也是在貂灵芸的战斗中，选择了投降，他则成了第三名。
　　反正前三都是华夏，排名也就没有了很大意义。
　　这让其他国家的人，都是唏嘘不已。
　　一个华夏，直接包揽前三，这样的战绩也就是只有大国能做吧。
　　而战力组那边，相对来说，除了第一名的黑袍男子稳坐冠军外，其他两位名额，战斗的自然是异常激烈。
　　不过在一天的战斗下来，第二名和第三名也是终于选出。
　　战力组第一名，M国黑袍死神
　　第二名：阿三国达摩老僧
　　第三名：X腊国亚历山大
　　这第二名和第三名位强者，哪怕在镇魂街的世界，都是赫赫有名的人物。
　　能出现在这里，可想而知，这些国家的背后，付出了怎样的代价。
　　随着排名而出，主持人的声音，也是再次响起。
　　“恭喜各位夺得了自己的排名，当然这也是各位的实力证明”
　　“可是比赛，当然还未结束，接下来就是潜力组的强者们，向老一辈战力组的强者，发起挑战的时候了”
　　“挑战的顺序，则是王对王，将对将，依据排名来决定对手，就像是我们的潜力组大魔王，对阵同为第一名的黑袍死神”
　　“不过今天的时间，也差不多了，比赛将由明天开始，大家先好好的休养生息，准备明天的大战吧！”
　　随着主持人话音结束，这最终的决赛，也是终于要拉开帷幕。
　　而就在晚上吃饭的时候，方老也是再次出现在了冯天等人的面前。
　　“方老，打探清楚了嘛？”
　　看着方老的到来，刘雨婵像是早就知道一般，直接开口问道。
　　“这不是正要说给你们听嘛，哈哈”
　　方老给自己找了个的椅子，坐在了饭桌上，笑了笑，继续道。
　　“这次站立战力组前三名，最可疑的，就是第一名那个黑袍死神了”
　　“据探子来报，原本的M国寄灵人参赛队伍，根本没有这个人，他是后来才加入的”
　　“然后呢？”刘雨婵将继续问道。
　　“然后，我发现，他出现的时间，竟然是在李老怪死的时候！”
　　方老说道这里，声音不由的一沉。
　　“那就是说，他很有可能就是和那个自称女王是一伙的？”
　　刘雨婵若有所思的点了点头。
　　这其中的迹象表明，和冯天所猜测的也是相差无几。
　　“哪至于其他两位呢？”
　　刘雨婵眯着的眼睛，看向了方老继续问道。
　　“其他两位，早就是那些国家，特意为这次大赛就请来的援军，所以应该是没有问题的”
　　“不过，你们还是要注意下，这两位在镇魂街中是顶尖的强者！”
　　方老说道这里，不由的看向了，刘雨婵和貂灵芸。
　　冯天，他自然是不用考虑了。
　　天知道，这家伙会有多强，反正他是绝对想不到的
　　“有多强？”
　　刘雨婵眯着的眼睛，带着笑意的问道。
　　“第二名的达摩老僧，他的守护灵，乃是一位罗汉化身传说和神武灵是一个级别的！你说呢？”
　　“还有那个亚历130山大，是和你大哥项昆仑一样，是一个霸王体质！”
　　“跟随他的大将与士兵，也不会亚于你的武神躯了。”
　　方老的脸上，也是转而再次化为了严重。
　　虽然华夏潜力组虽然拿下了前三，但是如果冯天一败的话，最后的冠军，还只是会在M国的手上。
　　但是如果貂灵芸和刘雨婵都同时胜利的话，还是有那么一线生机！
　　所以方老在接下来，也是将查到的信息，全盘脱出，慢慢的讲解了起来。
　　而此时在M国的休息室内，这样的事情，也是在同时上演着。
　　“那个华夏大魔王的信息查到了没有？”
　　黑袍男子坐在一张椅子上，看着眼前的一个长的有点胖的M国人问道。
　　“还……还在查，不过这个大魔王……能确定的是，他绝对是从镇魂街中出来的”
　　这个有点胖的M国人，在黑袍男子气势下，额头都吓的不断滴落汗水。
　　而这个胖点的M国男子，正是之前，躲在华夏的间谍。
　　貂灵芸和冯天坐的那次爆炸的飞机，他也就是主谋之一。


第三百八十二章 霸王体质
　　“算了吧，也不指望你们这群废物了。”
　　“明天的比赛上，我将亲自抓他审问！”
　　黑袍男子语气中，已然冲满了寒冷。
　　“是、是大人，那我先退了，如果我查到了他身份的话，我第一个来告诉您”
　　M国胖子间谍边退边说着，等走到了门口后，连忙将门打开，跑了出去。
　　仿佛在这门内，多呆一分钟，就是一种折磨。
　　这场大赛的第三天清晨，也是终于到来。
　　各国的寄灵人，都已经是早早的醒来。
　　这一天是注定是强者的战斗，而强者又是所有人，所仰望的存在。
　　所以这一天，对于这些寄灵人来说，可谓是意义深长。
　　而此时的场地，也在结界师的加班赶制下，又重新打造了一个巨型的场地。
　　这个是由之前那是十个场地，重新打造而成，地面也是铺上了掺杂着锁灵石的成分，能有效的吸收灵力冲击，防止场地的破坏。
　　结界也是再次加强，围绕了整个赛场。
　　在赛场的边缘，也是有着一道甜甜圈般的圆洞结界、
　　这则是用来保护观众的结界，双层保护，防止场内的观众受到牵连。
　　本来这一层结界，还是不需要布置的，可是在看到冯天大魔王和黑袍杀神这两个寄灵人后，经过各方的商讨，又再次加了一层结界，防止被误伤无辜。
　　此时比赛场的周围，已经围满了人群。
　　这所谓的最终决战，各国都是在密切的关注着。
　　当达到了比赛时间后，主持人的身影，也是出现在了比赛台上。
　　在一番调动情绪的激情言论后。
　　第一轮比赛的人选也是公布了出来。
　　刘雨婵对阵亚历山大！
　　一个为潜力组的第三，和战力组的第三！
　　华夏文明与曾经征服三大古文明的传奇人物对决。
　　此刻的观众们，早已热血沸腾了起来。
　　这样的战斗，简直就是跨越时间的战斗，怎么能让人不心生向往。
　　而刘雨婵也是从人群中走入到了比赛的结界之内。
　　对面的一个金发碧眼男子，此时也是早早的战到了场地之内。
　　而他的名字，与其守护灵是同名，都为亚历山大。
　　或者说，他就是亚历山大的后代，所以才能召唤出，这位传说中的人物出现。
　　“你们武神躯，能召唤几个守护灵？”
　　亚历山大没有急着召唤守护灵，反而嘴角带着一丝玩味笑容的问道。
　　“可比你想象的要多！”
　　刘雨婵眯着的眼睛，依旧是带着笑脸的说道。
　　语气中充满了平静。
　　“哈哈，你们华夏还真狂妄啊，不过你不知道，有种体质比武神躯还要强大吗？”
　　亚历山大站在台上，放声大笑的说着，语气中，明显充满了不屑。
　　“哦~是吗？我可不怎么认为！”
　　刘雨婵眯着的眼睛，也是不由的缓缓的张了开来，眼神中精光，不断闪烁。
　　“你们武神躯虽然守护灵多了，可以提升灵力，但是每召唤一个守护灵，身体都要承受相当大的负荷，这样的战斗，对你们来说，只是累赘”
　　“可是！有一种体质，却有着武神躯的作用，却不用承受身体带来的负荷！”
　　“那就是我的霸王体制！”
　　亚历山大的声音一落。
　　在他的身前，一道暗红色的光芒，在他的身前，浮现而出。
　　而在那红光中，一个穿着西方铠甲，腰间悬挂一柄大剑，二丈有余长的男子缓缓踏步而出。
　　空气都因为他的出现，不由的充满了肃杀之气。
　　他的脸庞，又头盔延伸出来的面具所遮挡，但是眼眶处，两点红芒突然亮起。
　　随着他的一步步踏出。
　　脚下乏起了一片巨大的红雾，在他背后弥漫。
　　而在哪红雾中，一个个双眼泛着红光，身穿西方盔甲的壮汉，不断显现而出。
　　“在这片世界，身怀霸王之气的人，哪怕不是武神躯，其身后，依有千军万马，追随起左右！”
　　“轮数量，你们武神躯，和我的霸王体质，差的太远了！”
　　随着亚历山大的声音一落。
　　此刻的场上，在他一方，一支散发着浓烈杀气的钢铁之师，不断的从红光中不断走出！
　　数量足以万记，密密麻麻犹如蚁巢一般。
　　“呵呵，霸王体质嘛！”
　　“真不凑巧，我也认识一个，可是我觉得相比我的武神躯，差的可不是一星半点！”
　　“你们说是吗？我的五虎上将”
　　刘雨婵眯着的眼睛，已然完全打开！
　　在他身后，五位宛如泰山一般的巨大身影，正一步步的走到了刘雨婵的身前。
　　“头一次听说，霸王体质可以打压我们武神躯，可笑啊！我虽老矣，可却不傻!”
　　“在我心里，霸王只有一个，那就是阿蝉！其他人，呵呵，我关某，可不答应！”
　　“狂徒小子，我燕人翼德，今日就要让把这霸王，打成龟王！”
　　“是人都敢称霸，还真是口气不小，今天就让你爷爷我，教教你怎么做人！”
　　“千军万马？哈哈，我常山赵子龙，定当取你首级！”
　　五人身上，散发出来的这股巨大气势，直接冲天而起。
　　在他们眼中，这所谓的千军万马，不过是一群杂乱草芥。
　　蔚蓝的天空，此刻都像是要化为一片血色。
　　“那便阻挡本王的脚步试试！”
　　守护灵亚历山大，直接拔出了怀中巨剑。
　　森寒的剑芒，直指天空。
　　万马奔腾声，怒吼声，咆哮声，不绝于耳！
　　千军万马从其身后直接崩腾而出！
　　观众台上的众人，都被这双方的气势，仿佛带到了一片远古战场之中……
　　那荒凉与扑面而来的肃杀之气，让人呼吸，都不由的凝重了起来。


第三百八十三章 打赌
　　亚历山大，是古代古马其顿的国王，也是属于古希腊的文明范围内。
　　曾师从古希腊著名学者亚里士多德，以其雄才大略，先后统一希腊全境，进而横扫中东地区，不费一兵一卒而占领埃及全境，荡平波斯帝国，大军开到印度河流域，世界四大文明古国占据其三，征服全境约500万平方公里。
　　其后建立了，亚历山大帝国，成为帝国的第一位开国皇帝！
　　也是O洲历史上最伟大的四大军事统帅之首，在短短的13年时间里创下了前无古人的辉煌业绩。
　　杨落七拿着手机，看着手机查出来的资料，不由的念了出来道。
　　“没想到，在外国居然也有这样的的人。”
　　杨落七有点吃惊这惊人的壮举，不由惊讶道。
　　“不过，这气势和项羽确实有的一比！”
　　貂灵芸看着那手举长剑的亚历山大，不由的露出一丝赞赏之色。
　　“你们说，这眯眯眼的五个守护灵，能不能打的过啊？”
　　杨落七不由的偏过头来，看着身旁的貂灵芸和冯天道。
　　“不好说，这种人灵力丝毫不比刘雨婵的差，甚至还超过了刘雨婵！”
　　“但是灵力也并不是决定胜负的关键，610”
　　“冯天，你说呢？”
　　貂灵芸也是偏过头来，盯向冯天。
　　“你这不是明知故问吗？我的选择，你还不知道？”
　　“难道你还想和我打赌不成？”
　　冯天把目光对向了貂灵芸，露出了一丝意味深长的笑容。
　　“你……还说这个，我和你说正经的呢”
　　貂灵芸不由的小脸一红，朝冯天腰部哪里死命的掐了起来。
　　“那你还是认为，刘雨婵的五虎上将会赢吗？”
　　貂灵芸手掐累后，不由的白了冯天一眼，继续问道。
　　“嗯”冯天点了点头。
　　“为什么，你这么认准了那五虎将啊？别跟我说，又是看多了电视，成为了脑残粉，我才不信”
　　“你要不告诉我，今晚就就不给你吹号角了”
　　貂灵芸嘟着个嘴巴，语气中带着点撒娇的意味道。
　　“哈哈，好吧”冯天笑着刮了刮貂灵芸的鼻子，继续道
　　“这霸王体制和项羽相比，是不错，能召唤千军万马的灵体为其作战，甚至说比那些灵力所化的数量攻击，是要强多了。”
　　“可是这样的战斗，早已经脱离了人类范畴！人数对于五虎将来说，已经毫无意义了！”
　　“如果这亚历山大，没有项王那勇冠一切的力量话，那结局可想而知”
　　“而且，这刘雨婵的哥哥可就是霸王，他难道还会再输给另外一个霸王体质的人吗？”
　　冯天意味深长的笑着说道。
　　而貂灵芸和杨落七，也是不由的陷入了深深的沉思之中。
　　仔细想来，他们曾作为群英殿的成员，项昆仑就是他们的老大。
　　而项昆仑的实力，从来不是用千军万马来力压她们！
　　就光项羽那一个人的武力，就能镇压群雄，群英殿无人能敌！
　　就连同为最强人武灵的吕布，在项羽手中，也从未赢过一回。
　　那样的气势与力量，可远远不是霸王那么简单。
　　“轰.”
　　撞击声，奔跑声，掺杂在一起，从战场上不断传出。
　　宛如洪流一般的千军万马，瞬间朝刘雨婵汹涌的淹没而去。
　　五虎将嘴角不约而同的都露出了一丝兴奋的笑容。
　　踩踏着无数人的生命，才堆积出了他们如今的威名，这种战场的热血厮杀，才是他们的归宿。
　　“各位，我们来比比谁杀的更多一点吧！”
　　马超的嘴角扬起了一丝玩味的笑容。
　　“正和我意，哈哈，谁输了，叫第一名一声爷爷怎么样？”
　　张飞那大嗓门般的声音，在这千军万马前，面不改色，爽朗的大笑着。
　　“老夫的年纪，也确实可当你们的爷爷了！”
　　黄忠听到这赌注后，将其背后的火焰打弓，直接拿到了身前，苍老的脸上，露出一丝猖狂的神色。
　　“汉升，你这副身板，还是小心风大闪了腰，在我的字典里，可从来没有叫人爷爷的习惯！”
　　“当然，别人叫我，我还是可以勉强接受的！”
　　一席白色披风，无风自起，赵云手中的银枪，已然在震动了起来，那是赵云的战意，在燃烧。
　　“都这么大的岁数了，还在如此戏言。”
　　“罢了，这所谓的爷爷，还是我关某，来替你们当了！”
　　关羽说完后，在其身下一匹火焰巨马突然载着他，直接迎向了这冲来的千军万马。
　　“一百！”
　　关羽一马当先，一道青龙怒吼，率先冲来的士兵，直接被关羽撞的飞向了天空。
　　“啊！二哥，你居然提前跑出去！”
　　“呀呀呀”
　　张飞身形一跃，一匹烈焰马，也是出现在了其身下，载着他直接冲入了敌军。
　　“和我比速度嘛！”
　　赵云的身影直接化为了一道白龙，冲入士兵洪流之中，掀起了巨大人浪。
　　“奶奶滴，老子提的建议，才不要给你们当孙子”
　　马超直接一跃而起，随后化为一道流星，直接从空中砸落而下，将这密密麻麻的人潮洪流，直接震爆在了空中。
　　“冲的快，可没用，老夫的箭可不长眼！你们小心了！”
　　黄忠弯弓射箭，一气呵成，一道道的火焰长箭，直接在千军万马的洪流中，掀起一道道的火光，刹那间，凄厉的哭喊声不绝于耳！
　　“哼，还有点能耐，你们也去吧，四大元帅”
　　手握长剑的亚历山大，在其身后，一片红光再次弥漫而出。
　　而在那红光中，四个穿着黑色盔甲，眼睛内燃烧着红色火焰的，高大男子，缓缓走出。
　　“遵命，吾王！”
　　那四道身影，在亚历山大面前单膝下跪后，就直接大步，朝那在士兵洪流中厮杀的四位身影而去！


第三百八十四章 投降
　　“死！”
　　只见在赵云的身前，一个身材远超这战场的杂鱼的身影突然出现，在其手中一把和人一般高长刀，直接朝赵云斩来！
　　“铛！”
　　“轰”
　　金属的撞击声，与碰撞发生的气浪，在战场上直接席卷而出。
　　方圆十里的士兵，直接被震成了灵体。
　　“来者何人！”
　　赵云手中银枪直接刺在了身前，挡住了那劈来的长刀。
　　“亚历山大帝国-托勒密将军！”
　　那身影手中的长刀，又再次提起，怒斩而出。
　　一道灵力所化的剑气，在其长剑上，划破长空。
　　“将军嘛，嘿嘿，有意思！”
　　“各位，杀一个将军多少分！”
　　赵云的身影，宛如一道游龙，托勒密的剑气还斩出，赵云却已经来到了他的身后，手中银枪，化为夺命寒芒。
　　“我这里也有一个，不如各自抵消吧，这算的我会头昏的”
　　张飞那大嗓门的声音，从军队中传出。
　　而在其身前，也是一位异常高大的身影，与他厮杀了起来。
　　张飞的手中国的丈八蛇矛，此刻直接化为了一条巨大的火焰巨蛇，焚烧一空！
　　“抵消？不存在的，等我宰了眼前的，就你杀你们的，将军少说能顶一千个！”
　　马超在洪流中，也是大声的叫嚷着。
　　不过这时，一道巨大的青龙吼叫声响起。
　　地面上的千军万马，仿佛直接少了一半。
　　“不堪一击，敌将已被我拿下！”
　　在关羽的青龙偃月刀下，一颗被头盔包裹着的头颅，在地面上不断的滚动着。
　　“天啊，追随亚历山大的四大元帅，竟然直接被杀了一个”
　　“上帝啊，这绿盔甲的华夏将军到底什么来历，竟然一个回合，就斩了一位四大元帅”
　　“要知道，托勒密将军，塞琉古将军，卡山德将军，安提柯将军可是是亚历山大手下四元帅，攻城略地无数，往往都是以少胜多，怎么会被人给秒杀！实在让人不敢相信！”
　　一些外国的寄灵人，对于关羽这壮举，实在是被震惊到了。
　　不过这还只是开始。
　　“轰！”
　　“砰”
　　“嘣”
　　一道接一道的响声，不断响起。
　　那四位元帅，在五虎将的手下，全部被打爆了开来。
　　“和我拼武将，呵呵”
　　刘雨婵看着自己五虎将的神威，嘴角露出了一丝冷笑。
　　“什么！我的四大元帅居然败了！”
　　原本沉稳的亚历山大，此刻看着四大元帅的败北，终于忍不住了惊呼了起来！
　　“你也马上可以去见他们了！”
　　手握青龙偃月刀的关羽，冲至了他的身前，手中的大刀，像是一道怒吼而出的青龙，想要将亚历山大，怒吞而下。
　　“你得有这个本事！”
　　看着袭来的关羽，亚历山大手中的长剑，激射出了一道数丈长的剑芒，直接斩向了青龙。
　　“轰”
　　爆炸声轰然响起，关羽的身影，从爆炸处不断后退。
　　而亚历山大也是在哪关羽的斩击下，后退了数步。
　　“看来你比我遇到那个霸王体质，有点相差甚远！”
　　关羽看着那亚历山大的身影不由的露出了一份失望的神情。
　　而关羽说的另一位霸王，自然就是项羽了！
　　项羽作为霸王体质，其本身的力量，也是强的可怕！
　　刘雨婵作为项昆仑的弟弟，交手那是在所难免的
　　而关羽跨越历史，与项羽也自然是交手过！
　　要是像刚才的那样的斩击，那项羽眉头都不会皱一下！
　　又岂会如同亚历山大这般，后退数步。
　　“这就是敌方元帅嘛！”
　　“你的首级，我是要定了！”
　　赵云的身影，此时也是出现在了亚历山大的身后，其手中的银枪化为了寒光，直取首级。
　　“可恶！”
　　亚历山大连忙举剑还击。
　　撞击的声音再次响起，而亚历山大的身影，又是被打的不断爆退。
　　当然，这只是开始！
　　马超、张飞、和黄忠的身影，此刻也都是冲到了亚历山大的身前。
　　接踵而来的攻击，让亚历山大被打的狼狈不堪！
　　“老子的军队呢！怎么还不来护驾！”
　　被连续攻击亚历山大，终于是忍不住了，大声的怒吼道。
　　不过，此刻空气像是突然安静了一般，没有人回他的信息，就连观众席的声音都没有。
　　当他定眼看去时！
　　却突然发现，这比赛场上，现在哪里还有什么军队！
　　有的只是一片不会说话的亡骨。
　　他的千军万马，已然全部倒下！
　　而观众席没有声音发出，就是因为看见了，刚才那五虎将，横扫一切的画面，被震撼到了。
　　尤其是当最后一个士兵的倒下，他们都被震撼的久久不能言语。
　　那么多的亡灵军队，拉出去一个，是都可以成为守护灵的存在。
　　就这么全被消灭了，他们的心再大，也是难以接受这样的情况。
　　在他们的心中，此刻都同时涌出了一个念想。
　　那就是，华夏的将军，简直不是人，可是称之为魔了！
　　这样人手中的生命，绝对不会比魔少！
　　“什么，我的无敌征战之师，居然全倒下了，不……不可能！”
　　亚历山大看着眼前空寂的战场，眼神中不由的充满了慌乱！
　　“这很奇怪吗？”
　　“在我们那个时代，没斩个千八百号人，可怜将军都称不上！”
　　看着这么惊恐的亚历山大，马超的脸上不由的露出一丝鄙夷之色！
　　“或许你还又更多的军队吗？老夫还没有射过瘾！”
　　黄忠握着手中的长弓，嘴角满是沉醉之色，仿佛刚刚热血的战场，是他最有趣的玩具一般。
　　这些人的恐怖，简直超乎了他的想象，他甚至都在庆幸，当年没有翻过喜马拉雅山，来到这片东方的国家，不然他可能会见识他什么叫做真正的绝望！
　　这样的文明，孕育出来的人才，实在是比他见到的其他三大文明古国强太多了。
　　“你是要投降呢？还是要我将你的守护灵打爆了，你自动退出呢？”
　　刘羽禅的身影，此刻也是来到了守护灵的身旁。
　　“我……我投降”
　　寄灵人亚历山大语气中充满了不甘，但是只能无奈的选择了投降。
　　这不是生死之战，对方既然给了机会，那自然是最后不过了。
　　随着。


第三百八十五章 达摩波罗尊者
　　随着亚历山大的投降，主持人此刻也是也连忙来到了战场上，用着话筒，正式的宣布，华夏潜力组的刘羽禅，以不到30岁的年纪，击败了来自战力组来老一辈的强者。
　　场上各国的观战者，都为这场精彩的战斗，热烈的鼓起掌来。
　　这样的胜利，也是为华夏取得无上的荣耀。
　　方老都笑的跟一朵花似的，取得了这样的战绩，他回国自然也是免不了会得到加官进爵。
　　而此时，主持人的声音再次响起。
　　“接下来，则是我们的第二组比赛，由潜力组的华夏寄灵人貂灵云VS战力组的阿三国寄灵人达摩老僧！”
　　随着主持人声音的结束。
　　一位穿着黄色僧服，双手合十的老者，缓缓朝台上走去。
　　而貂灵云在看了冯天一眼后，也是直接来到了台上。
　　随着主持人的一声令下
　　这场比赛已然开始！
　　双手合十的僧者，双一个看过去已到晚年的老者，皮肤都已经如同橘皮似的，没有水分，而且还有着一张，像霜打了的枯叶似的饱经风霜皱巴巴的脸，正闭目养神着。
　　只见其口念一道佛号，缓缓的将眼睛睁了开来。
　　“阿弥陀佛，这位女施主，还真是有一副好皮囊啊”
　　“这位大师，你上来就是和我说这个的吗？”
　　貂灵云听到那老僧的话语后，嘴角不由露出一丝嘲讽的笑容。
　　“当然不是，只是老僧觉得，女施主身上凶戾之气，十分巨大”
　　“不如放下皮囊，皈依我佛，才是正途”
　　老僧的脸上满是慈悲之色，宛如正在挽救一个迷途之人一般。
　　“哈哈，你的意思，是叫我去当尼姑吗？”
　　貂灵云听到这话，不由的发出了一道银铃般的笑声问道。
　　“这个依女施主自觉而定，当让削发为尼，才能代表施主的决心”
　　老僧似乎很是善于言论，语气依旧不急不缓的慢慢的说道。
　　“你还真是有趣啊，不过如果我说我当尼姑的话，可能某人就会不开心了，所以还是算了吧”
　　貂灵云耸了耸肩，带着一丝笑意道。
　　“佛说，众生平等吗，凡事依心二位，女施主要做的事情，又需和人管辖”
　　“追随自己的心声，才是施主你的人生啊”
　　“阿弥陀佛”
　　老僧口念佛号，不由的继续劝说着。
　　可是随着他的佛号声音一落。
　　一道宛如实质化的杀气，猛然锁住了他！
　　就像是被一头洪荒猛兽死死的盯住了一般。
　　黄色僧袍下的后背，早已被惊吓而产生的汗水所打湿。
　　此刻他那握十的双手，都不有的在颤抖了起来。
　　脖颈上挂着的佛珠，也是在一声清脆的爆破声，摔落在地。
　　而老僧此刻都不敢弯腰去捡，仿佛只要这腰一弯下去，他就再也起不来了。
　　此刻的他的目光，在缓慢的移动了起来，他想要找出，到底是那尊大魔能发出这样的杀气。
　　当他的目光中，正扫视到冯天的时候，他的瞳孔都不由的一缩。
　　因为他感觉到了，他身上的压力，正是从哪男子身上发出。
　　而他身体，直接静静的站在哪里，就光凭一个眼神，就让他难以动弹！
　　这人到底是有恐怖，他实在是想象不出。
　　“大师，你怎么了！”
　　貂灵云看着那汗如雨下的老僧，不由的面带一丝玩味的笑容问道。
　　“没……没什么.！”
　　老僧不由颤抖的说道。
　　“那我们还是继续讨论下，刚才当尼姑的话题吧”
　　貂灵云不知道是不是故意的，脸上带着一丝诚恳的向那老僧问道。
　　“不……不必了，我看女施主你的红尘缘分未了，还需在这人世间历练一番，此事还是从长计议吧”
　　老僧也不是傻子，他知道这冯天之所以会发怒，绝对是因为自己唆使了貂灵云当尼姑，才让这大魔王的发脾气的……
　　而貂灵云又是哪壶不开提哪壶，老僧又怎敢在这话题上继续聊下去。
　　而且他相信，如果自己再多劝一句的话，这大魔王绝对会毫不犹豫的出手！
　　他知道，这所谓的比赛结界，在他眼内，绝对是如同纸糊一般！
　　他也相信着，以自己的佛法，绝对降服不了这个魔头。
　　佛祖会原谅自己的，老僧心中暗暗的说道。
　　“哈哈哈哈”
　　此刻的貂灵云终于是忍不住了，放声大笑了起来。
　　她自然是知道这是冯天干的好事，以冯天那护短的的性格，有人敢挖他的墙角，那不是找死吗？
　　而且看着冯天这样护着自己，貂灵云的心中，也是不由的升起了一道幸福之感。
　　有一个这么护着自己的nanren，那一个女人，心里不是偷着开心？
　　“施主，我看你魔气肆虐，老僧还是来帮你去去魔气吧！”
　　看着貂灵云那嘲讽的笑脸，老僧也是不有的心中像是憋了一口气般。
　　冯天的压力，也是在之前撤消了。
　　没了压力的老僧，也是恢复了镇静，不由的思考了起来。
　　这是各国比赛的地方，就算冯天他有这个实力，也是绝对不敢乱来的。
　　他这1.3次来的目的，也是为了阿三国争取一个好名次
　　所以口诵一波静心咒后，其身上的灵力，直接汹涌而出。
　　“吕布，出来吧！”
　　看着不在多言的老僧，貂灵云也是失去了兴趣，直接将吕布召唤了出来。
　　“怪不得女施主的身上，戾气这么重，原来你的守护灵堪比鬼神！”
　　老僧那沟壑纵横的老脸，不由得露出一丝凝重的神色。
　　“既然有这么鬼神在眼前，老衲要帮施主度化一番”
　　“达摩波罗尊者出来吧”
　　只见老僧话语一落。
　　在其身后，涌现出了一片佛光。
　　一道佛轮冉冉升起。


第三百八十六章 众生平等
　　在老僧的身后，一片祥和的佛光，冉冉升起。
　　当人注视道那佛光之时，全身都不由的产生了一道暖洋洋的感觉。
　　心中对于这佛光更是充满了向往。
　　不过能在这里观战的，那个不是一方有头有脸的任务，或者就是寄灵人、
　　这种向往的感觉，对普通人或许有用，但是，却是沉迷了一会儿，却是不由的连忙醒来。
　　佛教引人信仰，素来恐怖，此刻让他们都差点着了道。
　　随即在那佛光之中。
　　一位散发着金光的身影逐渐清晰了起来。
　　只见那身影，没有任何发丝，上面顶着戒疤。
　　一双眼紧闭为曾睁开，但是看其脸上，却是能显露出一副，慈悲之感。
　　只见那身影，穿着十分朴素的僧服，盘腿坐在空中，口中不断的念诵着经文。
　　“南无阿弥陀佛”
　　此时的场上，突然充满了祥和之色。
　　“这就是佛教的罗汉吗？09可堪比神武灵的存在吗？？”
　　“这阿三国，也是古文明之一，其佛教就是从他这里传出来，这佛教也是世界三大教之一啊！”
　　“这回华夏那最强人武灵是其对手吗？”
　　“虽然是最强人武灵，但是不一定能打的过这种堪比神武灵的存在吧”
　　“华夏一句名言没有听过吗？人定胜天，这可说不准。”
　　这场战斗还未开始，场上就已经热闹了起来。
　　“达摩波罗尊者”
　　杨卢七拿着刘雨婵的手机，在网上搜索了起来。
　　“达摩波罗尊者，是佛界五百罗汉，第贰拾伍尊罗汉。”
　　“六世纪阿三达罗毗萘国建志补罗城人，为该国大臣之子。阿三国十大论师之一。”
　　杨落七对着手机不断的念叨着，随后不由的惊呼道：“居然那么早就冲人界修炼，得到成佛了，可是怎么会出现在这里？”。
　　杨落七不由的有点疑惑。
　　可此时在场上，战斗已经打响。
　　吕布率先发动攻击！
　　滔天的乌光，从其身体之中冲出，在乌光中的吕布，真如同一个魔神一把，双手持戟，朝那佛光中的达摩波罗尊者冲去！
　　“大海平静藏波涛，大地平坦有陷阱。”
　　达摩波罗尊者双眼未曾睁开，嘴上却一道佛经念出、
　　话音一落，只见从他身体之中，猛然冲出大量的金光，与那乌光直接碰撞在了一起。
　　“咦！”
　　吕布的乌光，在一接触到金光后，就如同遇见阳光的初雪，直接消散开来。
　　仿佛灵力都不稳定了起来。
　　“这佛光对灵力，有特殊的克制！”
　　吕布不由的皱了皱眉头。
　　不过其身形，并未因为这佛光就停止了下来。
　　“佛什么的，我可不信！”
　　吕布的身影，直接冲到了佛光之中，方天画戟从天而降，朝达摩波罗尊者的脑门劈去！
　　“身处佛光之中，本应心生向善，何必打打杀杀”
　　只见达摩波罗尊者，此时的双眼缓缓睁开，只见其直接抬起一手，对准了吕布。
　　而天空之中，无数的佛光，在他手前，直接凝聚出了一个数十丈巨大的手掌，朝吕布抓去！
　　“敢抓我，来试试啊！”
　　吕布的方天画戟，直接朝冲来的大手打去！
　　“砰！”
　　方天画戟宛如打到了一尊神铁一般，传出一道金属撞击的轰鸣之声。
　　而吕布也是被这道力量，震的后退，最后跌回了地面之上，把结界内专门布置的大地，都踩出一道道的蛛网般的碎痕。
　　“竟然没打碎！”
　　稳住自己身形的吕布，看着自己方天画戟，和自己的双手，不由的露出了难以置信之色！
　　被按他的估计，这样凝聚出来的大手，他一戟，就定能打碎之，可没想到，自己刚刚那一下的力量，竟然少了这么多！
　　“他那佛光，我觉得与群英殿那镇狱童子有关！”
　　貂灵芸的声音，从吕布的身后传来。
　　“镇狱童子？那个镇压群英殿千机黑刹，被菩萨抛弃的傻和尚？”
　　吕布听到貂灵芸的这话后，不由的回忆了起来。
　　曾经作为群英殿一员，自然与镇狱童子是交过手的。
　　不过守护灵在与他交手，根本占不到一点上风。
　　那镇狱童子的能力，就是专门对付灵力有特别的抗体！
　　而且其绝招，更是依靠菩萨赐给他的佛珠中，发出的佛光，能直接降服守护灵！
　　如果这样想的话，那这眼前佛下的五百罗汉，似乎也是有这种能力！
　　按照佛界划分，五百罗汉的阶级，是没有菩萨高的！
　　所以他可能有这个能力，却是没有镇狱童子那般恐怖！
　　而且这尊者，自己也是一个守护灵！
　　“施主你的魔气太重，还是好好的祛祛魔气吧”
　　此时达摩波罗尊者已然起身，一步踏出，佛光直接缩地千尺，直接来到了吕427布的身前！
　　在其手中，出现了一个钵盂，直接朝吕布盖来！
　　那钵盂在空中，迎风见长，直接化为了千百丈之大！
　　“想收我，你还不够格！”
　　吕布不由的眉头一皱！
　　这散发出来的佛光，让他的灵力难以全部散发而出，不过其灵力，在其体内，不多扩展了起来！
　　吕布的身体，也是瞬间不断的巨大了起来！
　　其速度丝毫不亚于，那不断扩张的钵盂。
　　此刻吕布就像是直接化为了一个擎天巨人一般！
　　手中的方天画戟，直接朝那钵盂打去！
　　“铛！”
　　震响声猛然响起。
　　吕布的方天画戟，正顶着那个遮天蔽日盖来的钵盂。
　　“别做无所谓的抵抗了，在佛的光芒下，众生平等”
　　达摩波罗尊者说完后，在其手中，一根佛杖在达摩波罗尊者直接显现而出。
　　二话不说，达摩波罗尊者直接握在佛杖上，直接朝吕布打来！
　　那佛杖上，顿时爆发出无量的金芒。
　　“你大爷的，众生平带”
　　吕布眉头一皱，看着那朝自己打来的佛杖。


第三百八十七章 暴力貂灵芸
　　就在达摩波罗尊者佛杖的权杖要打在吕布身上的时候。
　　貂灵芸突然出现在在了吕布的身前。
　　没有过多的言语，貂灵芸手上的酝酿出了一道灵力，直接猛然打出！
　　“轻点，别太用力！”
　　老僧的声音，突然响起在了达摩波罗尊者的大脑中。
　　“嗯”达摩波罗尊者的回应声响起。
　　寄灵人和守护灵，是不对等的阶级，不是随便一个人，都和冯天那般，可以硬抗守护灵的！
　　而老僧之所以这样吩咐，自然是害怕达摩波罗尊者出手太重，伤到了貂灵芸，如果貂灵芸出事了！
　　那台下的大魔王绝对要暴走了！
　　他可没自信到，可以降服大魔王的地步。
　　毕竟他连黑袍男子都打不过，要不是阿三国与M国有着不可描述的交情，以及老僧直接弃权，不然这第二名，就是一个死人了。
　　而大魔王又是之前能和黑袍魔王打成平手的存在，他那里敢惹。
　　他只要和谐的赢下这道比赛就好，打伤守护灵还好，但是打伤人的话，他是万万不敢做的。
　　不过，他打算是好，可是貂灵芸也不是常人！
　　其本身就是天生神力，加上现在又到了半步无间，别看起身材是一个完美女人的S形身材。
　　但是他的力量，绝不会比一般守护灵差！
　　“轰！”
　　撞击处，炸响传出。
　　佛杖直接被貂灵芸打的爆退了出去。
　　而貂灵芸也是不由的爆退了数步。
　　毕竟单独对付这样守护灵还是挺吃力的。
　　而吕布也是借此机会，挣脱了钵盂的镇压，和貂灵芸一起朝后方退去。
　　“这佛光太克制守护灵了！”
　　“除非实力超过他太多，不然根本难以击败他！”
　　“尤其是拖到了后期，最后输的肯定是我们”
　　吕布皱着眉头看向了达摩波罗尊者，语气低沉的说道。
　　“既然如此，那就只好我亲自上阵了！”
　　貂灵芸嘴角露出了兴趣的神色。
　　“那就交给你了！”
　　吕布似乎是明白了貂灵芸的意思，不由的笑了笑。
　　随后其身形，直接化为了一片乌光。
　　随着那乌光的不断变动，一把散发着黑色金属光泽的方天画戟出现在了貂灵芸的眼前。
　　那方天画戟足足有2米多长，貂灵芸都高了一个头。
　　而且其上散发着凛冽的锋利之气，让人退避三舍。
　　不过貂灵芸侄只是抬手虚握，那方天画戟，直接拔地而起，旋转着飞到了貂灵芸的手中。
　　而这方天画戟，正是吕布所化。
　　这也是她们群英殿，与镇狱童子交手过后，研究出来的一招！
　　既然守护灵会被佛光压制，但是身为人类的寄灵人是不会有事的！
　　所以一些强大的守护灵，可以化为盔甲，或者武器给寄灵人使用。
　　这样寄灵人便可以用着自己守护灵力量，又不惧怕那佛光了！
　　“吕布，准备上了！”
　　貂灵芸手中方天画戟直接倒提身后，其身形正准备一冲而出。
　　“好，我的力量都交给你了”
　　冯天画戟，不由又幻化出道乌光，包裹在貂灵芸的双手上，待乌光凝聚后，一个刻着狮头的护臂，出现在了貂灵芸的双臂上。
　　而貂灵芸也明显感觉出了自己双手上的力量猛然暴涨。
　　仿佛随意一击，就能蹦碎山河！
　　力量提升的貂灵芸也不再迟疑，直接一跃而起，来到了达摩波罗尊者的头顶，双手握戟，力劈而下！
　　那盔甲上的纹路都不断的流动了起来。
　　正如所预料的那般，把力量交给貂灵芸后，这佛光的灵力压制，并没有之前的那般恐怖了。
　　而吕布的巨力加上貂灵芸天生的神力，就连空气都在那方天画戟下，发出一道道的音爆之声。
　　甚至连空间都在不断的产生碎裂的痕迹。
　　“果然是鬼神，这力量竟然这么强！”
　　老僧的那干枯的脸庞上不由的露出震惊之色！
　　达摩波罗尊者更是将钵盂直接打出！
　　双手握住权杖，迎接而下！
　　“给我开！”
　　“呼呼！”
　　场上顿时因为貂灵芸那恐怖的力量，掀起了一道道劲风！
　　随之而来的金属碎裂声也是直接传出！
　　达摩波罗尊者的钵盂直接被貂灵芸手中的方天画戟，斩碎在了空中！
　　力量去世不减，貂灵芸握着的方天画戟，也是直接再次打在了达摩波罗尊者的佛杖之上！
　　“轰！=”
　　一股气浪，从达摩波罗尊者的脚下，直接迸发而出。
　　地面上碎裂声，一片片的向后方不断蔓延。
　　而达摩波罗尊者借助地面的承受力，也是终于挡住了貂灵芸的这强势一击！
　　不过，这还只是开始。
　　貂灵芸的身影，在一击过后，落入地面，随后再次化为一道狂风般，从地面上再次冲出，随着一道音爆之声响起，貂灵芸手握方天画戟，再次来到了达摩波罗尊者的身前。
　　“再来！”
　　方天画戟上激动的颤鸣声震荡而出，直接斩向了达摩波罗尊者！~
　　“喝！”
　　达摩波罗尊者手中的佛杖，只好再次举起迎接，不过这次，他就没有这么好运了，直接被貂灵芸打的不断爆退！
　　地面上都被达摩波罗尊者的身影，拖出了一道深深的沟壑、
　　而貂灵芸的攻击并未停下，她的身影，宛如一道翩翩起舞的蝴蝶一般，手中方天画戟，在空中，划出一道道宛如翅膀般的残影，不断的朝达摩波罗尊者暴打而去。
　　轰鸣声，碎石迸射声，不断响起。
　　赛场上，宛如被炸弹在轰炸一般，地面上都快没有一个完整的土地了。
　　而此刻观众台上的众人，则是一个个都看傻了！
　　他们的心中，只有一个念想，那就是这貂灵芸，简直就是个暴力女！


第三百八十八章 魔王之战
　　“暴力女”
　　华夏来的人在听到其他国家人，称呼貂灵芸这个名字后，都不是不由的偷偷的笑了起来。
　　尤其是一些过来观战的年轻一辈。
　　在读书的时候，他们可是吃过貂灵芸的不少苦头！
　　那巨大的力量，以及一言不合就开打的性格，和她那张让女人心生嫉妒的脸庞，实在是一点都不搭配。
　　尤其哪怕是男人，也没有能打的过他的人！
　　所以他的暴力车称呼与其绝美脸蛋，是从小陪伴着他长大。
　　而现在听到外国这些人，见识到貂灵芸的暴力后，他们自然情不自已的笑了起来。
　　也是时候，让他们这些外国人，见识见识貂灵芸的恐怖了。
　　而且恐怕能征服貂灵芸的也就只有冯天这个大魔王了。
　　“现在的魔气如何啊！”
　　貂灵芸手中的方天画戟再次一斩而出。
　　达摩波罗尊者连忙举佛杖相迎，不敢多言。
　　“咔嚓”
　　佛杖的碎裂声，突然响起。
　　达摩波罗尊者连忙不断爆退。
　　“怎么，不敢除魔气了嘛！”
　　貂灵芸眼神中，不由的充满了战意的火焰。
　　手中的方天画戟，再次撕裂空间，朝达摩波罗尊者斩去！
　　而173貂灵芸的方天画戟，也是快到了极致。
　　达摩波罗尊者根本反应都来不及，只好将碎裂的佛杖，再次相迎！
　　不过却是再也没有那样的好运了！
　　“嘣”
　　佛杖直接被方天画戟所斩碎，碎裂的佛杖也是砸落到底，发出了清脆的响声。
　　方天画戟也直接斩到了达摩波罗尊者的额头前。
　　伴随而来的，还有貂灵芸的声音。
　　“不杀你，感动不！”
　　此刻打碎佛杖的方天画戟上的枪刃，正停在了达摩波罗尊者那光亮的脑壳前！
　　锋利的气息，仿佛随时，都能撕碎他一般！
　　“阿弥陀佛，贫僧……不敢动”
　　达摩波罗尊者额头滑落下了一道汗水，声音中都仿佛带着点颤抖。
　　“你呢？”
　　貂灵芸把目光看向了在远处的老僧。
　　“是老衲输了”
　　老僧不由的低着头，看不出任何表情的说道。
　　守护灵都败了，他自然只好认输，至于低着头，则是因为之前扬言除魔，反倒被魔放过一命，脸上挂不住光彩了。
　　而此时，主持人也是再次走上台来，宣布着貂灵芸的获胜！
　　场上的众人，都还沉浸在刚才的战斗之中，久久未回过神来。
　　随着主持人声音过后，都不由的爆发出了雷鸣般的掌声。
　　这场比赛的精彩，简直不亚于之前的刘雨婵的比赛，甚至有过之而无不及。
　　不过，这场的战斗过后，众人的眼神全部充满了浓浓的期待之色！
　　因为接下来要上场的，正是潜力组的最强大魔王，与战力组的黑袍死神！
　　之前他们俩，在选拔赛上，露出的那两手，就已经将所有人震惊到了。
　　此刻真正来到了台上交手，他们又怎么不会期待。
　　而此时，在D渔岛，不远的一处海洋之中。
　　两艘航空母舰战斗群，正停在大海之中。
　　而在那大海之中航空母舰，此刻正同时接到了视讯电话。
　　而那电话打来的正是M国的总统。
　　“准备就绪了吗？”
　　M国电话哪头的声音直接传来。
　　“报告长官，已经就绪！”
　　两艘航母的舰长同时严肃的看向了那画面中身影说道。
　　“很好，岛上最后的比赛已经开始，我会将画面转接到你们这里！”
　　“这次行动会根据，比赛的结果，出现两个任务选择。”
　　画面中的M国总统顿了顿道。
　　“而在航母的另一个显示器上，出现了一副新的画面，而在那画面中，冯天和黑袍男子，正站在了一个巨大的比赛台上，周围则是被一阵水面般的波纹包裹着”
　　当然这是因为他们不是寄灵人，所以不能看到灵力的画面。
　　“看到那个华夏人没？这次任务的主要目的，就是围绕着他！”
　　M国总统的声音，再次传出。
　　“如果这次比赛，胜利的是M国的话，也就是那黑袍男子打赢了，那你们的任务，就是协助岛国，帮助他们的自卫队直接抢占D渔岛！”
　　“如果华夏反击的话，我们就可以根据战略盟约国的条例，帮助岛国直接反击华夏！”
　　“随后再以伤亡为由，和华夏全面开战，帮助岛国直接打上华夏的领土！”
　　“当然，猴子国和阿三国，也会派兵出击，牵制华夏，只要抢滩登入成功，你们的这个任务也就是圆满完成了”
　　“当然，这只是一个选择。”
　　画面中M国总统，在他的自己办公司内，不由得转了个身，举起了自己的右手，伸出了两根手指。
　　“如果第二个任务出现，那就是如果那黑袍男子输了！也就是华夏那寄灵人赢了的话！”
　　“你们直接动用核弹头，轰炸D渔岛！”
　　M国总统的声音，不由得低沉了起来。
　　本来航空母舰对外宣布，是没有携带核武器的，但是如果此次打出核武器的话，那可就意味着，M国的野心，已经公诸于众了。
　　当然这也是之前就商量好的，两位舰长都没有意义。
　　只是他们不明白，对付一个人类，真的需要用上核武器吗?
　　“总统先生，冒昧问一句，我们的洲际弹道，足以将D渔岛在这个海洋上抹除，有必要使用核武器吗？”
　　一位舰长，还是没有忍住心中的好奇，不由得问道。
　　“有！而且一颗恐怕还足以，还好这是在海上，所以你们两艘航母，在接到命令后，准备连续投放两颗！”
　　“要知道，那黑袍可是无间！如果这样，那华夏都能赢的话，那华夏男子，是绝对恐怖的超过了我们想象！”
　　“如果不将他灭除的话，这个华夏，我们是绝无可能拿下的！”
　　M国总统的声音以及脸色，都化为了无比的严肃。
　　两位舰长，还是第一次见到总统这样的严肃，所以不由的连忙点了点头。
　　“如果能使用核武器，顺利将其击杀的话，那接下来的任务安排，就按照第一个任务选择的那样，继续抢滩登入华夏的领土！”
　　“明白了吗？”
　　M国总统凝重确认道。
　　“明白！”
　　两位舰长同时念道。


第三百八十九章 恶魔巴尔
　　此时在D渔岛上！
　　数十位结界师，正围绕着一个结界，不断的输送着灵力，保持着这个结界的稳定。
　　而在那结界中，两个身影，正静静的站在场上！
　　而这二人，正是潜力组的冯天，和战力组的黑-袍杀神。
　　“华夏人，你是从镇魂街中出来的吧！”
　　黑袍目光如钩的盯着冯天直接问道。
　　“那你又是王国的第几位骑士呢？”
　　对于黑袍这愚蠢的问题，冯天都懒的回答，人界中怎么会出现的了这么强的人？
　　所以冯天不由的露出了一丝玩味的笑容，反问道。
　　“什么”
　　黑袍不由的一愣，他没有想到，这眼前的男子，竟然直接说出了他的身份，他来人界的事情，是王国一手策划的，他怎么也没有想到，居然被人发现！
　　不过，转念一想，黑袍不由的露出了一丝冷笑，知道又如何，只要在这个赛场上，不让他活着离开，那自然就没事了！
　　“没错，我就是王国第一骑士！”
　　“既然知道了我的身份，你应该知道，你的下场是什么了吧？”
　　黑袍嘴角露出了一丝冷笑，对着冯天问道。
　　“哦？是什么？”
　　冯天露出了一副疑惑的脸庞。
　　“要么死!要么臣服！”
　　“你要选那个？”
　　黑袍不知道冯天是在装傻，还是真不知道，所以还是冷酷的说道。
　　“你是不是还少了一样！”
　　冯天嘴角不由的神秘一笑，没有着急回答黑袍的问题，反而继续问道。
　　黑袍眉头一皱：“少了什么？”
　　“那就是你死！”
　　冯天脸上的疑惑，直接化为了邪笑，声音更像是千年冰雪一般寒冷。
　　“你！找死！”
　　黑袍男子没想到认真听到的回答，竟然是冯天的嘲讽，恼羞成怒的他直接将守护灵召唤而出！
　　“恶魔巴尔，给我撕碎他！”
　　只见在黑袍的身前，一片黑色的魔雾，不断浮现而出。
　　在哪黑雾中，两点红芒不断闪耀着。
　　随后一道身躯，在哪魔雾中不断凝聚而出。
　　“桀桀”
　　刺耳的声音也是从哪黑雾中传出。
　　随后，一个右手持巨锤，左手悬浮着一个雷球的巨大黑色人形生物，缓缓显现而出。
　　只见他的头上戴着有两支角的圆锥形冠冕，双眼宛如两个红灯笼一般散发着血红色，脚下则乘着雷，出现在了黑袍的身前。
　　“我的天啊！！他的守护灵竟然是个真的地狱恶魔！！”
　　・虽然说是恶魔，可是他那@是从天界的堕落神啊，乃是所罗门的七十二大魔王之首啊！”
　　ü“怪不得他会这么强，这样的堕落神；在以前的天界，也算是一位有神职的神了。”
　　“那这还怎么打啊！这可是比一般神武灵还要强大的恶魔啊！”
　　此刻在看台上观众们，在终于见到黑袍的守护灵后，彻底沸腾了。
　　战斗还未开始，所有人就都已经开始震惊了起来，而后更是期待着，冯天会使用怎么样的守护灵！
　　而此时，在比赛场外的一个M国男子，也就是之前那个在华夏，炸飞机的那个胖子特工。
　　此时他的手机上，正传来了一道带着图片的信息。
　　而在哪信息中，上面正显示着两张图片，和一段文字。
　　而这两张图片上的是两个男人，一个留着长发，一个留着碎碎的短发，而这两张照片中人，除了发型和衣服外，五官是一模一样的！
　　而且那样貌正是场上的大魔王！
　　M国的胖特工，连忙将目光，朝下方的文字看去。
　　可是当他看到下方的文字后，眼睛不由的越睁越大，而且zui巴也是不由的张的巨大，都可以塞下一个鸡蛋了。
　　因为这下面，就是对冯天的身份介绍。
　　虽然不是很详细。
　　但是每一段字，所带来的力量，足以让所有人震撼！
　　这个人，根本不是他们能惹的起的！
　　哪怕在镇魂街中，这都是恐怖的禁忌存在！
　　他知道，这样的信息，一定要告诉黑袍男子，能不能对付这样的家伙，只能交给黑袍了。
　　M国的胖子特工，连忙将自己手机攥在手中，朝比赛场上的结界外赶去。
　　而此时在比赛场上。
　　黑袍男子得守护灵-恶魔巴尔，直接化为了一道闪电，冲到了冯天的身前。
　　其手中的一柄比冯天还要高大数倍的铁锤直接怒砸而下！
　　冯天看着袭来的铁锤，并没有召唤守护灵，现在他的力量，已经可以硬抗无间守护灵。
　　但是能硬抗几重天的守护灵，他还没有摸清楚状况。
　　所以，眼前这正好是一个机会！
　　“给我开！”
　　冯天手中力量暴涨，皮肤上闪烁着神秘的光芒，直接一拳轰出！
　　“砰！”
　　铁锤和拳头的碰撞，发出了一道剧烈的震响。
　　一道气浪在撞击处，直接迸发开来，仿佛要绞碎一切般！
　　而此时场上的结界，都因为这仅仅的一道气浪，就颤抖了不已！
　　而地面上更是出现了，宛如撕裂般的碎痕。
　　一击下，冯天的身体都不由的后退了数步！
　　身体中一阵血气翻涌！
　　不过那恶魔巴尔也好不了多少，在这巨大的力量下，踩着雷电的身体，也是直接摔落在地。
　　“怎么还是没有出现！”
　　黑袍看着冯天将自己的守护灵打退，但是眼神中虽然充满了震撼，但是他死死的相信着，这是冯天的守护灵隐藏身形搞的鬼！
　　不然怎么会有寄灵人，能用身体，就和他的守护灵交战的！
　　这是他绝对不敢相信的。
　　“小子！死到临头了，你的守护灵，还不肯现身吗！”
　　黑袍对着冯天大声的的喝道。
　　“难道你以为我召唤了守护灵？”
　　冯天平稳了下自己气血，平淡道。
　　“难道不是吗？不然就凭你能和我守护灵交战吗？”
　　黑袍男子眼中满是不可置信道。
　　“无知让人可怕，我要是召唤守护灵，你以为你能，这么站着和我说话吗？”
　　冯天脸上不由的露出了一丝邪笑道
　　“什么，没召唤守护灵？”
　　“不可能，你以为你是谁！不要守护灵就能和我打！骗人的话，你以为我会信吗？”
　　黑袍先是一愣，随后露出了不屑的神情，他可不会信这人的鬼话！
　　而此时，那M国的胖特工，终于赶到了比赛场下结界外边缘。
　　“大人，大人，他说的可能是真的！！！他的身份可就是那镇魂街中的魔王冯天啊！！！！”
　　胖子特工对着台上的黑袍大声说道，手机更是举了起来。
　　而其中的画面，正是之前记载冯天的信息。


第三百九十章 身份公布
　　“什么！”
　　黑袍目光一凝，直接朝手机上图案上看去！
　　而此时观众台上，在听到那胖子特工的说的话后，一个个突然在脑海中，搜索起了这个名字。
　　“冯天？？那不是镇魂街中现在通缉单上最强的那个男人吗！！”
　　“天啊！难道是他！抢了御灵使的宝库，毁了菩提树，砸了群英殿，传说那冥域特别的研究所也是被他的所毁灭的！”
　　“这个我也知道，近期我虽然没去过镇魂街，可是冯天我听了太多了”
　　“可是这个冯天为什么会出现在这里？？”
　　“难道现在灵域都管不了他了嘛！！还是说，华夏竟然将他请了出来，难道说，这算是给华夏的底蕴吗？”
　　“传闻这家伙可是个疯子，什么事都敢做，华夏派他出来，难道是因为最近的领土争端吗？”
　　“可不是吗！这下那些敢惹华夏的人，都要注意了，万一哪天这大魔王怒了，直接在人界发飙的话，还有谁能挡的住！就连灵域都没有将其抓住！”
　　“不过这也不一定，你看M国的黑袍也那么强嘛，只要这冯天输了，那他还怎么好意思嚣张！”
　　“还是好好的看比赛吧，反正不过怎么样，以后不要惹华夏了”
　　观众台上的人，除了震撼外，对华夏现在也都是充满了深深的忌惮。
　　坐在一旁的方老，没想到冯天的信息，竟然会被公布出来。
　　不过这树的影，人的名，既然能带来这样效果，方老自然开心的都合不拢嘴了。
　　他们的目的，就是震慑诸国，现在光冯天的名字，就能带来这样的效果，可想而知，这样的事情，方老是有多开心。
　　此刻貂灵芸的父亲，罗厚泽也是眼神满是呆滞。
　　自己的女婿，竟然是一个这么恐怖的强者！
　　他现在终于明白，自己要强的女儿为什么会喜欢他了！
　　这种长的又帅，又无所畏惧的男子，顶天立地的男子，貂灵芸又怎么不会喜欢。
　　而且这冯天的性格，并没有想象中那般，是一个残暴的寄灵人！
　　甚至可以说是风度翩翩，人不犯我，我不犯人的那种！
　　这种性格，不就是一个nan人，正应该有的大度性格。
　　此刻的，罗厚泽看着冯天已经越来越满意了，甚至可以说，已经将他当成了自己的女婿。
　　而此时，在比赛场上。
　　“你就是冯天!!!”
　　此刻黑袍男子，看完那条消息后，也是不由的露出一丝凝重。
　　近年来，虽然她一只在闭关修炼，但是对外面的事情，还是知道一些的
　　但是他知道的那些大事情，都会与一个人有关！
　　那就是“冯天”这个名字。
　　对于自己的身份，被公布出来，冯天也是不由的摇了摇头。
　　不过转念一想，反正要回镇魂街了，公布就公布了吧。
　　反正以他现在的实力，除非那几个家伙出手，不然没有人能够拦的下他！
　　而且就算那几个人出手，冯天也一定都不担心，他们要是一起来，冯天正好一锅端了……
　　“我们王国的其他骑士都怎么样了！”
　　黑袍作为第一骑士，自然知道其他骑士，都是为了去寻找冯天而失去了信息，所以他们都在猜测，整件事是不是和冯天有关！
　　“你是说那些不自量力的家伙吗？”
　　“很可惜，都丢海里喂鱼了”
　　冯天耸了耸肩，像是说一件很无所谓的事情一般。
　　“你！！！去死吧！”
　　黑袍作为王国第一骑士，本身就与冯天有不共戴天之仇。
　　此刻又在其他骑士出事后，不由的，仇人见面，仇上仇！
　　他的守护灵巴尔像是感觉到了他的愤怒一般，全身上的灵力，更加猛烈了起来。
　　一道道的雷电，从天空中不断响起。
　　晴朗的天空，也是直接化为了一片黑暗！
　　而在巴尔的身前，那颗他手持的雷球，直接漂浮了起来……
　　天空中的雷电，像是一道道的蛟蛇，直接冲入了这雷球之间。
　　那雷电球也是不断的扩大了起来。
　　其上散发出的气息，也是愈发的恐怖了起来。
　　仿佛随时都要爆炸了一般！
　　而在维持着结界的寄灵人都不由的眼睛都绿了，手中的灵力输送，更加扩大了起来。
　　“死吧！”
　　“灭世惊雷”
　　巴尔将手中的雷球直接朝冯天打了出去。
　　随后他的身形，更是直接隐去了身形，消失在了这空间之中。
　　这也是他的能力之一，就是隐身。
　　一些比他灵力强的人，都不一定能知道他的隐身能力
　　因为这个能力，他已经越级挑战过很多强者了。
　　而此时在面对袭来的雷球，冯天也知道，这巴尔已经是出全力了。
　　冯天在哪一击下，也知道，没有必要和他再继续战斗下去了。
　　既然身份已经暴露，就不需要在隐瞒了。
　　“出来吧！”
　　冯天的的声音一落、
　　在冯天的身前，一个灰白色的灵力波动扭曲着、
　　而随着雷电球的靠近，这灰白色的灵力波动中，一条巨大的鱼直接冲了出来！
　　没错，就是一条-巨大0.0的鱼！
　　此刻观众席上各国观众，彻底傻眼了！
　　“我向上帝保证！这是我这一辈子，见过最大的鱼了！”
　　“可是这么大的鱼，能挡的的住，那雷电球吗？”
　　而这鱼自然就是冯天守护灵，鲲鹏的“鲲”形态！
　　这雷电球，在鲲鹏看来，简直是不值得一提！
　　要知道，鲲鹏的量两种形态，一种是可以在任何的高空，展翅飞翔。
　　而一种，这是可以在任何的海中畅游，那怕是雷海！
　　而这眼前的雷球，在他看来，简直就是一个水球一般！
　　此刻鲲的身体，直接撞击在了雷球之上。


第三百九十一章 碾压之姿
　　撞击处，雷球如同一枚导弹一般，直接爆炸开来，将鲲鹏直接包裹在内。
　　那冲天的雷光，直接将结界轰碎成渣！
　　雷光更是直接冲天而起，将乌云都直接打穿了。
　　而鲲的身影，更是被雷光所淹没，看不道任何的身影！
　　观众席上的众人，看着那冲天而起刺眼的雷光，眼睛都不由的眯了起来。
　　而心中的更是想看看冯天的守护灵，到底怎么样了。
　　这还是这冯天在这比赛上，第一次召唤守护灵出来，众人的心都已经死死的盯在了那雷光中！
　　“你们说，那条鱼，在这么强的的雷电中这么久没出来，不会是被……烤熟了吧”
　　“不会吧，那冯天这么强，他的守护灵绝对不会弱啊，怎么会被一击，就被灭了！”
　　“怎么不会？说不定，这雷正好克制了那鱼呢？”
　　“这个说的不错，我记得看过新闻，在华夏有一些渔民，都是用电打鱼09的，一下就能抓一湖的鱼”
　　“不会吧，那这样说的话，那冯天不就是被克制了？”
　　“属性被克制的话，那这场比赛的结果，可想而知了”
　　“难道说冯天会输？”
　　所有的人，都不由的倒吸了一口凉气。
　　可是，就在此时。
　　战场上，雷电弥漫所在地，一个黑影竟然在不断的游动着！
　　随着那身影，不断的游动，这雷电所在地，直接“轰”一声巨响传出。
　　一条灰白色的鱼，从那雷电中，直接冲到了天空中！
　　“居然出来了，他竟然没事！！”
　　“看来这冯天，是真的没有这么简单吧！”
　　“这次没有用雷电困住他，恐怕下次，这鱼是绝对不会在上当了”
　　可是当话一说完。
　　鲲的身影，又再次扎入了那雷电之中。
　　“不会吧，这鱼又冲了进去，这莫不是被电傻了吧”
　　“我看不一定啊，这鱼刚才露出来的表情，好像很享受的样子”
　　“难道说他不怕这雷电？”
　　待话音一落，雷电中的一道身影，再次冲出。
　　仿佛在海里跃起的海豚一般，不断嬉戏玩耍着。
　　此刻这些观众，都已经震撼到无以言表了。
　　眼神更是睁得溜圆，这样的鱼类守护灵，竟然不怕雷电，甚至都把雷电当成了海洋一般，这实在是刷新了他们的三观。
　　不过就在这时。
　　在场上看着鲲在雷电中嬉戏的冯天，在他的背后，一个物体突然显现而出！
　　待人定眼看去时，那物体正是恶魔巴尔的铁锤！
　　“小心啊！”
　　在台下看着的貂灵芸不由惊呼道。
　　她的目光，一直都在冯天身上，这铁锤的出现，是第一个发现的。
　　随着她的惊呼，所有人都看到了冯天的身上，看着那出现在冯头顶的铁锤，都不由的紧张了起来。
　　这种直接出现，并不是因为速度，而让人看不见的障眼法、
　　所以场上，根本没有人能看出，这铁锤到底是从哪里出来的！
　　而这时，铁锤携带着万钧力量，直接快速的朝冯天头顶砸下。
　　有些女人，都不由的被吓的闭上了眼睛，生怕血液横飞的画面出现。
　　不过就在这时！
　　冯天的身体中，一道金光闪过！
　　“呛”
　　一道剑鸣声响起。
　　一柄古朴的华夏长剑，出现在了冯天身后！
　　“铛！”
　　长剑直接斩在了那铁锤之上！
　　铁锤直接被打的倒飞而出。
　　不过长剑，直接趁胜追击，对着那柄倒飞而出的铁锤，不断斩出。
　　而那铁锤上，碎裂的声音不断响起。
　　从始至终，冯天连身都没有回过！
　　仿佛这凭空出现的攻击，已经全部了然于心。
　　“这冯天简直太恐怖了！”
　　“真不知道他是怎么发现的！！”
　　“可不是吗？不过，你们有没有发现，他那把剑竟然直接会自动追击。”
　　“难道说，这把剑也是一个守护灵？”
　　“那不就是说，他是武神躯.”
　　“他本来就是武神躯！”
　　此刻观众席上因为冯天的表现，全部议论菲菲了起来。
　　而此时的冯天，也是终于动了。
　　只见他如同一个平常人般，直接朝黑袍男子走去！
　　那黑袍看着冯天走来，他的心都不由得随着脚步，抖动了起来。
　　仿佛有一座山，朝自己镇压而来一般。
　　这样的感觉，此刻让他这个无间的强者，都不由的产生了恐惧之感！
　　尤其是他那淡然的表情，让黑袍都不敢正视他的眼睛！
　　“巴尔，此时不攻击，还待何时！”
　　此刻的黑袍终于忍受不住冯天走过来时的压力，不由的大声怒吼道。
　　此时在冯天的背后，巴尔的身影突然在空间显现而出。
　　“给我去死吧！”
　　巴尔那近数米长的手370上突然伸出了数根利甲，上面散发着刺目的寒光，直接朝冯天斩来。
　　“又是隐身这招吗？呵呵，难道之前你就不知道，对我没用吗？”
　　冯天的声音中带着一丝冷笑。
　　“休伤吾主！”
　　随着冯天声音一落，在冯天的身体中，数道身影怒吼而出。
　　而那巴尔的攻击，也是被这几道身影，直接给拦了下来！
　　“降龙十八掌！”
　　“铜墙铁壁”
　　“五步绝杀”
　　“万剑诀！”
　　在巴尔的身前，五颜六色的灵力攻击波动，直接袭来！
　　恶魔巴尔瞬间都蒙了，一瞬间出现了这么多强力的人武灵，将他打了措手不及！
　　而此时冯天的身影，丝毫不受其影响，缓缓的朝黑袍男子走去！
　　“你……你……之前真的没有使用守护灵吗？”
　　黑袍有点难以置信的颤抖问道。
　　如果这是真的话，那没有守护灵巴尔保护的他，绝对会被秒的！
　　“我说过，如果我召唤守护灵的话，你连我一击都挡不住”
　　话音一落，冯天的身影，已经出现在了黑袍的身后。


第三百九十二章 核打击
　　此时在两艘航母的控制室内，两位舰长，都提心吊胆的看着这场比赛。
　　虽然他们看不到灵体，可是哪出现在画面中的天地异象，以及那些碎裂的大地，却是在告诉着他们，那画面中，绝对有不可思议的人在战斗！
　　而那场上的两个人，一个站在院原地不动看，一个却仿佛是在闲庭漫步的，朝外另一个走去。
　　这样的战斗，虽然看似毫无精彩！
　　但是他们知道，这两人战斗，绝对是这场战斗的关键。
　　如果华夏赢了的话，那他们的任务，可就是使用核武器了！
　　这样的武器，他们虽然装备了，但是却从未使用过，因为这代表着绝对的毁灭，不是杀人狂魔，谁会乱使用这种武器。
　　而此时另一艘航母上却是用无线电，不断的发送着电波信号。
　　在比赛场上，除了华夏的人外，各国来的领导的手中接收器上，突然出现了一道警告的信息！
　　而那信息，就是快速撤离此岛！
　　不然出现了不可余量的危险，概不负责！
　　一开始岛上的人，哪里会信，是M国的信号传出，在场上各国的领导，终于明白了一些端倪了。
　　恐怕这里，是要真的出事了。
　　所以他们二话不说，开始通知自己的手下，开始撤退了起来。
　　反正这比赛，除了M国和华夏外，其他人早已比完，现在不过是观战罢了。
　　而且这是华夏与M国的恩怨，他们可没有必要参与。
　　此时看台上的观众，在接到了通知后，全部开始悄无声息的开始撤退了起来。
　　在岛国这边，在接到这通知后，脸上更是不由得露出了笑意！
　　他们岛国，是第一个直接撤退的
　　在他们离开的路上，他们就掏出了手机。
　　而此时在岛国的港口上，在接到电话的通知后。
　　一艘艘的海舰，直接从海平面上不断冲出。
　　而天空中密密麻麻的飞机，更是不断的飞舞着。
　　同样的事情，在猴子国也是同样上演着，数支舰队，正连忙赶向了华夏的领土，楠海。
　　这里作为华夏和猴子国，一直存在矛盾的海域，他们这样做，可谓是蓄谋已久！
　　而在华夏地图东北部，一个拥有广阔的土体的阿三国。｛
　　‘・、
　　也同样接到了一则消息。
　　g
　　他们靠近华夏边境的士兵，也是同时接到了命令。
　　全副武装，直接侵入华夏的领土，不带任何犹豫！
　　而在国内的数十万军队，也在直接朝边境赶去。
　　如果M国和岛国，真的攻击到了华夏的领土上！
　　他们也会毫不犹豫的会抢下华夏领土的这一份蛋糕！
　　现在的华夏，表面看起来平淡，可是早已四面受敌！
　　在华夏的高层，更是直接开启了会议！
　　这些收集起来的其他国武装力量的移动报告，就是最好的证据！
　　华夏要开战了！
　　而此时在比赛场上！
　　冯天的身影，出现在了黑袍男子的身后！
　　黑袍男子脊背冷汗都留了下来。
　　刚刚冯天出现的速度，实在事太快了，就连他他都难以发生了什么！
　　而此时守护灵，又不在身旁！
　　而此时冯天的铁拳，已经袭来……
　　“砰！”
　　被打到脸的黑袍，直接被冯天打的倒飞而出！
　　就像是击打在水面的碎石一般，不断的在地面上弹动着。
　　地面都是出现了数个深坑！
　　而此时鲲和轩辕剑，也是终于玩够了，加入到了乔峰哪里。
　　随着这两位守护灵的加入！
　　这所谓的恶魔巴尔，也是双拳难敌四手，直接被打爆在了空中！
　　哪怕身前再强，在成为守护灵后，在冯天面前，终究不过是强大点的蚂蚁罢了！
　　而此时，看着冯天已经胜利的貂灵云，不由得连忙跑上台来，对着冯天道：“不对劲，人全部都跑了！只有我们华夏的人，还在这场上了！”
　　“其他人都跑了！”
　　刘羽禅也是在一旁，露出焦急的神色，看向了冯天。
　　不知何时，他已经将冯天作为了主心骨，什么都想听冯天的意见。
　　而华夏的其他成员，也是赶到了冯天的身前。
　　如果不是冯天孩还在比赛的话，他们也都早就和其他各国人跑了。
　　“恐怕要针对我们的，可不止是寄灵人这么简单！”
　　“先走吧！”
　　鲲鹏直接化为了鹏的形态，落在了众人身前，冯天带着众人，想直接离开此地！
　　因为感觉到了一丝阴谋的韵味。
　　而此时被冯天，打在坑里的黑袍，不由得传出了一声，带着痛苦的笑声。
　　“你以为你打赢了我，就能跑了吗！”
　　“你们看看头顶吧！”
　　“要死的话，我可是要拉上你们！”
　　只见黑袍的声音一结束。
　　天空中，竟然出闲了几十道，喷着火焰的导弹，已经来到了身前！
　　“快打下来啊，是导弹”
　　华夏中寄灵人也算是见识过导弹，也知道这导弹的威力，所以连忙招呼道。
　　“哈哈，就凭你们！！”
　　“我告诉你们吧，这里面可是有核弹头啊！你们就在这里，安安稳稳的死去吧！”
　　只见此时的黑袍男子，不知道何时出现在鲲鹏的身前。
　　此刻的他，脸上已经被冯天打成了猪头，但是他没有在意，双手上灵力凝聚，直接打出了数道灵力攻击，阻挡着鲲鹏的起飞！
　　“找死！”
　　轩辕剑直接出现在了冯天的手中，随即冯天直接一挥而出！
　　轩辕剑划破空间，直接将黑袍打了透心凉！
　　随后其身躯，更是直接被震爆开来。
　　轩辕剑则吊着黑袍的储物袋，回到了冯天的身前！
　　而此时导弹，也是来到了D渔岛的高空。


第三百九十三章 两颗核武器
　　“打他下来啊！”
　　此时华夏的寄灵人手中的灵力攻击，也是冲到了高空之中，冲向了那些袭来的导弹！
　　“轰！”
　　天空中，顿时出现了一道道爆破之声！
　　导弹真的被全部拦截了下来！
　　华夏的寄灵人，纷纷露出了开心的神色。
　　不过开心的笑容，还未在他们的脸上，凝聚多久！
　　那些爆炸开来的地方，既然又出现了数以千计，小型导弹！
　　“那些小导弹中，绝对会有核弹头，快走，冯天！”
　　刘羽禅看着眼前的一幕后，不由得想起了在新闻中，看到的现代核武器攻击模式，就是一个真的核弹头，带着无数的假弹头，同时出击，让人难以拦截！
　　自然不用刘羽禅说，脚下的鲲鹏已经直接冲天而起。
　　不过此时核武器已经打在了地面之上！
　　“咚！”
　　“轰！”‘
　　一道足以震破耳膜的声音，顿时炸响而出
　　一道灭世的火焰，直接冲天而起！
　　那火焰的速度，快到了极致！420
　　而此时，鲲鹏双翅，才刚刚展开，火焰就已经冲到了众人的身前。
　　看着那冲来的火焰，冯天不由得眉头一挑！
　　这核武器的威力，果然很可怕，但是想这样灭掉想冯天这样堪比无间人的话，那就不够看了！
　　这当然也只是冯天的想法！
　　要知道这核武器爆炸威力，那是绝对的恐怖，一般的无间想要躲避这样的核武器，就算不死，也绝对会脱成皮，守护灵更是要保护寄灵人的情况，受伤更严重。
　　甚至身死都有可能！
　　也就只有冯天这种变态，才能毫不畏惧！
　　“鲲鹏，带他们离开，这火焰交给我！”
　　冯天从鲲鹏身上，直接跳了下来！
　　而那迎面冲来的核武器火焰，瞬间就将冯天所吞噬！
　　不过此时的冯天身体上，却是一道琉璃色的火焰，直接显现而出！
　　随后冯天的双手上，直接出现了一道巨大的吸力！
　　在这火焰中，瞬间就掀起了一个巨大的火焰旋涡。
　　“给我马力全开！”
　　随着冯天的声音落下，这灵力旋涡，瞬间扩大了百倍！
　　无数的火焰直接卷入了那旋涡之中！
　　随即而来爆炸影响的范围，也是不断的慢起来。
　　刂而此时的鲲鹏，此刻终于展翅而出直接冲出了数千丈之远，远离了D渔岛！
　　“冯天不会有事吧”
　　~
　　杨落七看着冯天消失在火焰中，不由得露出了一丝担心道。
　　“他既然敢阻挡那核武器的爆炸，自然是不会有事的，不用担心”
　　貂灵云不由得安慰道，同时也是给自己找了一个心安的理由！
　　这核武器，刚刚爆炸的威力实在是太恐怖了！
　　那火焰的上冲出的速度，与威力，绝对不下于无间强者的攻击！
　　此刻他们哪怕飞离了这么远，都能感觉出，核武器那爆炸带来的炽热，就连海风都是烫人的。
　　而天空中，更是浮现了出了一个标志性的巨大蘑菇云！
　　海面上，更是波涛汹涌，一浪更比一浪高！
　　无数的鱼类，都直接冲出了水面，实在是忍受不了水里的高温。
　　而此时就在众人还在担心冯天的时候。
　　在空中一架飞机，携带着一枚巨大的弹头，出现在了他们的千米之外！
　　“糟了！竟然还有一枚！！！”
　　“快走！”
　　刘雨婵看着那飞机快速的袭来，不由的瞳孔收缩，脸上满是惊恐的大声喊道。
　　要知道，核武器的威力，虽然冯天能挡的住，他的守护灵能挡的住，但是，他们可绝对挡不住！
　　那怕冯天的守护灵保护了他们，他们也会被那高温，已经辐射所杀死！
　　这只有无间的强者，脱离人类的范畴，才能勉强抵挡这高温已经辐射对人体的伤害！
　　鲲鹏也是意识到了事情的严重性，他知道，冯天给他的命令，可是保护他身上的人类，所以也是不由的连忙转身，一扇翅膀直接朝另一个方向赶去。
　　可是那携带弹头的飞机，像是早已准备蓄谋已久般。
　　甚至一丝犹豫都没有出现，直接在空中爆炸开来！
　　当然随之爆炸的还有那枚巨大的核弹头！
　　毁灭的威力，再次席卷而出。
　　不过这次，出现的地方确是天空
　　第二道震耳欲聋的声音，也是直接响彻在天空之中。
　　蔚蓝的天空，白色的云朵，成群结队的海鸥。
　　眨眼间，毁灭一空。
　　天空上，燃起了熊熊的火焰，就像是来到了火焰的世界一般。
　　而此时鲲鹏上的众人，惊恐的发现，核武器爆炸的威力，已经冲到了身前。
　　那毫无情面的火焰，就像是张牙舞爪的猛兽，一口就要将众人所吞噬。
　　这发生的一切，不过还是眨眼之间！
　　不过就在这时。
　　天空中的另一道，鲜艳的火焰，宛如一支利箭一般，冲到了众人的身边。
　　而这时和爆炸所产生的火焰，已经将众人，全部吞噬！
　　而此时两艘航空母舰上控制室内。
　　一边是和M国总统的视讯，一边则是核武器爆炸的现场画面。
　　“第二枚核武器，成功将华夏所有人吞没，这些他是绝对跑不出来了！”
　　一位舰长有点心有余悸的说道。
　　因为之前，他还在和说，放两枚会不会大惊小怪，可是没有想到，第一枚核武器的爆炸！
　　那一群人，居然从那么近的核武器爆炸范围中跑了出来。
　　这种不可思议的解释，实在让他赖以为信的科学，难以解释。
　　不过好在，他还是部署了第二颗核武器在飞机上。
　　在震惊之余，他也是做出了判断，排遣飞机朝那冲出的中众人哪里直接在空中自爆！
　　所以还在众人担心冯天之际，让他有了可乘之机。
　　不然以鲲鹏的速度，一般飞机又怎么能追的上。
　　“不管怎么说，第三枚核弹头，继续准备好！不怕万一，就怕一万！”
　　“待爆炸余威消失后，直接配合岛国，入侵华夏，这核武器的事情，我会派人在国际上发新闻，宣布这是华夏的所作所为，所以你们不用担心其他国家的干涉，只要用心完成任务！”
　　画面中M国总统，脸上神情，此时已经充满了寒冷，坐在椅子的他，将桌上的咖啡一饮而尽。
　　“明白！”
　　两位舰长异口同声的回应道。


第三百九十四章 直播
　　此时，在华夏的某一个沿海城市的昏暗房间内。
　　里面摆满了电脑，以及各种发着光的，数码科技器械。
　　当然这旁边，少不了一大堆的泡面和香烟残屑。
　　标准的一个不爱干净的宅男房间。
　　当然这个房间内，有着一张宿舍一般的上下床，上面正睡着两个nan人。
　　二人的年纪是都很年轻，虽然现在已经接近了中午，但是他们都还在昏昏欲睡。
　　而这时，一道巨大的响声，突然从他们身边传来。
　　就连他们的窗户，那仅剩的一面玻璃都被震碎了……
　　“怎么了！-发生了什么！”
　　睡着上铺的一位男子被这声音惊响，直接吓的醒了过来。
　　“我还想问你呢！是不是你吃饱了没事做打碎玻璃了，小白”
　　此时，床下的那个少年，也是清醒了过来，不过眼神中，满是睡眼朦胧。
　　“不是我，你快看窗外小黑，不得了！！天啊！！”
　　那个叫小白的少年，从上铺上，一个闪烁，就出现在了这房间的窗户外！
　　下铺的小黑，仿佛对于这使用超能力的小白，早已习以为常，所以连忙跑到了窗户边，朝外看去。
　　他们是沿海城市，所以他们的选的房间，正好是在海边。
　　“看什么啊？一片模糊”
　　小黑伸出眼睛，在窗外看的一片模糊，啥也看不到的说着。
　　“看你妹啊，你没带眼镜看个毛啊，那么大的火光，你都看不到！”
　　“我去帮你拿眼镜去！”
　　说话间，小白身形又再次闪烁出现在了小黑的下铺，想要帮他拿眼镜出去。
　　不过就在这时，一次巨响再次传出。
　　此刻清醒着的他们，都感觉到了，这声音是有多么的剧烈。
　　仿佛有如万雷奔腾一般，颤人双耳。
　　连房间都在颤抖了起来。
　　小黑和小白，都不由的抓住了旁边的搀扶物，差点就被震到了。
　　不过好声响和震动来的也快，去的也快。
　　而此时，小黑的声音，也是从窗外传来。
　　“小白，不用帮我拿眼镜……我……我看到了……这他吗是要世界毁灭了嘛！！！！”
　　小黑的声音，此时从窗外颤抖的传出。
　　小白的一个闪烁间，也出现在了小黑的身旁。
　　只见此时的小黑，看着远处的天空，脸上已然满是惊恐之色。
　　小白顺着目光看去，只见远处的一片天空中。
　　出现了一片巨大的火海，火焰像是一道狂风一般，不断的扩张开来。
　　仿佛就像是天上出了一个大窟窿，降下了灭世的火焰。
　　“这他吗……是……是怎么了……”
　　小黑惊恐的将目光看向了小白问道。
　　“这绝对是人为的攻击！难道说？？”
　　小白连忙掏出了手机，查找着了起来。
　　“看到了，这个方向，是D渔岛的方向，难道说，华夏因为这个已经和岛国开战了？”
　　“而且看这火焰的威力，恐怕也就只有……！！”
　　“核武器！！”
　　小黑和小白同时开口惊恐道。
　　“又一个赚大钱的机会来了！”
　　“小黑，你去开启直播间，这可比其他花边新闻劲爆多了！！”
　　小白突然意识到了什么，连忙对着小黑吩咐道。
　　“啊？？难道你要去D渔岛哪里？？”
　　小黑不由的惊恐道。
　　“怎么？有什么问题吗？”
　　小白从房间中直接拿出了一个不算是特别大的摄像机，顺带多带了几块电池，和充电宝，背上了一个背包。
　　“那是核武器啊，你不怕死了吗？？”
　　小黑回过神来，惊恐的问道。
　　“你不要忘记了我们是做什么的！这点危险算什么，难道你忘了我的守护灵了？”
　　“放心好吧，他会保护我的，大不了，它带着我跑，还有人，能追的上不成？”
　　“再者说了，这可是一个千载难逢的机会，这一波要是能直播出来，我们可能会赚翻了！”
　　小白拍了拍小黑的肩膀，脸上已然满是义正言辞之色。
　　“可是.”
　　小黑还是有点担心的纠结道……
　　“没那么多可是了，你不要忘记了我们的组合！”
　　“你只要好好发挥你的黑客能力，将我拍到的画面，转播到各个网络平台，到时候我们收礼物，绝对都能收到手软！”
　　“好了，加油，一波成我们就可以会所玩嫩模，一波输，就去下海当鸭！”
　　小白的脸上露出一丝视死如归的表情后，一个闪烁间，就出现在了天边的海面之上，正朝核武器爆炸的地方而去。
　　如果有寄灵人在身边的话，就能看到，在他的背后，有一个巨大透明的翅膀在他的身后。
　　而这也正是他的守护灵―空蜂。
　　一个可以穿越空间的节点，已达到瞬移目的的上古异兽之一。
　　这也是机缘巧合之下的得到的守护灵，不过因为能力特殊，这守护灵的战斗力，也是弱到可怜。
　　当然，作为一个合格，而又受过无数电影及小说洗礼的宅男，他拥有了这个守护灵后，并没有告诉国家，以及镇魂街的世界。
　　他选择的则是闷声发大财，尤其是他的一个死党“小黑”作为一个顶尖的黑客，在国家机密文件中，找到了点蛛丝马迹，像他这样的寄灵人，在华夏可不少，但是都要被受到一个叫灵域势力的管辖。
　　过惯了自由命的他们，怎么又甘心被管辖，所以两人就合伙，做起了自己的事业，就是利用这个能力，去当一个主播，拍一下别人不敢的新鲜素材。当然抢银行什么的，他是万万不敢的。
　　所以生活只能算是勉强过的去。
　　但是此时，这眼前的爆炸原因，他隐隐有种感觉，如果能拍摄下来，那他们绝对能飞黄腾达！
　　但是，他不知道的是，他的举动，将要引起世界的震撼。


第三百九十五章 画面
　　在D渔岛千丈外的高空上。
　　炽热的气温，让空间都在不断的虚晃，一把人要是呆在这里，估计都会困难。
　　因为在眼前，有两道冲天的火光，在天地间弥漫着……
　　那巨大的火焰，带来的温度，巴不得将海洋都要蒸发一般。
　　气浪都在不断冉冉升起。
　　整片天空也是被映成了，一片的火红色，像是来到了一片末日一般。
　　“小黑，准备好了没！”
　　此时的小白，在几个穿梭间，就已经来到了这爆炸的所在地。
　　眼前的景象，已经震撼的他，久久不能言语。
　　而此时，他只想将这画面，给拍下来！
　　这种核武器的现场震撼感，远远不是电影特效画面所能表达出来的。
　　而这其中至于为什么会出现核武器的爆炸，这背后牵扯出来的事情，也绝对没有这么简单。
　　“小白我已经准备好了，接通画面吧！”
　　小黑的声音从电话中出来。
　　他们二人使用的手机信号，和网络传输，都是通过卫星加强保密发射的，所以此时在核武器的辐射下，还是能正常使用的。
　　“好！”
　　小白应了一声后，就连忙将摄影机，从背包中拿了出来。
　　在接通无线网卡和开机后，在小黑的电脑上，直播间的画面，也是清晰了起来。
　　而且此时，各个直播平台，这画面都已然登顶在了首页。
　　而此时在华夏的一个网吧内。
　　一群成年少年，还是未成年少年，都在盯着屏幕，玩着游戏。
　　就在众人都在玩着水深火热的时候。
　　“咚……轰”
　　一道巨大的爆炸声突然炸响在了所有人的耳旁。
　　哪怕带着耳机，都被这声音，震到了大脑之中。
　　“操，这他吗什么声音，吓死老子了！”
　　“我也是，这他吗打雷都没有这个声音大吧！”
　　“难道说他吗的什么爆炸了嘛？”
　　“不会吧，要是爆炸了的话，这电脑应该都没电了吧！” a
　　此时这网吧的人，都不由的因为这震响声，停止了手中的游戏，朝外面看去。(z_ 
　　之前的那响声，实在时超乎了他们的预料。
　　~不过，任由他们怎么在外看去，都没有能够看清外面发生了什么。
　　就在众人不以未然，准备再次玩游戏的时候，第二声爆响，又再次传来！
　　而且这一次的响声，是从天空中传来！
　　在他们远处的天空中，出现了一片火红色，让所有人都不由的看呆了！
　　“这他吗的，是天塌下来了嘛”
　　“这响声不对劲啊，难道说是要爆发战争了嘛？”
　　“怎么可能，战争打响，哪里有这么大声音的”
　　众人都有点不可置信。
　　而此时，在网吧一个未成年少年，本来正在看着他最喜欢的“挂逼开”的时候。
　　一个另外的直播画面，突然出现在了他的屏幕上。
　　“我曹，老子要看挂逼开，你他吗给老子弹这个！”
　　“网管！我电脑中毒了，快来给帮我看看”
　　那少年大声叫喊着。
　　此时网吧内的人，都寄在窗外，也就只有这么一个毛头小子，还在看着直播。
　　所以网管，再怎么无奈，还是从窗外挤了出来，朝那个少年走去。
　　“你是不是，看了什么不该看的东西，所以中毒了”
　　网管不由的瞟了他一眼，朝电脑看去。
　　可是当他一将脑袋看向了那电脑上的画面后，他的眼神却是直接化为了惊恐！
　　“大……家，快看直播，刚刚的那声音……一个主播，竟然在现场直播……”
　　网管的声音，有些颤抖的突然说道。
　　之所以会这么说，是因为那直播中，出现的画面，竟然同时出现了两个蘑菇云般的巨大的火焰！
　　网管不像是哪个毛头小子，这电脑是不是中毒，他一眼就能看出来，而且做为网管，无聊的他，什么大片没看过！
　　可是这眼前直播中的画面，却是他看片无数部内，从未见过的画面！
　　而且这画面的真实感，简直完虐他以前看过的电影无数倍！
　　那冲天的火焰，以及那壮观的蘑菇云！
　　根本无可比拟！
　　而其拍摄者，明显没有专门的支架设备，画面随着人的呼吸，也在轻微的抖动着……
　　再加上刚才两声的巨响，这画面极有可能，就是刚才声响传来的原因！
　　也就是只有能造成如此巨大的威力的爆炸，才会将声音，传输到如此之远！
　　此刻网吧的众人，在听到网管的声音后，那些围绕在窗口的人，全部朝这个未成年少年的电脑赶来。
　　可是当他们看到这个画面后，所有人的目光，都呆滞了起来！
　　这爆炸产生出来的冲天火焰，加上拍摄者的手法，这画面明显不是直播间放电影的主播！
　　“你们这群人都怎么了，活这么大，一点常识都没有，这不就是电脑中毒了，放了一部电影出来，有什么好看的，我都知道接下来都要发生什么了”
　　“不就是等下，会有一个欧派很大的女人出来，然后四五个黑人出现，欺负那一个女人，再然后就要点击注册观看”
　　“真是的4.3，一点新意都没有，老子要开挂逼开了，你们快点走开吧”
　　未成年的毛头小子，不由的得意翘了翘嘴说道。
　　“啪！”
　　“不说话，没人把你当哑巴！”
　　一个围观着的不良少年，直接拍了一巴掌，凶恶的道。
　　这小毛孩说的，围观的这些人，又怎么不会知道。
　　只是这眼前的直播，明显是在上演着那爆炸所在地，发生的事情！
　　当然，在看直播的，并不只是这一处地方！
　　此刻在办公司的、在家里的、在电视上的、在……等等之类的地方，这个直播间，全部占据了所有人的眼球。
　　乃至于，在国家的最高会议中心。


第三百九十六章 火焰大鸟
　　“领导、领导，在网络上一个直播，竟然播放着这核爆炸的场地！！”
　　一个看似文员的中年男子，推开了华夏的秘密的最高会议中心的大门，走到了华夏的最高领导面前，语气中带着一丝焦急的说道。
　　华夏的最高领导（防止和谐君），不由的挑了挑眉头，看着这急急忙忙冲来的贴身文员。
　　要知道，他这贴身文员，平时都是非常稳健，没想到现在竟然会这样。
　　不过华夏的最高领导还是接过了他的手机，认真的看了起来。
　　当他将那画面中内容看完后，领导的脸色，不由的一凝。
　　“内容属实吗”
　　“我咨询了相关的技术人员，他们说这不是电脑合成的，有98%的几率，是真实的画面。”
　　文员小心翼翼的说道。
　　“那好！将这画面投到大屏幕上来！马上！”
　　华夏的最高领导的领导声音，充满了严肃。
　　“好！”
　　文员急急忙忙的跑了出去！
　　就在会议上，各个领导人，还不知道所以然的时候。
　　一副画面，出现在了会议的大屏幕之上！
　　而那画面的内容，就正是直播间内所拍摄到的景象。
　　而文员也是在指示下，将刚才的话，再次说了一遍！
　　而会议室的各个领导，瞬间就炸锅了。
　　“欺人太甚，竟然直接攻击D渔岛！而且还是核打击！他们这是要干嘛！”
　　“重点是我们华夏的寄灵人还没有撤退！难道说，他们的目的，就是想一网打尽我们的寄灵人吗？”
　　“不只是这个，刚海军部，也在给我发来信息，岛国的舰队，竟然已经在出海航行了！”
　　“而且还有一个不准确的消息称，在相邻的海域上，雷达发现了两艘巨型舰艇，极有可能就是航空母舰！”
　　“边境也是发来了信息，阿三国士兵，竟然在向我们的领土出发！”
　　此时在会议上，各个的领域的领导，都在说着各自得到的信息，但是都能唯一得到的信息就是，华夏已经四面受敌！
　　而华夏最高领导的脸上，也是充满了寒意。
　　“不管如何，华夏领土不容有误！”
　　“各部门！准备出击！”
　　华夏的领导的声音一落，全场顿时一寂。
　　随即，所有人都不由的直接起身敬礼。
　　而众人更是手中的信息，一条条的不断发出！
　　不过，就在众人还在发着信息的时候　　屏幕中播放的画面，突然传出了道男子的声音。 
　　“我去，那个火焰里面居然冲出了一只鸟！！！”　　声音的响起p所有人的目光，不由的再次看向了那大屏幕。
　　而此时在华夏的个个电脑面前，所有人也都是如此！
　　此时直播间的弹幕，更是疯狂的刷起“6666”
　　随后随着画面的还是未动，弹幕们，却是再次改变了起来。
　　“主播，把画面放进点，我们看不清啊”
　　“主播你是什么相机啊，换一个啊，你说的哪个火焰鸟，太模糊了！”
　　“主播我不信你刚才说的，除非你放大给我看！”
　　看着这弹幕大军，小白不由的嘿嘿一笑。
　　“想要我放近点也可以，老铁们，礼物都走起来，我这可是冒着生命危险，给你们直播的”
　　随着小白的声音了一落。
　　直播间内，顿时大量的礼物直接刷起。
　　小白看着这些打赏的礼物，不由的大声爽朗笑了起来。
　　而在电脑面前的小黑，也是开心的不得了。
　　在他的手指飞快按动下是，一个个直播平台，被攻破。
　　就连远在世界各国的网络直播平台都在转播着这画面。
　　看都礼物的小白，不由的满意点了点头，然后他的身形，在空间中不断闪烁，找好了一个角度后，调了下焦距，那画面又开始清晰了起来。
　　当然，在那火焰中，那只火焰大鸟的形状，也是逐渐的出现在了画面之中。
　　此刻在观看着这一幕的众人，瞬间就爆炸了。
　　“天啊，我见到了什么！！”
　　“这他吗真的不是拍电影吗？天地间，竟然真的有这样的生物吗？”
　　“主播，你知道这是什么吗？”
　　“主播能再近点吗？”
　　“难道说，这核武器就是攻击，就是针对这火焰鸟吗？”
　　此刻这直播间的弹幕，已经疯狂到了极致。
　　还好这直播，是划分了无数平台的。
　　不然就光一个平台，服务器都会直接爆炸了。
　　而此刻小黑，也是不断的操控着电脑，将礼物的的钱，全部通过黑客手段，给转了出来。
　　就在播出了仅仅数十分钟，他们就已经收到了不下数百万的礼物。
　　而此时，在小白这里。
　　他的摄像机，还没有拍摄多久。
　　哪只火焰大鸟，突然动了起来！
　　就像是一团，与其他火焰，格格不入一般，朝外面不断的飞了出来！
　　那速度简直快到了极致。
　　小白移动摄像机的速度，都差点跟不上了。
　　“轰！”
　　随着火焰碰撞的声响传出，那只火焰大鸟，竟然直接冲出了核武器的发出的火焰范围，出现在了天空之中。
　　“这是不是表示着，这核武器没有灭了他！！！”
　　“我去这鸟竟然这么强！”
　　“可是为什么，要杀了它？又是谁出的手呢？”
　　“我发现这还是只是一个重点啊，你们有没有发现这里是哪里？”
　　“我知道。这是D渔岛的海洋区域，可是D渔岛呢？”
　　“你们快看灵一道核武器火焰处！！那里不就是D渔岛的位置！”
　　“可是D渔岛呢？”
　　“好像被核武器炸没了？？？”
　　“我曹，这不是我们华夏的领土吗？那个王八蛋，敢炸我们的领土”
　　“难道说？？这是岛国干的？他们想要抢D渔岛，然后被这只鸟拦了，所以就放核武器，想要打死这只鸟？”
　　“楼上的你不会小说看多了吧，我们部队的都没出动，怎么会让那只鸟出动！”
　　“哈哈，就是，捕捉一个中二少年”
　　不过看着这弹幕的小白，却是不由的被那条弹幕吸引了！
　　他知道，国家对于寄灵人的事情，绝对的知道，如果真是这样的话，那他的说法，是绝对成立的・！
　　“这个世界，没有你们想的那么简单！这个少年，你的想法，我欣赏你”
　　小白不由的在直播间回应道、


第三百九十七章 没事？
　　“连主播都这么说了，难道这是真的？”
　　“有没有吊大的，出来解释一下？”
　　“这还解释什么，其实我是有点信的，你看主播在高空中，拍摄这个画面，会是常人吗？”
　　“对啊，你一说，我还没发现，主播为什么能拍都这个画面，而且还是在高空之中！”
　　“主播你快说说，这之间到底怎么了？”
　　“同问，主播你说了我给你打赏礼物”
　　小白看着这疯狂的弹幕，以及不断收到的礼物，不由的心生愉悦，直接道：“我说出来，就没有那么有趣了！”
　　“我觉得，既然那支火焰鸟出来，就绝对没有那么简单了！”
　　小白的话一处，弹幕都不由的开始狂喷了起来。
　　这样吊人胃口，可是让人最难受的了。
　　不过，那些直播间的观众，还没有失望太久。
　　在D渔岛原有位置的核火焰处。
　　那火焰竟然以肉眼可见速度，竟然开始收缩了起来！
　　不出一刻，那巨大的核火球，和蘑菇云，竟然消失一空！
　　但是，在哪火焰位置中心，却出现了一个，令所有人永生难忘的一幕！
　　那就一个白衣少年，一手虚抬着，一丈长带着点黑色般的岩浆火焰大球！
　　那身影虚拖着火焰球的模样，简直就是一个魔神一般！
　　那火焰球，众人也知道，那就是刚才那核爆火焰，收缩形成的！
　　而造成这一切景象，自然不用说，就是哪个浮在空中的身影！
　　此刻在直播间内，神奇般的，居然没有一条弹幕。
　　所有人的手，根本没有放在键盘还是上，甚至说举着手，却被震惊的迟迟没有按下去！
　　这样的画面，简直刷新了所有人的三观！
　　短暂的宁静过后，直播间内，瞬间直接爆发了开来！
　　“这是什么人？难道世界上真的有超人吗？”
　　“超你麻痹，这是华夏人啊，这是神仙啊！控制火焰的神仙啊！”
　　“不只是火焰那么简单啊，核武器最致命的还是辐射啊是，你看那人一点损伤都没有，实在是太强了吧！”
　　“我要告我妈妈，这世界是绝对有神仙的！！！”
　　“呜呜呜，有声之年终于见到了神仙，我都激动哭了”
　　“我要去拜师，我的神仙梦啊！”
　　此时，就连在现场的小白，都被震撼到无疑言表，手中的摄像机，都没有因为他的呼吸，而上下起伏。
　　那是因为他震惊的自己都屏住了呼吸！
　　“这……这……这……也是寄灵人吗？太……太强了吧！”
　　小白心中拿自己和那个白衣男子相比了下，突然发现自己简直就是太渺小了。
　　而此时，随着那男子的出现，天空中另外一处的，火焰大鸟，直接迅速的朝这男子冲来！
　　不过眨眼间，那男子火焰大鸟就到了男子的身前，那火焰大鸟，身上的火焰，不断收缩了起来，露出了他一身火红色的羽毛，以及那九只翅膀。
　　在他的背上，还站着数位惊慌未定的人类，而火焰大鸟，也是亲昵的伸出了头颅，在冯天的身上蹭了起来。
　　“天啊！他们是一起的”
　　“这到底是发生了什么？信息量好大啊，九翼鸟，神秘男人？”
　　“有谁能给我解释一下吗？”
　　“主播，这不是你的直播间吗？你怎么不解释啊！！”
　　“加1，主播你快点告诉我，到底发生了什么啊，不然我取关拉！”
　　小白无奈的看着那一条条刷过的弹幕，他自己无奈，这其中发生了什么，他也无从得知。
　　当然，他们议论的这一切别人或许不知道，但是M国的航空母舰上的控制室内，所有人都呆如木鸡了！
　　因为那身影，不是别人，正是他们此次想要击杀的目标―冯天！
　　可是，两枚核武器下去！
　　不但，没有灭杀那个华夏男人，竟然连其他华夏的人，都没有打死一个！
　　这样的结果，简直让他们在怀疑，他们发射的核武器，是不是假冒伪劣的！
　　“怎么会这样！！！他怎么会不死！！！”
　　此时在M国的白色的宫殿内，一个中年发福男子的声音愤怒的咆哮了起来。
　　不过，当然在核武器中存活下来的冯天，可也不由得升起了一丝怒意。
　　连续两枚核弹头的打击，简直就要将他至于死地！
　　如果要不是冯天强大的话，这两枚核武器，不给活路的轰炸，绝对能把一般的无间给活活炸死。
　　而且就算是冯天，要是没有九翅小家伙在的话，都难以保障华夏那些人的安全。
　　在刚刚的那道核武器爆炸下，如果不是冯天，提前不是将小家伙放出来，哪怕是鲲鹏，也难以保障，它背上的那些人，是否能真的存活下来。
　　不过这也不是代表着鲲鹏不够强，这是这核武器，是人类发明的最恐怖武器，攻击是无差别的、
　　而小家伙，则是因为是火焰神兽，所以在火焰的攻击下，他是最无惧的！
　　而且他控制火焰的能力，也是与生俱来，能在核武器的爆炸中，保护貂灵芸等人，也就只有它了。
　　而此时在华夏的最高级别会议室内。
　　“那个身影，不就是我们华夏的寄灵人嘛！”
　　“没错，华夏人，而且那火焰鸟上的也有几道身影，好像也是华夏的。”
　　“难道说，我们华夏寄灵人没有出事，那真是太好了。”
　　“那就赶快排遣军队去接应他们”
　　“我们华夏的寄灵人，绝不容许，有其他人欺负！”
　　“领导，请求准备使用核武器反击！”
　　此刻华夏的会议室内，看见这几个华夏人的出现，早已经激动万分了起来。


第三百九十八章 算账
　　“这些都是要做的，可是这，直播的的人到底是谁？这种事情，怎么能反应给全国观众看！”
　　“寄灵人的事情，还是不宜太过宣传，让人联系他吧”
　　最高领导直接发话道。
　　“那领导，那我马上叫他停播，把他直播间给掐了”
　　最高领导身旁的文员，他也知道这问题的严重性，所以有点激动的连忙说道。
　　“没那么夸张，此人能在如此恶劣环境的空中直播，说明此人，也绝不是正常人类”
　　“没必要直接掐了，而且他还能带给我们不知道的信息，对我们也是有用处的，你先尝试的联系他，让他把直播观看权限，交由我们就可以”
　　领导思考了一番后，对着文员说道。
　　就当文员还想点头应道时，此时的直播画面中，一个男子的身影出现了。
　　不过准确来说，只是那男子白色的衣服出现，脸部并没有出现在画面中。
　　“你……你好……大大佬”
　　此刻还拍摄的兴起的小白，在他的身前，突然出现了一个，让他觉得惊恐万分的身影。
　　而那身影不是别人，正是他拍摄的兴起的，一手举着火球的白色身影。747
　　看着冯天那冷漠的眼神，以及眨眼间，就出现在他面前的速度，他吓的魂都没了。
　　手中的摄影机，都直接飞了出去，不过好在有防摔绳挂在脖子上，不然都直接从这万丈高空中掉了下去。
　　此刻，当然不不止是他吓的魂飞魄散，就连直播间的观众，都如同见了鬼一般，不知道那白衣神仙，是如何出现在主播的身前的。
　　不过短暂的惊吓过来，他们却是疯狂的耍着弹幕，让主播把摄影机，对准那华夏神仙的脸部，来个特写。
　　不过此时的主播小白，哪里有胆量去摸相机。
　　他看着冯天的出现，他的第一个感觉，就仿佛有一座山朝他心间压了过来，让他呼吸都难以顺畅。
　　况且，自己还没有经过人家的允许，就拍摄人家，这也是对人家的极度不尊重。
　　这种人万一喜怒无常，直接杀了他都有可能。
　　所以，小白的第二个念头，就是直接跑！
　　“嗖”
　　小白的身影，在冯天的面前，直接化为了一个光点，钻入了空间节点之中，而在次出现，已经在千丈之外。
　　“有意思，居然是穿越空间的守护灵”
　　白衣身影笑了笑。
　　“还好，我跑的快！”
　　小白有点心有余悸拍着月匈脯，回头看了看。
　　可是他刚刚那个地方的身影，却也不见了踪影。
　　当他把头回过来的时候，之前的白衣身影，又出现在了他的身前。
　　“啊！”
　　小白不由吓的都出声的。
　　直播间内的观众，也是不由的被主播惊吓到了。
　　个个发字保平安。
　　而他们也都知道，直播可能遇到麻烦了，而且还是来自哪个白衣神仙的麻烦！
　　“华夏神仙，你就绕过主播吧，他不是有意的”
　　“主播也是苦命啊，恳求神仙高抬贵手，绕他一条狗命”
　　“对啊，对啊，神仙是好人，不杀人的”
　　弹幕都不由的为主播求起了情来，毕竟主播，让他们见识了一波，这世界上，是真的有神仙的。
　　而此时的小白，看着眼前的身影，他的身体都在空中不断的颤抖了起来。
　　嘴巴更是哆嗦的不敢言语。
　　只见那身影，缓缓的抬起了一支手，向小白伸去。
　　小白看见那手臂的伸来，顿时吓的魂都没了，这身影连核武器都能直接镇压，这一手不得将他打成肉泥啊！
　　可是，他却没有任何的办法，吓的他干脆闭上了眼睛。
　　不是他不想跑，只是，可以穿梭空间的他，突然发现，空间就像是化为了坚硬钢铁一般，以他的能力，根本不能撼动分毫。
　　而且，在白色身影，抬手的刹那，他连身体都不能行动了。
　　简直让他惊恐到了极点。
　　不过，就当他闭上了眼睛，等待死亡来袭的时候。
　　却是发现，什么都没有到来。
　　只是脖子上的防摔绳动了一下。
　　他不由的睁开了眼睛，朝前看去。
　　只见他的摄影机，被那男子拿了起来。
　　“我……我……不是有意冒犯的，我只是一个主播，你看……这个是我的直播间”
　　小白看着眼前的男子没有杀他，不由的连忙将手中手机递了出来，证明自己的清白。
　　随即一道目光注视而来。
　　小白感受都那目光后，浑身都不由的一抖。
　　不过那身影，说的话，却让他不由的一楞。
　　“你手机有信号？”
　　“.”
　　小白楞住了，但是随后连忙点头。
　　而这白色身影，自然就是冯天了。
　　冯天在出来的那一刻，就已经发现了这个鬼鬼祟祟的人在，所以确认了貂灵芸等人的安全后，就出现在了他的身旁。
　　在看见这个人是华夏人，和其身后守护灵后，冯天自然也就知道，是来凑热闹的人。
　　可是冯天没想到这个人，竟然还是主播，而且手机还有信号。
　　那冯天心中的不满，那可就有地方发了！
　　在来到这个世界这么久，冯天还没被人算计的这么深过！
　　竟然还出动了两枚核弹头！
　　简直不给活路！
　　这样的行为，已经触碰到了冯天的底线！
　　而招惹冯天的后果，可就远远没有想象的那么简单了！
　　“你的手机，我用了！”
　　冯天直接拿走了他的手机。
　　“可……我的……直播.”
　　小白有点懵逼的看着冯天说道。
　　不过冯天早已一瞬，再次出现在了貂灵芸的身旁。
　　“我让小家伙，送你们回去，我和他们的帐，要开始算算了！”
　　冯天语气中带着一丝寒意。


第三百九十九章 舰队
　　“冯天……那你……不是要.”
　　貂灵芸自然知道，冯天是生气了，想要去找这发射核武器的家伙报复，所有不由的有点担心。
　　“是啊，冯天你一个人去的话，恐怕是狼入虎穴啊，而且我看着这次事件背后，牵扯的可是国与国之间的战争啊.”
　　此时在一旁的方老，也是上-前来劝说道。
　　“国家呵呵，国若压我，灭之便是！”
　　冯天不由的露出了一丝冷笑。
　　随后将目光，看向了貂灵芸，摸了摸他的头，笑着道：“回家等我”
　　“嗯嗯”
　　貂灵芸点了点头。
　　他知道冯天的性格，既然决定了的事情，就一定会去做到。
　　而且以冯天的实力，她也不由的选择了相信。
　　小家伙在得到冯天的命令后，也是载着华夏众人，朝华夏所在地飞去。
　　看着他们远去后。
　　冯天你瞳孔，不由的化为了一片森冷。
　　而这也正代表着，冯天要杀人了！
　　冯天拿着抢来的手机，打开了地图，找到了自己所在位置，而在地图上，又找了另外一国家的位置后，身形在空中，一闪直接冲出。
　　而冯天所找的国家位置，就是岛国！
　　看着远去的冯天，小白都还没明白发生了什么，手机就这样没了。
　　可是在刚刚那个华夏寄灵人的身上，他没有感觉到，那身影对他有任何的杀意。
　　此刻的他，看着手中的摄像头，和远去的手机。
　　心中不由的纠结了起来。
　　他手机和摄像头是用无线连接的，摄影机拍摄到的画面，都会发到手机，而手机又转接到网上的。
　　所以说，只要那华夏男子不对付他的话，它只要跟着那男子，保持在一定距离，他还是可以继续直播的！
　　所以他就在纠结，是不是要继续跟上去！
　　人就是这样，越是知道一点信息后，就越是想要知道后续发展的事情。
　　在一番纠结后。
　　小白的身影直接化为了一道白光，钻进了空间之中，朝冯天追去。
　　而此时在这直播间的画面，也是再次回来！
　　“天啊，主播好险就GG了”
　　“这个神仙，刚刚说的话，我有点懵逼啊，他这是把主播手机抢走了吧！” 
　　“神仙也会玩手机？”
　　“哈哈，这可说不定啊=与时代进步嘛！”
　　“对了，主播现在是跟着那个男人的背后，去哪里啊？” 　　“鬼知道勒：我们慢慢看着呗！”
　　此刻看热闹不嫌事大的观众们，都守在直播间内不肯离去。
　　而此时在华夏的最高会议室内。
　　“领导，我们找到了这个直播信号的设备，可是……那设备，好像正被那画面中的男子拿到了手中，我们……要联系他吗？”
　　文员看着画面中，那个在飞行中冯天的问道。
　　“联系！这事情闹大了，恐怕会造成难以想象的震乱”
　　华夏最高领导没有任何犹豫的说道。
　　“嘟、嘟、嘟”
　　文员自然也是拿起了手机，拨打出了正被冯天拿在手中的手机！
　　“嘟，对方正在通话中，请稍后重播”
　　电话中一道温暖的女声响起。
　　而打过的电话，都知道，这是被挂电话的提示声。
　　而此时，正在看地图的冯天，看见打来的电话，自然懒的接，直接挂了。
　　而小白也是阴差阳错之下，躲避了一次，国家找来的麻烦。
　　冯天的想法很简单，既然会搞偷袭，那这绝对M国的阴谋，而至于会炸岛，冯天则以为，应该是岛国出的手。
　　M国躲在幕后，唆使其他国家出手，也不是一次两次了。
　　所以冯天想找的麻烦，第一个就是岛国！
　　不过，这岛国，今天也不知道，是不是中奖了。
　　他们准备入侵华夏的舰队，和冯天就这么遇上了。
　　而且这阵仗，明显就是为打仗作准备。
　　十几艘巨型海舰，虽然没有航空母舰那么大，但是那数量，却是让人感觉像是一群移动的钢铁堡垒。
　　而此时在观看直播的众人，却是纷纷炸窝了。
　　“你们快看，是岛国的舰队！！”
　　“居然出动了这么多！！难道要军事演习吗！”
　　“说演习的，你过来，我保证不打你！你看过出动这么多舰队演习的吗？”
　　“那难道说，这是要打仗了嘛？和谁打啊！”
　　“问问题，你们带点脑子好不好！岛国和谁最有仇？这明显是来打我们华夏的好不好！”
　　“那岂不是，刚刚的核武器是他们打出来的？”
　　“等等，岛国不是没有核武器吗？”
　　“说这种话，就代表着你不读书，岛国没有核武器，但是却有核电站，对核能领域这块涉足的不比华夏少，谁也不能保证他们，暗地里不会偷偷的做核武器”
　　“原来是这样啊，受教了”
　　不过，要是岛国人知道的话，肯定要表示，这锅我可不背。
　　他们虽然可以制造，但是却从来没有试验过，他们又怎么会轻易的去尝试惹这么恐怖的寄灵人。
　　不过他们要怪，也就只能怪，大海这么大，他们就是这么有缘的和冯天遇见了吧！
　　岛国的舰队控制室内。
　　“报告长官，前方发现了两个像人类的生物，在我们前方！”
　　一个控制着雷达，穿着军服的岛国士兵，对着一位身上挂满了军衔，一看就是将领的中年男子说道。
　　而这中年男子，也就是此次出击的总指挥。
　　“人形生物，飞过来？”
　　“哟西，就是寄灵人吧！”
　　中年男子，作为一个总指挥，对于寄灵人这种能得到守护灵保护的幸运人类，自然知道。
　　这种人，只要有了守护灵，就可以有着各种神奇的力量、在他看来，实在就是幸运的人，他打心眼里瞧不起！
　　所以，二话不说，直接面色阴沉，厉声道：“打下来！”
　　“啊……额，遵命”
　　士兵还以为长官，会等确认清楚了是谁，才会下决定，可没想到，这就命令下来了。


第四百章 灭杀军舰
　　“瞄准目标！”
　　“炮弹准备完毕！”
　　“请确认！”
　　“发射！”
　　“轰、轰、轰！”
　　此时日本的舰队，对着空中一道还未飞来的身影直接发射出了数枚导弹进行轰炸。
　　破空声的响起，导弹就已经出现在了天边！
　　“我凑，这他喵的岛国就开打了？”
　　“这他吗的，摆明了是要和我们打仗啊！”
　　“麻痹的，怪不得要和我们抢D渔岛，原来早就做好了要和我们打仗的准备！”
　　“透他吗的，真不要脸！”
　　“主播快跑啊，炸弹来了”
　　“主播好样的，发现了日本的阴谋”
　　“@华夏，抵御入侵者！”
　　那着摄像头的小白，自然将眼前发生的一幕，全给拍了下来，并通过在冯天怀中的手机，发到了直播网上。
　　在观看这直播的华夏人，通通全部大口破骂岛国了起来，并且都表示要参加大战。
　　不过这一切，小白的是看不到了，他手机现在还在冯天的手里。
　　此时，看着导弹的袭来，小白都不由的呆在了远处，不敢在上前跟着冯天。
　　他只是一个普通寄灵人，地狱道灵力等级，也不过一个叫唤罢了。
　　那里能挡的住导弹的威力！
　　而此时的冯天，看着导弹的袭来，眉头都没有眨一下。
　　在他的身体上，轩辕剑和酒剑仙直接冲出。
　　这两道守护灵，都可以直接御空飞行。
　　二人一出现后，就直接朝那导弹冲去，灵力的攻击，更是直接酝酿而出，打在了导弹之上！
　　“砰、砰、砰、”
　　导弹还未飞到冯天的身前，就直接被打爆在了空中。
　　一道道巨大的火焰巨球，在空中如同烟花一般的绽放！
　　“竟……竟然有两个守护灵.”
　　小白作为寄灵人，自然看清楚了冯天身体中，冲出来的守护灵，所以不由露出了满是惊讶之色。
　　而且最恐怖的是，那两个守护灵身上散发出来的灵力波动，简直比他身上的灵力，强了太多太多了。
　　就像是游戏中，满级玩家一般，而他只是那满级玩家的衬托，初级玩家
　　・
　　内行看门道，而外行自然就是看热闹了、 。
　　弹幕上面，此刻全部刷起了不知所以然。
　　他们见不到守护灵，所以也不知道，刚刚是怎么回事，但是他们唯一知道的是，这导弹还没来到这神仙的身边，就直接爆炸了！
　　“有谁能看清楚，他是怎么出手的吗？”
　　“咩有，更本看不清楚啊”
　　“不是看不清，这是根本没有出手啊”
　　“什么，不出手，就能把导弹震爆吗？”
　　“我曹，真有这么强！”
　　“别吵了，他要出手了”
　　弹幕里的观众们，此刻看着这直播，就像是看到了新大陆一般，全名探讨了起来！
　　而此时的冯天，却是直接穿透了那导弹爆炸的火焰，来到了日本舰队的前面！
　　日本舰队的阵型，是以扇形分布，各个军舰之间的位置，都隔着一定的距离。
　　所以冯天，也就没有打算，一艘艘的打过去。
　　直接将手中火焰球，狠狠的摔了出去。
　　“那是！！”
　　小白看着那火焰球，不由的露出了一丝惊恐之色。
　　岛国或许不认识这火焰球什么，但是那些从开始就看了直播的观众，却清清楚楚的知道，这火焰球，可是冯天，用核爆炸产生的火焰，凝聚而出的！
　　虽然他不知道，这火焰是怎么凝聚出来的！
　　但是他可以肯定的是，如果这火焰球爆发的话！
　　那岛国的舰队，可就真凶多吉少了！
　　不过，哪又关他毛事。
　　反正是岛国人，炸死就炸死，反正他也不会心痛。
　　甚至内心都有点小小的期待。
　　这火焰，也却实是冯天，用焚天诀，凝聚出来的！
　　核武器产生的火焰，实在是太多了，他的身体虽然是神帝躯，但是以他目前的实力，想要吸收这么多核爆炸的火焰，那确实有点难度，而且这火焰，并不是什么本源火焰，吸到身体里面来，也没有什么好处……
　　所以冯天干脆那那些剩余的火焰，用焚天诀，全部炼化压缩成了，眼前的这个火球！
　　而目的也很明显，就是要让他们尝尝这核武器爆炸的威力！
　　只见冯天丢出去的火焰，迎风见长，瞬间就化为了数十丈之大、
　　如能仔细看的话，就能看出，这火球的表明，已经出现了难以差觉得裂痕。
　　仿佛只要轻轻一碰，那其中的火焰，就是迸发而出！
　　而此时的岛国舰队自然不知道，这火球是什么行成的，所以里面的在指挥官，直接命令道拦截！
　　又是一枚枚特殊弹头的火箭，冲天而起。
　　不过这些弹头的速度，明显与冯天丢出的火焰球速度没得比。
　　一个瞬间，火焰球就打在一艘军舰上。
　　“咔嚓！”
　　先是一道碎裂声传出。
　　随后“轰！”震耳的响声，猛然扩散出来！
　　一道蘑菇云，在海面上冉冉升起。
　　火焰更是直冲云霄。
　　那些宛如钢铁堡垒的军舰，直接被火焰所吞噬。
　　海水更在那火焰4.2下，直接气化升空。
　　“天……这……也太猛了吧！”
　　“猛人，我是真服啊！”
　　“这他吗岛国舰队，就这样给灭了？？？”
　　“我这不会是在做梦吧？”
　　“不是做梦，刚我媳妇激动的打了我一巴掌，现在脸还痛着呢”
　　“那我们是不是该欢呼了？？”
　　“啊哈哈，兄弟们，666快刷起来！”
　　同样的画面，不只是普通华夏人看到了。
　　此刻在华夏的最高会议室内，看到这个画面，一个个都被震惊到，如同小孩般，zui唇颤抖着，却不知道，该说些是什么。
　　“领……导……岛国……我们……还要派……军队……去.吗？”


第四百零一章 潜艇
　　“噢，谢特！岛国这群猪！居然没有挡住那个华夏人一下！”
　　此时，在M国的白色宫殿内，M国总统看着一个电脑中的直播画面，双手插入了自己的头发内，愤怒的大叫道。
　　就在刚刚，他的秘书，给了一个直播网站给他看，而那画面，就正是那D渔岛上，夺得第一的华夏人！
　　也是他最想要杀死的目标。
　　可是现在，两颗核弹头都下去了，都还没有能杀死他！
　　而且这华夏寄灵人，明显的愤怒了，想要疯狂的抱负！
　　他和岛国进攻华夏的计划，还竟然直接被他遇见了。
　　当然最恐怖的是，他的盟友岛国，竟然连这个寄灵人，一击都没有挡下！
　　就全部被消灭了，这也实在是出乎了他的意料！
　　现在的他，只希望，这尊瘟神发够了火，就回华夏去。
　　他09现在是真的不想在惹华夏了，这寄灵人实在是太恐怖了。
　　就连那个黑袍都被他秒杀了，他还拿什么玩。
　　而那个自称王国女王的女人，他还一直联系不上。
　　越是想到这里，他就越是觉得不对劲，所以连忙打电话，想要叫待命的航空母舰撤退。
　　他隐隐约约觉得，这王国和这华夏的人，肯定是有什么渊源！
　　而他这人界的国家，在他们寄灵人的眼中，恐怕真的什么都不是。
　　而此时在日本舰队的爆炸处！
　　冯天直接一手虚握！
　　一道由灵力凝绝而出的巨大手臂，直接深入了大海之中。
　　随着一顿的波涛汹涌！
　　一艘小型的钢铁潜艇，直接被捞了上来！
　　而在哪潜艇中，传出了一阵的惊恐的大喊声！
　　“果然岛国是个变态的民族，这样还没有死干净，都还留下了一艘潜艇逃跑”
　　“大神，直接打沉他！”
　　“神仙只要你秒杀他们，我以后就信仰你了，天天给你上香”
　　“杀是便宜他们了，我觉得可以折磨他们，让他们剖腹自尽！”
　　“我觉得那太残忍了，还是用我们华夏的手段，来一个凌迟处死吧！”
　　“我去，兄弟你才最残忍吧！”
　　“蒂花之秀啊兄弟”
　　此时直播间内，对于手刃岛国士的心是，可谓是高涨道了极致。冖~纟
　　要知道，在这个世界，也和c　冯天之前的世界一样，华夏曾经 被岛国差点占领，其中更是屠过一座城！c
　　两［族积累的恩怨，也是到了极致！?^。
　　而此时冯天，直接另外一只手，再次探出，直接用灵力将潜艇打出了一个洞来。
　　随后一摇，潜艇里面的岛国人，直接被摇了出来。
　　不过他们没有摔落到海面上，而是被一道力量束缚着，朝冯天身前飘来。
　　潜艇中的岛国人，只有10个人，可是这10个人，除了穿着架势服的工作人员外，其他的都是挂满了勋章，穿着高档的军服！
　　很明显这一艘潜艇，是他们用来装这些当官逃跑的！
　　不过，此时的他们，被无形的力量，束缚在空中，就连说话的能力都没有。
　　“接下来，我会问你们一些问题，你们只管回答问题有关的答案”
　　“多说一个字死”
　　冯天声音冷落寒冰，让这些岛国人，都不由的打了嗝冷颤。
　　随后冯天手一挥，一个身上挂着数枚勋章的男子，突然发现自己的嘴巴可以动了。
　　“那之前的核武器是你们发射的吗？”
　　冯天・直接问道。
　　“八嘎呀路，&%%￥#@！#！@”
　　这名军官男子，一被冯天松开了嘴巴，就标了一大串冯天听不懂的鸟语。
　　但是，看他那脸上那凶横的表情，和嘴巴里吐出来的语气，一听就不是什么好话。
　　不过，冯天还是挥了挥手，示意拿着摄像机的小白过来。
　　小白能跟随冯天这么久，冯天又怎么不会知道。
　　只是冯天既然要报复，那就没有打算低调的必要！
　　人要是欺负到你头上！如果，想要报复，那就要比他欺负你时对你造成的疼痛，回以百倍的伤害！
　　要把他打到，以后再也不能欺负你为止！
　　得到冯天授意的小白，不由的一愣，随后还是一个闪烁间，来到了冯天的身旁。
　　“翻译下，他说的什么”
　　冯天的声音在小白的耳中，很是平淡，但是确让他产生了不容抗拒威压。
　　但是……
　　“我不会啊”
　　小白一脸苦逼的说道。
　　此刻直播间，听到主播和冯天的对话，都不由的别小白的逗的笑了起来。
　　而一些观众则是自告奋勇的说了起来。
　　“在下阅片王，岛国爱情动作片，阅片无数，我来给你们翻译！”
　　“主播，你还可以找我啊，我是番号王，各种车牌号，都在岛国找到过！”
　　“别听他们胡说，主播我给你翻译，我学的就是岛语，为的就是这个时候，为祖国做贡献”
　　而此时冯天，直接把手机换给了小白，示意着小白自己想330办法去。
　　而此时，刚接到手机的小白，一打开后台的直播软件，就看见了无数的弹幕浮现而出。
　　而知道手机回归到主播的手中的观众们，连忙把刚才的岛语翻译了出来。
　　可是正如同所预料的那般，不是什么好话。
　　“这个……他说的……是骂人的”
　　小白没有把内容念出来，小声的给冯天的说道。
　　冯天点了点头，双指点出。
　　一道透明的剑气，直接激射而出。
　　刚刚说话的那名日本军官，直接被剑气斩断了双腿！
　　血液如同不要钱的自来水般，从他的伤口处，直接洒落在了海面之上。
　　而那个骂人的军官，看着自己的腿，就这样离开了自己，漂浮在空中，眼神满是惊恐之色。
　　随后钻心的疼痛，让他都不由的惨叫了起来。
　　随后，冯天手一挥，那日本军官男子惨叫的声音，直接安静了下来。
　　只有额头上滑落下的汗水，证明着他此刻痛苦到了极致。
　　“接下来是你了，这核武器是不是你们发出来的？”
　　冯天带着一丝残忍的笑意，看着另外一位穿着军装的岛国男子问道。


第四百零二章 做贼心虚
　　随着冯天的手一挥，那男子也是感觉到了自己终于是可以说话了。
　　可是在冯天的压力下，他却是都不知道，该说些什么了。
　　屈服还是接受痛苦！
　　他知道，如果自己多说一个字，这眼前的男子，绝对会如同恶魔一般，直接将他斩杀！
　　而此时在直播间内，观众却是突然炸窝了。
　　毕竟这样的残忍的画面，可不是谁都能接受的。
　　“怎么能这么残忍啊！”
　　“这叫残忍吗？当年岛国杀你们祖先的时候，你怕是不知道吧！”
　　“这个我知道，当年他们比我么残忍多了！这算什么”
　　“可是他不是神仙嘛，怎么能做这么残忍的事啊！”
　　这直播间内，不乏一些，心理承受能力差的女生之类的，所以在看到冯天的行为后，不由的发出了惊叹。
　　不过，冯天可不会应该去体谅这些家伙的感觉。
　　而此时第二个岛国的第二个士兵，却是在冯天的压力，和作为军人的操守下，久久不能言语，额头上更是滴落下了，如同黄豆一般的大的汗珠。
　　“刺啦”
　　第二个岛国男子，还没有反应过来，就看见了自己的双手，远离的自己的身躯！
　　他的是眼眸这张的巨大，疼痛感袭上大脑。
　　不过他的声音，却是不能再发出了。
　　这种浪费时间的行为，冯天可不会多等。
　　“核武器，是不是你们发出的！”
　　冯天对着第三个岛国的军官问道。
　　随即第三个军官也是啥发现自己终于能说话了，不由得连忙叽叽呱呱的说了起来。
　　而此时在弹幕中，一些懂岛语的人，也是无缝的直接翻译了出来。
　　“这些都不关他们的事，核武器不是他们发出的，是上头有人指使，我们今天出击，而这指使的极有可能就是M国”
　　“求求你绕了我，我都说出来。”
　　小白将弹幕中的翻译，简明扼要的全部念了出来。
　　“M国在哪里发射的核武器”
　　冯天挑了挑眉，继续问道。
　　冯天之所以会怎么问，则是因为，他和黑袍的战斗，才结束不久，就有核武器袭来，这样快速的情况下！
　　那发射核武器的地方，绝对只会是在近海。
　　“这个我真的不知道啊，我的权ow没有那么高”
　　小白将那那岛国军官的话翻译了一遍后直接道。Ι2辶
　　~/t
　　“呛”
　　冯天手指中，一道剑气闪过、
　　?
　　血洒长空，那岛国军官，直接死去！
　　看着他回答了这么多问题的情况下，冯天还是直接给了他一个痛快的死法！
　　可是直播间里面，却是被冯天的举动，震撼到久久不能言语！
　　这样的杀伐果断，仿佛与他们心中的神仙，完全不达边。
　　“我觉得这个男人，有点不像神仙，反倒觉得有点像恶魔。”
　　“+1，我也觉像是个恶魔！”
　　“不过这样以暴制暴才是最好的吧!”
　　“小岛国，就要这样对待他们！”
　　“我觉得这样都轻了！想象当年他们做的恶行，这又算什么？”
　　“杀的好！把他们全杀了就最好了！”
　　而此时的冯天，又再次指着第四个岛国军官问道：“你知道吗？”
　　“我……我……真的不知道.”
　　“噗嗤！”
　　在冯天的面前，说不知道，那不是找死。
　　“你呢”
　　冯天再次问道。
　　而此时的这个日本军官，正是之前岛国舰队的总指挥官！
　　“我……我不会说的，你死了这条心吧！”
　　小白念着翻译直接说道。
　　“哦，那你就是知道了？”
　　冯天露出一丝玩味的表情。
　　“你要……干……干什么”
　　只见冯天一手缓缓抬起，直接拿到了他脑袋上。
　　在一阵白光下，那名指挥官，直接眼神呆滞了起来。
　　而在冯天的问题下，他便把知道的，全盘说了出来，不留一点余地。
　　这其中就是冯天那强大精神力的特殊用处，对付一个特殊人，简直如同吃饭喝水一般。
　　而这名指挥官所说，也正是如冯天猜测那般，这次的幕后黑手，就是M国！
　　当然M国航母的事情，也是全部说了出来。
　　而且他们杀了冯天，也只是滴一步，最终的结果，是想要入侵华夏！
　　“居然就是M国的・！”
　　“TNN的，果然还是那群外国佬！这群家伙真是不得好死！”
　　“你们说我们这华夏魔王，会取找他的麻烦吗？”
　　“M国的来的可是航空母舰啊！那上面的武装力量，应该强大的可怕吧！”
　　“传说在航空母舰面前，连个蚊子都飞不过去！”
　　“你们可以不用猜了，这魔王已经去了”
　　此刻的冯天在知道了M国航空母舰的位置后，直接朝那出发！
　　开玩笑，冯天才不会因为，对方是什么世界最强国，就放过他！
　　既然敢惹冯天，那也就准备承受着冯天的怒火吧！
　　而此时的M国的两艘航母，刚接到M国总统的信息，准备直接返航！
　　现在有岛国替他们背锅，他们自然也不想去触冯天的眉头！
　　可是他们还没有跑多久！
　　以冯天的速度，就已经追了上来！
　　毕竟是大海上一座小岛般的存在，普通人用rou眼都能找出来！
　　“报高舰长，雷达检测出，有人过来了！”
　　一位雷达监测人员，急急忙忙的跑到了控制室内说道。
　　“什么，难道就过来了！”
　　“不能让他追上我们！把飞机全部派出去狙击，不能让他们有任何的机会！”
　　舰长脸上带着一丝惊慌道。
　　能在两枚核武器攻击下都不死的人，怎能让人不惊恐！
　　尤其是这出手的人，还是他们，做贼心虚，此刻说的就是他们！


第四百零三章 纸糊航母
　　此时的小白，拿着摄影机，终于是追到了冯天的身前！
　　不过此时的冯天的身前，却是密密麻麻的飞满了不下数百架飞机。
　　“我的天啊，怎么会有这么多架飞机”
　　“两艘航母载机量，随随随便破百架飞机，要知道，航空母舰上面，可是有几个足球场那么大，而且看这航空母舰的体型，一看就是大型航空母舰。
　　随便停个上百架，那是一点问题都没有的。
　　观看直播的人，不乏有一些，对军事有研究的人，看着着所谓的M国航空母舰，不由的燃起了军事热血。
　　“我觉得以这个神仙，不，不，应该是魔王来说，这上百架飞机，还是真不够看的！”
　　“快看，飞机先发起了进攻了！”
　　随着弹幕的疯狂刷起。
　　此刻在冯天的面前，这百架飞机，直接从空中，像冯天发射热追踪导弹！
　　其他型号的飞机面前，更是架起了和人一般的高大的M197加特林机炮，半米长的火舌，喷洒着摩擦空气，都能产生红光的子弹，朝冯天激射去！
　　这样武器带来的画面，简直就像是来到了，激烈的战场一般，枪林弹雨，让人忍不住的心生恐惧！
　　这是科技所带263来的毁灭力量！
　　当然，最重要的一点是，这些武器的目标，对准的都只是一个人！
　　那就是冯天！
　　要是以前冯天，面对着这漫天的枪林弹雨，还会避其锋芒
　　可是现在，这已经没有必要了！
　　冯天身体中，酒剑仙和轩辕剑，再次出现在冯天的身前！
　　这两位守护灵，没有过多的言语，直接冲向了那百架飞机！
　　枪林弹雨，在他们的剑下，发出了激烈的响声，什么子弹，还是导弹什么的，全部被二位守护灵给拦截了下来！
　　可是在观众的眼前，那些冲出的武器，又是再次被拦截在外，根本都不能来到冯天的身旁！
　　而冯天的身形，也是直接穿过炮火轰天的枪林弹雨，朝航空母舰而去！
　　一些战斗机见状，不由的直接夹击状，朝冯天冲去，无数的子弹，直接宣泄而出，而飞机更是朝冯天的脸上冲去！
　　“找死！”・　　在直播间无数的观众注视下，冯天直接握拳朝前打出！
　　这如同普通人般对着空气挥拳的动作却是直接打出了一道，无形的巨大冲击波。
　　音爆之声，比那飞机有过之，而无不及M
　　而天空，更是在这一拳下，不断的晃动了起来，就连一些附近的云层，都直接被打爆开来！
　　而M国的战斗机驾驶员，更是连反应的能力都没有，直接被这冲击波打中。
　　钢铁般的飞机，在这超冲击波下，先是被打成一团铁渣，随后就直接化为了一道道的火焰，摔落下了海洋。
　　“我透，这简直就是真的魔王啊！飞机神马的，隔空打爆！”
　　“麻痹的，老子完了这么多年的游戏，都没有那个角色，能一拳打飞机的！”
　　“主播你可以拍着的画面，留着当电影卖了，保准大赚，这他麻痹的比特效大片还过瘾啊！”
　　“主播礼物我刷了，快叫大魔王，打爆他们！看的好过瘾啊！”
　　此刻的弹幕，在冯天终于出手，一击就打爆了数架飞机后，又再次燃爆了起来！
　　这样超越人类想象的事情，简直让所有人，都热血沸腾！
　　而此时的打爆那飞机后，冯天并没有任何犹豫的朝这巨型钢铁堡垒而去。
　　而路上冲来的飞机，也是像拍苍蝇一般，被冯天直接给打爆。
　　“轰！”
　　冯天没有控制自己的速度，直接砸落在了航空母舰之上！
　　这航空母舰，也确实是扎实，要是一般的土地，在冯天这样砸下来，早就土石翻飞，大地龟裂了。
　　可是这航空母舰，之时被砸了一个巨大的凹痕出来，却没有断裂。
　　可是这在观众眼中，却并不是这么认为。
　　航空母舰的甲板，可都是特质的钢板承载，上面停个几百架飞机都不会有事，现在被人直接踩成了这样，这不单单是力量的问题，还要身体素质强的可怕！
　　此时航空母舰上，随着冯天的出现，工作人员都彻底的被吓傻了，连忙按起了警报！
　　而航空母舰上护卫队，也是全部赶来，全副武装的对准了冯天。
　　“出来吧，将这给我里大闹一场！”
　　看着眼前的武装部队，冯天都懒的正眼看一下，直接脚一跺，这所谓的钢板，都直接剧烈颤抖了起来！
　　而那些武装部队，直接被地面的颤抖，连站都站不稳。
　　而随后冯天的身体之中，乔峰、典庆、荆轲也是直接全部冲出。
　　那些还在被震倒的士兵，全部直接被打爆成了血舞！
　　当然这还只是开始！
　　这几位守护灵，随着冯天实力的增长，以及冯天给他们的升级，面对这些铁旮沓，简直就是像在撕纸一般！
　　甲板上面的钢板，直接打的坑坑洼洼。
　　船舱内部的坦克，就像是玩具车般，被这几个守护灵拿着当玩具一般，拆了七零八落！
　　无数的火光，和爆炸声，在这个宛如小岛般的钢铁堡垒上，不断响起。
　　直播间的众人，则是像在看着好莱坞大片一般，眼神不断的放光。
　　不过这大片中的内容，不再是M国开着他们的铁旮沓拯救世界，而是属于华夏的魔王，去摧毁那伪善的大国！
　　甚至有的电影院，都直接停放电影，专门转接直播，供人观看，还带提供爆米花！
　　此时的冯天，已经来到了这艘航空母舰的控制室外。
　　所谓的钢铁大门，在冯天面前，如同一张纸般，直接被撕开。
　　而控制室内的所有人，都是如同看见了恶魔一般的，蹲在角落里，手里拿着手枪，瑟瑟发抖。
　　“问你们几个问题”
　　“只需要说答案，多说一个与答案无关的字，死！”
　　“可明白”


第四百零四章 巨大生物
　　“可明白”
　　冯天走到了这所谓的航母控制内，找了一个位置坐着说道。
　　小白自然也是跟了进来，作为冯天的首席翻译官。
　　当然这是他自己封的，他主想要看看这航空母舰的控制室到底是什么样子，这里面的模样，可是电影里面都不曾见过，都已经属于国家的机密了。
　　“这次发射核武器是谁跟你们联系的！”
　　而这时冯天的声音响起。
　　小白看完了那航空母舰内，密密麻麻的键盘后，连忙将镜头对准了那群M国的军官。
　　随后翻译给了冯天道：“是……总统先生和我们联系的！”
　　冯天有点楞，这就直接说了出来？
　　在冯天看来，本来以为还要和岛国那群士兵一样，拷问一番的，可是没想到M国的人这么快就说了出来。
　　“黑袍男子，和你们有没有什么关系？”
　　冯天继续问道。
　　“这个我也不太清楚先生，但是，我能知道的是，他是后来出现的，本来我们寄灵人队伍中，没有他的”
　　“当然这也是总统先生刻意安排的！”
　　小白为风冯天继续翻译道。
　　M国这个崇尚自由平等的国家，还是自由没节操，不顾别人的将知道的东西一股脑的说了出来。
　　在生死关头，或许在他们看来只有自己的生命最重要吧。
　　不过，就在这时，控制室内的一个屏幕上突然弹出了一道视讯！
　　“斯密斯舰长，我们刚得到总统先生的命令，说您已经被华夏恶魔所擒获”
　　“为了保障，M国的权益，以及万千人民的安全，我们将向您发射核武器，以确保击杀恶魔，所以我将向您道一声真挚的抱歉！”
　　“对不起！”
　　“嘟”声音终止。
　　而此时，另外一艘航母，在冯天出现的时候，就已经开启了最大的马力，与另外一艘航母，逐渐拉开了距离。
　　而这样做的原因，就是作好了准备发射核武器的准备！
　　当然，这也是M国的总统发布的最新命令。
　　无论是那一艘航母，如果沦陷，那另外一艘，就准备发射核武，将其与华夏的恶魔一起毁灭！
　　随着声音落下，一道难以察觉的导弹破空声响起
　　冯天的听力，自然远超常人。
　　“走了”
　　冯天一把抓住了小白的衣领，身形直接洞穿这控制室的钢铁墙壁，朝外冲去！
　　小白看着一道道的钢铁，直接被冯天所撞穿，脸都被吓白了。
　　“我们怎么走门，这撞的不痛吗？”
　　小白胆颤心惊的问道。
　　不过冯天却是懒的搭理他了，此刻冯天的守护灵，也是全部回来到了冯天的体内。
　　不过弹幕内，却是被这个主播小白的话，都逗乐了、
　　“主播，你难道不知道两点之间，直线最短吗？”
　　“有大佬带你跑还不满足，等你走门，核武器都把你炸成翔了。”
　　“可是就算这样吗，来的及跑吗？”
　　“放心，主播福大命大，死不了”
　　此时的直播间内的观众，就像是来到了现场一般，这种第一人称拍摄的视角，让他们都不由的紧张万分了起来。
　　一个不小心，可就陷入了万劫不复之地了。
　　“轰！”
　　最后一层钢板，此刻直接别冯天所撞穿，控制室因为设置在船舱内部，而且有着层层钢架保护，防止被敌袭，所以作的还是异常坚固的。
　　当然对冯天而言，就是多浪费那么点零点几秒的时间。
　　“鲲鹏，拿下他！”
　　出来的冯天，目光一凝，就锁定了在远处的一艘巨大的钢铁堡垒。
　　而那正是M国来的，另外一艘航母。
　　当然在这中间，那枚核弹头也是快速的袭来。
　　但是冯天可懒的去管这首航母的死活。
　　随着冯天的召唤，鲲鹏那巨大身躯，突然从冯天脚下出现，载着冯天来到了高空。
　　而小白也是被冯天直接丢在了一旁。
　　不过却因为冯天鲲鹏守护灵，吓的腿都哆嗦了，他可从来没见过这么大的守护灵，握着摄像机的手，都在不停的抖动。
　　“我……我……我们不是要躲核武器吗？”
　　小白看了看鲲鹏，又看了看冯天，有点不解的道。
　　“呵呵，应该是他们要躲我们！”
　　冯天看着远处的航母，发出了一声冷笑。
　　“呼”
　　冯天话音一落，鲲鹏翅膀，此刻已经扇下。
　　鲲鹏身边的景物，就像是变成了一道道的线条般模糊不清。
　　而这正是速度，快到了极致的表现。
　　“喔、喔、握”
　　小白因为这速度，都发出了惊恐的本能喊叫声。
　　“主播，你这是在录什么，我看的头好晕啊”
　　“主播你别拿镜头，乱晃好不好，我都快吐了”
　　在鲲鹏上拍摄的小白，画面的晃动，乱远在千里外的观众，简直都是难以忍受。
　　不过就在观众，快要忍受不了的时候。
　　画面终于停了下来。
　　可是，接下来画面中，出现的一幕，却是让他们都永生难忘。
　　因为原本还在千里之外的另外一艘航母，竟然出现在了画面之中，但是这次的出现，却是让所有人都大跌眼镜。
　　因为那画面中的航空母舰，竟然脱离了海面，直接浮在了空中！
　　但是母舰的两侧，却是出现了如同利爪一般的凹痕。
　　“我透，这什么航空母舰，还带飞行功能？难道是在拍复仇者联盟？”
　　“难道这是M国的新科技？带飞行功能？”
　　“可是没有任何的飞行工具，这怎么能飞起来！”
　　“我看这航空母舰不是飞起来了”
　　“什么，不是飞起来？那是什么？你莫不是在乱说八道吧”
　　“你们看东西都不仔细点的吗？你们这航空母舰的两侧痕迹！还有你们仔细看的话，现在那钢铁还是在弯曲！”
　　“什么意思？？”
　　“+1，大佬继续分析啊”
　　“+10086”
　　之前那个ID，在看见众人这么热情后，不由的继续再刷了一条弹幕道。
　　“这航空母舰之所以能飞起来，以我猜测，不，应该是肯定，有一个不小于航空母舰的巨大型生物，将他直接用爪子，抓了起来！”
　　“什么……巨大生物”
　　“不小于航空母舰？”
　　看着显示器的众人，不由的都倒吸了一口凉气。
　　当然这只是他们看到的画面。
　　而在冯天面前。
　　直接脱离了海洋，冲上了


第四百零五章 震惊m国
　　“到底有什么生物，居然可以和航空母舰一样大？”
　　“而且我们怎么看不到这生物！你不是乱说的吧”
　　“他们说的没错，是被一个生物抓起来了，这生物好像叫做鲲鹏”
　　此时还在直播的小白，在久久的震撼过后，终于开口说话了起来。
　　“鲲鹏？这是什么生物？？”
　　“我知道鲲鹏，好像是很古老的书中出现过，是一个可化作鱼与鹏的，巨型生物，不过传说难道是真的？”
　　“自从看了主播的直播后，我他嘛的，还有什么直播是不是能信的？”
　　“问题的关键是，主播你是怎么看到的？”
　　不过弹幕的疯狂刷出，不过是几秒之间，此时的小白，根本没有关注这个，而是将画面对准了他们之前破坏的那艘航母。
　　因为核武器已经打在了那航母上。
　　“轰！”
　　今天这巨大的响声，已然是第三次响起！
　　当然这也是注定要记录历史的一刻！
　　一天内，为了杀一个人类，放了三颗核武器！
　　但是却连那人，一根毫毛都没有伤到！
　　此刻在画面中，直播间的观众们，见识到了第三枚的核武器的爆炸的火焰！
　　不过这次，却让众人有一个很清晰的认知！
　　因为爆炸产生的威力，有了一个很好的参照物。
　　那就是航空母舰！
　　核武器的爆炸，那冲出的巨大火焰，就像是一个魔鬼一般，瞬间就将航空母舰吞噬一空。
　　庞然大物一般的钢铁傀儡在核武器的攻击下，也只能算是一个大点阻碍体罢了。
　　在火焰的吞噬下，航母也在其中，不断的化为钢铁浆液，滴落到了海面之上。
　　那冲天的蘑菇云，闪耀着炽热的红芒，让人眼睛都在生痛。
　　小白看着那蘑菇云的位置久久不能言语。
　　今天一天经历的事情，恐怕会让他这一辈子，都难以忘记！
　　当然不止是他，就是这些观看直播的观众，也都是一个个震撼到了心灵。
　　而这时直播间的画面，也已经再次晃动了起来！
　　随之移动的，还有那个巨大的航母。。
　　“哇w那个大魔王又动了，这下他又要去那”
　　“不但是他动了，就连整个航母都在动！”
　　“这简直就是一个一个移动的城堡啊！”
　　 M
　　“不过，这大魔王要带着这堡垒去干嘛？”
　　“天知道啊，这恐怕准没有好事啊！”
　　“主播，你快去问问这魔王啊，我有点迫不及待的想要知道他接下来去哪里了”
　　“+1，主播我给你打赏好不好，你快去问下啊”
　　在看到冯天之前的壮举后，此刻的直播间的众人，对于这个大魔王，不但没有任何的厌恶，反而确是充满了畅快！
　　这样的有仇必报，杀伐果断的人，让人们看着一点都不累，此时都过去了几个小时，可是众人，却是觉得只有几分钟一般。
　　甚至都在期待这魔王，到底会去干嘛。
　　“好吧，我去问问”
　　小白被直播间的观众怂恿着，缓缓的朝冯天走去。
　　随后，鼓足了勇气，缓缓问道。
　　“那个……大佬……你接下来去那里啊？”
　　下白说完后，连忙将摄像机放到了身后，生怕拍到冯天的脸。
　　这种强者不用想，肯定是不会喜欢别人随意冒犯他的。
　　冯天看了他一眼，随后平淡道：“M国”
　　“M……M国？？？带着航母去？就这样飞过去？？”
　　小白听到冯天的话后，不由的有点呆滞的说道。
　　“嗯，你用手机来指路”
　　冯天说完后，便不再多言
　　不过，指路事小，可是这去M国的话，却是让所有人都不由的心里一颤。
　　冯天是什么性格，现在看直播的，哪里会不知道。
　　可现在他说的居然是M国！
　　以之前M国总统对冯天使用核武器那件事情，恐怕或许，真的要惹到大灾星了……
　　而此时在M国境内。
　　这里的国家，也是自然接到了华夏的直播。
　　尤其是一些，新闻报社！
　　在他们一遍一遍的确认视屏信息的真伪后，却是同时得到了一个结论，那就是魔王真的朝这里赶来了。
　　“华夏超能力者，即将到来，这世界是怎么了”
　　“核武器都杀不死的怪物，竟然是华夏人”
　　“我国航空母舰已经一艘被击毁，一艘被怪物抓在了空中，到底人性的丧失，还是道德的沦陷！”
　　一条条的新闻标题，在各大报社上争相报道着。
　　而且上面还都带有了配图，让M国人们都不有的好奇的打开了直播。
　　当他们看到那直播中，真的出现的画面后。
　　M国彻底的恐慌了，就像是要电影中上演的一般，所有人都关好了门窗躲在了家里。
　　他们怎么也不会想到，做为世界最强国，竟然会被别人打到家门口来！
　　当然此时的M国，直接启动了最高等级的警戒系统、
　　大量的坦克，士兵布满了马路
　　尤其是M国的首都，白色宫殿外戒备最为森1.6严！
　　而此时宫殿内
　　M国的总统脸上已经充满了焦急之色。
　　在他的身边的秘书，此时已经帮他拨打着一个视讯号码。
　　而这个号码，正是华夏的联系电话！
　　他们现在实在是没有把握去对付冯天了。
　　三枚核弹头，两艘航空母舰，都没有将他拿下来！
　　如果说叫他们妥协，那绝对是不可能的！
　　所以他们只好找到华夏，追求和平解决的方法！
　　毕竟这是从华夏出来的寄灵人，他们只有寻求华夏帮忙了。
　　不过，他不知道的是，他们这样的行为早就激怒了华夏！
　　而且华夏自己都联系不到冯天，更别提帮他们了。


第四百零六章 魔王来了
　　“领导，我们要不要再联系他”
　　此刻在华夏的最高会议室内，文员看着屏幕中那带着航母的身影，有点语气颤抖的问道。
　　“怎么联系？我看现在这魔王正在气头上，谁上去联系他估计都不会听的”
　　“而且，突然我觉得这样挺好的，M国不是吹嘘他们科技第一大国吗？他们国家武器不是最强吗？现在我到要看看，他们到底是哪里强了”
　　“可是，这样情景造成的动乱实在是太乱了，这样很容易引起地球人类的恐慌吧，到时候我们都难以控制。”
　　“寄灵人的事情，本来就已经在世界中，想要不知道，那是绝对不可能的！而这样的事情，缺少的只是一个爆发点而已”
　　“我觉得现在这个事情，已经不是我们能管的，而且，有这魔王在，我们做不到的事情，他都替我们做了！”
　　“最重要的一点是，现在他的身09份，可是我们华夏的寄灵人，他代表的可是我们华夏”
　　“对，我觉得不但不要阻拦，还要去帮助他！”
　　“一个连核武器都杀不死的存在，我们要做的就是交好他，而且他还是我们华夏人！”
　　此刻在华夏的会议室内，一道电话铃声响起。
　　“领导，是M国打来的”
　　文员看到了电话上的加密号码，认出了是来自M国的联系方式后，连忙交给了领导。
　　“哦，他们现在还有脸打过来？”
　　周边的军官，听到了文员的话后，不由的冷哼道。
　　“把信号接入到设备上”
　　最高领导直接说道。
　　“好”
　　文员也知道，这个电话其中涉及的内容，肯定是哪个魔王，这么大的事情，还是所有人要一起做判断的好。
　　“你们好，来自华夏朋友”
　　在会议室内，大屏幕上，出现了一个发福的M国中年男子，而这男子也就是M国的总统。
　　“你好”
　　领导不温不淡的回答道。
　　“这次我是想和你说对不起的，之前的错误，我们深刻认识到了错误，所以我觉得我们有必要亲密的商谈一次。”
　　M国的总统语速很快的说道，在一旁的翻译，也是不由的加快了速度。
　　可是道歉的话，听在众人的耳中，却是一点诚意都没有！仿佛他们，就像高高在上一般。
　　要是他面对的是小国，这样的语气或许还有用，但是他们面对的是华夏！
　　而且，他们现在的面对的威胁，还是来自华夏的人类、
　　“来自M国的先生，如果道歉有用的话，还要警察干嘛呢？呵呵”
　　华夏最高领导，带这着一丝冷冷的笑意说道。
　　这话还是从网上传出的一个冷幽默，也可以说是一个讽刺吧。
　　听到这话的的M国总统，先是一愣，还没有明白这是回事，可是当仔细思考这后面的话后，不由的脸一红。
　　他堂堂一个M国总统，竟然被这么讽刺，他实在有点想要发怒。
　　可是看着眼前华夏的领导，不但没有一点后悔的意思，反而眼神中满是不耐烦。
　　此时的他也明白，他自己的身份！
　　“呵呵，你们华夏人，还真幽默，我也不饶弯子了，我这次联系你们，是想要和你们商量寄灵人的事情”
　　“想必你们也知道，你们华夏的寄灵人，现在正抓着航空母舰，来到了我么M国的领土范围内，所以我们想要你们华夏人，尽快的联系他，不要做傻事！不然将要引发不必要的战争！”
　　M国的总统此时脸上又转变为了一副义正言辞之色
　　这样的话，在会议室内，自然所有人都听到了。
　　可是华夏的人，脸上的神色，都是不由的露出了冷意。
　　“我看M国的先生，你现在还说这个话，有意思吗？”
　　华夏的领导反问道。
　　“什么？”M国的总统，不知道是装不知道，还是真不知道，脸上露出一副疑惑的表情，双手更是摊开。
　　“看来你们M国，喜欢更直白一点，那我就明说了吧”
　　“你说避免引起不必要的战争，可是现在战争不是已经打响了吗？你现在说这个还有什么意义？”
　　华夏领导在看了众人一眼后，得到了肯定后，语气加重道。
　　“战争打响？？？”
　　M国总统不由的一楞，随后想起了自己本来要进攻华夏的计划，其实早就被华夏人所发现了，现在的华夏人，早就将他们当成了敌人。
　　不过M国的总统，怎么也不会去承认这样的事情是，脸上尴尬的笑了笑，随后直接道：“这事情中间肯定有误会，我们都可以协商”
　　“但是这并不能影响我们两国之间的693友情，所以我还是再申明一次，你们还是快联系你们的寄灵人吧，不然造成的后果，根本我们能承受的”
　　“万一其中造成的人员的伤亡，更是会让千千万万的家庭，流离失所”
　　M国的总统毕竟是通过激烈的演讲上台，他们得话语总是充满了慷慨与义正言辞，而且还把问题上升到了人类的安全上，想给华夏先扣上一个大帽子。
　　可是华夏的最高领导，又怎么会不知道。
　　“呵呵，你说的很对，我们也很像帮你，不过很抱歉，我们也与他失去联系了，到时候你见着他的时候，可以叫他接一下手机，当然他接不接我就不知道了”
　　“就这样了，挂了”
　　华夏的领导学着他之前的语气，随意敷衍的道了一声歉后，便直接不再想与这个国家联系，切断了信号……
　　此刻的m国总统，脸都被气绿了，之前的那句话，他现在是真的理解了，道歉有用的话，那还要警察干嘛。
　　而此时，在M国的宫殿内。
　　“总统……总统先生，航空母舰……不……不是……是华夏的魔王来了.”


第四百零七章 毁灭
　　M国，作为一个这个世界最强大的国家。
　　其国家城市的合理建设，各种高楼大厦，琳琅满目。
　　尤其是一些，沿海城市，其发达程度，达到了世界的顶端。
　　J金山，就是这么一座城市。
　　城市中，密密麻麻的人群，以及车水马龙的声音，本应不绝于耳、
　　但是今天的城市，却是异常的冷清。
　　当然这并不是绝对的。
　　还是有一些车辆和行人在行走的，不过他们的神色，都是充满了焦急。
　　而亨利，就是这些车辆中，一个稀少的出租车司机。
　　“该死的华夏佬，什么鬼东西，竟然可以能带航母从天空中飞过来，搞的人心惶惶，连打车的人都没有了，没钱债都不知道怎么还了”
　　亨利听着广播中不断播报着华夏带航母过来的新闻，不由的愤怒把手在方向盘拍打着。
　　因为今天是他信用卡还款日期，而他的账户上，却已经没有了一分钱可以还，所以他急着出来，开出租车赚点钱的。
　　可是却没有想到，摊到了这么一档子事，让他今天根本就没有赚到钱，甚至说，连人毛影，都没有见到几个，就像是电影中出现的末日片一般。
　　所以他越想越是来气，甚至拿出了电话，朝广播站打了过去。
　　他想要问问，这所谓的华夏佬，还来不来，还是他们在开愚人节，开了一个这么大的玩笑。
　　“航母被人抓起来，是我没读书，还是你们没读书！一群自以为是的家伙”
　　亨利把车停在了一个，以前很是繁华的广场旁，他边打着电话，便发着牢骚道。
　　此时J金山，正是下午的时候，夕阳高照。
　　不过，就在亨利还在打电话的时候。
　　天空，不知道被什么物体遮挡一般，不断的暗了下来。
　　亨利的出租车内，瞬间都化为了黑暗！
　　“我靠，不会要下雨了吧！”
　　亨利把电话拿在了一旁，人来到了车外。
　　“这……这……这是什么……东西”
　　亨利原本还是抱怨的神色，在当他把头伸出窗外的时候，却是发现一个让他看不到尽头的，庞然大物从天空中缓缓划过。
　　此刻的他，浑身都是在不断的颤抖着。
　　而此时电话中提示声，也是响起。
　　“先生，现在不接受任何访问，华夏的魔王来了，请各位锁好窗，切勿出门，祝您安全”
　　宀
　　“嘟嘟” '^：ì≯#丿
　　不过此时的亨利，哪里有有时间听这个。
　　「为他看到，天空中，密密麻麻的飞机如同蜜蜂一般的，冲向了那庞然大物[
　　炸弹声，枪声不断响起。
　　仿佛来到了米国大片一般。
　　“竟然真的打着航母飞过来了……这……？？”
　　此刻的亨利也是终于意识到了，这个庞然大物就是他们国家，用纳税人的钱，打造的钢铁堡垒-航空母舰！。
　　而在这钢铁堡垒的的前面，却是有着一个黑点，亨利知道，这绝对是人影，只是距离太过遥远，他看成了黑影罢了。
　　但是，就算是这样，他在注视那黑点的时候，仿佛有种莫名的威压，震慑着他的心灵。
　　甚至有种让他恐怖的想找个地方躲起来的感觉。
　　他看到他们M国的飞机，攻击的目标也都是哪个黑点。
　　但是枪林大雨，炮火轰天，却都在哪黑点的面前被阻挡了下来，就像是在他的身旁，有人在阻挡着这一切般。
　　当飞机一轮攻势下来，哪个黑点却是一点动弹都没有！
　　而就在这时，哪个黑点，好像轻轻的动了一下，亨利以为自己看错了，揉了揉眼睛，再次朝天空看去。
　　可是这时的景象，早已发生了天翻地覆。
　　密密麻麻的飞机大军，竟然在一眨眼间，全部在空中，化为了一道道的冲天火焰。
　　“居然……居然全……灭了”
　　亨利不傻，他知道，这是他们zf的军队，全部被消灭了！
　　而且还是眨眼间~
　　此刻的他终于明白，这不是什么该死的愚人节了，而是真正的魔王来了。
　　他惊恐的打开了车门，坐回了驾驶室，手指颤抖的不断发动着汽车。
　　他知道他该跑了，这样的魔王，根本不是人类可以阻挡的！
　　他心中的恐惧，驱使着他，玩命的赶紧跑，越远越好！
　　“轰”
　　汽车终于着火了。
　　亨利一脚油门，抓紧时间连忙踩下。
　　可是就在这时，厄运也来到了他的头顶。
　　一架被打爆的飞机，在朝他的的出租车砸来。
　　“砰！”
　　坠机的速度快道了极致，亨利还没有反应过来，就已经被砸中，发出了剧烈的火光。
　　在死前的亨利，还在祈祷着，自己之前说的话，不要被那个恶魔所听到。
　　可是死亡，却是不经意间，来到了他的头顶。
　　“这里就是M国的J金山吗？确实好繁华啊！”
　　“哈哈，在繁华又怎么样，还不是被我们的魔王打上了门来！我已经期待着，魔王到底又会做出什么惊天动地的事情”
　　“哈哈，同感，不过这群人，还真是不死心啊，居然又派飞机过来给我们魔王送菜！”
　　“我劝你们好好的保存录像，我怀疑这J金山，是你们最后一次见了”
　　“哈哈，谢谢老哥提醒”
　　“说实话，我还没去过J金山，就这样要毁灭了嘛？想想心里都不甘啊！”
　　“切，有什么好去的，还不如我们的华夏，不要崇洋媚外了！”
　　“你没看到，如果不是魔王摧毁了M国的阴谋，失去的就是我们的城市了，你还有心情去珍惜他们的城市，我看你怕是失了智！”
　　此刻的直播间，在冯天来到了这沿海的M国城市后，早已刷爆了弹幕。
　　这样盛气凌人的出现在了敌国领土之上，让所有人都大呼痛快。
　　但是相对的，在M国看直播的观众，却是死气沉沉了起来。
　　而这时，小白走到了冯天的身前：“大佬，这M国的首都，不在这里，他还在这更里面”
　　小白指着手机地图上的一个位置说道。
　　“我知道，只是初到贵地，怎么能不送份礼物呢！”
　　“你说是吗?鲲鹏!”
　　冯天嘴角掀起了一个诡异的弧度。
　　鲲鹏对天鸣叫了一声，其抓着航母的双爪，直接松了开来！


第四百零八章 英雄
　　没有了双爪的力量拉扯，这巨大钢铁堡垒，在万众眼中，直接做起了自由落体的运动！
　　不过这运动的物体，却是让所有人都睁大了眼睛，露出了不可思议之色！
　　宛如一座岛般巨大航母，从天空砸下，这样的画面，在所有人的可从来没有这样想过。
　　那是因为这不敢想。
　　这威力恐怕就像是砸了一颗小型原子弹一般！
　　可是，这样的画面，真的就在直播间内出现了。
　　“轰！”
　　J金山的高楼，率先亲密接触了，这来自天空中降下来的航母。
　　钢筋混凝土，蓝色的玻璃，尖角的避雷针，这些在航母的钢铁外衣下，如同纸糊的一般，直接爆碎开来！
　　而在楼下的旧金山民众，就像是感觉到了天塌下来了一般。
　　就连高个都抵挡不住了。
　　不过，那也只是想了一下罢，因为此时的航母，已经直接砸在了这城市地面之上。
　　顿时无数的火光，冲天而起！
　　地面上更是传来了一阵颤抖人心的剧烈爆炸之声。
　　一道混杂在黑色灰尘气浪，也是直接横扫而出。
　　这个城市，哪怕一些没砸到的建筑，都直接被这威力的500气浪，直接震碎了在了原地。
　　而一些相邻的城市，都是直接发起了地震。
　　观看着直播的群众，都此刻都这样的景象，震惊到久久不能言语。
　　随着航母的完全坠下，此时的，J金山，早已经是千疮百孔！
　　原本繁华的城市，此刻直接化为了一片废墟。
　　而此时拿着摄像机的小白，也是目光呆滞的傻傻对准了下方，不断拍去。
　　直播间的观众，也是一时间，弹幕都沉默了起来！
　　但是在一段时间过后，弹幕却是疯狂的不要命刷了起来！
　　“做的好！这大魔王简直是不愧魔王，一言不合，就送了一个这么的的礼物，给M国”
　　“我想问问M国，这礼物惊不惊喜，意不意外？”
　　“哈哈，我从来没有像今天一样这么畅快过，以后我就是大魔王的终极粉丝了！”
　　“你们这些人，说这些话的时候，有没有带点公德心，这大魔王直接灭了人家一城，你知道要死多少人吗？”[~｛c　 
　　“对啊，这样也太残忍了吧，我看又要有多少家庭妻离子散，又有多少亲人，阴阳两隔！徒增悲伤啊”
　　“这样的人，你们辽开心，你们畅快，难道是建立在别人的快乐之上吗？”
　　此时的在弹幕中，不知何时，出现了一批指责冯天的残忍行为的人出来，而且都快占据了小半版面了。
　　这下终于引起了那些爱国人士的注意，立马反击了起来。
　　“透你们这群圣母婊！不看给我滚！”
　　“你们这群家伙，是不是脑子瓦特了，魔王杀的不是你，你他吗假装什么正经！”
　　“你们还跪舔你们的美爹去吧，站都站不起来了。”
　　“不用说了，这群圣母婊是没有脑子的，碧池！”
　　反对冯天的人，可却没有这么快放弃，他们还是在不断的煽动着观众，甚至还在举报国家，让国家连忙制止这样的杀戮行为发生。
　　不过，此时的所有直播间内都飘出了一道红字。
　　而这红字，正是官方发出的弹幕，碾压了所有的弹幕。
　　“华夏zf通知：我们现在能告诉大家的是，现在你们所看的一切，已经不在是，的复仇直播了，而是我们真的开战了！”
　　“我们也是在几个小时前，在得知M国，竟然有意侵占我们的国家，而且这是一场，有预谋，多国家，多组织参与的战争！”
　　“而在战争中，我们属于劣势！现在的我们，早已经八面受敌！而这幕后就是这M国！”
　　“还好天佑我华夏，出现了我们的华夏英雄，他就像是你们电影中，看到的那些超级英雄一般，但是，他是属于我们华夏的超级英雄”
　　“在直播中，刚刚发生的J金山被毁事件，这并不是他的残忍，而这是我们的战争！”
　　“战争注定就会有牺牲，难不成因为害怕牺牲，就选择投降吗？”
　　“我想我们华夏的同胞们，都不会去这样想吧！所以我们的胜利，注定要踩踏着别人的尸体！那怕他有多可怜，多好，多无辜，但是这样的牺牲，再所难免！”
　　“如果不是有我们的英雄在，那倒下的只有我们的同胞，而且你认为，挑起事端的侵略者，会放过无辜的我们吗？恐怕他们的里连你们的孩子都不会放过！”
　　“这位英雄，没有让我们年轻的士兵，去抛头颅洒热血，而是他一个人，扛起了这场战争！那怕他做的再残忍，也是为我们做的贡献！”
　　“所以，我们现在要做的，不是去讨论这位我们华夏的英雄是对是错！我们祈祷的是，我们在这次战争中，取到胜利！”
　　“华夏”
　　“必胜！”
　　简短的四字结尾，让直播间突然默然不再言语。
　　可是时间过后，整个直播间的弹幕，瞬间爆炸了起来。
　　无数井然有序的弹幕，不断在屏幕中一划而过。
　　“华夏必胜！”
　　+10086
　　“英雄必胜！”
　　+10086
　　“今生不悔入华夏来世还生种花家”
　　“下辈子还要不要当华夏人这件事，上辈子想好了！”
　　“今生最大的骄傲，一是我有如此爱我的父母，二是我有如此护我的朋友，三是我生在如此强大的国家，这三者连我自己都不舍得辜负，怎能容忍别人玷污分毫，谁敢在说，英雄不好，我会拿刀砍你！不信报地址！”
　　“爱国不丢人，真的！！”
　　我们肆意挥霍的今天，是无数舍生忘死先烈做梦也不敢想的明天，我们怎么能拱手让给他人！
　　千言万语不敌爱国这颗心，此刻的直播间内，早已经是祥和一片！


第四百零九章 条件
　　而此时在华夏的最高领导的会议室内。
　　看着这群众的心也是不由的心安了起来。
　　本来这这超能力的事件，战争的事件，和这样暴力的杀戮事件，要一个个的解释起来，恐怕不知道要花多少功夫。
　　而且一个解释不好，绝对会引发强烈的动乱。
　　可是随着冯天的一路强势碾压，他们将所有的事情种种，都串联在了爱国上，这一切却又能解释通了，而且还让华夏人民的心，前所未有的团结在了一起。
　　而且等冯天回来，也算是给了冯天一个好名声，还能交好这个华夏寄灵人，国家这一手，可是做的完美无瑕
　　不过远在J金山的冯天，对于这发生的一切，却是一点都不知情。
　　简而言之，就是莫名其妙，顶了一个英雄的头衔。
　　在冯天看来，这屠城那里有那么多为什么！
　　他知道的是，M国既然敢对付他，那就要准备好，被他疯狂报复的准备！
　　只有将一个敢欺负你的人，打痛了，打残了，打到他把你认为是恶魔为止，他们才不敢再欺凌与你！
　　当然条件允许，杀了也并没有什么！
　　但是，冯天又不是什么狂魔，随笔宰个几座城，也差不多了。
　　冯天在把航母丢下去后，并未再次出发，而是缓缓的降了下来，站在了已经破烂不堪航母的尖角之上。
　　而下白也是跟着冯天，降落到了航母之上。
　　M国的一片侦察机，则是在远处不断的徘徊着。
　　随后像是接到了什么命令一般，朝冯天缓缓的飞去、
　　“这位华夏先生，你知道你犯下了多大的错误吗？希望你能就此收手，不然将要接受我们国家愤怒的火焰！”
　　“当然你有什么条件，也可以提出来，避免战争的才是我们的本意”
　　一架蓝色的直升飞机上，挂着的两个巨大喇叭，突然大声的说了起来。
　　当然这声音，也是全部传到了直播间观众耳中。
　　“他们这是怂了嘛？哈哈，还让我们的恶魔……不……我们的英雄提条件了”
　　“你们没打过架吗？这不是怂，他不是还威胁英雄避免承受他们的火焰吗？这是那门子的道歉！这种人，只要英雄原谅他们，等他们找到了对抗的武器，绝对会回咬一口！”
　　“楼上加一，连起码的道歉都没有，谈什么条件！英雄我现在支持你杀光他们！”
　　“透他妈的道歉，干死他吗的！”　　・
　　直播间内此刻他们冯天都要激动多了，简直巴不得活吞了这M国M<　　“条件么？呵呵”
　　冯天一阵冷笑。
　　随就小白来到了冯天的身旁，在听到冯天的吩咐后，直接朝那直升机飞去。
　　只见他拿着摄像机，来到了那飞机前。
　　用着他灵力包裹着声音，避免被直升机的噪音所破坏，大声道：“刚大佬说了，想要避免战争也可以，让你们的总统，给滚过来，当着所有人的面，跪着磕个头，说对不起，就原谅你们”
　　此刻说出这话的小白，感觉到自己的骨子里的一丝热血都燃烧了起来。
　　他没有想到过，有一天，他竟然会说出这样的话！
　　“what！什么”
　　飞机上驾驶员在听到这话后，不由驾驶飞机的手都颤抖了起来。
　　让他们的总统，跪在冯天的面前？这不是开了天大的玩笑。
　　士可杀不可辱，这句话在哪个国家都是通用的。
　　尤其做多上位者的人，谁会做这样的事情！这比杀了他们还难受！
　　“华夏人，你太欺人太甚了，我们的总统不会答应你们的！”
　　飞机上又再次传出了一道广播声，但是这次的声音中，明显充满了愤怒！
　　“大佬知道你们不会答应，所以他还告诉我了，你们总统要是不来，J金山这样的城市，他并不介意多毁灭几个！”
　　“对了，还给了你们时间限制，一个小时，是一个期限！”
　　“一个小时没来，他就会随机毁灭一个城市！你们自己看着办吧，计时现在开始！”
　　小白从未想过这样威胁M国的人，是如此的爽快，在说完后，他留了一个潇洒的背影，直接朝冯天飞去。
　　弹幕内，都因为主播的潇洒，疯狂的刷起了弹幕
　　“主播好样的，虽然你是狐假虎威，但是这波逼装的服！”
　　“为主播的那嚣张的神情点个赞”
　　“哈哈，突然发现主播还很可爱嘛”
　　直播间对于冯天这做法，此时早已没有了多余的怨言，在他们的眼里，这或许是反派，又或者是恶魔所做的行为
　　但是这又怎么了，为了自己的亲人，家庭不在饱受外人的欺凌，哪怕是在恶毒的手段，他们都愿意接受！
　　但是，此时的M国就没有这么一片祥和了！
　　好战的人则是在网络上，大放厥词，绝对不能下跪，甚至要去讨伐这这华夏的恶魔、
　　当然有好战的，就少不了怕死的，他们恳求着总统去下跪道歉，不要因为个人的面子，而损失无数的家庭！
　　在总统的白色宫殿外，自然也是早已占满了游街的人群，不断的在发表着抗议。
　　就是因为冯天吓的这条件，此刻的M国彻底动乱了。
　　而此时在M国总统办公室内。
　　“该死，这家伙竟然敢叫我下跪！法克‘！谢特！’”
　　这名发福的中年总统愤怒的咆哮着。
　　而在他面前的一群军官和议员，却是都不知道说什么为好。
　　“我不管，我是绝对不会下跪的，给我把我们所有研究的秘密武器都拿出来，我一定杀了这个华夏的人！”
　　“还有你给我死命的联系那个王国女王，不惜一切代价，要将他给我带来！”
　　“都听明白了嘛！”
　　M国的总统拍着桌子，大声怒吼道。
　　“明白！”所有人都异口同声的说道。
　　“明白了还不给我去行动起来,一群蠢货！”


第四百一十章 杀戮
　　此时站在航母上的冯天，已经等待了半个小时、
　　可是M国的总统，丝毫没有任何投降的意思。
　　反而在J金山废墟的航母面前，当然，也就是在冯天的面前，突然多出了许多的M国人口。
　　他们举着旗子，口中不知道在念叨着什么，神情中满是愤怒，甚至说是谴责。
　　而且人群的数量也是越来越多，声音自然也是越来越大，这也是西方国家政权下群众的一种手段―游行示威！
　　因为抗议，不会犯法，也没有人会去针对他们，所以他们把游行当做他们抗议最好方法。
　　“M国这群不要脸的人，还有脸来游行，有这个本事，还不如抓你们总统过来下跪！”
　　“就是，真把我们当慈善家了，麻痹的，心不能软！”
　　“马上就一个小小时了。你们说M国的总统，会不会来啊”
　　“我看应该会来吧，我们的英雄可是说到做到，他要是不来，就准备再失去一个城市吧！”
　　“对，反正英雄已经给过他们机会了，那就看他们能不能好好把握了”
　　不过时间已经过去了50分钟了，M国总统丝毫没有过来的意思。
　　反而下面的群众却越来越多，嘈杂的声音，不断的传播着。
　　本来静目养神的冯天，都被这声音给自己吵醒了。
　　“聒噪！”
　　冯天直接一掌探出！
　　天空中也是因为冯天的出手，出现了一只灵力化的巨大手掌。
　　冯天的手臂一沉。
　　天空中那巨大的灵力手臂，也是直接拍一沉，拍了下去。
　　那些嘈杂的M国游行的人，直接被这手掌，给拍成了血雾！
　　他们甚至连求饶的声音都没来的及发出。
　　场上的噪音，也是戛然而止。
　　“还有多久”
　　冯天杀完这么多人后，脸上丝毫没有任何的变化，语气还是那么平淡的说道。
　　一旁的小白，虽热见识过了数次冯天的杀戮，但是看着眼前冯天的再一次出手，他还是不由的惊恐的吞了吞口水。
　　然后用手机看了下时间道：‘还……还有5分钟’
　　“帮我选个城市”
　　冯天直接道。
　　“什……什么？？”
　　“我……我来……选……选吗？”
　　小白心中不知为何，突然紧张了起来，说话都不利索了。
　　这是因为他知道，冯天叫他选城市的意思，就是他要去毁灭那个城市了！
　　之前说起来简单，可是做起来，却是让他不由的万分紧张。
　　因为他接下来所指的城市，可就是直接判定了那个城市的生死！
　　就像是阎王手中的生死簿一般，勾谁谁死！
　　而且就这只有五分钟的时间，他们那些人，哪里跑的赢，只有接受冯天所带来的死亡。
　　小白虽然紧张万分，但是直播间内观众却是激动万分！
　　他们远在万里之外，感觉不到这份严峻。
　　此时的弹幕上，刷出了一个个的M国城市名。
　　“主播听我的，选洛杉矶，哪里近一点！”
　　“还是休斯顿吧，我听着不舒服哈哈”
　　“怎么不选拉斯维加斯！那里是赌城，一堆人渣”
　　看着一条条的弹幕不断的飞过，小白纠结了一会儿后，终于是下定了决心，准备说给冯天听的时候。
　　空间中，突然散发出一道浓密的绿色雾体。
　　“这雾有毒，捂住鼻子”
　　小白看着这雾气的飘来不由得惊呼道
　　冯天看着那雾体的出现，自然也是是早已知道。
　　只见这雾气飘过的地方，凡是绿色的植被，都是直接枯萎了起来。
　　如果不用灵力保护自己身体的话，这毒雾，要是沾染到了皮肤上，绝对会将人给腐蚀成白骨！
　　因为就连他们脚下的钢铁，都已经在不断的软化了起来。
　　而这时，在雾气中，直接出现了数道带着口罩的身影。
　　“华夏人，这也是你要找死，就不能怪我们了”
　　“出来吧，守护灵！”
　　随着话音一落。
　　在这绿色的毒物之中，出现了数十道巨大的身影！
　　“他是武神躯，你们拖住他的守护灵，我去宰了他！”
　　只见那几道身影，直接带着守护灵冲到了冯天的身前……
　　在他们看来，有着M国特别研制的毒药，在加上他们的偷袭，绝对能拿下这冯天！
　　而且在他们身上，还闪烁的金属的光泽。
　　明显就是科技的产物！
　　“既然你想和我的守护灵玩！”
　　“那就都出来吧！”
　　只见冯天话音一落。
　　在他的身体之中，猛然冲出了一道灵力旋涡。
　　些毒雾直接震散一空。
　　而在哪些袭来的寄灵人眼中，却是见到了宛如数位散发着磅礴气势的身影！
　　更是有一道，他们连见都没有见到的身影，直接冲上了高空。
　　“这魔王的守护灵，气势怎么都这么恐怖！！！！”
　　那些冲上前来的寄灵人，不由的露出了一丝惊呼道。
　　“来了一群三脚猫”
　　冯天的几位人形守护灵，直接一步踏出，整个航空母舰的钢铁，都不由颤抖了起来。
　　那些冲上前来的守护灵都连忙稳住自己的身形。
　　可就是这一个刹那间，冯天的守护灵就冲到了他们的身前。
　　“轰！”
　　爆炸声轰然响起……
　　而此时在冯天这边，一个人形壮汉守护灵也是冲到了身旁……
　　只见那守护灵壮汉，也是穿着一身精密的仪器，上面闪烁着各种颜色的3.7灯芒。
　　“哈哈，看到我守护灵身上的装备了嘛，这可是以小型核反应为动力，做出来的盔甲，也就只有守护灵这种存在，才能使用的装甲！其力量，一拳就能打爆一座百丈高山！”
　　“没了守护灵的你，就乖乖的给我变成肉酱吧！”
　　呼啸而来的铁拳，直冲冯天而来。
　　不过。
　　“轰！”
　　一道巨响传出！
　　随即巨大的火焰冉冉升起。
　　而毒雾也是在火焰下，全部焚烧一空。
　　“选好了嘛？”
　　冯天的身影，从火焰中缓缓走出，而之前的那些M国来偷袭的寄灵人，全部肢体残缺的倒在了地上，在毒雾下，更是直接化为了白骨。


第四百一十一章 灭城
　　“选……选好了，就选落杉矶吧”
　　小白吞了吞了口水有点颤抖的说道。1
　　他知道刚刚的爆炸声，绝对是M国，派人来偷袭了，可是没有想到。
　　这五分钟还没有过去，就被冯天解决了战斗。
　　这样的速度，正好卡在了这一个小时内。
　　冯天眼神平静的看着小白的所指的方向，直接大手一挥。
　　鲲鹏那巨大的身影，直接载着他，冲天而起！
　　羽翼一扇之间，镜头中的画面，就在不断后退了起来。
　　观众们看着冯天的再次移动，不由的心中又开始暗暗期待了起来。
　　“这落杉矶也是倒霉啊，竟然被小白给选上了”
　　“人怕出名，猪怕壮，恐怕说的就是它了，谁叫他那城市那么出名，哈哈”
　　“说实话我还期待的啊，一直都是在电影中，见到被毁灭的落杉矶，这次要亲眼见证真的，想想都激动啊！”
　　“快看，已经到了，我们的英雄要出手了”
　　以鲲鹏的速度，不过数分钟就已经出现在了与J金山不远的落杉矶09。
　　小白拿着摄像机，连忙从天空上朝下面拍去。
　　或许这就是最后一个画面了。
　　而冯天却是冷眼看了一眼后，直接漂浮在了空中。
　　鲲鹏则像是早就理解了冯天的想法一般。
　　身体直接冲入了高空。
　　随后，那巨大的身躯，在空中直接转了一个身，朝地面上俯冲而下。
　　而其身上，则是流露出了一黑一白两道气息。
　　这正是他的阴阳之气。
　　两道气息，在他的身上，不断的缠绕着，像是一个模糊的太极图一般！
　　而鲲鹏的身边，因为其俯冲的巨大威势，加上阴阳而二气，空间都在不断的被切割。
　　无数的罡风，直接冲出。
　　此刻的这钢铁水泥城市，在这样的狂风下，都在瑟瑟发抖，无数的汽车倒飞，绿化植被被连根拔起。
　　不过这还仅仅只是鲲鹏冲下来，所带出来的风压而已！
　　而此时的鲲鹏，也是如同一道，黑白两色的光点，直接撞击在这城市之上！
　　宀
　　“轰！”・7饣（
　　ˇ―道巨大的气浪直接狂卷而 @出。
　　随后水泥地面之上，以肉眼都难以捕捉的速度，不断的程圆形不断的扩散碎裂开来。
　　什么高楼大厦，在阴阳二气之下，直接绞成碎屑，甚至连阻挡一秒的机会都没有。
　　这扩散的余波，更是直接蔓延到了海面之上。
　　更是掀起了无数的惊涛海浪，都在不断的拍打着啊，一层比一层还要高。
　　一些钢铁大桥，在这威势下，都是直接断裂一空！
　　不过几息只间，这座城市，就已然化为了一片废墟。
　　到处都是火光，什么高楼大厦，全部化为了一堆废墟残屑，堆积在地面之上。
　　拿着摄影机拍的小白，看着这一幕，彻底的傻了。
　　当然不只是小白，就连在直播间的观众，都直接傻眼了、
　　“这也太猛了吧，我还以为英雄回去拿核武器打爆一座城市，可没想到.”
　　“不用核武器，就能毁灭一座城，而且这还只是他随意的一击吧.？这也太恐怖了吧！”
　　“我现在想知道，我们的英雄，到底有多强，简直就是人形核弹吧！”
　　“何止是人形核弹，简直代表的就是毁灭吧，英雄要是马力全开，我怀疑这M国根本就不够打的把！”
　　“哈哈，这样多好，一死就死一城M国佬！”
　　“我看这M国还能坚持到什么时候，我有点期待，M国总统，跪在冯天面前的时候了，哈哈！”
　　弹幕大军，和谐的一条条的不断划过。
　　而此时在M国，则是彻底爆炸了！
　　又一座城市被毁，他们看着自己的国家，就这样被恶魔所摧毁，他们怎么能不恐慌，尤其，很有可能下一个城市，就有可能是他们这里！
　　现在的他们，想跑都不知道往哪里跑，就像被困在笼子里的鸡鸭一般，任人宰割。
　　因为之前冯天的杀戮，他们看了直播后，也是不敢再去这魔鬼的面前游行了，所以此时这些人所有的矛头，已经盯向了M国他们的总统。
　　如果M国总统早点去下跪的话，哪里会有这样的事。
　　人或许最是喜欢欺善怕恶，在知道冯天的恐怖后，网上的讨伐声，也是全部指向了M国总统。
　　他们通过了所有的方式，去联系这所谓的总统，让他去冯天哪里下跪，以换得和平。
　　可是此时的M国总统，看着直播，气的头发都快发麻了。
　　他们排遣的部队，根本在这魔王面前，就如同土鸡瓦狗一般，能坚持几招的都没有。
　　“你们还有什么办法吗”
　　M国的总统无奈的摇了摇头，047对着下面的人说道。
　　“总统先生，我看还是投降吧，而且他的条件，也并不是很难完成”
　　“是啊，没必要，再与这个恶魔为敌，他是一个人，而我们是一国人，这样的对比下，不管怎样，最后损惨重的都是我们”
　　下面的一些会议人员无奈的劝解道。
　　“混蛋，难道你们想让我，当这全世界的面，去给那个家伙下跪？”
　　M国总统大声的咆哮着。
　　“总统先生，这已经是最好的办法了”
　　在下方的一位老者军官无奈说道。
　　这原本还是一位主侵略华夏的带头军官，看是此时的他，都是选择了放弃，这让M国总统都是不由的一愣。
　　见到一个这样带头的人后，其他人也都是站了起来附和着说道。
　　M国总统看着眼前所有人，都支持着他去下跪，咆哮的话语，卡在喉咙，久久没有发出。
　　而此时，在这会议室内放着直播的视屏中。
　　小白声音，再次传出。
　　“刚刚大佬说，这样等下去太累，他决定把时间缩短40分钟，也就是说20分钟后，没见到他来下跪的话，直接再毁灭两座城”


第四百一十二章 遵守承诺
　　“什么，20分钟，两座城？？”
　　M国会议室内一命军官直接惊呼出声道。
　　“总统先生，您快下决定吧！”
　　“是啊，才20分钟，我们赶过切，都来不及吧！”
　　此时会议室内所有人，都看在了M国总统的身上。
　　被大家这样这样注视着，他的心中不由的充满了绝望。
　　他回想起自己英姿勃发的一生，没想到竟然要沦落到如此的地步。
　　“好吧！”
　　M国总统，重重的叹了一口气。
　　此刻的他，仿佛苍老了10多岁一般，原本虽然肥胖，但却笔直的腰，都不由的佝偻了起来。
　　“快.快去准备专机！！”
　　众人不由的连忙吩咐道。
　　“最快需要多少时间？”
　　M国总统对着秘书问道。
　　既然已经决定了，自然只好赶在20分钟内。
　　不然这恶魔，绝对会说到做到。
　　“总统先生，最快也要20多分钟啊！”
　　秘书不由的无奈的说道……
　　“什么？超过了20分钟！”
　　“先不管，安排我上飞机，你们派人去联系那个魔王，看能不能争点时间”
　　M国总统说完后，急急忙忙的连忙赶了出去。
　　而此时在冯天这边。
　　小白又在直播间，选择着下一个城市去哪里。
　　直播间内的众人，也是发挥着他们对M国的熟悉知识，为小白选着那些出名的城市。
　　毁灭敌国的城市，对他们来说，现在是一件没想到是这么痛快的事情。
　　就在这段时间里，又来了数架飞机，来到了冯天的身前，恳求多给点时间。
　　可是冯天连话都不想说，直接一挥手，就把飞机给打爆了开来。
　　早知如此，何必当初？
　　冯天不是什么恶人，但也绝不是什么好人！
　　人不犯我我不犯人，这是冯天的行事准则！
　　一旦别人越过了冯天的底线，那冯天绝对就是他们眼中的恶人。
　　在冯天看来，这世间没有什么绝对的善恶。
　　或许有的就是那虚无缥缈的因果，种下的因，必有果，M国自讨苦吃想要杀冯天，这就是因，而他们没有杀死，却遭受冯天的报复这就是果！
　　这因果没有什么能够阻挡！哪怕是其他无辜的生命，要怪，就怪你挡在了冯天的因果上！
　　“20分钟到了，主播”
　　“M国的总统还没来，看来好戏又要上演了”
　　直播间内的观众，不嫌事情大，纷纷发着弹幕吆喝着。
　　冯天说到的话，那自然就是说道做到。
　　他的身形，直接再次出现在了另外一座城市。
　　冯天的脸色，还是那样的平淡。
　　这座城市，也是在冯天这样的冷淡下，直接化为了一片废墟与火海。
　　这其中又多少人死去，又要多少人是好人，冯天根本不会去想，甚至并不会因为毁灭了这座城而产生任何的愧疚感。
　　“下一座”
　　冯天声音中充满了寒意。
　　此刻在直播间的观众，看着这第二座城市的毁灭，也是不由的楞了楞，但是在冯天的气势感染下，仿佛对待敌人，就应该这样吧，他们心中的震撼，又再次化为了期待！
　　而此时的在华夏最高领导的办公司内，这些国家决策者们，都是被冯天的行为，震撼到久久不能言语，甚至比平民老百姓的感触，还要更多。
　　近年来的华夏，是越来越不太平，但是华夏的一位的追求隐忍，在国际上，也只是会谴责，再厉害点，就强力谴责！
　　这样的处理下，华夏的敌人越来越多，而他们自己也活在这样的阴影下。
　　尤其是拖到了后面，敢挑衅华夏的国家，越来越多，现在的他们，哪怕想要出手，都是有心无力。
　　牵一发而动全身，他们那里敢打！
　　可是今天，他们在看到冯天的直播后；
　　才知道了什么才是一个强者该有的尊严！
　　华夏也不弱，甚至来说，也是一个顶尖的强者！
　　但是，却没有像冯天这样，把自己身为强者的尊严，让别人见识道如此的极致！
　　毁航母，灭城，杀人！
　　甚至前来求情的飞机都是直接打爆！
　　这样的嚣张，这样的霸气，这才让别人见识到了什么叫强者。
　　现在就连M国的总统都他要赶在20分钟内，来给他下跪。
　　这样的事情，在以前有谁能想过？
　　华夏的这些决策者们，此刻的他们，在心中都是在心中暗暗决定着！
　　这件事后，如果胆有欺凌华夏者，绝对毫不留情诛杀之！
　　不过，经历这件事后。
　　恐怕世界上，已经没有人敢惹华夏了。
　　这样的疯子魔王，谁敢惹？
　　一言不合就屠城，威力还他吗的堪比核武器。
　　谁惹谁不是找死！
　　而这时，在M国。
　　冯天已经来到了第二座城市。
　　毁灭也在眨眼之间。
　　不过这时，M国总统的飞机，终于是赶到了冯天的身前。
　　M国的总统，在一个可以飞行的寄灵人搀扶下，飞到了冯天的千米外。
　　“我来了，你快住手吧！”
　　M国总统大声的吼道。
　　不过，冯天眼神一眯，只是淡淡的斜视了他一眼。
　　手一挥！
　　鲲鹏携带着阴阳二气，再次朝这城市撞击而去。
　　“什么你.”
　　在M国总听的惊叹声中。
　　天空下的这座M国城市，直接如同之前一般，爆炸开来。
　　轰鸣的爆破声，冲天的火光，绝望的呼喊声。
　　在这座城市蔓延。
　　不过几息之间，这座城市，也是直接化为了一片废墟。
　　“我都来了，你为什么还要说话不算话！”
　　M国的总统，看着冯天不由的愤怒咆哮着。
　　自己国家的城市，就在自己脚下毁灭，怎么能让他心静下来。
　　“是我说话不算话，还是你忘记了我提的条件？”
　　冯天声音还是那么的平淡，仿佛这城市的毁灭，丝毫不能影响其一丝情感。
　　“什么意思！”M国总统有点不解道。
　　“我的条件，是让你20分钟内，来给我下跪道歉！”
　　“而时间到了，我没有见到跪着认错的你，我只好遵守我得承诺！”


第四百一十三章 天使
　　“而时间到了，我没有见到跪着认错的你，我只好遵守我得承诺！”
　　冯天看着那还站在那的M国总统，不由的露出了一丝冷意。
　　“什么，你的意思，是让我一来就给你下跪？？”
　　M国总统，像是明白了什么，惊呼道。
　　此时的众人，在听到冯天与那M国总统对话后，直播间的弹幕，简直就是爆炸了。
　　他们想到了，之前M国总统的态度。
　　一下飞机就是飞到了冯天的身旁，叫冯天住手，仿佛表示着，只要他来了，就可以了似的。
　　可是他那里知道，冯天根本就没有把他放在眼里！
　　没见到下跪的M国总统，冯天根本不留情面的直接出手。
　　所以这件事主要就是这M国的总统，放不下自己的面子，一来还想要摆下谱。
　　可没想到冯天根本就不吃这一套，甚至说，完全没有将他放在一个平台上对视。
　　就像是，一个大人物哪里会管你一个小人物，在自己的逼逼歪歪。
　　“简直是任性，但是我想说的是，那怕你再残忍，我都支持707你”
　　“一个要下跪的人是，还拜什么架子，你要是直跪着，你的人就不会死了！这是活该！”
　　“要是我摊上这么一个领导，要把他家祖坟都给刨了”
　　“你说他是不是我们华夏的奸细，故意害死一批M国大鼻子，哈哈”
　　“兄台你的想法不错，哈哈！”
　　“我就静静的看着这M国总统不说话。”
　　“坐等下跪，我连爆米花都买好了，好激动啊”
　　“+1，好巧我也买了”
　　直播间内，在见到M国总统的出场后，又再此迎来了高cao，所以都不巴不得，看着盛世凌人的M国总统给跪下来。
　　此时在M国的高空上。
　　M国总统脚下出现了一个悬浮器装置，这是他们找过来给M国总统下跪的道具。
　　“你……你……你这故意的！”
　　M国总统愤怒的咆哮着。
　　“一分钟，如果你还在这样废话的话，不但你要死，你还拉上无数的人，陪你一起死！”
　　冯天冷着眼平淡的说道。
　　“什么！！你”
　　M国总统被冯天的话，气的实在不行，本来想跪的他，被这样一搞，都不知道说些什么了。
　　不过这时在一旁，跟着他一起来的工作人员，却是在一旁连忙叮嘱着，时间已经过去了一半了，在不下跪，可就真的来不及了
　　“！！好！”
　　M国的牙齿，都在咬着咯吱作响的应道。
　　其腿也在不断的弯曲着。
　　在他的心中，更是不断的祈祷着。
　　西方国家大部分的民众，都是信奉着有神的存在，就连M国总统也不例外，此刻的他就是希望，上天能够出现神，将这恶魔给杀死！
　　这样的绝望，简直就让他难以接受。
　　“神啊！难道你们就没有看见恶魔就在这世间吗？难道就没有神能处罚这个恶魔吗！”
　　M国总统的内心呐喊道。
　　此时的天空，已经来到了黑夜，但是却不如往常那般，有着城市的热闹。
　　此刻的世间，有的只是一如既往的寂静。
　　就在米国总统，要跪下的那一刻。
　　天空中。
　　一道白亮到极致的光柱，穿透黑夜，照射在M国总统和冯天之间。
　　这道光柱的周边，像是充满了雾气一般，氤氲缭绕，让人觉得充满了神圣。
　　就在众人，顺着天空朝这道光柱，朝天空看去时。
　　一道巨大的白色光亮，顺着这光柱，缓缓的飘落而下。
　　黑暗的深夜，都因为他的出现，仿佛明亮了起来。
　　一些心中充满绝望的人类，在看到这光亮，都不知为何，产生了一丝希望。
　　而随着光亮不断的落下，那希望却是不断增长，填满了人们的内心，让他们脸上洋溢出了会心的笑容。
　　光亮下降的速度，看过去很是缓慢，但是实则非常迅速，不到眨眼之间，就来到了冯天的身前。
　　“砰”
　　光亮瞬间发出了一道烟花炸裂声一般。
　　一道巨大的圆形光圈，朝四周直接扩散开来。
　　在这一瞬间，黑夜都仿佛来到了白昼一般。
　　不过，就在这一声炸响下。
　　那光亮的景象，也是被小白，直接拍到了摄像机之中，当然，也是出现在了众人的眼前。
　　“快看之前那个白点，天啊，有翅膀的人！而且还是两对翅膀，四翼天使”
　　“难道说……这是……天使？？”
　　“天使？？那不是传说中才有的生物吗？那可是神的手下啊，怎么会出现在这里”
　　“英雄这种超能力的人，都能出现在我们的眼前，你说神出现了，又有什么不可能的！”
　　“那难道说，这个世间真的有神在天上看着我们？？”
　　“可是这长着天使的人，算什么神？鸟神？”
　　华夏的直播间，对于这所谓的天使，并不是了解的多，但是对于此时在M国的群众来说。
　　这天使的出现，让他们可谓是热泪眼眶。
　　“呜呜，上帝啊，你真的听到了我们的祈祷吗？解救我们与恶魔之间”
　　“上天终于没有抛弃我们，他们排下了神的使者天使，帮助我们对抗恶魔！”
　　“正义必胜啊！天使，我支持你！”
　　“主的光荣，照耀我们每个角落，我们终将得到救赎呜呜呜”
　　此刻因为这天使的出现，人间全都沸腾了起来。
　　而且这从天上降下来的天使，比冯天的出现，还要更加的让人信服。
　　一些不信神祗的人，此刻在他们的心中，都在暗暗的想起了自己的长辈，在他们心中的教诲。
　　此刻，本就要跪下的M国总统，在看见这天使的出现，脸上不由的・都出现了难以置信的喜悦。
　　这剧情的反转，让他弯下去的腿，都瞬间抬了起来。
　　“哈哈，天使你是听到我心中的呼唤吗？”
　　“对了，我眼前的这个人，他就是恶魔，不知道有多少条人命，都死在他的手上！”
　　“天使，你一定要为们主持公道啊”
　　M国总统兴奋的手指着冯天大叫着。
　　不过天使，仿佛早已知道了这一切，英俊的白种人帅哥模样，穿着一身洁白的长袍，四只羽翼，在他背后不断的扇着。
　　而他那如同一块湛蓝色的水晶般，散发着璀璨光亮的眼眸，正盯在冯天的身上。
　　“我乃天界，力天使，你可知道，善用灵力屠杀人类，是死罪？”


第四百一十四章 天界
　　“我乃天界，力天使，你可知道，善用灵力屠杀人类，是死罪？”
　　这所谓天界力天使的声音，就像是深山中的泉水一般，让人觉得清脆，但是在这声音中，却是是充满了神圣。
　　那怕隔着直播间的距离，都让人充满了顶礼膜拜的感觉。
　　可是冯天看着这天使的模样，脸上不但没有任何吃惊的表情，反而露出一丝，玩味的笑容。
　　“哦~你们天界，什么时候，有这个规矩了？”
　　冯天目光也是注视在那天使上，仿佛像是看着一种没有见过的生物一般。
　　这天使的出现，并没有给冯天带来的很大的触动。
　　作为寄灵人，又在冥界见识过那么多神武灵，还和神武灵战斗过，冯天早就知道这人界之上，还是有着天界的存在。
　　而且这天界，恐怕还不小！
　　随着冯天实力的提升，对于这天界的了解，也是越来越多。
　　这人界作为天界的下界，一直能这么相安无事，绝对是有天界在其中运作。
　　不然光靠一个灵域，是远远控制不了人界，不被冥界的生物所侵害。
　　当然，一些亡灵，有镇魂将的存在，在大也掀不起多大的浪来，顶多就是报纸中，出现在世界各地的怪物或者外星人未解之谜类的罢了。
　　但是真正恐怖的，其实还就是所谓的人类。
　　尤其是一些掌控强大力量的人类。
　　尤其是无间强者。
　　无间强者，灵域也根本就不可能管的过来，更别说，去人间管了。
　　但是，却越是这样，人界却越是没有无间的强者，兴风作浪。
　　这其中的原因，冯天思考过。
　　冯天也得出了数个答案。
　　而此时的这天使的出现，也正是将冯天的答案给应正了。
　　那就是在人界的上面，有天界在掌控着！
　　无间的强者，或许在冥界可以算的上，一方霸主！
　　但是在天界的实力来说，确是连基本的大门都不能踏进。
　　天界神的强大，远远比人类的想象的要强！
　　而且神管理的远远不止是这一个人界，不然会成为最强界之一。
　　陨落到连记忆都没有的神灵，就能让寄灵人直接达到大焦热的境界，如果神灵要是恢复了他的全部实力呢？
　　所以在人界，没有无间强者敢出来在人界作威作福的原因，恐怕就是害怕天界！
　　不然光以王国组织两位强大的老牌无间强者，早就可以一路横推，取得人界的控制权。
　　就是因为他们害怕，所以才会采取，低调的方式，控制M国，让他们将世界统一，从而间接的掌控人类，躲避天界的审查。
　　毕竟人类自己战争，神仙才没有那个功夫去管。
　　当然知道这些所谓神的真面目的冯天，也不知道，这些所谓虚伪的神，为什么会保护人类？
　　这其中涉及的什么利益，也不是现在的冯天能接触的。
　　但是这可不代表，冯天就会害怕天界。
　　反而冯天对于天界充满了期待，只有遇到更强的敌人，才会让自己更强！
　　这冥界也仅仅只是冯天得到系统的一个跳板。
　　在灭城的那一刻，冯天就没有担心过天界的阻拦！
　　甚至冯天闹的这么大，就是在等着天界的人会不会出现！
　　当然这已经如冯天所愿。
　　只是这天界的天使，虽然长得帅又是祥光一片，可是冷漠的杀意，却是比冯天遇到得其他敌手，更加的浓郁。
　　“最近的灵域是怎么了，不但联系不到，就连这样的人在人界捣乱，都没有人管了！”
　　“人类，我不管你是出于什么原因在人界捣乱，但是，你既然已经造成了这样的破坏，现在给你的选择，只有两个”
　　“一个是跪在我面前忏悔，成为神的奴仆！”
　　“而另外一个则是死亡，你选那一个？”
　　力天使就这样散发着白色的光芒，静静的立在天上，说出这一番的话气很是平淡。
　　直播间的观众，在听到天丝这样的威胁后，不由的都倒吸了一口凉气。
　　因为这天使，比他们想象中的那种神圣的模样，实在是说有点出入。
　　简而言之，就是少了一份祥和，多了一份霸气。
　　死亡和跪下成为神奴，给冯天的这两个选择，可是都不是什么好下场。
　　对于冯天这样的强者来说，会做出怎样的选择？此刻在直播间的观众们都是不由的屏息等待着冯天的回答。
　　而M国总统这边却是不由开心的看着冯天，嘲讽了起来。
　　“哈哈，居然敢叫我跪下，现在神来了，我看跪下的是你把！”
　　“你这恶魔，好好跪倒在神的脚下，做个奴仆吧！哈哈哈！”
　　M国的总统的笑声，通过直播不断的扩散着。
　　华夏人的心中，虽然对他充满了厌恶，但是此时出现的天使，却是让人对冯天充满了担心。
　　不过，作为正主的冯天，对于天使这样的威胁，根本就没有放在心上，甚至根本就不在乎。
　　冯天的嘴角轻轻翘起，露出了一个弧度：“如果我说这两个都不选呢？”
　　“那就我来帮你选，最近，在人界缺少联系，你就给我跪下来做神的奴仆吧！”
　　力天使说完这话后，其身上的气势，不断的攀升了起来，一道道白色光晕，不断的扩散开来。
　　“一个长着翅膀的鸟人，还妄自称神，我看你的翅膀，挺好吃的，不如送给我做可乐天使翅吧！”
　　面对着天使的气势，冯天身上的力量，也是在不断的上涨了起来，这还是冯天在人界以来，第一次使用自己全部的力量！
　　二者形成的气场，在这空中，直接开始争锋相对了起来。
　　强大的劲浪席卷而出，小白，和M国的总统，都被直接吹向了两旁。
　　当小白，将摄像机，再次架起之时，与天使的战斗，也终将开始！


第四百一十五章 力天使
　　“啊哈，刚我听到我们的英雄说，要将神的翅膀做可乐天使翅？？”
　　“哈哈，没错，我也听到了，简直霸气侧漏”
　　“但是你说我们的英雄能打的过那鸟人吗？据说天使，可是上帝的打手啊，其天职应该不差于我们的神将之流了”
　　“不能打的过，还会说这样的大话吗？我们的英雄，说起来也不比神仙差，可不一定会输”
　　“就算英雄输了，我们也会记住他的，这样的勇气我是佩服的”
　　“都别吵了，马上就开打了，主播躲远点，别被余波震死了，不然我们就没的看了”
　　直播间的弹幕，此刻又再次疯狂的刷了起来，冯天的强悍，深深的感染着他们。
　　“哼，人类你还真是大言不惭！”
　　力天使抬起了自己的一只散发着白光的手臂，在身前虚握。
　　一把刻着古老花纹的长剑在他的手中浮现而出。
　　当他手掌握住那剑柄之时，长剑上猛然冲出了一道神圣的火焰，剑上只有的锋利又多了一道危险的气息。
　　“能倒在我力天使的剑下，是你荣幸”
　　“神圣审判”
　　力天使的长剑，直接朝冯天斩出。
　　一道携带着火焰的半月形剑气，划破长空，犹如一道巨大波浪般，朝冯天冲去！
　　摄像机下拍摄的空间都在一阵的颤抖。
　　而此刻的冯天，也是直接抬手一握，轩辕剑直接出现在手中。
　　“荣幸什么的我不知道，但是我想知道的是你可别太弱了！”
　　“开！”
　　冯天握着轩辕剑的手，没有什么华丽的动作，就是直接一剑劈砍斩出。
　　在黑夜中划出了一道巨大黄芒。
　　那冲来的火焰剑气，直接被打爆在了空中。
　　不过那火焰，却是没有消散，如同毒蛇一般直接钻向了冯天的身上。
　　“轰”
　　火焰一碰到冯天，就直接爆炸开来，将冯天所吞噬，一道冲天的火柱，冲上云霄。
　　“哈哈，被天使的火焰包裹了，那他就只有死路一条了！”
　　此刻M国的总统，在远处看着激烈的一幕，不由的放声大笑了起来。
　　劫后余生的他，此刻也是没有了作为总统的那番沉稳，却多了一份疯狂。
　　“切，核武器的那冲天的火焰，都不能对付他，就这天使这点火焰，能有什么用？”
　　由于之前的气浪冲击，小白和M国总统，都被吹在了百丈开外的远处，二者相邻不过百米。
　　“核武器的火焰威力是大，但那是只是凡人的火焰，可是天使的火焰，乃是来自天界，专门针对恶魔的火焰，那火焰的威力，就连皮糙肉厚的恶魔，都不敢轻易沾染上”
　　“这愚蠢的家伙，被火焰给直接吞噬了，还能有什么活下来的机会？”
　　M国总统，对于一些宗教信仰中的传说似乎很是了解，语气中带着一些不屑的说道。
　　而听到这话的小白，眉头也是不由的皱了起来，心中充满了担忧。
　　弹幕大军，也是纷纷祈祷着冯天不要出事。
　　不过，就在众人还在担心之时。
　　在这冲天的火焰之中，一只手臂，突然伸了出来。
　　那些火焰在这手臂的出现下，全部化为了一道旋涡，冲到了手中，化为了一个火焰圆球。
　　而那冯天的身影，也是再次出现在了镜头之中。
　　“什么！居然没有受到一丝的伤害！”
　　M国总统看着冯天身上没有一丝的损伤，不由的惊呼出声道。
　　但是，随后冯天更是将那火焰球直接吞入了口中，脸上露出了一丝会心的笑容，就像是这火焰球是一个美味的补品一般。
　　M国的总统更是直接愣在了原地。
　　就连与冯天对立的力天使都不由的眉头一皱。
　　“竟然能轻易控制天界的火焰，有点本事，但是玩火可不是我的特长！”
　　“身为力天使的我，力量才是我的最强！拔力斩”
　　智天使身后的四翅，一个扇动间，就出现在了冯天的上空，其手中带着火焰的大剑，直接一斩而下……
　　“铛！”
　　冯天直接举剑相迎，二剑相撞间，传出了一道刺耳的金属撞击之声。
　　随之即来的则是恐怖的音爆之音，冯天的身形，被这从上往下的斩击，直接打到了地面之上！
　　原本就破败地面，在冯天双脚踩踏下，更是直接爆裂开来，化为了无数的粉尘！
　　而力天使也是被冯天的力量，弹上了高空，在一个跟斗下，才稳住了自己在天空中的身形。
　　不过这一击，明显是力天使占据上风！
　　“不亏是力天使，竟然真的能压制那恶魔！”
　　“传说力天使，乃是中级的天使之一，其力量可以撕裂山河，毁天灭地！”
　　“这样的天使，那是一个名不见经传的恶魔可以抵挡的！”
　　M国总统似乎忘记刚才冯天的表现，现在极力的吹嘘着天使的伟大。
　　不过，天使与寄灵人之间的战斗，又岂是这样？
　　此时，在天空之中。
　　一道庞然大物，用他森冷的眼眸，已经死死的注视在了天使身上。
　　就在力天使身形稳定的那一刻。
　　那道身影，直接双翅一展，冲向了力天使！
　　而这身影不是别人，正是化作大鹏的，鲲鹏！
　　只见其巨大的双爪，散发0.9着刺目的寒光，冲力天使直接抓去！
　　“找死！”
　　“荣光与我同在！”
　　只见力天使的身上，猛然爆发出刺目的白光，其身形从原本常人大小，直接化为了数十丈之大。
　　虽然没有鲲鹏那般百丈之大，但是对于这抓来的巨爪，却是足够了！
　　其手中随着他一同变大的长剑，直接一斩而出。
　　“呛”
　　双爪与长剑碰撞出了刺耳之声，天空中更是迸发出了巨大的火星滴落而下。
　　不过这次，力天使的力量哪怕在大，在鲲鹏的面前，也是直接被打的朝地面而来！
　　而此时的地面之上，已经有三道身影，身上的灵力，在不断的酝酿着。


第四百一十六章 折翼
　　“降龙十八掌！”
　　“五步绝杀！”
　　“铜头铁臂！”
　　在力天使的身影，快要接近地面之时！
　　一道道的灵力攻击，突然朝他冲来。
　　率先而来的，则是由十八条金龙can绕而出的攻击。
　　力天使艰难的转过身，手中的长剑再次斩出，将冲来的金龙，直接斩碎在了空中。
　　不过也因为这冲力，在下降的同时，又往另一个方向而去！
　　而这时，一抹寒光，出现在了脖子前！
　　力天使此刻拿剑的手，攻击完，所以不能再次相迎，只好拿手臂，护在了自己的脖子上。
　　“噗嗤！”
　　刀剑切割的声音传出。
　　一道带着神秘光亮的血箭，更是洒落在了天地间。
　　不过，在这一击下，那寒芒中的荆轲，也是直接被打了出来。
　　力天使的身影，此刻也是直接撞击在了地面之上。
　　“轰”
　　地面的铮鸣声，猛然响起，无数的灰尘，直接冲天而起。09
　　而此时，典庆手持天罡刀的身影，出现在了天空之中。
　　“喝！”
　　典庆握着天罡刀，从天空中怒斩而下。
　　本来灰尘扑扑的地面，再次传来一道撞击之声。
　　不过伴随而来的，还有一道难以听见的痛苦冷哼声。
　　“砰！”典庆攻击过后，地面的之上，再次传来一道，金属的撞击之声。
　　而典庆的身影，也是直接被打飞到了天空之中，最后一个跟斗下平稳落地。
　　烟雾中，发着白色光芒的力天使，直接冲天而起，再次漂浮在了高空之中。
　　不过此时的他，早已不负当初的平淡之色，英俊白美的脸庞上，隐隐约约有着怒气的浮现。
　　在他的左手小臂上，更是有一道血液的痕迹，顺着手指滴落而下。
　　而在他的身前，冯天也是早已漂浮到了天空之中。
　　“你竟然敢伤我！”
　　力天使眼睛微眯，抬起了自己的小臂，语气低沉的说道。
　　“伤你？不，不，我是想杀你”
　　冯天看着那留着血液的力天使，露出一丝不满之色。
　　但是当冯天话音一落。
　　一道御剑的身影，出现在了其身后！
　　“什么[”
　　力天使连忙转头看去。
　　
　　只见一个男子，手持酒壶，将最后一滴酒倒入了口中。。
　　“酒神咒！”
　　“轰”气势陡然爆发。
　　而在那身影前，出现了两把长剑。
　　一把一柄青光的朴素长剑，而另外一把，力天使认识，正是之前冯天手中的那柄，散发着古朴黄芒的轩辕剑。
　　“万剑诀之轩辕破碎！”
　　只见天地间，密密麻麻的出现了无数的剑影。
　　那些剑影，都带着一丝黄色的光晕，那是轩辕剑上所携带的攻击灵力！
　　这些剑影，在一起散发出来的威势，让天地都在颤抖了起来。
　　而此时在小白摄影机中，原本拍摄不到的灵力波动，居然都出现了一道道的光点。
　　“快看，那空中密密麻麻的光点是什么？”
　　“不知道啊，难道说，这就是英雄的攻击方式？”
　　“我看英雄这回是动用真本事了！我就说开始那天使上蹿下跳干嘛，原来这已经是英雄发起了攻击了”
　　“我曹，我就说英雄很强吧，这天使都被打出血了，现在更要放大招了”
　　弹幕中，因为看见了冯天的攻击，此刻也时热闹非凡了起来。
　　不过，这发生的一切，仅仅只是一瞬间。
　　而无数的剑影，此刻也是颤抖的抖了起来。
　　“斩”
　　随着一道声音落下。
　　漫天的剑影，宛如一枚枚撼动天空的激光，朝力天使，不断的激射而去！
　　“找死！”
　　力天使手握长剑，直接不断斩出。
　　天空中首当其冲的上百道剑影，直接被其打爆在了空中。
　　但是，后面恐怖数量的剑雨，更是如期而至。
　　“光之防御，开！”
　　力天使看着那密密麻麻冲来的剑影，知道自己的斩击，是绝对不能能完全毁灭，所以在其背后的两对翅膀，瞬间散发出了刺目的白光。
　　翅膀的体型，也是因为这浓郁的白光出现，扩大了两倍有余。
　　在力天使的控制下，这翅膀直接将身体其包裹在内。
　　而此刻，剑影密密麻麻打字在了那散发着浓郁白光的翅膀之上。
　　“噼里啪啦”的响声，在天地间不断的回响着。
　　更是在所有人的心间震颤着。
　　这样的攻击，简直让他们匪夷所思。
　　尤其是那些那剑影散落下来的攻击，简直就像是一枚枚轰炸导弹一般。
　　把本就破碎的地面，再次轰炸了一般，一个个巨大的坑洞，浮现而出，无数的烟尘，冲天而起。
　　在他们眼中，这战斗根本就像是两支数十万人的战斗，除了没有喊杀声，但是造成毁灭的规模，可一点都不小。
　　尤其这攻击，还是冯天一人发出，全部打击在了那天使的身上，更是让所有人，对冯天实力的认知，再次往上提了一个台阶。840
　　尤其M国总统，眼睛都绿了，他没有想到力天使竟然会被吊着打！他的心里甚至是在绝望，到底是得罪了一个什么魔头！
　　“轰、轰、轰、”
　　待上万道剑影轰炸过后，此刻地面上的灰尘，也是直接冲到了天空之中，遮挡着所有人的视线。
　　但是天空中的一阵强风吹过，灰尘也是直接被吹散开来。
　　而首先出现的则是那一团散发着浓郁的白光，这白光出现的一刹那，M国总统，终于是松了一口气。
　　看来这力天使，并没有那么容易，就会被恶魔打败。
　　华夏直播间内，也是不由的传出了一阵阵的感叹之声，这样猛烈如同暴风雨般的攻击，竟然没能打死他，让他们都不由的在弹幕中不断的惋惜着。
　　不过，在画面中的白光，开始缓缓的旋转了起来。
　　当白光转到另外一面时，一道道红色的血液，不经渗透出了白光，缓缓滴落而下。
　　而白光也是在不断消散。
　　力天使的身影，也是出现在了视野之中。
　　不过此时的力天使，除了小臂上有一道血液外，其背后也是不断流淌着血液，顺着他的脚不断滴落到地面上。
　　而他的四只羽翼，也是只剩下，三只！


第四百一十七章 神的力量
　　“什么，天使竟然被打掉了一只翅膀，我的天啊！”
　　“天使都被他打伤了嘛？这家伙到底是什么恶魔啊！”
　　“主啊，快保佑你的天使吧！”
　　“难道说我们世间和平这么久，就诞生了一个可以堪比撒旦的恶魔吗？”
　　“不是这样的，上帝一定会排遣新的力量保护我们的”
　　看着天使的受伤，M国的群众们，此刻又再次陷入了绝望之中。
　　冯天的身影，也是从灰尘中，缓缓的显现而出。
　　但是众人看其的模样，也是将其在心中的地位，牢牢的高挂了起来，甚至与那些传说中神仙，相提并论了起来。
　　这些当然冯天是不知道的。
　　而此时的冯天，也是陷入了思考之中。
　　这个所谓的天使，并没有他想象中的那般强大，或者说实力不过在无间之间，但是比应乘风是要强大一点的。
　　可远远没有达到冯天想象中神的威力。
　　本来，还打算使用一次特殊召唤的消灭一个神的冯天，也只好将这个机会省了下来。
　　不过，这眼花缭乱的一套攻击，是冯天守护灵们，早就配合许久，产生默契的连招，要是一般地无间强者，在这招下，都可能会被直接的击杀死亡。
　　但是这作为无间的天使，还能存活下来，并只是牺牲一只羽翼，还是让冯天很是吃惊的。
　　“看来这天使有古怪啊，有神的能力，但是没有完全神的力量”
　　冯天在心中想到。
　　不过此时的力天使，断翼之痛，加上对冯天的恨意，脸上阴沉的都快滴出了水来。
　　“很好，现在我改变主意了，你这样的家伙，没有资格成为神的奴仆，只有死亡才是你的最终归属”
　　力天使说完后是，其身上的白色的光芒，突然大盛了起来，在这光芒中，他的羽翼再此，恢复如初，身上的伤口也是以肉眼可见的速度，修复了起来。
　　不到几息之间，他身上的伤势，也是完全恢复，身上的衣服也是整洁如新。
　　这样的举动，让观看这场战斗的人，都是不由的大呼神迹。
　　绝望的M国人，又是重新燃起了希望，他们的天使，并没有输！
　　“卑微的寄灵人，就算守护灵再多又怎么样！我要让你见识见识，什么叫做神的力量！”
　　“喝！”
　　原本淡然的天使，猛然传出一道爆喝声。
　　其身躯上直接爆发出了一道道气劲，狂风都在围绕着他的身躯不断的旋转。
　　天空中，更是猛然出现了电闪雷鸣。
　　就在一个刹那间，这M国的所有人，突然感觉到了一丝心悸的感觉。
　　这种感觉，就像是感应到了天地间比人类高一等的生物存在一般。
　　“没错，这才真的是神威啊！！”
　　“神要发怒了嘛！！我感觉这天都要塌了下来”
　　M国作为距离神最近的国家，群众们都如同兔子见到了老虎一般，上位者对下位者的威压，让他们颤抖不已。
　　“这副rou身，只能承载着我们这么多的灵力，但是对于击杀你，那应该是足够了！”
　　此刻的力天使，注视着摊开了的双手，缓缓握拳，那带来力量感，让他的眼神中，对于冯天的杀意，更加强了起来。
　　“胆敢挑战神的威严，你只有死路一条！”
　　此刻的力天使身形宛如一道流星般，冲向了冯天。
　　“保护主公！”
　　乔峰、典庆、荆轲连忙冲上了天空，想要阻挡力天使，他们明显感觉那力天使，身上散发出来的我危险气息。
　　“你们挡不住我！”
　　力天使的身影，直接伸手一挥，一道劲力化为了狂风一般直接打出。
　　“轰”
　　在一道巨响之后，三人的声音直接被打回了地面上。
　　而地面也是直接出现了一道巨大的长方形坑洞，不断的蔓延，更是直接扩散到了远在天边的海面之上。
　　简直就像是一把巨大的铁铲，铲动起了一道巨大的沟壑。
　　“我去，这天使是吃了大力丸吗？力量这么大？”
　　“天啊，这鸟人是不是开始发飙了，这力量简直就是恐怖啊！”
　　观看直播的观众，此刻被这天使的表现，可吓的不轻。
　　而此时力天使身影，也是再次朝前冲出。
　　不过，轩辕剑和酒剑仙的万剑诀，再次袭来。
　　“你以为这一招，对我还有用吗！”
　　“好好尝试神的力量吧”
　　“流星陨落”
　　力天使将手中的长剑，直接指向了天空，一道巨大的火焰巨柱，冲向了天空。
　　而在天空中，在这火焰的出现后。
　　突然出现了一道道的红色的圆点。
　　不出几息之间，那红色的圆点不断放大，划破长空，直接冲了下来。
　　“我的天啊，竟然把流星都召唤出来了！！”
　　“我透，还有好流星不大，不然我感觉地球都要被砸了！”
　　“不怕，你们没看到还有那么多的剑影嘛”
　　“轰轰”
　　此刻的剑影，也是直接与那剑影撞击在了一起。
　　不过流星的数量和体型，对比这数万道剑影，根本不相上下，爆炸声在空中，不绝于耳！
　　而力天使的身影，也是再次消失在了天地之间。
　　再出现之时，已经出现在了冯天的背后。
　　其手中火焰剑，直接朝冯天脑袋砍去。
　　“鸟人，岂能让你得逞！”
　　天空中一道灰白二色的气体，眨眼间就冲动了冯天的身后，阻挡着力天使的手中的火焰长剑。
　　“居然是阴阳气！没想到你还有这个能力！”
　　“不过就这点阴阳之气，你以为能对付我吗！”
　　“神说，世界要有光！”
　　“于是上帝之光将驱逐一切黑暗！”
　　力天使双翅一展，其身上直接冲出了一道巨大的虚影，那身影身穿白衣，头顶一道光轮，面目让人看不清虚实，但是虚影，随后直接化为了一轮强光，直接迎向了阴阳二气。


第四百一十八章 武神躯的盔甲
　　“轰”
　　阴阳二气与上帝之光的对撞，就像两道原子弹对撞一般，在天空中迸发出了巨大的响声。
　　此刻哪里有什么黑暗，天空中满是光亮一片。
　　因为对撞的而产生的狂风，更是席卷全国，掀起了无尽的沙尘。
　　不过在这一击下，鲲鹏的身影也是直接被从阴阳二气中震了出来！
　　此刻的力天使，眼看将鲲鹏击退，目光又再次锁定在了冯天的身上！
　　手中的火焰长剑，更是想要再次出手。
　　不过冯天看着他这实力暴涨的模样，不但没有一丝惊慌，反而露出了一丝疑惑。
　　“你提升的神力，就只有这么点力量吗？”
　　力天使听到后，不由的一愣，随即眼神中不由的闪过一丝森然：“杀你够了”
　　力天使对于冯天的问题，都不由的产生了一丝深深的忌惮之色，仿佛这个男人，远远比他想象的还要隐藏的更深！
　　不过此时长剑当空，力天使毫不犹豫的直接斩下。
　　“都过来吧，让他见识见识什么叫做力量！”
　　冯天的身影一落，他那些守护灵全部直接化为了997灵体，朝冯天冲来。
　　当然守护灵并没有回到冯天的体内，而是全部缠绕在了冯天的身体之上。
　　无尽的光华在冯天身前凝聚。
　　而此刻力天使的大剑，站在了这团光华之上。
　　“砰”
　　意料之外的一分而二，并没有出现，反而其大剑，直接被打的倒弹而出。
　　不过，也就在这一息之间，冯天的身上，一道灰白二色的盔甲，也是显现而出。
　　盔甲上，没有什么狰狞的动物的龙虎图文，略显普通，但是其上却是刻画着，密密麻麻的古朴符文，那些符文上，不断的闪烁着淡淡的光芒。
　　在每一次的闪烁间，冯天身上的力量，就会不断的暴涨，身上更是can绕着一层氤氲的灰白之气。
　　“你的斩击，就这点力量吗？”
　　冯天看着被弹出去力天使，不由的露出了一丝玩味笑容。
　　“居然将守护灵化为了盔甲！”
　　“不过你以为这样就能打败我嘛！”
　　“剑斩”
　　力天使双翼一闪，冲上高空直接朝冯天斩来！
　　不过冯天看着袭来的力天使，身形未曾移动半步，一手直接抬起。
　　“呛”
　　长剑的颤鸣之声，直接响起。
　　一道气浪直接横扫而出。
　　但是当众人，看清那画面之时。
　　却突然发现冯天，竟然一只手，就将那实力暴涨的天使长剑，抓在了手中！
　　“太强了，英雄原来也有绝招啊！这盔甲实在是太帅了，上面还有光在闪，这Tm难道就是传说中的，灯光信仰加成？”
　　“哈哈，兄弟你别这么幽默，英雄本身可就是这么强！”
　　此刻的弹幕，因为这冯天的盔甲，再次暴涨了起来。
　　在他们的视线中，冯天可谓很少出手，毕竟他们看不见守护灵的存在，但是一出手，那可就是震惊四座，直接单手接白刃，这可不是一般人能做到的，尤其是接着的可是神的！
　　“你的力量！怎么会！！”
　　力天使想要把长剑给拔出来，背后的羽翼更是在不断的煽动着，明显用了很大的力量。
　　但是任由他如何挣扎，长剑在冯天握着依然纹丝不动。
　　冯天脸上的玩味之色，仿佛更加浓了起来。
　　这天使力量暴涨是不错，但是根据冯天的感应来看，根本还就是在无间级别上。
　　或许已经远远超过了应乘风之类，达到了无间的八重天以上。
　　只是他体内的流动的不是灵力，而是另一种强大的力量，所以会让人产生，顶礼膜拜之感！
　　或许这就是神的力量吧！
　　但是这神的力量，却并没有多少，这力天使，也顶多只是能发挥无间的力量罢了。
　　而冯天用自己守护灵，打造的盔甲，可不是和其他守护灵一样，提升那一点点力量。
　　神帝躯所带来的加成，也远远不是一加一那么简单。
　　此刻的冯天，不但能使用守护灵们的完整实力，和能力，而且还将他们的力量融合在了一起！
　　其威力，比他们任何一个人都要强！
　　这所谓的力天使，在冯天的面前，都不能带来任何的压力。
　　甚至他有种感觉，能直接撕了这力天使！
　　“乓”
　　一道碎裂之声，在二人之间响起。
　　力天使的长剑，直接被冯天捏碎在了掌长，化为了点点碎片。
　　“什么”
　　力天使不由的露出惊呼。
　　不过，此时的冯天的另一只手，直接朝他砸来！
　　“砰！”
　　冯天拳头，宛如有万钧之重一般，打在了力天使的脸上，直接将他打的倒飞而出。
　　不过，倒飞的速度，宛如一枚白色的炮弹一般，让镜头都捕捉不到踪影。
　　但是不断的撞击声，却是在告诉着众人，力天使被打飞的太猛了。
　　M国的土地面积，也是世界上的前茅，但是他们对于自己的国家的资源爱护有加，所以大部分区域，都有着高山清水。
　　而力天使的身影，就在这些高山清水之中，不断的撞击而出。
　　都已经数不清有多少座高山，被他所撞毁。
　　而此时的冯天，也再次行动了起来。
　　直接冲到了倒飞的力天使前方，一拳紧握再次砸出！
　　“砰！”
　　这次的冯天是从上往下打出！
　　力天使根本都没有反应过来，就被打在了地面之上！
　　此刻的他们，早已经冲到了不知道什么地方。
　　但是力天使的砸下，把地面砸了一个大坑洞外，还引发了无数的岩浆喷发而出。
　　“这是黄石国家公园，可是一个沉睡的火山啊！”
　　“那岂不是引爆开来，会产生难以估量的后果？”
　　“没错，可能M国被毁都有可能！”
　　“这么恐怖？但是，关我们毛事，炸就炸了吧”
　　“哈哈楼上的兄台，你要不要这么搞笑”
　　而此时的冯天，根本无惧岩浆，直接冲向了地底的力天使。


第四百一十九章 灭天使
　　“流星陨落！”
　　此刻在岩浆中的力天使，看着冯天再次冲来，手上冲出一道火焰，直接冲向了天空。
　　而此时的冯天，也是直接冲到了地底，沐浴着岩浆，一个高抬腿，直接将力天使给踹到了高空之中。
　　此时的冯天，在盔甲源源不断提供的力量下，将力天使活活当成了一个练手的沙袋，打的力天使上下翻飞。
　　就在力天使被踢向高空之时。
　　天空中，突然再次出现了一道道的红点。
　　待那红点冲到了身前之时，却是化为了一道道的火焰流星，冲到了冯天的身前。
　　“他又召唤流星了！”
　　“小心啊！”
　　此时华夏的观众心，早就和冯天绑在了一起，直播间的观众们都在不由的出声提醒道。
　　不过看着流星袭来的冯天，嘴角不由得露出了一丝邪笑。
　　“给我开”
　　冯天直接从岩浆中冲起，第一个砸来的流星，有数十丈之大。
　　别看流星有数十丈之大，就很小，如果是从遥远的星空冲来，其威力只会比原子弹大，不会小。
　　断山炸海，更是不在话下
　　不过，这带着火焰尾巴的流星的在冯天的眼前，却是如同一块碎石一般。
　　“轰！”
　　冯天的铁拳，直接将流星给砸碎了开来。
　　碎屑更是直接散落一空，掉入了这M国的黄石公园之中。
　　不过其碎屑所带的冲击力，掀起了一阵的岩浆翻滚。
　　不过，冲来的流星，也远远不止是这一块而已！
　　“轰、轰、轰！”
　　足以砸断的山河的流星，在冯天的拳头下，宛如一道道的烟火一般，直接被打爆在了空中！
　　无数的流星碎片，砸入了黄石公园之中，象征着冯天的所一拳拥有的威力，是有多强。
　　不过，黄石公园之中的岩浆冲出地面的越来越多，一座高山的中间，此刻已经岩浆烧的通红。
　　“轰！”
　　最后一块流星，被冯天直接穿透，发出了轰鸣般的巨大响声！
　　而冯天的也是再次出现在了力天使的身旁！
　　“神说要有光！世界没了黑暗！”
　　“上帝之光，将驱逐你这黑暗！”
　　此刻的力天使，像是早已预料到了自己的流星，是砸不死冯天的，所以直接将其绝招上帝之光使出。
　　这上帝之光，乃是他待着上帝的身旁，传授给他的能力之一！
　　这是上帝当年制造的光明神力，能给够消融一切！
　　上帝当年用这神光，打败了无数的挑战者，竖立了自己的权威。
　　当然，力天使并不能达到光明神那般的威力，但是其施展出来的威力，也是不容小觑。
　　刺目的白光，从力天使的身体之中冲出，直接将冯天笼罩在其中。
　　此刻的天空像是来到了白昼一般，那些喷涂而出的岩浆，在一接触到这白光后，都被化为了白烟，消散在了空中。
　　这些观看这场战斗的观众都不由得吞了吞口水。
　　连岩浆都能消融的东西，这可是在难以见到的仙家手段。
　　此时的冯天的，却是被这白光所吞噬！
　　不过，冯天身上可是有着鲲鹏身上能散发阴阳二气的能力。
　　任他上帝之光再强，也不可能消融这天地而生的阴阳二气。
　　而且在盔甲状态下的冯天，其身上散发出来的阴阳之气，早就超过了之前鲲鹏身上所拥有的。
　　当然这也是神帝躯的恐怖之处。
　　境界越是到了后面，冯天实力每垮一级，神帝躯所带来的力量，远比普通人强了太多。
　　“阴阳化两仪！”
　　冯天的双手，像是转动着磨盘一般，缓缓的滑动了起来。
　　一个太极图的形状，在冯天的身前的浮现。
　　而冯天的双手，则是化为了一手为鲲，一手为鹏，缓缓的推动着整个太极图。
　　其上的更是不断的弥漫出大量的阴阳之气。
　　这吞噬冯天的上帝之光，在阴阳二气之下，不断的被绞碎。
　　最后冯天双手一挥，太极两仪图，直接冲破了上帝之光，来到了天空之中。
　　那太极图的模样也是不断的在扩大，将上帝之光和力天使，全部笼罩在内！
　　而天空中，更是不的洒落下，灰白之色的阴阳二气，朝力天使镇压而去！
　　“什么！竟然有这么多阴阳之气，你是东方天界的什么人！难道是他的弟子？”
　　力天使看着阴阳二气的洒落，将他困住，脸上没有慌乱，反而出现了一丝猜疑之色！
　　“知道我也不告诉你！”
　　“或者你也可以告诉我！我看你说的对不对”
　　冯天说完后，一个瞬间就冲到了力天使的身前，在这阴阳二气之中，他根本不受影响，甚至可以说是如鱼得水，速度快到了极致！
　　“哼，想套我话吗，别以我看不出来，那人的弟子，怎么会在人界，做这样的事情！”
　　力天使不由一阵冷哼，其双手中再次凝聚出了一把长剑，朝冯天砍来。
　　不过，在阴阳二气下，他的速度明显比之前的速度慢上了许多，甚至身体都在承受难以想象的压力。
　　冯天一拳再次打爆了他手中的长剑，另一只手，则是直接抓住了他的羽翼。
　　“被你识破了？或许你要是不说的话，你这只翅膀，可就没了！”
　　冯天用力一拉，力天使的后背，明显有一块血肉隆起。
　　白色的衣服上，有血渍溢出！
　　“啊！混蛋你这是找死，你以为这就能威胁我吗！”
　　力天使痛苦啊的大吼着，随后更是转过身来打开冯天抓住他翅膀的手。
　　不过冯天一个转身，直接在空中，踩到了他的双肩上，此时的另一只手，抓住了力天使的又一只羽翼。
　　此刻的冯天就像是骑在了力天使的身上，而其双翼，就像是马鞍一眼，被冯天抓在了手中。
　　“给我下来！”
　　力天使使劲的想要挣脱开来。
　　不过冯天又岂会给他机会，直接双脚猛然一蹬，双手更是用力一拉！
　　“噗嗤”
　　天空中，一道散发着亮光的血液，洒满在了空中。
　　而冯天的双手上，也是多了一对沾满了血液的巨大羽翼。
　　“如果你能说点对我有用的东西话，或许我可以留下你剩下的那一对翅膀”
　　冯天将那对也用灵力包裹着，丢在了一旁，静静的漂浮在了他的身旁。
　　“没想到在下界竟然会有你这样的人，凡人，你该死了！”
　　此刻的力天使竟然羽翼被拔了下来，竟然神奇般的没有喊出疼痛，只是眼神中此刻已经充满了疯狂！
　　“死吧！”
　　力天使的全身，突然燃起了一道白色火焰，其身躯此刻更是直接化为了一道白光，瞬间冲到了冯天的身前。
　　“轰！”
　　一道白色冲天的火焰，直接在冯天的身前爆炸开来！
　　此刻的直播间内一阵白芒。
　　小白的身影，也是不断的闪烁开始逃跑了起来。
　　而此时在火焰中的冯天，身上散发着琉璃色的光芒，将外界白色的火焰，全部祖阻拦在外。
　　“果然用自爆还是炸不死你！”
　　白色的火焰中，力天使的声音突然传出。
　　“呵呵，不过，这自爆的不是你自己吧！”
　　冯天的脸上也是露出了一丝耐人寻味的表情。
　　“你很聪明，这并不是我的真身，只不过用人类的躯体，灌注了我的一丝力量罢了！”
　　“但是你成功的引起了我的注意，到时候我再次降临的时候，就是你的死期！”
　　白色火焰中，力天使的声影再次传出，不过却是越来越模糊了起来。


第四百二十章 信仰
　　“哦~那你下次降临的时候，可记得在强一点，不然杀你太简单了”
　　冯天对于这力天使的威胁，丝毫没有在意。
　　而且冯天隐隐约约觉得，神从天界下来，也并没有想象中那么简单，他们想要动用真身来人界杀冯天，恐怕那是不可能了。
　　如果说，只能靠像这样，用一具rou身承载着力量来杀他，那也就只有被冯天所斩杀的命。
　　“凡人，我会让你哭着求我的！”
　　白色的火焰越来越小，其威力也在不断的降低了起来，力天使的声音，也是一直在可有可无着。
　　“是吗？我等着”
　　“不过，这火快要灭了，不能浪费了，把你的翅膀烤了补充下能量”
　　冯天说完后，将拔下力天使的双翼，重新控制着回到了手中，灵力一闪，羽翼上的洁白的羽毛，直接被剔除的干干净净，随后直接丢入了火焰之中。
　　这翅膀虽然不是他真身上的翅膀，但至少也是其神力所化，在这白色的火焰中，烤的金黄！
　　“你！找死！”
　　火焰中，再次传来一针冷哼声。
　　不过这声音过后，火焰却是直接化为了虚无，消散在了这天空之中。
　　这力天使恐怕难以接受，自己的翅膀被别人，拿来烘烤，所以气的直接将最后一丝灵力，消散在了空中。
　　随着白色火焰的消失，天空中，还漂浮着的身影，此刻也就只有冯天一人了。
　　而且冯天手上，还拿着一对刚被火烤过的翅膀。
　　再联想到之前冯天力拔天使双翼的情景，此刻的众人都知道，这场战斗，是冯天赢了！
　　更是华夏的英雄赢了！
　　直播间的观众们，彻底的是爆炸了，冯天的强大，简直就是在他们的眼下，不断的表现！
　　此刻更是将天上派下来诛杀他的神都给灭了，这样的丰功伟绩，塑造了他的不败传说。
　　弹幕的也是直接统一的刷屏了起来。
　　“不败战神！”
　　“不败战神”
　　此刻的小白，自然是兴奋异常的朝冯天飞去，想要询问着冯天的结果。
　　冖~$纟
　　“大佬，那个..家伙被你杀了嘛？”[~｛c　 
　　小白来到了冯天的身前，小心的翼翼的问道。c
　　“他自爆了”
　　冯天看了看手中的双翼，平淡的道。
　　“什么……自爆了.”
　　小白有些诧异。
　　“哈哈，竟然是自爆”
　　“那就不是他杀的咯？？白高兴一场”
　　“楼上的看来是傻子吧，你不知道，把一个人逼到自爆，是要给那个人，多大的绝望吗？”
　　“这只能证明我们的英雄远超这天使！这比杀了他，还要更显得强大，弹幕还真是什么脑子不灵光的都有”
　　此刻的弹幕大军，被冯天的那简简单单的一句话，却是感受到了无边的霸气。
　　不过，冯天却是不知道自己的一句话，引发了这么强烈的轰动，此刻的他，看了看手中的双翅，直接丢给了小白。
　　小白，看着冯天丢给他的双翅后，连忙接到了手中。
　　他还没明白所以然的时候，冯天的声音也是淡淡的传来。
　　“与你有缘，这鸟人的翅膀就送给你，吃了他，或许对你的速度，有很大的提升”
　　冯天的声音一落下后，就朝着一个方向，缓缓的飞去。
　　之前冯天说要吃这双翼，不过是气力天使的话罢了，这种翅膀从人的身上长出来，他可下不了口。
　　不过对于别人来说，就不一定了，就像是小白。
　　此刻在接到冯天送给他的双翼后，他激动的都快哭出来了，这双翼中蕴含的力量虽然不多，但是他能感受这都是精华。
　　他要是吃下去，他的实力绝对会在提升！
　　可是这样的好东西，冯天竟然送给她，怎么能让他不感动……
　　“我透，主播你这是捡到宝了啊，天使的翅膀啊！”
　　“我也好想要啊，吃了肯定能延年益寿，祛除百病吧”
　　“我擦，兄台你不会是广东人吧”
　　“你怎么知道？”
　　“广东人他喵的连福建人都吃，你们还有什么不敢吃的？”（网上流传的段子，没有地域黑）
　　“不过可能是真的，你没有看到主播的眼泪，都滴落到镜头上了嘛，主播卖不卖，我愿意出高价买你手中的翅膀”
　　“土豪一号，送出9999支火箭”
　　“主播看到我的火箭没，我是诚诚心想要收购你的翅膀，看到请联系，价格不是问题”
　　“土豪二号，送出99999支火箭，主播看到的话，还是和我们联系吧，价格权利女人，就连送你女明星都不是问题，只求主播你的翅膀”
　　“我擦，这么多土豪出现了，我门潘浚不是连翅膀的汤都喝不到了，本来还想让主播，赏我口汤的”
　　此刻的弹幕，围绕着小白手中的翅膀，瞬间疯狂的刷了起来。
　　“不卖了，这是大佬送给我的，现在她可是我的信仰！”
　　小白看着弹幕中给出的价格，丝毫不为所动，语气中充满了坚决。
　　此刻的0.5小白，已经将冯天当成了自己信仰的神，神赐予给他的东西，他怎么能因为金枪就送给他人！
　　此刻的冯天的，也不会知道，自己随意送出不要的一对翅膀，竟然成功为他带来了第一个信徒。
　　而且未来的小白，将会为他在地球上，建造他无数的信仰神庙，不过这些也都是后话了。
　　此刻的小白，将那两队没有毛的翅膀，直接背到了身后，毕竟他没有空间戒指这样的东西，这么大的天使翅膀，只有背在身后了。
　　做好这一切后，他连忙跟上了冯天。
　　因为，此刻在冯天的面前，M国总统正一脸恐惧的不知所措。


第四百二十一章 震惊世界
　　“我……我……”
　　M国总统看着冯天来到了他的身前，他已经不知道，该如何言语。
　　此刻的他，被之前与冯天和天使的战斗，弄的灰头土脸。
　　当然此刻的他，那里有心情注意自己的形象。
　　因为此刻大魔王，已经站在了他的身前。
　　“扑通”
　　此刻的M国总统，在冯天的注视下，也是终于坚持不住，终于跪在了冯天的面前。
　　哪怕此刻的冯天，没有释放任何的威压，但是那之前的战斗中那强大的表现，在他的心底已经留下了极大的阴影。
　　在冯天出现在他的面前一刻，他才知道自己是多么的渺小，或者整个M国，在他们这种寄灵人面前，是有多么的渺小！
　　就像是蚂蚁面对着大象一般！
　　此刻的他，只是奢望着，冯天不再进行杀戮了，他的自尊此刻在这种人面前，真的一文不值。
　　现在它甚至觉得，冯天之前的举动，09还真的算是仁慈了，如果他要是一来就大杀四方，此刻的M国早就尸横遍野了。
　　可是此刻来阻挡的天使，都被他的强大，逼到自爆了。
　　而其M国黄石公园的天然火山，都被打爆了，如果不快点阻止的话，他们怎个M国都可以说完了。
　　此刻的他，只希望能求这尊强大到不可匹敌的瘟神，迟早离开。
　　而此刻M国总统的下跪的画面，自热也是被小白传到了直播间中。
　　着样的画面一出现，引起的轰动，自然足以让全世界的都沸腾了。
　　“不知道为什么，看到这个画面想哭！”
　　“哈哈，大佬爷们，有什么哭的，不就是碾压了一个小小的M国，有什么还激动的”
　　“我们的目标是什么！”
　　“星辰大海！”
　　“哈哈哈”
　　此刻华夏的直播间，就像是过年了一般，弹幕间充满了和谐，里面全是欢声笑语。
　　在华夏的最高领导的办公会议室内，看到了这画面后，不知道是谁率先鼓掌，其他的人，也是不由的全部鼓了起来，掌声雷动，所有人的眼中，都不由的散发着激动的光芒。
　　宀
　　而此时，在会议室内掌声还没有下去多久，一道道的电话突然打来。
　　负责战斗的领导们，在电话中，听到了一个个的喜讯。 　　让他们喜笑颜开，甚至都争相恐后的说了起来Q扌
　　“报告领导，猴子国的舰队，连夜撤出南海，不过在离开的时候，他们舰队，不知道为何播放着华夏国歌！”
　　“报告领导，阿三国侵占我国领土的48人和一台推土机已经全线撤离我们的领土，印度滞留着的三十万后援部队，也是一同撤离了”
　　“不过据前线士兵传闻，他们撤离的时候，连他们住在哪里吃饭的垃圾，已经推土机，在地面上造痕迹，都被打扫的干干净净”
　　“报告领导，棒子国的舰队，也是全线撤离，不过他们在离开的时候，派出了一艘小船，挂着中国国旗，为对抗的华夏士兵，送了一船的化妆品，说是作为送给士兵们的军嫂”
　　“不过，我们士兵没有接受他们化妆品”
　　“报告领导……”
　　此刻的华夏会议室内，听着这一道道的消息，个个都是心情异常的亢奋，因为这M国总统的下跪，此刻的华夏的危机全部解除。
　　当然这还不是开始。
　　“最高领导，猴子国的领导，有电话打给您”
　　秘书接到了通知后，连忙将电话递给了最给领导。
　　“你好”
　　华夏最高领导语气不平淡的说道。
　　“您好，您好，很抱歉这么晚打电话给您”
　　“我这次主要是来告诉您一件事，我们国家经过最高决策会议，和请了世界顶级的地理学家，历史学家的研究”
　　“现在已经肯定的是，楠海是华夏的固有海域，我们从此不在踏足楠海，望您抽个时间，我们可以举行交接仪式”
　　“对了，有一件事我说明下，今天我们有舰队，出入楠海是因为测量海域，绝对没有侵犯的企图，还有希望您代我向你们华夏国的寄灵人，道声问候，以后可以来我们阿三国玩”
　　猴子国的最高领导，电话中的声音，很是焦急一般，一连串就说了一大堆的话，让最高领导都不由的愣住了。
　　不过待思绪稳定后，缓缓的念了一声“好的”后，就挂断了电话。
　　此刻的在会议的各位领导，自然也是听到了电话中国的内容，一个个都是忍俊不禁。
　　“这家伙，突然说这么一大堆，是怕那魔王打到他们国家去吧，哈哈”
　　“哈哈，可不是嘛，你看着魔王，都把M国打成了什么样了，现在就连M国总统都跪下了，他们这一群347人，就是树倒猢狲散了”
　　“还说什么是测量海域，有见过用军舰测量海域？这慌都不会撒了，估计都吓傻了”
　　“哈哈，不管怎么说，我们真得好好感谢这魔王”
　　此刻的会议室，被猴子国的电话，弄的都是开心的不断调侃了起来。
　　当然这仅仅只是一个国家的电话。
　　没过多久，阿三国的电话，也是再次打来。
　　他们同样的一上来，就是噼里啪啦的一说了一大堆的历史文化，然后二话不说，就说之前在华夏的领土，是因为想要领略下华夏的水土文情。
　　然后没想到竟然引起了这么大的误会，所以他们深刻的认识到了自己的错误，愿意那块领土之后的上万平方公里，全部送给华夏。
　　这样的牵强的理由和礼物，让华夏领导都彻底的懵逼了。
　　一言不合直接送领土都来了。
　　要知道，以前最喜欢和华夏起领土争端就是阿三了，现在竟然把他们看的最重的领土送给华夏，怎么能不让他们吃惊？
　　当然，此时棒子国的电话也是响起。


第四百二十二章 钥匙的颤动
　　更多小说资源请点击<a href='https://jq.qq.com/?_wv=1027&k=5dIEvp7' target=_blank><font size=4 color=red>梦の永远亭 19400320</font></a>


第四百二十三章 愤怒的离
　　在镇魂街的南区。
　　御灵使―离，距离出来渡化亡灵的第一个街道开始，已经陆陆续续的渡化了数十个镇魂街道。
　　当热这样的渡化速度，在常人看来，或许很快。
　　但是要知道，镇魂街的世界中，街道的数量多的令人发指。
　　这其中的几条街道，不过是九牛一毛罢了。
　　但是灵域，从百年前开始，就已经降缓了渡化的速度，所以能在几天就渡化了几十条街道，也算是他们的正常速度了。
　　此时御灵使-离，带来的上万阴兵军队，正浩浩荡荡的朝下一个街道，陨星街而去！
　　陨星街，说是一个街道，其是更与一座城市差不多。
　　这城市曾经被一颗天空中，掉落下来的陨石，所砸出了一个大坑。
　　虽然被陨石砸出了大坑，但是那块神奇的陨石，却是能在这坑中，提供远超外界的灵力，虽然没有达到翻倍的夸张程度，但也是让这座街道热闹非凡。
　　不过，这条街道，在一天前，就来了一批特别的客人！
　　正是前来阻击600离老头的宿右使和项昆仑一伙人！
　　他们在经过了几天的打探后，终于把狙击离老头的地方选在了这里。
　　这里的街道，建立在巨大的坑洞之中，所以只要离老头进了，这街道之中，这对于他们的埋伏来说，可谓是得了地利！
　　毕竟他们带来的人数有限，所以能在坑洞上方包围他们的话，那自然是最好不过了。
　　而且这种街道，也是非常之大，适合他们鱼龙混杂在其中。
　　当然这座街道的镇魂将实力也不差，但是在两位无间的强者面前，却是不够看了。
　　在当天晚上，项昆仑就和宿右使将这陨星街道的镇魂将将刘斗给控制住了！
　　所以此时前来的御灵使-离，正来到了项昆仑与宿右使的圈套之中。
　　“离大人，陨星街到了，镇魂将刘斗正在恭候我们”
　　一命侍卫站在了御灵使-离的轿子前说道。
　　离为了不沾染镇魂街中污浊之气，一般都是在特质的轿子之中，用灵兽拉着他行走的。
　　只有到了目的地的时候，才会出来渡化亡灵，随后又紧紧的躲回轿子之中。
　　“嗯，进去吧!”
　　｛离老头在轿子中念了一声。
　　刂,「后拉车的灵兽，又继续朝这街道中走去。
　　上万阴兵也是把轿子护在周围i缓缓朝街道在下方的坑洞中的一个广场而去。
　　待阴兵全部进去后坑洞外出现了数百道身影，正是宿右使带来的手下、
　　此刻的他们，在看到离老头的轿子进去后，同时做了一个手势！
　　随后将灵力，全部打入到了脚下的一座魔法阵之中。
　　一道难以察觉的纹路，在坑洞外，不断的蔓延了起来。
　　而此时在陨星街中。
　　“什么，还没有准备好？”
　　离老头的声音从轿子中传出。
　　“离大人，我们陨星街的人太多了，但是要渡化的亡灵实在是太多了，我们要筛选，所以耽误不少的时间，不过，还有几分钟，我们就能把可以渡化的亡灵带来，大人请稍等片刻”
　　刘斗被离老头的质问，吓的冷汗直流，连忙解释道。
　　“你可知道耽误我的时间，可是重罪！别以为你是镇魂将，就可以知法犯法！”
　　离老头此刻从轿子中，发出的声音，明显充满了不耐烦。
　　“大人，刘某知道这是重罪，但是大人，来到了这陨星街，肯定是旅途劳累吧，所以为了尽地主之谊，以及弥补耽误大人的时间的过失，我特意准备了灵域的特产贡茶，给大人解解渴，排排旅途劳累”
　　刘斗说完后，手一挥，身后一个下人，连忙将一个装着茶杯的托盘，递到了刘斗的手中。
　　“你怎么会有灵域特产贡茶？”
　　轿子中的离不由的发出了质问的语气。
　　“哦哦，这是上次御灵使坎大人，送给在下的，因为当时我将这陨星镇中找到的一颗陨石，献给了坎大人”
　　“当然，如果大人喜欢的话，我也可以送大人一颗”
　　刘斗像是早已想好了说词，语气平稳的说道。
　　因为他知道，只要说错一句话，可能就会遭受灭顶之灾！
　　“.”
　　“原来是坎那个家伙”
　　轿子的离沉默了一段时间，像是思考什么一般，随后又再次说道：“拿进来吧，一杯茶的时间，给我将名单准备好!”
　　刘斗不由的舒了一口气，将托盘交给了轿子外的侍卫。
　　侍卫将托盘中的茶杯与茶，仔细的检查了一番，确认无误后，将茶杯缓缓的递到了娇子内。
　　“呼”
　　“咕噜”
　　轿子传来一阵轻微的喝茶之声，在听到这声音后，刘斗的悬着的心也是终于松了下来。
　　此刻他的脸上，也是露出了一脸轻松之意。
　　不过这轻松之意下，明显透露着一丝无奈。
　　“这茶有毒！”
　　轿子中，突然传出一道痛苦的叫声。
　　“什么！”
　　旁边的侍卫连忙惊呼出声道。
　　此时的轿子中离老头，也是直接将轿子给震碎，冲到了外面。
　　而离的最近的刘斗直接被其掐住了脖子，提了起来！
　　“谁叫你下毒的！”
　　此时的刘斗脖子被离老头抓着，脸色都变为了猪肝之色：“我的老婆孩子都在他们手中，我也是被逼的！”’
　　“谁逼你的？”
　　离老头手上的力量不由的又再次大上了几分。
　　不过这时，一道鼓掌声，突然传出。
　　阴兵们连忙将离老头围在了中间。
　　“呵呵，离老头，没想到你喝下了噬灵散，还这么生龙活虎啊！”
　　一道身影缓缓的出现在了众人的视野之中。
　　“是你！项昆仑！你竟然敢对我下毒！”


第四百二十四章 战离
　　“没错，是我下的！这噬灵散可是无色无味，连无间的强者都难以察觉，这可是我们特意从唐笑笑的手中夺来的”
　　项昆仑声音中带着一丝阴冷。
　　“找死！”
　　“给我拿下他”
　　离将刘斗直接朝一旁扔出，一手指着项昆仑怒吼道。
　　“遵命”
　　围绕着离老头的一对数千阴兵，直接怒气腾腾的朝项昆仑冲去！
　　不过这时，在离的的耳中，又一个熟悉的声音，传入到了他的耳中，“这些阴兵，暂时交给你们了”
　　离不由的侧目看去，随后脸上的阴沉，都仿佛要滴出水来。
　　“宿右使，你居然也参与了进来！”
　　只见在离目光的之下，宿右使的身影，缓缓的出现在了众人的面前，只见他的怀中和背后，拿着三把长剑，一头长发，被扎成了辫子，垂在身前。
　　在他的背后，也有一群，密密麻麻穿着白色盔甲的隐甲军，随着宿右使的一声吩咐，全部冲了出去。
　　“呵呵，我知道了，一定是那个无知小儿，派你们来的吧！”
　　离又出声冷笑道。
　　“大御天的职位比你高，不是你能任意叫的”
　　宿右使的眼神中，闪过一丝寒芒，随后其手中大刀，直接被其拔出，怒指离老头！
　　“那个无知小子，什么都不知道，就敢派人除了我！”
　　“你以为没了我，灵域就真的能被他所掌控了吗？最后死的最惨只会是他！”
　　离此刻的脸色，在不断的的回暖，显然他在用体内的灵力，把毒药给逼迫出去！
　　“这家伙很强，看来噬灵散的效果坚持不了多久”
　　“龙且、季布、虞子期、钟离昧，随我一同拿下此人！”
　　项昆仑一手虚握，一把巨大长戟从天空中旋转而下，落入到了其手中。
　　“遵命”
　　四道雄浑的声音，从项昆仑的身后传出。
　　随后，四位大将，如猛虎一般，直接冲入阴兵之中，横冲直撞。
　　宿右使带来的隐甲军，也是直接迎上了那上万阴兵。
　　两股势力的洪流，瞬间冲撞在了一起。
　　“给我斩！”
　　宿右使将手中的长刀，直接斩出。
　　一道冲天的剑气，切割绞碎着一起，直冲离老头！
　　“我看你是活的不耐烦了”
　　离老头一手直接抬起，将那巨大剑气直接挡在了身前，随后其手上猛然一发力，将那剑气直接捏碎在了掌中。
　　不过，宿右使知道，这是预料之内的事一般，身上的第二把刀，从其腰间冲出，化为一道蓝色的匹练，再次冲向了离老头。
　　“不过才无间四重天，想翻起什么波浪!”
　　离老头的手中，直接出现了一个木棍拐杖，随后其手中，猛然冲出一道火焰蔓延上了那木棍。
　　“砰！”
　　离老头手中的木棍一挥，直接化为一道火焰长蛇，冲向了袭来的刀光匹练，发出了一道剧烈的铮鸣之声，将刀光直接打飞了出去。
　　“等我将毒逼出去，就是你的死期，你这叛徒宿右使！”
　　离仿佛对于自己刚才那一击，很是不满意，如果不是喝下了噬灵散的话，那威力远远不止于此。
　　“你没有那个机会了！”
　　“霸王斩”
　　在离的头顶，一位身穿龙头紫鳞甲，手持一把比人还要大的巨剑身影，从天空中一斩而下！
　　在其身旁，隐隐约约有龙虎咆哮之音，空气中，都充满着无边肃杀之气！
　　“项羽！”
　　离的眼神一凝，语气中满是冷冽。
　　其手上着火的木棍，再次打出。
　　“小心那火焰！”
　　宿右使出声提醒道。
　　不过此时的项羽，哪里管的了这么多，大剑之上携带着无边的剑气，直接斩了下来！
　　离打来的火焰长蛇，直接都被切成了两半，而剑气去势不减，朝离老头的脑门上劈去！
　　“八卦―御”
　　离老头抬起另一只手，用灵力施展出了一个小型的八卦图在他的身前，阻挡着冲来的斩击。
　　“砰”
　　巨响传出，八卦图碎，但是离老头的身影，也是直接被轰飞了出去。
　　在一旁的的项昆仑看见这一幕，不由的露出了一丝邪笑。
　　“这火，有古怪！”
　　项羽突然发现他的刀上，居然出现了一道火焰，居然在吞噬着他的大刀，不出一刻的功夫，就将他的刀吞噬掉了三分之一。
　　项羽连忙将刀，丢在了一旁，其手中再次凝聚出来了一把，一模一样的长刀。
　　“这是御灵使离的特殊能力―无根火，凡是被沾染的物体，都会直接焚烧一空，万万不能用身体触碰，不然将会can上你不死不休！”
　　此时，宿右使也是赶到了项羽的身旁，语气中带着一丝严肃的接续说着：“御灵使的名字，也代表着他们能力，象征着八卦图八个方位，所带来的能力”
　　“乾代表天，坤代表地，巽（xùn）代表风，震代表雷，坎代表水，离代表火，艮（gèn）代表山，兑代表泽”
　　“这些御灵使都有着诡异莫测的能力，所以要万分小心！”
　　“当热这八位御灵使，能够在一起话，那他们的实力，在无间中也是数一数二的，可是只有离一个人的话，他的力量不过在无间六重天左右，再加上喝下了噬灵散，他现在剩下的灵力不会强到哪里去！”
　　宿右使说完后，此刻的离老头身影，从一座碎石冲出。
　　项羽的力气，那是举世闻名，不是离老头及时做好了防御的话，可能都会被项羽，直接劈成两半。
　　“你们这两个家伙，彻底惹怒我了，给我去死吧！”
　　离老头的身体之中，猛然爆发出了一团巨大的火焰，朝宿右使好项羽冲来。
　　“这火焰交给我们四人了，大王你去宰了那家伙吧！”
　　季布等四人来到了项羽等人的身前，手中的武不断挥舞着，一道道的灵力冲击，不断抗衡着那天空中冲来的无根火。
　　“有时候能有武身躯，还是挺不错的”
　　宿右使调侃了一句后，直接冲向那空中被打出来的火焰缺口，朝御灵使冲去！
　　项羽也是紧随其后，手中的大刀上，剑气又在不断的凝聚而出。


第四百二十五章 异变
　　“离，你该死了！”
　　此刻宿右使，背后的第三把刀，也是直接冲出，围绕着宿右使，手中的长刀，直接朝御灵使斩去！
　　一道惊天的剑气，直冲云霄。
　　“可恶啊，我的灵力还没能回来！”
　　离不由的抱怨一句后，身体中再次冲出一道八卦阵图。
　　“砰”
　　八阵图上各种古怪的符文，不断的旋转着，那冲来的剑气，并没有斩断这离身上八阵图。
　　但是，离身上的灵力此时紊乱不堪，根本不能卸下，这宿右使剑气的冲击力。
　　离的身形，宛如一枚炮弹一枚，打穿了陨星街中的无数的房屋。
　　一时间那些躲在房屋中的亡灵，都不由的吓的瑟瑟发抖，甚至一些眼神中，都在冒着红光，随时都能变成恶灵。
　　不过，项昆仑等人，作为镇魂将多年，亡灵的生命，在他的眼中或许早就成为了草芥。
　　项昆仑和项羽，此刻像是何为一体了一般，二人身体冲向了高空之中，同时挥舞着手中的武器，朝离摔倒的地方，再次斩出。
　　“霸王临世！”
　　天空的云层中，一把巨型的大刀，突然探了出来！
　　那大刀，不过只是露出了一点点刀尖，将快占满了这陨星街的一半。
　　而此时那刀尖，正刺子离老头的所在的区域！
　　此刻那被刺处，直接开始粉碎，周边的房屋直接化为了齑粉，地面上更是因为刀尖的出现，不断的坍塌了起来。
　　随之即来的一道碎裂之声传出。
　　离的身影在这爆炸中，直接被再次震退了出去。
　　无数的楼房，因为离倒退的躯体，给撞的全部化为了粉碎。
　　一道深深的沟壑，正在不断冒着的浓烟。
　　而此时，经过这么多次的打击，离释放在身前的八卦图，终于被打碎了开来。
　　他的脸色此刻也是变为了猪肝色。
　　“没想到，动用了灵力，一下没压制住，这噬灵散居然就直接反噬了，咳咳”
　　离在废墟中，艰难的再次爬了起来，不过身上明显开始出现了无力之感。
　　“唐家的毒药还真是厉害呢，连大名鼎鼎的御灵使都吃不消了，哈哈！”
　　项昆仑的身影再次冲来，项羽紧随其后，猛烈的剑气，像是要撕裂天地一把，将御灵使再次笼罩在其中。
　　“轰！”
　　“你”
　　御灵使宛如一个沙包一般，再次被打的倒飞而出。
　　躲在城中的亡灵们，此刻就像是来到了末日一般，外面轰炸声不绝于耳，他们在镇魂界中安居之所，也是毁灭一空。
　　不过他们之间的是斗争，又岂会在乎这些亡灵们的感受！
　　此刻宿右使的攻击，又再次袭来，离的身影还没有稳定，就再次被打的倒飞而出。
　　此刻的离，再傻也知道，在这样下去，绝对是要死在这里了。
　　“虎落平阳被犬欺，等我好了，就是你们的死期！”
　　离从废墟中，再次挣扎了出来，其身形竟头也不回的，直接逃离这个街道。
　　不过这街道，本就建立在街道流星陨落的坑洞之中，逃出这个街道，也就是要冲出这个坑洞。
　　不过此时在外，本就埋伏的人员，早就看到了离冲出的身影。
　　手中的灵力，不由的再次加大输出。
　　“阎罗伏笔阵”
　　只见在天空中，像是有支毛笔在书写一般，一道道晦涩难懂的符文不断显现而出。
　　离刚一冲到天空之中，就被这符文上的光亮给直接弹了下来，撞击到了地面之上。
　　“你就死心吧离，明年今日就是你的忌日！”
　　项羽和宿右使再次冲来。
　　此刻二人手中的攻击，却是丝毫没有停止下来，可撼动空间的波动，更是在二人手中浩浩荡荡而出。
　　“咳咳，既然你们想让我，让他夺取灵域，咳咳，那我就看看他有什么本事，从这乱世之中，取得灵域！”
　　离看着袭来的攻击，知道中毒的自己，是绝无可能，在挡下一击，所以不知从何处，掏出了一样古怪的物体，漂浮在了自己的身前……
　　口中更是不知道在念着什么奇怪的咒语，更是把自己身体中仅剩的灵力，全部打到了这物体之中。
　　而此时，宿右使和项羽的攻击已经袭来，将离给锁淹没！
　　不过，这次二人的攻击，却是意外般的没有造成的破坏。
　　只有灵力的光华在不断的闪耀着。
　　“我们的攻击，竟然在被他吸收了！！”
　　宿右使看着那攻击的古怪模样，不由的惊呼出声道。
　　“不，不是他！”
　　项羽的眼神中，一道神秘物体的光亮一闪而逝。
　　只见此时在离的位置处，一枚形状诡异，上面凹槽凸起不断的金属圆锥形物体，竟然发着光亮，不断的旋转着。
　　“这……竟然是那钥匙！”
　　宿右使也算是活了一段的岁月，也是了解当年灵域那一场战斗，所以对于这钥匙，又着很深的印象。
　　“咳咳，没想到你还记得他！”
　　此刻的在钥匙下方，躺在地上的离，突然出声道。
　　显然刚刚那道攻击的威力，都被这钥匙所吸收，4.5所以他并没有受到那伤害。
　　不仅如此，在这钥匙的光芒下，他的脸色竟然在开始不断的好了起来。
　　“一个将死之人，你到底在搞什么花样”
　　项昆仑走到了离身前语气低沉的问道。
　　“什么花样？”‘
　　“咳咳，那我就告诉你们吧，当年那灵域那一战，就是因为曹炎冥和黄埔龙斗的法宝所引起！”
　　“而这法宝，虽然在当年，已经被打的四分五裂成了散落在当时那些人手中的钥匙”
　　“但是，如果我要是能将当年的那件宝物，可重新恢复过来呢？”
　　“那这冥界，将会乱成什么样子？你们的主子，又能拿什么夺取这天下！”


第四百二十六章 宝物现
　　“什么！那宝物还能恢复！”
　　宿右使第一个惊呼出声。
　　要知道，那宝物当年可是直接造就出了，黄埔龙斗和曹炎冥两个恐怖寄灵人出来。
　　要是再让这宝物，重现世间的话，这镇魂街中寄灵人，或许都会直接疯了。
　　能让人成为强者的宝物，谁不会梦想去得到他。
　　当然做出更疯狂的事情，也不一定。
　　当年的那场大战，就是最好的证明。
　　“呵呵，那宝物的神奇，远远不是我等可以想象的，项昆仑的你升级到无间，想比那无知小子，给了你大量的灵源吧！”
　　离不由的一阵冷笑道。
　　不过，项昆仑只是眉头一皱，根本没想理他。
　　“灵源在灵域以前也可以制造，但是却远远没有像现在这么多，你们知道这是为何吗？”
　　“就是这钥匙的功劳！”
　　离在说话的时候，体内的灵力在这钥匙的光芒照耀下，已然在开始不断的活跃了起来。
　　“难道说宝物09还没有坏掉?”
　　宿右使可是当年见着那宝物化为了四分五裂
　　“坏？呵呵，这东西，不是我们的力量就可以破坏的，这钥匙只不过是他的另一种形态罢了。”
　　“经过我们多年的研究，我们发现，这宝物制造灵源的能力还在，但是除了需要人类作为原材料以外，还需要一样空间类的法宝！”
　　“只要有了这连两样东西，我们就能源源不断的制造灵源，也正是因为有了他，我们灵域人的是实力和寿命，都有了不少的成长。”
　　离老头说的，宿右使和项昆仑可都很是明白。
　　要知道要不是一口气大御天给了他这么多的灵源项昆仑也不会如此的成就。
　　而宿右使在灵域呆了这么多年，但是却发现最近几年来灵域给的灵源，明显大幅度的上涨了起来，这样的事情，在以前想都不用想。
　　就是这样，他的实力在这几年来，也是提升了不少。
　　“可是那空间类的法宝是什么？”
　　宿右使不由的疑惑道。
　　“呵呵，这个就是关乎着整个冥界最重要的法宝”
　　离不由冷笑着道。
　　“什么？”项昆仑仿佛有种不好的预感一般。
　　“哈哈，这法宝可是你们人类的最重要的法宝―轮回门”
　　离对于人类的厌恶，仿佛出于骨子里的一般，脸上满是疯狂的嘲讽之色。
　　“原来是轮回门，这一切仿佛又能解释的通了”
　　宿右使摸着自己的下巴，思考着说道
　　“竟然是轮回门！！怪不得，镇魂街越来越不太平，原来就是你们这群家伙，自己搞的鬼，还赖上了我们人类”
　　“人类的亡灵，得不到轮回怎么又不会发生暴乱？”
　　“那些在人界诞生的人类，仿佛就是因为感觉不到轮回门的存在，所以一个个想是疯子一样，完成着是仅有的一辈子去疯狂，又怎么不会发生战乱”
　　项昆仑作为还是人类的一员，此刻对这离，不由的产生了浓浓的恨意。
　　“哈哈，项昆仑你有资格说这样的话吗？要是没有这灵源，你以为你能修炼到无间吗？”
　　“如果你要是我，以你的性格，你难道不会做这样的事？”
　　离看着这项昆仑的嘴脸，自然也是早已知道了他的性格，不由的直接嘲讽道。
　　项昆仑像是被猜中了一般，不由的一声冷哼，想要再次出手。
　　不过离又再次说了起来。
　　“但是就是因为这样，我们也知道了钥匙的另一个能力”
　　离说道这里是，脸上不由的露出了神秘的笑容。
　　“老家伙，是什么能力！”
　　项昆仑脸色一沉，手中握着的方天画戟，灵力不断的汹涌而出。
　　仿佛一言不合就要直接出手一般。
　　“嘿嘿，那就是你们眼前所见到的，将那宝物给彻底的复苏！”
　　“当然你们现在看到的钥匙，已经被激活了！”
　　“现在那些恐怕拥有的钥匙的强者，都已经感应到了吧，你们等着吧，他一定会再次齐聚一堂的，这宝物的甜头，可不是只有我们灵域尝到了！”
　　“要是这宝物，能够真正的重现，拥有的人，抗衡诸神都不是梦！”
　　“想杀我？我就看你们的主子能不能守着他！”
　　离说道这里，眼睛已满是疯狂之色。
　　若不是大御天这精心计划的想要杀他，不然他也不会激活这枚钥匙。
　　毕竟钥匙一被激活，那些有钥匙的人，都会察觉、
　　到时候宝物的重现，那抢夺恐怕比之前那次还要恐怖。
　　本来掌管这最后一把钥匙的离，可是想自己慢慢发展起来，将那些拥有拥有钥匙的人，全部杀了后，再抢夺过来的，独自一人167享用宝物的。
　　但是在生命危急的关头，这些东西或许，只能是想像罢了，所以不如用来制造混乱算了。
　　此刻那枚发光的钥匙，旋转的速度不由的加快了起来。
　　随后那枚钥匙，更是直接冲向了高空之中。
　　一道巨大的亮光，直接照耀了天空。
　　在亮光之中，一道巨大的虚影，突然投射到了天空之中。
　　那虚影像是一个巨大的门户一般，压塌天空。
　　在那门上，刻画着无数奇形怪状的生物。
　　那些生物，在门上就像是活的神物一把，在那青铜色的大门上，不断缓缓的移动着。
　　仿佛那门，就像是容纳了一个世界一般，给人带来了难以想象的震撼之感。
　　“这虚影……是什么？”
　　项昆仑原本平淡的脸上，在看到这门，都不由的内心震颤不已
　　他没有想到这世间，竟然会有如此虚影，连他都会被震撼到久久不能言语。
　　“难道说，这是当年的.”宿右使此刻也是如同项昆仑一般，说话都吞吐了起来。
　　“嘿，没错，这就是当年的那个宝物！”


第四百二十七章 四方云动
　　“这就是当年的那宝物？”
　　项昆仑眼神中不由的闪出一丝凝重。
　　“如果我没记错的话，当年那宝物就是此物！”
　　宿右使震撼过后，在脑海中思索过后说道。
　　“如果是这样的话，那当年参与的人不就都知道了吗！”
　　“老家伙，赶紧给我停下来！”
　　项昆仑像是突然意识到了什么连忙对着离老头惊呼道。
　　“呵呵，太晚了，这钥匙造成的动静的这么大，恐怕现在所有人都知道了吧”
　　离不由得一声嗤笑。
　　“你找死！”
　　项昆仑和项羽再次朝离冲去，这刺杀行动突然出现的意外，已经让事情朝着不可预料的方面发展了起来。
　　在灵域的一处宫殿之中。
　　“king，钥匙居然在颤动了起来”
　　此时在宫殿中的一个女子，踏入宫殿的一处密室之中，只见他手中拿着一把闪闪发光的钥匙，对着密室中，一个雄伟的男子说道。
　　“钥匙？当年的那把钥匙！”
　　男子看了看女子手中的那柄古怪得物体后，眼神中不由得闪过一丝精光。
　　“没错，就是当年的那把，你说这是怎么了”
　　女子继续问道。
　　“别的不知道，但是我知道的是我们的王国统治人冥两界的时候，就要来了”
　　男子从密室中，直接起身，将那女子直接揽入了怀中：“王后看样子我们有必要出去走一趟了”
　　而这女子，正是之前冯天在人界遇到自称王国王后的女人。
　　“走一趟，去哪里？”
　　女王任由KINg抱着，不由的问道。
　　“当然跟着这钥匙的指引啊”
　　King将钥匙抬到了眼前，闭眼缓缓的感应了起来。
　　“难道说，那宝物要再次出来了？”王后的眉色中露出了一丝惊讶，此刻眼神也是看在了那钥匙之上。
　　当年那场大战，他们王国也是从那次大战中，抢夺了一枚钥匙，而且也依靠着这枚钥匙，制造了大量灵源，灵域的能发现的机密，他们自然也是能发现。
　　只是他们没有轮回门那样的神器罢了。
　　但是他们王国的人，可没有灵域那些人多，所以勉强修炼还是可以的，但是灵源这东西，是多多益善的，又有谁会嫌少呢？
　　“没错，那波动就在南区，只要拿到了那宝物，假以时日，这群曾拆散我们的灵域，迟早是我们的奴隶”
　　King搂着王后的手都不由的加大了一分力度。
　　而宫殿中一支军队缓缓而出，直奔南区而去。
　　而此时在一座古朴的楼阁之中。
　　楼阁的下方，密密麻麻的站慢了军队。
　　而在楼阁的最顶层，一座凌空的茶室内。
　　两个身影，正坐着茶座前，品着茶，下着棋。
　　“乘风兄，你的伤势怎么样了？”
　　竖着头发，嘴角有三道伤疤的男子率先开口道。
　　“多谢龙斗兄的丹药和灵源的馈赠，已经好的差不多了，只是亏损的寿元无法再补回来了”
　　而这说话这人，正是被冯天打只剩下半边身子的应乘风了。
　　不过在黄埔龙斗的帮助下，这应乘风的也算是恢复过来了，只是之前损失的寿命，却是难以补充回来了，除非他的境界，能有再次的突破。
　　“你我二人，现如今都是一条战线之人，互相照顾是应该的，这点身外之物，又何足挂齿，只是这冯天却让我担忧不已啊！没想到，没有召唤那个控制的火焰的守护灵，他竟然都有了如此的实力”
　　黄埔龙斗将身前茶杯中的茶水一饮而尽，眼神中不由得闪出一丝凝重之色。
　　“只是如今龙斗兄的实力，都已经到了无间九重天的顶峰了，难道对付那冯天都没有把握吗？”
　　应乘风抿了一口杯中茶水，小声的问道。
　　“冯天我不怕，怕的只是他之前召唤出来的那个火焰男子，不过看他最近都没有召唤那个男子，恐怕也只是昙花一现吧，如果遇见的话，一战那是在所难免的！”
　　皇甫龙斗说到这里不由得闪过一丝悲伤之色。
　　因为他的天罡龙骑将军团，也就剩了他们二人了。
　　“嗯，这仇我们一定要报……”
　　就在应乘风话还说到一半的时候。
　　“钥匙有动静了”
　　黄埔龙斗的声音，突然传出。
　　“什么，难道说是当年的哪件宝物？”
　　应乘风有点惊讶道。
　　“没错，就是他！”
　　黄埔龙斗嘴角露出了一丝兴奋的笑容。
　　“你感应到了那地方在哪里吗？”
　　应乘风连茶都没有喝完，直接放下了茶杯，露出一丝急切问道。
　　“就在南区”
　　黄埔龙斗直接起身站到了楼阁窗外。
　　不出多时，在黄埔龙斗的阵地，一支军队浩浩荡荡的朝南区而去。
　　而此时在灵域之中。
　　除了离外，其余七位御灵使与大御天都坐在一张会议桌上。
　　“镇魂街南区的天地异变，各位怎么看？”
　　大御天在桌前问道。
　　‘“这异象的波动，和当年那宝物，如出一辙啊”
　　御灵使乾，手指不断的敲击着桌子，目光看着大御天说道。
　　“没错，这次的波动，甚至比上次还要强烈，而且离，也在南区，这其中难免不会发生什么变故”
　　御灵使坤不由的皱了皱眉。
　　“这次事情不容小觑，我们还是去看看吧！”
　　“是啊，离出事就不好了”
　　“而且如果真的是那宝物出世的话，我们是一定夺取到手中，不能落入他人之手。”
　　“不然如果让人类都能修炼到无间的话，恐怕我们灵域位置不保啊”
　　御灵使们你一言我一语的都不由的说了起来。
　　此刻的大御天表面上虽然很是平淡，但是心里，却是早已云海翻腾。
　　因为他心里在害怕着，自己暗杀离的事情，恐怕产生，这样的变故。
　　不过，此时的御灵使，却是早已一个个的激动异常，这样的变故，对于他们来说，这可是灵域的一次巨大危机。
　　“大御天，我们决定亲自前往！”
　　御灵使在会议桌上，商讨完毕后，对着大御天直接说道。


第四百二十八章 再遇项昆仑(第二更)
　　“嗯，去吧”
　　大御天面无表情的点了点头。
　　但是在心里却暗暗的祈祷着，项昆仑和宿右使最好将离解决了，不然他的麻烦可就大了。
　　“好，那大御天就坐镇灵域，我们去南区看看”
　　御灵使们说完后，就风风火火的离开了会议室，准备去南区做准备着。
　　而此时本就在南区的师门夏玲等人，更是在天空中，看到了那门户的出现。
　　他们此时，正是呆在贪狼所在的扶桑树下。
　　“当年的宝物，居然又出世了！”
　　贪狼抬头看着那天空中的目光不由面露回忆之色的说道。
　　当年那一战，她自然也参与了进去，只是当时的他，实力算是最弱的，不但没有抢夺到一点好处，反而差点将自己的命都搭了进去。
　　“那这次，还去嘛”
　　师门嘴角叼着一根烟，露出了一丝兴趣之色。
　　“去，当然去，活了这么多年！一味的苟且那又有什么意义呢？”
　　贪狼210的嘴角不由的闪过一丝洒脱的笑容。
　　“哈哈，那我们可也要去见识见识了”
　　师门洗完了最后一口烟，将烟头扔在了地上后，爽朗的大声笑道。
　　“你们也去？”
　　“我只能说哪里的危险，绝对会超过你们的的想象，当年我都差点陨落在哪里。”
　　贪狼想起当年的事情，都不由的一阵后怕。
　　“当然，不过我们只是去开个路而已”
　　“你可别忘了我们的老大是谁”
　　师门最嘴角带着所一丝神秘的微笑。
　　“哈哈，差点把他给忘了”
　　“好吧，那我们出发吧”
　　贪狼被师门一说自然想起了他说的老大自然是谁，眼神不由一亮。
　　而作为离南区最近的他们，正朝陨星街而去。
　　“老家伙，既然你不能关闭这召唤的钥匙，那留你也没用了，你可以去死了！”
　　项昆仑与项羽直接冲到了离老头的身前手中，酝酿的灵力，准备而出。
　　“想杀我，做梦吧！”
　　离的身体中，猛然爆发出一道巨大的火焰，直冲云霄。
　　项昆仑和项羽自然知道这火焰不好惹，连忙侧身躲过。 
　　就在这个缝隙，离直接冲天而起。 、＿
　　居然恢复了灵力！”｛
　　项昆仑不由的一声惊呼。
　　・宿右使见状，也是三刀其出，想要阻挡离冲出去的身影。
　　“老夫要走，你们留不下我！”
　　离身上此刻的八卦图，再次浮现而出，挡住了宿右使的攻击，并借助这一推力，直接再次冲上高空。
　　而天空中的大阵，再次浮现而出，一道道的古朴苍劲的文字，朝离不断的镇压而去！
　　不过离早就预料到了，会有这么一般。
　　身体直接化为了一道火焰，宛如一枚流星一般，直接冲向了天空中镇压而来的大字。
　　“无根火，可焚烧一切灵力，你以为你这大阵拦的住我吗！”
　　离化身为的火焰，突然像是化为了一头凶兽，将那字体直接吞噬一空。
　　离身上的火焰都不由的一阵震颤，但是随即天上的大阵，直接“砰”的一声，化为了无数的灵力碎片。
　　那些在坑洞外镇守的士兵，都是直接被震的一口鲜血吐出。
　　而离的身影，没有大阵的压制，直接朝远处遁去。
　　“可恶！不能让他跑了”
　　宿右使看着离跑了，脸上的神色此时，难看到了极致。
　　要是离跑回了灵域，不但出事的是他们，就连大御天也要遭殃。
　　“宿右使，你先去追他，我看能不能将这钥匙给取回来了”
　　项昆仑看着天空中的钥匙说道。
　　此刻那钥匙上，造成的动静，是越来越大了。
　　“嗯……好！”
　　宿右使犹豫了一会儿后，还是觉得先追御灵使重要，毕竟这涉及到了大御天的安全问题。
　　所以宿右使二话不说，直接朝离那化为火焰的地方冲去。
　　而此时，项昆仑嘴角不由的露出了一丝诡异的笑容。
　　灵域狗咬狗的事情，他才不愿意去管，知道这天上钥匙的珍贵之处后，他怎么放任在这里。
　　看着宿右使远去后，项羽直接一跃，冲天而起，想要将那钥匙抓回在中。
　　不过这时，一道火焰，激射长空，直接朝项羽打去！
　　“找死！”
　　项羽看见火焰袭来，直接一剑斩碎开来。
　　不过火焰，结束过来，一道雷球朝他劈来！
　　在哪雷球之后，密密麻麻的灵力攻击，不断冲来。
　　“轰轰轰轰轰”
　　天空中，一阵的爆炸声，不断传出。
　　而项羽也是被这不断的灵力攻击，重新被打回了地面之上。
　　“这就是项羽么，果然力量惊人，这么多攻击都不能伤其分毫”
　　一伙人的身影，出现在了陨星街的坑洞之外。
　　“原来是你们！曹炎兵，北落师门，孙斩天”
　　项昆仑的声音突然从下方传来。
　　“项昆仑，你舍得从灵域出来了嘛！”
　　这时吕仙宫的声音也是从曹炎兵师门的身后，走上了前来，看着在下方陨星街的项昆仑说道。
　　“哼，吕仙宫，没想到你竟然会背叛我，加入他们，怎么，这次打算是要联手他们对付我吗！”
　　此刻的项昆仑自然也是看清了那坑洞上所来之人，正是贪狼营和冯天一伙人。
　　只不过，他并没有看见冯天的出现。
　　“你好意思说嘛！灵域的所作所为，你难道不知道？还要去加入那所谓的灵域，把我们当成弃子！”
　　“我也算是看透你了！你刚刚是想要那天上的钥匙吧！”
　　“有我们在，你休想！”
　　吕仙宫的手中，一把银枪，直接浮现而出，直指项昆仑。
　　“你以为就凭现在的你们，能拦的下我吗？”
　　项昆仑身上的气势，猛然一涨，一股属于无间的力量，席卷全场。
　　吕仙宫握着银枪的手，都不由的出现了一丝颤抖。
　　这就是没有突破人体锁的差距。
　　“那我呢”
　　一道又属于无间的力量，从吕仙宫这伙人中，散发而出，将那项昆仑的气势，直接阻挡在外！


第四百二十九章 王国出现
　　“嗯？你是哪位！”
　　项昆仑朝吕仙宫镇压而去的的力量，竟然被另一道无间的气势，所阻拦了下来。
　　项昆仑不由的眉头一皱，看向了那发出这力量~的男子。
　　“贪狼！”
　　一位光着膀子，留着个长发辫子的男子，缓缓走到了坑洞前，与项昆仑的力量针锋相对！
　　“原来你就是贪狼，听说你最近和灵域走的挺近的，你没看出来，这钥匙是灵域所有的嘛，怎么你想帮他们？”
　　项昆仑不由的眉峰一转，把灵域抬了出来的威慑道。
　　他自然知道贪狼是谁，而其也是一个老牌的无间强者了，虽然他能感觉出来，贪狼的实力，与他相差无几，但是有一个这样的人，在阻挡的话。
　　这钥匙吸引来的人，就会越多。
　　“不用来拿灵域压我了，我现在已经不欠灵域什么了，你是想要这钥匙吧，那就凭实力来拿吧！”
　　贪狼的语气中明显充满了战意。
　　“哟，没想到已经这么热闹了”
　　只见在这坑洞外的另一个方向，有两道身影直接漂浮在高空之中。
　　随着他们的出现，在他们的身后，一群密密麻麻的军队，不断从一个空间通道中走出。
　　“你又是谁！”
　　项昆仑的眉头，不由皱的更深了。
　　“王国”
　　简短的二字，从哪两道身影中的一个男子口中传出。
　　而那男子，正是王国组织的王（king），以及他的王后。
　　“你们两夫妻，还真是能折腾，竟然组建出了一支王国出来！不过这名字，可真是够土的”
　　贪狼看着出现的身影后，不由的语气不善道。
　　当年，贪狼身上的伤，他们两夫妻，可功不可没。
　　“哟，我当是谁，原来是土狗兄啊”
　　“King你错了，是贪狗，不记住人家名字，是很没有礼貌的”
　　听到贪狼的语气后，王国的两夫妻，也是你一言我一语的嘲讽了起来。
　　贪狼好歹是无间的强者，能如此称呼他为狗的，也就只有他们两夫妻了。
　　“你找死！奸夫淫妇”
　　贪狼的眼神中，不由的满是怒气，被人这丫嘲讽，怎么会受的了。
　　不过他并未出手，他知道项昆仑还在这里虎视眈眈。
　　现在冯天没来，贸然出手，吃亏的只是他们
　　“哟，你这土狗，不敢出手吗？”。
　　King看着暴怒的贪狼不由继续出言嘲讽道。
　　~c
　　而他的目光也是朝贪狼身后的那伙人看去。
　　他知道，贪狼身后的那些人，就是冯天的一伙人无疑，所以他出言挑衅，是故意为之。
　　毕竟冯天杀了他的骑士，他手下这伙人，可没有少出力。
　　不过贪狼明显没有出手的意思，只是目光看向了那天空中的钥匙。
　　“既然你不敢出手是，那就只好我们出手咯”
　　KING不由的一阵冷笑后，继续道：“喂，你就是群英殿项昆仑吧”
　　项昆仑眉头一皱看向了他。
　　“你是不是也对冯天那伙人恨之入骨”
　　KIing继续问道。
　　项昆仑没有言语，只是眉头不由的皱了皱。
　　“呵呵，别那么死板，我们来合作吧，我帮你拖住贪狼，你去将冯天那伙人，全部擒来怎么样！”
　　“我觉得直接杀了他们，实在是太便宜他们了”
　　KIng说出这话的时候，眼神中不由的闪出一丝疯狂。
　　他辛苦召集来的骑士，被冯天都杀的七七八八了，此时虽然冯天不在这里，但是虐杀他的伙伴，还是能让他产生爽感。
　　尤其是那种，在绝对力量前的那种无力感，最是让他兴奋。
　　所以他才会，故意邀请项昆仑一起出手，故意给他们施加压力，让他们产生绝望感，不然光凭他和王后，贪狼自己都是自身难保，哪里保护的了冯天一伙人。
　　“小子，你不说话，我就当你是同意咯”
　　KING说完后，身上气势不断凝聚而出……
　　而其耳朵上，也是竟然化为尖状。
　　“对付贪狼，还不需要王你出手，交给我就好”
　　只见王后穿着连衣裙，从空中缓缓踏步而出。
　　而在他的身后，一个穿着白色长袍，手持权杖的身影，不断显现而出。
　　“精灵族大法师―凯琳！”
　　贪狼看着那守护灵的身影，不由语气低沉道。
　　“呵呵，让我见识下你这么多年，实力提升了多少吧”
　　随着女王的话语一落。
　　其身后裹着白色长袍的女子，直接冲向了高空之中。
　　“绽放吧，冰魔破！”
　　精灵族的守护灵，直接轻声呼喊。
　　只见在他的身前，出现了密密麻麻数十丈之巨大的冰锥，不断凝聚而成。
　　那白袍法师在这密密麻麻的冰锥中，宛如一个小蚂蚁一般。
　　但是随着她小手一挥，这漫天的冰锥，全部激射而出。
　　声势十分浩大。
　　“看来你们比我还不受欢迎啊！一来就有人练手对付你们了”
　　贪狼不由的一阵苦笑：“等下情况不对，你们先走吧，不用管我”
　　随后其身上的灵力，不断爆涌而出，一道流星从天空中落下，随后化为了一匹巨大的黑狼、
　　而这真是守护灵贪狼。
　　不过就在他们准备撤退之时，一个身影出现在了他们面前。
　　“你以为你们走的掉吗？”
　　项昆仑的声音，在他们身前传出。
　　不过，这时，在坑洞外，又是一道身影显化而出
　　“这好戏上演的有些快啊。”
　　“你就是项昆仑吧，这几个人可别全杀了！”
　　天空之中，又有两个男子的身影显现而出。
　　在他们的身后是，一群带着锦衣卫般衣服的士兵，不断从空间碎片踏步而出，占据着另一方地势。


第四百三十章 你也敢碰？
　　“黄埔龙斗！”
　　项昆仑看着那说话之人，此刻他的眉头仿佛皱的更深了。
　　在镇魂街中，死魂岛长大的的他，这黄埔龙斗可是他们这群孩子中，所有人的偶像，他的画像更是在他们之间流传开来。
　　毕竟最强寄灵人的称呼，对于他们这群小屁孩来说，可谓是最强荣耀了。
　　当然就连当时的天才，项昆仑自然也是不能幸免的认识了这个大名远扬的黄埔龙斗。
　　只是最后，他却成为了灵域的通缉犯，才让项昆仑重新再认识了一次。
　　而且从御灵使的吩咐他谨慎对待的时候，他能感觉出来，这黄埔龙斗绝对是一个极度危险的人物。
　　“没想到你这个现任群英殿的老大，居然还认识我这个老家伙”
　　黄埔龙斗嘴角露出了一丝自嘲的笑容。
　　他作为上一任的群英殿老大，而项昆仑又是接手他位置，第二任群英殿二人，他们又怎么不会互相了解。
　　当然别说是他们了，此刻在场的所有的人，都不由的眉头皱了起来。
　　没想到隐忍了这么多年，都未曾见过面的黄埔龙斗，居然出现在了他们的面前。
　　他的神武灵刑天，强悍的可是让他们记忆犹新。
　　“项昆仑，不用那样盯着我，我不是来找你茬的，我想要找的只是他们！”
　　“不过，你只要将曹焱兵和玄马交给我就可以。故人之子和我曾经的手下，毕竟还是要照顾一番，其他的人随便宰了吧”
　　黄埔龙斗像是再说一件很普通的事情一般，随意的开口道。
　　可是听在所有人的耳中，不由的都是松了一口气。
　　看来他们至少，还有一个共同的目标。
　　那就是冯天。
　　这些时日来，冯天造成的动静，以及得罪的人，自然不用说。
　　在场的除了贪狼外，都被他得罪了个遍。
　　甚至说可以达到了不共戴天之仇。
　　此刻见到了冯天的的手下在这里，他们自然像是有默契般的一同将矛头，对准了冯天一伙人。
　　“呵，曹焱兵是吧，没问题”
　　项昆仑的嘴角露出了一丝玩味的笑容。
　　“龙且、季布、钟离昧、虞子期”
　　“将他们一同拿下吧！”
　　项昆仑嘴角带着一丝残忍的笑容，大手一挥，其身后的守护灵，直接横空而去。
　　项羽更是不用吩咐，一身霸气，宛如龙虎一般，冲入了冯天这伙人中。
　　“虾兵蟹将，敢与我霸王争雄”
　　项羽此刻的身影气势不断的高涨着，宛如一尊魔神一般，一剑直接斩出。
　　那身为霸王体质的项羽的身前，无数的金戈铁马，不断的从地底踏出。
　　喊杀声不绝于耳，这就是像是一支无敌之师一般，勇往无前的加入了战场之中。
　　“这就是霸王体质嘛！不亏是能和武神躯相提并论”
　　黄埔龙斗看着那出手的项羽等寄灵人，不由得露出了一丝赞赏之色。
　　“这等体质成长起来，绝对又是一个祸害，同时也是我们的对手”
　　KING的眼神不由得露出了一丝森然，内心中不断的念叨着。
　　“叛徒，就先从你开始吧！”
　　项羽手握大剑，身下燃烧地狱之火的乌骓马，载着他直接拔地而起。
　　那乌骓马的速度，仿佛是快到了极致，眨眼之间，就冲到了吕仙宫的背后，其手中的大剑，直接激起一道冲天的剑芒，云霄都直接其所刺碎。
　　“死吧！”
　　剑芒一斩而下，直指吕仙宫，此时的吕仙宫，连身体都来不及转过身来。
　　“项羽！你敢”
　　吕仙宫的守护灵高顺不知何时，冲到了近前，其身前一把银枪，直接突刺而出，阻挡着袭来的项羽大刀。
　　不过项羽又是何许人也，天生力大无穷，加上此时的他，早已是无间级别的守护灵。
　　哪怕半步无间的高顺，也是不够看的
　　“轰！”
　　枪尖化为了一片银星点点，洒落当空。
　　高顺的身影，直接被打的倒飞而出，撞入了坑洞之中……
　　而吕仙宫的身影，也是再次暴露在了项羽的身前。
　　项羽眼神中杀意，丝毫没有减退，其手中的大刀，再次举起。
　　此刻吕仙宫转过身来，看着那项羽高大的身影，不由的为之一愣。
　　尤其是当项羽刀上的劲气，冲天而起的时候，她第一次感觉到自己离死亡，竟然如此之近。
　　攻击还未袭来，那剑气所带来的威力，就像是狂风一般，将吕仙宫的短发，都吹的随风飘扬。
　　吕仙宫更是在绝望之际，都闭上了眼睛。
　　师门、曹焱兵等人，更是连忙想要过来救人。
　　可是无数的士兵，与项羽的大将，将他们阻拦在外。
　　他们的眼中，也都露出了满是绝望之色。
　　不过，就在这时。
　　空间中，突然出现了一片裂纹。
　　在那裂纹中，一道灰白之色的模糊残影，一闪而出。
　　而此时项羽的大刀，已经像是一道毁灭之光一般，朝那吕仙宫吞噬而去。
　　不过，就在这时。
　　一片灰白之气，像是在禁止不动空间的一颗移动的光点一般，瞬间来到了那吕仙宫的身前。
　　只见在灰白之气之中，一只略显白褶，却又让人觉得有无穷力量的手臂，缓缓伸了出来。
　　那漫天的毁灭之光，在这只手0.6的面前，此刻竟然停止了下来，随之手掌猛然发力，毁灭之光全部被捏碎一空！
　　一道爆碎的狂风，朝四周不断吹出。
　　而那毁灭之光中项羽的大刀，也是被那大手，抓在了手中。
　　“什么！竟然能抓住我的刀！”
　　项羽头盔下的面庞，不由的眉头一皱，大声喝道：“来者何人！”
　　只见此时，那灰白之气，已然消散一空。
　　一道身穿白衣，黑发英俊帅气的身影，出现在了项羽的身前。
　　那阻拦项羽大刀的手，也正是此人。
　　只见那白衣的身影，缓缓的抬起头来，眼神中一丝杀机闪过。
　　“我冯天的人，你们也敢碰！”


第四百三十一章 再战项昆仑
　　“冯天！”
　　此刻在一旁还未攻击而来的项昆仑不由的声音凝重道。
　　当然不止是项昆仑惊讶，此刻在场的人，无一不是露出了惊讶之色。
　　就在刚刚那一瞬间，冯天出现的速度，简直是快到了极致。
　　在场上，除了黄埔龙斗和KING外，恐怕没有几个人，能彻底看清冯天的身影。
　　光这样恐怖的速度，就已经让这几位无间强者，眼神中闪过深深的忌惮之色。
　　而此时，看着死亡迟迟未曾降临的吕仙宫，也是不由得睁开了眼来。
　　当他看到那朝丝暮想的背影出现在眼前的之时，不由的惊呼道：“冯天真的是你吗”
　　“不是我，还也有谁！”
　　冯天的出现，也正是因为钥匙上的感应，才特意赶来。
　　可没想到，自己一来，就感应到了这里已经是热闹非凡。
　　尤其是自己的女人，吕仙宫竟然差点被项羽所杀。
　　所以直接使用了鲲鹏的极速，赶来了这里。
　　“是这个人欺22负你嘛！”
　　冯天仿佛已经忘记了，项羽的大刀，还在他的手中，只见他转过头来直接看向了吕仙宫问道。
　　“嗯嗯，就是他”
　　吕仙宫连忙点头道。
　　在冯天的面前，吕仙宫就像是一个被男人保护的小女人一般。
　　有谁欺负他，都仿佛可以交给这个保护他的男人身上。
　　“好大的狗胆，等我帮你斩了他！”
　　冯天话音一落，身上的灵力猛然暴涨，那抓住项羽大刀的手，猛然发力。
　　“砰”
　　长刀直接被冯天捏碎在了掌中。
　　“什么！”
　　项羽盔甲下的脸庞，不由的惊呼出声道。
　　不过，冯天做完这一切后，并没有停止下来，其右腿宛如太古神鞭一般，直接抽出！
　　带起一道灰白之气的匹练，直接打在了项羽的身体之上。
　　“砰！”
　　项羽的身躯，直接被抽的倒飞而出。
　　又再次砸入到了在坑底的陨星街之中，撞倒了不知道多少栋房屋，才稳住了身形。
　　“竟然能打飞项羽！！！”
　　项昆仑的脸色中，此刻正书写着，一个大大的不可思议之色。
　　“龙斗兄，你怎么看？”应乘风做为和冯天交过手的人，眉头紧向黄埔龙斗问道。
　　“不到无间的等级^却有这么恐怖的力量，这冯天是越来越1让人看不懂了！”
　　黄埔龙斗的眼神中也是充满了异色，不过语气很是低沉。
　　"TW_丿
　　而王国组织的和王后，此刻对于这突然出现的冯天，也是没有着急出手，暗暗的观察了起来。
　　要知道，冯天的威名，可是打出来的。
　　在他们没有摸清楚冯天的底细之前，自然也不敢轻举妄动。
　　“这冯天有古怪！”王后站在King的身旁直接道。
　　“何止是古怪，不是无间却有无间的力量！”
　　“而且他刚刚还没没有召唤守护灵吧！仅凭借着自己的力量，就能将那无间的守护灵给打飞了！”
　　“这实力起码有你无间六重天的级别了”
　　King对着王后分析的说道。
　　“哈哈，冯天果然是最无敌的”
　　久违未见到冯天的夏玲看着他突然的出现，开始兴奋的大叫了起来。
　　“这家伙总是这个时候出现，还是这么喜欢的耍帅啊”
　　师门也是从口袋中，掏出了一包香烟，抽出了一根，点燃在了口中，带着一丝惬意的说道。
　　仿佛冯天的出现，给了他们一剂强力定心丸一般。
　　“项王，我们来助你！”
　　看着自己的老大被打飞，龙且、钟离昧等四人，想要连忙来相助项王，朝冯天攻击而去！
　　“拿命来！”
　　四位大将，直接冲在了冯天的身前。
　　那巨大的灵力波动，将天空都震撼的全部颤斗了起来。
　　“霸王躯的人，想和我武神躯比守护灵数量？”
　　冯天看着袭来的四位项王大将，脸上不由的露出了一丝邪笑。
　　“和我们比兄弟数量嘛!”
　　乔锋的身影直接踏步而出，嘴上爽朗的大声喝道。
　　“上次你们是假躯，这次总是真身吧！”典庆手持天罡刀，一跃而出。
　　荆轲一言不合，直接化为一抹寒光，划破长空。
　　酒剑仙踩着仙剑，则是摇摇欲坠的飘出了长空，当空而立。
　　但是其身上，散发出的剑意，却是让人不敢小觑。
　　轩辕剑则是散发着黄芒，竖立在冯天的头顶，将冯天护在其内。
　　鲲鹏对于这样的对手，根本都不屑于出来。
　　“轰！”
　　袭来的攻击，在冯天的身前，都被拦了下来。
　　发出了剧烈的震撼空间之声。
　　但是冯天却是连看都没有去看一眼那战斗，直接朝项昆仑走去！
　　“你的守护灵又多了！！”
　　项昆仑的此时面目阴沉，语气中满是严肃。
　　“490上次一战，你是假躯，这次相比是出动了真身吧！”
　　冯天还记得，在菩提街中，与项昆仑的那一次战斗。
　　虽然冯天赢了，但是面对的却是这项昆仑的假躯，连他10分之一的力量都不到。
　　当时的项昆仑的对于冯天来说，还是冥界的第一天才。
　　可是现在，就连他的真身站在这里，冯天都不屑一顾。
　　“哼，假躯都能镇压你，别说真躯了！”
　　项昆仑手中的大戟在其身前一个挥舞直指冯天。
　　“死吧！”
　　大戟像是化为了一道黑龙，携带着无量黑光，朝冯天吞噬而去、
　　“呛！”
　　一道金属的铮鸣声直接响起。
　　乌光什么的，早已消散一空。
　　只有冯天的两根手指，夹在了大戟的枪尖之上。
　　“你太弱了”
　　冯天两个指尖发力，将那大戟如同项昆仑，如同丢垃圾一般，朝远处的一座大山丢去。
　　“砰”
　　大山都被其直接砸出了一个深渊大洞。
　　“这第一天才的名字，看来是我们家的冯天了”
　　吕仙宫看着项昆仑被打飞的情形，不由的发自内心喜悦的说道。


第四百三十二章 恐惧的实力
　　“他身上是不是还有其他的守护灵？”
　　王后的美目中，不由的露出一丝疑惑。
　　能以人的的躯体，发出这样的力量实在是匪夷所思。
　　“没有，他的rou神力量是我见过在人类中，恐怕是最强的！”
　　King目光如勾，他刚仔仔细细的观察过冯天的每一个动作。
　　除了之前，他体内冲出的那几道守护灵外，在攻击项昆仑的时候，根本就没有使用任何的灵力！
　　就是纯粹的力量，就达到了如此的威力。
　　这样的rou身，简直比那些兽武灵的的寄灵人还要恐怖！
　　“这冯天又变强了！”
　　应乘风看着冯天那不用那守护灵，光凭身体，就能打飞项羽和项昆仑的一幕，可谓是发自内心的震撼。
　　尤其是他变强的速度，简直是骇人听闻。
　　冯天并指如剑，朝项昆仑撞倒的山上，再次打出一道剑气，想要将其直接轰杀！
　　不过这时，一道身影，踩着火焰乌骓马冲到了冯天的身前。
　　一把大剑再次朝冯天砍来。
　　“来多少次都是一样”
　　冯天这次直接一拳打在了那大剑之上。
　　巨大的力量，直接将大剑，再次打碎，并去势不减直接打在了那乌骓马之上。
　　“嘶”
　　一道痛苦的马哀鸣声传出、
　　“砰！”乌骓马直接被打散成了灵体，飘散在了空中。
　　项羽也是被这余力，直接被震飞到了十丈之外！
　　“我的乌骓马！！！”
　　摔倒在地的项羽，看着自己的爱马惨死在了冯天拳下，不由的大声的吼叫了起来。
　　“我要杀了你！”
　　项羽从地上，再次跃起，想要朝冯天厮杀而去！
　　“项羽，他的力量太恐怖了！”
　　“这样单上的话，我们不会是他的对手的！”
　　不知何时，项昆仑带着一丝虚落的来到了项羽的身前拦着他说道。
　　不过看其模样，在冯天之前的攻击下，没少受伤。
　　项羽想目光想看向了项昆仑。
　　“把你们的力量给我吧！”
　　“他不是喜欢用力量吗！”
　　“就让他体验下，你们楚军破釜沉舟的力量吧！”
　　项昆仑的目露凶光的看向了冯天。
　　“破釜沉舟嘛！好！”
　　项羽不是什么拖拉之人，项昆仑的意见，他也知道，这也是他们霸王体质中，最强的一战！
　　那就是将他追随他项羽旗下的士兵与将领的力量，全部凝聚到寄灵人的身上。
　　这样集中起来的力量，不易被逐一攻破，更是用来对付比自己强的敌人时的绝招！
　　当然这对寄灵人的身体素质要求极高！
　　而项昆仑也正是能承受这样的寄灵人！
　　“众楚军听令！将你们的力量，都借于我来，这破釜沉舟的一刻，胜利终结还是我们的！”
　　此刻项羽声音一出，他召唤出来的那些士兵亡灵，将目光全部看向了项羽……
　　口中更是不断的大声呼喊“谨遵项王之命”。
　　随后那些千军万马，全部化为了一股黑色洪流，冲向了项羽。
　　龙且、钟离昧四位大将，也是相互看了一眼后，眼神中化为了坚决之色，冲向了项羽！
　　“交给你了！”
　　项羽感受到这股力量后，其身体也是在不断模糊了起来。
　　随后直接化为了一道巨大的黑雾，将项昆仑给笼罩了起来。
　　“轰！！吼！！”
　　黑雾中，项昆仑的声音，不断吼叫而出。
　　此刻这天空种的颜色都因为这黑雾的出现，开始变幻了起来。
　　“你的死期到了！”
　　黑雾中，突然探出一道chan绕着黑雾的巨大手臂，朝冯天直接抓去！
　　那手臂上，隐隐约约像是有无数的士兵，喊杀声一般，撼人心神。
　　其空间都因为这手臂的出现，不断的破裂了起来。
　　一道道的罡风，吹散而出、
　　“这项昆仑还真是有一套！不过无间四重天的实力，竟然靠着霸王体质，将那些士兵亡灵的力量，全部融在了自己的身上，无间七重天的力量也不过如此！”
　　黄埔龙斗看着那黑雾，不由的露出一丝赞赏之色。
　　“只是这力量，可不是一般人，能接受的，承载着力量的个数越多，所要接受亡灵的意念就会越多，一般人或许早就被逼疯了！”
　　应乘风也是点了点头，不过眼神中，充满了忌惮。
　　无间七冲天，那实力都快超过他了，怎么能让他不惊讶，这些妖孽天才级别的潜力，还真是恐怖！
　　此时，看着那探来的大手，冯天的脸上没有丝毫的变化。
　　只见在他的身体之中，一道巨大的身影，直接冲向了那探来的黑雾大手！
　　“轰！”
　　二者在空中的撞击，直接发出了一道巨大的响声。
　　气浪更是在撞击处，直接迸发开来，像是刮起了剧烈的狂风一般。
　　那黑雾大手，也是被那身影，直接撞了回去！
　　“他居然还有这么强大的守护灵！”
　　黄埔龙斗看着冯天体内冲出的那守护灵不由的诧异道。
　　“我的应龙，就是被这守护灵所击败！”
　　应乘风看着那道巨大的身影，不由的恶狠狠道。
　　而这身影，也正是冯天的守护灵，鲲鹏！
　　“哼，刀来！”
　　黑雾守护灵的大手被击退后，不由的一阵冷哼！
　　其雾中，再次凝聚出了一只大手，朝空中虚握。
　　一柄黑色的长刀，直接凝聚在了他的手中。
　　一股从刀上散发出来的锋利气息，席卷全场。
　　“让我来看看你现在身体，还能不能挡住我的一刀！”
　　黑雾中的声音滚滚而出，其手中的长刀，朝冯天斩去。
　　“如你所愿！”
　　冯天的话音一落，其守护灵也是全部化为了一道道灵力冲入到了他的身体之中。


第四百三十三章 偷袭
　　冯天与天使交战时，用守护灵制造出来的盔甲，又再次出现在了众人的身前。
　　一道强大的灵力波动，在场中，不断升腾着。
　　所谓外行看热闹，内行看门道。
　　在人界的时候，人类不知道，这状态下的冯天是有多强。
　　但是在寄灵人的世界，这些人感受到冯天身体上散发出来的力量后，却是一个个眉头紧皱！
　　尤其王国的KING，和黄埔龙斗！
　　这二人作为灵域的顶尖强者，在感受冯天的这力量后，明显感觉到了一丝危机感！
　　这是因为他们二人，在无间这重境界，早就达到了顶点！
　　无间九重天！
　　黄埔龙斗更是恢复了刑天的一丝力量，差点突破无间！
　　可是他们在感觉到冯天的力量后，却是感觉到现在的冯天，竟然达到了与他们一个级别的力量！
　　在这之前，最早的时候，他们得到的情报，不过才是焦热而已！
　　可是在这短短的时间内，这个冯天，竟然恐怖到407了和他们同起同座的地步。
　　细思极恐，如果真的让这种人又时间的话，那他的实力，将会成长到什么地步！
　　简直让人，心生嫉妒！
　　当然，此时的他们，不约而同的升起了一个念想！
　　那就是！今天一定要将这冯天永远长眠于此！
　　而此时项昆仑的所化的黑雾大刀，已经斩在了冯天的身前。
　　“砰！”
　　只不过那刀，还未在斩在冯天的身前，就已经被打碎在了空中！
　　项昆仑根本都没有看清楚怎么回事！
　　自己握刀的那只手臂，连同刀体，就直接被打爆在了空中！
　　“什么！！！你干了什么！”
　　项昆仑那滚滚的声音从黑雾中不断传出。
　　“接下来，你可就要看清楚了！”
　　冯天的身影，瞬间消失在了原地。
　　等再次出现之时，已经来到了黑雾的面前。
　　“什么！”
　　黑雾中，一身惊呼传出。
　　“轰！”
　　不过冯天可没有去管那么多，一手握拳，对着黑雾直接轰出！
　　一道巨响，爆裂在空间之中。
　　那巨大的黑雾中，直接出现了一个巨大的深洞！
　　“哇，吼！”
　　上一秒的惊呼，还没有结束，下一秒黑雾中，又继续传出了惨叫之声！
　　不过，这还只是开始！
　　冯天攻击再次袭来！
　　宛如神鞭一样的攻击，从冯天的腿部抽出！
　　虽然这只是冯天的普通攻击，但是却像是携带着莫大的神威一般，将项昆仑的所化的黑雾，再次抽爆了开来！
　　“你这样的变化，还真是适合当一个沙包！”
　　冯天语音一落，一掌再次拍出！
　　黑雾都直接被冯天这一掌，直接拍入到了地面之上！
　　而地面之上，更是直接出现了一个巨大的掌印。
　　明显是冯天的余威造成的！
　　“岂有此理！”
　　黑雾凝聚成了一团，再次向冯天冲来！
　　属于无间七重天的威力再次浩浩荡荡而出！
　　不过，这力量在冯天看来！
　　如蝼蚁一般！
　　“砰！”
　　冯天一记高抬腿，直接打在了那黑雾之上！
　　“噗！”
　　黑雾中一道红色的血液，喷吐而出！
　　浓郁的黑雾，此刻都是直接暗淡了下来。
　　黑雾的任何攻击，在冯天的面前，都像是徒劳一般，！
　　冯天就像是在打一个沙包一般，将项昆仑打的上蹿下跳！
　　而观战的人，都知道冯天就开始移动了一下位置外，其他的时候，更本没有移动一步！
　　同为一个时代的天才，但是，项昆仑的却别另一位的天才的冯天，按在地上的不断的吊打！
　　这样的情形，此刻就是刷新了所有人的认知！
　　项昆仑是天才中的妖孽！
　　而冯天就是天才的绝对王者！那怕项昆仑都只有被蹂躏的份！
　　“砰！”
　　黑雾中再次传来一阵爆响！
　　不过此时黑雾，再也支撑不住了，直接爆散在空中。
　　而项昆仑的身影，也是直接跌落而出！
　　一口血箭喷洒长空！
　　“我竟然会输！！”
　　“扑通”
　　一代霸王项昆仑像是接受不了这样的打击一般，把地面砸出了一个巨大的深坑，不再有了任何的动静。
　　不过，就在冯天将项昆仑打败之时。
　　天空中一道散发着黑光的箭影，朝冯天突然刺来！
　　“找死！”
　　冯天直接一手，将其打爆的在了空中！
　　不过那黑光箭影，化为碎片的黑光，突然扩散在了冯天拳头盔甲上！
　　“滋滋”
　　冯天那刻着古朴符文的盔甲，直接发出了一阵融化的声音！
　　不过，盔甲上的符文，突然大亮！
　　那些黑光，直接震爆在了空中，盔甲上别融化的部分，也是恢复如初了起来。
　　“居然能抵挡我的暗噬之箭！”
　　只见在场上，又多了一位穿着黑袍，脸上白哲的英俊男子，漂浮在KING的身后。
　　他除了长着一副血红色的长发外，耳朵也是尖锐着的。
　　“自我介绍一下，我是血精灵族大法师，艾伦！当然现在也是King的守护灵。”
　　自称艾伦的男子嘴角露出一丝邪意的笑容！
　　“什么破烂法师！搞偷袭的卑鄙小人！”
　　夏玲看着那突然出手的艾伦，不由的破口大骂道！
　　“小丫头，这里什么时候轮到你说话了！”
　　王后的守护灵在夏玲的话语后，不由的直接语气不善，手中凝聚出一道冰锥，直接朝夏玲打去！
　　不过。
　　“砰！”
　　冰锥的碎裂之声，突然响起。
　　随之即来的，还有一道，比之更为冷漠的声音。
　　“又什么时候，轮到你讲话了！”
　　“轰！”
　　冯天的身影，不知何时，突然来到了夏玲的身旁，将那冰锥直接打碎！
　　而冯天眼神中，一丝浓重的杀意，冲向了那王后的守护灵凯琳！
　　“你.”
　　凯琳的瞳孔，不由的突然惊恐的缩了起来。
　　就像是被一个洪荒猛兽盯住了一般，到嘴的狠话，都吞了回去。


第四百三十四章 刑天
　　“我的凯琳，还轮不到你来说！”
　　血精灵艾伦感受到冯天的对他的妻子凯琳发散杀气后，不由得眉头一皱，手中的灵力，直接凝绝出了无数道巨大的火团，朝冯天打去。
　　这二人都是远古时期，西方大陆永恒森林中，血精灵族中的大法师。
　　作为守护灵的他们，与他们各自的寄灵人，都是夫妻的关系。
　　所以冯天出手，这血精灵大法师艾伦自然看不下去了。
　　只见那巨大的火球，就像是陨落的流星一般，把空气都烤的炙热了起来。
　　携带者滚烫的热浪，直接朝冯天撞来。
　　而这出手的艾伦，其实力，也是早已经达到了无间九重天！
　　作为比黄埔龙斗还要老一批的寄灵人，他们二人携带着虚弥神珠，在家上发现了那钥匙中的秘密，能够得到了大量的灵源，其实力也是这几年突飞猛进。
　　可是说是，这宝物的出现，这整个冥界顶尖的强者，都有大幅度的增长着。
　　要知道，在以前他们连突然无间非常困难，更别说在无间等级中能有什么快速的成长。
　　但是这宝物的出现，却是改变了这个局面，能让冥界的人得到大量的灵源，在有了大量的修炼资源前提下，本就是天才的他们，又怎么能不会快速的增长。
　　但是，人是贪婪的！
　　在他们提升到无间九重天后，却是发现，这现有的灵源，还时不能远远的满足他们！
　　想要提升到更高的境界，甚至飞入永生的天界，还需要再多的资源！
　　所以所有人的目标，都盯上了这当年的宝物！
　　他四散开来的钥匙，就能带来这么多灵源，如果要是完整的宝物吗？
　　那其中能带给他们修炼的资源，可想而知会有多么的诱惑！
　　而且在镇魂街的这地方，强者为尊，只要实力足够强大，推翻了灵域，就可以直接成为这一界的霸主。
　　在达到了一定境界后，更是可以直接飞升天界，得到永生。
　　所以他们才会在得到钥匙的感应后，连忙朝这里赶来！
　　可想而知，这宝物在他们心中不可动摇的地位。
　　不过，现在的冯天，有着万界召唤系统在，哪怕没有灵源，其实力，早已经达到了与他们争锋的地步！
　　甚至可能说，还会更强！
　　此刻还在盔甲状态下的冯天，看着携带着热浪的火球，眼神丝毫未曾凌乱！
　　“降龙十八掌！”
　　只见冯天一手直接抬起。
　　在其身后，一道道的龙鸣嘶吼之声不断的冲出！
　　随着冯天的大掌突出，天空之中，密密麻麻的凝聚出了数百道金龙。
　　那栩栩如生长牙舞爪的模样，简直是汉人心神。
　　此刻在南区的亡灵们，更是都感应到了，战场这边，一片金光弥漫而出，就像是天降祥瑞一般。
　　而这降龙十八掌，本是乔峰的绝招。
　　在最初的时候，冯天因为神帝躯的缘故，也能发挥个几成的威力。
　　但是现在将所有守护灵都融为一体的冯天，对于发出降龙十八掌的威力，早已经是不同往日。
　　更是在庞大的灵力，以及各类的强大的守护灵体悟下，更加强大了起来！
　　就像是武林的内力高手，哪怕使用的最低阶的武技，也能发挥出无与伦比的威力！
　　而冯天也正是如此，此时的降龙十八掌，更是化腐朽为神奇。
　　数百道金龙，浩浩荡荡，横跨天空而出，携带着无量金光冲向了袭来的火球！
　　“轰！轰！轰！”
　　天空之中，爆裂之声，不断响起。
　　火球与金龙的碰撞，迸发出了漫天金色的火焰！
　　天空中的云朵，都直接被打散了一空！
　　南区的天空，此刻直接化为一片金色。
　　无数的亡灵，更是直接跪倒在地，瑟瑟发抖着！
　　这就是无间九重天的威压！
　　在这镇魂街的天地间，这无间是允许诞生的最强等级！
　　在他们这群亡灵的眼中，这就是所谓的最强威压！
　　“什么，这招式，竟然能突破我的炎天密罗火球！”
　　艾伦面色不由的一沉，看着那继续朝他冲来的金龙，双手在虚空刻画，一道巨大的魔法阵浮现而出！
　　一道冰蓝色的结界，直接将他与凯琳，全部包裹在内，阻挡着那袭来的攻击！
　　“轰！”
　　剩下的金龙撞击在了那结界之上，掀起了巨大的涟漪，但是结界并没有破碎，直接掀起了一道巨大的响声。
　　“哼，想破我结界，痴人说梦！”
　　在结界中的艾伦，一阵冷哼！
　　“是吗！”
　　“五步绝杀之六杀！”
　　冯天的声音，宛如九幽之寒冰一般，出现在了艾伦结界外！
　　“哐当！”
　　结界的破裂之声，宛如清脆的玻璃碎裂声一般，响彻天际！
　　而冯天的身影，出现在了艾伦的身后，其手中盔甲化为了轩辕剑，宛如天地间的一抹唯一亮光一刺向了艾伦！
　　如果这一剑，刺实了的话，那艾伦不死也得脱成皮！
　　而且冯天的速度，也是快到了极致，他们的寄灵人身为人类，更是完全来不及阻挡冯天身影。
　　不过，就在这千钧一发之际。
　　一把旋转的巨大斧头，直接绞碎着空间，冲到了冯天的身前。
　　“轰！”
　　冯天收回了刺出的长剑，将那把巨大的斧头，直接打飞了出去！
　　不过，那斧头不断的旋转着，回到了一个巨大的身影前。
　　而艾伦也是趁此机会，一道咒语念出，身上的光华一闪，远离了冯天百丈之外！
　　“刑天！”
　　看着那投掷出巨斧阻挡自己的身影，冯天声音冷若寒冰道。


第四百三十五章 合伙
　　只见在冯天的身前。
　　一个无头，chiluo上身，全身密布奇异的金光符文，肌肉盘起，双ru做眼，肚脐为口，一手持斧（戚）、一手拿盾（干），身高更是有十余米的之大！
　　这也正是黄埔龙斗的守护灵，刑天！
　　一股属于上位神武灵的威压，席卷着全场。
　　不过相比上一次冯天见到他，此时的刑天，带给冯天的压力，却早已不如以往！
　　虽然刑天是上古神祗，但是毕竟是陨落的神。
　　实力早已是百不存一！
　　或许在无间九重天这一境界上，他是顶尖的强者，但是在真正的神面前，却是不够看的！
　　毕竟在这里境界限制着他！
　　“士别一日，定当刮目相看！”
　　“但是你的表现，可真是让我重新认识了你！”
　　“我花了几十年才修炼到如今的地步，可是你如此的年轻，却赶上了我们的脚步！”
　　“这恐怕在冥界，都是前无古人，后无来者了！”
　　黄埔龙斗发自内心的感叹道，不过随后眼神一变，语气凌厉道。
　　“可是，你这么有天赋，却不知道隐忍苦修，一味高歌猛进，大行其事，难道真的不把我们放在眼里嘛！”
　　“更何况，如今还肆无忌惮的出现在我们的面前，你难道真以为可以为所欲为吗！”
　　黄埔龙斗说道这句话后，语气明显的加重了起来。
　　“呵呵，没想到，有生之年，还能和你这黄埔龙斗，有共同的想法！”
　　“冯天，你真是的欺人太甚了！我王国的骑士，都被你灭了这样的血海深仇，你以为我门会放过你吗！”
　　此时在一旁的王国king，随着黄埔龙斗的话，也是语气冰冷的对着冯天说道。
　　刚刚那下，如果不是黄埔龙斗的出手的话，可能一上来，就要在冯天的面前，吃一个大亏！
　　“你们也好意思说，不是你们先出手对付我们，我们又怎么对付你们！”
　　夏玲躲在了冯天的背后，听到了他们之间的对话，没好气的大叫道。
　　“千年的乌龟，万年的王八，这活的越久，你们脸皮可真厚！”
　　师门也是没好气的直接说道，嘴里的香烟都不由的狠狠的吸了一口！
　　“这镇魂街的世界，可是拳头的世界！呵呵，你们难道，还以为在人界有法律保护着？”
　　1
　　王国的Ki镇魂街的世界，生存了这么久，或许对于这种，虐杀弱小之辈，早已司空0见惯，所以觉得自己并没有做错什么！
　　“呵呵，说的不错，看来你还终究是外来人啊！”
　　“King，我们联手吧！”
　　黄埔龙斗看着冯天，声音冷如寒冰的说道。
　　“正有此意！”
　　King没有任何犹豫的直接说道。
　　这冯天作为他们之间，做大变数，让他们同时产生了难以言喻的危机感！
　　如果不把冯天现除掉的话，他们都仿佛心中有一块刺在！
　　“垃圾！”
　　冯天冷笑了一声道。
　　“你敢骂我垃圾！”
　　King刚一答应好黄埔龙斗，就听到冯天来了这么一句，还以为是冯天故意骂他，面色凶狠道。
　　“不不，我是说，在座的各位都是垃圾！”
　　冯天引用了上一个世界的经典名句，直接冷笑嘲讽道！
　　“你……找死！”
　　此刻天罡龙骑与王国彻底暴怒开来！
　　在冯天这样的刺激下，他们都仿佛忘记了他们之间，还有着隔阂！
　　他们现在的目标，就只有一个！
　　那就灭了冯天！
　　两边的人马，更是纷纷呐喊了起来，率先朝冯天冲来！
　　不过，就在这时，天空之中。
　　那把投射虚影的钥匙，突然大量的七彩之光，弥漫而出！
　　像是渲染了整片天空一般！
　　让人看的目瞪口呆！
　　随后，所有人怀中的钥匙，都像是为了响应一般，发出了一道道的七彩之光，响应着天空中的钥匙。
　　而这些光芒，也在不断的凝聚了起来……
　　不断的回缩，冲入了那天空之中宝物的虚影之中！・
　　而那宝物虚影也是在不断的开始凝实了起来。
　　“宝物就要出现了！先解决冯天，我们再来分宝物！”
　　王国king说完后，率先出手
　　天空中出现了密密麻麻的火球，以及冰锥，呼啸的直接朝冯天冲去！
　　黄埔龙斗看了一眼后，目光也是一凝，思量过后，其刑天的大斧，在他的手指下，直接冲向了冯天。
　　两位无间九重天强者的攻击，仿佛将天空都要击穿一般！
　　轰鸣之声，在所有人的耳中，简直如同灭世一般！
　　而此时应乘风与其应龙，和王国王后，也是挥洒着手中的力量，朝冯天轰炸而去！
　　四位无间强者，同时围攻冯天一人！
　　这样的景象，在镇魂街的世界，都是非常的少见！
　　还好他们的守护灵，都有飞行的能力，能够在空中发出攻击，不然这攻击打在地面之上，估计整个南区都要震颤三分！
　　而夏玲等人，也是召唤出了各自的守护灵，在地面之上，对付着他们带来的亡灵大军。
　　当然此时在天空之中的冯天，压力是最大的，一个人要同时，对付四位无间！！
　　此时的冯天，身体之中的战意，猛然高涨！
　　冯天的实力，一直都是不断的提升，还没有能逼的他使出所有的力量！
　　而眼前这就是一个正好的机会！
　　他想要看看，自己是有多强！
　　守护灵的神通，此刻在他的脑海中不断闪过。
　　精钢不坏的强大的身躯，最大力量的金龙攻击，剑道的五步绝杀，更有御剑之术，宝剑轩辕，以及绞碎一切的太阴太阳等等之类的。
　　这些所有的神通，仿佛在冯天的手中，又再次活了过来一般。
　　无边的威压，席卷而出！
　　将他们打来的攻击，全部轰碎一空！
　　不过就在这时。
　　“这宝物是我们灵域所有，闲杂人等，速速退去！”


第四百三十六章 锋芒毕露
　　只见在天空之中，数道身影，直接御空而行，也是朝钥匙飞来。
　　当他们，来到了这战场之时，众人也是停止了手上的攻击，看向了这来人！
　　“你们御灵使，居然全部出动了！！”
　　King看着那天空中的身影，不多不少的有八个！
　　就连离也在其中！
　　不过其脸色，此时早已红润了起来。
　　没有当初中毒的那般难堪！
　　很明显去追杀离的宿右使，是失败了！
　　毕竟钥匙引起的轰动，实在是太大了，御灵使们都倾巢而出。
　　当时没有杀死离，后面还相要杀他，就已经犹如登天之难！
　　“没想到，你们居然全来了！”
　　“不过，这钥匙，是灵域的！！你们不想当年的惨剧，在发生的话，就乖乖的退去，不然可别怪我们灵域无情！”
　　御灵使乾飞上前来，直接说道。
　　“呵呵，灵22域好大的口气！”
　　黄埔龙斗声音一寒，不过脑海中转念一想，继续道
　　“不过，就算我们想走，这场上还有一个人，是绝对不会走的”
　　“你说是吗，冯天！”
　　黄埔龙斗直接将话题的矛头，指向了冯天。
　　“什么，冯天也在这里！”
　　御灵们都不由的露出了一丝诧异！
　　因为此时的冯天，全身上下，早已经被盔甲所包裹，所以御灵使，一时之间，都没有分辨出到底那就是冯天。
　　要知道御灵使对冯天的恨，可是超过了场上的所有人。
　　不但夺取了他们的宝库，还毁了菩提树，拆了群英殿，打碎了冥界特别研究部，七左使也是为了追杀他消失的无影无踪。
　　这种种的一切，简直就是挑战着他们灵域的最高忍耐极限！
　　此时听到黄埔龙斗这么一说。
　　御灵使乾，直接出手：“天罗地网！”
　　在他看来，这冯天虽然强，但是应该没有强到，黄埔龙斗这种，无间顶级的存在。
　　所以以他们近年来实力的增长，拿下冯天是绝无问题的！
　　乾打出的灵力，就像是一张巨大的渔网一般，密布天空！
　　不过那网上面，却是闪烁着是刺目的寒光，空间都在哪网线下，出现了密密麻麻的裂缝，明显锋利异常！
　　“收！”
　　乾声音一落，大网直接朝冯天收去！
　　“找死！”
　　冯天盔甲中，轩辕剑直接凝聚而出！
　　“剑碎山河！”
　　天空一道浩荡的红光，直接斩出！
　　“轰！”
　　大网在这红光下，直接被斩的支离破碎！
　　“什么！”
　　乾没有想到，自己一个无间六重天的攻击，竟然直接被打碎了！
　　而且冯天打碎大网之后，其红芒并未消散，直接再次朝乾打来！
　　其他七位御灵使见状，连忙各自出手，抵挡这冯天一击！
　　“轰”
　　在八位御灵使的阻挡下，这红芒也是终于消散开来！
　　“这家伙，什么时候，竟然有这么强了！”
　　御灵使们，此刻看着冯天的目光，都产生了翻天覆地的变化。
　　现在他们是终于明白，为什么黄埔龙斗，会说出这番话来，原来此时这场上顶尖强者，比之当年，又多了一位。
　　“黄埔龙斗，你看我们要不要把灵域也拉到我们这边来，一起对付冯天，看他们的样子，那仇恨，不会低于我们”
　　King漂浮在空中，没有再继续出手，而是压低了声音，与黄埔龙斗说道。
　　“你觉得御灵使那帮老家伙，会有这么容易信我们的话吗？”
　　“让他们先试探试探吧”
　　黄埔龙斗眼神一眯，缓缓道。
　　而此时的御灵使吃了刚才那一亏，明显没有这么容易善罢甘休！
　　“八卦战图，归位！”
　　只见八位御使，身形各自飞好了站位！
　　在他们的脚下，一道八卦大阵，直接出现在了天空之中！
　　大阵中散发出来的威势，浩浩荡荡天空几万里！
　　一时之间，那爆发出来的威压，比场上的所有人的都要强！
　　当然，这也是御灵使们，单独的实力这么弱，但是合在一起，却能统治灵域的存在。
　　而且他们他的，还有转轮神珠，10万焦热级别的阴兵，也是他们主要的战力之一！
　　“镇压！”
　　八卦图中，一道大喝声传出。
　　随即八卦图疯狂的旋转了起来，直接朝冯天冲去！
　　一道黑白之光，从八卦图中，弥漫而出，想要将冯天困住！。
　　“居然也有阴阳之气！”
　　冯天不由的目光一凝，手中的也是出现了一黑一百两道气息。
　　待那黑白之光冲来之时，冯天双手将灰白之气直接打出！
　　“砰！”
　　两道攻击，宛如巨大的磨盘一般，不断的绞碎着空间。
　　竟一时不分上下！
　　“竟然能阻挡，我们八人的合伙之力！！”
　　八卦图中御灵使们语气中满是诧异！
　　“不过，这并不是我们最强的力量，你看我们要不要？？”
　　“这场上，不是只有这冯天在，不能轻易把力量全部使用出来！”
　　“而且这冯天，不一定要我们一人出手！怕是他们……”
　　八卦图中话音一落。
　　“御灵使们，我们先合伙，把这冯天除了如何！”
　　黄埔龙斗的声音再次响起。
　　而这时机，正是御灵使门难以拿下冯天之际。
　　八卦图沉默一段时间后，却是直接传出一道低沉的声音：“好！”
　　御灵使们，在交手之际，自然也是感觉出了冯天的强大，在听到黄埔龙斗的声音后，自然只是犹豫了一会儿便答应下来！
　　因为冯天的年轻就有如此成就，是他们心中最担心的对手！
　　其他人能保持着相对的稳定，并没有什么！
　　可如果这次不除掉冯天，以后这天下，就绝对是冯天的！
　　“冯天你要死了，要怪就怪就只能怪你太锋芒毕露了了！”
　　黄埔龙斗嘴是露出了一丝残酷的微笑。


第四百三十七章 女帝
　　“无天斩！”
　　随着御灵使的同意，黄埔龙斗和刑天二话不说，直接朝冯天袭来！
　　那巨大的斧头，在天地间，直接划破了空间，携带着一条巨大的金光，直接斩向了冯天。
　　天地的颜色，都因为这道攻击，化为了一片金芒！
　　“哼！”
　　冯天双手的阴阳之气直接大力推出。
　　其身体之中，轩辕剑直接冲出。
　　“万剑诀之轩辕破碎！”
　　冯天一心二用，直接将轩辕剑施展出了万剑诀！
　　与那刑天袭来的巨斧撞击在了一起！
　　“噼里啪啦”的剑响声，不绝于耳！
　　天空更是在这攻击下，迸发出了无数的碎片，一道道的罡风狂涌而出。
　　天空之中，就像是传出了滚滚雷声一般，吓的亡灵们，都躲在了房屋之中。
　　而镇魂将们，却是能感觉出来，这是有无上的强者，在进行着激烈的战斗！
　　而他们也就只有在这里感应的权利，毕竟这样的级别，不是他们所能涉及的。
　　刑天的攻击，此时才刚一被冯天所挡住！
　　而天空中另一个方向，King带着他的王后，已经杀到了冯天身前！
　　“冰魄寒枪！”
　　两夫妻同时用法术，召唤出了一柄，散发着凌冽寒气的古朴长枪！
　　在那长枪的周边，空气都在被冻结了起来！
　　“杀！”
　　二人催动着长枪，在天空中直接划出了一道冰封大道，朝冯天直接刺去！
　　那凛冽长枪气，在还未接触到冯天，就弥漫出了漫天的寒气，将冯天周边的环境全部冻结了起来！
　　甚至要蔓延到了冯天的身体之上！
　　不过冯天身上，直接冒出了一道琉璃色的火焰，将那漫天寒气全部驱逐一空！
　　而冯天的身体，一道由精神力，凝聚出来的小人，在身前不断的穿插着。
　　一朵不大的火苗莲花，缓缓的凝聚而出！！
　　在凝聚完成后，那小人将那火苗莲花，直接朝那冰枪丢出！
　　这正是冯天领悟的绝招斗破世界绝招“佛怒火莲”
　　火莲直接撞击在了那冰枪之上！
　　突然间，漫天的火焰与无边的寒气直接撞击在了一起！
　　天空中突然出现了一片火海，与一片寒气的奇异景象！
　　而冯天在眨眼之间，就完成了两道攻击后，那灵域八卦图也是再次发力！
　　阴阳之光，再次猛烈的・起来！
　　而冯天也是被这强光，震退了百米开外！
　　不过，身形并未受到任何的影响！
　　“这家伙！简直是太强了，竟然能阻挡我们三人，同时攻击！”
　　King看着冯天那没有受伤的模样，不由得感叹道。
　　“不过，他今天注定要落在我们的手里，此子不能留”
　　黄埔龙斗语气也是低沉到了极点！
　　“哼，你们口头上倒是会说，怎么没见你们，一个个使用真本事！”
　　“当年的你们可不是只有这点绝招！”
　　八卦图中，御灵使的声音，滚滚而出
　　“我看这都是在留着后路吧！不如我看这样，今天击杀了冯天，这宝物的争夺，我们隔天再战如何？”
　　King想到了冯天的可怕后，还是不由的分析道。
　　“可以！”
　　黄埔龙斗直接道！
　　“嗯”
　　八卦图中御灵使也是不由的应道！
　　不过，就这这时。
　　天空中的门状宝物，突然传出一到洪钟撞击之声。
　　直接响彻在所有人的心间。
　　而那宝物，此刻竟然已经凝聚的七七八八了！
　　仿佛，那宝物在感应道冯天等人的战斗后，突然开始不断的喷洒强光。
　　那些强光，就像是改变世界的力量一般！
　　此刻他们眼前熟悉的场景，竟然在开始不断变幻了起来。
　　山川、河流、蔚蓝的天空瞬间来到了一片室外桃源。
　　“这些东西不是幻觉，是真实存在的！”
　　王后感应着这周边的景物，不由的露出了满是惊讶之色！
　　“而且这个地方，灵力好充足！比镇魂街强了一倍多！”
　　King此刻感应到了这世界的变化后，体内的细胞都仿佛活跃了起来……
　　“这种感觉，好像我们来到了另一片小世界之中！”
　　黄埔龙斗和应乘风在这世界的边缘，看着不远处的混沌，皱眉的感叹道。
　　“难道说，这宝物是能穿越世界的宝物！！！”
　　八卦图中御灵使们，早就研究了这宝物多年，始终没有研究出什么有用的东西，但是从目前的情况，这宝物可能就拥有着这匪夷所思的能力
　　此刻的冯天，自然也是感应到了，这神奇的能力，如果真的是这样的宝物的话，那灵源的来源，恐怕在冯天的心中，已经有了答案！
　　“这宝物，不容有失！”
　　冯天心中不由说道。
　　不过，此时在感叹了这宝物的变化后。
　　皇甫龙斗、King、御灵使等人，又将目光看向了冯天。
　　在他们心中，自然也是有了答案！
　　那就是绝对不能让冯天得到！
　　这么年轻的他，就有了如此的实力天赋，如果再让他得到这宝物的话，只有他灵源足够的话，那他们岂不是更永无翻身之日！
　　而他们的目的，也是再次统一了起来！
　　“之前的约定，还算数！”
　　“用出你们的最强的实力吧，他现在在这世界之中，插翅难逃，想杀他，这是最好的机会！”
　　黄埔龙斗带头说道！
　　只见在他守护灵的身上，金色的符文密布，散发出了恐怖的气势！
　　周边的山体，都在不断的颤抖了起来！
　　见状的其他人，也知道这是最好的机会了，所以一个眼神中闪出一丝坚决！
　　体内的灵力，疯狂的涌动了起来！
　　此刻的他们，才是真正的放下了各自的戒心，将目标瞄准了冯天！
　　不过，此时的冯天，早已失去了和他们再战下去的兴趣
　　虽然他很强，但并不盲目！
　　三个全力状态下的他，也难以是应对！
　　但是，冯天许久未曾出现的系统提示声再次响起。
　　“主人，您确定使用一次特殊召唤的机会吗？”
　　“确定！”
　　“为您抽取中”
　　“叮，此次抽取的特殊守护灵为―狠人女帝”


第四百三十八章 白衣绝世
　　“冯天，你应该要庆幸，你能逼到我们联手对付你！”
　　“这一切就这样结束吧，历史上会有你的一笔”
　　“成王败寇，死才是你最终的结局！”
　　此时，黄埔龙斗、御灵使、king都已经将实力提升到了极限！
　　这整片空间都因为他们的力量，不断的晃动了起来。
　　这绵延不绝的山脉，碎石在不断的滚落而下，海浪在一波接着一波拍打着岸边。
　　汹涌的气势，一触即发！
　　他们就这样凌空而立，就已经让空间都在颤抖。
　　还好这个世界中，没有所谓的生物，不然光这样的气势，就能让那些生物，给活活被吓死！
　　“风雪九州”
　　King与她的王后率先出手。
　　世界中，突然暴发出了无尽的风雪，地面之上，寒冰不断蔓延！
　　仿佛接触到这风雪的任何事物，都会被冻结一般！
　　“斧碎天河！”
　　黄埔龙斗和刑天直接一起斩出一道无尽的是半月形斩击！
　　只见在那斩击下，那光芒中折射出，无尽的星域被毁，星空破碎。
　　仿佛这天空都要被斩碎了一般！260
　　而御灵师们的八卦图，更像是扩大了数百倍一般，朝冯天冲去！
　　在八卦图上面，乾天，坤地，巽风，震雷，坎水，离火，艮山，兑泽，八种天地元素断的肆虐而出！
　　仿佛形成了一道小型的世界一般，让人震撼不已！
　　三道顶级无间强者打出的攻击，就像是要摧毁世界一把，从天空浩浩荡荡而出，碾压空间。
　　不过，在那攻击，打到冯天之时！
　　在脑海中，冯天的声音直接响起。
　　“特殊召唤女帝！”
　　“好的主人！使用这次之后，主人还有两次特殊召唤的机会”
　　系统提示和冯天的对话，不过眨眼之间，此刻在天地的尽头。
　　一声剧震，浮现一道身影，压塌了古今未来，震断了历史长河，就那样现身！
　　那是一个女子，很模糊，带着光雨，带着混沌气，身体修长，衣裙飘舞，面上带着一张鬼脸面具，俯视星空！
　　她的脚下有一道银河，沐浴着飞仙光雨，环绕无穷混沌气，俯视万古长空。
　　那个女子很安静，踏天空之中的银河上，被混沌雾霭笼罩，修长的躯体寂静不动。
　　唯有雪白的长裙随罡风而舞。
　　就是那一头乌黑的秀发也不动，自然披散在月匈前与背后，她若一尊不朽的玉石雕刻而成，瑰美无比。
　　黄埔龙斗、御灵使、和King都想看清的她的容貌，但是却发现，这根本都做不到。
　　这突然出现的女子，仿佛让他们觉得连空气都觉得凝固了。
　　那不属于凡尘的女子，脸上带的鬼脸面具很特别，是比神器还超凡，无法看透，即便是生有天生的神眼也不行，对它根本无效。
　　青铜面具，似哭非哭，似笑非笑，让人一望之下印象深刻。
　　似有微笑，但却带着泪痕，明媚中亦有感伤。
　　一时间，黄埔龙斗他们的心神，都仿佛沉了进去。
　　随后，在下一刻那面具就变了，化成了一道指环，很古朴，浮华尽去，自然归真，在其身前沉浮，带着混沌光还有雾霭。
　　即便如此，他们，也看不清楚那个女子的容貌，就是她的身体都开始模糊了，像是跳出了世界外，不再古今未来中。
　　接着，指环又变，化成了一口仙剑，一样无声，隐含杀意，含而不露，代表着这个女子不是真正的寂静不动，而有气吞山河之意。
　　随后，仙剑又变，化成一个大道宝瓶，吞吐诸天星辰，缭绕着无尽仙气，演化万古。
　　直至最后，它又化成面具，凝在了那个女子的脸上，寂静无声。
　　“这是什么人！！竟然完全看不透，但是却有着其吞山河之意！！”
　　黄埔龙斗傻傻的看着那那女子的出现不由的惊呼出声道。
　　而刑天则是身上纹路更亮了，他的战意，居然在不断的攀升，一些不曾有的记忆，也在慢慢的浮现了起来！
　　此时那女子，从银河中，脚生莲花，一步来到了冯天的身前。
　　女子平静，依旧是一句话也不说，没有过多的关注其他人打来的攻击，仿佛空间都因为他的出现，凝固了！
　　女子，透过鬼脸面具，一双眸子清澈如水，此时有点点光泽渐渐发出，在看着冯天。
　　在她的鬼面面具，似乎像是带起了一丝笑意。
　　原本破碎的天空，瞬间蔚蓝如新！
　　此刻黄埔龙斗那边，都是一凛，好自信的女人，到现在竟只在关注那冯天。
　　只是此时，空间再恢复如初！
　　漫天的风雪，突然吹向了冯天。
　　无数的冰渣，不断洒落天空。
　　“你就是女帝？”
　　冯天没有去管那漫天的攻击，眼神平静如初的看着眼前的女子。
　　因为在冯天的心里，这女子和冯天的有着别有的感觉。
　　“嗯”女帝声音宛若清泉流水一般清脆美妙。
　　随后，其双眼再次化为了一丝柔情：“不为成仙，只为在红尘中，等你归来”
　　“我？”
　　冯天有点疑惑问道。
　　不过女帝却是抬起了他那晶莹剔透的葱葱玉指，在冯天的额头轻轻一点。
　　随后将身体缓缓转过身来，看向了那袭来的漫天风雪。
　　而冯天的大脑中不知为何，却是出现了一道莫名其妙的记忆，那是一个少年模样，但是在出现一小会儿后，模样却是逐转化为了冯天小时候的样子。
　　然后，那少年的面前，是一个小女孩，并叫着少年为哥哥，但是那少年，却是被带到了传送阵中，留下一枚戒指后，却再也没有出现。
　　而冯天在看到这记忆后，却是突然懵了！
　　因为这情形不就是万界中一手遮天世界中。
　　狠人大帝幼年时和哥哥分离的情景。


第四百三十九章 出手
　　“系统，这是怎么回事？”
　　冯天的声音，在脑海中，对着系统直接问道。
　　要是平时，冯天的大脑，被乱传入东西的话，都会被直接清除的，可没想到到，女帝这次点人的记忆，系统却没有任何的反应。
　　“主人，这是女帝，把你当成了是她要等的人”
　　系统那温柔的女声，直接回答道。
　　“把我当成了她要等的人？那不是.？”
　　冯天像是想到了什么，眼神中闪过一丝深邃。
　　“没错，女帝把你当成了他哥哥”
　　系统爽快的回答道，随后又继续说道：“本系统是万界召唤系统，为主人召唤来的，都是对主人忠心的守护灵”
　　“并不是那种强行买卖的奴隶系统，所以女帝成为主人您的守护灵，自然是有她的执念，那就是她的哥哥”
　　“现在女帝已经将主人您，当成了她的哥哥，所以女帝刚刚那样做，是想要唤醒您，前几世中她哥哥的记忆”
　　“所以本系统监测到女帝没有恶意后，自然给她放行了啊”
　　系统解释了一大串，冯天也是了解了。
　　他没有想到，原来系统的召唤的守护灵，都是已经把冯天的身份，定位成了守护灵想要守护追随的人。
　　就像是镇魂街中，守护灵都是与寄灵人有着息息相关的关系，例如姓氏、爱人、亲人等等之类的。
　　而女帝的执念，在一叶遮天世界中，是最深的！
　　她成帝成仙，也都是为了她的执念。
　　也就是她的哥哥。
　　而此时因为系统的缘故，女帝已经将冯天当成了她的哥哥，所以，才会做出刚刚那样的举动来。
　　或许就是因为他太想他的哥哥了吧。
　　想通了这一切的冯天，也是释然的看向了女帝那白衣缥缈的背影。
　　有她在，冯天也就不用再出手了。
　　这一切看似久远，不过也只是在几息只间。
　　青铜面具下的女帝，看向了袭来的第一道冰雪攻击。
　　只见在他的身体并为有过多的移动，只是步生莲花，一步还未踏出。
　　在他的身体之上，突然传出大道那醍醐灌顶般的声响。
　　随后更是冲出了一道仙光，横跨天空。
　　那仙光像是一道晚霞一般，出现就已经弥漫了整片天空。
　　被冰冻的世界，瞬间就被解封开来。
　　那冰寒之气，更像是遇到了烈阳一般，直接消融开来！
　　天地一瞬之间，像是回到了春天一般。
　　“什么！！！身上溢出的一道仙光，就能有这么强！！！h”
　　King的眼神慌乱到了极致！
　　自己一个无间九重天的强者，竟然连一个女子身上，散发出来的一缕光芒都比不上！
　　这中间的反差，简直让他惊恐到了极致！
　　而此时刑天的半月形斩击，也是携带着无边的破碎星河的虚影来到了女帝的近前！
　　“这招曾经很强，只是，现在太弱了”
　　女帝看着那袭来的攻击，晶莹玉指再次抬起。
　　不过，这次不像指向冯天那般温和！
　　在那手指抬起的瞬间，似有如无数颗太阳挤在一起，而后爆炸，最后更是化成了成千上万道最为璀璨的光束，如惊天彩虹。
　　“叮”
　　一声清脆的声音响起。
　　随即便是无比的寂灭！
　　那刑天发出的战绩，在女帝一指下，直接泯灭一空！
　　似乎连想象中的爆炸，都没有发出！
　　不过，越是这样，却越让刑天和黄埔龙斗后背都吓出了冷汗。
　　这攻击的威力，他们是最清楚不过了，一个大型镇魂街道，在其一击下，都会被直接轰杀成废墟！
　　可是在这个女人面前，似乎连一点波浪都不能掀起，这其中的反差，怎能不让他们细思极恐！
　　不过这时，御灵使们所化的八卦图，也是袭来！
　　“镇压”
　　这一切发生在电光火石之间，御灵使没有心思考虑那么多的，直接将八卦图，扩大到了万丈之大，直接将女帝笼罩在内。
　　而八卦图中，更是乾天，坤地，巽风，震雷，坎水，离火，艮山，兑泽，八种天地元素朝女帝肆虐的镇压而来。
　　不过青铜面具下的女帝，看着浩浩荡荡，密布世界的八种天地元素，连眉头都为曾变化一下。
　　仿佛这样的天地世界，在他的面前，脆落不堪！
　　女帝的一脚，此时终于踏下！
　　“轰”
　　八卦图中，似有火山爆发，又似毁灭之光而出
　　阵中世界，竟然接不住这女帝的一脚，直接破碎了起来！
　　什么风火雷电天地之压，在女帝的这一脚下，直接化为了齑粉！
　　随后八卦图更是直接爆炸开来！
　　八个方位的御灵使，甚至都没有搞清楚，发生了什么。
　　就见到自己所认为最为坚固的八阵图，直接炸碎在了自己的身前。
　　而他们更是体内气血翻滚，像是受到了极其严重的毁灭打击一般，八个身影，直接砸到了地面的山川之间！
　　撞倒了不知道多少座高山，把这片世界都震动的晃动了起来！
　　而女帝又死玉手轻轻一挥！
　　八位御灵使，像是一个个的木偶一般，别吊了起来！
　　随后直接在空中，跪在了冯天的面前！
　　此刻，任由他们在如何挣扎，都没有一点动弹。
　　就在皇甫龙斗和King还在惊讶没有言语之时！
　　女帝的身影，已经来到了他们的近前。
　　“什么！！！”
　　“你……你到底是谁！！”
　　原本做为镇魂世界一方霸主的他们，在女帝的面前，仿佛就如同蚂蚁一般渺小。
　　这样的感觉，也让他们露出了如同凡人一般，见到了恐怖的事情，而惊慌失措的神情。


第四百四十章 万界之门
　　“快跑，我们不会是他的对手！”
　　王后看着这女人的出现，瞬间就慌了神，拉着KING就要直接跑！
　　这女子站在那里，就仿佛是一尊不可翻越的稷山一般，让他们的心里，此刻直接心生退意。
　　King也是眉头一皱。
　　随后不知道念了什么咒语，带着王后，和守护灵直接朝远处遁去！
　　就像是瞬移一般！
　　光华再次闪耀之间，已经出现在了万里之外！
　　不过，女帝之威，尤其是他们所能躲避的
　　直接青铜面具内的，女帝的一双清澈却又光华流转的双眼，只是轻瞄了他们夫妻二人。
　　一道混沌般的光华，从女帝的双眼之中射出。
　　那远处的天空，在这光华下，竟然开始的颤抖了起来。
　　“哐当！”
　　恐怖般的那片空间，竟然如同玻璃一般，直接碎裂的起来！
　　什么山川河流，在哪了空间的碎裂下，直接化为了混沌！
　　归于一片虚无！
　　而King和其王后，见到这一幕，惊恐的来连忙转向！
　　可是这化为混沌的速度，又岂是他们所能赶上的！
　　而此时见到这一幕的，黄埔龙斗下巴都快要掉了下来！
　　一个目光，就能让这样的小世界所坍塌，这还能战吗？
　　根本不是一个级别！
　　他甚至都想起了当时，冯天召唤那火焰男子的情形！
　　也是完全被秒杀！
　　他没有想到，自己为什么要来招惹这个冯天，这简直就是来找死！
　　他身上的隐藏的秘密，实在是太多了！
　　没有觉得把握前，这个冯天身上出现的意外实在太多了。
　　“龙斗，你走吧！我帮你拦住他！”
　　“那门是这里的唯一出路，快去吧！”
　　刑天此刻直接舞着干戚，将黄埔龙斗护到了身后。
　　“那你呢？”黄埔龙斗有点不忍道。
　　“我本就你的守护灵，保护你是我的职责，再说，我刑天本就是已死之人，再死一次，又何妨！”
　　刑天的声音，宛如滚滚雷霆一般，充满着战意。
　　“知道了”
　　黄埔龙斗也是知道了刑天的决心后，直接快速的朝门户冲去、
　　他知道，寄灵人死了，那守护灵也会死
　　但是守护灵死了，寄灵人却并不―定会死！
　　所以，他不能死！
　　不然那下场，比之更惨！
　　而刑天也是直接挥舞着干戚，直接朝女帝斩来！
　　那十多米的巨大身躯，比之女帝，那白衣缥缈的常人身高，看过去是大了数倍。
　　但是，女帝抬手虚按。
　　仿佛有无数的星辰在流转，又像是有世界在镇压。
　　那刑天从空中，直接砸落到了地面至之上！
　　他的双腿在颤抖，大斧更是在不断的密布碎痕。
　　像是承受到了无穷的压力一般！
　　“你生前很强，可惜，只是现在的你，不会是我的对手”
　　女帝话音一落！
　　刑天的双膝，直接跪倒在了地面之上。
　　不过，就这刑天争取的这点时间内。
　　黄埔龙斗不知道施展了什么秘法。
　　竟然来到了那宝物前！
　　这宝物是一座巨大的青铜门户。
　　这也是黄埔龙斗第二次见到他！
　　甚至可以说，这是改变他一生的东西。
　　没有他的凝聚灵源的能力，他也不会如此顺利的就晋级到了无间的级别。
　　此刻的他，再次见到这大门，没有任何的犹豫，直接想要推开大门。
　　随即在他身体中，那把钥匙，突然再次发起光来。
　　这大门的重新凝聚，并没有重新收回钥匙，所以他们的钥匙，还在身体中。
　　随着钥匙的光华弥漫，这大门竟然神奇的般被打了开来！
　　但是，打开大门的黄埔龙斗，没有惊喜的去逃跑，而是目光呆滞的看着大门内的景象。
　　“这……这是……什……什么”
　　黄埔龙斗看着自己推开的大门，惊恐的呢喃道。
　　大门被打开后，突然映射出了一道巨大的强光弥漫天际……
　　强光在天空之中，直接化为了一道道的景象！
　　数量足足有数万道之多！
　　在哪些画面中，有的是一片火海，有的却是一片水面，还有的里面全是熙熙攘攘的人群！
　　“万界？”
　　女帝说出了心中的猜测道。
　　而冯天看到这景象，也是心中不由的震撼了起来。
　　拥有万界召唤系统的他，又怎么不会知道，这万界的说法！
　　此刻加上的女帝的确认下，冯天感受到这天空中漫天世界的虚影后，终于是意识到了这宝物问题的眼中性。
　　那就是这宝物的后面，竟然通往的是诸天万界！
　　“原来这宝物能源源不断的产生灵源！！”
　　冯天心中已经将这宝物为何能产生的灵源的想法，猜到了八九不离十了。
　　万界，代表着，数万的世界！
　　世界之间各不想同，修炼体系，资源，组成部分等等之类。
　　如果按实力划分的话。
　　就像镇魂街的世界，属于这万界，中等偏下的世界！
　　而人界就直接是最低的世界了！
　　越是强大的世界，其世界中的修炼资源，也是极为恐怖。
　　所以这灵源很有可能就是从其他1.5世界中流传而出！
　　“主人，猜的不错，这宝物就是万界之门！”
　　“虽然没有本系统这么强大，但是付出一定的代价，可以穿越道其他的世界”
　　“本系统猜测，这应该是某个倒霉蛋，穿越失误了死了，所以将这宝物遗留在了这个世界”
　　系统的声音，突然传到了冯天的脑海之中。
　　“失误？我看没那么简单吧！”
　　冯天的眼神微眯，在脑海中说道。
　　但是冯天才刚把心中的猜测说完。
　　那万界之门中，突然传出了一道怒吼之声。
　　站在门外的黄埔龙斗，甚至都没来的及反应，就直接被震飞了出去。
　　随后，在哪大门之中，突然伸出了一双黑色毛茸茸的大手！


第四百四十一章 女帝风姿
　　那大手宛如一尊灭世的上苍之手一般，随着他的出现，无数的空间，被直接碾碎开来。
　　千丈的山峰，在一碰到这手，都直接被爆碎在了空中，海水在接触到这手，也是直接蒸发开来。
　　简直就像是灭世一般！
　　“终于，让我出来了！”
　　“狗贼，你竟然用万界之门，把我困在异界这么久，你现在终于舍得开门了是吧・！”
　　犹如天雷一般的滚滚之声，从万界之门中，不断传出。
　　听到这里，冯天自然也是听出了个所以然，而且也正如冯天所猜测的那样。
　　能拥有万界之门的存在，又岂会无缘无故的死去，恐怕这穿越之人，是遇见了什么危险，才来到了这个世界。
　　然后，最后也死在了这里！
　　当然，如果没猜错的话，那穿越之人遇到的危险，恐怕就是这眼前的黑色大手了。
　　“咦，怎么没有那个家伙的气息了！”
　　“这里又是哪里！”
　　那门中的声音，再次传出，而且这次又是22一双褐色的大脚踏出！
　　那脚不像是人类，有点像鳄鱼的脚掌，不过却不知道大了多少倍，横跨着整片天空1
　　女帝没有因为这家伙的出现，多出什么意外的表情。
　　只是对那万界之门上，散发出来的光亮，带着一丝好奇。
　　“既然那家伙不在，这万界之门就归我所用了！”
　　随着这滚滚声音的落下。
　　突然，从哪门中，一声剧震，浮现一道身影，压塌了苍穹，成片的仙雨落下，无尽的混沌崩开，一道穿着简易盔甲，带着一个包裹着头部的头盔的身影，出现在了天空之上。
　　他的四肢，极其古怪，像是混杂了多种生物一般，让人看不清楚，是一种难以言语的生物。
　　他立在天空之中，仿佛有无数的星辰，在围绕着他的不断旋转。
　　随着他的呼吸，星辰都仿佛被他推动着不断的前行！
　　这方小世界都仿佛要承受不住了一般！
　　倒在远处的黄埔龙斗，看着这一幕，眼睛都看直了！
　　他实在没有想到，这天地间怎么会有如此的生物，竟然比他现在的守护灵刑天都不知道要去强大多少倍。
　　“这样的力量，难道，是一尊真的没有死去的神出现了吗？”
　　_・黄埔龙斗呆呆的看着男子呢喃道。‖<v
　　此时，那出现的怪物身影1将他的手直接朝那万界之门伸去！
　　就在他要直接将那万界之门，抓取到自已的手中时。
　　“谁允许你动了”
　　一道宛如大道之音，令人沉醉的声音突然想起。
　　女帝直接一指点出，一道仙光，像是跨越了古今长河，直接点在了那凶物的大手之上。
　　“啊！”
　　那凶物突然传出一道巨大的惨叫之声！
　　只见在那凶物的手中，出现了一个前后通透的巨洞。
　　在哪巨洞边缘，血红色的鲜血不断跌落而下，一些山峰，在接触到这血液后，都直接化为了浓烟。
　　“这女人，竟然连这样的大人物都能打伤！简直太强了吧”
　　黄埔龙斗在心中暗暗的说道。
　　本来他以为，这个男子的出现，已经算是意料中的意外了！
　　可没想到这女子，竟然比这出现的怪物，还要强，这简直超乎了他的想象！
　　在他心中，无间九重天，在真正的大世界面前，可能真的什么都算不了！
　　“你竟然敢伤我，找死吗？”
　　“咦，竟然是个女人?”
　　那个凶影，本还想直接大发雷霆，可是在看到出手之人是女帝时，不由的发出了一声惊呼！
　　这凶影估计被困在异世界太久远了，没有见过女人，所以在看到这么仙雾缭绕的女帝，直接直了眼，连手中的伤都忘记了。
　　“也不知道多少年了，都不知道，有谁能这样伤我，你这个女人不错，来我身边，做我的女人吧！”
　　凶影的声音宛如滚滚天雷，从天空之中，不断朝女帝传来！
　　女帝因为他的话，从万界之门上，移开了目光，看向了他，并且双目中射垩出璀璨的光束，一瞬间气息完全不同了，如同一尊女中帝王，睥睨人间，威压天上地下，无远弗届。
　　这一刻，一股可怕的气息逆着时间长河直冲那男子而去，惊起滔天大浪，从天宇上卷落下一颗又一颗历史的星辰！
　　这种景象太过恐怖了，震撼人心。
　　“你这是在像我示威吗？”
　　那凶影浑然不知，女帝的怒意，已经油然而起，反而语气中带着一丝玩味的笑容。
　　在他看来，一介女流能有多强，他自信自己天上地下，绝对的无敌！
　　“给我来！”
　　那凶影很显然，直接出手了。
　　他的身体猛然爆发出了最为可怕的光芒，如无数颗太阳挤在一起，而后爆炸，最后更是化成了成千上万道最为璀璨的光束，如惊天彩虹，沿着长河而下，冲向那个女帝。
　　一刹那而已，就060已经施展出了也不知道多少种大神通，一起迸发，斩杀那女帝。
　　“这还是人的攻击嘛.”
　　黄埔龙斗眼睛睁大到了极致，精神更是紧张到了极点，实力越强，他越是能感觉到此凶影的恐怖。
　　冯天则是目光一沉，看着那凶影，没有过多的话语，对于女帝的实力，他有绝对的自信。
　　立于凶河中的女帝终于动了，右手扬起，洁白如玉，结了一个法印，而后向前拍去。
　　轰隆！
　　仅这一击而已，天地都为之颤栗了，诸天道则像是臣服了，虚空与大道都在簌簌颤抖。
　　没有话语，但是冯天透过大道的轰鸣声，洞悉了四个字：万化仙诀！
　　他明白了，女帝的手段超越了想象，已达不可思议之境，一种神通，降服大道，压制天地，乾坤在为其共鸣。
　　从那空中而来的成千上万道光束，代表了相应的一道又一道宝术，恐怖绝伦。
　　可是在这一刻，所有神通法则，所有光束都崩开了，都暗淡了，在那女帝的身前被化掉，成为虚无。
　　这是一个让人愕然的场面，那么多的大神通，在一刹那戛然而止，全部熄灭！


第四百四十二章 逃跑？
　　“一掌拍的全部消失了？”
　　黄埔龙斗看着天空中，无上神通，接连发出，结果就被那白衣女子一掌拍的全部消失了，这让他直接愣住了。
　　“咦，这样的蛮荒世界，竟然有人能够匹敌我？这种手段是你自创的吗，从未见过，倒也不错”
　　那凶影踩着日月星辰，伴着混沌雾，这般说道。
　　“轰！”
　　白衣女帝动了，事实上她看着平静，但是一旦真正行动起来，却有绝世霸气，真正的俯视天地万灵，不将任何生灵看在眼中，傲绝古今。
　　她摘下了面具，抖手扔出，那面具化成覆天之幕，宏大无边，沿着星空长河而上，冲向那凶影。
　　显然，她主动出击了，柔弱与被动根本不是她的本性！
　　“嗯？！”很明显，那凶影大吃了一惊，仓促间，感觉要吃亏，快速应对，没有了早先的轻慢。
　　这青铜面具来的太快了，铺天盖地，压碎苍穹上的星斗，直接将那凶影覆盖在下面，重重的镇垩压而下！
　　“破！”
　　凶影大吼，掌若山岳，大到无边，向上拍去，迎着那如苍天般巨大的青铜面具。
　　此时，他一双青色的眼睛射垩出利剑般的光束！
　　此外，在其背后，还拖着一条尾巴，覆盖着甲胄，闪烁冰冷的冰寒的光泽。
　　他一掌就震碎了天宇，那些大星一颗接着一颗的炸开，化成了这个时间最为了瑰丽而又恐怖的光华。
　　当！
　　巨大的响声传来，那青铜面具遮盖苍宇，跟那手掌撞在一起，撼人心魄。
　　那个浑身盔甲的凶影，顶天立地，高也不知道多少万丈，耸入星河之外，周围被日月星辰环绕。
　　但他此时的一条手臂却是在不断的抖动着，他那一掌不曾击穿鬼脸面具，反倒震的他的虎口裂开了，有殷红的血迹不断滴落而下。
　　下方世界的山河，都因为这血液的滴落而下，融出了一个个的大洞！
　　“再破！”
　　那凶影不想吃亏，手掌再次发光，化成了灭世之芒，无穷无尽，一条又一条大道规则浮现，一起逆冲向天。
　　毫无疑问，这个凶影爆发出了极其可怕的力量，难以形容，简直可以瞬间斩尽世间一切敌！
　　当见到这一幕，黄埔龙斗的心都绷紧了，简直见到了比电影中，还要恐怖的事情出现一般。
　　那里，一道又一道秩序神链冲天，化成神虹，打在面具上，让它不断的抖动，轰鸣。
　　鬼脸面具，像是要崩碎了一般，让人紧张。
　　不过，鬼脸面具只是稍微的有点抖动，但是始终没有裂开的痕迹，而且其鬼脸如此的清晰，栩栩如生，微笑中含着泪，就那样俯视着凶影，让其毛骨悚然。
　　“轰！”
　　那凶影双手不断的划动，突然演绎无上的拳法，在轰隆隆声中，也不知道催动多少种神通，融汇在一起，轰杀向镇压而来的鬼脸面具。
　　“叮”
　　一声轻响，青鬼脸具如同复活了，发散出无数道仙光，并且有一滴泪水滑落而下，急速放大，当落下时，直接在天空中，化为了一片大海。
　　一滴眼泪，化成汪洋，碧蓝清澈，如同钻石般，只不过它太大了，横洗天穹，淹没星辰，无边无沿。
　　那屹立在青铜面具下的凶影，直接被汪洋覆盖，没在当中。
　　“轰！”
　　“怎么会这么强！给我开！”
　　凶影浑身发光，结出各种法印，爆发出了无量的神力，在全力挣脱，并且凌厉攻击着。
　　一道又一缕恐怖的气息不断腾起，而后又有无尽的仙光爆发开来，这个世界上方，瞬间化成了最为炽盛的破碎地，什么都看不清了。
　　在那里法则一道又一道，秩序神链如蛛网般密密麻麻，横空而交织，到处都是。
　　“轰”
　　最后，黑洞并列，不断开启，此地完全被击溃了。
　　混沌汹涌，将这里淹没。
　　这片世界直接蹦碎了开来，众人的身影，又再次回到了镇魂街的世界。
　　人马喊杀声，不绝于耳！
　　可是当看到冯天的出现，众人的声音，又再次安静了下来。
　　因为，此刻天空中，那个鬼脸面具还在漂浮着。
　　一滴眼泪所化的汪洋，将是那凶影，镇压着怒吼声，还是不断的响起。
　　下方交战的，天罡龙骑军，灵域的阴兵，还是王国的势力，以及冯天一伙人，都将头，看向了空中！
　　那样恐怖的景象，简直让他们，眼睛都看直了。
　　而且在镇魂街的各个角落内，所有的亡灵，都在瑟瑟发抖着，这样的震动，对他们来说，简直就是太恐怖了。
　　“吼！”
　　一声惊天动地的嘶吼，宛如最可怕的野兽在发怒，凶影终于挣脱了，震碎了一些星辰，让天宇都为暗淡，让历史长河都要断流了。
　　凶影在剧烈摇动着，不断咆哮，轰然一声，他自身像是燃烧了起来，让所有的汪洋都蒸干，化成白雾。
　　面具下的脸庞，已经全是痛苦之色。
　　而后，他的尾巴，如一杆战矛般，冲霄而上，刺向青铜面具。
　　截断星河，刺碎星空！
　　这条尾巴快速放大，无坚不摧，散发出浓郁的杀气，恐怖到了极致，且因覆盖着甲胄，冰冷的吓人。
　　咚！
　　面具旋转，将所有被蒸腾而起的雾霭收走，重新凝聚为一滴眼泪，且跟那尾巴碰撞了一记。
　　撞击声宛如灭世雷音，滚滚而出、
　　那凶影借此机会，直接冲出，跑到了面具笼罩的范围之外！
　　然后，竟然头也不回的，直接撒丫子狂奔，踩着星辰，一颗又一颗在其脚下爆碎，虽然恐怖到了极致，但是却给人，一种古怪之感。
　　那凶影，像是有目的般，直接冲向了那万界之门。
　　“这是……逃跑了？？”


第四百四十三章 碎万界门
　　黄埔龙斗看着那熟悉的动作，不就是如同他之前那般，想要直接万界之门，逃跑嘛！
　　不过这也可想而知，这女帝是有多强，这样的恐怖存在，都不曾让其，有任何的失色，甚至连大幅度的动作动不曾有过。
　　他现在想来，自己之前没死，恐怕都是因为，他看出了他守护灵刑天的不凡之处，多言了几句，没有下杀手就是万幸了。
　　女帝站在星河中，双脚始终都没有动过一下，这一次，她看着那凶影冲向了万界之门，右臂缓缓抬起，笔直向前，雪白晶莹的手掌立起，缓慢向前推去。
　　叮！
　　一声脆响发出，青铜面具再次转动，不断的铮鸣，而且在一刹那发出犀利的仙光，它模糊了，在变化。
　　铮！
　　绝世剑气冲入云霄，它化成了一口仙剑，起初古朴无关，可是随着女帝远处那只纤手隔空推来，它爆出凌天之光。
　　仙剑无匹，化成刺目的神虹，划破长空，直接向前斩去。
　　一缕又一缕寒光冒出，那是秩序，是规则，是大道！
　　这已经不是在空间寂灭了。
　　而是镇魂街的世界，都在抖动，这是比神还要恐怖843的力量！
　　只是，所有人，都将这当为了神祗！
　　绝世仙剑的剑尖那里喷吐出了无量光束，超越了一切，剖开道则，斩开混沌，毁灭一切，璀璨到极致。
　　那逃跑得凶影，瞬间就变色了，眸子冲满了恐惧，他的那条尾巴在这瞬间一滞。
　　正是这短暂的犹豫，仙剑到了近前！
　　“当！”
　　火星四溅，那柄剑跟其覆盖着甲胄的尾巴撞在一起，流光漫天，划破夜空，斩落下一挂璀璨星河，在这里爆发，而又暗淡！
　　接着，在昏暗中，剑光暴涨，向前劈斩，快到极致，压的天地大道都在哀鸣。
　　那凶影发出了凄厉的怒吼之声，他的尾巴，直接被斩断了下来！
　　鲜血淌落，成片的血海，挥洒在了天空之上！
　　也是借助着断尾之伤没有毙命，他的身影，也是终于冲到了万界之门的身前。
　　他咬着牙，任由着自己的尾巴，洒落着鲜血，他没有犹豫的想要直接携带着万界之门，进行穿梭，他知道，在这样下去，他可能会被那个白衣女子，给活活的打死！
　　至于之前，想要收服这女子的想法，早就被其抛到了脑后。
　　而这时，女帝再次结印，充满了神圣而庄严，在其双手间，有光束凝聚成一个宝瓶。
　　轰！
　　瓶嘴发光，喷薄无尽瑞彩，全部轰向那凶影！
　　同一时间，女帝召唤回仙剑，剑芒内敛，仙剑化形，成为一个宝瓶，与女帝结印所形成的光瓶融合为一体。
　　说是宝瓶，又像罐体，美丽的符文密布在上，释放不朽的气息，混沌雾与仙光不断从瓶口涌出。
　　这一次，宝瓶鲸吸牛饮，漫天的血光还有对方发出的神通与秘术等全部被吸收了进去。
　　它像是可以吞天一般，什么都可以容纳，炼化！
　　凶影的脸色直接变成了惨白之色，身体剧烈摇动，因为他吃惊的发现身上的伤口全面崩开，血液如瀑布般冲出，没向那宝瓶中。
　　此时的男子，一手死死的抓住自己的万界之门
　　一手则是死死发出荧绿色的光芒，按向了自己的尾巴！
　　他在担心，如果自己没有好好按住那尾巴的话，他会被活活的给吸死来！
　　“啊！给我断！”
　　时间一点一滴的过去，凶影再也坚持不住了。
　　他浑身发挥出了无量的神光，无数的星辰在抖动！
　　他不仅要断掉那种吞噬力，还要斩天断地，跟那女子暂时断掉联系。
　　不然的话，他真要自身血液干枯，全被吸走。
　　“呵”
　　女帝一声冷笑。
　　超然中带着不容亵渎、不可侵犯的威严，女帝催动手中的宝瓶，喷薄出无尽光彩，淹没天地。
　　轰隆！
　　下一刻，那凶影直接被光华击中，整个人盔甲全面崩开，躯体四裂，化为了一滩血雾。
　　“哇，那白衣仙女，太强悍了吧，直接蹦碎了那男子？？”
　　“神明难道说这就陨落了嘛？”
　　“原来神的战斗，也是这么冷酷无情1”
　　“没想到，神也会死，这世间，还有谁能长生？”
　　就在众人还在感叹之时，天地中，那血雾处，突然传出一道撼人心肺之声。
　　“定！”
　　凶影咆哮，一道撼动天地的古天功，弥漫周身。
　　血舞不在扩散，转而包裹向了万界之门。
　　万界之门上，也是突然爆发出了七彩之光！
　　一道道世界的虚影，不断照射在镇魂世界的天地之中。
　　“这是要逃了！”
　　冯天眉头一挑。
　　女帝像是有感，绚丽的目光，缓缓一凝。
　　此时，万界之门上，喷发出七彩之光，缓缓内敛。
　　血雾则是直接涌入了那万界之门中！
　　此刻就连那万界之门，都在模糊了起来，像是要再次穿梭在万界之中。
　　女帝不由的，一声轻叱，运转一种十分可怕的天功，整个人发光，从其血肉中竟有冲出另一个自己，悬在头顶上方，不断结印。
　　那是在脱胎换骨，那是在再造真我，那是一个超脱原本我的我，盖世无敌。
　　轰！
　　她施展出充满着盖世仙光的一击，轰向万界之门。
　　天崩地裂，时间长河崩断，历史的星辰成片的坠落，连续的出手的女帝，结印与攻伐同时而出。
　　世间能有几位敌手？
　　轰隆隆！
　　终于，那逐渐消失的万界之门，冲出滔滔不绝灵气，无数的灵气，因为太浓郁了，直接凝结成灵源，挥撒长空。
　　此刻下方的人，彻底疯了，胡乱肆虐，一下子紊乱了。
　　“竟然……碎了”
　　黄埔龙斗看着天空中景象，一脸呆滞的说着。


第四百四十四章 万界来临
　　万界之门，在一接触到女帝打出的无量仙光后，就像遇见了一把巨斧一般，直接被女帝的仙光，劈打在了万界之门上。
　　那青铜的大门，在女帝的仙光下，突然直接崩溃开来！
　　任由其门户上，各种神秘的符文发光，都不能镇压住女帝的冲击！
　　”砰“
　　在女帝的仙光下，大门直接“哐当”一声，碎裂了开来！
　　在碎裂处，直接迸发出了一道盖世的仙光，在镇魂街世界的上空，直接不断的扩散开来。
　　在碎裂处，更是直接喷播出了大量的灵力！
　　这样的灵力，简直比之之前的镇魂街世界，强了不知道多少倍了。
　　这镇魂街的世界的，也是如同一个小孩般，不断的与寄灵人和亡灵们，吞吐着这巨大的灵力！
　　在人界的城市中！
　　世界各地的天空中，同时下起了一场神奇的灵力大雨！
　　这雨就像是有灵性一般，只要有人被雨滴落而中，雨水就直接消失在了身体之中。
　　而感受到这灵力雨的人类，不知为何，身上会多出，难以言语的舒畅之感！
　　一些老人，在接触这雨后，都像是年轻了10多岁一般，生龙活虎！
　　而一些中年和年轻人，更是感觉到身体之中，有无限的力量一般，脸上露出了喜气之色！
　　在人界的寄灵人，在感觉到这灵力后，久久为曾晋级的灵力等级，竟然直接松动了起来。
　　他们一个个冲到大街上，不断的欢呼着，雀跃着。
　　而在镇魂街世界的寄灵人，则是所有大焦热以下的人，全部直接晋级一个段位。
　　他们感觉到前所未有的灵力充沛！
　　他们甚至都在怀疑，自己是不是来到了另外一个世界！
　　因为这仅仅的一瞬间，世界的灵力，整整扩大了三倍！
　　而此时在交战处。
　　“系统，这万界之门，有这么不扎实吗？”
　　冯天的脸上露出了一丝古怪之色。
　　看着这漫天充沛的灵力，在看看那已经破碎的万界门，冯天有点不知所以然。
　　“这应该不是万界门不结实，而是主人您的召唤的守护灵，实在是太强了！”
　　系统的提示声，很快的直接在冯天的脑海中响起。
　　“那这些灵力是怎么回事？”
　　冯天抬了抬手，感受着这漫天的灵力，问道。
　　“这恐怕是万界之门，引起的万界通道紊乱，形成的……万界入侵” 
　　系统顿了顿，语气紧接着平稳的说道。{7
　　万界……入侵？？”冯天 ひ在听到这个词汇后，不由得语气加重的问道。
　　没错，就是万界入侵。”
　　“万界入侵，一般指的是，一方世界通往其他世界的通道，突然发生了错乱，从而影响了世界的灵力，仙力、神力等等之类的紊乱，从而产生了错误的通道！”
　　系统的不急不缓的慢慢解释了起来。
　　“说人话”冯天没好气的直接在脑海中继续问道。
　　“简单来说，就是这世界通往其他世界的通道紊乱，所以其他世界的人或物，可以降临到这个世界上来！”
　　系统简明扼要的直接道。
　　“其他世界降临？那有什么关系？”
　　冯天直接问道。
　　“主人您要知道，这世界之所以难以相通，其实是有一个保护的作用！”
　　“尤其是对一些弱小的世界而言，越是连接强大的世界，则会越容易引发紊乱！”
　　“强者为尊的道理，每一个世界都是通用的，弱小的世界，在强大的世界面前，只有被奴役的份，甚至连一丝尊严都没有！”
　　“镇魂街的世界，我在万界之中，只能算是中低级的世界，如果一旦暴露在中高级世界，甚至高级、超高级等等之类的世界之中，只能毡板上鱼肉，任人宰割”
　　系统说的话，虽然没有任何的感情，但是在脑海中，久久回荡着，不由的让冯天沉思了起来。
　　而此时，随着万界之门的破碎。
　　天空之中，也是不断的爆发出了强烈的光泽。
　　一个个世界的虚影，不断的在天空中累计着！
　　足足有数万个之多，在天空，在域外不断的堆积着。
　　在镇魂街世界，像是本源的一般的力量，突然轰鸣般的响起。
　　那些出现的世界虚影，像是报纸一般的，不断的堆积在了一起！
　　不过那些世界中，散发出来的光亮，实在是太过于耀眼，他们堆积在一起后，就像是太阳一般的耀眼！
　　就这样的堆积下，天空之中，加上原来的太阳，又再次多了8个！
　　九日当空，在镇魂街人界，同时出现！
　　这一日，所有人都沸腾了，甚至可以说是蒙了。
　　这在神话中，才会出现的九轮太阳，又出现在了世间！
　　只不过这九个太阳，并没有增加多少的温度！
　　只是让域外一片黑暗的天空之中，充满了无尽的罡风！
　　而在那罡风中，隐隐约约，一方有山有水的小世界，在不断的显现而出。
　　而此时在那万界之门破碎的残余处，一片血雾，弥漫而出！
　　在空中出现的血雾，看着眼前的景象，不由得一抖，随后，竟然头也不回的直接朝域外的罡风世界中冲去！
　　“不过此时，早已经被女帝盯住的他，又岂能让他再跑！”
　　大道宝瓶中，喷吐出无尽的霞光，眨眼间就追上了那不断逃跑的血雾。
　　一股巨大的吸力，直接将其拉扯了出来！
　　“啊啊啊啊！”
　　凄厉的惨叫声，不断响起，随后那血雾，直接被吸入到了宝瓶之中。
　　那凶影的气息，也是彻底消失在了天地之间。
　　不过，就在这时！
　　黄埔龙斗与王国那两夫妻的身影，在那凶影被吸入大道宝瓶的瞬间，直接冲入了域外的罡风之中。
　　随后直接钻入了一片显现而出的陌生世界之中！
　　“想走”
　　女帝，再次抬手！
　　不过，就在这时，冯天的声音突然响起。
　　“穷寇莫追”
　　冯天知道女帝的实力，所以害怕女帝，会再做出一个什么恐怖的事情来！
　　而且，冯天那突破无间的想法，也是趁女帝还在的时间，要开始尝试了。


第四百四十五章 破无间
　　看着钻到了其他世界的那几人，冯天眼神的冷漠的看了一眼，并未叫女帝，继续深追，一是，特殊召唤本来就有时间的限制，而且还和冯天能支撑的灵力有光。
　　现在的冯天虽然实力强了很多，但是面对着女帝这种强者，还是有点捉襟见肘了。
　　而另外一个冯天不让女帝出手，自然是怕女帝的太强大，又引发出什么变故来。
　　冯天的权限似乎不够，所唯一能看到的是，女帝身为守护灵的颜色，竟然是他目前能看到的七彩之色！
　　不过在那七彩之色的背后，还有一串的“？？”号。
　　冯天猜测，这问号代表的可能就是，在七彩之色中，代表的实力划分，毕竟，只是一个七彩之色，并不能代表着，女帝的全部不实力。
　　毕竟这女帝不曾用尽全力的出手，就已经强大到了如此的地步。
　　再说，这些人，已经输在了冯天的手上一次，以冯天的自信，下次见面之时，哪怕他们再一起出手，也绝不会是冯天的对手！
　　万界之门毁就毁了，冯天也没什么，但是如同一不小心，将这方世界，彻底搞紊乱的话，那就太不得不偿失了。
　　毕竟冯天在这里生活了这么久，这么多熟悉的人在这里，冯天已经算是将这里当成了自己的第二个家了。
　　“不好意思……”
　　女帝前一秒的霸气凌天，下一秒直接，来到了冯天的身前，像是一个做错了事的小女孩一般，对冯天带着一丝歉意道。
　　看着来到眼前的女帝，冯天不由的一愣。
　　那仙雾缭绕，若隐若现的身躯，加上那带着似哭似笑的鬼脸面具，让冯天都觉得，有一丝熟悉，却又不曾见过之感。
　　就在冯天愣神之际。
　　女帝像是意识到了，带着面具有点不礼貌。
　　抬起了自己的青葱玉手，缓缓摸到了，那让人吃惊的面具之上！
　　要知道刚才这面具，可是将那恐怖无边的凶兽直接镇压的仙器！
　　当然这可并不是镇魂街世界所谓的仙。
　　冯天看着女帝，带着一丝好奇的看着女帝接下来的动作。
　　“叮”
　　像是一道清脆的响声。
　　青铜面具，一震轻颤，从女帝的面容上，缓缓脱落而下。
　　而冯天所在处，一片仙雾直接弥漫天际，将冯天与女帝隔离在了世界之外。
　　一种难以形容之美，在冯天的心间流淌。
　　哥……你……还好吗？”
　　=o
　　刂……
　　2g
　　像是过去了许久，又像是一瞬。
　　女帝和冯天的身影，又出现在了天地之间Q14
　　“我知道了”
　　此时的女帝，又带回了面具，面对着冯天缓缓开口道。
　　而冯天也是点了点头。
　　此时，就在镇魂街世界众人，以为一切风波都已经要过去之时。
　　天地之间，一道震响传出。
　　而那声音的发出，正是在冯天的身体之中。
　　此时的冯天身上，突然爆发出了无语伦比的灵力光芒，照耀着这片天地。
　　而在冯天的身上，一道巨大的门户，缓缓凝绝而出。
　　那门户上面，九条绵延盘旋着的巨大的长龙，在门户上面栩栩如生，而十只燃烧着的巨大的凤凰，像是在喷涂着无尽的火焰，想要燃烧一切。
　　而在这大门的正中间，三只古朴的大鼎，像是一把大锁般，将这大门给牢牢的镇压住了。
　　而这景象，在镇魂街的世界，也不是第一次出现。
　　因为这正是冯天的无间锁！
　　没错，冯天唯一能想到的办法突破无间，达到召唤更为强大的守护灵！
　　而眼前的这特殊召唤出来的女帝，也就是一次很好的机会！
　　虽然有时间限制，但是有女帝的实力摆在这，冯天身上，这无间锁，在女帝的面前，自然也不会难到哪里去！
　　这也是当时，贪狼提醒为什么当年冥界最强锁那人，是武神躯的原因！
　　用着强大守护灵的灵力，来突破无间！
　　这也是只有武神躯才能做到的条件！
　　此时的冯天早已将这其中的缘故，告诉了女帝……
　　而女帝作为了冯天的守护灵，自然也是明白了冯天的身体情况，毫不犹豫的便答应了下来。
　　女帝那一席白衣也掩盖不住的婀娜身姿，小小一步踏出，就来到了冯天的身前。
　　她抬起了自己的手，牵在了冯天的手上。
　　面具下的女帝，在冯天的面前，不知为何，出现了一丝红晕。
　　随后，女帝的力量，像是一条暖流一般的不断流入到了冯天的身体之中。
　　冯特顿时感觉到了，自己的力量，如同坐火箭一般的节节攀升了起来！
　　一时之间，冯天的发丝，都直接无风自起。
　　冯天的双眼，更是直接闪耀出，刺眼的光泽。
　　一手虚握，冯天感觉到了自己的力量，前所未有的强大。
　　连那从他身体之中，投射出来一直未曾有过变化的大门，都已经在开始不断的颤抖了起来！
　　“准备好了吗？”
　　之前的女帝如果说是霸气侧漏，此时在冯天的身旁，就如同小家碧玉一般，说话之间，尽显温柔。
　　“嗯”
　　冯天点了点头。
　　二人直接宛如一道眷侣一般，从身体之中，再次冲出一个自我，飞向了天空中那个大门！
　　二人的出现，那大门的九龙十凤，像是感应到了2.0什么危险一般，宛如活了过来，化为了一道道的虚影，对着冯天不断的嘶吼着。
　　而三尊大鼎，也是不断的弥漫出混沌之气镇压着一切。
　　不过，这时的冯天，早已不将这一切放在了眼中。
　　只见冯天和女帝同时抬手。
　　“万化仙诀”
　　大道的轰鸣之声，突然响起，震人心扉。
　　二人的身影，都如同梦似幻，时间、空间长河恍若凝固了，为二人而驻足，他们则自身若一道仙光划过。
　　直接撞响了那三鼎之上！
　　“轰！”
　　一道距离的撞响声，在镇魂界的世界中，直接四散传播开来。
　　“咔嚓、咔嚓”
　　碎裂之声，在天地间，直接弥漫。


第四百四十六章 灵域
　　随着这碎裂之声的响起。
　　冯天身体中的大门，在天空之中，直接碎裂开来！
　　而冯天的身体，则像是化为了一尊小太阳一般，无边的灵力，不断朝冯天的体内冲来！
　　而女帝也是欣慰的笑了笑。
　　他重新立于冯天的对面，双手宝相庄严的直接结印。
　　大道宝瓶再次出现在了悬浮在了其头顶之上。
　　“炼”
　　“呜呜呜”
　　随着女帝的一声轻呼，大道宝瓶中，突然传出一道道的像是凄厉的惨叫声一般！
　　“去”
　　女帝手印再次一变，宝瓶中突然冲出一道冲满了生命与灵力的精粹能量。
　　这能量，直接chan绕上在了冯天的身上。
　　随后这能量，直接一股脑的钻进了冯天的身体之中。
　　“这是之前那生物的精气神，我用大道宝瓶已经将其炼化，只是这力量对于现在的你来说，还22是太过于强大了”
　　“所以我将其封印在了你的体内，不过，这会随着你等级的提升，会不断的为你提供能量”
　　“有目前的这点能量，也能助你修炼一段时间了”
　　女帝看着冯天，语气像是一个叮嘱自己的丈夫的女人般，贴心的说道。
　　此时的冯天，在感受到这能量后，其突破无间的身体，也不过在眨眼间，就将能量吸收的七七八八了。
　　剩下的就是需要冯天自己慢慢的稳固了。
　　“嗯，多谢”
　　冯天看着女帝，不由得说道。
　　“这是我应该做的”
　　“而且，我相信我们还会再见的，这样也只是缩短我两再见的时间。”
　　女帝说道这里时，双眼中已经是流露出了一丝温情。
　　“我感觉到时间差不多了，我该走了，下次再见之时，希望你能记起我”
　　女帝的身影，在说完这话后，身体也在不断的模糊了起来。
　　一道时间长河，也是横跨星空，直接载向了女帝。
　　女帝挥了挥手，随着时间长河的不断流动，消失在了这方世界之中。
　　而冯天的体内，也是感觉到了，体内又留下了几道女帝神通，以及女帝所遗留的在他体内的记忆。
　　而眼前的这场大战，也是终于告一段落。
　　女帝的出现，力挽狂澜。
　　不但，将联手的镇魂街世界势力。全部清除。
　　还将万界之门中隐藏的威胁，也一并解除掉了，虽然万界之门被毁！
　　但是，人界与冥界，重新迎来了新春。
　　世界的灵力充沛，又来到了人人都可以修炼的时代！
　　只是拥有守护灵的存在，会更加的强大，而人类也不会任人宰割。
　　但是这所谓的万界入侵，眼下还并未有任何的变化，冯天暂时先不打算去管着件事情，毕竟这样未曾出现的景象，还是多多观察几天再说。
　　而眼下冯天要做的，就是要将这浑浊的冥界，给彻底的清洗！
　　被女帝压迫，跪倒在一旁的御灵使们，一个个犹如丧家之犬一般的，目睹了之前的一切。
　　在感应到冯天的目光后，御灵使一个个惊恐的看着眼前的这个才20岁出头的男子，满脸的惊恐！
　　他们永远不会想通，这世界上，怎么会有这样恐怖的存在，一个人的守护灵，就推翻了他们灵域的所有人。
　　这样的事情，在冥界这么多年来，从来都没有发生过！
　　“带我去灵域！”
　　冯天没有过多的话语，直接对着八位御灵使说道。
　　御灵使们瑟瑟发抖的“嗯”了一声后，身上的压力瞬间消失，他们可以再站了起来！
　　只是在经历过刚才那件事情后，他们早就没有了反抗的心思！
　　在绝对的力量面前，恐怕一切都是多余的！
　　他们起身，带着冯天直接朝一座传送阵的方向而去。
　　灵域作为冥界的中心，是直接控制的亡灵的地方，想要将冥界直接清洗，控制灵域成为了那这是最重要的一部！
　　随着御灵使的带路，冯天很快的就来到了一座传送阵上！
　　在冯天的眼神下，御灵使非常识相的直接启动传送阵了！
　　而师门和夏玲等人，则自然一起和冯天直接来到了传送阵。
　　听到能去灵域这样的机会，他们早就摩肩接踵了。
　　毕竟这可是人类的禁区，能进去的人类，一根手指都能算的出来。
　　随着光华的一闪，他们一群人，直接来到了一片宁静的世界之中！
　　这里的宛如世外桃源一般，鸟语花香，灵力比在万界不知道富裕了多少倍，一片祥和！
　　而且刚一踏入这里，众人就明显感觉到了，不对劲的地方！
　　那就是这里，没有一丝亡灵的气息！
　　这诺大的灵域，竟然没有一个亡灵！
　　那些所谓被度化的亡灵，根本没有一个在这里！
　　也正如冯天一伙人，所知道650的那样，这个灵域，所谓的度化亡灵，是一个真真切切，欺骗了人类的骗局！
　　众人的脸色，明显不善！
　　不过就在这时，这灵域中，像是感应到了，这么多人类的气息，突然涌现出了大量的军队，将冯天等人，团团围了起来。
　　而就在这群军队之中，一个年轻的身影，缓缓踏步而出！
　　“何人，竟然刚闯我冥界！”
　　“大御天？？你快走！”
　　御灵使乾在看到这个小身影出现的时候，连忙惊呼了起来！
　　而离则是一脸阴霾，毕竟这个小家伙，可是派人直接行刺他。
　　“哼，有什么走的，现在能救我们的只有他了，他要出事了，我们真正的大御天就会出来了！”
　　“他用灵源，以及各种秘法，资源苟活了这么多年，他的实力，可不差！”
　　离在心中暗暗的说道。
　　冯天看着这小大御天家伙的出现，嘴角不由得一笑，直接用灵力幻做大手，直接将其抓在手中之时。
　　大御天身上吊着的一块玉石，在感受到这力量后，突然碎裂开来！
　　“谁敢伤吾儿！”、
　　一道滚滚之声，从天际传来。


第四百四十七章 前任大御天
　　玉佩发出了一道绿色的强光，直接阻挡冯天说化的灵力大手！
　　如果要是一般的无间，或许在这玉佩之下，会被直接阻挡在外，但是在冯天的大手下，这防护罩甚至连一秒都没有坚持到，就直接被冯天捏爆开来。
　　而小大御天直接被冯天抓在了手中。
　　那之前呵斥声，冯天根本没有放在心上。
　　而离则是暗暗的吞了吞口水，他之前，一直没有敢对这现任大御天动手，就是害怕这玉佩上的保护功能，会激活前任大御天。
　　没想到他不敢做的事情，竟然直接被眼前的一个年轻人做了，他的心中，都不知为何升起了一道难以言喻的伤感。
　　不过冯天，可不在乎这么多，在冥界这一亩三分地上，现在的冯天可不会怕谁！
　　况且，冯天还有两次特殊召唤的机会没有使用，如果真遇到危险，冯天要使用特殊召唤的话，这片世界可没有人能拦下冯天！
　　“你……你是谁，快放开我！”
　　大御天在冯天的手中，大声的叫嚷着……
　　可是冯天根本没有去看他，因为此时在这宁静的灵域，一股震撼人心灵的灵力波动，突然颤动了起来！
　　“放下吾儿，给你一个痛快的死法！”
　　一道滚滚雷音从天边传来，撼动人的心灵，并且充满了不可质疑的威压。
　　夏玲、曹焱兵等人，被这威压震慑的，将自己的守护灵都召唤了出来，减轻身上的威压。
　　“哼！”
　　冯天一声冷哼，一道肉眼可见的音波，直接扩散开来！
　　以冯天一伙人为中心，周边的百丈房屋，直接全部爆碎为了碎片，土石翻飞，激起了巨大的浓烟。
　　待烟雾散尽之时，一道人影，突然矗立在了冯天等人的身前！
　　“没想到你竟然能发现我！”
　　身影从哪人影身上，缓缓传出！
　　只见那人影，穿着一套奇怪衣服，长着一个中年人的面貌，除了有一丝的帅气外，并无其他的特色！
　　如果有的话，那就是这人影，给人的感觉，就是一个真正的人类！
　　可是此时，在看到这人影的曹焱兵眼睛都看直了。
　　“爸……爸”
　　曹焱兵一脸不可置信的率先惊呼出声道。
　　“爸爸？？你是曹焱兵的儿子！”
　　“呵呵，不过很可惜，我并不是你的爸爸！”
　　那男子在听到曹焱兵的惊呼后，不由的发出了一阵冷笑道、
　　“什……什么，你……不是我爸爸……那你是谁！”
　　“你不是曹焱冥那又会是谁！”
　　曹焱兵和唐笑笑一脸凝重大声说道、
　　“呵呵，看来你们是我这具身体的家属无疑了”
　　“那就告诉你们吧，你们现在看到的这样子，只不过是我夺舍的一副躯体罢了，这真正的曹焱冥早就死了！”
　　“我只不过看中了这具身体的修炼天赋罢了，至于我的身份，你们可以知道的是，我是前任大御天！”
　　那人影直接爆出了自己的身份，露出了像是叙述一件小事一般的神情。
　　可是听在曹焱兵的耳中，却像是如遭雷击！
　　他本来知道自己的父亲，去世也就早已经接受，可是现在竟然告知自己父亲的躯体，还在被自己的杀父仇人所利用，心中直接像是火药桶般，直接爆炸开来！
　　“你找死！！！”
　　曹焱兵的身后，六道身影直接直接凝绝而出，这都是他的守护灵，六位魏国大将！
　　到如今的地步，他已经完全将自己的守护灵，能够全部召唤而出。
　　而且本就是半步无间的他，在召唤全部守护灵，甚至直接达到了无间的实力！
　　这当然也是武神躯的可怕之处！
　　曹焱兵宛如一尊火神一般，带着无边的火焰，直接朝那前任大御天冲去！
　　“呵，没想到这身体，还真的天眷之人，连儿子都是武神躯！”
　　“用你的身躯，在这灵域之中，潜修了这么多年，实力上涨的虽然快，但是恐怕，还是武神躯，更适合我吧！”
　　“既然你儿子要送上门来，可就不能怪我了！”
　　大御天自言自语的说完后，直接伸出大手，朝前虚按。
　　天地间瞬间涌出了无尽的压力，朝曹焱兵挤压而去！
　　在召唤了；六个守护灵，达到无间实力的曹焱兵在这压力面前，竟然连动弹都不能发出，直接禁锢在了空中。
　　“什么，这压力！！！”
　　曹焱兵看着自己的身体直接被钉在了空中，双眼瞪的巨大，惊呼道。
　　“不过区区无间，就像和我对抗吗？”
　　一道磅礴的灵力，直接席卷而出！
　　宛如狂风骇浪，将这里化为了一片烟尘！
　　“这力量……难道说……大御天他突破了无间了？？？”
　　离感觉着大御天身体之中的灵力，突然惊呼道。
　　“没错，这力量看过去已经好像超过了无间了！！”
　　其他的御灵使的眼中，也是吃惊的附和道。
　　此时，那大御天直接一手再次伸出，化为一道巨大的手掌，直接朝曹焱兵抓去！
　　不过，就在这时。
　　一道长剑，像是狂风海浪中小太阳！
　　划破一切阻碍，切断了所有的灵力，直接将那只灵力所化的大手，打断在了空中！
　　而天地也是再次恢复成了一片宁静！
　　失去压力的曹焱兵的连忙向后退去！
　　如果不是，那长剑及时出手，他恐怕已经被那大御天抓在了手中，甚至连一点还手能力都没有。
　　“又是你！！！！”
　　“看来我应该先对你动手！”
　　大御天说完后，眉头一皱，此时话也不多说，直接朝冯天一手抓来！
　　神色中，充满了藐视！
　　就在众人以为，冯天会再召唤出那白衣女子守护灵之时！
　　冯天的脸上没有任何的变化，也是直接探出一只大手，与那大御天直接撞去！
　　“什么，不用守护灵，就敢和大御天对抗？？”
　　离惊呼的说道。
　　不过，此时，二者所化的灵力大手，已经撞在了一起！


第四百四十八章 战大御天
　　灵域的前任大御天，可是镇魂界的最强的存在！
　　黄埔龙斗只是最强寄灵人罢了！
　　而且灵域光靠御灵使这几个老头子，又岂能坚持到如今。
　　而且，灵域的其他势力，最为忌惮的，就是这前任大御天！
　　这是一个，无所不用其极的灵域的强者。
　　在当年的时候，就已经是灵域的最强，在如今得到这么多修炼资源灵源后，其实力又怎么会低下来！
　　尤其是黄埔龙斗和王国都已经无间九重天了！
　　所以就在这大御天闭关这么多年来！
　　黄天不负有心人，这大御天，借用着曹焱冥这天赋恐怖的人类躯体，加上大量的灵源，终于是超越了无间！
　　可是，就算超过了无间，他还是感觉到了，自己想要破碎虚空，去到达那永生天界，竟然还有着一道隔阂！
　　这传说中的天界，竟然在不断的加强，而他们的镇魂街居然是在不断870的衰退！
　　活了这么多年的大御天也是意识到了这个问题！
　　这天界恐怕也是搞着什么猫腻，他们的世界，越来越强，而下界却是越来越弱！
　　要是在以前，哪怕没有灵源，这天地间的灵力，也是能诞生许许多无间强者，甚至说超越无间的强者！
　　可是现在，却成了凤毛菱角！
　　不过，即便是如此，大御天还是没有放弃希望！
　　永生对于所有的生灵来说，诱惑实在是太大了！
　　当年他夺取了曹焱冥身体，就是想不断的加强着自己的实力！
　　这大御天的位置，对于他来说，已经并没有那么重要了，所以他就直接交给了自己的儿子，自己回到了密室之中苦修了起来。
　　这次他能这么快出来，他儿子只是占了一小部分的原因。
　　其主要就是因为他感觉到了一股非比寻常的气息！
　　感觉到这气息的他，他知道自己的机会来了，他要好好的抓住这次的机会，才能让他不用再苦等多年！
　　而他一开始还以为那个人是武神躯的曹焱兵！
　　可是当看到冯天出手后，他才知道，自己的机遇，就是这眼前的男人！
　　“一定要拿下此人！”
　　御天在心中暗暗的说道。
　　刂“轰！” g
　　此时冯天与大御天灵力所化的手掌，直接撞击在了一起！
　　就众人以为没有使用守护灵的冯天，一定会被打败的时候。
　　撞击处，大御天的灵力所化的手臂，直接被打爆在了空中，化成了一圈灵力狂风！
　　整个灵越都开始变天了起来！
　　跟着冯天来的一伙人，也是连忙找好位置躲了起来！
　　本想凑热闹的他们，没想到这灵域，还会有这样的强者。
　　这种级别的战斗，已经根本不是他们能参与的勒！
　　此时的灵域的众人，在感受到他们前任大御天出现后，也是一个个的瑟瑟发抖了起来！
　　前任大御天的威名，在他们心中还是很恐怖的！
　　“没想到，在这样的天地环境下，还能出现一个你这样的人类，真的不错！！”
　　“不错到，我想让成为我身体的一部分！”
　　大御天并没有因为自己灵力大手被打碎，而又任何的怒意！
　　刚刚的力量对于他来说，不过是九年一毛！
　　他真正的实力，可不止这么一点点！
　　他反倒希望冯天更强一点。
　　如果要是能将这样的冯天夺舍成，他新的身躯的话，那他飞升到天界，得到永生的机会，也就会更大了。
　　“你也配？”
　　冯天目光一凝，直接出言鄙视道。
　　其身体中的灵力，也在不断的汹涌澎湃了起来。
　　他能感觉到这大御天，绝非一个弱者，而且比黄埔龙斗还要强！
　　虽然女帝现在因为时间的问题离去了！
　　但是，现在的冯天已经突破了无间！
　　尤其是女帝将那万界之门中出现凶物的精气能量，打在了他的体内！
　　现在的冯天，每时每刻都在不断的提升着实力！
　　当然，在女帝的控制下，这并没有什么后遗症的后顾之忧，这也只是提供给冯天身体实力提升的能量所需！
　　而且冯天还是神帝躯，实力的提升，本就强的可怕，一般对于其他人来说的后遗症，对于冯天来说，根本就不存在。
　　这样的实力提升，对于冯天来说，不算是最快的，但也不是慢的。
　　不过要是相对与其他人来说，这已经按照恐怖来算了！
　　而且冯天在大焦热的时候，就能力压无间！
　　现在突破无间后，现在的冯天，自己的实力，强到了何种地步，他自己也说不清楚！
　　或许眼前的大御天，就是一个很好的练手对象！
　　“配不配，不是你说了算！”
　　“裂荒拳”
　　此时大御天的双拳，像是亮到了极致，整个灵域都在颤动了起来。
　　在他的背后，仿佛出现了一片荒凉的世界，直接朝冯天镇压而来！
　　“阴阳”
　　冯天的守护灵们，直接化为了盔甲附着在了冯天的身体之上，而冯天的双掌上，更是直接弥漫出了大量的阴阳之气！
　　冯天双掌直接推出。
　　阴阳之气，直接化为了磨盘，冲向了袭来的荒凉世界！
　　“轰隆隆”撞击声，震溃人心。
　　冯天此时打出的阴阳磨盘，比之前的不知道强大了多少倍，那方世界，在冯天的磨盘下，直接被碾碎成空！
　　“哼，竟然能挡我！！”
　　“再来！”
　　大御天身体之中，光华再闪，神通就要再次显现而出。
　　“你的速度太慢了”
　　“什么！”
　　随着大御天的一声惊呼，冯天已经站在了他的身后！


第四百四十九章 轮回门
　　冯天在一瞬之间，就来到了这大御天身后！。
　　随后直接一手握拳，直接轰出！
　　“轰！”
　　大御天甚至都没有反应过来，就被冯天一拳打在了他的脸上！
　　“咻”
　　打飞出去的身影，瞬间就直接化为了一个黑点，消失在近前！
　　“冯天……你小……心点，那还是我爸爸的身体.”
　　曹焱兵看着冯天出手，有点的担忧的在远处大声的提醒道。
　　“知道”
　　冯天直接道。
　　要是冯天没分寸的话，早就直接用剑，将其斩成两半了，那里用的上，用拳头轰炸他！
　　看着打飞的大御天，冯天身体再次一闪，直接追了上去。
　　而大御天感觉到脸上的疼痛后，还想回过身来时！
　　冯天的身影，又再次出现在他的面前！
　　“什么，还来？”
　　冯天的铁拳再次砸出！
　　不过这次，却是从上往下，直接打出！
　　将其直接打在大地之中，引发了无边土地，直接如同蛛网一般的爆碎开来。
　　随后，冯天又再次冲进了大地之中，一记抬腿，又将其踢了出来！
　　如此循环着，就像是在打一个沙包一般！
　　而冯天也是乐此不彼！
　　放得到力量冯天，这可是一个不错的又练手，又耐揍的家伙。
　　而曹焱兵一家人，眼睛都看直了。
　　不过最苦逼的，还是这大御天了。
　　他一个个堂堂超越无间的强者。
　　竟然被一个刚到无间的小子，吊着打，他的内心已然是五味成杂。
　　他没有想到会有这样的人！
　　可是哪些御灵使，却是不由的闭上了眼睛。
　　他们本来以为，他们的大御天，要是在冯天不召唤的守护灵的情况下，能将冯天拿下的！
　　可是眼前，却发生了如此吊打的一幕，实在让他们见到了之前他们自己的吃瘪样！
　　他们在想，或许这家伙的出现，就是要让所有人都吃瘪吧！
　　“吼！”
　　一道吼叫声突然响彻了天际！
　　而在冯天所在处，大御天的身影，终于冲出了冯天的魔掌！
　　不过此时的他双眼无神，嘴巴大张着，―道宛如灵魂一般的虚影，像是连接着他的嘴巴一般，不断的晃动着！
　　而那冲出灵魂的虚影，之前吼叫声，就是从他身体之中冲出，那灵魂在空中不断的扭动着。
　　随后天地灵气像是不要钱般的，全部涌入了他的身体之中。
　　而这灵魂虚影，也是眨眼之间，化为了一道凶兽的模样。
　　只见其是，虎头、独角、犬耳、龙身、狮尾、麒麟足，形态别致！
　　“没想到大御天竟然被逼出了本体―啼听，如果大御天还是不能赢的话，恐怕就真的没戏了！！”
　　“大御天出事了，我们也好不了多少，还是闭上你们的乌鸦嘴，祈祷大御天能赢吧”
　　“不是祈祷，是一定要赢！！！”
　　御灵使一个个眼睛睁的巨大，心里更是悬着一块石头般的关注着眼前的这场战斗！
　　这或许可以说，这是决定他们生死存亡的关键了！
　　“啼听？？那不是神兽吗？？”
　　夏玲和那些被下了禁制的御灵使们相隔不远，自然将他们的对话，全部听到了耳中，所以不有的出声，带着一丝惊呼道。
　　“能当冥界大御天的又其会是普通人？而且传闻啼听，曾是某位巨擘人物的宠物，乃是无上的存在，可是不知道为何，那位养他的主人，消失在了历史的长河之中”
　　师门喜欢看一些奇闻杂志，所以对于这样的神兽，也是有所耳闻。
　　“我也听过不少，只是没想到这啼听，竟然就是冥界大御天的本体”
　　阎风吒也是听到过一些奇珍异兽的种类一般，直接说道。
　　而此时冯天所在处，幻化出本体的大御天，不断的在大声怒吼着。
　　之前被冯天打的那么痛，这口气他可是受不了！
　　此刻化成啼听的他，他的身体力量，自然也是强大到了极点，直接化为了残影，冲向了冯天，与冯天战到了一起！
　　不过，冯天在感觉他的力量提升，而且已经对自己的力量有了一定的了解后，显然对他也是失去了兴趣！
　　冯天的脑海中，女帝留给他的神通，在他的脑海中不断的弥漫而出。
　　只见一脚将啼听踹开后。
　　冯天双手结印，一道仙光，在其手中，不断弥漫而出。
　　“飞仙决”
　　冯天的身体之中，蜕变出一个新我，飞仙而去，化出一个神胎！
　　那神胎，宛若一道仙光，划破长空，直接撞击向了啼听。
　　“这是什么……功法！！！！啊！！啊！”
　　啼听眼看着那神胎冲来，自己却不能有任何的动作，直接被神胎撞击在了身上。
　　随后他像是感觉到了，自己的体内，有什么东西要炸开一般！
　　而他的感觉，也就停留在此！
　　在众人的视线之中！
　　在冯天的飞仙决下，啼听直接在空中，爆炸开来！
　　掀起了一道巨大的灵力蘑菇云在灵域的上空！
　　所有人的眼睛都看直了。
　　一代大御天，就这么不可思议的被冯天给这么的直接斩杀在灵域之中！
　　而此时的冯天也是不由得一阵虚落。
　　他没有想到女帝，留给他的神通，竟然会这么消耗体力！
　　如果不是他已经突破到了无间，又本身是武神躯，此刻恐怕都已经被抽成了一个人干！
　　不过用这神通的，造成的威力，还是与之成对比的！
　　其产生的力量，实在是恐怖！
　　冯天将大御天本体直接打碎了，但是曹焱冥的身体，除了之前被冯天打了身体上的伤痕，并无大碍，所以冯天将其交给了曹焱兵一家人，稍后再做商议，而他也是，直接盘坐在空中，吐息了半个时辰，恢复的七七八八后，又再次来到了御灵使的身旁！
　　而此时的灵域，早已没有了军队和强者敢上前，都只是呆滞的看着冯天。
　　“带我去轮回门”
　　一道冷漠的声音，响起在了御灵使的身旁。


第四百五十章 地府
　　“万……万……万界之门”
　　御灵使们有点惊恐的看着冯天，惊呼道。
　　这东西，对于人类，可谓是意义非常重大，这其中可是涉及了人类的生死与轮回！
　　要知道，御灵使们为了一己私欲，将轮回门作为了提供灵源的器物，让人类的亡灵，在镇魂街的世界积累的越来越多，导致到处发生暴乱！
　　知道的人类，可谓是将他们恨到了极致。
　　“你们不带路，是想死嘛！”
　　夏玲没好气的直接道。
　　御灵使们再次看了看冯天的眼神，不由的叹了一口气，带着众人朝灵域的深处而出！
　　灵域里面也是十分的广阔，比之镇魂街的世界，不会小到哪里去。
　　只是里面，根本就没有什么亡灵。
　　以冯天和御灵使的速度，不出多久，众人便来到了一座辉煌的大门面前。
　　这大门上建造的简直如同，一座千丈高山一般巨大！
　　冯天等人，站在这大门的面前，简直都如同一道蚂蚁般。
　　“轮回”
　　夏玲看着那耸入云霄大门顶部，那牌匾上刻着的字念道。
　　“这里就是轮回门所在地吗？”
　　师门好奇的从门内看了看，带着一丝疑惑道。
　　御灵使们此刻心情也好不了多少，直接率先朝大门内飞去。
　　“轰”
　　在一进入大门之后，这里面便直接传出了一道道的惊雷之声。
　　待众人朝声音发出地看去时，一道大河，出现在了众人的视野之中，一条河中大浪翻滚，川流不息，一浪接着一浪拍打着岸边，发出了滚滚惊雷之声。
　　“这大河怎如此古怪，远近声音都一般大小？不会有变化吗？”冯天等人来到了这大河的近前，感受着这滚滚雷声，不由的疑惑道。
　　而此时的御灵使，在来到了桥前后，直接从空中落了下来，站到了一座大桥前。
　　“这里便是黄泉了，这里曾有上古神灵，下了禁制，只有步行穿越这奈何桥过去了”
　　御灵使们说完后，直接踩上了古朴的石质大桥。
　　冯天听着这名字，不由的露出了一阵古怪之色。
　　不过，没有过多的犹豫，也是直接踏桥而去，这黄泉上限制，确实让他都难以破解！
　　能建造这建筑的存在，绝对不比天上的神灵要差。
　　桥上有着许多脚印的痕迹，遥想当年，这上面肯定经历过无数人的路过，甚至不乏一些大人物的走过。
　　在桥的尽头，有一只枯老发黑的木桶，里面还有着晶莹剔透的清水，在木桶的边上，还有几个缺角的大碗。
　　不过像是常年，没有人使用，上面积累了一层，厚厚的浓灰。
　　“这难道就是传说中的孟婆汤？”
　　夏玲有点懵的跑到了冯天的身旁，小心翼翼的问着。
　　“看来我们这是来到了真正的地府了”
　　冯天也是来了一丝兴趣，继续的走了下去。
　　当走完这座大桥后，众人又来到了一片花海的世界。
　　“全是鲜艳的红花，但是我怎么感觉到一股死气沉沉的感觉”师门看着眼前的鲜花说道。”
　　“这是彼岸花，花开于黄泉，是黄泉路上唯一的风景，传说花香有魔力，能唤起死者生前的记忆”
　　冯天想起了自己看小说中，知道的知识解释道。
　　“真的有这么神奇嘛？”夏玲也好奇的问道。
　　“你去摘朵吃吃不就知道了”冯天此时突然打趣道。
　　“去、去，本姑娘可不吃”夏玲吐了吐口水说道。
　　随着众人的打趣，也是离开了这片花海。
　　随后一片血红色的大海也是出现在了众人的眼前，在大海的边缘，则是一块巨大的石碑，上面苍劲有力的书写着苦海。
　　冯天等人也是跟着御灵使的飞行路径，才飞过了这片血海。
　　只见在这片血海的尽头，还书写着苦海无边，回头是岸
　　如果不是寻着特殊的路径，或许都还不一定能渡过这苦海！
　　这其中涉及到了神明的手段，是一种禁忌一般的存在，就连御灵使也只是掌管，并不能完全控制这个地方！
　　跨越苦海之后，则是出现了一条，仿佛亘古，就存在的古老道路，道路之上，荒凉至极，没有一点人烟……
　　只有在这条古路的边缘远处，堆积出了一片尸山骨海。
　　在那些骨海的边缘，冯天这强大的感知力，能感觉到这其中存在着难以察觉的恐怖存在。
　　甚至冯天都在猜测，这个所谓的地府，是不是真的有什么恐怖的存在，布置出来的。
　　如果真是这样的话，掌控人类生死，跳脱五行之外，这得是一个多么恐怖的存在。
　　不过，眼前冯天根本没有去考虑这么多。
　　一个世界之中，没有一些秘密是不可能的，只是实力不够的人，根本难以涉及。
　　随着时间的推迟，众人终于来到了这片道路的尽头。
　　一座雄伟的大殿出现在了，众人的眼前。
　　在大门的前面，有着一黑一白两道身影，站在门前。
　　这也正是冯天所熟悉的黑白无常！
　　“御灵使，你们怎们来了”
　　“还有后面的这群人类”
　　黑白无常，脸上露出了不善之色2.5。
　　不过，冯天大手一探，灵力在空中直接形成一只大手一挥，将黑白无常，直接打飞了出去。
　　这二人不过是普通无间而已，只是被安排在镇守轮回之门，所以冯天懒的和他们废话，直接震飞了便是！
　　众人直接来到了大殿之中！
　　不过说是大殿，倒不如说是山谷之中，一片年语花香。
　　在山谷的面前，有着一面立于天地的巨大青铜古门。
　　在门上刻着连个苍劲有力的古字“轮回”
　　而在大门的边缘，有着一面散发着流光溢彩的一面悬浮在空中镜子。
　　在镜子上，则是仿佛出现了几个大字。
　　“三生镜”


第四百五十一章 轮回重开
　　“不会吧，竟然是能看看前世今生未来的三生镜？”
　　夏玲看着这三个大字，脸上满是惊讶之色的大声叫道。
　　“嘿嘿，这么有趣，飞廉我们先看看去”
　　阎风吒直接带着自己守护灵，朝那镜子中直接飞去。
　　“嗡”
　　镜面像是水纹一般不断的扩散开来。
　　而阎风吒的模样也是出现在了镜子之中，不过画面中的图案，只是一闪即逝，并没有出现过多的画面。
　　不过飞廉的画面，却是震撼了所有人的心灵。
　　一个脚踩狂风，身高千丈有余，顶天立地的凶兽模样。
　　而同时在天空之中，飞廉与一个脚踩祥云，很是模糊的身影，在交战着。
　　不过，画面再次旋转是，飞廉从狂风之中，摔落到了地面之上，身体上更是密布血痕。
　　随后，画面也是再次快速的旋转了起来，让人难以看清楚。
　　“怎么就没了？？飞廉这是你前世死的时候吧？？到22底是谁杀了你”
　　阎风吒有点蒙圈的问道。
　　“我也记不清楚了……”
　　飞廉也是摸着脑袋摇了摇头。
　　“这三生镜早就坏了，能看到一点画面的，都算是在这方天地中，留下过印象的大人物”
　　“不过，那也只是能看到一点点画面而已……”
　　御灵使们在一旁冷峻的说道。
　　他们这种天地的灵物，在镜面之中，更是一点画面都不曾会有。
　　随后其他人，也是全部不甘心的上前去一一试探了一番，不过如御灵使所说的那般，没有能留下任何的画面。
　　但是当石灵明站在那三生镜前时！
　　镜面之上，再次显现出炫彩的画面。
　　一只灵猴，从一块脱落石皮，显露出七彩之色的巨石之中，直接蹦出。
　　随后那灵猴，像是天生眷顾一般，实力突飞猛进，画面中，竟然出现了一角，与天上神庭之中神仙交战。
　　不过，画面的速度，实在是太快了。
　　那灵猴最后被镇压在了一座五指山下，随后头上又被禁锢了一道金色的头箍。
　　随后，画面之中，出现了一个，和他一般相似的猴子。
　　二人的战斗，惊天动地，毁灭山河。
　　最后，二人又再次冲入了一片金光的世界之中。 Ι
　　不过这时，出现了一个密布着金光的巨大身身影让人难以看清他的样貌。c　 。
　　这时他只是大手一挥，一只钵盂直接镇压住了灵猴，让他难以动弹！　　再然后画面之中，一根大棍袭来。 
　　画面到这里，也是再次截然而止。
　　不过，此时的石灵明却是抱头痛苦的大吼了起来！
　　他的脑海之中，仿佛又回来了一些，属于他前世的记忆！
　　不过，那记忆之中，却是充满了痛苦，以及愤怒！
　　冯天的身体之中，精神力直接弥漫而出，帮助石灵明安稳着情绪。
　　看到这画面的冯天，自然也是知道了点什么，但是这其中涉及的太深，冯天并未多言。
　　随后，冯天也是站到了三生镜前。
　　但是镜面之上，却是古朴的没有出现的任何画面。
　　众人的不由的一阵惊讶。
　　像冯天这样的人物，不可能前生或者未来默默无名啊，又怎么会这样。
　　不过，就在众人惊讶之时。
　　镜面之中，却是突然闪过一道画面，停留不到零点零零一秒。
　　但是，那画面，却是让众人永生难忘！
　　在那画面之中，冯天的身影，就像是一尊太阳一般，照耀着一切！
　　在他的背后，是无数的世界虚影。
　　他仿佛是一尊，永恒的存在。
　　根本不存在什么前生未来，只有今世。
　　镜面还是那么的平淡，但是众人的内心，早就已经波涛汹涌了起来。
　　不过，冯天却是丝毫不以为意！
　　这种玄乎又玄的东西，冯天根本就不会太在意。
　　冯天在乎的是眼前！
　　“这轮回门,恐怕只有你们才能再打开吧！”
　　冯天的声音在御灵使的耳旁响起。
　　“没错”
　　御灵使们胆颤心惊的回答道。
　　冯天在来到这个地方，就感觉到了这里的不同，所以才感觉出了御灵使的作用！
　　没错，那就是控制，掌管着这轮回之门！
　　只是，没有想到，本应该是为人类服务的御灵使，却利欲熏心的成为了冥界的掌管者，甚至让人类都没有了轮回的机会！
　　“我想，你们要是死了的话，这灵域之中，恐怕又会诞生新的御灵使出来吧”
　　冯天的声音突然加重道。
　　“这……你怎么会知道.”
　　御灵使离大惊失色道。
　　冯天冷笑不予回答。
　　这御灵使的出现，就像是天地的规则一般，这一批人的死去，绝对会有新一批人的诞生，这也只是时593间的问题罢了。
　　“还是给你们一个机会吧！”
　　“给你们两个选择！”
　　“一是，在轮回门之中工作千年，换回你们的一条狗命，到时候你们选择自由，还是继续呆在冥界！”
　　“二是，你们死，我现在就换出新的御灵使出来！”
　　冯天的声音之中，充满了威严，让人难以心生反抗。
　　御灵使们在听到这回答后，却是一个个大惊失色。
　　工作千年……他们的寿命，也不过千年之久，如果没有灵源的支撑，恐怕千年一过，就是他们的死期了。
　　但是，如果不接受这个选择的话，恐怕他们现在，就回被直接轰杀致死！
　　冯天的恐怖，他们一路上也是彻底的见识过了。
　　“唉……我们……愿意再此工作千年”
　　御灵使们叹了口气，无奈的说道。
　　只见，冯天结了一个手势，一道道的怪异符文，直接落入到了御灵使的身体之中。
　　这是冯天在系统兑换出来的禁制，除了冯天外，无人能解。
　　如果他们胆敢有异心的话，直接就会被暴毙而亡！
　　“将轮回门打开吧！”
　　做完这一切后，冯天直接道。


第四百五十二章 离开
　　这一天，在镇魂街中。
　　突然响起了一道震撼人心灵的响声。
　　那声音响彻在了所有亡灵的心中！
　　这一刻，亡灵们，都仿佛忘记了痛苦，心中充满了希望。
　　在镇魂街的，某一处建筑之中。
　　一个双眼泛红，身上冒着黑气，随时会变成恶灵的男子，疯狂的怒吼着！
　　一个人类镇魂将，看着这个男子，也是满脸的无奈。
　　这个亡灵，是他镇守的镇魂街中，一个非常和善的男子。
　　可是因为看到了自己的妻子，被恶灵杀死，却是直接陷入了无尽的疯狂之中。
　　虽然杀死他妻子的恶灵，已经被他所斩杀！
　　但是陷入这无尽疯狂的男子，却还是朝着恶灵的方向，不断的变化着。
　　“唉，你们在这个世界，也是活了几百年之久了，却还是没有进入轮回之中，也算是一种折磨了，我会痛快的送你上路的”
　　镇魂将无奈的举起了自己手中的长剑。
　　从他20年前，当镇魂将开始，就认识到了这对夫妻，当时的他们，就在这片世界之中，经历了两三任的镇魂将！
　　但是他们还是满怀着希望，能一定的进入灵域轮回之中。
　　但是，现实却是残酷的。
　　没有进入灵域的亡灵，越来越多，变成恶灵的亡灵也是越来越多。
　　他的妻子一死，这个男子也是终于再次坚持不住了！
　　其实，早在多年以前，这个男子对于进入灵域轮回的想法，早就已经失望了。
　　他之所以能坚持到现在，就是因为他的妻子。
　　现在妻子一死，他一心现在也只是想求死！
　　“吼！”
　　男子发出了一道怒吼之声，身体也是被黑雾所包裹。
　　不过就在这时，一个清脆的响声，响彻在了他的心中。
　　他的心中，不知为何，不再痛苦。
　　双眼也是不断的在恢复着清明。
　　镇魂将，拿在手中的剑，都在不断的颤抖着。
　　“竟然……可以……恢复……过来.”
　　他当了这么多年的镇魂将，从未见过，变成恶灵的亡灵，还能恢复过来，激动的他说话的都颤抖了起来。 
　　“你没事吧”
　　镇魂将收起了手中的长剑c　∽潘科诖的问道。 
　　“轮回门开了.”
　　男子不知为何，双眼看向了远方，不断的呢喃道。
　　这样的事情，在镇魂街的各地，都在发生着，轮回门这么多年了再次开启。
　　所有的亡灵们，都是心生感应，这轮回门的开启，可谓是改变他们人生的一处重要的转择点。
　　而此时在灵域之中。
　　御灵使们在冯天的命令下，也是再次打开了尘封的轮回之门。
　　这轮回之地，也是再次的开启。
　　而御灵使们，也是非常知趣的各自守着自己的岗位。
　　黄泉路上，则是由御灵使兑负责看守！
　　奈何桥上的孟婆汤，则是由唯一女性的御灵使巽发放给轮回的人类。
　　而在苦海前，则是由御灵使震把守，让亡灵度过苦海。
　　而御灵使艮则是在苦海的尽头，接应度过苦海的亡灵。
　　而在轮回殿外，则是御灵使坤和御灵使坎镇守着大门，防止轮回门，出现其他的意外。
　　而在轮回门前，则就是御灵使乾和御灵使离负责。
　　这也是亡灵们轮回转世，最重要的一步，交由这二人维持。
　　有冯天的禁制在，这二人要是敢闹出什么麻烦来，哪怕冯天在其他的世界之外，也能将他们直接当场击毙于此！
　　做完这一切后，冯天直接和众人直接带着小大御天来到了，这灵域的最尊贵的建筑，也就是大御天的住处，无明宫。
　　“你也是啼听吧，能够听出亡灵的善恶，并且还能分辨真假。”
　　冯天对着这个小大御天说道。
　　“哼”小大御天冷哼道。
　　“这分辨亡灵的真假，本就是你的指责，难道你也想步你那贪婪老爹的下场？”
　　冯天冷声说道。
　　一道巨大的威压没从冯天的身上，直接升起。
　　小大御天，在冯天的这威压下，直接被显现出了原型，匍匐在了原地！
　　这分辨亡灵的善恶，本就是他生于在灵域中的职责，本命使命感在它的心中流淌。
　　冯天也是直接打出了一道手印，落入到了他的身体之中。
　　在镇魂街的世界，现在是冯天说了算，御灵使都屈服了，他这个还未成年的大御天，又能翻起什么波浪。
　　做完这一切后，冯天将目光看向了原群英殿的四位大将，廉鹿门，王百里，白罗敷，李古柏。
　　“交待你们的事，准备的怎么样了”
　　冯天问道。
　　“已经全部搞定了，按照您的名号，我们在镇魂街的召集了到近四十万亡灵大军”
　　廉鹿门脸上带着一丝兴奋的率先说道。
　　“虽然这四十万大军，没有达到我们满意的程度，但是在日后，他们绝对会成为一只精锐之师”
　　白起也是上前来对着冯天说道。
　　在他们的心中，没想到冯天竟然强大到，直接一人就灭了灵域、王国和黄埔龙斗，所以他们对于帮冯天训练这精锐，却也不由得严格了起来。
　　不然怎么配的上，他们这么强大的老大、
　　“不错，那这以后，镇魂街中亡灵的安稳，以及亡灵投胎的秩序，就交由你们了”
　　“而你们也将作为灵域的最高权力总指挥，到时候，阴兵与灵甲军的指挥权之一，也将交由你们”
　　冯天看了看着四位大将，随后语气平缓的说道。
　　“……好.”
　　四位大将激动的一时难以言语，只得激动的应了一声。
　　将灵域这么大的控制权力交给他们，这是他们打死也不会想到的。
　　毕竟他们才来冯天身边多久，他们还有欠于冯天的救命之恩，冯天还能给他们这么大的权利，实在让他们惊喜往外。
　　随后冯天又将目光看向了夏玲、师门、曹焱兵等人。
　　“你们呢？”


第四百五十三章 另一个世界的人
　　第四百五十三章另一个世界的人
　　“你们呢？”
　　“这天下我们已经拿下，你们有什么想法？”
　　冯天对于这些，从一开始就追随自己的伙伴，直接问道。
　　冯天不是什么，夺得天下，就卸磨杀驴之人，而且冯天的眼界，也是远远不止于此。
　　所以冯天尊重他们的选择。
　　夏玲则率先表示要跟随着冯天，他对于这些所谓的权利和金钱欲望并不是很高。
　　而冯天的其他女人，也都是如此，表示服从冯天的安排，而其他人则是一个个的都是思考了起来。
　　他们这一路走来，到现在为止，都是冯天为他们安排着。
　　可是到了选择的时候，他们却开始迷茫了起来。
　　而冯天也没有逼他们，这毕竟不是一件简单的事情。
　　“这灵域在怎么说，也得有几个管事的人，这样吧，这里将设立十殿阎罗，掌管亡灵轮回以及善恶的奖惩！”
　　“你们各司其职，一人一个自己的岗位”
　　冯天抬手间，直接将无明宫，这座大殿的牌匾上的字，直接抹除了。
　　随后大手一挥，一撇歪歪扭扭，但是却充满了威严霸气的四个大字，出现807在了牌匾之上。
　　“阴曹地府”
　　“这名字是不错，只是这字.”
　　夏玲嘴角一抽，看着那歪歪扭扭的大字不由的是说道。
　　他没有想到，一向霸气侧漏，冠绝天下的冯天，写的一手这样的字。
　　不过，冯天只是脸一扭，直接当做没有看见。
　　字写的丑，怪我咯
　　没错，就是怪老师
　　冯天笑着以前为自己的找的理由，不由的笑了笑。
　　随后，众人就在灵域住了下来。
　　毕竟随着天地的异变，灵域自然也是不能幸免，本就灵气充裕的灵域，灵气更是浓郁到了可以化成水雾来。
　　就这样，在住下的这些日子里，众人除了如何商讨，怎样重新开始亡灵轮回外，就是不断的苦修。
　　一周后，灵域终于开始度化起了亡灵。
　　灵域中，原本就负责度化的生灵，也是直接被冯天安排了出去，去四处各地度化着亡灵。
　　而灵域内，众人各司其职的安排着亡灵的度化顺序。
　　而镇魂将们，也是在这段时间内，知晓了事情的所有的真相。
　　他们没有想到，原本要通缉的囚犯，竟然才是灵域的最大的恩人！
　　积累这么多年的亡灵数量，竟然在开始度化了起来！
　　整个镇魂街的世界，一片的祥和。
　　虽然会有亡灵，闹事，想要抢先进入灵域，提前进入轮回。
　　甚至一些镇魂将，也是想开后门，或者走一些后路帮助自己熟悉的人进入灵域。
　　但是在战国四大名将带着四十万大军，以及出动阴兵的镇压下，所有的异乱都直接被镇压了起来。
　　毕竟冯天的名字，以及他们的实力在哪里，这灵域可没有第二个像冯天这样，敢反抗的人。
　　随着井然有序的进行着。
　　灵域也是开始重新接纳起了亡灵。
　　亡灵们则在灵域中按照秩序，不断的进入轮回门之中。
　　而就在这段时间内，冯天一伙人，在灵域之中，也是迎来了重大的突破。
　　师门和阎风吒率先突破到了无间，引发了镇魂街的震荡。
　　随后身为武神躯的曹焱兵、孙斩天和刘羽禅，也是相继的突破到了无间！
　　随后雷震子等人，也是在现在这么完美的修炼条件下，相继的突破到了无间！
　　虽然，在镇魂街的世界，一些老牌的无间大焦热强者，也是相继的突破到了无间！
　　但是和冯天一伙人来比，却是根本不够看的。
　　当然也有不识相的以为突破了无间，也想擅自做主，掌管灵域，却是被冯天一声冷哼，直接震的爆体而亡。
　　这这件事情下，也是再也没有人敢来挑战冯天的权威。
　　所以灵域在冯天掌控下，固若金汤，亡灵们也是乐于追随，这样的度化速度，比之之前，不知道快了多少倍。
　　就在这样的日子，不紧不慢的度过下。
　　某一日，天空之中的罡风处，再次传来了一声异响。
　　一个大世界的虚影，显现在了镇魂街人眼前。
　　“系统，能分析出这是什么世界吗？”
　　冯天飞到了高空之中，看着这逐渐清晰的世界虚影，直接在脑海中问道。
　　“主人，这世界是斗气世界，拥有钥匙的主人，现在可以安全的进入了”
　　系统那温柔的女声，在冯天的脑海中直接响起。
　　“斗气世界嘛.”
　　冯天的嘴角，露出了一丝笑意，这也正和他的心愿。
　　现在的冯天，如果想要快速提升实力，除了召唤守护灵外，那就是吞噬异火了！
　　拥有一点点的帝炎的冯天，对于异火，可为是最大的补品。
　　所以就在冯天，正打算是不是要进入斗气世界之时。
　　一道人影，从斗气世界的虚影，突然冲了出来。
　　只见背上，有两道用能量组成的羽翼，支撑着他天空之中漂浮着。
　　“这里……是哪里？”
　　“我不是被追杀吗？？怎么一下……？？”
　　那男子有点愣神的打探着这一切的惊呼道。
　　“系统，你不是说，用钥匙才能安全穿过吗？”
　　冯天看着这突然出现的男子不由的说道。
　　“主人，您有所不知，用钥匙，只是安全通过，但是不用钥匙也是能通过的。”
　　“由于世界相融，会产生抗性，所以暂时性的，其他世界，并没有那么快的能降临到这个世界来，但是一些比镇魂街世界，稍微强大点的世界，还是会和镇魂街世界，会产生碰撞的”
　　“例如主人，这眼前斗气世界，就是和现在的镇魂街世界，相处的最近。”
　　“虽然现在还没有接触在一起，但是总有漏网之鱼，会从哪个世界中，无意的传入到这个世界来”
　　系统在冯天的脑海中，为冯天缓缓的解释道。
　　“那这么说，这眼前的人，就是斗气世界的人？”
　　冯天看着这男子，语气不由得露出一丝谷怪道。


第四百五十四章 冯天的实力
　　第四百五十四章冯天的实力
　　“你是谁？”
　　“这里又是哪里？你能告诉我萧家怎么去吗？”
　　那个人影，露出了一张黝黑的苍老面孔，但是此时的他，一脸的急忙之色，死死的看着冯天，不断的询问道。
　　不过，就在这时，天空之中，再次出现了，三道黑影，直接摔落到了镇魂街的世界。
　　“咦，这是哪里？斗气怎么这么稀薄？”
　　下来的那几道身影，都穿着黑色的夜行衣，背后也有着一道透明的羽翼，在空中帮他们稳定着身形。
　　“快看，那个零隐在哪里！”
　　其中一个穿着黑衣身影，指着第一个出现的男子说道。
　　“零隐？”
　　冯天不由得眉头一挑，脑海中的记忆，也是不断的翻腾了起来。
　　“你们这群家伙尽然敢得罪我门谷族，难道你们不怕死吗！”
　　那个被称为零隐的男子，不由的大声呵斥道。
　　“呵呵，到了现在你还以为威胁我们有用吗？”
　　“帝玉是在你的手中，还是在谷荨儿的手中？”
　　为首的黑影男子，不由的继续大声呵斥道。
　　“就凭你们还想染指谷帝玉，休想！”
　　零隐双手不断的滑动着，想结出什么手印一般。
　　“哼，这可由不得你了，就算你不说，到时候我们的人，将谷薰儿抓住了，他也是自然会说的！”
　　为首的黑衣男子，手中出现了一把晶莹的弓箭，散发着凛冽的气息。
　　“竟然敢动小姐，你们找死！”
　　零隐怒吼而出，身后的双翼直接一展，朝前冲出！
　　“就你一个斗皇，还想拦住我们三个斗皇不成！”
　　黑影的手中长弓之上，直接凝聚出了一把白色的长箭。
　　“穿云箭”
　　长箭直接朝零隐激射而出，迎风见长，穿透虚空。
　　那穿透虚空而去的巨大云箭，猛然暴射而至，云箭之尖所蕴含的恐怖劲气，直接是导致周围空间出现了一圈圈水波般的涟漪，尖锐的音爆之声，不断炸响。
　　“万影缚！”
　　身体犹如完全融合进了漫天黑色阴暗之中，零隐手印猛然结动，周围弥漫天际的黑幕骤然涌动，铺天盖地的黑色匹练自其身体中喷薄而出，互相缠绕，也是对着那暴射而来的云箭迎了上去。
　　一白一黑，两道颜色截然不w同可却同样蕴含着极为恐怖能量的匹练，划破长空，在下方无数道目光的注视下，轰然撞击。
　　霎时间，只听得天空一声宛如惊雷般的怒响瞬间之后，庞大的能量气劲，自两者爆炸处，汹涌而出，恐怖的气劲，在灵域的上空，不断的回荡着。
　　一些刚来的灵域的亡灵们，被这样的气劲，都吓的跪倒在地瑟瑟发抖了起来。
　　甚至有一些，年代久远的亡灵，都以为离这攻击，这么近，都开始不断的吼叫了起来。
　　“这是来的什么人！！！居然堪比无间的力量！！”
　　在灵域中的师门和曹焱兵等人，也是从修炼中跑了出来，看向了天空之中。
　　而冯天看着下方的瑟瑟发抖的亡灵，也是眉头不由得一皱。
　　显然，冯天被他们在这里的战斗的举动，明显有一丝生气不喜了。
　　而此时，随着第一道黑衣人攻击结束。
　　其余两道黑衣人攻击，也是来到了身前。
　　他们二人，一个打出一道巨大火龙，一个这是水虎，撼动的着虚空，直接朝零隐冲来。
　　零隐脸庞上也是逐渐涌上一抹阴沉，手掌缓缓探出袖袍，漆黑的能量雾气，在掌心处急速凝聚着。
　　转瞬间，便是凝聚成了一把长达两米多长的黑色长枪，长枪表面，黑色纹路密布其上，能量宛如水波一般，不住的流淌着，黑气袅袅升起，将之印衬得颇具几分阴森气息。
　　手掌紧握着黑色长枪，零隐瞟了一眼那冲来的龙虎能量攻击，嘴角一撇，猛然紧握，右脚退后半步，身体成半旋之状，右手握着长枪，身体略微沉寂，旋即身体骤然扭动，手中长枪，带起一股丈许长庞大的匹练，对着那冲来水火攻击，迎击而去。
　　“墨蛇噬！”
　　黑色长枪，犹如漆黑的流星，划破天际，黑气缭绕间，竟然隐隐汇聚成了黑色巨蛇之状，巨蛇仰天嘶吼，空间震动。
　　“轰！”
　　巨大的爆炸声，响彻天际。
　　不过在这爆炸声后，零隐直接被打的倒飞而出，砸入到无明宫的地面之上。
　　砸出了一个巨大的坑洞。
　　而此时，那三个黑衣人，见着零隐，被击倒，脸上露出了得逞之色，手中更是直接酝酿出下一道攻击，准备朝下方无明宫的零隐轰去！
　　“死吧！”
　　三道比之前，更为恐怖的能量攻击，扭曲着空间，直接呼啸而来！
　　不过，就在这时，一袭白色的身影，出现在了那三道能量面前。
　　“那来的家伙，竟然敢找死挡下我们三人的攻击！”
　　黑衣人看着那身影的出现，不由的面具下脸庞眉头一皱。
　　不过，只见那白色的身影，只是缓缓的抬起了一只手掌，朝前拍出！
　　“砰”
　　一声炸响之声，直接响彻了整片灵域！
　　爆炸产生的能量冲击，更是直接席卷天空。
　　不过，就当三人，以为这身影必死之时。
　　他们的眼神，一个个瞪的巨大！
　　“什么！！！竟然能空手挡住我们三人的攻击！”
　　“难道说，此人……是斗宗……强者！！！！”
　　“这威力，这么恐怖如斯，不是我们能抵抗的了！！”
　　三名黑衣人后背，不由得顿时感觉背脊发凉，有冷汗流淌而过。
　　“是我们有眼不识泰山，不知这是您斗宗强者的地盘，恳请斗宗大人，给我们一条活路，对了，我们可是魂魄殿的长老，您也知道，魂魄殿在大陆上的势力.”
　　三名黑衣人，眼见情况不对劲，连忙想要求饶道。
　　不过，迎接他们的，只是冯天的一道冰冷之声。
　　“宰了他们！”
　　随着话音一落。
　　五道身影速度快到了极致，从冯天的身体之中，直接冲出。


第四百五十五章 实力划分
　　第四百五十五章实力划分
　　“什么，你竟然敢得得罪我们魂魄殿，你这是找死！”
　　三位斗皇看着那冲出来的黑影，不由的惊恐的喊道。
　　虽然不知道，那黑影是什么，但是他们知道，斗宗强者的攻击，可绝对不好惹！
　　“快走！”
　　三个黑衣人不再犹豫，直接朝空中冲去！
　　可是，这里又岂是他们想走，就能走的！
　　无边的能量，直接朝他们袭来。
　　“什么，竟然能直接召唤灵魂体为其战斗？这是什么能力！”
　　三名黑衣人，看清楚了发出攻击之人，面罩下的脸庞满是惊恐的
　　而且这些人的攻击，凌厉到了极致，三名黑衣人，别打的根本毫无招架之力。
　　不出一刻，这些人，就直接被打爆成了血雾，飘散在了天地之间。
　　而下方的师门和曹炎兵等人，却是不由的露出了谷怪之色，在镇魂街这地方，就算灵力充足了，也不可能突然出现这么多无间的强者啊！
　　而且，以他们的实力，明显已经到了无间的五重天以上。
　　又不是人人都能和冯天一样，实力提升的速度能快到恐怖。
　　如果说，唯一还会出现这种可能的话，那就是天空之中……
　　师门等人，全部将头看向了天空中，那逐渐清晰的世界虚影，他们的心中答案，同时想到了一块，那就是……从另外一个世界来的！
　　而此时冯天也是来到了，那零隐老者的摔入的巨坑上方。
　　零隐，之前所受的伤害，也并没有那么多重，毕竟随后的攻击，都是被冯天挡了下来。
　　“多谢，阁下的救命之恩”
　　零隐从坑中直接飞了出来后，就连忙对着冯天弯腰施了一个大礼。
　　随后，又像是想到了什么，脸上满是焦急之色的说道：“阁下对我有救命之恩，本应不再麻烦阁下的，但是我家小姐，现在危在旦夕，我实在不能眼看小姐，落入他人之手”
　　“阁下，能否再帮我们谷族一次忙，帮我救下小姐，我们谷族定当对阁下，涌泉想报！”
　　冯天，看着眼前的零隐，脸上不由的闪出一丝古怪之色。
　　这零隐不是这个世界的人，冯天自然知道了，他们说的斗皇境界什么的。
　　不就是冯天上辈子看的斗气世界里面的一个境界！
　　而且，就连这老者的名字，冯天也是不由的熟悉了起来。
　　“你家小姐，是不是萧荨儿？”
　　冯天把那个谷字姓给换成了萧，试探道。
　　“你……怎么知道我家小姐名字……难道你认识我家小姐？？”
　　零隐满脸呆滞的问道。
　　零隐这话，可问到点子上了。
　　荨儿这名字，可是看过斗气世界的人都知道的名字，不仅是一位绝世的美女，还是谷族组长的掌上千金。
　　天赋而且还十分了得。
　　不过，他的父亲想给她一个温暖平和的童年，就派零隐带着她去往了，在远谷时期其家族（谷族）与有着密切的联系萧族生活。
　　同时派遣她来到了萧家查找并设法取得谷帝玉。
　　“阁下是我唐突了，但是还恳请，阁下去救救我小姐吧！哪怕牺牲老夫的性命，也再所不辞！”
　　零隐因为焦急，脸上的皱纹都堆积在了一起，差点都要给冯天直接跪了下来。
　　“系统，你确定我能安全进入那个世界吗？”
　　冯天的声音，直接在脑海中响起。
　　“可以确定的主人”
　　系统温柔的立马回答道。
　　“那我回来呢？”
　　冯天再次问道。
　　“依这世界，和镇魂世界的交互情况，只要主人想回来的话，一个月后就能在安全的回来，当然随着时间的推移，这来回的时间，还能更快”
　　系统贴心的为冯天分析出了数据后，直接回答道。
　　“一个月么！！”
　　“对了，他们那世界的实力，和我们这边实力划分是如何？”
　　冯天直接问道……
　　在冯天看来，这斗气世界的人，随便出来三位斗皇，就已经可以比肩镇魂街世界无间的话，那斗宗、斗尊……等强者出现的话，那在镇魂街来说，岂不是直接没有敌手，到时候如果遇见什么心怀不轨之人……
　　那这镇魂世界，可就遇到真麻烦了。
　　系统则是直接调取出了，斗气世界的等级划分，给冯天审视了起来。
　　在斗气世界，实力为斗皇，都只是二线强者。
　　斗皇分为一至九星，可以直接用斗气化翼，可大量调动外界同属性能量，不借外力停留虚空。
　　在斗皇之上，还有斗宗，分为一至九星。不借助外力，都可以停留在虚空，可以用天地威压，制造空间锁，困住敌人！
　　按照之前那些家伙的表现，而冯天在斗气世界来看，也只在斗宗的境界。
　　毕竟镇魂世界在万界之中的等级只是中下等世界。
　　冯天能在这样的天地灵力情况下，修炼到斗宗，也已经算是强的可怕了！
　　如果在高等级的世界，冯天甚至都不会差于那些大世界中的圣子！
　　而在斗宗之上，还有斗尊。
　　到了这个等级，就可以3.0掌握，并运用空间之力。
　　这样力量在目前的镇魂街世界，可是从未出现过的力量！
　　哪怕现在的冯天都并不能控制空间。
　　而在于再往上的半步圣境，以及斗圣一至九星举手投足间，山崩地裂，空间破碎。从虚无空间中开辟一方可供人居住的空间都是可以的。
　　再往上的斗帝，其威能则更是不用言语，已经可以他破碎界障，前往更高级的世界！
　　这当然在斗气世界的后期，都难以出现几个。
　　“他们是什么实力？”
　　冯天大概了解了下斗气世界的实力后，直接问道。
　　“有一位刚……踏入.斗宗的追击者，以及3位斗皇的强者”


第四百五十六章 另一个世界
　　第四百五十六章另一个世界
　　冯天之所以会答应零隐，一方面是想见识一下，那个小说世界的荨儿。
　　而另一方面，就是想去其他世界好好的提升自己的实力了。
　　在刚刚从系统哪里得知。
　　因为现在是初阶世界相遇，所以一些顶级的强者，并不能跨过世界之间的界障！
　　界障，故名思议，世界与世界之间的障碍！
　　也就是阻止跨越世界人的障碍！
　　跨越人实力越高，遭遇的阻碍，也就越强。
　　但是随着两个世界不断的交融，这障碍也就会越小。
　　到时候，斗气世界一些斗尊以上可以控制空间的存在，都可以轻易出现在了镇魂街的世界。
　　到时候，这些强者的出现，镇魂街恐怕就会直接被强者所霸占！
　　而且待在这个世界，以冯天的实力也是难以提升了，毕竟世界限定了实力。
　　这还只是斗气世界入侵。
　　如果到时候，更高等级的世界出现，就连冯天都22会产生无力感。
　　所以提升实力，是冯天现在的重中之重。
　　灵魂碎片冯天现在并不打算在随意使用，毕竟存起来召唤更为强大的守护灵才是王道，现在的几十万碎片，还远远达不到，让冯天直接晋级的条件。
　　所以吞噬异火，是冯天想到的最好方法了。
　　而这世界，自然也是非去不可。
　　“大恩不言谢，阁下的恩情，我零隐定当难忘！”
　　零隐对着冯天再次深深的折腰行礼。
　　“我先去这世界探索一番，一个月后，我在回来!这里交给你们了”
　　冯天直接用意念传音，对着夏玲众人说道。
　　这次前去，冯天也只是稍微前去打探一番，所以并不打算带着其他人前往。
　　冯天说完后，直接带着零隐，朝天空的罡风后的斗气世界而去。
　　身上的钥匙，直接散发出了一道强烈的金光直接将两人全部包裹了起来，随后直接激起一道道的涟漪，消失在了天空之中。
　　一片黑暗将冯天和零隐直接包裹了起来……
　　也不知是过去了多久，二人的视线之中，再次出现了光亮。
　　当冯天的视线再次恢复之时，冯天发现自己已经出现在了一座茂密的森铃之中。
　　就如同地球的原始森林一般，树木茂盛，草都有人高。｛1・
　　“这就是斗气世界？好浓郁的气息”冯天感应着身体的变化这里的灵气十分的浓郁。V｛
　　不过，与其说是灵气，不如说是斗气，虽然有着异曲同工之妙g但是还有着一丝细微的差距。 ü
　　冯天的身体之中，像是感应到了，这灵力与斗气的不同，身体中的力量也是在不断的朝斗气转换着。
　　这样能让冯天最快的适应着这个世界力量修炼，从而加快修炼速度。
　　当然这样的坏处就是，冯天的身体素质转换的已经非常之快了，但是冯天的实力，却是因为还在转换的缘故，竟然又到了斗皇的境界。
　　“难道说……这世界的跨越，影响了你的实力.”
　　零隐看到冯天身体的变化后，不由的露出诧异之色，随后无奈的，像是做了什么决定一般，继续道：“那恩人，那个斗宗的追杀者，还是交给我了，我只求恩人，能帮我将小姐带走”
　　“没事，你能感应出你们家小姐的位置吗？”
　　冯天直接问道。
　　这灵力转化斗气，对冯天来说，其实影响不大，本就能跨境虐杀的冯天，哪怕实力低了，也诀不会怕同阶者。
　　“那……唉，也罢，到时候随机应变吧！”
　　零隐不由的有点担心，不过，也不拖拉，转身之间直接拿出了一块玉佩，在闭眼感应了一番后，身后直接出现一对透明的羽翼，朝感应的方向飞去，冯天虽然身体之中，已经有了斗气，但还并不会熟练的运用，所以直接脚踩飞剑，紧随其后。
　　在这座森林的另外一面。
　　“谷家的大小姐，劝你还是将谷帝玉交出来吧，不然我还可以饶你一个全尸！”
　　“如果，你要是不交出来的话，那到时候可别怪我几人，辣手催花了，桀桀日”
　　四个身披黑袍的身影，将一个穿着紫衣，浑身散发出强烈紫芒的女子围在了中间。
　　“要不是你老爹给你留下的斗气，那怕你是绝世天才，也是绝不可能是我们斗宗大人对手的”
　　“你是谷荨儿是吧，如果你再不交出来谷帝玉的话，别怪我以大欺小了！”
　　此时一位为首的带着头套的黑袍男子直接漂浮在了高空之中，看着那个女子说道。
　　“休想！哪怕与你们同归于尽，也不会交给你们的！”
　　女子的声音，如同清泉一般清脆的很是好听，但是此时，却充满了倔强与无奈之色。
　　“想自爆吗？”
　　“在强者的面前，你没有这个权利！”
　　那名为首的黑衣男子，直接一手虚握！
　　“空间冻结”
　　天地间斗气，仿佛都开始颤抖了起来。
　　随后像是化为了一个牢笼一般，直接朝那女子碾压而去！
　　当然斗气世界的空间锁，是斗宗七星以上的强者才能使用，所以空间冻结只是迷你版。
　　但是这对于斗宗以下的人来说，却有着绝对的压迫力。
　　“混蛋！！快放开我！”
　　女子的身体，瞬间就被这空间的压力，镇压的不能动弹。
　　在女子周围的参天大树，也是因为承受不住，这样的压力，直接爆碎开来。
　　而她身体之中发出的护体斗气，也是在不断的消散开来！
　　“拿下她”
　　为首的斗宗黑衣男子直接对着旁边的三位斗皇黑衣人吩咐道。
　　“遵命！”
　　其中，直接斗气化翼，朝那女子抓去！
　　不过，就在这时。
　　一柄金色的古朴长剑，上面缠绕着灰白二色之气，直接划破空间，朝那出手的男子激射而出。
　　长剑的速度快到了极致，那名斗皇的黑衣人，甚至连反应的时间，都没有就直接打了通透，随后更是直接化为了一滩血雾，爆散在了空中。
　　“什么！！！”
　　“这谁出的的手！！”
　　两名正准备上前的黑衣斗皇强者，惊恐的看着眼前的一幕，后背冷汗直流！
　　“杀你的人”
　　一道冷漠到了极致，却又充满了杀意的声音，突兀的出现在了他们的身后。
　　零隐思考了一下，对着冯天继续道：“以阁下的实力，恐怕已经五星斗宗了吧”
　　“我随你去吧！”
　　冯天看着天空中的世界，瞳孔中闪过一丝坚决。


第四百五十七章 灭斗宗
　　“啊！”
　　“你是谁！”
　　剩下的两名黑衣人，被这声音吓的直接转身朝后看去。
　　此时在他们的眼前，出现了一位穿着一袭白衣的俊美少年，正直接踩着一把长剑，面色如万古不化的寒冰一般，直接看着他们！
　　不过，这也是他们所能见到的最后一个画面！
　　那少年，双手chao绕灰白二气，身形宛如一道白色的闪光。
　　眨眼之间就出现在了他们的身前。
　　随后，劲风袭来，那散发着恐怖气息的双拳，直接出现在了他们脑们之上！
　　“砰”
　　“砰”
　　两道炸裂之声，直接回响在这世界之中。
　　天空之中，也是再次出现了如同西瓜炸裂一般的血红色迷雾。
　　“这……斗皇……三个……就这么秒了？？”
　　那个被禁锢的女子，也是不由的发出了惊呼之声！
　　而那为首的斗宗男子，也是眼睛长的巨大，这其中发生的一切，简直就在电光火石之间。
　　他实在难以想象，怎么会有人，能在他的眼皮底下，这么快的时间内，同时击杀了三名斗皇！
　　“混蛋，你这是在找死！！！”
　　“空间冻结！！！”
　　此时，这为首的斗宗男子，也是终于意识到了问题的严重性，单手虚握施展的空间冻结，此刻也是直接伸出第二只手！
　　空间之中，再次一凝，一道难以言喻的空间压力感再次袭来。
　　“死吧！”
　　“庚金斩”
　　在男子的身前，一道金色的斗气形成了一个巨大的旋涡。
　　一把金色的大刀，在哪旋涡之中，不断的凝聚而出！
　　那大刀上，散发出来的锋利气息，让周边百丈的树木，都在簌簌发抖了起来！
　　无数的树叶，在这气息下，都直接绞了碎屑。
　　而这时，一道苍老的身影，也是来到了这片场地，他看到了那道攻击后，脸上直接露出了担忧之色！
　　而这人，不是别人，正是追不上冯天速度，而晚来的凌影了！
　　而那白衣身影，自然也就是及时出手的冯天！
　　“恩人，这是属于斗宗的力量，以你现在的实力难以抵抗，还是让老夫我来吧！小姐就交给你了”
　　凌影说完后，身后的羽翼直接呼扇着，想要朝冯天哪里赶去。
　　不过，背对着凌影的冯天，只是摆了摆手，随后指向了那女子，道：“把她带走，这里交给我就可以”
　　冯天的声音不大，但是却充满了力量，凌影不知为何的生不起反抗的念头，就像是十分信服这话一般。
　　随后他一咬牙，直接朝那女子飞去！
　　“一个不过半步斗宗的人，在我二星斗宗面前，还像程威风，找死！”
　　此刻那都斗宗身前的大刀，已经凝聚成型。
　　在他的控制下，直接掀起了空间波纹般的一道道涟漪，化为了一金光，朝冯天直接冲去。
　　路过的不管是地面，还是树木，在这大刀之下，都是一片狼藉，都毁坏的不成样子。
　　就在他以为，冯天会被空间冻结所控制住，然后白白的挨上这击的时候！
　　冯天抬手虚握，一柄金色的古朴长剑，再次凝绝而出。
　　“什么，竟然压制不住！！！”
　　斗宗的黑衣人，感觉到了自己施展的空间压力，直接被冯天轻易的震了开来！
　　而且，在冯天的长剑之上，灰白之气直接chan绕而上！
　　“剑碎山河”
　　长剑之上，直接弥漫出了一道红色的山河破碎虚影打向了那把金色的大刀。
　　“轰！”
　　一红一金两道能量直接相互撞击在了一起，发出了宛如惊雷一般的炸响。
　　撞击处，更是直接迸发出了一道斗气圆形气浪，将这方圆千丈的树木，全部给摧毁一空。
　　哪怕是斗宗强者攻击的余威，也足以造成恐怖的破坏力！
　　“不是斗宗，却有和我一样的力量，你到底是什么人！！！”
　　黑衣男子眉头一皱，感觉到了这件事情的不简单，不由的直接呵斥道。
　　“杀你的人！”
　　冯天手持轩辕剑直接穿透虚空冲到了斗宗男子的身前，轩辕剑直接化为了一道金龙，直接怒斩而出！
　　这一剑，像是有仙光闪过一般，快到了极致。
　　“什么，这么快！”
　　只听惊呼一声，冯天手持轩辕剑，直接一斩而过。
　　一道血箭，直接激射长空，那男子直接被冯天一斩而过。
　　一道血箭，直接划破长空，滴落而下，那男子的一道手臂，也是直接被斩落了下来。
　　“大道宝瓶”
　　冯天二话不说，直接施展大道宝瓶将那手臂直接吸入到了瓶中。
　　女帝的这门神通，可谓是顶级宝术，能将他人的能量，炼化己用，而且没有任何的副作用。
　　想当年，女帝一介凡体，用此功法直接化为了混沌体冠绝天下，成为了第一世大帝。
　　此时的冯天，虽然还未完全掌握那能力，但是也足以应对眼前这两星斗尊！
　　“啊啊啊！！！我的血！！！”
　　大道宝瓶一出，巨大的吸力，席卷而出，那斗宗伤口处的血液，像是不要钱一般直接被拉扯出了体外，朝冯天手印下，结出的一尊宝瓶中冲去！
　　“你这妖人，啊！啊！啊！你知道我是谁吗！！！”
　　“魂殿不会放过你的，混蛋！！！！啊！”
　　他疯狂的吼叫着！
　　而冯天，也早已经是久经沙场之人，心肠如铁，不但没有心慈手软，反到直接上前，手起刀落，再次剑气冲出，将其另外一臂再次斩落。
　　而他身上流出的血液，也就更多了！
　　大道宝瓶在感觉到他身体中的血液，流出的更多后，更是直接加大了吸力，将其直接洗成了人干，精华留存于宝瓶之中，回到了冯天的身体之中，慢慢炼化了起来。
　　这也是冯天来到这个世界，所杀的，第一个斗宗。
　　当然，冯天连眉头都没有皱一下，只是缓缓的从空中，飘落而下
　　而就在，这时，一个温柔的女声，在冯天的身后响起。
　　“熏儿，多谢恩公的救命之恩”


第四百五十八章 荨儿(第二更)
　　第四百五十八章荨儿
　　感受到这如同清泉般清脆女声，冯天直接转头看去。
　　只见，一位身着紫色衣裙的少女，正淡雅的站立，平静的稚嫩俏脸，在感受到冯天的注视后，不由得出现了一片粉红。
　　少女虽然小脸微红，但是清冷淡然的气质，犹如清莲初绽，不过十八、九岁的年纪，却已初具脱俗气质，身材更是玲珑剔透，有着优美的曲线，难以想象，日后若是完全长大凯里，少女将会如何的倾国倾城…
　　这名紫裙少女，论起美貌与气质来，在冯天遇到的女人之中，无疑也是顶级姿色，也难怪在原著中，形容的如此微妙微翘。
　　莲步微移，荨儿少女，行到冯天神前，稍微颔首，双臂交叉别于腰间，镶着黑金丝的紫袖滑落而下，露出一截雪白娇嫩的皓腕，然后轻微蹲身，做了一个行礼的动作。
　　不过，一套动作下来，荨儿的脸色，明显有些苍白。
　　“区区小事，何足挂齿”
　　冯天摆了摆手，示意这只不过是举手之劳，正当冯天想要多问些之时。
　　荨儿突然手捂着脑袋直接晕倒了过去。
　　不过好在冯天眼疾手快，直接将其揽在怀中960，不过冯天可没有吃这个荨儿的豆腐，只是抱住了其正常的位置。
　　而零隐也是看出了冯天的好心，没有过多怪罪。
　　只是焦急的为荨儿把起了脉来。
　　“如何？有什么需要我帮忙的吗？”
　　冯天抱着怀中的荨儿有数分钟之久，只是零隐的脸色一直在不断的变换着，仿佛很是严重一般，让冯天也是愕然。
　　“唉，既然是恩公相问，我也不想过多隐瞒，这是我家小姐从身体弱多病，所引发的虚弱之症，再加上今天这魂魄殿家伙的突然袭击，所以这虚弱之症更加严重了……恐怕”
　　零隐说道这里，也是不由的摇头叹了口气。
　　可是，冯天听到这里，却是不由的呆滞了起来。
　　“荨儿从小体弱多病不错，可是……那不是被从小被斗气世界的萧帝用斗气温养好了吗？”
　　冯天这句话自然是在心中说出来的，嘴上不由的试探性问道：“你们家小姐，难道不是在萧家的时候，认识了一位名叫萧帝的小家伙吗？他.”
　　“你说萧帝吗？那家伙虽然不错，可是与小姐并没有过多交集，而且小姐恩公你也知道，是谷族千金，在萧家也只是暂时性的.”
　　零隐和萧荨儿的命，是被冯天救下来的，所以也是毫不隐瞒的直接说道。
　　可是听到这话的冯天，却是不由得愣了愣。
　　“系统，这世界你确定是斗气世界吗？”
　　冯天的声音，直接在脑海中响起。
　　“主人，系统是不会出错的，这就是斗气的世界”
　　系统温柔女声毫不犹豫的回答道。
　　“那这人物的发展，怎么和我所知道的，不一样了？”
　　冯天思考着零隐的回答，再次对系统问道。
　　“主人，其实这您应该知道的”
　　“这和您当初去镇魂世界一般，发生的蝴蝶效应”
　　“主人您的出现，以及两个世界的相互靠近，或多或少的会发生些许的改变”
　　“但是，那怕是一些细小的改变，也足以引发蝴蝶效应，从而产生巨大的变化，而眼前的荨儿恐怕就是如此”
　　系统为冯天解释了一番后，又便再次安静了下来。
　　而冯天则是不由得闭眼沉思了起来。
　　荨儿原本幼年的时候，在萧家就已经经脉紊乱，体弱多病。
　　还是萧帝从小用微薄的斗气，帮其梳养筋脉，才让其慢慢的好了起来。
　　可是因为蝴蝶效应，这荨儿从小就体弱多病，一直拖到了现在，所以才会导致直接昏迷了过去。
　　筋脉这东西，从小发现，开始梳理还好，可是随着年纪越大，筋脉的成长，想要直接休养好来，那就非常困难了！
　　不然也不至于，让零隐这尊斗皇强者，都愁眉苦脸了。
　　“难道，这虚弱之症，就没有办法了吗？”
　　冯天看着怀中脸色惨白的荨儿，不由的对着零隐问道。
　　“唉，实不相瞒，其实办法是有的，但是恳请恩公，能够为我们小姐保密”
　　零隐犹豫了一会儿，像是想通了什么，看了冯天一眼慎重的思量了一番后，还是下定决心的说道。
　　“嗯”冯天点了点头，能一来都这斗气世界就遇到荨儿也算是一种缘分吧，而且在荨儿哪里还有冯天想要的东西，所以冯天，还是乐于听下这个办法的。
　　得到冯天的肯定后，零隐顿了顿，道：“经过这么多年的研究，其实小姐的体弱多病的原因，我也知道了一二，那就是因为小姐身上有金帝焚天炎！”
　　“金帝焚天炎，异火榜第四”
　　这火焰冯天自然熟悉，这也就是冯天正考虑要不要收取的火焰之一！
　　金帝焚天炎乃是谷族传承之火，鲜有人能够将之降服，这也是在斗气世界的后期，荨儿的实力，强大到了一定的境界后，才能完全掌握，并且能够让其出现的火焰。
　　可没想到，这火焰竟然这么早就在萧荨儿的体内作祟了起来，也难怪萧荨儿小时候，会有体弱多病的毛病，不然以荨儿那天才般的体质，怎么会有这等毛病。
　　“没错，就是异火榜第四的金帝焚天炎，虽然现在这火焰，还没有在小姐的体内成型，但是小姐的经脉，没有经过特殊的温养，导致现在，越来越脆弱，也让小姐时常处在痛苦之中！”
　　“如果不是小姐执意，要在拿到谷帝玉在离开，不然早就送到谷族之中治疗去了”
　　“可是，没想到，小姐取到了谷帝玉，又遭遇魂魄殿这群狡诈之人偷袭，不然又怎会落得如此的下场！”
　　“现在，想要治疗小姐，也就只有能降服，或者能克制金帝焚天炎的异火拥有者，让其为小姐疏通筋脉，才能有一线生机”
　　“不然以小姐闲现在的情况，能不能坚持到谷族都是一个问题！”
　　“但是，金帝焚天炎可是异火榜第四位的火焰，天地间，除了前十名火焰外，又能有谁能够帮助小姐呢？”
　　零隐说道这里脸上的哀愁更是浓郁到了极致。
　　他是看着小姐一步步成长之人，如今看着小姐这幅模样，心理最难过的恐怕就是他了。
　　“或许，我能试试吧”
　　一道平淡的声音突然响起。


第四百五十九章 疗伤
　　第四百五十九章疗伤
　　“或许，我能试试”
　　冯天不由的脸上露出了一脸谷怪之色。
　　不知道是上天的可以安排，还是荨儿的运气好！
　　因为，冯天的体内，正好有一点帝炎在身-体之中。
　　如果，能有什么压制金帝焚天炎的话，那帝炎可谓是不二之选了。
　　而零隐在听到冯天的话后，就像是抓到了救命稻草一般，充满皱褶的老脸，兴奋的如同一个小孩子一般的看向了冯天，问道：“真的吗？”
　　要是一般人，说可以试试的话，零隐会直接嗤之以鼻。
　　但是眼前的冯天，实在是太神秘了，而且实力还是有目共睹！
　　二星斗宗，都不是他的对手，这样的高手，又怎会轻易乱言，夸下海口。
　　更别说，冯天还是他们的救命恩人，又还有什么理由去骗他们。
　　而至于猜测是魂魄殿故意演的一场戏，那就更别说了。
　　没有那个大势力，会直接演这出戏，直接搭上了6位斗皇和一位斗宗。
　　“先找个休息的地方吧”
　　冯天没有多言，帝炎的秘密，在这个世界知道的人，越少越好。
　　也不是不相信零隐，知道的少，这对他也是种好处。
　　零隐也知道，这其中或许涉及了冯天的秘密，所以点了点头，没有多言直接带头朝森林外围赶去。
　　不多时，在森林之中，一座伐木人的木屋之中。
　　荨儿正躺在了一张木质的床上。
　　零隐则站在荨儿床旁。
　　而冯天则是坐在床中间，一只手搭在荨儿如凝玉般丝滑的小手之上。
　　一道温和，且带着一丝琉璃色火焰的斗气，缓缓从荨儿的筋脉之中，流淌而去。
　　沾染着帝炎斗气，就像是帝王一般，出现在了荨儿的身体之中！
　　就在这时，荨儿的身体之中，突然出现了一道金色的火焰，阻挡着斗气流通。
　　而且荨儿身体之中，自己产生的斗气，都是直接被这火焰，给焚烧一空。
　　不用想冯天也知道，这就是那金帝焚天炎了。
　　不过，这眼前的金帝焚天炎也是尚未成型，仿佛也是没有什么灵智一般，就这样霸占着筋脉不肯离去。
　　而冯天自然也是知道，这或许就是导致荨儿虚弱的原因了，有这样堵塞着筋脉的异火在，哪怕是斗圣也是没辙。
　　不过好在这金帝焚天炎，比冯天的帝炎，还要微弱，且不成形。
　　冯天手中斗气输送，直接一加大，那阻拦的金帝焚天炎直接帝炎给焚烧开来！
　　没错，作为火中之王的帝炎，哪怕是金帝焚天炎，也只有被燃烧的命！
　　就在这一段经脉疏通之时，荨儿的手上W_也像是感觉到了这巨大的压力一般，一道热浪直接迸发开来。 
　　荨儿的手中的金丝长袖，直接爆碎了开来。c
　　零隐被吓的脸都变色了。
　　不过，好在这时的荨儿，及时醒转了过来。
　　才让零隐不由得松了一口气。
　　“凌老，我这是怎么了.”
　　荨儿衰弱的声音，突然响了起来。
　　“小姐，你终于醒了过来”
　　“唉，是老奴照顾不周，没有顾全小姐的安全，如果不是恩公相助，小姐你这次恐怕也是凶多吉少了”
　　零隐说完后看了看冯天，眼神中也已经满是感激之色。
　　荨儿感受到自己手尖传来的暖流，小脸不由的一红，他知道这是冯天在在救他的缘故，所以还是知趣的没有多想，想要起身向冯天感谢。
　　只是，他刚想起身，就再次虚落的摔落到了床上。
　　“你现在并未完全好转过来，常年累月的积累，你体内的金帝焚天炎都堵塞到了你的心脏经脉”
　　“如果再晚一步的话，恐怕你会死的”
　　“而且你现在也别高兴的太早，我也只是帮你祛除了一条手臂上的经脉异火堵塞而已！你的身体之中的经脉，并未完全清除”
　　冯天的话，犹如一盆冷水浇了下来，让零隐和荨儿心情沉重到了极点。
　　被冯天握着的小手，都不由滑落一道紧张汗水。
　　“不管怎样，还是先谢谢恩公了，您能帮我们这么多，已经是大恩大德，荨儿会没齿难忘！”
　　“凌老，还是先带我回谷家吧”
　　荨儿自热也是知道自己的身体情况，所以也不敢过多的麻烦冯天，所以她想醒了过来，就还是回到自己的家族从长计议在说。
　　不过就在荨儿，想要再爬起来的时候，却发现自己的胸口，一阵绞痛，让他不由一口鲜血从嘴角划出。
　　“小姐你没事吧！”
　　零隐惊恐来到了荨儿的身旁问道。
　　随后，像是想到了什么，连忙将手搭在了荨儿的筋脉之上。
　　“啊！这是……经脉乱扰，这是心脏都出了问题……垂死之症！！”
　　零隐此刻满是绝望之色。
　　而这也正是入冯天所说的那般，经脉的紊乱堵塞，都已经涉及到了心脏了。
　　随后，他想是像到了什么，随后将目光看向了冯天。
　　起身体更是直接跪在了冯天的身前。
　　“我零隐本就欠您一条命，现在小姐的异火堵塞攻心，能救小姐的只有您了，我还是想斗胆恳请您，帮我救救小姐吧！”
　　“我为您当牛做马也行啊！”
　　零隐说完后，脑袋都直接磕在了地面之上，声音之中也是充满了哀求之色。
　　冯天最不喜的就是看这种画面，所以用灵力直接将其托其。
　　“我能做的，我自然会去做，只是你知道，这涉及到了心脏的筋脉，这问题的严重性可想而知！那怕是我，都没有百分百的把握”
　　冯天把话说到了前面，不然要是荨儿真被她治疗出了问题，谷族还不得跟冯天玩命，这可就得不偿失了。
　　“恩公的担忧，我知道，如果现在救，还有一线生机，但是现在错过不救，那小姐的就真的没机会了。”
　　“谷族那边的情况，我会说清楚的！这个恩公你请不用担心。”
　　零隐有点激动的连忙说道。
　　能让他这样一个老人激动成这样，也就只有荨儿了。
　　而冯天则是将目光看向了正主荨儿，这种生死攸关的大事，还是得她自己来做决定。
　　荨儿看着冯天的目光，又感觉到冯天传递来的温暖斗气，心中不知为何，对这个陌生的帅气少年，充满了信任之感。
　　她点了点头，这也代表着愿意将性命交由冯天。
　　“好吧”
　　在得到二人的同意后，冯天点了点头。
　　零隐自然是喜出望外，连忙的不断道谢。
　　“道谢的话，就不用说了，时间要紧！”
　　“你去把守门外吧”
　　在听到冯天的吩咐后，零隐连忙朝门外走去。
　　“还有你，先把衣服褪去了吧”
　　冯天像是说着一件正常的事情，直接对着荨儿说道。
　　不过，脸上满是惨白之色的荨儿，先是一惊，随后便出现了别样的绯红。


第四百六十章 疗伤
　　第四百六十章疗伤
　　“为……为……什么要褪去……衣服啊”
　　荨儿脸红的如同一个熟透了的红苹果一般，扭过头不敢看着冯天说道。
　　要是一般人，她早就将他们当做登徒子给直接轰走了，也就只有冯天这种救命恩人，他才会问下是什么原因。
　　而零隐也是不由的一阵愕然，不知所以然的看着冯天。
　　这在斗破世界，虽然没有看过身体，就必须要嫁的规定，但是，像他们小姐这种远古世家，谷族之中的的千金小姐，对于清白也是看的非常之重，身体是怎么样，也不能随便给别的男人看的。
　　也就只有冯天是他们的救命恩人，才能说出这话，还相安无事。
　　“要温养你的经脉，首先要祛除你体内乱窜的金帝焚天炎，届时肯定会产生巨大的热浪。”
　　“你手臂上的衣服炸碎你也看到了，到时候，在你心脏哪里的经脉是最为危险，我的把握，本来就不高，如果不想有任何差错的话，我才建议不要穿衣服”
　　冯天既然答应救荨儿，也就自然不在扭扭捏捏，如果冯天不说的义正言辞点的话，那他们反倒更纠结了。
　　“这.”
　　荨儿此时的脸就更红了。
　　而零隐则是皱了皱眉，然后又打探了冯天一番，随后又舒展开来，再之后开口道：“小姐，我看还是命重要啊！”
　　“而且我们这条命，本就是恩公的，现在如果不治疗，或者耽误时间的话，那也就浪费了人家的一番心血”
　　“老奴就说到这里了，我出去了”
　　零隐说完，直接转身离去，不过唇齿轻动，一丝细微到不可察觉斗气，传入到了荨儿的耳中。
　　“小姐，我看恩公，年纪也不大，就这么了得，小姐要是怕误了清白，就嫁于恩公也行，恩公的天赋和年龄和小姐还是很般配的，可不比一些大世家追求者差”
　　零隐这段话，自然就是谷族中的秘术传音。
　　话已说道此，零隐直接将木屋房门关好，去门外把守去了。
　　“零老……你……”
　　听到零隐的传音，荨儿不由的娇嗔道。
　　什么？”
　　冯天虽然感知到了零老的斗气 但是并不知道其中说的内容2是什么此时房间，只剩二人，听到荨儿的声音后，冯天不由的直接问道。2
　　“没没什么.”
　　荨儿连忙答道。　　随后，她又看了看冯天，小脸红到了极致。
　　“还挺好看的……”荨儿在心中轻念道。
　　随后，她像是下了某种决心一般，轻声道：“好，还请恩公，再救小女子一命”
　　说完后，她用尽身上的力气，把自己从床上坐了起来。
　　随后用手，缓缓的朝自己的衣服上的伸去。
　　而冯天虽然知道，虽然等下还是要看见的，但是就这样看着人家，对人家的心里阴影还是很大的，所以直接转过身去，等荨儿自己把衣服褪好。
　　荨儿看着冯天这举动，不由的也是产生了一丝好感。
　　随后手向自己的衣服系扣处伸去。
　　可是却发现自己手上，早已没有了力气。
　　“还是你……帮帮我吧，我身上没有力气了”
　　荨儿声若蚊蝇的说道。
　　“我来……？你……”
　　冯天可不想落得个轻薄人家的姑娘的罪名。
　　“嗯嗯，我相信恩公你”
　　荨儿小声的说道。
　　冯天听到后，自然也不在纠结，毕竟人家女的都这么说了，自己在扭捏，就更不像男的了。
　　冯天慢腾腾的走上前来，目光再次在那张美丽容颜上扫过，干咳了一声，伸出手来，轻轻的朝荨儿上身凸起部位的衣衫小心地撕开一截。
　　褪下了紫色的衣衫，只见其下方竟然还有着一件淡白色的金属内甲，看这内甲上犹如水波一般流转地流光，显然并不是普通之物……
　　“好坚固的内甲，这世界的顶级家族谷族，出手就是阔绰”
　　冯天不由在心中感叹。
　　这样的防具，在他们镇魂街的世界，可是没有这么夸张，都做成nei.衣了。
　　“咳，那个内甲，我要取下来了……”
　　望着这将荨儿娇躯包裹在内的白色内甲，萧炎忽然冲着脸颊略微有些绯红的荨儿，克制着语气平淡道。
　　听着冯天此话，荨儿的身体明显的颤了一颤，深吸了一口气，竟然是缓缓的闭上了美眸。修长的睫毛轻微的颤抖着，声音却是颇为平淡：“解开吧，麻烦您了。”
　　见到对方这般干脆利落，冯天倒也自在了，无奈地摇了摇头，将女子从木床上扶起，然后背对着他，盘坐在木床上。
　　望着荨儿背面那迷人的曲线轮廓，萧炎手掌略微有些迟疑的，将其上衣缓缓卸了下来。
　　在移动着衣衫之时，萧炎手指偶尔会碰触到荨儿的皮肤。
　　此时，他会感觉到对方的身体骤然紧绷了起来，看来，就算荨儿说的在平淡，在男、女接触上的这件事，也并不是真正入她口中所说的那般平淡无波。
　　将衣衫缓缓的卸到荨儿地身体的中心处，3.6萧炎这才模糊着内甲金属扣，将之轻轻的一个个的解开。
　　把最后一个纽扣解开，冯天小心翼翼地将内甲脱离了荨儿的身体。
　　将内甲解除之后，荨儿的上半身，几乎便是全部的展现在了冯天的面前，当然，这仅仅只是背面。
　　因为经脉的大部分，都在人的正面，所以冯天，还是小心的翼翼的将她再次转了过来。
　　在一个陌生男子面前，光着上身，荨儿xue白的身体，也是逐渐的泛上了一层淡淡的粉红，完美的身体不断地轻微颤抖着。
　　“我要开始了”
　　冯天将荨儿的双手抬起，与自己的双掌合十触碰着。


第四百六十一章 帝玉
　　第四百六十一章帝玉
　　在冯天持续的稳定斗气梳理经脉下，二人之间的拘束也是缓和了不少。
　　而且冯天能感觉到，自己在梳理经脉之时，那些被打散的金帝焚天炎，居然被冯天体内的琉璃色帝炎不断的吸收了起来。
　　这种意料之外的惊喜，让冯天也是不由的一阵舒爽。
　　此时，冯天的斗气，也是缓慢的运送到了荨儿的心脏处。
　　不过，冯天也是小心翼翼的不断的控制着自己得斗气，生怕在这里造成任何的伤害。
　　这里要出事了，恐怕冯天就只得将荨儿做为守护灵了……
　　当然，如冯天猜测的那般激烈反抗并没有发现，不知道是不是因为帝炎的缘故，还是没有穿衣服的原因，荨儿心脏被堵塞的经脉，很轻快的就舒展开来。
　　一直皱着眉头的荨儿，脸上也是轻松惬意。
　　而在这样的情况下，一放松下来，冯天的视线也是一不小心的松懈了下来。
　　在这个高度下，冯天不由的看见了荨儿的整个雪白的山峰，以及一抹嫣红。
　　而且别看荨儿十八、九岁之间，但是却有着一条，让得男人为之疯狂地迷人沟壑了…
　　这一些不该看见的春光，冯天自然极力的掩饰了起来，不然难免不会引起荨儿的气急攻心。
　　这可不是开玩笑的。
　　随着心脏的堵塞清除，荨儿的意识和精神，也是越来越精神了起来，她的睫毛，不断轻轻的颤抖着，头顶上那尊高贵的凤凰发饰，也是悄悄散落了一些，看上去，少了分青涩，多了分女人般的成熟。
　　俏丽明亮的美眸望着面前那，正缓缓收工的冯天，荨儿目光中多了一分感激。
　　“好了，现在至少不会有性命之忧了，如果想要完全好的话，只需要一个有异火的炼药师，帮你慢慢梳理个一年半载的差不多就能差不多彻底恢复了。”
　　冯天拍了拍手，避免产生误会，连忙转过身的说道。
　　“谢谢了”
　　荨儿颔首对着冯天的背影展颜一笑，那一笑，堪称风华绝代…
　　待荨儿穿好衣服，整理好一切后，荨儿又是再次躺在了床头上。
　　而零隐也是在森铃中，不知道从哪里抓了几只野兔，烤成了野味，分给了众人补充体力。
　　毕竟只是当事人觉得时间短暂，但是却已经过去了一天一夜之久，此时都快是冯天来这里的第二天天明了。
　　“零老，我们还是尽快动身吧，这样拖下去魂魄殿迟早会找出来的”
　　荨儿小口的咬下了一道烤兔肉，晶莹的油脂，在其cun间流动，但是荨儿并未在意，只是看着在零隐说道。
　　“小姐说的是没错，可是……小姐你的身体，并未完全恢复！”
　　“再说，我们回去的路上，魂魄殿还不一定会放过我们，这才在魔兽森林就有斗宗的人，埋伏在这里，如果我们再往回去的路上，绝对还会有，斗尊乃至斗圣和级别的强者，埋伏我们！”
　　“小姐，你要是再出事的话，老奴可真的没脸见族长大人了”
　　零隐说道这里，不由的一阵唉声叹气。
　　“那我们就不回去了吗？我们在这里不是还有线人吗？要不叫族人来接我们吧”
　　荨儿思考一番过后，直接再次说道。
　　“线人？恐怕我们就是线人里面出了内鬼了！所以我们回去才会遭遇不测”零隐说到这里，语气之中已是不乏杀气闪现，但是转而继续道：“回，我们当然是要回去的，只是.”
　　“零老只是什么？？”
　　荨儿知道零老的性格，既然会这么说，肯定有他的想法。
　　“这先回去的事情，还是让老奴代为先回谷族吧！”
　　“他们的目标，是小姐你，我先回去的话，肯定不会引起太大的轰动！”
　　“等我回去后，我再去叫上族长，将小姐您接回去”
　　零隐在外的时候，就像是思考好了一般，此时一口气直接说了出来。
　　“可是……你的危险，安全！！还是我们一起吧，你就像我亲人一样，我不想.”
　　荨儿别看外表是一个冰山美人，但是认定的亲人，却是充满了温情。
　　“小姐，没那么多可是了，不是老奴不想带小姐去，只是小姐现在身体都还没有彻底恢复，如果没有异火斗气的温养，根本就不能长途跋涉”
　　“而且，小姐你的生命，我看的比那谷帝玉更重要！我不能让你冒这个险”
　　零隐说道这里，像是做了什么决定一般。
　　又将目光看向了冯天：“不知道恩公怎么称呼”
　　“冯天”反正不是这个世界的人，冯天没有忌讳的直接说道。
　　“冯公子你好，在下想斗胆和您做个交易！”
　　“当然这个交易有风险，但是如果完成的话，这对着冯公子来说有莫大的好处”
　　零隐一脸神秘的对903冯天说道。
　　“交易？？”
　　“有意思”
　　“说吧，我来这里，可不是来安稳修炼的”
　　冯天嘴角露出了一丝玩味的笑容。
　　既然能从谷族中人说出来的莫大好处，自然不用多说了，而冯天的一路成长，从来不乏危险，又岂会放弃。
　　“你可知道谷帝玉”
　　零隐突然神秘的说道。
　　冯天不由的眉头一眯，从一开始，魂魄殿之人，就在寻找这个谷帝玉。
　　这个名字在记忆之中，却是很熟悉，但是一时救人要紧，没仔细去想。
　　现在仔细想来，记忆如同洪水般涌出。
　　“古帝玉是斗气世界最后一位斗帝古帝留下的玉。”
　　“古帝在这个世界，消失之前留下了许多东西，其中突破至斗帝阶别的东西。”
　　“而古帝玉便是开启那个的钥匙，而且这玉有八块，远古八族各有一块，当集齐这几块玉，便能得到那晋升斗帝的机会。”
　　不等冯天的会议，零隐直接将这事情说了出来。
　　而且，在零隐的手中，一块闪耀晶莹光泽的玉佩已经出现在了他的手中。


第四百六十二章 紫金狮虎兽
　　第四百六十二章紫金狮虎兽
　　冯天不由的眼神微眯！
　　零隐说的那些，冯天自然知道，这玉佩可是通往斗破世界最后一个斗帝洞府的钥匙。
　　其中的珍贵之处，可想而知。
　　“正如冯公子所见，我愿意将这玉佩，作为交易的筹码！”
　　“而条件，则是保护我家大小姐，直至我带族人过来”
　　零隐此刻斩钉截铁的说道。
　　这一刻，这个老人的气息像是锋利到了极致，也没有顾及在一旁的荨儿。
　　在他看来，这玉固然重要，但是却没有自己从小看着长大的小姐的性命重要！
　　再者，现在哪怕将这玉佩交给了魂魄殿，也绝对会引起他们的杀人灭口！
　　而且魂魄殿在古称之为魂族，也是和谷族一样，是远古八族之一，其实力不会若弱于谷族，所以只要疯狂起来，根本就不怕谷族！
　　而眼前能唯一保护自家小姐，而又让他放心的，也就只有冯天了。
　　“.”荨儿有点担心道。
　　“小姐，族长那边我去交代，您的命，才是目前最重要的”
　　零老没有任何犹豫的直接看向了冯天。
　　“成交”
　　既然这么好的事情直接送上门来，冯天哪还有拒绝的道理，而至于零隐说的危险，冯天根本没有当回事。
　　在冯天看来，这灵域上门来，就是给冯天的送碎片的存在，在这个世界质只要击败了强大的斗气强者，冯天也一样能得到系统奖励的灵魂碎片。
　　“拿去”
　　零隐似乎很放心冯天，直接将玉佩丢给了冯天。
　　“扑”玉佩直接被冯天拿到了手中。
　　“你就不怕我拿着玉佩，在带着你家小姐，直接去魂魄殿交换吗？”
　　冯天带着一丝笑意道。
　　“你不会的”
　　零隐也是放心的笑了笑。
　　随后，看向了荨儿：“小姐，事不宜迟，我就先回谷族了！你就先跟着冯公子，躲避一下风头，到时候我在来找你！”
　　“好吧，既然零老你意已决……”
　　荨儿无奈的看着零隐，眼神中满是担忧之色。
　　“告辞！”
　　零隐估计也是怕离别的伤感一般，说完后，不再拖泥带水，直接消失在了夜色之中。
　　而木屋之中，也只剩了冯天和荨儿二人。 
　　荨儿想起了之前治疗的一幕，也是羞愧的不敢多言。　
　　而冯天在脑海中则是思考着，接下来的行程！
　　)因为冯天来斗破世界的最大的目的就是异火！
　　异火则是冯天现在的主要目标。
　　在脑海中，冯天能知道的异火的位置，也就是斗破世界小说中，出现过的异火！
　　“那就先青莲地心火吧！！”
　　冯天在心中暗暗的说道。
　　这青莲地心火是异火榜第十九位的火焰！
　　是历经大地之火的无数次锤炼，融合，压缩，雕制……十年成灵，百年成形，千年成莲，大成之时，其色偏青，莲心生一簇青火。
　　这火目前也是以冯天实力最容易获得的一种火焰！
　　其他的火焰，对冯天来说，还是有一点难度的。
　　这循序渐进的道理，冯天还是知道的。
　　“我们先在此休息一天，明天离开这里”
　　冯天想到了荨儿还是刚恢复，所以没有急着赶路，而是再次多呆一天。
　　荨儿自然也是明白自己是个病号，冯天此举是为了照顾他，所以心生感激的连忙念了一声。
　　随后，冯天不再多言，荨儿也是不知道说什么，二人就这样的安静的再次度过了一天。
　　第二天一早，在给荨儿在温养了一次经脉，又吃了一点野味后，冯天和荨儿直接出发。
　　不过在当冯天御剑载着荨儿朝森林飞行之时，二人也是大眼瞪小眼的看了起来。
　　“你认识荒野沙漠不”
　　冯天问道。
　　“不认识”荨儿摇头。
　　“那你认识，你最后从哪一个城镇出来的吗？”
　　“不知道，是带路的”
　　“.那……你认识什么路？”
　　“什么……什么都不认识……”
　　这简短的对话，让冯天也是彻底的无语了。
　　没想到，谷族千金大小姐，天赋冠绝之人，居然是个路痴……
　　“好吧”
　　冯天无奈的摇了摇头，随便找了一个方向飞行之时。
　　突然一声怒吼声，在这魔兽森林之中响起。
　　顿时间，鸟兽胡乱飞舞，像是在逃命一般。
　　只见在远处的一道紫色身影一闪而出！
　　最后直接矗立在了天空之中。
　　只见这身影的脑袋，是一颗长相颇为狰狞的狮头，血红中泛着奇异紫光的的兽瞳，布满獠牙的巨嘴。
　　在狮头之上，还有一只火红色的螺旋尖角，一簇簇紫色火焰，在角尖上缭绕盘旋。
　　巨大地狮身侧面，生有一对紫色翼翅，紫翼扇动间，一簇簇淡紫的火焰犹如喷火器一般，铺天盖地的席卷而出。
　　四只粗壮的脚爪，同样被包裹了一层紫色晶体，每一次踏下，都将会让得虚空为之一颤，难以想象其力量究竟有多大。
　　“人类，离开我的领地”
　　那紫色魔兽直接口吐人言的大声吼道！
　　“竟然可以说话！！这是斗皇级别的六阶魔兽！”
　　荨儿作为大家族的千金，对于这些基础常识还是很清楚的！
　　而冯天在看到这魔兽后，却是脸上不由的露出了一丝古怪之色！
　　因为，这魔兽，正是冯天所熟知斗世界中的―紫金狮虎兽！
　　因为这正是斗破世界，萧帝前期所碰到的一名强大的魔兽，实力有斗皇二星左右，而且萧帝还偷了人家的伴生紫金源！
　　那也是火属性的魔兽最爱的食物，是给他们自己孩子用的提升阶级的最好食物，当然百不出一，而眼前的这只，却是真的出了！
　　“跟你商量个事！”
　　冯天没有因为紫金狮虎兽的威胁而有什么变化，直接说道。
　　“人类你想耍什么花样！”
　　紫金狮虎兽口吐人言谨慎的说道。
　　“给我当坐骑几天，带我去个人类的城市”
　　冯天像是直接开口，很是随意的说道。
　　可是……荨儿和紫金狮虎兽却是不由的为之一愣。


第四百六十三章 清琳
　　第四百六十三章清琳
　　“人类，你找死！！！”
　　紫金狮虎兽在听到那随意的话语后，先是一愣，则是彻底的懵逼了！
　　它活了这么多年，还没有一个人类，敢直接冲上前来，就要收它当坐骑！
　　只简直就是赤果果的嘲讽！
　　士可忍，兽不可忍！
　　紫金狮虎兽二话不说，直接朝冯天呼啸而去！
　　而荨儿也是不由的一脸懵住了，这么彪悍，直接对着一头斗皇级别，能口吐人言的魔兽，就是上前要收人家当坐骑。
　　这和上前啪啪的打人家的脸，有什么区别……
　　不过……
　　“砰”
　　“轰”
　　“啊！啊！啊！”
　　“我错了，我错了!”
　　随着一阵凄厉的惨叫，和兽吼之后。
　　“上来吧，你还在等什么”
　　冯天做着紫金狮虎兽的身上，居高临下的看着荨儿说道。
　　荨儿看着眼前617的一幕，实在不敢相信，这一个堂堂斗皇级别的六级凶兽，居然被冯天给揍的哭爹喊娘。
　　这冯天简直是比凶兽，还要凶兽！
　　尤其是他的身体力量，打的以身体力量为见长的紫金狮虎兽抱头鼠窜！
　　现在紫金狮虎兽的脑袋上还有几个巨大的红色包包。
　　而此时冯天正骑着人家紫金狮虎兽，来到了人家的洞府。
　　这是一个巨大的山洞，里面有着各种亮闪闪的物品。
　　而冯天则是像有预谋一般，直接来到了山洞内部的中央位置，那里，一个足足一米多高的紫晶石累积成了一个方台似的模样，在紫晶石台上，一颗足有荨儿脑袋大小的紫色圆球状东西，正安静的放置其中。
　　而这正是，冯天所寻找的伴生紫金源
　　紫金狮虎王，乃是一种天赋异禀的异兽，不然它也难以成为一名六阶魔兽，这种魔兽，每当在生产之时，都会有极小的几率，在产出小兽的同时，也产出这种伴生紫金源。”
　　这伴生紫金源，因为在狮王的肚内呆的时间极长，所以它所蕴含的精纯能量，可颇为壮观，这种伴生紫金源，当小兽在成长到四阶魔兽之后，只要将它吞噬，就能直接成为五阶魔兽
　　“哇，竟然是伴生紫金源”
　　荨儿也是满脸的惊讶之色，朝那伴生紫金源摸去。
　　“啊，好烫”
　　荨儿才摸了一下，就从哪伴生紫金源上缩了回来，因为那温度实在太高了。
　　不过这对于冯天来说，却不是什么难事了。
　　冯天直接将其抓在手中，丝毫不在乎那炽烈的温度，随后更是直接将其一分为二。
　　一半冯天直接丢给了九翼不死凤。
　　而另一半冯天则备着不时之需，毕竟青莲地心火，哪里可是荒野沙漠之中，也是半蛇人的领地！
　　冯天就像是一个恶霸一般的，审查完了这个巢穴后，便没了兴趣后，便直接离去。
　　而紫晶狮虎兽自然是敢怒不敢言！
　　好歹冯天并没有杀他，虽然抢夺了他的宝物，但是绕了他一命，已经算是仁至义尽了。
　　而且他也能感觉到，冯天要杀他的话，简直就是轻而易举！
　　它能活下来，也全是因为它识时务，不然不但洞穴没了，连自己的性命，也要搭了进去。
　　帝国的东部边境，也是荒野沙漠区域。
　　一个紫色的魔兽，载着两道人影，出现在了一片巨大城市的上空。
　　“这里就是荒野沙漠的十漠城了，这里佣兵盛行，我是魔兽，就不能再送你们前行了”
　　紫金狮虎兽呼了一口气，语气中带着一丝干笑，对着自己背上的人影说道。
　　而他背上坐着的两道人影，自然就是冯天和荨儿了。
　　“嗯，不错，辛苦你了”
　　冯天带着荨儿直接从其背上跃了下来，落到了沙漠之中。
　　“你自由了”
　　冯天看着眼前城市，随意的说道。
　　“哪里哪里”
　　“那……我我就先告辞啦.”
　　看着冯天注意已然不在他的身上，紫金狮虎兽直接撒丫子狂奔了起来
　　开玩笑，他无时无刻不在担心着自己的性命之忧，现在既然冯天发话，他自然跑都还来不及。
　　不过，冯天也懒的再搭理他，直接朝这座城市的大门而去。
　　沙漠之中的城市，比较朴实与厚重，或许是因为临近荒野沙漠的缘故，这里的防御，也是森严异常，城市中，随处可见全副武装的士兵在巡逻着。
　　冯天现在的实力，这些防卫，自然没有放在眼中，他直接一步踏出，来到了城墙上，一个看过去为首的士兵身前。
　　“沙漠之铁佣兵团在哪里”
　　在感受到冯天这铺面而来的速度，士兵明显一愣。
　　不过他能明显感觉的出来，此人实力明显比他要强！
　　在斗破这种强者为尊的世界，士兵和官府的作用，弱到了极致！
　　所以丝毫没有反抗的念头，直接道：“在城市的东南方向，上面有一面巨大的红色旗帜的地方就是.”
　　冯天点了点头，带着荨儿直接朝沙漠之铁佣兵团而去。
　　这佣兵团这萧帝两个兄弟的建立的，冯天来找他们佣兵团，是为了来找一个人的！
　　而她也是能感应出，异火还否还在原来位置的人！
　　在原著中，异火原本还在沙漠之中，但是却被蛇人部落的美笃沙所提前多夺取走了。
　　而冯天来这里，就是为了，确定时间线，发展成什么样子了。
　　“不要激动，我来你们这里是为了找一个叫清琳的半蛇人”
　　冯天站在一个挂着红色旗帜上面写着沙漠之铁四字的大门前，散发着自己的气势，随意的说道。


（第四百六十四章 下落第二更）
　　第四百六十四章下落
　　“斗……斗皇强者……”
　　沙漠之铁佣兵团的人，被冯天的气势，所镇压早就一个个冲了出来，但是在感觉到冯天的气势，是斗皇以上后，他们却是一个个的神升起了无力感。
　　随后，两个略显年前，但是满脸沧桑的男子，出现在了冯天的面前。
　　“在下佣兵团团长萧顶天，不知这位二位阁下，所谓何事”
　　自称为萧顶天的男子，自然就是萧帝的大哥了。
　　而冯天为了避免荨儿引起不必要的麻烦，二人早就用长袍，将身体全部裹了起来。
　　“找一样东西，需要你们的一位侍女-清琳”
　　冯天收起了气势，让众人都不由的舒了口气，随后缓缓道。
　　“好说，两位阁下，先入寒舍坐下，稍等片刻，我马上叫人去通知”
　　萧顶天不知道冯天为什么，会知道清琳的存在。
　　但是清琳这半蛇人，就是个丫鬟，所以萧顶天毫不犹豫的就答应了下来，毕竟斗皇的要求去，他们能拒绝吗？
　　冯天点了点头，和荨儿来到了佣兵团的招待客厅内。
　　萧顶天的办事效率非常之高，不出一刻，冯天要的人就被带来了客厅。
　　只见在客厅处，一个小女孩有点拘束的站在一旁，年龄似乎并不大。
　　看上去似乎比荨儿还要小上不少，一身淡绿的清雅装束，身子虽然娇小，不过倒也有些奇异的发育得较为成熟，只不过看上去略微有些青涩而已。
　　一张可爱的精致瓜子脸，犹如一个美丽的瓷娃娃一般，怯生生的模样，如同那担惊受怕的小兔子，让得人心中不免有些怜惜的感觉。
　　小女孩行走之间，那不堪盈盈一握的腰肢之上，不知道为何，他总觉得这女孩那纤细的腰肢扭动起来，竟然有种异样的诱惑…那就犹如…犹如一条美女蛇在妩媚的扭动腰肢一般。
　　在女孩那露出衣袖的一截雪白手腕之上，还生长着许些青色的蛇鳞。
　　看见这小女孩的模样，冯天就知道，这就是人类与沙漠蛇人生下的半蛇人―清琳了！
　　在荒野沙漠之中，生长着另外一个种族，那就是蛇人。
　　他们有着人的上半身，蛇的下半身，是一个好战的种族，所以人类与他们一般不合。
　　而作为人类与蛇人生下的半蛇人清琳，在人类的地位可想而知。
　　“这位大人，他就是清琳了，如果大人喜欢的话，就将他赐予大人，做贴身侍女了”
　　｛然，大人还有其他吩咐的话，可以直言不讳”
　　・, 萧顶天脸上带着一丝干笑的说道。T
　　斗皇强者的在他的府上，他也只有小心的应对着。
　　刂ó
　　“嗯”冯天轻应了一声不再多言。
　　而萧顶天也是知趣的直接离开了这座招待大厅，周边的侍卫，也是都被其带离了开来。
　　“不要紧张，回答我几个问题，如果答对了的话，我可以直接放你自由”
　　冯天看着那怯生生的清琳不由的语气舒缓的说道。
　　“啊……我不要自由，自由了……也会被人类抓起来的……我只要做个贴身丫鬟就好.”
　　清琳有点害怕的突然长大了眼镜，一副可怜的样子。
　　“没事，你是天生的碧蛇三花瞳，但时候我带你去找一个斗灵的保镖，以后就没有人敢欺负你了”
　　冯天看着这在原著中，就可怜又可爱的清琳也是不由的安慰了一句道。
　　在一旁的荨儿，在看到这样的举动后，也是不由的心中一暖。
　　他没有想到，一路上沉默寡言的冯天，还有这样的一幕，让他心里不知为何出现了一丝暖意。
　　“真的吗……虽然不知道，碧蛇三花瞳是什么，但是清琳相信大哥哥，嘻嘻”
　　清琳被冯天这样一逗，顿时笑嘻嘻的跑到了冯天的身前。
　　不过，他要是知道一个斗皇强者的话，估计又得怯生生了起来吧，荨儿在一旁想到。
　　不过，冯天也没有介意，直接带着一丝温和笑意道：“现在可以回答我的问题了吧”
　　“嗯嗯，大哥哥你问”清琳笑嘻嘻的说道。
　　“你最近有没有感觉到沙漠之中，有没有特殊的异常？”冯天思考了一下后，直接问道。
　　“大哥哥这样一说的话，在十漠城的东部位置…似乎的确有点奇怪的东西的。”
　　清琳的摸着脑袋思考之色的说道。
　　“能详细一点吗？”冯天揉了揉清琳的脑袋，继续问道。
　　“我也不知道我感应得是否准确…不过在半年之前，我真的是感应到在十漠城东部偏南的地带，有一些异动？”
　　被冯天这么一揉，清琳的小脸不由的露出了一副舒服的神色。
　　“你是如何知道的？你似乎并不具备这种实力吧？”荨儿手掌一手托着在斗篷下的脸颊，有些疑惑的道。
　　“我…我不知道，半年之前，我感应到一股极其强大的气息出现在了十漠城之外，这股气息…与我体内的一些血脉，有些相似，而在那股气息面前，即使是佣兵团的团长，也比他弱了很多很多。”
　　清琳小心翼翼的紧贴着冯天，低声道。
　　“与你血脉相似的气息？难道是美笃沙女王？”冯天眼神微眯。
　　美笃沙女王，一入耳，清琳浑身不由得一颤。
　　在荒野沙漠周围，这个名头，就犹如蛇人的皇帝一般，怎么能让清琳不心生畏惧……
　　随后清琳又继续道：“半年之前，她忽然的来到十漠城东部位置，在那里似乎停留了一夜，在那一夜之中，东部的能量极为的暴躁，而且我还知道，在她离开的时候，似乎受了伤…”
　　冯天顿了顿，他知道自己还是晚来了一步，青莲地心火，还是被美笃沙女王拿走了！
　　不过，青莲地心火之中，也不是只有异火有用，在那上面还有着一些宝物，也是稀世珍宝！
　　虽然冯天作用不大，但是可以给夏玲他们使用，毕竟他们现在的实力，想要提升还是有点难度的。
　　冯天沉思了一会儿，眼眸微眯，低声继续道：“你能确定她停留的地方，具体是哪吗？”
　　“应该能吧，虽然时间隔了半年，不过她所遗留下的一些残余气息实在是太浓，我…我依靠着体内的那丝血脉…应该能找到那个地方。”说起那丝血脉之时，清琳小脸明显的黯然了几分，不过她依然是强作微笑的道。
　　“大哥哥想去的话，清琳会尽力带您去的！”
　　“那就走吧。”
　　冯天笑了笑，直接带着清琳朝沙漠之中而去！


第四百六十五章 麻烦
　　第四百六十五章麻烦
　　一望无尽的沙漠，烈日当空，黄沙肆虐。
　　“清琳，你确定是在这里吗？”冯天看着一片平坦的沙漠，对着清琳问道。
　　这里的地形，极为的平凡，没有任何能够引起人注意的特点，类似这种平坦沙地，在茫茫沙漠之中。
　　几乎是数不胜数，荨儿和萧顶天很难想象，这丝毫不起眼的地方，竟然有着“宝物”的踪迹？
　　不过，冯天自然知道这里就是异火的地方，所以还特意让沙漠之铁佣兵团团员，来这里开采。
　　毕竟这沙漠里面都是黄沙！
　　绕是冯天再厉害，也是将下面打一个大洞出来，但是要找到异火剩下的宝物，那无疑不是难上加难。
　　“我们团内正好有一些精通查探地形的好手，只要让他们来检测一番，应该不难寻找出进入地底的通道。”
　　萧顶天在得到冯天的肯定后，自然识趣的连忙上前来说道。
　　反正不能得罪这个斗皇，倒不如和这个斗皇好好的结交一番。
　　冯天点了点头。
　　不过这时，萧顶天的二弟，也就是萧帝的二哥，萧严厉上前来有点担忧的道：“寻找通道倒是小事…
　　不过这里距离十漠城并不远，我们的人如此大张旗鼓的探测，我想恐怕会被十漠城内的其他势力所察觉。
　　荒野沙漠的夜晚很是短暂，若是只在晚上开工的话，不仅会消耗大量时间，而且说不定还会因为黑暗的缘故，而丢失一些重要的地方…在这十漠城，以我们沙漠之铁佣兵团的实力，别的小势力倒是不敢招惹，可那砂石佣兵团…说不得会跳出来干扰。”
　　“砂石佣兵团？”荨儿有点疑惑道。
　　砂石佣兵团是十漠城内除开城主府之外的最强势力，虽然在总体实力上，我们沙漠之铁佣兵团并不逊色，可他们的团长纱布，是一名大斗师。
　　“你应该清楚大斗师与斗师间的差距，所以平日若无大事，我们一般都不会招惹砂石佣兵团，不过这次我们如果大张旗鼓的搜索，总会让他们升起好奇心，这种状况下，他们自然不可能保持旁观。”
　　一旁的萧顶天，有些无奈的出声道。
　　听到这话的冯天，自然知道，这是什么意思，不由的嘴角露出了一丝笑意：“你们只管搜，他们要插手的话，就由我来解决！”
　　冯天话―出，萧顶天和萧严厉自然直接喜出望外，有斗皇强者的保障，那他们还担心什么！
　　若是那砂石佣兵团不识相的话，被这斗皇一波端了也不是问题。
　　到时候他们沙漠之铁佣兵团，可就是这里真正的老大了！
　　这样的事情一想，就让他们两兄弟激动万分。
　　“好，探索的事情交给我们了！”
　　萧顶天带着满脸笑意的直接应道。
　　随后，便是探测的大张旗鼓的进行，周围围观的人也是越来越多，虽然萧顶天对外所说，沙漠之铁佣兵团大举而动，是因为想要猎杀一头四阶凶兽，不过周围的人群，依然是在逐渐的增加着。
　　当天空上的烈日逐渐西落之时，外围围观的人群忽然一阵骚乱，一队起码五十人左右的佣兵队伍，缓缓的分开人群，对着隔离地带大刺刺的走来。
　　“是砂石佣兵团的人，这次又好戏看了…”
　　“哟，好久不见，萧顶天团长，你们这是要干嘛啊！”
　　一个面容有些阴鹫的男人，他目光在隔离地带内那些探测人员身上扫过，嘿嘿笑道。
　　“不关你什么事，如果不想死的话，滚！”
　　萧顶天有冯天在后面撑腰，现在可不管什么，和平相处，上来就是直接出言凶道。
　　甚至萧顶天巴不得，事情闹的越大越好，反正吃不了好果子的肯定是他们！
　　阴鹫的男子，被这样一说，脸皮微微抽了抽，目光有些阴冷的，扫了萧顶天一眼，退后了一步，冷笑道：“明人不说暗话，我们团长也对这块地方很有些兴趣，所以…”
　　“所以你可以滚了…”平淡的声音，忽然从一旁一直保持冷眼旁观的冯天嘴中，缓缓吐出……
　　“你是什么东西？敢这样和我说话？”
　　闻言，男子先是一愣，紧接着瞧着冯天头套下年轻的面孔，顿时大怒。
　　萧顶天是沙漠之铁佣兵团的团长，与他说话不客气倒是没什么奇怪。
　　可这看起来犹如一个少年的小家伙，居然也是敢这般毫不客气的辱骂于他，如何让得他不恼羞成怒。
　　“你又算是什么东西，敢和我主公这样说话！”
　　“轰！”
　　只见晴空之中，一道散发恐怖气势的虚影，直接在一阵金色光华之中，一步踏出！
　　虎步龙行之下，直接一手，抓住了那男子的脖颈！
　　而这人，不是别人，正是冯天的守护灵，乔锋！
　　众人无疑不是倒吸一口凉气！
　　这突然出现的男子，简直让围观的吃瓜群众，以及男子带来的佣兵团成员目瞪口呆！
　　尤其那雷厉风行的速度以及是强大的自信，让人惊恐！
　　而且从这男子的口中，他们知道，这个男子还只是那个带着披风头套的年轻的手下4.0。
　　那年轻人会有多强，他们都不敢去想。
　　“这砂石佣兵团，看来是得罪大人物了！！怪不的今天沙漠之铁佣兵团长，说话这么凶”
　　人群中不由的议论纷纷。
　　“萧顶天，快叫他放开我，不然我们团长不会放过你的！等着大难临头吧！
　　那被乔峰的抓住的男子，虽然惊恐乔峰为什么突然出现，但是他想到，能救自己的就只有团长了，所以不由的出言威胁道。
　　“这可不是我说了算，都说了叫你滚远点了”萧顶天冷笑的看了他一样，直接转身离去。
　　“真是烦人的苍蝇，把他们佣兵团给我灭了吧”
　　冯天懒洋洋的直接说道。
　　“什么！！！”


第四百六十六章 麻烦
　　第四百六十六章麻烦
　　男子只听到冯天那懒洋洋的声音一出，抓着他的大手上，直接一股大力袭来。
　　“咔嚓！”
　　没有一丝犹豫，男子的脑袋直接如同西瓜一般，爆在了这空间之中。
　　散发出了一阵的血腥味。
　　围观的群众顿时便被吓的脸色惨白。
　　“天啊！！这到底是什么人！”
　　“完了完了，这下十漠城要真乱了！！”
　　不仅是围观的群众慌了，那男子带来的手下，也是一个个的愣在了原地，他们没有想到自己的队长，这么快就杀了！
　　不过，自己的队长，都这么轻易的就被杀了，他们又怎么抵挡的住，所以二话不说，直接撒丫子狂奔。
　　而在得到命令的乔锋，直接道：“遵命”
　　随后，直接一手朝前推出！
　　那些漠之佣兵团的逃跑的方向处，一条数十丈的巨22大的金龙横冲而出！
　　漫天的狂沙，瞬间被掀起，遮天蔽日！
　　“啊！！啊!啊！”
　　惨叫声不绝余耳！
　　一道道被金龙撞击的血雾，在沙漠之中绽放开来，如一朵朵美艳的鲜花一般。
　　萧顶天和沙漠之铁佣兵团都看傻了，这秒杀的恐怖实力，简直震撼着他们的心灵！
　　还好他们从一开始，就没有得罪冯天，不然这下场，可能比这还惨！
　　而此时乔锋的身影，直接一跃！
　　那一群逃跑的人中，只剩了一人，还未死去！
　　因为那是乔锋，准备要其带路之人。
　　在十漠城偏西的地带，巨大的庭院，灯火通明，不断有着嬉笑打闹之声从中传出，大院的半空处，用木杆悬挂着一副旗帜，其上绘着“砂石佣兵团”五个大字。
　　黑夜之中，一缕轻风刮过，将旗帜吹得扭曲了方向。
　　一道散发着点点金光的身影，出现在了他们的上空。
　　巡逻之人，都是眼尖之人，一眼就看到了那道身影！
　　“有敌袭！有敌袭！”
　　尖锐的喊叫声顿时响破了整个庭院。
　　庭院中的佣兵团成员，也是一个个的全部冲出。
　　纱布作为佣兵团的团长，已经是达到了大斗师的境界，算是这个城市的最强之人了！
　　此刻听到有敌袭，也是自然冲了出来。
　　随后，他便也看见了漂浮在天空之中的那道金色身影。
　　“竟然能在空中！”
　　那最少也得在斗王啊！”
　　・
　　“这种强者怎么会出现在我c　们这里啊？”
　　团员们七嘴八舌，带着一点惊恐的说道。f　　纱布也是擦了擦额头留下的冷汗，这种强者是他也不能高攀的存在。
　　“不知大人，深夜降临我们砂石佣兵团所谓何事！”
　　纱布压低了自己的语气，带着一丝微笑的对天空中的身影说道。
　　“砂石佣兵团，那没错了”
　　金色的身影，从天空之中，缓缓飘落而下。
　　不过，那身影近5米的体型，却是让他们不由的为之一惊，心中暗道是不是凶兽化形了。
　　“对，没错，我们就是砂石佣兵团”
　　纱布讪讪的笑道。
　　“可以给你们说一句遗言的时间”
　　发着淡淡金光的身影缓缓的说道。
　　“什么”
　　“遗言”
　　话音一落，这些在庭院中的佣兵团成员瞬间就炸锅了。
　　这根本就是上门找事的，但是这个找事的人，却是一个如此恐怖的强者。
　　“我们……快逃吧！！！”
　　“我还不想死啊！”
　　“我才不要说什么鬼遗言！”
　　佣兵团的成员们瞬间就乱做了一团，四散乱跑了开来！
　　“阁下，你这话到底是什么意思！！！”
　　纱布此刻也是又惊有怒，不由的出声问道。
　　“这就是你的遗言吗？”
　　身影的声音，瞬间化为了一片冷淡！
　　“吼！”
　　“啊！啊！救命啊！”
　　怒吼声，惨叫声，不断的响彻在了十漠城的上空！
　　随后，便是戛然而止。
　　从此，在十漠城中，砂石佣兵团，也是成为了历史。
　　只是，在人们流传的口中得知，在佣兵团，得罪了金色的神龙，一夜之间，被连根拔出，无一活口。
　　而他们口中说出的金龙，自然就是打出降龙十八掌的乔锋！
　　第二天一早。
　　夜晚的吵闹，根本没有影响冯天的睡眠。
　　灭了这么一个个小小的佣兵团，冯天一点感觉都不会有。
　　要知道，冯天的实力在这斗破世界，都能按照斗宗来划分，那乔峰他们，自然早就有斗皇的实力了！
　　虽然不知道，灵体的乔峰，为什么会被这个世界的人类看到。
　　但是这并不影响乔峰的实力发挥。
　　“沙子下面，出现了一个通道，大人”
　　萧顶天打了哈欠，明显昨晚一宿没睡，但是看到冯天，面带笑意的直接说道、
　　昨晚砂石佣兵团被灭，他自然是知道的，所以异常激动的为冯天工作了起来，这不只过了一天，就帮冯397天把下面的通道挖了出来。
　　“辛苦了”
　　冯天随意应付了一句，便来到了通道的地方。
　　而此时清琳和荨儿也站在了通道口。
　　“冯公子，这通道里面足足有数十个分叉口，我看……很难……”
　　荨儿黛眉一挑有点疑惑的看着冯天说道。
　　“没事的，大姐姐，我能感觉出那气息在哪里”
　　此时清琳在一旁突然开口了起来，大眼中充满了怯怯之色。
　　冯天摸了摸清琳，走吧：“随我来”
　　一手抱起清琳，冯天直接朝通道的洞口而去。
　　而荨儿看见冯天抱着清琳下去的模样，心中不知为何，生出一种异样的情绪。
　　随后一咬牙，直接随着冯天，也是朝下方通道跃去。
　　而萧顶天，自然知道自己可没有，冯天那样的本事，可以在里面探寻异火什么宝贝的能力，所以直接吩咐团员，把这洞口守好。
　　万一被人弄倒搞的坍塌了，那冯天一出来，就要找他麻烦了！
　　而此时，在通道中的冯天，在一阵左转右转之下，在他们的面前，突然出现了一片一眼望不到边际的，血红色的岩浆世界。


第四百六十七章 潜入岩浆
　　第四百六十七章潜入岩浆
　　巨大的地穴之中，火红的岩浆，在其中缓缓的流淌。
　　偶尔有着巨大的气泡从岩浆之中浮现而去，不过片刻之后，随着一道轻微的声响，嘭的一声，爆裂开来。
　　炽热的岩浆从中暴射而出，犹如一个火红烟花一般的绚丽。
　　“没想到…在十漠城之外的地底之下，居然隐藏着这么一个恐怖的地方。”身体表面上，被一层白色的光芒所包裹，荨儿搽去满脸的汗水，惊叹的道。
　　不过汗水打湿的衣衫，把荨儿的身材曲线，衬托着凹凸有致，让冯天都不由的一阵晃神。
　　“我感应到的气息，就是在这里了”
　　“对不起，大哥哥，没有带你……找到……那个东西”
　　清琳小声的嘀咕道。
　　看着眼前一望无际的岩浆，她也很是无奈，没想到自己还是没有帮到冯天，顿时满是心生愧疚。
　　“没事，这里就是我要找的地方”
　　冯天笑了笑看了看眼前的岩浆，对着清琳说道。
　　随着话音一落，岩浆之中，突然暴乱了起来！
　　随后，一道火红色的身影，突然激射而出！
　　“就急着出来了嘛！”
　　冯天像是意料到了这凶兽，会出来一般，直接一掌拍出，那身影直接被打到了洞穴的一旁，撞落下一堆的碎石！
　　而众人，也是仔细打量起来了。
　　只见这头从岩浆之中忽然跑出来的神秘生物，是一种类似蛇形的凶兽。
　　体型极长，粗略望去，恐怕起码有四五丈左右，通体火红，远远看去，犹如是一块浑圆的火玉一般。
　　在它的身体表面上，巴掌大小的红色鳞片密布其上。
　　最让得众人有些惊骇的是，这头凶兽的脑袋，竟然有着两个…
　　在修长的脖颈分叉之处，两个狰狞的脑袋，瞪着巨大的菱形眼瞳，其中充斥着狂暴与嗜血的杀意，此刻也正是死死的盯着将它打飞的冯天。
　　“这是什么凶兽啊！！”
　　清琳有点害怕的躲在冯天的身后，怯怯的说道。
　　“这个我好像在书籍中看到过，二首火魔蛇，一般生长于极热之地，靠吞噬岩浆为生，进化空间极大，初生时仅是一阶凶兽，若是机缘足够，或许能够进化成为堪与斗皇强者相比的六阶凶兽!”
　　“不过现在好像也就四阶左右，远远没有那么强大”
　　荨儿也不亏是大世家中出来的千金，就像是一个活字典一般的为冯天等人解释道、
　　“不错，清琳这就是我送给你的保镖了！”
　　对于知道原著的冯天，自然知道这里有这二首火魔蛇的存在，而且，青莲地心火的生长的位置，也只有这个岩浆中的生物，带路才能找到。
　　“啊，给我？？”
　　清琳话音一落。
　　冯天直接一手探出。
　　在天空中，一只巨大的手掌，直接朝二首火魔蛇抓去。
　　在冯天的斗气压力下，二首火魔蛇甚至连反应的能力都没有，就被冯天直接控制在了空中，随后伸到了清琳的身前。
　　“啊”清琳看着伸来的巨大双头蛇，不由的一声惊呼。
　　不过在其那双碧绿的瞳孔之旁，三个绿色的小点忽然突兀的涌现而出…
　　这一次出现的三个绿色小点，仔细的看去，竟然能够发现这三个绿色小点，似乎是犹如三个小小的花蕾一般。
　　而二首火魔蛇也是在双眸下，逐渐呆滞了起来。
　　一阵幽光从清琳的双眼中暴射而出，两个小小的绿色花朵，被印刻在了火魔蛇的两个脑袋之上。
　　火魔蛇，随后便傻傻的顿在原地，当它的视线扫过清琳之时，其中的凶狠与狰狞，都会不由自主的迅速消失，取而代之的，居然是一股温顺。
　　“感觉怎么样？”冯天对清琳问道。
　　“不知道为什么，我似乎和它建立一种奇怪的联系，我能感应到它的意念…”
　　清琳有点懵懵的说道
　　“那就是了，你是碧蛇三花瞳，奇异的天生瞳孔在掌握熟练的情况下，能够使得人产生幻觉，而且还可以说是一切蛇形凶兽的克星，因为它有着一些几率，能够与蛇形凶兽形成一种单方面的强制联系”
　　冯天依靠着为数不多的记忆，直接为清琳解释道。
　　“哦哦，谢谢你大哥哥”
　　“对了，刚刚小双告诉我了，大哥哥你要的东西，可能就在岩浆的下面，它可以带你下去直接拿了”
　　清琳小心翼翼的走到了双头蛇前，摸摸了它的头，一脸兴奋的跟冯天说道。
　　“在岩浆里面……那不是.”
　　荨儿听到清琳的话后，不由的看了看那冒着热泡的岩浆，不由的惊声道。
　　“没事，我可以下去，叫他带路吧”
　　冯天看着荨儿那被汗水打湿的衣衫，不由的转过了目光，再次看向了岩浆。
　　荨儿像是感觉出了什么，不由的小脸一红，尴尬的用手稍微挡了下自己的关键部位。
　　“小双，快去吧”
　　清琳却是没有在乎一些，本就火辣身材的他，对于这些，并不是很在乎。
　　火魔蛇直接钻入了岩浆之中，伸出头来好奇的看着冯天！
　　它不知道，一个人类怎么能冲入岩浆之中。
　　不过，此时冯天的体表之外，一道琉璃色的火焰薄膜，突然出现覆盖着了他的全身。
　　这火焰的一出现，在场的众人都不由的，心中产生了一种惊悚敢。
　　就连见多识广的荨儿，都不能认出，这到底是什么的火焰，但是唯一能确定的是，不比他体内的金帝焚天炎要差！
　　随后在众人的注视下，冯天直接“噗通…”一声，冲进了岩浆之中，掀起了点点岩浆迸发在洞穴土地之上，掀起了一阵阵浓烟。
　　由此可见这岩浆的温度之高。
　　而荨儿和清琳只得在岸边，满脸露着担忧之色的看着冯天逐渐消失的身影。


第四百六十八章 蛇皮
　　第四百六十八章蛇皮
　　随着温度越来越炽热，在某一刻，外界喧闹的声响，终于是被完全的隔离了开去…
　　而冯天也是直接潜入到了岩浆的深处，有帝炎在，这些岩浆并不能难倒冯天。
　　不过，一些其他想要拿异火的存在，就没有这么好运了。
　　随着火魔蛇在前面带路，冯天终于在过去了近半个小时候，冲出了岩浆。
　　来到了，另外一个洞穴之中。
　　只见这空旷的洞穴之中，这里到处都是钟乳石。
　　而在洞穴的一个角落里，一朵青色的莲花，缓缓的在哪里舒展着。
　　冯天从岩浆之中，一跃而起，来到了莲花身前。
　　只见，那青色的莲花，分八叶，八扇青色的叶子，犹如是那最完美的青玉浑然天成的一般完美，一眼看上去，晶莹剔透，让得人有种爱不释手的感觉。
　　在莲花之中，似乎有着一个两三尺左右的小小莲台，莲台之上的一些孔洞中，散发着点点萤光，想必应该是由最精纯的火属性能量凝聚而成的莲子吧。
　　在青色莲257花的下方出，极为细长的根茎，足足有十多米长。
　　在根茎之上，密密麻麻的遍布着细小的触须，在这些触须摇摆之时，冯天能够清晰的感觉到，它们正在以一个近乎贪婪的状态，疯狂的吸收着周围岩浆之中的狂暴火属性能量。
　　这朵青色莲花，就这般悬浮在无尽的岩浆之中，犹如那大海中浮萍一般，四处漂泊，此次若不是知道原著中，有着火魔蛇带路。
　　以冯天的的本事，也难以在如此庞大的地域中，寻找出这么一朵相对而说极为渺小的青色莲花…
　　冯天拨开了莲叶，朝中心看去。
　　在那莲花之中的小莲台中心位置，有着一个拳头大小的孔洞，然而此时…那孔洞之中，却是空空如也！
　　而在莲台的边缘，则有着一截，透露着七彩之色的蛇鳞。
　　冯天将那蛇鳞直接取到了手中，打量了一番后，不由自语道：“七彩蛇鳞，在这荒野大沙漠中只有一人拥有，那便是蛇人族的美笃沙女王了，看来，清琳几个月前所感应到的那股神秘气息，应该便是美笃沙不假了。”
　　“没想到，还是晚来了一步”
　　冯天摇了摇头，将蛇鳞收了起来，既然和原著剧情是被美笃沙拿去了，不过那也不难办，直接去抢就是了。
　　反正这美笃沙所需要的异火，也只是用以进化，并不是用来收服到身体之中。
　　想完这些后，冯天则是将目光，看向了这青莲。
　　这青色莲台，是大地之火凝聚了千年时间方才构成，只要将之拆下，日后修炼坐于其上，修炼速度不敢说提升十倍，可至少三四倍是绰绰有余的。
　　冯天的手中，也是直接出现了一把玉刀，这种天地灵物，还是得用精粹的玉质器物，才能完整的斩下来。
　　冯天，将莲台缓缓切了下来后，又看向了，莲台之中的莲子。
　　这可是号称火灵之精的地火莲子，百年结一粒，就算是斗皇，乃至斗宗强者，都会拼了命的来交换，当然…不排除一些更喜欢直接的，比如杀人夺宝。
　　冯天用一个小玉瓶，将那散发着点点亮光莲子，全部装了起来。
　　而且这次也足足的拿到了11颗之多。
　　冯天收完这一切后，看了看那数十米之长的根茎，能这么疯狂的吸收天地灵力，也算是一件异宝了。
　　不过，冯天想了想，并没有将其连根拔起。
　　对于这些千百年才能形成的灵物，最好是留之一线，算是为自己得个好兆头。
　　冯天这次虽然取走了青莲，不过只要再给它千年时间，便又能成长出新的青莲，而你如果连这截根茎叶取走了的话…那此处的青莲地心火，或许便将永远的陷入绝种了，想要再次形成，恐怕很难很难…
　　冯天本来也就是夺取了属于原本猪脚的造化，所以并没有打算毁其根茎，不过千年的时间，就能再生，这改变的因果，并不会太大。
　　而且冯天也隐隐感觉到，自己的做的事情，仿佛有一层玄之又玄的因果一般。
　　随然现在感觉很微弱。
　　但是难保以后，不会引发什么变故。
　　冯天收拾好这一切后，到也不在停留，对着远处的火魔蛇扬了扬手，然后跟着它屁股后面，再度对着来时的路线急行而去。
　　“噗通…”冯天破开粘稠的岩浆表面，重新又出现在了荨儿和清琳的身前。
　　“没事吧？”瞧得冯天，荨儿和清琳急忙走上前来，询问道。
　　“没事”冯天摆了摆体表残留的意思岩浆，不由得说道
　　“对了，给你这个！”
　　冯天将地火莲子拿了出来，直接递给了荨儿。
　　“这是？”
　　看着这闪光的莲子，绕怕是荨儿，也是未见过这种闪着微弱青光的莲子。
　　“地火莲子，乃是结出青莲地火莲台而产生的莲子。”
　　“其中蕴含了青莲地火的一丝能量，又包含了大量斗气，以及营养物质。”
　　“用来治疗你的体质虚弱，是最好不过了，只要你服用这莲子，我看不出一周，你就可以完全好了”
　　冯天说完后，直接将莲子一丢，仿佛在丢一件很随意的东西一般。
　　荨儿吓的连忙小心翼翼的将其接在了手中。
　　看着手中带着一丝温柔的莲子，荨儿的思绪早已经不知道飞到了不知道千里之外。
　　她没有想到，原来冯天带她来这里，竟然是为了帮她治病，冒这个岩浆的危险，去帮她取了这个莲子。
　　这莲子，对她来说，恐怕是比有异火的修炼师还有也用，要知道一星期就能完全帮她修复伤体。
　　要说不是冯天特意为她准备的，她死也不会相信。
　　当然，这真的只是冯天碰巧为之，只不过荨儿是不知道了。
　　此刻的荨儿，再想起之前，疗伤的时候，再加上现在冯天的表现，不由得联想道：“难道，这是在暗示，她喜欢我吗？”
　　“啊……我怎么会这么想，他一路上都板着脸，也不像是喜欢我啊”
　　此刻的荨儿不知道为何，脸上红的和个红苹果似的。
　　而冯天的声音，也是再次传出。
　　“走吧，今天回去休息一晚上，明天我便要动身去塔戈尔沙漠深处了。”挥了挥手，冯天转身便是对着通道之外走去。
　　荨儿也是急忙醒转过来，追随上了冯天的脚步。
　　随着三人脚步的逐渐远去，这片庞大的岩浆地穴之中，也是再度陷入了永久的平静…


第四百六十九章 恢复
　　第四百六十九章恢复
　　“嘎吱…”
　　房门在灯火摇曳之间，被轻轻的推了开来，冯天关好了房门，坐在了自己床前。
　　盘坐在床上沉吟了片刻，冯天的手指忽然轻弹在空间戒指之上。
　　顿时，屋内青光大涨，瞬间后，又是急速黯淡，而在这眨眼时间，冯天身前的半空处，一朵青色莲花座，便是突兀的出现，悬浮在半空，静立不动。
　　望着这完美得犹如艺术品一般的青莲座，冯他手掌一招，让得青莲座的位置下降了一点，然后身躯一跃，竟然便是稳稳的盘坐在了莲台之中。
　　屁股接触着莲台，一股温热能量，缓缓的透过皮肤，在冯天的身体表面徘徊着，那股舒畅的触觉，让得冯天长长的吸了一口气。
　　冯天再次取出了一个莲子，将其直接吞入了腹中，那种异火的能量，对于冯天来说，丝毫没有任何的威胁，冯天眼眸也是逐渐的闭上，片刻之后，进入了空明的状态。
　　在冯天的身体致中，顿时出现了一道精纯青色能量，不断的在身体之中流转着。
　　“这些青色能量…应该便是青莲本身所携带的吧？难怪会如此精纯，经历了大地之火近千年时间的锤炼，不精纯才有鬼了…”
　　心中快速的猜到青色能量的来源处，冯天不由得笑了笑。
　　这种可以源源不断的提供着能够免去繁琐的提炼步骤的精纯能量，可是绝对能省去至少十分之七的修炼时间。
　　冯天在来到这个世界，就因为转化斗气的关系，实力下降到了斗皇。
　　但是，随着这两天的慢慢恢复，加上吸收了一些残碎的金帝焚天炎，冯天的实力早就已经到了半步斗宗。
　　如今在加上这莲子和莲台的帮助下。
　　三天的时间，冯天再次回到了斗宗的境界。
　　而且冯天的实力，也是相比于之前，前进了一大截。
　　在这样的能力世界中，以冯天的天赋，修炼也成了一件简单的事情。
　　就这样，在忘我的修炼，从深更半夜，一直持续到天色黎明之时，冯天方才逐渐的停歇了下来。
　　而此时的冯天，也是直接完美的达到了斗宗的境界。
　　“看来要在这世界，找几个斗宗的人，好好的交流下心得了”
　　冯天感受着自己的力量，不由得握了握拳道。{
　　要知道，在镇魂街的世界，冯天的实力，已经算是明面上的最强者了！
　　C
　　但是空有强大力量的冯天，是寂寞的，在那样的力量下，冯天没有对比，也没有被人的经验，这会让冯天的实力，进步的很慢。
　　现在来到这斗破世界，就不同了，这里强者如云，是冯天想要提升实力的不二之选了。
　　缓缓的睁开眼眸，漆黑的眸子中，紫芒闪过，旋即消逝，冯天轻吐了一口气，腰杆一挺，身体便是飘落下莲台。
　　站在莲台之旁，冯天望着这依然完美得纤尘不染的青色莲台，忍不住的轻笑了笑，小心翼翼的将之收进纳戒之中，然后偏头望着那蒙蒙亮的天色，不由得略微有些愕然的道：“竟然已经天亮了么？”
　　“不过，这莲台等到一个月后，就给夏玲他们用用，他们的实力，和这个世界比来，还是太差了”
　　冯天舒展了一下腰身，感受到冲满力量的身体后，轻声道：“该走了”
　　冯天刚想将房门打开之时，一个弱小的身影，便出现在冯天的身旁。
　　只见他拿着毛巾，手里端着一盆有热水的脸盆，脸上带着一丝红晕的看向了冯天：“大哥哥，你这是要走了吗？”
　　冯天，看见那可爱的模样，不由的微笑道：“是啊，我还有很重要的事情，所以后会有期啦”
　　“那……大哥哥……就让清琳服侍您一次吧，说来惭愧，大哥哥不但让我恢复了自由身”
　　“还送了小双这样的保镖给我，我知道我跟在大哥哥的身边，也是累赘，所以我想在大哥哥走之前，给大哥哥当一次贴身侍女的责任，为大哥哥行走之前洗漱打扮一番吧”
　　荨儿瞪着个大眼睛，眼眶中像是有泪水一般的看向了冯天。
　　仿佛只要冯天一不答应，就会哭出来一般。
　　冯天笑着摸了摸他的头，随后想了想这么多天，确实还没洗漱一番，所以便应了下来。
　　“那大哥哥您坐”
　　清琳立马喜笑颜开的将冯天按在了床上坐着。
　　随后将毛巾，打入了温水之中，在拧干了毛巾后，又缓缓的擦拭在冯天那英俊的脸上。
　　不过，在感受到，冯天的脸颊的温度后，清琳的脸上的红晕，都直接蔓延到了她的耳根之上。
　　随后，她不知道，从哪里来的勇气，突然将她那俏丽的小脸，突然下探，直接碰在了冯天的chun上。
　　“大哥哥，清琳知道，您做的一切，都直接改变了我的一生，无论我做什么恐怕都难以报答您的恩情”
　　清琳缓缓的抬了头，他那如同瓷娃娃般的精致小脸，直视着冯天缓缓的说了起来。
　　“但是……但是，清琳还是想要竭尽所能的去报答大哥哥”
　　“我听人们说过，我们女人最宝贵的就是第一次，所以我将它献给您”
　　清琳的声音一落。
　　衣衫落入地面之声，在这房间之中响起。
　　一道曼妙的身躯，直接出现在了冯天的身前。
　　要说冯天没感觉那是假的，但是冯天也是一个有底线的人，转过身：“穿回去吧，我并没有要求你回报”
　　“这不是回报呢，这是我自愿的”
　　“而且我也不要求什么名分，只求这一次！”
　　说完后清琳直接抱向了冯天。
　　冯天不是柳下惠，这样的温柔的触感，瞬间触发了身体之中，隐藏的兽性疯狂。
　　此刻，在冯天的房间内，一片春光无限。


第四百七十章 暗流涌动
　　第四百七十章暗流涌动
　　在斗气世界中土西南地域的交接之处的埋尸山脉深处！
　　一处森严，散发着黑色光芒的大殿之中。
　　一个头发全部立起，眉间三道竖痕，嘴角有三道疤痕的男子，出现在了大殿中央。
　　而这人不是别人，正是镇魂世界中，逃窜到这个世界的黄埔龙斗。
　　因为有钥匙的缘故，这黄埔龙斗，在提前跑到这个世界，并没有受到什么很严重的伤势。
　　但是，在那一战中，他的刑天，也是被打成了重伤！
　　如果不是，那个万界之门的凶兽，及时出现的话，他或许都没有来到这个世界的机会。
　　不过，不知道说他是幸运还是不幸运。
　　他一来到这里，就遭遇到了这个世界，最顶级的势力之一，魂魄殿！
　　魂魄殿看见，黄埔龙斗这模样，自然二话不说，就想抓回去审问一番、
　　不过，黄埔龙斗的守护灵刑天，虽然受伤严重，但是，好歹黄埔龙斗自己本身也就是无间的巅峰！
　　在斗气世界就算是受伤了，那好歹也是斗皇的实力！
　　所以一般的魂魄殿成员，根本就拿不下他！
　　甚至，被皇甫龙斗打的损伤惨重，但是，魂魄殿是什么势力。
　　哪怕黄埔龙斗是一名斗宗，但是在魂魄殿面前，也还是如同沧海一粟般渺小。
　　黄埔龙斗在魂魄殿的强者面前，瞬间就败下阵来，逃走于埋尸山脉之中。
　　不过，他却正好遇到了，这埋尸山脉深处的魂魄殿分部―人殿！
　　而且，也被这坐镇人殿的魂魄殿大天尊-天孤所感应到了！
　　魂魄殿大天尊，其实力，在魂魄殿的实力中，也是属于顶级了，乃是二星斗圣！
　　在这种都能直接在空间中，开辟一个异界的存在，远远不是黄埔龙斗，所能反抗！
　　斗圣的巨大威严，直接朝他袭来，就在这危急之时。
　　黄埔龙斗满是无奈，心中更是在感叹，才刚来这个世界，就要死时。
　　突然他灵机一动，大吼道：“我不是这个世界的人！”
　　这是黄埔龙斗在赌！自己的身份，能不能引起这个强者的注意。
　　“嗯？？”
　　一丝疑惑声传出，黄埔龙斗感觉到的压力，也是瞬间虚弱了下来。
　　“进来吧！”
　　一道模糊到黄埔龙斗听不见其男女的声音突然传出。
　　随后，一道无形的压力，推动着黄埔龙斗，不断的朝魂魄殿中走去。
　　所以，黄埔龙斗的身影，出现在了大殿之中。
　　“你说，你是来自其他世界的人？”
　　随着一道威严的声音响起，一个披着黑袍，浑身是黑雾的身影，缓缓的从大殿的上方，一片空间涟漪之中走出。
　　那身影的话语，就像是有某种魔力一般，直击着黄埔龙斗的心灵！
　　“没错”
　　曾经作为上位者的黄埔龙斗，被别人这样质问，心中不由的一阵滋味。
　　但是，作为天才的他，明显不是什么愣头青！
　　他知道隐忍，也知道君子报仇十年不晚！
　　所以，运转了体内，已经转换好的斗气，压下了那份威慑力，沉思了一会儿道：“没错！”
　　“想必，这个世界的你们，也应该感觉到了吧！”
　　“这个世界，正在与一个不相识的世界，正在不断的开始接触！”
　　黄埔龙斗眼神微眯，语气平缓道。
　　“哦，那看样子，你知道的还挺多的。”
　　那大殿中平台上的身影，不由顿了顿，继续道：“那这样的话，你给我一个不杀你的理由吧！”
　　老者就像是在说，一件很随意的事情一般，无喜无忧的道。
　　“如果说，我可以带你去那个世界呢？”
　　“或者我可以告诉你，这两个世界为什么相交在一起呢？”
　　“这两个理由，随便一个理由，都可以保我不死吧！”
　　黄埔龙斗的眼神中，露出了一丝疯狂之色。
　　他知道，这个世界的人很强。
　　如果将领到他原来的世界，会发生难以预估的变化！
　　但是，他现在可估计不了那么多！
　　不是那一次跑的及时，他早就已经死了，他现在巴不得把这些强者，带到那个世界去！
　　因为，在哪里，他的最大仇人―冯天！
　　才是他最想杀的存在！
　　“哦，你这理由确实不错，但是你们那个世界，又能有什么值得我们魂魄殿过去的？看你的实力，也就不过一个斗皇！”
　　“你们那世界，不会是一个破败的小世界吧！”
　　魂魄殿上方的老者，不由的沉思了一会儿，语气有点乏乏……
　　黄埔龙斗被这样一说，也是一时不知从何说起。
　　镇魂世界出来的他，再来到了世界，这二者一互相比较，那确实只是一个小世界罢了。
　　人家这个世界的大势力，也不会冒很大的风险去夺取那个小世界罢，而且灵力还那么稀薄。
　　除非拿那个世界的人，当牲口一样养着，做一些在这个世界，人神共愤的事情。
　　就在黄埔龙斗越想越丧气的时候。
　　“我怎么感觉你身上，沾染着很强大的灵魂气息！”
　　“你们那个世界，有很多很强的灵魂吗？”
　　平台上方的身影，突然再次发声了起来。
　　“灵魂气息？？”
　　“难道是指守护灵？？”
　　“难4.5道，他们对守护灵有兴趣？？”
　　黄埔龙斗心中暗暗的猜想道，他知道机会来，平整了一下脸色，直接出声道：“没错，我们强大的灵魂，确实不少，而且还分了种类……最强的还有神武灵！”
　　黄埔龙斗没有把自己拥有神武灵的事情，说出来，只是大概讲解下了镇魂街中的守护灵的情况。
　　随着黄埔龙斗的话音一落，大殿上方的那身影，却是不由的激动了起来！
　　“黄天不负有心人啊！看来，你们那个世界，我们魂魄殿是要去定了，桀桀！！”
　　“你，给我细细说来！”
　　那身影突然一个闪烁间，来到了黄埔龙斗身旁。


第四百七十一章 背影
　　第四百七十一章背影
　　“你把莲子服下，我来帮你化解它的地火能量”
　　冯天看着一袭紫衣的荨儿，带着古怪道。
　　本以为将莲子交给了荨儿，她就会和冯天晚上一样，就会炼化她，可没有想到，荨儿现在的实力，不过是斗师而已，并没有能够化解那莲子上，青莲地心火的能力。
　　所以，到了早上的时候，荨儿还是一副可怜兮兮的样子看着冯天。
　　在得知前因后果后，冯天只好，在房间中，帮荨儿服用那莲子。
　　“嗯嗯，那这……次……还要……褪衣服吗？”
　　荨儿也不知道自己鬼使神差般的会说出这样的话来，不过一说完，脸“唰”的红了起来。
　　“.”
　　冯天不由的被说的先是一愣，随后不由的露出了苦笑道：“不用”
　　“啊……我……不是那个意思”
　　被冯天这样一说，荨儿都不由的浑身颤抖了一下，随后耳朵更是红到了耳根之上。
　　“开始吧”
　　冯天知道气氛有点尴尬，所以不由的将话题，重新转移到了重22点上来。
　　“嗯嗯”
　　荨儿连忙点头，然后将莲子，直接塞入到了口中。
　　而冯天也是将手掌，搭在了她的背后。
　　莲子一到荨儿的口中，瞬间就冲出一道火焰，想要在荨儿的体内，横冲直撞！
　　要是一般的斗师，哪怕是大斗师，在这样的火焰下，都要直接被烧成个经脉寸断，浑身残废！
　　但是，在荨儿的背后，冯天的手中传来一丝精粹却又带着点点琉璃色的火焰，出现在了她的身体之中。
　　这股力量像是有目的性的一般，将那莲子中冲出的火焰，给全部包裹了起来，随后更是直接炼化了起来。
　　而那莲子，此时也是被荨儿的斗气，直接炼化在了身体之中，滋润起了经脉。
　　做完这一切后，冯天也是缓缓的将斗气抽离荨儿的体内，缓缓撤出。
　　而荨儿也是渐渐的醒转了过来。
　　“接下来就需要你自己慢慢的炼化了，不过一星期后，便可彻底恢复了” 
　　冯天着荨儿缓缓的道。
　　“嗯嗯，谢谢冯公子了” &
　　荨儿没想道困扰直接这么多年的疾病，就这样被冯天给随手解决了，心中早已充满了满是感激Nr.：/>≯
　　甚至对这个，看过自己身体，又对自己的有恩的神秘青年，充满了一种说不清，道不明的情愫。
　　但是，身为谷族千金的她，以她的素养，自热不会将这份感情，胡乱的说出来。
　　只能极力压制自己的想法，脸上略显平静的说道。
　　冯天，则是随意摆了摆手，这都是小事而已。
　　随后，便是直接朝门外走去，荨儿见状也是连忙跟上，她现在这段时间，可是要跟好了冯天，再说，现在的她，也很享受在冯天身旁的感觉。
　　就在冯天离开这里之时，给膜铁佣兵团留下了不少的丹药，也算是给他们的补偿了。
　　而青麟，冯天也是留下了之前击击杀斗皇时，夺来的一个空间戒指给她。
　　斗皇空间戒指中的斗技，丹药，功法之类的东西，对青麟来说，可以算是一笔不小的财富了，足以够她修炼到冯天再来找她之时。
　　而做完一些的冯天，在拿到了一份地图后，就朝这沙漠的深处，出发。
　　清朗的天空之上，巨大的炎日高高的悬挂在天空之上，犹如一个不断释放着火焰的大火球一般，炽热的阳光被挥洒在金黄色的沙漠之中，将那些细小的沙粒，熏烤得犹如烧红的小铁粒一般。
　　沙漠之中，由于温度的炽热，一缕缕热气从黄沙之中渗透而出，最后将空间蒸发得有些扭曲与虚幻。
　　一望无尽的沙漠天空之中，两道黑色的人影忽然缓缓的出现，其中一道女子的脸色……明显已是风尘仆仆之色，显然是在沙漠之中呆了不少的时间。
　　而这二人，不是别人，正是冯天和荨儿了！
　　这沙漠之大，还是出乎了冯天的预料，这段时间以来，冯天也算是逐渐掌握了斗宗的能力，御空而行，所以用着极快的速度，带着荨儿在这沙漠之中前行。
　　可没想到，花了两天的时间，还没有到蛇人族的领域。
　　在这样的天气下，荨儿本就还在恢复身体之中，所以不由的满是疲惫之色。
　　不过，其他人要是知道，冯天在两天的时间内，就已经横穿了塔格尔沙漠大半的话，恐怕所有人都要惊呼了起来。
　　一般人的斗宗，那怕横穿冯天这样的大半沙漠，最少都需要一周以上的是时间！
　　冯天还是带着荨儿的情况下，花了两天而已。
　　其他斗宗知道的话，估计得直接吐血了。
　　“前面有一个绿洲，我们去哪里休息一下吧”
　　230冯天看了看荨儿的脸色后，指了指地图上的一处标记后说道。
　　“嗯好”
　　荨儿知道这也不是勉强的时候，万一拖出什么毛病来反倒会更麻烦冯天，所以心里为冯天的举动感到暖暖的，便轻声答应了下来。
　　随后便带着荨儿直接朝地图上的绿洲而去。
　　望山跑死马，这望地图也算是不小的距离了，饶是冯天的速度，也是飞了快一个小时才到。
　　逐渐的接近了绿洲，周围闷热的空气，也是变得凉爽了下来，荨儿的神色也是不由的舒畅了起来。
　　荨儿轻嗅了一口身旁小草的芬香，舒畅了喘了一口气，在沙漠之中，即使是一点点绿色，也能让得人感觉到宝贵，手掌摸了摸下巴，冯天和荨儿缓缓的在树丛之中深处而去。
　　只见，在树丛之外的一道小路尽头，手指刨开树叶的遮掩，目光投射而出，一个清澈的湖泊，干净的湖水，出现在视线之内。
　　就在荨儿和冯天想要取点水的时候。
　　“噗通…”
　　一道轻微的破水声响，却是将他们的目光扯了过去，一位身材火暴的女子赤luo的背影，从湖底冲出。


第四百七十二章 黑袍人
　　第四百七十二章黑袍人
　　身材火暴的女子背影，背对着冯天和荨儿甩了甩长长的发丝。
　　长发贴着x雪白的肩，一滴滴湖水，沾染着那吹弹可破的身体之上，然后顺着xiang肩，滑过那毫无一丝赘的腰，最后滴进湖中，溅起一圈涟漪。
　　虽然间隔有些远，不过冯天依然是能够清楚的看见那紧绷的腰肢是如何的柔韧。
　　难以想象，若是在床榻之上，这柔韧的小yao，会扭出何种惊心动魄的弧度。
　　女子纤手随意的揽了揽长长的发丝，然后缓缓的转过身来。
　　随着女子身体的转过，那赤的完美身体，顿时暴露在冯天和荨儿的视线之内，当下，某人，立刻赶到有些血气上涌…
　　而荨儿则是脸色秀红的不由的轻啐了一声，随后又将目光，看向了冯天。
　　但是在看着冯天那直勾勾的眼神后，荨儿心中不知道像是打翻了什么一般，心中不由一股醋意，随后将手直接捂住了冯天的眼睛、
　　“难道荨儿的没她好看吗”荨儿不由的心中暗道，但是嘴中，却是连忙道：“不要看。”
　　就在荨儿将这视线遮挡之时，冯天的目光微扫，清澈的湖水之下，一条青色的蛇尾，微微摆动，释放着一股野性的诱惑。
　　“蛇人嘛”
　　冯天没有在乎荨儿的遮挡，嘴角带着一丝笑意道。
　　冯天的话音刚落，那蛇女纤手猛的一拍湖面，一道水箭升起，她红cun微启，一口绿色的毒液喷入其中，然后将这道蕴含着剧毒的水箭，朝冯天之地暴射而去。
　　“人类，胆敢来我们蛇人领地！”
　　荨儿不由的一声惊呼，身为斗师的她，明显不是这个斗气已然是斗王级别女子高强！
　　“斗王级别？”
　　“擒龙手”
　　冯天手一抬，一道用斗气形成的巨大的龙爪，直接凝聚而出！
　　那道激射来的水箭，直接被蹦碎在了空中，滴落回了水面之上，冒起了点点浓烟，明显里面充满了蛇毒！
　　“什么！居然没用！”
　　冯天所化的龙爪，此刻不但没有被水箭击溃，反而继续冲向了蛇女，在其惊呼中，直接被抓了起来。
　　“你是斗皇？？”
　　被抓起来的蛇女，明显一愣，这么轻松就能拿下他的，就是只有比他斗王还要高的斗皇了。
　　至于在斗宗，在这个帝国，难得出现几个！就连他们的女王，都没有到这个级别！
　　所以她根本不会往哪方面去想。
　　“先穿好衣服吧！”
　　看着那赤luo看着冯天的蛇女，饶是她好意思，冯天也不好意思了，在旁边荨儿那杀人的目光下，冯天直接将一件黑袍丢给了蛇女。
　　“你们到底什么目的！！”
　　蛇女知道冯天的实力后，自然也自知不敌，将衣服穿好后，扭动着设蛇身游到了岸上不由的问道。
　　“你应该是蛇人部落八大首领之一的月魅吧！”
　　冯天直接道。
　　在冯天的记忆中，这蛇人八大部落都是斗王级别的修者，而且能又是女性的，就是那原著中出现的月魅了。
　　“你怎么知道我的身份的！！！”
　　月魅被一个人类斗皇级别的强者知道身份，顿时不由的一脸的惊恐，后背更是滑下了一道道的冷汗，但是她知道，眼前的男子，没有杀意，不然也不会拿衣服给她穿了，随后试探的问道：“难道，人类又要和我们蛇人开战了嘛！！！”
　　“开战？这个你多想了，我的目的只有一个，带我去找你们的女王！”
　　冯天的目光内敛，看向了月魅！
　　“难道，你要对我女王下手？你不说出目的，我才不会带你们去！”
　　月魅没好气的说道。
　　“只是找你们女王拿下属于我的异火而已！”
　　冯天嘴角露出了一丝笑意！
　　“异火？难道说……女王那次受伤回来，是因为那.”
　　“不行，我绝对不会带你去的！”
　　月魅像是想到了什么，突然一脸的坚决！
　　“这就由不得你了”
　　冯天话音一落，一道恐怖的精神力直接席卷而出。
　　而此时，在这沙漠的深处中心城市之中。
　　这里戒备森严，蛇人手中全都拿着耀眼寒光的武器，阻挡着任何一切敢来犯的敌人！
　　只见这时。
　　三道身影，直接冲天空之中，飞到了这城市的身前。
　　而且这些身影的背后，都凝聚出来了一对由斗气凝聚出的双翼，让他们凭空浮现在了天空之中。
　　这是只有斗王以上的强者，才能有的斗气化翼！
　　望着那停步在攻击圈之外的三个人影！
　　城墙之上，突然一道光影缓缓腾空。
　　一位也是有斗气化翼级别的部落首长，也是缓缓升空了对峙了起来！
　　只见他阴冷喝声，蕴含着许些冷意，在天空之上徘徊者：“人类，为何未经同意，便擅闯我族地域？若是不想惹起帝国与蛇人族的战争，奉劝你们从哪来的，还是回哪去吧！”
　　“呵呵，这位想必便是黑蛇部落的黑巴斯首领吧?”远处半空上的人群中，那名气质不凡的中年人缓缓走出，笑吟吟的道。
　　“你是谁？”微微扇动着背后的能量翼，黑巴斯阴冷的目光在中年人身上扫了扫，冷笑道。
　　“呵呵，在下丹河！”没有在意黑巴斯的目光，中年人微微一笑，轻声道。
　　若是冯天在这里的话，定能认出，这是这个帝国中，最强的六阶炼丹师，同时也是斗王级别的强者！
　　是所有强者都想要疯狂巴结的存在。
　　毕竟在这个世界，炼丹师这个身份，可是特别的吃香。
　　“呵呵，首领，黑巴斯首领，在下冒味来贵族，只是有事情想与美笃沙女王相谈，不知能否请女王陛下现身一叙？”丹河客气的笑道。
　　“见女王陛下?抱歉，这个要求，我们不能替你转达。”摇了摇头，黑巴斯毫不犹豫的出言拒绝。
　　“呵呵，面子还真大，你连通报一声都不肯是吧，那就别怪我们动武了！”
　　在丹河身旁的一道身影，明显不耐烦，想要直接动其手来！
　　“哟，我看是谁，竟然敢在我的地盘上闹事！”
　　随着一道宛如清泉清脆，又宛如银铃般令人舒畅的缓缓传出。
　　随后空间，都忽然诡异的扭曲了起来，一道身影，缓缓从中踏出。


第四百七十三章 谈判
　　第四百七十三章谈判
　　望着这一幕，丹河几人微微一惊，除了那名在丹河身旁，一直未说话的，第三道黑袍人身影外，都是小退了一步，然后凝重的望着那扭曲的空间。
　　天空之上，夕阳的余晖洒落而下，照射在扭曲的空间处。
　　下一瞬间，一道曼妙的曲线娇躯，缓缓的出现在了无数人的注视之下。
　　突兀出现的，是一个美丽到了极致的女人。
　　身着一件雍容的紫色锦袍，锦袍之下的jiao躯，丰满玲珑，犹如那成熟的蜜桃一般，渗透出淡淡的妩媚。
　　一头三千发丝，随意的从香肩滑落而下，垂直那纤细的柳腰之间。
　　而在那紫色的锦袍之下，露出一截紫色的蛇尾。
　　蛇尾微微摆动，一股野性的妖娆诱惑，让得人莫名其妙的浑身有些滚烫。
　　所有人的目光扫过那近乎完美的娇躯，最后停留在那张美丽的容颜之上时。
　　所有人都顿时心尖狠狠的颤了一颤，亲眼见到这个女人，人们终于是有些明白，为什090么沙漠附近的很多人，都会说美笃沙女王的艳名足以与她的凶名相媲美。
　　“女王陛下！”
　　在这妖艳女人出现之后，下方城墙之上，顿时跪伏下了黑压压的一群蛇人，蕴含着恭敬的声音。
　　随着美笃沙女王一出场，纤手直接一挥，一道紫色的匹练，直接朝那之前说要动武之人身上打去！
　　这是美笃沙女王，对那个轻言，就要动武之人的惩罚！
　　那道身影明显一楞，没想到女王，直接就对他出手了，吓的不由连忙朝身后丹河哪里躲去！
　　他是斗王！可不是早已是斗皇九星的美笃沙对手。
　　不过，这时，在丹河身旁另一位将全身包裹在黑袍之中的身影突然出手，将那美笃沙的攻击，直接打散在了空中！
　　能轻易挡下美笃沙的攻击，明显此黑袍人，也是斗皇以上的强者！
　　“哼，看来是有备而来，找我何事！”
　　美笃沙女王没有因为被挡下的攻击，而继续追究，只是带着一丝怒意的问道。
　　而丹河看着美笃沙这不继续的出手的样子，眼神中不由的闪过一丝光亮。
　　“还好在下，带了一位斗皇的朋友前来，不然可就要交代在这里了”丹河说明了自己有斗皇强者在保护着自己，表明了就是让女王不要再出手了。
　　随后，又缓缓的吐了一口气，丹河抬起头，望着天空上的美笃沙女王，沉声道：“在下此行，主要是为女王陛下所取得的异火而来！”
　　“女王陛下去弄异火做什么？”八大首领之一的黑巴斯，茫然的眨了眨眼睛，片刻之后，似是想到了什么，脸色骤然大变：“难道…”
　　“唉…女王陛下停留在斗皇级别已经很多年，虽然平日看起来并不太在意这些，但是我却是清楚，她很想变得更强。
　　因为一旦到了斗宗级别，那么蛇人族的势力就将会急速扩张，以后也不必再被困在这茫茫沙漠之中了。
　　虽然经过这么多年的适应，不过我们蛇人，并不适合这里，我们的血脉，毕竟是冷的啊。”
　　黑巴斯在心中暗暗的轻叹着，在看向女王的身影后，不由充满了尊敬。
　　“异火？你们是如何知道我得到了异火的消息？”美笃沙女王略微有些偏向紫色的美眸之中，闪烁着点点寒意的问道。
　　“女王陛下，”异火对一名炼药师有多重要，想必女王陛下也清楚，为了寻找到异火，我几乎跑遍了加玛帝国很多奇异地所，但是终于到沙漠之中，感叹到了异火的气息。
　　可是当我去的时候，什么都没有见到，只有一块带血的七彩蛇鳞！
　　而且在那上面，还有异火的气息，我想女王在取异火的时候，被他伤了吧？”
　　丹河的话语中，此时也带了一丝别样的韵味，尤其是那受伤二字！
　　随后，在感受到那女王不断升起的气势后，不由的沉吟了好一会，脸庞的罕见的出现肉痛的情绪，抬头沉声道：“饶是这样，在下还是愿意用两枚六品斗灵丹，一枚七品化形丹来换取异火！不知女王陛下以为如何？”
　　丹河的话语刚刚脱口，其周围等人便是瞪大了眼睛，满脸愕然。
　　甚至连一旁的黑袍人也是微微偏过头，从那黑袍中射出一道错愕的目光，想必，她也没想到，丹河竟然会因为异火而出手如此阔绰。
　　六品斗灵丹，这是一种能够让得斗王强者眼红的一种丹药，这种丹药的效果，很简单，却是让人眼馋，因为它的效果，便是能够使得服下它的斗王级别强者，生生的提升一个星级！
　　而与六品斗灵丹相比，七品化形丹…则更是有些让人呆滞了。
　　这枚丹药，足以让得无数斗皇级别的魔兽陷入疯狂。
　　因为只要有了一枚丹药，他们便能够彻底脱离兽身，从此拥有魔兽的悠长寿命以及人类的修炼天赋，这两种特效的叠加，所制造出来的东西，或许便是一名能够成为斗宗乃至斗圣的传说级强者！
　　不过这时，在高空之上，美笃沙却是女王沉默了稍许，轻叹了一口气，有些无奈的道：“我不得不承认，你的条件很诱人，不过…我还是不会给你的！”
　　“什么!”丹河明显一愣。
　　不过，随即脸色阴霾。
　　“女王，难道你真的想要对抗我们嘛！！如果我猜的不错的话！你现在恐怕已经受伤不轻了吧！！不然以我们之前的举动，早就被你所轰杀了！！”
　　丹河此刻的的脸色，早已露出了一丝狠芒！
　　此刻，大战也是一触即发！
　　不过，就在这座城市的不远处！
　　冯天和荨儿追随着月魅在前面带路的身影，不断的飞掠着。
　　而这蛇人中心城市的轮廓，也是在他们的眼中，不断的显现而出。


第四百七十四章 抢夺
　　第四百七十四章抢夺
　　“这抢夺的事情，要有劳于云宗主了，到时候酬劳我会再往上给加的”
　　丹河悄悄传音道自己带来的斗皇强者，她面对着这美笃沙女王，只有不由得往后退去。
　　而黑袍人先是沉默不语，没有立刻上前。
　　对面的美笃沙女王等人也是将目光停留在黑袍人身上。
　　毕竟场上能抗衡她的，也就只有眼前这个黑黑袍人而已！
　　在众人的注视之下，半晌之后，黑袍微微一动，人影缓缓的在空中朝前飞出。
　　黑袍微微抬起，不知为何，露出一截雪白清瘦的优雅下巴，淡淡的清冷声音传出：
　　“我曾经在一本古籍之上偶尔看见过一条有关蛇人族女王的消息，上面说，若是当蛇人女王达到斗皇巅峰之时，若是机缘足够，便能够有着~一场奇异的进化。”
　　“能够进化成功的蛇人女王，不仅实力，能犹如水到渠成一般的晋升成为斗宗强者。而且，也会能够自由的转化成人身。”
　　“只不过”黑影的声音不由得一顿，继续道：“这种能够进化成功的概率，似乎低的可怕！而且…最重要的是，这种进化所必须的东西，就是异火…”
　　听得那从黑袍人嘴中说出来的话，美笃沙女王的脸色明显微微有些变化。
　　瞳孔不由得微微一缩，紧紧盯着黑袍人，声音中带着寒气can绕道：“没想到你竟然还能知道这么多，你是想要表达些什么。”
　　“呵呵，我不仅知道你需要异火来完成进化，而且我还感觉出来了。”
　　“现在的你，只不过是一具拥有本体一点力量的分身罢了，我想，你真正的本体，还在某处地方准备着进化吧？”
　　黑袍人嘴角露出了一丝淡淡的笑意。
　　黑袍人话语一出，丹河也是眼神中精光一闪！
　　怪不得，今天的这美笃沙女王，愿意和他们聊了这么。
　　要是在以前，这九星斗皇的吗，美笃沙怎么会和他们闲聊这么久！
　　此刻他双手握拳，心中对于拿到异火的把握，不由得又大了几分。
　　“哼，就算分身也足以击杀你这不过斗皇四星！”
　　既然自己的把戏被识破，美笃沙直接率先出手！
　　一道巨大的匹练划过长空直接朝黑袍人袭去。
　　“随女王一起杀啊！”
　　下方的蛇人们，也是不由的一个个杀气沸腾，挥舞着手中的斗气，朝天空中的丹河等人打去！
　　“得罪了！”
　　黑袍人话音一落，黑色的大袖中，直接探出一把长剑，朝前方袭来的匹练去斩去！
　　“轰！”
　　斗皇级别强者的攻击，就像是一道导弹爆炸般，在空中掀起一道道的能量涟漪，直接扩散开来。
　　而此时还在赶来路上的冯天等人，自然感应到了这爆炸之声，二话不说，直接放弃了对月媚的控制，全速朝爆炸声响处冲来！
　　不过，几刻之间，就来到了这城市的边缘。
　　在冯天刻意压制气息的情况下，城市中打的不可开交的双方，并没有发现冯天的踪迹。
　　“我们要不要也直接去抢夺美笃沙的手中的异火吗？”
　　在来的路上，荨儿自然知道了冯天此行的目的就是异火，所以在看到天空中和别人争斗的美笃沙，不由得猜想是不是这群人类，是不是也来抢美笃沙异火的。
　　“不用，这美笃沙只不过是一道能量分身，不是我们的目标，他的真身，现在恐怕已经在融合异火了！！”
　　“我去找异火，你先找个地方，好好的躲着。”
　　看着眼前的情形，冯天自然是猜到了女王，此刻已经躲了起来。
　　拿到异火，才是王道，至于这些打生打死的人，只要他们不招惹冯天，自然是懒的搭理他们。
　　“嗯嗯好，注意安全”荨儿不由的点了点头，她知道自己的实力，所以非常识大体的躲了起来。
　　随后冯天的身影，直接划破长空朝城市中而去。
　　“将异火的气息分成了四份，四份气息的所在地，刚好是这座城市的四个角落么，真是狡猾的女人！”
　　冯天闭上了眼，感受着这城市中的异火气息，不由的嘴角微微一笑，轻声道：“东边么！”
　　冯天的灵魂力何其强大，再加上本就有一点异火在体内，仔细一感应下，便找出了那异火的位置。
　　“呼”这座城市虽然大，但是在冯天的速度下，不过眨眼间，就来到了这座城市的东边角落。
　　一座庞大的神殿，也是出现在了冯天的视线之内。
　　二话不说，冯天隐匿了气息，冲入了神殿之中，万一被那美笃沙知道，提前跑了，那可就得不常失了，虽然她只是借用异火并不是炼入体内，但是这种东西，哪里会说的清。
　　就在冯天的速度下，一路悄无声息的清除着防卫，终于来到了感应所在地！
　　一座散发着寒光的湖泊也是出现在了冯天的眼前。
　　在湖泊的中央，一座长满了茂密竹林的小岛，则出现在了冯天眼前。
　　“看来就在那岛上了”冯天体内的羲和神珠，突然发起了光芒，因为这湖面上早已布满了禁制。
　　在羲和神珠的作用下，冯天就像是如履平地一般的，从禁制之中直接走出，没有破坏禁制的分毫，便来到了这小岛之上。
　　随着气息的越来越近，冯天在拨开，最后一片树枝后，终于是来到了小岛的中央！
　　而在那中央位置处，一朵像是莲花，但是却散发着恐怖的热量的火焰，出现在了冯天的视线之中。
　　“青莲地心火！”
　　冯天嘴角微笑，因为这眼前的火焰，就是他要寻找的第一团异火。
　　不过，这时，在这异火旁，一个穿着紫色锦袍，身材曼妙火暴得身影，缓缓走到了冯天的视线之中。
　　“这就是美笃沙么？”冯天不由的瞳孔微缩，起来打量了起来。
　　心中暗道：“看来果然那原著般，妖艳动人！与她相比起来，那让我略感惊艳的月媚，都是显得要黯淡了几分。”
　　那美笃沙女王，此时像是没有感应到冯天的气息一般，淡淡的紫眸，死死的看着那团异火，绝美，又充满诱惑的容颜上，闪过一抹踌躇，不过，转瞬即逝，继而坚定之色出现在其脸上。
　　洁白的双手，缓缓的结好了几个手印！
　　“是时候了”美笃沙轻声自语道。
　　随后，那绝美的脸庞轻咬咬下唇，双手缓缓攀上了自己衣服上的扣子。
　　紫袍直接顺着柔顺的肌肤滑落而下。
　　旋即，在冯天的视线中，一具宛如上天雕刻的完美女性神躯，便是这般的赤裸裸的暴露出来。


第四百七十五章 失败
　　在这样绿意昂扬的的竹林之中，加上那宛如凝玉羊脂般的洁白身躯，简直就是，比岛国写真还要香艳。
　　作为现代人的冯天，都不由的浮想联翩了起来。
　　不过，冯天却是摇了摇头，将脑海中幻想给全部祛除了开来。
　　“这上天赐给他的魅惑能力还真是强”
　　冯天不由的在心中暗暗的说道。
　　对于知道原著的冯天，当然知道美笃沙的能力之一。
　　美笃沙女王天生便是拥有一种魅惑力，这种魅惑力，对于男人来说，便是最剧烈的cun药。
　　当然，以她现在的实力，那股魅惑力已经达到了收放自如的地步。
　　不过当她赤身的时候，那股魅惑，也会自然而然的释放而出，虽然不能完全诱惑到冯天，但是让冯天都不由的失神了一会儿。
　　要是在战场上，这可是难得机会。
　　不过，很明显，美笃沙是不会这样做的。
　　此时，还没等冯天多想，美笃沙的身体之中，突然发出一道浓郁的紫光，光芒不断的膨胀，一道类似时狮吼龙啸的声音，突然直接浩浩荡荡的传出。
　　而在这声过后，刺眼的光芒骤然大涨。
　　在这股刺眼强光之下，一道巨大身影，在那光芒之中，凝聚成型。
　　在这小岛的上空，一条足有十来丈的紫色花纹巨蛇，正悬浮而立。
　　随着，这道声响，在城市外围的交战的人类和蛇人双方，也是愕然了起来。
　　“进化要开始了！！”
　　黑袍人的头套下，传出淡然的声音。
　　“云宗主，你还是快点用出全部实力吧！她要是进化失败了还好，我们不费吹灰之力，要是进化成功了，我们都要交待在这里了！”
　　丹河此时面露担忧之色，将其身前的一只蛇人，直接烧成了灰烬，对着天空中的黑袍人大声道。
　　“嗯”
　　黑袍人像是赞同丹河的说法一般，手中的长剑，突然爆发出的耀眼到极致的光芒。
　　而美笃沙的能量分身，也像是感应到了本体的进化了一般，身体之中的仅剩的斗气也是全部挥泄了起来。
　　“这就是你的本体么！！”冯天轻语道。
　　蛇人族与人类不同，她们在出身之后的不久，就会被用秘法，将一条蛇形魔兽的灵魂灌注进入身体之中。
　　随着年龄以及实力的增长，这种作为伴生灵魂的蛇形魔兽，也会逐渐的与她们相融合，最后不分彼此。
　　融合了蛇形灵魂之后，在遇见强敌之时，她们便能召唤出类似现在的这种本体，那时候，实力将会暴涨很多，这也是蛇人的最后底牌。
　　此刻美笃沙二话不说，直接召唤出了自己的本体，看来是想要硬杠异火了！
　　巨大的紫蛇在盘旋了几圈之后，猛的发出一声清脆的低吟，然后义无反顾的一头对着那团青色火焰钻腾而下。
　　在冯天的注视下，巨大的紫蛇，瞬间便是飞掠而下，没有丝毫的迟疑，拼命的冲着青色火焰内，钻了进去。
　　在紫蛇钻进异火的霎那，美笃沙那凄厉的尖叫声，顿时有些让人头皮发麻的响了起来。
　　望着半空上的那团青色火焰，其中，巨大的紫蛇正在疯狂的翻滚着巨大的身躯。
　　能够清晰的看见，紫蛇身体之上的蛇鳞，在刚进入异火之中后不久，便是开始急速扭曲，最后生生的被异火烧得焦黑，无力的从紫蛇身体之上，掉落而下。
　　“吱…吱…”
　　站在小岛之上，冯天听见从异火之中传出来的吱吱声音，而因为鲜血的急速流逝，紫蛇那巨大的身体，也是在以肉眼可见的速度，不断的缩小着。
　　随着时间的推移，紫蛇巨大的身体，几乎已经停止了翻滚，原本布满漂亮紫色鳞片的身体，现在也是一片焦黑，十几丈长的身体，被生生的烧得只有两三丈。
　　而此刻这里火焰，也是因为美笃沙身体的加入，直接冲出了天际。
　　吸引了所有人的瞩目。
　　而此时，在城市外的战斗，也是不断的蔓延到了这里来！
　　黑袍人的攻击，与美笃沙分身仅剩的斗气撞击在了一起！
　　巨大的光亮，照耀了此时已经全部漆黑的天空！
　　“事实看来，你并不能拿下我！”
　　“砰”
　　在这最后碰撞光华之中，黑袍人体内的斗气一阵翻涌，身形也是直接爆退而出，将蛇人城市中的地面，拖出了一道深深的沟壑……
　　但是这样的伤势，对于斗皇来说，简直不值一提！
　　“你以为我的攻击会这么简单吗！”
　　就在黑袍人身形爆退到了地面之时。
　　一道由能量凝绝而出的小蛇，突然从其剑上，激射而出，朝其月匈前咬出！
　　“呼！”
　　黑袍人明显想要将其直接击飞，但是却为时已晚，那小蛇的獠牙，直接穿透了其身上的衣服，咬了的身前。
　　两道血红色的小点，在她匈前出现。
　　不过，仔细看去，那血红色的小点之处，竟然是高耸之处。
　　这样的高耸，明显不是男人所能拥有的！
　　不过，黑袍人两忙将那小蛇，用斗气绞碎开来，又从戒指之中，再次套了一件黑袍在身体之外，而且头套下的脸庞，也是不由的一红。
　　“干的好！”
　　“我们快去找美笃沙”
　　丹河看着最大阻拦，美笃沙的消失，不由的脸上大喜，直接朝声音发出地直接赶去。
　　蛇人此时也是美笃沙5.0的安慰，全部朝声响发出地赶去。
　　黑袍见状，也没有在多留意那伤口，也是飞掠而去！
　　不过，就在他们赶到之时。
　　在一团冉冉升起的青色火焰之中，美笃沙那紫色的蛇躯，动也不动的静躺其中，任由青莲地心火在其身上不断的焚烧着，淡淡的焦臭之味道，缓缓的传了出来。
　　“什么？？女王死了！！”
　　斗王级别的蛇人首长之一魔巴斯，在空中不由的惊呼出声道。
　　整个蛇人城市，在听到这声音，都突然寂静了起来。
　　不过，这时，冯天却是不由皱了皱眉。
　　“难道，因为我的出现，产生的蝴蝶效应，让美笃沙进化失败了么？”


第四百七十六章 条件
　　第四百七十六章条件
　　“失败了么”
　　此时，黑袍人掠现在了同在空中的丹河身旁，望着那在火焰中，失去了动静的美笃沙，莫名的叹了一口气。
　　“好吧，还是失败了！！”
　　丹河略做叹了叹了气，因为他是炼丹师，灵魂异常强大，他能感觉出，那火焰之中的美笃沙的灵魂，已然寂灭了起来。
　　“既然如此，那我便去拿异火了，这女王的蛇躯，也是炼药的极佳材料！
　　“云宗主和严狮，这些蛇人就交给你们阻拦了！”
　　丹河知道时机已到，二话不说，就想要朝那异火冲去！
　　毕竟此行的目的，他们就是青莲地心火！
　　这也是让所有炼丹师，都梦寐以求的东西。
　　“你找死，还敢女王的身躯！！！给女王报仇”
　　此时，一道女性蛇人，也是直接背长双翼，快速的朝这边冲来，看其模样，正是之前被冯天控制，从而带路来的月魅。
　　在来到这里之后，冯天便是放弃了对她的控制。
　　没想到她不但赶来了这里，此时在他的身后，还带有六22位同样斗气化翼的蛇人族强者，朝这里赶来！
　　明显，此时蛇人族八大部落的首长，全部赶了过来。
　　不过，黑袍人的脸色，依然未曾改变，拿人钱财，替人消灾，他是斗皇，此刻哪怕有八位斗王在他身前，他也不会有太大的波澜！
　　在他的手中，长剑再次显现而出，斗气的光芒直接覆盖在长剑之上。
　　而冲来的七位首长，在看到丹河正朝他们女王身体而去的时候，顿时直接双眼暴怒开来！
　　身体之上的斗气，直接宣泄而出，朝阻拦他们的黑袍人打去！
　　不过，很明显，有黑袍人阻拦、
　　丹河很快的就来到了异火旁！
　　而蛇人则是看到丹河在靠近他们女王的身体后，顿时纷纷暴怒大吼了起来。
　　而丹河可顾不了这么多！
　　这美笃沙蛇身，也是高级炼药材料，反正现在已经和蛇人族，有不共戴天之仇，再加深一点仇恨，也没有关系。
　　只见他双手接引，随后双手上，更是凝绝出了一道巨大的斗气手罩，从而直接朝异火伸去。
　　不过，就在这时。
　　“唉”
　　一道叹息突然传出。
　　随着声音一落，一道强大的斗气波动，直接席卷而出！
　　丹河的身躯，还未靠近这异火，就直接被这斗气波动，给直接震飞了出去！
　　这恐怖的波动，让上方还在交战的黑袍人，都不由的侧目看来。　　０
　　“谁！！”丹河看着在眼前的异火，不由的被人打飞不由大吼道。
　　^
　　只见，在异火旁，一道穿着一袭白衣的身影，像是凭空出现的一般，看着那异火中的美笃沙蛇躯，像是丝毫不畏惧那青莲地心火的温度一般[/q
　　“人类”
　　此刻，丹河哪怕再傻，也知道这身影，绝对是一个人类强者！！
　　其实力最少在斗皇以上！
　　不然怎么光凭一道斗气，就能将起打飞了出去。
　　所以他愤怒的情绪,不由的压了下来，看了看那身影的脸色后，随后低沉道：“在下六阶炼丹师，丹河！不知道阁下怎么称呼？”
　　“冯天”
　　这白衣不是别人，正是在一旁等待着美笃沙进化的冯天。
　　对于知道原著的冯天，本以为美笃沙会直接进化成功，可没想到，竟然失败了。
　　所以只好出来，收取异火了，至于丹河什么的，他根本就不在乎。
　　冯天话音一落后，直接伸手到了，异火之中。
　　刹那间，所有人的脸色都不由的一变！
　　丹河他们是惊叹，冯天竟然能直接将手，伸进那异火之中，心中对冯天的忌惮不由的再次加重了几分。
　　而蛇人们，则是不由的愤怒的看向了，冯天的手，竟然抓在了他们女王的身躯之上！
　　就在他们想要爆发的时候。
　　冯天，另一只手，再次伸了进去，双手将美笃沙的身躯给缓缓的抬了出来。
　　那动作，仿佛在哪一件很宝贵的东西一般。
　　随着冯天的举动，那美笃沙蛇躯，也是被冯天的轻拿轻放，从异火之中，放到了地面之上。
　　这时，蛇人们也是不由的舒缓了一口气！
　　他们也能感觉出来，这人类明显不是和丹河他们一伙的
　　甚至赢来了他们的一丝好感！
　　而在天空之中的，月魅在看到这身影，眼色也是不由古怪了起来。
　　因为这人不就是之前遇到的那个看到他洗澡的斗皇人类强者！
　　不过，这时丹河的声音，再次突然响起。
　　“冯天阁下是吗？”
　　“虽然不知道您此行的目的是什么，但是我希望您，将这眼前的异火与女王的蛇躯，直接让于我！”
　　“当然，我也不会让您白跑一趟！您也知道我的身份，我可以给您两枚斗灵丹以及一枚化形丹！”
　　“当然，我得到异火成功晋级七阶炼丹师后，还可以帮您开炉一次炼化丹药的机会！”
　　“这其中的利弊，阁下应该能理清楚吧？”
　　丹河知道在这节骨眼上，对这突然出现的强者，根本摸不清楚分寸！
　　但是，异火就在眼前，绝不能被这眼前的男子所破坏了，所以脑海中直接就是用利益，拉拢这眼前的男子。
　　听到这话的月魅顿时脸色907就已经布满了满是担忧之色！
　　眼前的这一个斗皇黑袍人，就让他们头痛了，如果这个叫冯天的斗皇再加入丹河的阵营的话！
　　那他们蛇人族不但女王的尸体不保，那异火也是彻底没希望留下来了。
　　但是，如果如果这样的话，不如将异火，送与冯天，让他拖住这黑袍人！
　　至少从他刚才的举动中，他不会觊觎女王尸体！
　　所以月魅咬了咬了牙，直接对着下方的冯天，也是大声道：“哪位人类的斗皇强者，我是月魅，我们之前见过面的！”
　　对于控制的事情，她自然决口不提。
　　“我们蛇人族，愿意将异火直接赠送与您！我们不但不与您为敌，还将您作为我们蛇人族的贵宾！”
　　“但是，我们也有个条件！就是帮我留下这批人！如果事成的话，我还可以献身与您！！”
　　“呼”
　　月魅这话一出，此时场上的顿时一片喧然，所有人都倒抽了一口凉气！
　　尤其是丹河，脸上更是错愕！
　　没想到这蛇人族，因为他想染指美笃沙的蛇躯，竟然恨他到了如此地步！
　　就在他还在担心，冯天会不会答应的时候。
　　“成交”
　　一道冷漠的声音，突然响起。
　　（美笃沙不会死的放心）


第四百七十七章 黑袍人
　　第四百七十七章黑袍人
　　“什么！！”
　　“冯天阁下，你真的考虑清楚了嘛？”
　　“我们可都是人类，你怎么能加入蛇人的阵营！”
　　丹河的脸上此刻已经是一个大写的懵字！
　　他没有想到，这冯天竟然这么快就答应了蛇人族的要求。
　　不过，懵B转瞬即逝，他的脸上又挂满了阴沉之色，只见他双眼，死死的盯着冯天，低沉道：“阁下，恐怕是还不知道，我们这边实力吧！”
　　“这次，我带来的人，是还要和你一样斗皇的强者！你能不能留下我们，也是一个未知数！”
　　“再加上，如果你这次，没能留下来我们的话，到时候回到了人类的城市之中，我这个炼丹师的号召力，你也可是知道的！”
　　此刻丹河的威胁之意，也是不言而喻。
　　“哦？然后呢？”
　　冯天对于丹河的威胁，根本就不当回事。
　　他的眼中，此时已经看在了那青莲地心火之上。
　　冯天手指上的空间一闪，顿时，青色光芒从戒指中缓缓升腾而出。
　　最后悬浮在冯天的身前，在那青色光芒之内，犹如艺术品般完美的青莲座，微微旋转着，释放着淡淡的能量。
　　这正是冯天去沙漠之中，拿出来的青莲花座。
　　青莲莲花座与青莲地心火同出一脉，用它来盛载后者，不仅能将异火的温度压制得不外溢而出，毕竟冯天可不想在这么多人的面前，就直接将青莲地心火炼化到自己的身体之中。
　　此时，手掌托着青莲座，冯天将之对着半空中的异火轻飘飘的抛掷而去。
　　而在青莲座到达异火下方之后，一圈淡淡的青色光罩从中扩散而出，最后悄悄的将青莲地心火包裹而进。
　　随着青色光罩的缓缓缩小，异火也是没有丝毫抵抗的逐渐落回了莲心之中，顿时，那空荡荡的莲心位置，便是升腾起来妖异的青色火焰。
　　而此时，空气之中的温度，也是因为被莲座的包裹，瞬间下降了不少。
　　丹河看着冯天，那一气呵成，就将异火收了起来，那本来充满了气质的脸上，也是不由的狠狠的一抽。
　　嘴角更是不断的抽搐了起来，这是被冯天给气的
　　要知道，他为了得到这异火，可是费尽了千辛万苦！不但损失了打量的丹药，聘请强者，更是浪费了多年的打探时间。
　　可没有想到，竟然被这个眼前的男子直接收走了！
　　怎么能不气！
　　“这是你逼我的！云宗主，别管那些蛇人了！帮我将异火抢回来要紧！”
　　“只要那异火到我手中，之前说的那些条件，我都可以给你！”
　　丹河突然大声的喝道。
　　此时的面目之上，已然满是疯狂。
　　“好！”
　　黑袍人二话不说，直接一剑将那些纠缠的蛇人，给直接打飞，朝冯天这里冲来。
　　“云宗主嘛”
　　看着袭来的身影，在听到丹河的称呼，冯天嘴角不由的露出了一丝玩味的笑容，随后，直接道。
　　“典庆”
　　冯天的身前，一道巨大的身影，直接从一道光华中踏出！
　　强大的气势，直接恒扫全场！
　　众人不由的直接呆滞了起来！
　　“什么，居然又出现了一位强者”
　　“看其气势，好像是又是一位斗皇啊！我的天”
　　“而且那人好像……是被这个男子，召唤出来的！！！”
　　“难道是他的身外傀儡吗？天啊，这样的人，不就是一人，相当于两位斗皇！！”
　　此刻场上的惊呼声，此起彼伏！
　　而月魅的担忧的神色，也是不由的舒展开来，没想到他找的这位斗皇，竟然还有这个本事，冯天越强，他自然是乐意见到的！
　　不过，就在众人，以为那典庆要出手之时，冯天只是将手中的青莲，直接丢给他了。
　　“拿好了”
　　典庆自然立马将青莲接在了手中。
　　顿时一道强大的热量，突然朝典庆袭来，不过典庆只是眉头皱了皱，并将莲花稳稳的握在了手中……
　　这也是为什么冯天召唤典庆的原因，异火那怕被青莲包裹住了，温度还是高的可怕。
　　而能不引起轰动，又能好好的拿住这异火的也就只有典庆了，毕竟他的铜皮铁骨，可不是盖的。
　　此时，黑袍人，也是顾不了这么多，身体化为一道残影，直接朝冯天袭来！
　　斗气chan绕在其长剑之上，掀起了一道巨大的剑芒，直接虚空碎裂，携带着强大的劲风，朝冯天站来！
　　那恐怖的威势，让蛇人们都是不由的一阵愕然！
　　要是没有月魅拉拢这人，他们真的会凶多吉少！
　　面对，这袭来的恐怖一击，冯天的脸色丝毫没有变化！
　　只见冯天，单手抬起，朝前一拍！
　　“轰”
　　空间之中，顿时传出了巨大的压力。
　　整片空间，都弥漫出了一片片的涟漪。
　　本来打碎空间的剑芒，在这压力下，仿佛受到了空间的挤压一般，不断的泯灭了起来。
　　在还未来到冯天的身旁，就已经消失一空。
　　“你.”
　　“难道……不是……斗皇！！”
　　此刻黑袍人头套下的瞳孔不由的一缩，惊呼道。
　　不过，冯天只是笑了笑并未多言！
　　“如果你是真的强者，我不愿与你为敌，接下来我会施展我的最强一击，如果你能接下来的话，我直接就走！”
　　黑袍人见冯天没有多言，此刻也满是谨慎之色，随后想是做了某种决定一般，直接开口道。
　　“云宗主……你！！”
　　丹河不由的满脸的错愕！！
　　不过黑袍人，明显不想搭理他，看向了冯天，再次开口道:“得罪了。”
　　“风之极,陨杀！”
　　黑袍人手中的奇异长剑猛然一颤，一道细小得几乎只有拇指大小的深邃光线，瞬间暴射而出。
　　光线刚刚出现，空间直接化为了一片虚无。
　　“咻”光线直接朝冯天的脑们上冲去。
　　“还不错，只不过.”
　　冯天一指直接抬起，上面阴阳二气，不断chan绕，随后就像是随意一击般，点在了那光线之上！
　　“呼”
　　光线所引起的光亮，再次归于寂静，长空再次化为了黑夜。


第四百七十八章 敲诈
　　第四百七十八章敲诈
　　“什么……一根手指就点掉了！！”
　　丹河不由的满脸的愕然，惊呼道。
　　此时，就连月魅，都是一脸的呆滞，他没想到自己冲动下的举动，竟然真的遇到了一个这么强的强者帮忙！
　　“果然.”
　　而此时，黑袍人头套下的白哲脸庞，也是出现了一丝凝重，转而有点担忧的看向了冯天。
　　“在下无意，打扰前辈，此次是我顶撞了，我这有一玉瓶玉寒泉水，乃是温养丹药的上好材料，愿意送给前辈赔礼道歉”
　　黑袍人，二话不说，手上的戒指光华一闪，一个不过巴掌大的玉瓶出现在了她的手中。
　　随后在斗气的控制下，直接漂浮在了冯天的身前。
　　“没想到你还挺识趣的，云宗主”
　　冯天嘴角带着一丝淡淡的笑意的说道。
　　冯天竟然很是熟络一般的，喊出了这个招呼，黑袍人听闻这话，不由的浑身一颤！
　　“难道，他知道了我的身份？？”
　　黑袍人心中暗暗道。
　　不过，黑袍人明显不是那么傻之人，心里是心里想，但是表明上，却是对053冯天行了一礼，道：“在下就此离去，还望前辈原谅”
　　话音一落，黑袍人背后的双翼，直接快速煽起，吊头直接离去。
　　连一同前来的丹河招呼都没打，直接撒丫子狂奔。
　　“云……宗主……你.”
　　此刻丹河看见黑袍人的离开，连忙惊呼。
　　可是，他话还没说完，就消失在了天空之中，留下了一脸愕然的丹河，以及他带来的一个斗王！
　　此刻，没有黑袍人在，那些蛇人们，一个个的露出了把凶相全部看向了丹河！
　　如果不是他们来捣乱，女王就不会那么轻易的死去。
　　现在的他们，巴不得把这仇恨，全部发在丹河的身上。
　　此刻，丹河也自然是知道了自己大势已去，所以不由的脸上神情的不敢的阴晴变化。
　　自己花费了数十年心血找的异火，直接被眼前的男子夺去不说，现在还要遭受整个蛇人族的愤怒，这样吃力不讨好，甚至还要承受随时身陨的事情，他还是第一次承受！
　　这让他实在气的都快要爆炸了！
　　不过，好汉不吃眼前亏，他目光看向了冯天，随后咬牙切齿道：“这次是我冒犯了，多有得罪！”
　　“我们人族的争端，也未免让蛇人，看了笑话，就此别过。”
　　丹河说完后，二话不说直接转身就要逃。
　　是仅次于斗皇级别的强者，这蛇人族虽然没了美笃沙，他拿不下！ .：//>≯ 
　　但是以他的手段，逃跑还是没有问题的。
　　就在他和他带来的那个斗王，转身就要逃跑之时！
　　“哼”
　　冯天一声轻哼，身体之中直接冲出一道半球形的光圈，将那丹河直接笼罩在内。
　　“砰！”
　　丹河的身形直接撞在了，那半球形的结界之上，身体也是从天空之中，被撞了下来。
　　“你这是何意！！！”
　　丹河本就憋了一肚子火，他堂堂一个六阶炼丹师，被眼前的男人，瞧不起也就算了！
　　可是，现在就连走，都不让了！
　　而且，还是在这么多蛇人的面前，简直让他颜面尽失！
　　“我说过让你走了吗？”
　　“难道，来了就不打算留下点东西吗？”
　　冯天眼神不由的一寒，语气已然化为了低沉。
　　而丹河听闻此话，不由的一楞！
　　不过，能当六阶炼丹师，又怎么不懂人情世故！
　　这摆明了，就是赤果果的敲诈！
　　蛇人族的阻拦，他都不怕，可是眼前的这个男子，是连黑袍人都能直接逼跑的存在，不是施展什么特别的手段，他根本就逃脱不了他的手掌心！
　　“不知阁下已经将青莲地心火拿去，此番又是何意！”
　　不过丹河，虽然知道对方是何意思，但还是想装傻充楞一番的说道。
　　“青莲地心火是蛇人族给我的！”
　　“你还没有给我拿出，值得你性命的东西。”
　　冯天的声音就如同从千年寒窑中发出的冷风一般，让丹河的心瞬间拔凉拔凉的。
　　要不是冯天，看他是一个六阶炼丹师，早就将其轰杀成渣了！
　　毕竟炼丹师这个职业，可是所有修炼者，都想巴结的存在。
　　有丹药在，能省去许多不必要的修炼时间，而其丹药，还有着其他意想不到的效果。
　　也是这个世界的最重要的一样的宝物了。
　　而且炼丹师，在这个世界，等级分为一至九阶，每阶又分为上、中、下三等。
　　六阶下等丹药师，足以让斗皇强者，都为之动容了。
　　此时的丹河，心中不由的一阵寒意，他没有想到，这个男子居然想杀他！
　　甚至他都在怀疑，如果自己现在说没有的话，那么他会立马就下杀手！
　　“不就是丹药么，好说”
　　丹河不由的心一横，肉疼道。
　　随后他便从自己的戒指中，掏出了五、六个小玉瓶。
　　“这里有三瓶四品的斗元丹，还有两瓶五品的凝神丹，还有一枚六品的斗灵丹！”
　　“这些东西哪怕在拍卖场上，都能值不少钱了，毕竟，美笃沙不是我杀的，异火也不是我拿的！这些足以抵偿我受的损失吧！”
　　丹河看着漂浮在自己眼前的这些丹药，也是不由的一阵肉疼。
　　毕竟炼丹师，不是品阶高了，就一定能炼制成功丹药的。
　　只是相对应的提高了成功的几率而已。
　　而且，每一炉丹药所耗费的材料也是巨大，一般人根本承受不了这样的损失。
　　“你的命，就值这么点钱吗？”
　　冯天眼神不由的一寒，直视丹河。
　　“我的……命？？”
　　丹河现在还天真的以为，在冯天这里，还是在追究没美笃沙的死亡的问题上。
　　可是他不知道的是，冯天现在要的可是他的命。
　　只见在冯天话音一落，轩辕剑直接一斩而出！
　　在丹河带来身旁的那位斗王强者，直接一斩为二！
　　甚至连惨叫都没发出！
　　在旁边的丹河，只看出了那眼神中的无边的恐惧。
　　而这时，轩辕剑也是调转头来指向了丹河！
　　仿佛下一个目标就是他！
　　“剑下留人，刚那丹药只是我给的一部分！”
　　“我这还有一枚六品斗灵丹，还有七品的化形丹，我都给你，这东西足以买下我的命了吧……”
　　丹河看着那近在眼前，上面还沾着斗王血液的轩辕剑，满是惊恐的说道


第四百七十九章 翻倍
　　一剑就能斩杀斗王的存在，这让丹河是彻底的绝望了！
　　他也只是一个斗王，远远没有没有黑袍人那般斗皇的实力！
　　就算他认识不少的斗皇，可现在在这蛇人部落内，又能有谁能救他！
　　所以他只好，将他身上本来打算用来交换异火的化形丹和斗灵丹全部拿了出~来。
　　在生死面前，这些东西也都只是遗物而已！
　　“这点东西，可还不够！”
　　“毕竟我只要杀了你，这些东西我都能拿到手中，不是吗？”
　　冯天嘴角微翘，不由的摇了摇头，带着一丝残忍的笑意道。
　　“.什么.这还不够！.”
　　丹河刚听到冯天的第一句话，就不由的惊呼了出来，可是在当冯天说错第二句话的时候，脑海中，更是瞬间惊恐了起来，不由的心中暗骂道：“疯子！！魔头！”
　　不过，冯天的话，也是细思极恐！
　　怪不到冯天，一直没有杀他，是看中的他所有的财富，如果他不是一个六阶炼丹师的话，恐怕早就死了！
　　毕竟杀了他，他说的那些财富，对方依然能拿到手中。
　　“那你想要什么……”
　　看着悬浮在他面前的轩辕剑，不断的抖动着，丹河吞了吞口水，低沉着缓缓的说道。
　　“在你说的基础上，翻一倍”
　　冯天顿了顿后直接道。
　　冯天也不知道，这个世界的六阶炼丹师，能炼制出什么丹药，所以索性的就拿那之前的条件，再翻一倍好了。
　　既然能交换异火的条件，想来翻一倍，也不会太差。
　　“什么！！再翻一倍！那岂不是说化形丹，也要翻一倍？”
　　丹河直接惊呼出声道。
　　别的丹药，丹河作为一个炼丹师，确实还有存货。
　　但是，那七品的化形丹，可是连他都不能炼制成功的存在。
　　他这一颗，也是花费了莫大的代价，在黑角域哪里从一个姓韩的炼丹师哪里换来的。
　　要他再拿一颗，无疑就是要让他倾家荡产。
　　“有问题吗？”
　　冯天可不会管他的惨叫，轩辕剑直指其眉间，轻声问道。
　　“别……别杀我……没问题！！”
　　丹河看着那眨眼间就冲到眉间的轩辕剑，不由的惊恐大吼道。
　　・＿　　“那就立下血誓吧，时间就是一周！”・刂
　　冯天淡淡的道。‘
　　这是冯天来到这个世界的，所知道的一种誓言。廴
　　以血向天c用神秘的仪式起誓。
　　这种誓言是强制性的，凡是起誓成功，便会被冥冥之中的天意，所接受。
　　如果不能完成誓言的话，那就会在以后的修行途中，不是死鱼走火入魔，就是死于非命。
　　这在斗气世界中，是一种让修士，都非常信服的誓言，不过不是万不得已，谁也不会去发这种誓言。
　　可是冯天可管不了这么多。
　　“好……好吧！”
　　看着眉间的轩辕剑，丹河不由的咬着牙的应道。
　　随后，他从空间戒指中，拿出了一把长剑，将手掌割出了一道血液。
　　随后对着天空发起了誓言。
　　冯天在感应了一番，没有了问题后，便也是将结界撤除了开来。
　　随后，冯天看向了那些满是凶气的蛇人道：“你们的女王已死，报仇虽然能解决你们的心头之狠！”
　　“但是，那未来呢？”
　　“一个没有斗皇的群落，你们也知道是绝对，不可能在这大沙漠中拥有绝对的霸主权，到时绝对会被其他新出现的族群，所排挤，甚至遭受灭族的危险”
　　“我想这也不是你们女王所想看到的吧？”
　　冯天的话一处，蛇人族们也是不由的额一个个大眼瞪小眼。
　　冯天的话虽然不中听，可都是说在了他们的首领所面临的问题上。
　　如今的他们，都不过斗王而已，至于想要达到斗皇，现在的他们还不知道，要多少年。
　　“人类的强者，那您说怎么办？难不成真要我们放他们回去吗？”
　　月魅此时直接从空中落了下来，来到了冯天的身前问道。
　　“他已经立下了血誓，到时候我会将他所给的一颗化形丹和两颗斗灵丹交由你们！”
　　“有这些丹药在，你们的部落，很快就能再次出现一名斗皇强者，乃至是斗宗强者。”
　　“这个才是你们最需要的吧！”
　　冯天缓缓的说道。
　　“在造一个斗皇么！”
　　月魅看向了其他部落的首长们，不由的都是陷入了沉思之色。
　　这样的结局，对于他们来说，或许就是最好的了。
　　如果不是冯天出手，恐怕他们都不一定能杀死丹河！
　　就更别提什么丹药到斗皇了。
　　如今冯天愿意给他们一枚丹药，这对于他们族群来说，简直就是再造之恩。
　　他们思考过后，自然是答应了冯天的说词！
　　“你可以走了！”
　　“到时候，我在这蛇人族等你”
　　冯天在看到蛇人族八位首长的肯定后，自然也是直接对丹河放行了。
　　“多谢！！”
　　丹河对冯天稍微鞠躬，斗气直接化成双翼，随后直接远离蛇人部落。
　　不过，丹河刚一转身，脸上的神色，就化为了一脸的阴沉！
　　他从来没有吃过这样的亏！
　　此刻在他的心里，给冯天丹药是一回事，报仇才是最重要的！
　　到时候，以他的号召力，召集一些对美笃沙有仇的修者，告诉他们美笃沙已死的话！肯定能组建一军队的修者过来，血洗蛇人！
　　到时候，他就要看看，还有谁能拦住他！
　　他越想越是疯狂，速度也是不由的加快了起来。
　　不过，就在快要远离这蛇人部落的时候，他那远超常人的灵魂能力，竟然感应到了在这个城市之中，还有一道人类的气息！
　　而且那人类，不过只有大斗师的级别！
　　“难道？？”
　　丹河心中一丝猜测闪过，随后脸上满是阴狠之色，朝那人类藏身所飞掠而去！


第四百八十章 炼丹师灵魂
　　第四百八十章炼丹师灵魂
　　“蓝海囚笼！”
　　只见此时的丹河，身体之中直接冲出一道巨大的蓝色的火焰，朝下方他感应到的人类气息建筑而去！
　　那蓝色的火焰，明显不是凡火，刚一接触到那建筑后，就直接将其焚烧成了碎屑！
　　而后，那火焰直接化为了一个牢笼，将那感应道的人类气息给困在了其中！
　　待建筑的碎屑，纷纷落下，而那蓝色火焰中的人类，也是出现在了丹河的视线之中。
　　“竟然是个女人，看来我猜的没错了，你是那个叫冯天的男子带来的把！”
　　丹河直接用力虚握，那牢笼直接直接拔地而起，不断的缩到了，一人左右高时，飞到了他的身前！
　　而此时他的手中，也是出现了一把长剑，指向了那女子！
　　此刻，他也是看清楚了那女子的真正的容貌，这是一个身着紫衣的绝美女子，那女子虽然被他困在了牢笼之中，但是脸上明显没有过多的惊恐，只有双目中不由的闪过怒意。
　　丹河能感应出来，这绝对是一个大家族中的千金，不然也不会如此的镇静！
　　不过，眼前的丹河，早已经被仇恨被埋没，根本就没有去管这女子背后家族的事情！
　　“你是那冯天的女人吧！”
　　丹河话音一落。
　　一道白色的身影，就这样凭空的突然出现在了他的身前。
　　看着那白色的身影，丹河的的双眼中，不由的闪过一丝疯狂：“看来这个女人，果然是你的女人！”‘
　　而那白衣身影，自然就是冯天，而丹河抓住的自已女子，就是按照冯天指示躲好的荨儿了。
　　只是没有想到，荨儿躲的再好，还是被丹河这种六阶炼丹师的灵魂能力给感知到了。
　　丹河说完这话后，手中的长剑，直接架在了荨儿的脖子上！
　　“放开她！”
　　冯天目光一凝，语气像是万古不化的寒冰一般。
　　“嘿嘿，你说放，我就放吗？”
　　“你不是很强吗？之前不是还叫我交出丹药吗？”
　　“你来救她啊！”
　　丹河不由的疯狂的将手中再次向荨儿的脖子处伸去，刀锋更是直接贴在雪白的肌肤之上！
　　“想要她的命的话，把丹药还给我！还有我也要你立下血誓，帮我铲除蛇人！成为我的仆人，对我唯首是瞻！”
　　丹河一手举着手中的长剑，伸到了荨儿的脖子上，一手怒指着冯天大声吼道。
　　而此时，追随冯天，赶过来的蛇人，在看到眼前的一幕，也是不由的满是惊恐。
　　如果真的如同丹河所说，那他们蛇人族，可就真的遭殃了！
　　“冯天，你不要管我！我的命，可没有那么值钱！你只要把这个不要脸的家伙给我杀了，替我报仇就可以了！”
　　此时荨儿看着眼前的一幕，也是不由的秀眉一皱，直接鄙视丹河道！
　　“小丫头，嘴巴这么犀利，不给你吃点苦头，你怕是不知道，死字怎么写！”
　　丹河手中的长剑，突然发力，朝荨儿的脖颈上发力，想要划出一道血痕来，来震慑震慑一下冯天！
　　“我看想死的是你！”
　　只见冯天一声冷哼！
　　在冯天的头顶，突然出现了一道和冯天模样一样的迷你版小人！
　　那小人的突然出现，像是跨越了时间和空间的限制一般，化为一道金光，直接朝丹河冲去！
　　“什么！！灵魂攻击！”
　　丹河的头顶处，也是直接升起一道虚影，那虚影和丹河一般无二，这也是身为炼丹师灵魂外放的缘故！
　　这种攻击，只有以强大的灵魂为之抵抗，不然要是一般人，在这攻击下甚至连点反应都没有就已经被控制了。
　　不过，哪怕就算是这样，冯天的灵魂能力，也是丝毫不弱于炼丹师！
　　“一起化三清！”
　　只见冯天所化的精神力小人，在天空之中，直接突然一下，化为了三道虚影！
　　那三道虚影神态各异，活灵活现，不过眼神中的目标却是同一人！
　　那就是丹河的灵魂！
　　一人被分成三人的冯天，灵魂力量，不但没有减弱，反而却是强大了三倍！
　　这让丹河的灵魂，眼睛都瞪得巨大！
　　他实在想不到这是什么斗技，竟然能提升灵魂能力三倍！
　　这要是用在炼丹一途上，会有何等的风光，他实在是难以想象……
　　不过，那样的的风光，他是见不到了，此时冯天的灵魂小人，已经冲到了他的身前！
　　“三震裂魂拳！”
　　三道冯天的灵魂身影，直接一拳轰出！
　　那巨大的灵魂波动，让一旁的观战的众人，心神都仿佛受到了重锤的狠狠敲击一般，大脑一阵的眩晕！
　　而此时的丹河，却是发出了一声，凄厉的惨叫之声！
　　双手更是按到了大脑之上，脸上布满了血丝！
　　头顶上有血液的不断渗出。
　　而他手中的长剑，和控制荨儿的火焰牢笼，也是消失一空。
　　冯天则是大手一招，就将荨儿给从空中，抓到了自己的怀中。
　　搞的荨儿脸上不由得一阵绯红，但是脸却贴在冯天的月匈前，满是满足之色。
　　“他这是怎么了”
　　荨儿靠在冯天的怀中，看了看还在挣扎的丹河，不由得问道。
　　“灵魂被我打裂了。5.5”
　　冯天像是说一件很普通的事情一般的说道。
　　“啊……灵魂被打裂了，那不是要变成傻子了？”
　　“可是炼丹师的灵魂那么强大，那你……岂不也是炼丹师？”
　　荨儿像是很熟悉炼丹师般的问道。
　　“我不是炼丹师，他要不是欠我丹药，我会直接打碎他灵魂！”
　　冯天看着那还挣扎的丹河，语气不善道……
　　“你这么强大的灵魂……竟然不是炼丹师……你不去当炼丹师真是可惜了”
　　荨儿的小脸上，已经满是不可置信之色。
　　只见此时的冯天直接大手一招，那丹河的身躯，直接被冯天拘在了身前。


第四百八十一章 复活
　　第四百八十一章复活
　　“你这是做什么啊？”
　　荨儿看见冯天的动作，不由的好奇问道。
　　“搜魂！”
　　冯天话音一落，一道灵魂的震荡波纹，从冯天的身体之中，直接扩散而出。
　　而那被拘来的丹河，在冯天的精神力碾压下，逐渐呆滞了起来。
　　“你的丹药都放在那里？”
　　冯天直接单刀直入道。
　　“帝国我家中地下密室中。”
　　丹河在冯天的面前，那呆滞的脸色在听到冯天的问题后，竟然神奇般的开口回答道。
　　让一旁的荨儿都不由的目瞪口呆。
　　她没想到冯天不但自身实力强大的可怕，其灵魂能力，竟然也可怕到了如此的地步。
　　就连六阶炼丹师的灵魂，都直接被他打成了痴呆，被审讯了起来！
　　而蛇人族，更是一阵的后怕，要不是站队到了冯天这边，恐怕他们此时的下场，也是好不到哪里去。
　　“那七品的化形丹？”22
　　冯天想了想，还是再次问道。
　　按照他的猜测，这丹河应该是没有能力炼制化形丹的。
　　“没有。”丹河脸色呆滞没有感情的直接回答道。
　　“那你这枚化形丹，是怎么得来的？”
　　如冯天所猜测的那般，这丹河是没有能力炼制化形丹的，但是他能获得这枚化形丹，自然也有他的渠道。
　　“从黑三角区域哪里寒枫那里通过用强大的灵魂交换得来”
　　丹河目光无神的继续回答道。
　　“寒枫？”
　　冯天青念此名字，脑海中不由的思绪万千。
　　“原来是他！”
　　冯天的脑海中，不由的想起了这个名字。
　　寒枫是一个六阶的巅峰炼药师，丹老（药老）的大弟子。
　　不过，因为其受魂魄殿的目骨佬人挑拨让其夺取“焚天决”，在魂魄殿的帮助下成功暗杀了丹老。
　　不过好在骨灵冷火的帮助下，丹老的灵魂成功逃脱了出来，所以才有了之后，遇到萧帝的故事发生。
　　这世界焱帝的诞生，这寒枫坑师的玩意儿，可少不了一份功劳。
　　不过，这家伙害死了丹老后，丹老的好伙伴一个斗尊，不相信寒枫的话，在持续的逼问寒枫下，为了不暴露出丹老死在自己手上从而离开了中土，躲在了黑三角区域之中。
　　不过，冯天思念至此，就不由的想起了，这寒枫的身体之中，还有着异火榜上，排名第十五的海心焰！
　　比青莲火的排名还要高！
　　“看样子，有必要去黑三角区域走一趟了”
　　冯天在心中暗道。
　　不过，以冯天现在的实力，自然还是还不打算，和他过多接触，毕竟在他的身旁，有魂魄殿的尊者在，那可都是斗尊级别的存在，比冯天的实力还要强！
　　在魂魄殿的上面，还有魂魄族，这些都是牵扯到了斗圣，这其中的情况，还要重长计议。
　　当然，这并不代表就是冯天怕了，毕竟冯天不是有了系统就牛逼哄哄自以为是天下无敌的愣头青。
　　冯天能有今天的实力和成就，可都是一步一步一个脚印走出来的！
　　随后，冯天便把丹河带在了身边，虽然他已经没有了自主的意识，但是他的一些记忆，和实力还是在的。
　　只有加以控制的话，当一个傀儡还是不错的。
　　最重要的是，这还是一个炼丹师。
　　在镇魂世界的里面，最缺少的就是炼丹师了。
　　如果将这丹河炼制成立炼丹傀儡，带回镇魂世界的话，可以帮夏玲他们提升不少的实力。
　　虽然这样做有些残忍，但是，是他先想报复冯天再先，冯天可不是什么圣人，有仇必报，快意恩仇可是冯天的做事风格。
　　“人类的强者，这次非常感谢你”
　　“现在天色已晚，您不介意的话，就在我们族内歇息吧，明天我们族内，将会好好的款待你们”
　　月媚直接上前来对着冯天躬身的说道。
　　冯天看了看早已是风尘仆仆的荨儿，也是不由得点了点头，这么多天来一直奔波，哪怕是斗师的荨儿，自然也是坚持不住的说。
　　更别说，现在还正是养伤的时候。
　　在蛇人族的安排下，冯天和荨儿，被安排到了一座大殿中休息了起来。
　　不过，就在深夜的时候。
　　冯天隐藏着气息，从大殿中一闪而出。
　　在确定了天空中的气息后，直接朝一个方向激射而出。
　　当冯天停下来的时候，又再次出现到了，一座大殿前。
　　门口也有着交替的蛇人守卫。
　　以冯天的实力，隐匿着身体，这蛇人守卫自然是不能发现冯天的身形。
　　当冯天再次出现之时，已经来到了大207殿的一座密室之中。
　　在这密室之中，有着一座高台。
　　而在那高台之上，一条丈许长，被烧成焦黑的蛇躯，正摆放在其上。
　　这正是被异火焚烧得面目全非的美笃沙。
　　此时冯天出现在这里，正是为了确定美笃沙，是不是彻底的死了。
　　当时引起的轰动，实在是太大了，所以冯天并没有仔细去确认。
　　此时在来到这大殿前的蛇躯前，冯天的手中，直接出现一枚绿色的小光点。
　　正是冯天从青莲座的取出的青莲子。
　　青莲地心火对美笃沙造成的伤害实在太大了。
　　如果说有什么能够治愈这伤势的话，也就只有本是同根生的青莲子。
　　正所谓对症下药一般，这青莲子是最能修复青莲地心火，所造成伤害的灵丹妙药。
　　冯天小心翼翼的掰开了蛇嘴，随后将青莲子直接放了进去。
　　这也算是把死马当作活马医了。
　　毕竟已经感觉不到灵魂的尸体，能不能复活过来，冯天也没有谱。
　　可就在莲子，刚进入到那焦黑的蛇躯不久之时。
　　一道庞然大物的气势，突然迸发而出。


第四百八十二章 七彩
　　第四百八十二章七彩
　　“咔嚓”
　　轻微的咔嚓声响，忽然从冯天的身前响起。
　　听着这突如其来的声音，冯天身体不由的一抖，缓缓的朝那蛇躯看去，瞳孔猛然也是直接缩小了起来。
　　在冯天的注视之下，那截漆黑放倒在石台上的巨蛇尸体，其上的焦黑表皮，忽然缓缓的脱落而下…
　　脱落的速度，逐渐的加快，到得最后，冯天似乎能够模糊的看见，在那巨蛇尸体之内，隐隐有着什么东西即将要破体而出。
　　“有意思”望着这有些灵异的一幕，冯天不由得来了精神，嘴角带起了一丝笑意，缓缓凝神，盯着那不断脱落着焦黑表皮的巨蛇，上前了几步，暗道：“这是置之死地而后生么？”
　　蛇体内，又开始出现一股气息了。
　　明显，这样的变化，已经再向进化成功方向，发展了起来。
　　不过，就连冯天也是有些不太清楚所发何事，所以只是仔细的观察了起来，毕竟这已经和原剧情不一样了。
　　“嗯？”冯天心中还未猜测结束，一道危险的气息弥漫……
　　冯天眉头一皱，斗宗级别的实力，自然发现了这蛇躯之中的变化，当下身体轻轻一动，脚尖轻点地面，身体眨眼间出现在了远处。
　　“嘭！”轰然的响声，在这所大殿之中传出。
　　在冯天后退之时，那石台上的巨蛇尸体，猛然发出一声爆炸之声，漆黑的鳞片四处飞射，一截尸体，利马变为了粉末。
　　在巨蛇尸体化为粉末的那一瞬间，一道浩瀚而恐怖的气息，猛然乍放而出，以一种令人骇然的速度，迅速笼罩了这座蛇人的城市。
　　“这是什么气息？这么恐怖？斗宗吗？”
　　“不对，这是女王的气息！！”
　　“难道女王陛下成功了？”
　　感受到这股气息之中隐隐的一抹熟悉感觉，深夜之中，蛇人族满城上下，无数蛇人冲出了自己的房屋，面面相觑。
　　旋即满脸狂喜，惊天动地的欢喝之声，响彻了云霄。
｛'："≯　　在这股浩瀚气息爆发的霎那，冯天嘴角也是露出了一丝笑意，这是属于斗宗的气息。c踟帧
　　｛不过，就在那气息出来不久后，冯天却是突然清楚的察觉到，这股气息虽然强大到了斗宗的几倍，不过却是隐隐有着一种后力不继ü犭
　　冯天的感应，也并未出错，在这股气息爆发出来之后，仅仅十来秒时间，果然便是犹如潮水一般，急速的缩回了黑色的躯体之中。
　　随着气息的再度湮灭，城市中的欢喝也是噶然而止，所有蛇人都是一脸愕然，满心忐忑与期盼。
　　而八大首领们，更是急速朝女王的尸体藏放之地赶来。
　　此刻他们的内心，也是万分的激动，如果女王没死的话，那他们也是皆大欢喜了。
　　在那股恐怖气息忽然暴涨起来之时，冯天此刻也是盯着那因为蛇体的爆炸，而降落起许些黑色灰尘的地带，想要在其中找寻什么踪迹。
　　黑色灰尘，逐渐的洒落而下，在某一霎那，一条七彩光影，猛的自黑雾之中暴射而出，光影的速度，几乎是穿透了空间的阻碍一般，快得有些让人措手不及。
　　冯天漆黑的眼眸之中，七彩光芒微微闪烁。
　　“速度还不错！不过，”
　　七彩之光虽然很快，但是和冯天的鲲鹏极速比起来，也是要明显差上大大的一截。
　　那七彩光影所携带的尖锐破风声，刚在耳边响了起来，冯天直接一手抬起，挡在了七彩光之光上。
　　琉璃色的火焰，猛然自冯天手中升腾而出，炽热的温度，将周围的空气，熏烤得不断扭曲着。
　　“吱！”似是察觉到琉璃色火焰的威力，那条对着冯天急射而来的七彩光影，没有丝毫的前戏，骤然将身躯停滞在了冯天身前。
　　极动与极静之间，几乎被转换得浑圆天成，没有丝毫的扭曲之感。
　　七彩光影停在冯天的面前几公分之处，也终于是将它的身体，给暴露在了后者视线之中。
　　当冯天望着出现在面前的生物之时，不由的楞了一愣。
　　因为，出现在冯天面前的生物，是一条仅仅只有两公分左右细长的小蛇。
　　它通体布满着细小的七彩鳞片，淡紫色蛇瞳，隐隐有股妖异的感觉，一股异样的清新香味，缭绕在身体之上，虽然现在只是一条蛇身，可却是透着一股优雅与尊贵。
　　虽然小蛇长相并不是太过凶猛，不过却是漂亮得有些过分，这种美丽的生物，恐怕很多女人都会忘记她们对蛇的恐惧与厌恶。
　　简直是太萌了。
　　七彩迷你蛇浑身上下，并没有太多的锋利的攻击部位，不过冯天却是能够感应到，这小小的身躯之中，蕴含着即使是斗皇，也不敢小觑的强大力量。
　　小蛇悬浮在冯天的面前，淡紫色的瞳孔中，没有丝毫的杀戮气息，反而看上去极为的纯粹与干净。
　　虽然冯天明明知道，这条小蛇，或许便是那凶名震慑沙漠周围好几个帝国的美杜莎女王所变化而成，可心中却始终难以想象成这是一个人。
　　七彩迷你蛇微微甩动着细小的尾巴，瞪着大大的淡紫眸子，凝望着面前的冯天，微微试探着向前靠了一点点。
　　不过却又是惧怕冯天身体之上的琉璃色火焰，当下，赶忙缩回头，微微卷缩起身子，淡紫的眸子，居然是带着许些楚楚可怜的望着冯天。
　　冯天像是想起了什么，从空间戒指之中，直接将一道七彩蛇皮取了出来，随后又撤除了火焰。
　　而小蛇，在感应到这本是他身体之中，褪出的蛇皮气息后，又是再次来到了冯天的身前，不断的嗅了起来。
　　看着眼前的七彩迷你蛇，冯天喃喃道：“其身七彩，其瞳略紫，其体泛香，其力通天，这就算是，七彩噬天蟒么！


第四百八十三章 收服
　　第四百八十三章收服
　　没想到，美笃沙所谓的进化，原来便是进化灵魂，脱离原有躯壳，用灵魂之力，凝聚成真正的新身体。”
　　本来美杜莎以前的伴生灵魂，是一条巨大的紫蛇，那是一种六阶魔兽，紫魔炎蛇的灵魂。
　　不过冯天依据原著所知，这种紫魔炎蛇，体内流淌着一抹远古异兽的血脉，如果机缘足够，这种紫幽炎蛇，能够激活体内的那丝淡薄血脉，从而进化成为它们的远古祖宗。
　　当然，这种几率，极其微薄，甚至微薄到了可以忽略的地步。
　　不过，那堪与斗圣强者相抗衡的远古异兽，却是被人称为七彩噬天蟒，而辨认它的标志，便是，其身七彩，其瞳略紫，其体泛香，其力通天。
　　按照冯天脑海中的记忆，刚好与面前的七彩迷你蛇一样。
　　不过眼前的七彩迷你蛇，虽然是美笃沙所化，但是对冯天没有任何的恶意。
　　也正如冯天对原剧情所知道的那般，恐怕这次进化，是在美笃沙的体内，又出现了一个新生的灵魂，也就是这面前的七彩迷你蛇，压制住了正在沉睡的美笃沙灵魂。
　　此刻小蛇眨巴着晶150莹得宛如水晶般的眸子，蛇尾一摆，缓缓的对着冯天悬空着游了过来。
　　望着它的举动，冯天笑了笑。
　　七彩迷你蛇围绕着冯天旋转了两圈，并没有表现出攻击的意图，仿佛对冯天充满了好奇。
　　冯天抬起了自己的手掌，七彩迷你蛇则是再度甩着尾巴旋转了一圈，忽然停留在冯天手掌上空，晶莹剔透的紫眸，带着许些垂涎的紧盯着冯天手指上的那枚空间戒指。
　　然后抬起头颅，大大的眼睛满是可怜之色，冲着冯天发出几声轻轻的嘶鸣声，轻柔的声调，宛如是在撒娇一般。
　　“咦”愣了一愣，冯天眼眸微眯，一股莫名的意味在其中闪掠而过，笑道：“看来对我空间戒指中的什么东西感兴趣！”
　　冯天从空间戒指取出一个盛满紫色液体的小玉瓶。
　　那蜷缩在半空中不断晃动的七彩小蛇，顿时犹如瞬移一般出现在了冯天的掌心处，将细小的蛇头探进玉瓶，用蛇信狠狠的添了几口。｛-
　　“看来和原著一样，喜欢这伴生紫金源” 7r*　
　　‘瞧得那很快便是少了将近十分之一的伴生紫金源，冯天的脸庞上不由无奈的笑了笑。
　　要知道，这可是紫金狮虎兽给自己孩子的最佳补品，能将一个四阶的紫金狮虎兽，从四阶，给直接提升到五阶。
　　哪怕对其他火属性的凶兽来说，也是一样是一个提升实力不可多得的食物。
　　这七彩噬天蟒也是火属性的异兽，所以对紫金源这种充斥着纯净火属性能量的东西，自然很是需求。
　　不过好在这小家伙也知道紫金源的厉害，当下也并未过多的贪婪吸取，在添了几口之后，便是将头抽了出去，晶莹清澈的蛇眸中，看着冯天，跳动着兴奋与满足。
　　冯天则是把伴生紫金源收了回去，这样的宝物，也是难得，不比一般的七品丹药要差。
　　似是因为吸收了伴生紫金源，和嗅到了七彩蛇皮味道的缘故，七彩迷你蛇望向冯天的眸子中，更是少了大量的戒备。
　　清楚的察觉到小蛇目光中的变化，冯天心头微动，小心翼翼的伸出手来，轻轻的抚摸着那娇小的身体。
　　瞧得冯天的举动，七彩小蛇只是微微扭了扭身子，便是放弃了躲避，然后扭着小脑袋，在冯天的手掌上懒懒的蹭了蹭。
　　望着小蛇丝毫没有敌意的举动，冯天的眼眸中，一道异样光芒闪过。
　　“你愿意和我走吗？”
　　冯天带着些许笑意，对着七彩迷你蛇问道。
　　那神情犹如是在欺骗路边迷路的小女孩一般。
　　毕竟这可是一个潜力无限的远古异兽，若是能够收为己用，冯天知道，这可不比掌控一种异火差，而且在将来，冯天知道，以七彩噬天蟒的天赋，达到斗帝境界，也不是问题！”
　　而且现在的美笃沙，就犹如是那初生的小兽一般。
　　冯天是她第一个见到的人，不管如何，她对冯天可应该没有太大的敌意，不然也不会一出现，便是赖在我身边寻找食物。
　　睁着紫色蛇眸，七彩小蛇盯着面前的少年面孔，眸中闪过一抹颇为人性化的茫然，立起身子，就这般愣愣的盯着冯天，像是听懂了人言，但是在犹豫一般。
　　冯天想了想，手上的空间戒指一闪，一瓶伴生紫金源再度出现在掌心之中，拿出一支小小的白玉棒，在其中沾了几滴紫金源，然后放在七彩小蛇面前轻轻的摇晃着。
　　紫金源出现之时，七彩迷你蛇，蛇眸中便是光亮大盛，那抹人性化的茫然迅速消失，睁开嘴巴，对着萧炎吐着蛇信，犹如是在讨要一般，大眼更是萌萌的看着冯天，像极了一个可爱的小女孩。
　　随后，冯天便将紫金源滴进小蛇嘴中，后者满意的砸吧着嘴，片刻后，蛇尾交缠着冯天的手腕，然后溜进了他的袖袍，逐渐的陷入了沉睡之中。
　　明显是吃多了补品，又将冯天当为了自己最亲密的人，所以陷入了沉睡之中。
　　冯天笑了笑，随后感应到了蛇人族的首领都过来后，身形再次隐匿了起来，朝自己的房屋之中而去。
　　而此时八大首领，就在冯天前脚刚离开，就来到了这大殿之中。
　　看着这一屋子的黑雾，以及被炸碎的美笃沙蛇躯，首领们一个个大眼瞪小眼。
　　随后，联想到了之前美笃沙的气息。
　　所有人，都不由的得出了一个结果。
　　“女王复活了！！”
　　随后，月魅像是想到了什么，急忙朝这座城市的冯天所住的大殿之中赶去。


第四百八十四章 疑惑
　　第四百八十四章疑惑
　　因为冯天收服美笃沙闹出的动静，今晚注定是一个不眠夜了。
　　就在冯天刚回到自己的房间不久。
　　“咚咚……”
　　冯天的门外，敲门声就是直接响起。
　　这种时候，冯天自然不能装睡，外面发生了这么大的变故，要说冯天不知道，那是绝对不可能的。
　　冯天大手一挥，大门直接被冯天控制着自动打开门来。
　　随后，月魅那完美曲线的身体，奇异的扭动着腰肢，直接走了进来。
　　“人族的强者，月魅这么晚还来打扰你，还请见谅”
　　月魅低了低头，对冯天这等强者表示了自-己的尊敬。
　　“以后就叫我冯天吧，这次前来，想比是为了你们女王的事吧？”
　　冯天没有对收服了美笃沙而产生任何心虚，反而直接将问题挑明了出来，大大方方的说道。
　　月魅不由的一楞，心中暗想：“这冯天肯定是知道什么，不过，既然这么明白说出来，也至少不会心里有鬼”
　　至于之前他怀疑，是不是他对女王做了什么手脚的猜疑，也是淡了不少。
　　“没错，刚才我们女王的震动，想比冯公子……应该感知到了吧？”
　　“而且，就在我们刚刚前去的时候，女王的躯体已经化为了黑雾，但是新生的女王气息，却是非常浓郁，所以……我特意来向您请教”
　　月魅提到了女王的事情，就重新开始严肃了起来，双眼更是紧紧的盯在了冯天身体上。
　　像是想要从冯天身体之中，看出什么来一般。
　　不过，既然冯天收服了美笃沙，自然也是想好了说词。
　　“确实，我也感应到了你们女王的气息!”
　　“不过.”
　　冯天顿了顿，微妙微翘的眉头一皱。
　　“不过？不过什么？？”
　　月魅有点焦急的连忙上前了几步，来到了坐在床前的冯天身前问道。
　　那婀娜的曲线，让冯天想起了白天看见她洗澡的一幕，不由的心中暗暗咂舌了一番
　　不过，冯天的定力，自然远胜常人，定了定心神，继续道：“不过，你们女王的气息，后继无力，又像是再次失败一般！”
　　“本来我也打算出去查探一番的时候，你们女王的气息，却是突然再次出现，不过却是微乎其微，随后，便再次消失在了这座城市之中。”
　　“所以，我猜到你们肯定会来找我，所以就在这里等你了”
　　冯天就像是说一件真事一般的，脸不红气不喘的直接义正言辞道。
　　那模样，让人想不信服都难。
　　不过，蛇人族要是知道，美笃沙就在冯天手腕处缠绕着的话，会是何等的表情。
　　“那冯公子的意思是？？女王没有死？？”
　　月魅的脸上，突然笑了起来，就像是听到了最兴奋的事情一般，对着冯天满是惊喜的问道。
　　“如果，我没感应错的话，应该是的”
　　冯天看着眼前的月魅，没有隐瞒的带着一丝笑意道。
　　“哈哈，谢谢……谢您告诉我这么重要的消息！”
　　月魅听闻女王没死，顿时开心的都快手舞足蹈了起来。
　　不过，冯天却是咳了咳，继续道：“你们的女王，虽然没死，但是行为却不正常，没有直接来找你们，却是直接离开了这里，恐怕进化还是出了问题的”
　　“啊……那……”
　　月魅想到这里不由的叹了口气……
　　不过，随后脸上还是带着笑意道：“只要女王没死就好，我相信她，一定会再回来的！”
　　“我现在去和告诉其他部落首长这个消息，也顺便商讨下怎么寻找女王的事宜，所以我先走了，打扰您了”
　　月魅躬了躬身子，便带着激动的心情，直接朝门外走去。
　　不过，就在他刚离开房门不久，身形又是再次出现在门前，看着冯天。
　　“怎么？还有何事吗？”
　　看着又折返回来的月魅，冯天还以为自己收服美笃沙的事情败露了，不由的眼神微眯，带着一丝疑惑道。
　　“额……我是想说……之前我说的答应你的条件……我看能不能先推后几天……等我将族中的事情忙完了，再来找您.”
　　月魅有点吞吐的说道。
　　“条件？什么条件？”
　　冯天还以为是美笃沙的事情，没想到竟然话题竟然一转。
　　“就是那个……我答应你.献身给你的事情！你放心，我们蛇人说到做到，绝不不会失信与你……”
　　相比较人类女子的扭捏，月魅作为蛇人族多了一份豪放，不由的当着冯天的面直接说了出来。
　　“额.”冯天的不由的一阵愕然，不过冯天连忙道：“当时情况不一样，不比记挂在心上，能拿到异火就可以了”
　　冯天摆了摆手，直接拒绝了。
　　乘人之危这样的事情，可不是冯天愿意做的。
　　“难道是我配不上您吗？冯公子吗？”
　　被冯天这样一拒绝，月魅的脸上不由的露出了一丝伤心之色。
　　那模样，却是充满了另一番的风味，想要让人忍不住的去怜惜。
　　不过，冯天脑海中不由的想起了美笃沙，这月魅和美笃沙相比的话，明显要差上不少。
　　“你不要去告诉其他首领你们女王的事吗？”
　　冯天为了不想在这个话题上，再继续纠缠下去，所以把话题转移到了美笃沙的身上。
　　“也是，那这事过后，我再来找公子”
　　提到了女王，月魅立马就一副严肃的神情，之前的诱惑，也是荡然消失。
　　随后，再次消失在了冯天的房中，朝城市的中心的会议大厅而去。
　　而冯天也是关上了大门，看了看手腕处的，七彩迷你小蛇还在沉睡后，不由的摇头苦笑。
　　待冯天静心打坐一番后，进到了这房间中，一座特质的偏房之中。
　　而此时，被青莲座包裹的青莲地心火，正如同随风飘动的成群树枝般，在不断的在摇曳着。


第四百八十五章 吞噬(第二更）
　　冯天将那被青莲座包裹的青莲地心火，重新拿回到了手中。
　　随后，看了看天色，再次离开了自己的房间。
　　这青莲地心火的吞噬，不是一件，简单的事情。
　　尤其是吞噬的时候，青莲地心火爆发出来的波动，实在是太大了，到时候引起蛇人族不必要的伤亡就不好了。
　　冯天化为了一道残影，出现在了天空之中，随后看准了一个方向，速度快到了极致般的消失在了黑夜之中。
　　待冯天再次出现之时，已经来到了沙漠的边缘，一些山水也是随处可见。
　　随后，冯天找了一座天然形成的山洞，山洞的位置，刚好是在悬崖的中间部位，在这陡峭得几乎是垂直向下的悬崖壁上，没有任何的落脚点，所以想要攀爬下去进入山洞，明显是不可能。
　　所以一些边缘地区的凶兽，以及一些寻常人类，也不会来到这里。
　　随后冯天直接一步踏入到了山洞之中，并在外面布置出了一道结界，便把青莲座放在了洞穴的中央地段。
　　随后琉璃色的火焰，形成了一套外衣将冯天给全包裹住了。
　　异火的威力，哪怕是斗圣都不能用身体去轻易抵挡，所以冯天也是做好了万全的准备。
　　随后冯天，手掌托着青莲座底部，灵魂之力迅速侵进其中，将整个莲座与青莲地心火分割开来，然后小心的将青莲座扯了下来。
　　失去了青莲座的束缚，那股本来极为细小的青色火苗，猛然暴涨了将近几倍，只是转瞬时间，青色火苗便是化为一团火焰，悬浮在半空之中。
　　随着火焰体积的变大，山洞之中的温度，正在以极快的速度上升着，在那山洞顶部位置，青岩石壁，已经被悄无声息的融化出了一个脑袋大小的空洞。
　　哪怕在琉璃色火焰中的冯天，都是不由的感觉出青莲地心火的炽烈温度。
　　随后，冯天也不在犹豫，在身体中，直接运转起了焚诀，在手中一股吸力，猛然暴涌而出。
　　随着吸力的出现，半空之上的青色火焰，骤然暴涨，眨眼时间，一股恐怖的毁灭力量，便是犹如苏醒一般，缓缓的从青色火焰之中扩张了出来。
　　盯着那团越来越庞大的青色火焰，冯天知道，异火的吞噬，开始了！
　　不知道是因为冯天吸力的缘故，青莲地心火像是有灵智一般，像是感觉到了危险，半空之中，青色火焰迎风暴涨。
　　眨眼时间，便是将自身的体积扩大了将近上百倍，而随着其体积的变化，原本温顺的火焰，也是变得狂暴了起来。
　　火焰呼呼翻腾之间，发出嗤嗤的声响，周围的空气，也是被炽热的青火，烧成了一片虚无。
　　不过，冯天手中的吸力，丝毫未曾减弱，那青莲地心火，不断的朝冯天的手中移来。
　　当庞大的青色火焰停留在冯天面前一米左右时。
　　即使是山洞内部已经被冯天设置的结界所隔离，可它所散发出来的恐怖高温，依然是让得山洞内部的一些坚硬青岗石，逐渐的迸裂。
　　不过片刻后，巨石化为小小的碎石，而碎石，则被焚烧成了一堆堆青色的细小粉末。
　　而此刻冯天身体之中的帝炎，也是不由的快速运转了起来！
　　随后冯天手一伸，直接朝异火之中伸去。
　　在异火之中，有着一缕火种，这也是冯天收取异火的关键。
　　“噗嗤”
　　冯天的手一伸入之时，本来青莲地心火，害怕冯天手中的帝炎，纷纷躲避开来，但是随着冯天的手不断深入，青莲地心火也是终于暴乱了起来！
　　到了这种，生死存亡的关键，哪怕是人，也会反咬一口，更何况灵智本就不高的青莲地心火……
　　顿时，青色火焰一阵剧烈翻腾，周围的空间之中所蕴含的天地能量，也是在此刻犹如暴动起来了一般，五颜六色的斑驳能量，缓缓的流动着，犹如一条五彩河流，极为炫目。
　　随着青莲地心火的骤然暴动，山洞内，本来就显得恐怖的温度，立刻再度暴涨。
　　而周围的山洞，也在这骤然暴涨的高温之中，开始迅速的龟裂，一道道庞大的裂缝，悄悄的蔓延着，仅仅是片刻时间，便是遍布了整座山洞。
　　看这被破坏得千疮百孔的内部，想必若非是有着冯天的结界在，恐怕早就已经坍塌了下来。
　　这种恐怖的破坏力，如果是将它丢在一座城市之中，恐怕瞬间，就能将一座大型城市焚烧成废墟！
　　在冯天的心中，这青莲地心火的威力，可比核武器，不知道强了多少倍！
　　此时，本就火焰本源不多的帝炎，在感受到这青莲地心火的反噬后，骤然快速的消耗了起来。
　　帝炎可不比青莲地心火有火种的存在，毕竟只是一小团，被冯天以灵力，以及用火焰慢慢的温养成如今的形5.9态。
　　比质量或许可以碾压青莲地心火，可是轮起消耗，那是完全不够的。
　　此时，冯天也是加快了手中的动作。
　　“扑”
　　一道轻微的握掌之声响起。
　　冯天的嘴角带着一丝笑意：“成了！”
　　手掌死死的抓着一抹犹如实质一般的物体，冯天缓缓的将手臂从青色火焰之中抽离而出。
　　当手臂从青色火焰之中抽离出来时，掌心之中，一缕犹如是青色岩浆的液体状东西，在其中微微蠕动着。
　　“这就是青莲地心火的火种么？”盯着手中的那缕释放着恐怖温度的青色岩浆，冯天眨着眼睛，轻声喃喃道。


第四百八十六章 攀升的实力
　　随着火种被抽离出青莲地心火之中，面前那庞大的青色火焰，顿时逐渐的缩小，片刻之后，化为一缕细小的青色火焰，钻进了冯天掌心中的那青色岩浆条之中。
　　而这正便是青莲地心火的本源火种了。
　　冯天知道，虽然它的体积很小，但是在起初成形时，它应该有着半坐山峰这般巨大。
　　只不过经过大地的千年磨练，体积越来越小，而当它的体积被压缩得仅有巴掌大小时，方才能够形成一点火灵，而此时的它，才能真正的被称为异火！”
　　可以想象的到，将千年所吸收的恐怖能量压缩在这么一个只有拇指大小的岩浆条中。
　　若它是完全的爆发开来，那种力量，将会是何种的毁天灭地。
　　甚至可以说，哪怕是一名斗宗强者，面对着这种骤然爆发的力量，也绝对只有一个下场。
　　那就是死亡！
　　如果要是没有帝炎在的话，冯天想要直接提炼这异22火也是无比的艰难。
　　随后，接下来的举动，便是掌控这异火最重要的一步了！
　　吞入到身体之中！
　　这也是冯天，第一次吞噬异火！
　　以往的火焰，都是小打小闹，可是眼前的这异火的本源，可不是随便闹的玩的。
　　毕竟不管人的身体如何坚硬，可身体内部，始终是最脆弱的部分，在人体之内，别说是具有毁灭力量的异火，就是随便钻进点东西，都能将一名强者搞得求生不得，求死不能。
　　本来这额吞噬异火，在斗气世界的人来说，成功率基本不足百分之一！
　　就算有了完全的准备，可也就能够提升到百分之十左右。
　　甚至可以说，吞噬异火，根本就是一种赌拼运气的举动，运气好，遨游九天，俯视天地，运气坏，化为一撮灰烬，与黄土同埋…
　　但是有帝炎的冯天，眼神之中却是没有犹豫的直接岩浆条，吞入到了口中。
　　别人不能完成的事情，在冯天看来，绝对不是问题。
　　冯天的体内，顿时传来一道灼热之感！
　　那温度还在不断的提升，那青色岩浆条，已经分化成了一缕缕细小的青色火焰，这些蕴含着恐怖能量的青色火焰，在经脉之中胡乱的穿梭着，一切阻拦在面前的东西，都会是被它们在瞬间焚烧成一片虚无。
　　而就在这时，冯天体内仅剩的琉璃色火焰，直接一冲而出，和青莲地心火抗争了起来。
　　本来以帝炎的存量，是完全不能够和青莲地心火抗争的，可是冯天的灵魂能力，在这时，却是发挥了神奇的作用。
　　・g
　　冯天的灵魂驱使就像是一名将军一般，不断的带领着帝炎c　击退那些乱串的青色火焰，然 后逼迫他们顺着心神所牵引的路线行走了起来。
　　随后青莲地心火，在经脉之中，也是不断的汇合了起来，不过那汇合爆发出来的的威力，却是不断的增强！
　　帝炎都开始压制不住了起来！
　　不过，这时冯天体内的斗气，也是终于有了喘息的机会，加入了战场。
　　随后在斗气，灵魂能力，帝炎的三者配合下，将青莲地心火按照焚诀的路线不断的运转了起来。
　　此时的青莲地心火，在穿梭过焚天诀的功法路线之后，其中所释放的那股极具破坏力的高温，忽然缓缓的收敛而下，片刻之后，高温几乎完全收敛进入熔岩之中，狂暴褪去，一丝温顺，隐隐散发而出。
　　而这接下来的，就是要将这青莲地心火，直接当做养料供给给帝炎！
　　毕竟帝炎的威力才是最强，只是经不起消耗而已！
　　此时的冯天，将那帝炎不断的靠近那青莲地心火，虽然运转了一圈焚天诀的青莲地心火，已经温顺了不少，但是那并不代表他不会发火！
　　顺着控制着帝炎的来到了青莲地心火的身前，帝炎像是化为了一道君王一般的身影，出现在了青莲地心火的身前。
　　青莲地心火被这样一下，顿时便暴乱了起来！
　　冯天顿时都不由的面色暗红！
　　但是，冯天并没有去刻意压制他！
　　这是青莲地心火和帝炎，本就要面对的局面。
　　一山不容二虎，除非一公一母。
　　当然异火，却可以相互融合。
　　“吱吱！”
　　青莲地心火的在帝炎的面前，不断的发出滋滋的响声。
　　虽然他害怕帝炎，但是他能明显感觉出帝炎有点后继不足。
　　就在他还想和帝炎耗上的时候！
　　在帝炎之中冲出的虚影，却是不断的清晰了起来，而那虚影的样貌，赫然就是冯天！
　　“臣服！或死亡！”
　　冯天运用着强大的精神力，在自己的身体之中，大声说道。
　　宛如滚滚雷音一般，震的青莲地心火一阵虚晃！
　　本就在冯天的压制下，青莲地心火在焚天诀下运转，现在更是被冯天一吼，青莲地心火瞬间就蒙了。
　　而帝炎也是将青莲地心火直接包裹了起来。
　　二者的交融，帝炎不断的强大了起来。
　　而冯天体内的突然出现了一道能量，不断补充着冯天体内的斗气，而冯天的实力也是如同火箭一910般不断的攀升了起来。
　　原本冯天的实力，不过刚踏入斗宗罢了。
　　而此时，在系统的检测提示下。
　　二星、三星、四星、五星、六星、七星、八星、九星！
　　“恭喜主人，您的实力，已经达到了斗宗九星！”
　　“还差一步，就能达到斗尊”
　　系统的提升声，也是叮叮的不断响起。
　　这也是冯天，除了召唤守护灵以外，实力提升的最快的一次。
　　而此时冯天的守护灵们，也是一个个从冯天的身体之中冲出。
　　他们的身上，都是出现了一道道的巨大亮光，明显实力也是不断的攀升了起来。
　　原本他那些早期召唤的守护灵们，不过都是斗皇的实力。
　　可是随着冯天实力的提升，他们也全部都升级到了斗宗！
　　而至于轩辕剑和鲲鹏，更是达到了斗宗八星，堪比冯天的实力！
　　这也就是表明着，现在的冯天，要是守护灵全部召唤的话，将会直接出现六名斗宗的强者。
　　加上冯天，更是可以达到七名斗宗！
　　这样的实力，恐怕在加码帝国都可以横着走了！
　　当然，哪怕是斗尊强者，冯天都能与之一战！


第四百八十七章 黑袍
　　“开！”
　　冯天的气势，瞬间暴涨开来，无数的斗气直接从体内汹涌而出。
　　这座本就靠冯天结界支撑的山崖，瞬间就被震的爆炸开来。
　　方圆千里的一半树木，一半沙漠，更是在这能量下，直接被导弹洗劫过一般，全部被洗成了平地。
　　而冯天的身影，也是静静的漂浮在高空之中。
　　在感受到自己的强大力量后，冯天不由的畅快的小小的适应了了下自己的实力！
　　这样坐火箭般的提升实力，一般人可是难以体会的。
　　而此时的冯天，也是沉浸到了身体内视之中。
　　心神逐渐的沉入体内，顿时，那副繁琐得近乎恐怖的经脉图像，便是再度浮现心中。
　　心神飞快的穿梭过几条经脉，然后迅速的来到了丹田处斗气上方，心神略一扫过。
　　出现在心神注视下的斗气经脉，不仅其容纳的面积较之以前要宽阔了十倍不止。
　　而且其中那流淌的斗气，此时也是带上了琉璃色的色彩。
　　明显质量也远非以前相比，或许是因为彻底吞噬了青莲地心火，加强了帝炎的缘故，那斗气之上，也是隐隐的噙着许些琉璃色火焰，有着这些火焰的粘附，冯天的斗气的战斗力，明显将会变得颇为恐怖。
　　在斗气世界，实力之间的差距，取决于好几点，其一身体之中对斗气的容纳程度，若是两人是同样的等级，不过其中一人修炼的功法好，一人修炼的功法差，那么，修炼好功法之人，其战斗持久能力，定然远远超过前者。
　　其二，那便是斗气质量上的差异，同等级情况下，若说修炼高级功法的人需要付出一份斗气的话，那么，那修炼低阶功法之人，则是要付出十倍，乃至更多的斗气，方才有可能取得与前者相同的成绩。
　　其三，修炼之时，吸收天地能量炼化斗气之时的效率，与上面相同，若是两人想要吸收相同的斗气能量，那么修炼高阶功法的人，或许只需要十分钟，而低阶功法，则需要一百分钟……
　　其四，战斗之时，修炼低阶功法的人，远远不可能将斗气驱使得犹如修炼高阶功法之人那般顺畅与快捷。
　　其五，便是一个人的体质了，这也是非常重要的一点，有的人天生异体，生来就远超常人的天赋，堪比高阶功法。
　　若是这种人，再修炼高阶功法的话，则会事半功倍。
　　而眼前的冯天，也就是这样的一类人，身具神帝躯的他，本身修炼能力，就是强大的可怕，再加上焚天决，吞噬了青莲地心火，也是直接进化成了玄阶的功法。
　　冯天实力的提升只能用恐怖来形容，而且之前女帝为冯天遗留在体内的那万界之门中凶兽的能量精华，还在冯天体内为冯天源源不断的提供着能量。
　　如果常人要是知道冯天体内斗气凝结的速度话，绝对会大吃一惊。
　　别人的斗气，都是一滴水般的不断凝聚，随后储存到丹田之中。
　　而冯天往身体丹田之中储存的斗气，就如同自来水龙头一般，不断哗啦啦的汇入丹田之中。
　　不过饶是如此，冯天想要再次提升到斗尊的境界，明显还有一段的距离。
　　要知道哪怕是这个世界的大气运之子的主角萧帝，也是在斗宗呆了数年才突破到斗尊，冯天想要一时半会儿，可没有那么夸张。
　　而后，冯天则是看向了自己的灵魂碎片。
　　虽然这段时间以来，冯天杀了不少的对手，但是灵魂碎片的数量，也是低的可怜。
　　毕竟随着实力的强大，冯天对于守护灵的要求，也是不断的提高了起来。
　　冯天最近才召唤的守护灵，便是鲲鹏了，当然只是幼年的鲲鹏，但也是耗费了50万的灵魂碎片。
　　而如今想要招呼更强一个级别的守护灵，那就是紫金色的守护灵了。
　　不过，那就是要百万灵魂碎片起步了。
　　不知道是不是来了斗气世界的缘故，冯天的灵魂碎片，现在不过才30万之多。
　　不过，现在冯天实力也提升了这么多，是时候可以去击败一些斗气世界的强者了。
　　到时候只要能再次召唤一个守护灵出来，冯天的实力，那绝对能再次爆炸性的提升。
　　思考完后的冯天，也是缓缓的收起了自己的心神，看着出现了鱼肚白的天空，在确定了蛇人族的部落方向后，便直接起身回去。
　　冯天现在实力，不但能在隐匿的身形的同时，速度也是快到了极致。
　　就在冯天飞掠之间。在沙漠之中，冯天居然遇到了，将近十位斗气化翼的强者，披着黑袍，在天空之中，不断的游荡着，像是在寻找什么一般。
　　不过，那些黑衣人的实力，明显没有能发现冯天隐秘的身影。
　　“黑袍？十位斗气化翼”
　　冯天轻语，脑海之中，也是不断的思考了起来。
　　十位服装统一的强者，明显是属于一个阵营的，能出动这么多强者，还穿的黑袍的组织，在冯天的脑海之中，稍微一转，便是有了答案。
　　“魂魄殿”冯天的脑海中，不由的得出了这两个字。
　　魂魄殿在斗气世界，可不是一个名门正派，他是斗破远古八大族之中的，魂族在世界上表明的实力。
　　他们行事风格，一般都是为达目的，不择手段，作恶多端。
　　尤其是喜欢收集灵魂，当然这其中的缘由，自然和那道异火排行榜上的虚无吞炎有关。
　　而且此次，冯天保护荨儿也就是为了躲避魂魄殿的追杀。
　　所以，冯天二话不说，想要把他们干灭掉的时候。
　　其中一个魂魄殿之人，突然闲聊道：“长老，你说我们接下来的任务，去那个镇魂世界，会不会有危险啊？”
　　冯天不由的为之一凝。
　　“这魂魄殿居然要去镇魂世界？”


第四百八十八章 危机
　　“据说那个世界的人，最强的也不过是斗皇，并没有很危险，相反说不定还有很多的机遇”
　　在这十人之中，一个处在中间位置，黑怕上有一根金线的魂魄殿之人发出了苍老之声的说道。
　　很明显他是那人口中的长老了。
　　“那个世界，最强也就是斗皇，能有机遇啊”
　　一旁的魂魄殿之人不由的问道。
　　“这你就不懂了，要知道一个世界之中，隐藏的秘密，那绝对不是原有的土著能探完的，到时候我们魂魄殿中的殿主级别的存在，会出手！一些他们都不能知道的秘密，我们自然能探索道”
　　魂魄殿的人继续的议论纷纷的道……
　　“没错，而且据说那个世界，是一个由大量灵魂构造的一个世界，我们能分到这个差事，到时候肯定能收到很多的灵魂！”
　　“到时候我们就能很轻而易举的完成，上面安排的任务，可以得到大量斗技，丹药的奖赏，你们的实743力，自然也会突飞猛进！”
　　此刻那魂魄殿长老说道这里，明显也是出现了一丝激动之色，言语只见，充满了向往。
　　“嘿嘿，我在想，到时候肯定哪里有很多宝物与女人，我们捡长老们剩下的，也够我们玩个痛快了，而且在哪里还没有那些所谓名门正派来管束我们，想象都是爽快啊”
　　“对啊，长老，我看这个古族的萧薰儿，应该不在这里了，我们早点回去交差吧！然后就去哪世界之中去”
　　魂魄殿的人被这样是一说，一个个都是激动万分。
　　而此时，隐匿身形的冯天，自然是将魂魄殿这些人所说的话，全部听在了耳中。
　　此刻的她，双眼已经满是杀意。
　　而就在她要出手之时。
　　突然又一个黑袍人，斗气化翼的出现在了天空之中。
　　“那是谁？是我们魂魄殿的人吗？”
　　魂魄殿的那几人，自然也是认出了那突然出现的黑袍之人。
　　“不是我们的人！”
　　“不是我们的人，还穿成我们的衣服，而且还是一个斗皇！”
　　“桀桀，我们去看看去”
　　位魂魄殿的人，能量化成的羽翼，直接―扇之间，直接朝那黑袍人冲去。 、＿
　　而这刚出现的黑袍人，则就｛是之前在蛇人族，自知不敌冯天，而现行离去的云宗主了。
　　・而天之所以会放她走，也就是这人，在原著中是芸蓝宗，芸芝，也算是一个可怜的女人，所以并没有为难她。
　　此时，她出现在这里，就是因为她之前，与美笃沙能量分手交手时，被最后美笃沙的自爆中的小蛇咬伤，中了她的蛇毒。
　　所以路上毒性越来越严重，让他的速度慢道了极致。
　　以至于，到现在还没有离开这沙漠。
　　“你们是什么人！！”
　　此刻的魂魄殿的十人，直接将云芝围在了天空之中。
　　“桀桀，我们的身份，对你知道了，可没有好处。”
　　“你只需要回答我们的问题就好了，有没有遇见一个身穿紫衣的貌美女子？”
　　魂魄殿的长老直接开口问道。
　　“没有！”
　　此时的云芝，还在中毒之中，被这群人围着自然想要脱身，所以直接冷漠道。
　　“桀桀，我能感觉到你体内的似乎很虚弱呢？想必你是因为这个，才胡乱说的吧，不如我们来帮你恢复了再好好说吧？”
　　魂魄殿之人露出了一丝阴冷的笑声。
　　其余人见状，自然是明白了意思。
　　落井下石，可是他们魂魄殿最喜欢干的事情。
　　“大幽魂爪！”
　　魂魄殿之人，二话不说直接朝云芝打去！
　　“你们这是何意！”
　　云芝不得不运转起了斗气，举剑相迎，不过这些魂魄殿人明显也有斗皇的实力是，中毒下的云芝，根本不敌直接被震飞了出去！
　　而他的头套也是直接被震回到了身后，露出了她原本的面貌。
　　乌黑的长发，用发簪盘起起，白哲的鹅蛋脸，一眸一眉，彰显着她的一股雍容华贵的气质。
　　Cun鼻之间，翘挺有致，是一种和美笃沙，完全不一样风格的绝世容颜。
　　不过，此时她的脸上，却是不由的满是惨白之色。
　　“哟，居然还是一个女人？？”
　　“哈哈，长的真不错，让我们来帮你好好回复恢复身体吧！”
　　那些魂魄殿之人，看见芸芝的模样，不由的已经充满淫邪的目光。
　　“我可是云岚宗的人，你们这样，难道想要与芸蓝宗为敌吗！”
　　芸芝见此模样，知道情形不对，所以连忙搬出了芸蓝宗来震慑一下他们。
　　“在我们魂魄殿面前，这云岚宗不过是沧海一粟罢了！”
　　“你还是乖乖束手就擒吧！”
　　魂魄殿的人说完后，直接朝冲去。
　　“天魂囚笼”
　　魂魄殿的几人直接一人一道斗气打出，在天空之中，一道囚笼直接凝聚成型。
　　随后在那几人的手势下，囚笼直接朝芸芝笼罩而去。
　　“你们！！！”
　　芸芝不由的瞳孔的一缩，满脸的惊恐。
　　不过，就在芸芝的绝望的时候。
　　一道剑气直接横空而出。
　　“砰！”
　　而那笼罩芸芝的牢笼，直接被打爆在了空中。
　　“来者何人！！”
　　魂魄殿的人看着自己的攻击别打爆，不由的满脸凝重！
　　要知道他们最差的都是斗皇九星的强者。
　　这时，只见一个白衣男子，从空间之中缓缓踏步而出。


第四百八十九章 强势
　　“斗宗？”
　　魂魄殿的长老看着那凭空名出现的身影，不由的眉头一皱低语，不过又随即道：“不知阁下是何人，但是这是我们魂魄殿的事情，劝你最好不要差手！”
　　“哦！~如果我就要插手呢？”
　　那白色的身影，不是别人，正是一直隐匿着的冯天了。
　　而他们所说的事情，冯天自然也是全部知道了。
　　既然魂魄殿，刚对他镇魂世界先出手！
　　那可就不能怪冯天心狠手辣了。
　　而这芸芝，自然也就是顺手救之了。
　　而芸芝在看到冯天后，也是满脸的惊讶，没想到在蛇人族遇到的强者，竟然在这里又遇到了。
　　不过，随着身体的一阵虚落，芸芝能量所化的双翼，也是不由的直接消失。
　　随着她的一声惊呼，其身形直接朝天空下掉去。
　　冯天见此，不由的摇了摇头。
　　随后一步踏出，一手将芸芝给直接揽在了怀中。
　　“啊.你快放开我……”
　　芸着感受到那腰间那强壮的臂膀，以及冯天身上传出的男人气息，不由的一脸秀红，惊呼出声道。
　　“你确定？”
　　“这里距离地面，可有数千米之高，以你的身体素质，摔下去的话，可就直接成rou酱了”
　　冯天语气满是平淡，说完后还不由的松了送手。
　　“啊！”
　　芸芝看了看下面，在感觉到冯天松手后，不由的双臂直接抱在了冯天的脖子上。
　　脸更是羞红的侧了过去，不敢正视冯天，不过却也不再多言了。
　　“小子，惹了我们魂魄殿，还敢这么嚣张的泡妞，哪怕你是斗宗，今天也要让你陨落在这里！”
　　魂魄殿那方，顿时有六道强大的气势，直接扩散而出。
　　在气势，远胜于斗皇，竟然也是达到了斗宗之境。
　　“居然……六位斗宗……这魂魄殿是什么势力”
　　在冯天怀中的芸芝，在感应到这气势后，也是不由的满脸的惊愕。
　　“小子，现在知道我们的实力吧！”
　　“在我们这五位六星斗宗的面前，还有胜算吗？而且我们的长老可是九星斗宗！”
　　“哪怕你也是斗宗九星，但是，你怀中还有一个女人！”
　　魂魄殿的人，此死满脸的邪笑，继续着说道：“就算你想跑，但是带着个女人，又能逃出我们的手掌心吗？”
　　“不过你要是磕头认错的话，我们还能绕过你！”
　　魂殿的人你一眼我一语的不断嬉笑的说着，仿佛已经胜券在握了一般。
　　而此时在冯天怀中的芸芝，听闻此言，也是不由的一阵呆滞。
　　随后，有点决然的看向了冯天道：“谢谢你的救命之恩，不过，他们的目的是我，我不能拖累你了，你走吧”
　　芸芝说完后，脸上也是充满了必死之色的看向了魂殿之人，双手更是像从冯天脖子上松开。
　　“别乱动！男人还没说话，女人就要安静的呆着，这点基础礼仪都不知道吗？”
　　冯天漂了芸芝一眼，嘴角带着一丝严厉道。
　　芸芝被冯天这样严厉的语气下，不由的送手举动都不敢动了。
　　不过，随后心中的却满是委屈，自己是为这个眼前的人着想，他居然还凶自己。
　　芸芝不由的瞪着明亮的眼睛，嘟着个小嘴，恶狠狠的看了冯天一眼：“心中暗道，就让你程威风吧，到时候出事了，还能有个伴！”
　　“呸，什么叫有个伴，明明是垫背的”
　　芸芝不由的吐了吐了舌头，心中暗道……
　　而此时的冯天，早已经将眼睛看向了面前的这几位魂魄殿之人。
　　“好久没有人和我比过数量了，呵”
　　冯天的嘴角不由的一声冷笑，随后眼神中的光芒，不断亮起：“既然如此，你们出来陪他们玩玩吧！”
　　随着冯天的话音一落，其身体之中，突然爆发出了几道惯穿天际的强大光芒！
　　人影、兽影、剑影从光芒之中不断凝聚而出。
　　那属于斗宗的强大气息，从这身影之中，猛然爆发而出。
　　“什么！！”
　　“你的身体之中，怎么会有这么多强者！！”
　　“这些强者不对劲！！他们是灵魂的状态！！”
　　“灵魂的状态？？难道说，你是哪个世界的人？”
　　魂魄殿的人此刻双眼之中，已经满是惊讶，魂殿的大长老，更是双眼越发的凝重了起来。
　　“没错，我就是你们口中，所说那个只有斗皇境界的小世界之人！”
　　“不过……你们能去我们那里，不代表我们不能来你们这里”
　　“宰了他们！”
　　冯天的话音一落，守护灵直接携带着滔天威势冲击而去！
　　而冯天的守护灵们，在冯天的实力提升下，也是自然的达到了斗宗之境，所以从一开始的劣势，瞬间变为了强势！
　　当实力起来了，神帝躯能无限容纳守护灵的恐怖，不是一般人能够理解的。
　　而此时挂在冯天脖子上的云芝，则是大眼之中，满是不可置信的惊呆之色。
　　此刻，他突然觉得，自己眼前之人，居然这么神秘，自己之前的插嘴，就是多言。
　　一向以女性强势的她，竟然第一次觉得，在这个男人怀中的女人是有多么的幸福。
　　不管外面发生了什么，只要有他在外保护就好。
　　就在他还在痴迷之时，冯天的声音，在他的耳边响起。
　　“抓稳了！”
　　冯天身形直接一个闪烁之间，就来到了魂魄殿长老的身前。
　　“小子！你抱着一个女人，就想和老夫决斗吗！找死！”
　　魂殿长老正想作为九星的斗宗，奉命来这小小的帝国，本身就是最顶级的存在，此时他直接双手结印，想要使出斗技。
　　不过，就在他还要结印之时！
　　冯天一手抱着芸芝的身体，一脚直接踏出！
　　巨大的斗气波动，以及空间压力，席卷而出。
　　那魂魄殿长老，甚至连一个基础印都没有结出来，就被冯天给自己一脚踹飞了出去。
　　“你以为我抱着个女人，就打不过你吗？井底之蛙。”


第四百九十章 蛇毒
　　“砰！”
　　魂魄殿长老，就如同一枚石子一般，直接被冯天一脚跺到了地面之上，将这沙漠都掀起了巨大的灰尘！
　　眼看是不能再起来了。
　　当然，这还是冯天留手的后果，不然就刚那一脚，冯天能将他直接踩爆成血舞！
　　在斗宗这个，只要稍微有点天赋，就能达到的的境界，对于冯天来说，同阶之中，更本就没有任何敌手！
　　帝炎加强的斗气，神帝躯加强的天赋，加上各个守护灵加强的身体素质，一般人根本难以比拟。
　　简单点来说，冯天的身体，比之凶兽还要夸张。
　　甚至可以说是一个人形神兽！
　　像魂殿长老斗宗九星境界的人，和冯天交战，往往只需一招，就能将其秒杀。
　　当然，到了斗尊，乃至斗圣，这其中的差距当然也会缩小。
　　毕竟能到那个境界，没有点机遇，哪怕天赋强，也不是所有人都能到达的。
　　至于斗帝，在目前的斗气世界，就更是需要机遇了，毕竟这个世界也不是完整的。
　　能达到斗帝之人，也都是各种机遇，气运强大之人，不是靠苦修，就能达到的。
　　而此时，随着冯天的强势出手。
　　其余一众守护灵们，也是不由的认真了起来。
　　这所谓的魂殿斗宗强者，在冯天的守护灵面前，全部土崩瓦解，被打爆在了空中。
　　而冯天也是直接施展大道宝瓶，将那些身体之中即将消散的能量，全部吸取炼化了起来。
　　这们神通，可是女帝吞天魔功演变而成，除了威力绝伦外，这吞噬他人能量，为自己做嫁衣的能力，可是强的可怕，而且最重要的时候，还还没有任何的副作用。
　　虽然冯天施展出来没有女帝那般强大，但是对付自己同阶的之人，却是很有奇效。
　　毕竟冯天自身力量的强大，对于能量的要求，也是远超超人！
　　别人斗宗要升级一颗星的斗气，到冯天这里可能就是一百倍！
　　而且随后实力的增长，这数额也是会不断的加大。
　　所以，蚊子再小也是肉，这么好的神通，不用白不用勒。
　　做完这一切的冯天，又将目光看向了沙漠之中的魂魄殿长老。
　　仅剩的一只手直接虚握。
　　一道莫名的力量，直接穿透黄沙，将魂魄殿大长老的身体，抓到了身前。
　　“说，把你知道的镇魂世界消息全给我说出来！”
　　“如果我发现数说错一个字，绝对会让你后悔来到这个世界”
　　冯天话音之中，还携带着巨大的精神力量，本就被冯天一击打的失魂落魄的长老瞬间就服软了。
　　“我说，我说，别杀我”
　　“我得到的消息，都是我们分殿店长告诉我的，他说可以前往其他世界，那个世界都是一群土著，实力并不是很高”
　　“所以就派我魂魄殿的一些斗宗前去，打探一番。”
　　“对了，就是这几天，那个世界之门，就会开启，到时候我们魂魄殿的一些斗宗强者，都会一同去哪里，不过据说一些分殿殿主级别的存在都会去哪里。”
　　魂魄殿的长老在冯天强打精神力的震撼下，一五一十的说起来。
　　“你们分殿殿长什么实力？”
　　冯天双眼不由得一凝，闪过一丝深邃。
　　“都是斗尊级别的。”
　　魂魄殿的长老，像是知道的很清楚一般，立马就说了出来。
　　“哼！那就让你们魂魄殿来试试吧！”
　　“大道宝瓶！”
　　冯天直接将长老丢起，随后直接炼化到了宝瓶之中。
　　对于敌手，冯天可不会心慈手软。
　　至此，这一支魂魄殿的小分队，已经被冯天一人全灭。
　　而怀中的在芸芝却已是早是惊讶的嘴巴都合不拢了。
　　尤其是当那些守护灵，都回到冯天身体之中的时候，云芝都不知道怎么形容冯天的强大了。
　　他当然是以为那些都是冯天的斗技，产生的分身一般……
　　那也就是代表着，他一人，就灭杀了六名斗宗，四名斗皇。
　　这要是在帝国之中，简直就是传奇的存在。
　　不过，此时的他，也是毒性蔓延到了极致，满脑的眩晕。
　　“你中的什么毒？”
　　冯天看着眼前的芸芝不由的皱了皱眉。
　　虽然冯天可以直接在系统之中兑换万能解毒丹（宿主以外人使用），不过那价格可不菲。
　　但是如果要知道，是什么毒的话，那就好办了。
　　“我是被美笃沙的蛇所咬伤的……”
　　芸芝已经开始有气无力的说道。
　　她甚至都感觉到，自己的生命，都仿佛在开始流逝了起来。
　　“原来她说的拿下我，是用这蛇毒……”芸芝不由得回想起了之前和美笃沙的话语。
　　不过，就在这时，冯天手臂上的缠绕的七彩小蛇突然冲了出来，他看了看眼前的芸芝。
　　然后扭头看向了冯天，像是人性化的对冯天点了点头，然后直接张开了小嘴，直接朝芸芝的小手腕上咬去。
　　而此时，因为蛇毒的原因，芸芝的小手经脉上，布满了黑气。
　　但是，在小蛇咬下去的手腕处，出现了一道七彩色的能量，将那些黑气全部挤压了0.4起来。
　　随后便是直接从冲入到芸芝的身体之中。
　　小蛇做完这一切后，便是抬起了小脑袋，直接钻到了芸芝的黑袍之中。
　　芸芝的虚弱的神情都不由得为之一绯红。
　　就在冯天还在疑惑，它要干什么的时候，小蛇的脑袋直接推开了黑袍的系扣，露出了里面她原本的白色衣服。
　　只是在那衣服的高耸之处，有两道小洞一般的伤口，而在其上，更是紫色的一片。
　　“嘶嘶”小蛇对着那伤口，居然人性化的做起了一个古怪的动作。
　　“你是让我把这毒吸出来？”
　　冯天看着那高耸的部位，脸上不由的出现了一丝古怪之色。


第四百九十一章 入侵
　　在听到了冯天话语后，七彩小蛇也是人性化的兴奋的点了点头，像是为冯天理解了它的意思，非常兴奋一般。
　　“可是.”
　　冯天看了看，随后看了看芸芝。
　　此时的芸芝，早已经中毒的都快神志不清，不过再听感觉小蛇注入到她体内的七彩能量后，不由的潜意思里面并没有抗拒。
　　不过，冯天也是不由运转起了自己的功法，手直接停留在了那芸芝那高耸山峰身前。
　　一股巨大的吸力，从手中迸发而出。
　　“刺啦”
　　芸芝的衣服处，突然传出一道碎裂的声响。
　　山峰侧面的雪白的曲线，直接暴露在了空气之中。
　　看的冯天不由的身体下方有一道兽性火焰酝酿。
　　不过立马停止了手中的吸力，而此时芸芝的脸色，还是没有丝毫的变化。
　　不过此时的小蛇，却是不由的飞到了冯天的手掌上方，然后用力死死的按着冯天的手，朝那高耸的山峰按去。
　　“这……难22道这小蛇都不知道男女授受不亲嘛？”
　　冯天有点无语，心中暗自诽谤了一句。
　　不过，既然是为了救她，冯天也是不在犹豫，直接按了上去！
　　手掌处顿时传来，一道饱满又极其柔软的触感。
　　让冯天都不由的用力，稍微捏了捏。
　　而此时的芸芝，却像是触电了一般，不由得jiao喘了一声。
　　“咳咳”
　　冯天不由咳了咳，清除了脑海之中杂念，吸力再次从手中，爆发而出。
　　可是，除了将芸芝的衣服，吸的猎猎作响外，此时那身体之中的毒液，并未吸出来。
　　这让一旁的小蛇，都不由的急死了。
　　不过冯天却是很享受的放在了那柔软的山峰之上。
　　随后，小蛇像是想到了什么一般，突然又再次漂浮到了身前。
　　小尾巴轻轻的碰了一下冯天的嘴巴，然后又来到了芸芝的伤口前，做了一个吃东西的动作。
　　随后摇着尾巴，一脸兴奋的看向了冯天。
　　看着她的举动，一开始冯天是不知道的，但是按照之前他那一贯的做法，一个想法突然出现在了他的脑海之中。
　　“难道……你让我，要用zui巴去吸？？？”
　　冯天不由得带着一丝古怪道。
　　而小蛇更是兴奋的连忙点头。
　　“你……这蛇，这么聪明，难道一点常识都不知道吗？”
　　冯天敲了敲她的脑袋，不由的说道耳。
　　不过，此时的芸芝的脸色，突然变的更加惨白了起来。
　　而那原本被压制的紫色，出现了一丝还要继续扩张之色。
　　而小蛇也是焦急的飞到了冯天得头顶，不停的推搡了起来。
　　此刻的眼前的芸芝，不用想知道，肯定是小蛇的七彩能量，快要压制不住了。
　　按照小蛇的意思，也就只有用zui去将那被禁锢在伤口的毒，给立马吸出来。
　　冯天不由的无奈的摇了摇头，看向了芸芝：“我不是有意冒犯你，不知道你能不能听到我的话，如果你同意的话，就点头”
　　“不同意，就不出声，或者摇头”
　　冯天对着还在自己怀中的芸芝直接说道。
　　不过此时的芸芝，虽然能听到外界的声音，但是脑海之中，却是非常的模糊。
　　冯天的问题，也是直接被他听成了，是不是要救她，救的话就点头。
　　至于其他的用zui吸，他却是完全不知道了，此刻在蛇毒痛苦中的她，自然是连忙的点了点头。
　　冯天见此情形后，自然也是心中不由得感叹芸芝，没想到还真豪放。
　　不过，既然芸芝都同意了，冯天也是不在扭捏的，缓缓将头靠近了那高耸山峰之前。
　　随后，略微闭了闭了眼睛，直接贴了上去，二者直接相交在了一起。
　　芸芝的脑海中，自己的身前，突然传达给了她大脑之中，从未有过的柔软感。
　　让她舒服的忍不住都直接惊呼了出来。
　　不过，此时的冯天却是没有注意这些，当然至于蛇毒会不会感染冯天什么的，这个自然是完全不用考虑的。
　　冯天有帝炎在身体之中，早已经是万毒不侵，无所畏惧。
　　随着时间的流逝，冯天也是直接离开了那雪白的山峰，上面的一丝细小的经脉，都是一个个浮现而出，甚至一抹小小的殷红，也是露出了边边角角。
　　明显刚刚那下，冯天可没少用力。
　　而此时的芸芝身体之中毒素，也是彻底的被冯天洗了出来，随后被异火，直接炼化成了虚无。
　　这蛇毒，也是令人奇怪，之前用斗气死活吸不出来的蛇毒，用zui到反而直接吸了出来。
　　而且那位置还是那么的刁钻。
　　不过，做完这一切的冯天，估计也能想到，这芸芝醒来时，会有何等表情。
　　所以直接为其找了一个山洞布置了一个简单的结界后，便立马离开了。
　　至于，芸芝醒来，不知道想起冯天的举动，会不会发飙，就不是冯天管的了。
　　而此时在魂魄殿的一座分殿之中。520
　　黄埔龙斗正手举着一把钥匙，上面散发着淡淡的金光。
　　而在那金光之中，一个世界的虚影，正在其中，不断摇曳。
　　而这世界，也正是黄埔龙斗所来的世界―镇魂世界。
　　“这钥匙的能力有限，你们先试探性的，派人进去吧？”
　　黄埔龙斗看着眼前那一个散发着恐怖气势身披黑袍的身影道。
　　“这还不用你来教我们！”
　　“你先进去”
　　魂魄殿的一位散发着恐怖气势的身影，对着身后的人说道。
　　“遵命，天尊大人”
　　随后那人，直接一跃之间，便冲进了那世界的虚影之中。
　　而那被称呼为大天尊的人，看了看手中的一块玉佩，这是代表那人特制的生命玉佩，玉在人在，玉碎人亡。
　　而此时，那玉除了出现一丝丝难以察觉的裂纹外，却是没有出现任何的碎痕。
　　那也就代表着，刚进去的那人，并没有死去。
　　“天尊大人，我成功过来了!”
　　在虚影之中，更是传出了之前那男子出去时的大吼之声。
　　“看来他没事，你们也去吧！”
　　天尊抬手挥了挥手，在他身后，数十位黑袍身影，也是直接冲入了那空间虚影之中。


第四百九十二章 入侵
　　“冯公子，你去哪里了，我在这里敲了这么久的门，都没见你出来”
　　荨儿站在冯天的门前，看着才刚开门的冯天，不由的嗔道。
　　“修炼去了，对了，我要回我一趟我原来的世界，你这段时间，就在蛇人族好养伤，到时候我带你去找零隐”
　　冯天是被零隐从其他世界的请过来的救兵，所以荨儿自然也是知道冯天的身份，所以并没有避讳的告诉了荨儿。
　　“你的世界？我就可以去吗？那里好看吗？可以带我去吗？”
　　荨儿对冯天充满了好奇，听到冯天要回去，大眼不断眨巴着的问道。
　　“有机会，带你去吧，这次去是有危险了！”
　　冯天想起了之前的魂魄殿长老说的话，眼神之中，冲满了杀意。
　　而他体内的钥匙，也是不断的亮了起来，距离上一次来这个世界，已经快一个月了，此时也是可以再回到镇魂世界了。
　　镇魂世界的夜晚，格外的宁静。
　　就在一条名为七星街的街道的天空之上。
　　空间突然出现了一片涟漪。
　　一道身穿黑袍的身影，从空间的那一片涟漪之中，直接冲出，只见他刚一冲出，在他的背后，就有一道透明的能量羽翼，在不断的煽动着，让他直接停留在了天空之上。
　　随着他对着天空的一声呼喊，在那涟漪之中，又有数道黑影不断的冲出。
　　随后那几道黑影，在天空之中，像是在商量什么一般，随后便直接朝下方的街道冲来！
　　“轰！”
　　随着一道巨大的降落之声，街道上的房屋瞬间就被炸裂了数道。
　　“这个世界的能量，还真是稀薄啊，要在这种地方修炼，恐怕想要修炼到斗皇，都非常的困难！”
　　在那碎裂的房屋之中，那几道黑影中最早过来的那人，不由的看了看手中凝聚额斗气，不由的感叹道。
　　“桀桀，管他这里的什么能量呢！我们是第一批过来的，说白了也就是炮灰，但是炮灰有一个好处，就是可以好东西，先到先得！”
　　“说的，没错，这个世界的土著，最强也不过就是斗皇，和我们可差不多！而且就算我们打不过，马上我们魂魄殿的长老也要尝试跨界过来了” 
　　“嘿嘿，哪还等什么，我现在已经能感觉到，这里全都是灵体这可都是我们的任务点数啊！只要把这些灵魂都抓回去，天尊可要给我们不少的奖励啊！”
　　这几道身影，正是从斗气世界之中，穿越到镇魂世界的魂魄殿成员。
　　此时的他们，在一番肆无忌惮的商量后，便是直接在这街道之上掠夺了起来。
　　一时之间，这七星街，顿时火光四冒，亡灵的惨叫声，此起彼伏。
　　而魂魄殿的成员们，也是直接大手大脚的将那些灵体，给全部抓了起来，虽然质量比不上那些炼丹师的灵魂，但是耗不起这世界的灵体多啊，蚊子再小也是肉！
　　“给我住手！你们是什么人，难道不知道，私自毁坏镇魂街是死罪吗！”
　　此时在一个黑影的身前，一个非常年轻的男子出现在了在他的身前大声喝道。
　　“哟，你居然是人类？你是管事的吗？正好，快来给我介绍介绍，你们这里那里的灵魂的最多”
　　魂魄殿的黑影带着一丝阴冷的笑意道。
　　“我可不是什么管事的，我乃是七星街镇魂将杨通，至于灵魂什么的，那要看你有没有命取了！！”
　　“大将，杨忠拿下他！”
　　随着男子一声令下，其身体之中直接冲出一道虚影，手持大刀，朝那黑影冲去！
　　“终于来了个强大点的灵魂了，桀桀”
　　“拘灵手！”
　　魂魄殿的男子，直接一手探出，将那冲来的守护灵，一巴掌直接抓在了手中。
　　“什么.”
　　“一招就能拿下我的守护灵？？？”
　　此时这七星街的镇魂将彻底懵逼了，嘴中更是惊恐道：“难道说，你的实力已经到了无间！！”
　　“嘿嘿，小子，我不知道什么是无间，但是在我们那里，只是斗皇而已！”
　　“给你一个活命的机会，带我去找像你一样的人类，我需要大量的灵魂，不然我会让你死的很难看的，桀桀！”
　　黑影身体直接化为了一道残影，咋眼之间就来到了那男子的身前，嘴角阴冷的笑意，是，无疑不是在表示着，随时就能杀死这个所谓的年轻镇魂将。
　　“你做梦！我们镇魂将死了，都能去灵域转世，十八年后又是一条好汉，还会在怕你不成！”
　　七星街镇魂将虽然明知不敌，但是却是十分硬气，一手蕴含灵力，直接朝那黑袍一拳轰出。
　　“敬酒不吃吃罚酒”
　　“那就去死吧！”
　　魂魄殿黑袍男子，体内斗气直接震荡而出，镇魂将拳头还没碰到人影，就直接被震飞了出去,在地上拖出了一道深深的沟壑,血液在他的身上，不断挥洒而出。
　　“混蛋！！地府……的……人，不会……放过你们的”
　　“扑”
　　七星街镇魂将刚说完，就直接一口鲜血吐出，奄奄一息
　　“真是不堪一击啊！”
　　“对了，你刚才说了灵域是吧，人死后在哪里转世投胎！”
　　“真是有趣的世界，哪里的灵魂肯定更多把！！要是灵魂都没了，我看你们怎么转世投胎，桀桀！”
　　“抽魂术”
　　魂魄殿的黑袍男子说完后在，身后直接出现了一道羽翼，在次出现在了镇魂将身前，手中出现了一道灵光，对准了他的天灵盖，这是他们魂魄殿抽取别人魂魄的特殊秘技。
　　“好久没有人敢这么大言不惭，瞧不起地府了!”
　　一道冷漠的声音，从街角传来。


第四百九十三章 来临
　　一道手持冒着火焰的金属长棍，样貌不过20出头，穿着一身红色外卖服装的男子，出现在了视线之中。
　　“你是何人！”
　　魂殿的黑袍男子，看着眼前出现的男人，不由的语气微扬道。
　　“曹焱兵！”
　　只见话音一落，在他身后，直接出现了七道身影是，化为了龙虎之姿，直接朝那黑袍男子冲去！
　　“是曹阎王来了……你们死定了！嘿嘿”
　　此时躺在地上的镇魂将，看着曹炎兵的那守护灵的身影，不由的露出惊喜之色。
　　不过此时的黑袍男子，不但没有露出任何惊恐，反而却充满了兴奋之色。
　　“嘿嘿，你就是他们说的斗皇实力的土著嘛！！.”
　　魂魄殿的男子双手结印，一道黑色的斗气，突然冲上天空，随后宛如烟花一般，直接四散开来！
　　“居然好召集伙伴嘛！你来再多人，也是一样的！”
　　曹焱兵看着天空中的火焰，嘴角满是不屑，而此时七位魏国大将，已然攻至魂魄殿男子身前。
　　“去死吧！”
　　典韦首当其冲，手持双戟，巨大的身躯直接横扫而出。
　　“如果要来的640都是我们魂魄殿的斗皇呢？”
　　魂魄殿男子身体之中，猛然爆发强烈的斗气，那是属于斗皇的气息。
　　在其手中出现了一把长刀，黑色的斗气直接灌注在其上，巨大的剑芒足足有三米多长，与之典韦的双戟，直接撞击在了一起。
　　“轰！”
　　剧烈的撞击之声，直接爆发开来，一击之下，更是镇魂街方圆千米的房屋直接被毁。
　　而典韦与那魂殿男子的身形，直接爆退！
　　而此时的，魏国的剩余的六位大将，也是冲到了身前，就在他们要出手之时。
　　漆黑的夜色之中，六道有着能量翅膀，同样穿着黑袍的身影，直接出现在了六位大将的身前。
　　“轰、轰”
　　爆炸声猛然想起，七位大将的攻势，直接被拦了下来。
　　“居然，冒出了这么多无间的人！”
　　曹炎兵不由的眉头皱起！
　　他这次出现在这里，是正好无聊来无事在附近收拾恶灵的，听到了动静才特意赶来这边。亠M　刂
　　没想到，凭空出现的黑袍身影，居然是一个无间的人。
　　j_不过，那怕是即使是无间，曹炎兵然也不会怕，毕竟他可是武神躯，而且还是晋级到了无间的武神躯。
　　随着这世界的灵气不断的浓郁起来，曹炎兵的实力也是在突飞猛进一般的增长，他的其余守护灵，也是达到了无间的级别。
　　这也是武神躯的恐怖之处，能同时拥有七位无间级别大将的曹炎兵，在目前的灵域，可谓是最强者寄灵人之一了，当然离开的冯天可没有算进去！
　　此时，本以为可以轻松拿下的黑袍人，居然再次出现了六道，那就是说，又再次出现了六名无间！
　　一下子冒出来的强者，让曹炎兵也不得不谨慎了起来。
　　随后，其一手在背后，直接刻画了起来，一道书写着字的灵力纸鹤，在其背后飞起，朝灵域而去。
　　这是镇魂街中，最常用的通信手段，灵言信。
　　“你个土著还知道叫人了嘛！”
　　之前的黑袍男子冲到了曹炎兵的身前，直接一剑斩出。
　　“阎王炮”
　　曹炎兵手中的十殿阎罗，直接冲出一道巨大的火焰，直接轰击在了，那剑芒之上。
　　“轰！”
　　二者的身影直接在撞击处，直接被逼退开来。
　　“你们到底是什么人？”
　　曹炎兵眉头一皱，大声问道。
　　不过手中的十殿阎罗对准了黑袍男子，三道阎王炮再次猛然冲出。
　　“我是你们的神！”黑袍男子看见袭来的三道阎王炮，手中的长剑激发出的斗气，猛然高涨：“连浪斩”
　　一道接一道的剑气，直接横而出，冲向了那袭来的三道巨大的阎王炮。
　　“轰、轰、轰、”剑气喷涌而是，将那三道阎王炮直接打爆在了空中。
　　“想做神？你还不配！”
　　而此时曹焱兵嘴角露出一丝冷笑，十殿阎罗已经放到脚下，火焰在地底之中酝酿：“人灵技，无相火皇！”
　　“什么？”
　　黑袍男子不由的惊呼的发现脚底不对劲，不过为时已晚！
　　一道火焰从他的脚底直接爆发而出！
　　冲天的火焰，直接将那黑袍男子，给吞噬成了一对碎渣！
　　“你们的实力，也不怎么样么！”
　　曹焱兵看着其他剩余的六道身影，不由的冷笑着说道。
　　不过，却是随着他话音一落。
　　天空之中，猛然爆发出了一道巨大的涟漪。
　　在那涟漪之中，那在域外的世界虚影，不断清晰。
　　“什么！！你们居然是从那个世界过来的？？”
　　曹焱兵看着天空之中的清形，终于是意识到了不对劲了，不然在镇魂街之中，哪里会同时出现这么多无间的强者！
　　在那空间涟漪晃动之际，黑袍的身影，如同下饺子一般，不断的出现在了天空之中。
　　数量整整有几十道之多！
　　而且从他们身上，散发出来的气势，丝毫不比刚才他击杀的那道黑袍男子实力要差！
　　一道不好的预感在曹炎兵的心间弥漫、
　　而那天空之中的的黑影，在刚应到了这边黑袍人的气息后，密密麻麻的直接朝曹炎兵这边冲来！
　　如果说，同样实力的，曹炎兵武神躯能抵挡个七个八个的，可是同时出现了几十位呢？
　　曹炎兵都不由的头皮发麻了起来！
　　“难道他们那个世界，无间都是不要钱的吗？”
　　曹炎兵无奈苦笑了一声，手中的十殿阎罗再次举起，哪怕敌人再多，他所要保护的镇魂街，绝不会退后半步。
　　“这么热闹，还好我们接到你的消息，全部出动了”
　　此时在曹炎兵的身后，久违的声音突然响起。


第四百九十四章 超越无间(第二更)
　　“你们终于出关了！”
　　听着这些声音，曹炎兵不由的回头看去！
　　“冯天走的时候，叫我们好好修炼，就你喜欢到处乱跑”
　　夏玲的身影，率先出现在了曹焱兵的视线之中，不过眼神之中，对于这个不听冯天话好好修炼的曹炎兵充满了鄙夷之色。
　　而此时的夏玲也已经在在努力的修炼下，自己本省的实力升级到了无间，不是那个全靠李轩辕帮他的拖油瓶了。
　　“这到底是发生了，你这么着急的把我们交过来！”
　　此时，师门的身影也是走到了曹炎兵的近前，在他的身边，有一个小女孩牵着他的手，眼神中满是幸福之色。
　　而这小女孩自然是师门的女儿，水儿。
　　“我看应该是有架要打了吧！自从冯天把灵域、黄埔龙斗、王国给灭了，好久都没有对手了！”
　　背着把镰刀的阎风吒，踩着狂风，直接飞到了曹炎兵的上空，看着天空之中的涟漪，不由的眼神微眯，露出了一丝邪笑。
　　而随着曹炎兵这三个老伙伴的出现，在他们的背后，孙斩天一伙人，新群英殿貂灵芸和老群英的白罗敷等人，以及一些后面跟随冯天，都住进灵域的人，都是一一出现在了这里！
　　听到这边有危险，他们这群追随着冯天，在战火之中出来的人全部都手痒了跑了出来。
　　要知道，冯天在离开的时候，把抢到的灵源全部给了他们。
　　让这些人一个个都升级到了无间，不过，这样的坏处就是，冯天把敌人全收拾了，他们一个个空有一身的力量，没有地方发挥，闲的很。
　　“呼，还好你们来的及时”
　　此时看着这些人的出现，曹焱兵也是不由的呼了一口气，随后凝重道：“其他世界的人，打过来了！他们的目的，就是掠夺亡灵，你们都小心好自己的守护灵！”
　　“抢守护灵的嘛，那就看他们有没有命取了！”
　　阎风吒作为好斩份子，看着那些冲来的黑袍人，不由的冒出一丝冷意，飞廉也是在他的身前，化成了人形，眼眸之中密布杀意。
　　“竟然这么多强大的灵魂聚在一起？”
　　“你们这些土著可真是太好了，竟然一来就给我们送了一分这么多的礼物”
　　飞来的几十道黑袍身影，直接停在了曹炎兵等人的身前，看着召唤出来的一个个守护灵，语气之之中，满是讥讽之色。
　　“哼，狂妄！待我吕布斩你！”
　　“和我白起说这样话的人都被我埋了！”
　　“吃俺孙一棒！”
　　此时师门等人，二话不说，守护灵散发着滔天的威势，直接就冲了上去。
　　经历过血与战争的人，不需要那么多的废话。
　　“你们这群土著是在找死！”
　　魂魄殿来的几十道黑影，没想到这群土著直接就冲了上前来。
　　大战直接一触就发。
　　平静了许久的冥界，再次被暴动了起来。
　　这么多无间强者厮杀，让这个世界再次热闹非凡。
　　不过随着其他世界的灵气涌入，镇魂街的世界，也不再那么多的脆落不堪了。
　　世界的空间，以及土地、山石之类的，都是坚固了不少。
　　要是以前，像这样几十个无间的战斗，整个世界都要被打烂了。
　　“这些土著，怎么这么厉害！！”
　　“快快通知天尊大人，让他们派长老来，我们抵挡不住了！~！”
　　此时的魂魄殿的黑袍们，在与这些守护灵交战之时，本以为他们都是一些小世界，未曾开化之人。
　　可没想到这些灵魂，竟然一个个都是猛的不能再猛之人，打法的凶悍，简直让他们目瞪口呆！
　　这样的一群人，他们知道，绝对都是从死人堆里出来的人，这种凶悍，是要杀了多少人，才会有？他们魂魄殿这群大势力出来的人，永远不会知道。
　　而此时，就在这群魂魄殿的斗皇成员一个个的不断死去之时。
　　天空中，那久违的涟漪，终于再次颤动！
　　一道身穿黑袍，上面绣着一道金色横杠的身影，就这样直接出现在了镇魂街夜色天空之中。
　　只见在他的背后没有能量的羽翼，就能直接踏空而行。
　　他的目光直接锁向了这边的战场，在空中的他，宛如一道残影，直接朝师门这边冲来！
　　“大家伙来了！”
　　石灵明看向了天空之中冲来的黑影，不由的凝重道。
　　“我来会会他！”
　　吕布将身前的一个斗皇黑袍给斩杀后，直接一跃而起，朝那踏空而行的黑袍男子而去！
　　“吃我一戟！”
　　方天画戟化为了一道巨大的黑芒，撼动着天空直接横斩而出！
　　“果然只有斗皇的实力！”
　　魂魄殿的长老直接将身形停在了在天空之中，其手上，直接出现了一道浓郁到极致的黑色斗气。
　　“断空掌！”
　　一道巨大的手影，直接从他手掌之中冲出，打向了吕布，原本凝固的的空间，在这掌的威力下，出现了以前的碎裂之声，吕布的更是在一接触到这攻击，就直接爆在了空中，而吕布的身形，也是直接被打飞到了地面之上，掀起了巨大灰尘！！
　　“这么强！！难道说超越了无间？？”
　　夏玲看着天空中的那道身影，惊呼道。
　　自从在看到冯天后，他们就知道，无间并不是这个世界最强境界，在那之上，还会更高的境界。
　　“超越了哪又怎么样！我们也不比以前了！我们这么多人，还怕他不成！我们一起上！”
　　师门眼神微眯，满身战意，脚下的巨石，直接被他控制起来，朝那身影攻击而去！
　　其他守护灵见状，也是全部跟上，直接朝空中冲去！
　　不过，就在这时，天空之中再次出现了一道道的涟漪。
　　在空间之中，再次出现了两道身影，踏空而立。


第四百九十五章 出手
　　二人穿着黑袍，肩膀上刺着两道金色的横杠，明显与之前那出现的魂魄殿人一般，是两位长老！
　　同时也是两位突破了无间的强者！
　　此时，在加上之前出现的哪位，这天空之中，已经是出现了三位超越无间的人。
　　“怎么会有这么多……”
　　夏玲的此时的双眼之中，已经满是震惊了。
　　本以为他们突破到无间了，就可以在也不用被人威胁了，可没想到，这天地间，竟然超越无间的强者，竟然会有这么多。
　　“哈哈，魂二魂三，你们来的正好，这里的土著，竟然还敢反抗我们，我们要是把这些灵魂都抓回去，殿长，都不必来了，哈哈。”
　　先前来的长老，此时看见天空之再次出现的两道身影，直接招呼道。
　　“那自然是最好，殿长那边据说，要过来还比较麻烦，如果我们能解决了，那就最好了”
　　那被称为魂二魂三的长老，也是直接踏空出现在了天空之中。
　　“那我还是先联系他们吧”
　　魂三的长老，双手结着古怪的印记，不断的划动着，一道道黑色的斗气，直接朝天空中那世界虚影而去。
　　而其他两位长老，则是将目光看向了师门等人，那恐怖的气势，直接散发而出。
　　以目前现在镇魂街最强的无间级别实力，完全不是这几位长老的对手。
　　“这几个灵魂，可能顶的上我们几年的任务量了！”
　　“捕魂链！”
　　其中一位长老的身体之中，直接冲出一道巨大的铁链，直接朝石灵明李轩辕而去！
　　因为他能感觉的出来，这两个灵魂的潜力很强，对任务的完成度来说，是个很好的猎物
　　“打断这铁链先！”
　　石灵明看见铁链袭来，直接率先挥出一道巨大的棍影，朝铁链打去。
　　李轩辕见状，直接仙魔化，掌中直接打出一道，黑白之色的仙魔之光，洞穿虚空，与那石灵明的金箍棒打在那铁链的同一个地方！
　　“砰！”
　　金属的碎裂之声，直接响起，那铁链竟然真的直接被打碎在了天空之中！
　　石灵明和李轩辕顿时露出了大喜之色，可是笑容还没出现多久，另一道铁链，直接再次出现在了他们的身前！
　　・`。
　　“哐啷”｛ 7g
　　铁链猛然绷直，石灵明和李 轩辕根本还未来得及反抗，就直接被捆在了一起！c
　　“还好我们来的长老够多，不然你们这些土著，力气还真大！”
　　名为魂二的长老，抓着手中的铁链，猛然一拉，石灵明和李轩辕直接被其拉到了身后，并捆绑在了一起。
　　这是专门针灵魂锁链，他们想要逃脱，可没有那么简单。
　　“李轩辕.！”
　　夏玲看着自己的守护灵被抓，此时已然满是慌乱之色。
　　其余守护灵们，更是直接要冲上前去，要救出哪二人。
　　“实力你们比不过我们，数量也比不过！你们这群家伙，还不死心吗？桀桀”
　　魂魄殿长老手中再次您凝聚出了一条条的锁链，朝冲来守护灵们而去！
　　“哐啷！.”
　　铁链的声影，不断的响起，一个个的守护灵们，直接被锁了起来。
　　但是守护灵们的眼神中，却是一个个坚定如铁的朝他们攻击而来，丝毫没有退缩，逃跑之意！
　　“你们这群疯子，真的好奇，到底是什么，让你们面对着没有胜算的我们，还这么坚定！”
　　魂二不断挥舞着手中的长鞭，有点斗气不支虚弱的道。
　　“没有胜算？开什么玩笑，等冯天来了，输的只会是你们！”
　　夏玲不断的打出身旁的冥王破军印，打的那铁链猎猎作响。
　　“冯天？也是你们的土著吗？就你们的土著，哪怕在再来一百个，也绝不会是我们魂殿的助手！呵呵”
　　魂儿长老不由露出一丝嘲讽之色，手中的铁链直接一抽，朝夏玲冲来……
　　“我看是你们魂殿一百个都不够冯天打的！”
　　夏玲最听不得别人嘲讽冯天了，所以语气冰冷的直接回应，不过没了李轩辕的保护，是，夏玲直接被锁链困住，朝天空之中而去！
　　“哼，既然他这么厉害，你叫他来救你啊！牙尖嘴利的姑娘！”
　　魂二大力一挥，直接将那锁链大力一挥，一道巨大的力量，直接席卷而出。
　　不过，就在这时，天空之中，一道巨大的涟漪，突然不断的晃动！
　　而这涟漪所晃动的地方，并不是与魂魄殿的同属一个位置。
　　只见，在那涟漪之中，一个白衣身影男子，缓缓踏步而出。
　　也是直接站在了那空间之中。
　　镇魂世界的人们，在看到那道身影后，双眼之中，出现了难以掩饰的兴奋之色。
　　“刚才我听到有人说，一百个我，也不是你们的对手吗！”
　　白色的身影，眨眼之间就来到了战场之上。
　　而那淡然的声音，直接传到了所有人的耳中。
　　“你们土著，竟然还有人去我们的世界！还真是让我意外啊！”
　　“不过你也不过斗宗境吗，想和我们三个斗宗八星打吗？”
　　“劝你还是乖0.9乖的束手就擒，你去了斗气世界，应该知道我们的魂魄殿的人有多强！”
　　魂魄殿的三位长老，你一言我一语的不断的说着。
　　“说完了吗？”冯天仿佛没有听到那些人哔哔一般，直接语气轻浮道。
　　“小子，苦言相劝，你不听，那就去找死吧！”
　　魂魄殿长老，直接将手中的长鞭朝冯天抽去。
　　不过，他的长鞭所到之处，早已没有了冯天的身影。
　　只不过，当他还不头之时，冯天的身影，已经出现在了他的身前。
　　随着一阵天旋地转，看到自己的身体远离地面之时，他已经成了一具无头尸体，朝地面直接砸落而下。


第四百九十六章 黄埔龙斗的心思
　　“刚……刚发生了什么！！”
　　“魂二的脑袋……怎么就没了？？”
　　魂魄殿剩下的两位长老，呆滞看着那魂二的死去，充满了不可置信啊之色。
　　“好……好强……”
　　师门看着冯天秒杀魂魄殿的长老的样子，也是满脸的楞神，不过眼神之中，充满了不可言喻的置信之色。
　　因为他知道，冯天出来的话，那他们的安全，就彻底有保障了。
　　冯天就像是他们的定心丸一般，有他在，仿佛一切事情，都能迎刃而解！
　　此时的夏玲也是满脸花痴的看向了冯天，久违的见面，让她原本压制对冯天的想念，直接溢了出来，口中更是大喊着现代潮流用语：“太帅了”
　　冯天看着众人不由的笑了笑，这种久别重逢的温馨感，让他也很是怀念。
　　不过随后，冯天又将目光冰冷的看向了，剩下的那两个长老！
　　“你……你要干嘛！！我们魂魄殿的大批的长老和殿长就要过来22了，你一个人，可别做傻事，如果归顺我们魂殿的话，我还可以给你说好话.”
　　魂三看着和自己前来的魂二死在这男子手中，此时不由颤抖的带着一丝威逼利诱的说道。
　　“看来你们来的人，可不少啊！”
　　“那我就更不能放过你们了，不然怎么让大鱼下来呢！”
　　冯天的嘴角闪过一丝残忍的笑意。
　　“轰！”
　　冯天直接一掌拍出，巨大的能量手印，直接划破空间。
　　“轰！”
　　爆炸声，以及鲜红的血雾，在这夜空之中，直接呈现。
　　而魂三惊喜的发现，自己竟然没死，不过与他同行的另一位斗宗长老，却是化为了天地一道天地的红雾。
　　“你……到底要干什么！！”
　　魂三看着冯天竟然还没有对他出手，不由的惊恐大声喊道。
　　“把你们的人都叫下来，我今天想杀人了！”冯天冰冷的双眸之中，闪过了一丝红芒。
　　这魂魄殿人，既然敢找上门来，那冯天自然要陪他们好好玩玩，不然，他们还以为镇魂街世界，还真以为是软柿子了！
　　“你这个疯子！！！！”・、
　　魂三虽然嘴上大骂着，但是手上，可没停下，不断的发起了求救的信号。 
　　此时在斗气世界，魂魄殿的一座分殿之中。
　　“天尊大人，那些下去的长老们，居然发来了求救信号！”
　　一个身上穿着黑袍，肩上两道金杠的男子，对着一个魂魄殿的天尊直接说道。
　　“这是怎么回事，那个时候，不是只有斗宗级别的人嘛！！”
　　天尊闻言，不由的眉头一皱，都下去了三位斗宗了，居然都没有拿下那世界之人，他的目光，此刻也是直接看上了黄埔龙斗。
　　“在我们那个世界，有一个名为冯天之人，他拥有数个强大的守护灵！”
　　“最让人惊恐的是，他总能召唤一些尤为强大到让人跪拜的灵魂！我们两个世界的之所以会相融，就是被他召唤出的灵魂体，所造成的！！”
　　黄埔龙斗不由的想起了白衣女子的恐怖身影，脑海之中想来都是后怕！
　　“哼，你们那个灵气稀薄的世界，能有这么强的人？”
　　“再多派点人下去，让我见识见识，还有你们给我把画面传过来，这人到底有和能耐！”
　　天尊眼神不由的一凝，再次吩咐道。
　　“遵命！”
　　在镇魂世界的天空之中。
　　一道道的涟漪再次不断的出现。
　　夏玲等人还没来的及去和冯天叙叙旧，十道黑袍上绣有一道金杠的身影，直接踏空出现在了天空之中。
　　“天啊！！又来了十位强者！！”
　　“这天是怎么了？”
　　此时，在镇魂世界的亡灵们，早已注意到了这天空之中的变化，此时一个个都是惊恐看着这天地的异变。
　　他们知道地府的人，都全部出动了，但是完全不是那些人的对手、
　　如果不是他们尊称为冥府之主冯天出手的话，他们都已经被那些黑袍之人给抓走了。
　　“你说冯天现在的实力，能打的过那十个人同时出手吗？”
　　一个月不见冯天，阎风吒不由的有点担忧道。
　　“放心，他什么时候，让我们失望过”
　　夏玲看着冯天，眼神之中满是崇拜、
　　只见那出现的十人，其中一人，直接掐起了手印。
　　在他的怀中，一面镜子直接浮现而出。
　　而那镜子，却是将这个世界的画面，全部记录了起来，通过特殊的方法直接通过那空间的涟漪，直接穿送到了那斗气大陆的世界之中。
　　其余九人，则是二话不说，成包围之姿，朝冯天冲来、
　　390“九幽魂灭笼”
　　九位长老，还未冲至冯天的身前，就各自直接将斗气激发而出，从九个方位，直接凝聚出了一道漆黑道摄人心魄的，数十丈牢笼。
　　在哪牢笼之上，燃烧着让人毛骨悚然的黑色火焰，仿佛一沾上，就会被燃烧灵魂一般！
　　“这么强的攻击！我看你的哪位白衣女子会不会再出来！”
　　黄埔龙斗此时也在魂魄殿之中，看着战场上传来的画面，脸上满是凝重的道。
　　这次为了杀死冯天，他可是好不容易才把这魂魄殿的人，拉入到了这场浑水之中，他相信以魂魄殿的这样庞然大物，哪怕是那女子出来了，也绝对保不住冯天！
　　而且他在怀疑，那冯天身上，是不是有什么秘宝，能让他每次都召唤不一样的特别恐怖的强者为其保命。
　　不过他知道，那宝物肯定有次数限制，不然他早就无敌天下了，所以这个秘密他埋在心中，未曾对他人说起，他在冯天死的时候，好夺取这宝物。
　　不过他的想法注定是要落空了。
　　“轰”
　　画面之中，九位长老使用出来的牢笼，直接爆碎在了空中。


第四百九十七章 剑尊者
　　“发生了什么！竟然直接被打爆了？”
　　黄埔龙斗看着那传来的画面，九位斗宗同时出手的攻击，直接就被爆碎在了空中。
　　“这小子，果然有古怪！不过斗宗之境，竟然这么轻而易举就将九位斗宗联手攻击给打破了！”
　　天尊的声音在黄埔龙斗的耳旁响起。
　　“真的……是他干的……他怎么会进步的如此之快”
　　黄埔龙斗听到天尊的亲自开口后，才敢相信，这眼前发生的一切，竟然真的是冯天干的。
　　而在他的心里，仿佛与冯天的距离，又再次遥远了起来。
　　不过转瞬之间脸上又布满了阴冷之色。
　　他不相信，这个冯天到底能强大什么地步！
　　在魂魄殿可不仅仅只有斗宗而已！
　　在他来这个世界这么久，早就知道这个世界的力量体系！
　　斗宗在这个世界，都不过是勉强踏入一线的强者罢了！
　　在斗宗之上，还有斗尊，而其之上还有斗圣！
　　在这个世界，一个级别，一个天！
　　比他们镇魂街世界的人，不知道强了多少倍！
　　黄埔龙斗可不相信，冯天一个人，可以抗衡魂魄殿这么多的强者！
　　可是他这个想法，才刚一出现，在画面之中！
　　冯天的神体之中，直接出现了六道身影！
　　那都是他的守护灵们！
　　此刻也都是直接踏空而立！
　　明显已经达到了斗宗之境！
　　“这家伙身为武神躯，竟然连守护灵，都全部到了斗宗？”
　　“这到底是什么恐怖的家伙！！”
　　黄埔龙斗的内心此刻早已掀起了惊涛骇浪！
　　“一个人的身体之中，竟然能藏着六个这么精粹的灵魂！！真是难得啊！”
　　“看来这几个长老，还真不是他们的对手啊！”
　　天尊看着画面之中，冯天体内的守护灵出现，也是闪出一丝精光，转而看向了，肩膀处有两道金杠的黑袍身影道：“剑尊殿长，看来你要亲自去一趟了”
　　“好！”
　　名为剑尊殿长的黑袍传出一道冰冷的声音。
　　此时，看着天尊，竟然连剑尊殿长都叫去那个世界，黄埔龙斗眼神之中的疯狂神色更为炽烈了起来。M
　　“我来加大力量，剑尊大人好好的护住自己！这世界的壁障，对斗尊还是有很强的排斥性的！”
　　　　黄埔龙斗对着剑尊殿长小声的提醒了一句，毕竟在这个强者为尊的世界，昔日的高傲，也只能隐藏。
　　剑尊者点了点头，便是直接来到了，空间之门前、
　　在黄埔龙斗加大的输出下，世界的虚影不断的清晰了起来。
　　而在镇魂世界的天空之中，空间涟漪，却是掀起了惊涛海浪一般。
　　而此时原本过来的九位长老，在冯天及其守护灵的同时出手情况下，直接兵败如山倒，连抵挡冯天的能力都没有，就被直接打爆在了空中，化为了一道道的血舞。
　　随后被冯天体内冲出的大道宝瓶，全部吸入到了体内，炼化了起来。
　　“大鱼要过来了嘛！”
　　看着天空之中，不断扩大的涟漪，冯天的嘴角闪过了一丝久违的兴奋之感！
　　这也是战斗热血的快感！
　　冯天近来实力提升这么快，还没有好好的发挥自己的全部实力，此刻魂魄殿竟然直接派人送上门来，岂是正合冯天心意。
　　随着涟漪的不断的增动。
　　天空之中，传出了毁灭的气息，天空就像是要承受不住了一般，发出一道道振聋发聩的声响。
　　镇魂街的亡灵们，都是捂住了耳朵，跪倒在地，这种声音，根本就不是他们能承受的。
　　“轰！”一声仿佛来自天空怒意的惊雷，猛然炸响。
　　一道身影，出现在了这片世界之中！
　　“你就是那土著嘛！”
　　那身影声音很淡，但是却像是穿透了空间一般，直接在冯天的耳旁响起。
　　“你说我是土著，那你又是什么野人！”
　　冯天看着那身影的话语，不由的嘴角带着一丝冷笑回应道。
　　“土著别以为你仗着有几分本事，我们魂魄殿就拿不下你，他们只是不愿意过来而已！”
　　“不过，由我过来，也就可以了!我和你之前打的那些人可不一样！”
　　“我可是以剑为代号的斗尊，剑尊者！”
　　身影的话语一落，身形直接消失在了空间之中。
　　“什么，他的气息，怎么突然一下就消失了？？”
　　师门紧张的注视着天空之中的战斗情形，可是没想到在一瞬只间，就消失了那人的恐怖气息！
　　“就像是融入到了空间之中？？？”阎风吒也是一脸惊恐的看向了空中，这种诡异的踪迹，他们还是第一次见到。
　　“冯天，你的背后！”
　　只见夏玲在下方的一声惊呼。
　　在冯天的身后，空间之中直接探出了一把散发着黑芒的长剑，直接朝冯天后脑斩去！
　　“这就是斗尊掌握的空间之力吗？竟然直接跨越了距离”
　　冯天像是早就知道了背后的异样一般，身形直接回转过来，一拳直接轰出，打在了那长剑之上。
　　“砰！”
　　冯天的双手宛如精钢一般，打在长剑之上，发出一道金属撞击之声。
　　不过剑上传出的巨力，却是让冯天的身形不断的爆退。
　　斗尊强者处，所蕴含的斗气力度，要是一般斗宗，在这一击下，那怕格挡住了，也要被这力量，给震爆开来。
　　“这人好强……竟然能直接将冯天给打退来，我好久没有见到过，冯天被打退了！！.”
　　师门看着冯天被打退的身影，不由的出现了一丝担忧之色。
　　“那人的实力，看样子，是至少超过我们两个大阶级了！这样的人，也就只有那样的世界才有吧！！”
　　“冯天才不过刚去那个世界，一个月！哪怕天赋再强，也不会提升的这么快，毕竟你我都知道，修行之路，越到后面，付出的难度，可比之前，困难了不知道千倍百倍！”
　　阎风吒此时也是一脸的凝重的看向了天空之中，这种无力感，让他很是挫败。
　　就在这时，天空之中，再次传来两道炸响之声。
　　两道仿佛处于虚空之中的身影，又是降临到了镇魂街之中。


第四百九十八章 三大尊者
　　“你们快看，又来人了！！”
　　夏玲的惊呼声，率先响起。
　　只见，在天空之中，那两道身影的出现，让空气都不由的凝结了起来。
　　夏玲、师门等人的心脏都不由的狠狠抽动了一下。
　　“雨尊者，冥火尊者，你们居然也来了！”
　　随着这两道声音的出现，黑袍下的剑尊者也是不由的出声道。
　　此话一出，夏玲等人可是不由的满脸愕然的，喃喃道：“也是被称为尊者,难道说？他们是同样的实力？？”
　　“那不就是，三个打冯天一个？？”
　　想到这里，夏玲不由的捂住了自己的小嘴，脸上已然满是愁容之色。
　　“一个剑尊者就能把冯天给打退了，那三个的话？？我们要不要上去帮忙！”师门也是露出了决然之色。
　　“你以为我们上去有用吗？他们的战斗，已经不是我们能参与的了！贸然上去，也只是给冯天增添麻烦罢了”
　　阎风吒叹了一口气，无奈的说道。
　　而此时在天空220之中，三大斗尊，将冯天直接围在了中间，强大的气势，直接朝冯天逼去！
　　“你也算是死的其所了，我们三大斗尊，可是被安排着同时对你出手！”
　　剑尊者不由干笑了一声，他没有想到天尊大人，对这个人竟然这么看重，竟然又排遣了两位斗尊下来。
　　此时在三位尊者的围攻下，哪怕他再强，也是插翅难飞！
　　“早点解决他！”
　　其余两位斗尊，不喜多言，直接施展空间之力，朝冯天镇压而去！
　　面对不是不是斗尊之下的人，这控制空间的力量，是他们绝对的克星。
　　“嗡”
　　空间之中，突然传出一道道的铮鸣之声，仿佛有着无形的巨力，推动着空间，朝冯天挤压而去！
　　就像是四面八方，有无形的墙面，在挤压他一般。
　　冯天顿时便感觉到自己的身体，无比的沉重了起来。
　　而且这压迫他的力量，还在不断增强。
　　“哼，这点空间的力量还压不住我！给我开！”
　　冯天的体内，力量不断的爆涌而出，帝炎和大道宝瓶炼化的力量，不断的冲冯天的身体之中冲出。
　　在这股力量之下，冯天双拳直接对着虚空一锤！
　　肉眼可见，如同玻璃一般的空间碎片，不断哗啦啦的碎裂开 @来，而冯天的身形，也是直接一冲而出！
　　~什么！！竟然能同时挣脱出我们的空间封锁！！”
　　雨尊者的头罩下，传出了一道惊呼之声。
　　这斗尊施展的空间之力，可是不断的挤压空间，加强空间的承受度，哪怕是斗宗，都不能像平时攻击一般，碎裂这空间。
　　可是此时由两大斗尊同时出手，都被这眼前的一个斗宗，给活活打碎了。
　　这样惊人的壮举，怎能让他不吃惊。
　　“我去斩他！”
　　“无尽剑域！”
　　剑尊者直接朝冯天冲去！
　　只见在他身体之中，迸发出了一道半透明的巨大光圈，将冯天直接笼罩在其中。
　　而后空间之中，更是凝聚出了无数的剑影，将冯天给直接围绕在其中，森然冷意的剑意，让在下方观看的夏玲等人，不由的感觉到了一股剑气的刺痛之感。
　　“把你们的力量给我吧！！”
　　随着一声令下，冯天的守护灵们，直接化为了一道道的灵光，朝冯天的身体冲来。
　　不过，眨眼之间，一道古朴的，却散发着字符文光芒的盔甲，将冯天给直接笼罩了起来！
　　守护灵们的力量，也是附着在了盔甲之上，供冯天的使用。
　　面对斗尊这种远胜自己境界的敌手，将力量集中为一点，是眼前的最正确的选择。
　　“杀！”
　　就在冯天盔甲凝聚好的那一刻！
　　无数的剑影，携带着一道道惊人的剑气，直接朝冯天斩来！
　　此刻整片空间，都如同豆腐一般，被切割成了一块块。
　　“玩剑嘛！！”
　　“万剑诀！”
　　冯天的手中，轩辕剑直接从盔甲中凝聚而出，随后在冯天的身体之中，冲出无数的剑气，横冲直撞！
　　“轰！”
　　“砰！”
　　“铛！”
　　万剑诀，对阵无尽剑域，两者漫天的剑气，直接在空中对撞开来！
　　就像是有无数的烟花，在空中同时爆炸开来，那巨大的声音，震耳欲聋、惊天动地。
　　“居然能挡下剑尊者的攻击！！”
　　“此子果然不简单！我去助他”
　　雨尊者直接踏空而起，来到了冯天上空，双手更是接着一道古怪的手印：“雨满天穹”
　　“叮”
　　在雨尊者的天空之中，密密麻麻的布满了无数黑色的雨点，那些雨点，在空中，一出现，就直接发出脆响，直接凝结成了一道道的闪耀着寒光的冰雨点。
　　“落！”
　　无数的雨点，散发着骇人的能量波动，直接朝冯天降落而去！
　　“这样的强者，竟然连雨点，都这么恐怖如斯吗？？”
　　师门看着那震荡空间，发出恐怖气势的雨点，不由的一脸的愕然。
　　“这点小雨水，可伤不了我！”
　　“化鲲！”
　　冯天的盔甲，直接不断的扭曲变幻了起来，在雨点来临之际，直接化成了一道，不过丈许长灰白色斑点小鱼。
　　“轰轰”
　　此刻在下方的镇魂街，在一接触到这雨点，就直接像是导弹轰炸一番，所有的一切都夷为平地、
　　而师门夏玲等人，也是不由的朝天空之中冲去，这样的攻击，哪怕是身为无间的他们，也是根本吃不消。
　　而此时，在这雨点最密集的冯天这里，却是一条灰白斑点的小鱼，直接穿梭这雨点之中，那雨点除了打在他身上，发出一道道的锤鼓之声外，对他的身形，却是丝毫未受影响。
　　“怎么会有……这种东西，不怕我的雨水！！！”
　　雨尊者的话音一落。
　　那小鱼此刻已是冲到了他的身前，在他惊讶的目光之中，直接化为了一道金翅大鹏！


第四百九十九章 镇杀
　　“大鹏展翅！”
　　两道宛如刀割一般的双翼，直接横扫而出，锋利的气息，直接切碎了空间，朝雨尊者脑袋上斩去！
　　“冥火吼！”
　　一道黑色的火焰，宛如一道巨大的凶兽直接朝冯天冲来，与冯天所化的金翅大鹏双翼直接撞在了一~起。
　　“砰”巨大的火焰直接打爆在了空中，而雨尊则也是借此机会直接暴退，口中低沉道：“冥尊者多谢！”
　　“不客气！”
　　出手之人正是来的第三位斗尊，冥尊者！
　　“冥火焚天！”
　　冥尊者再次双手结印，一道黑色的火焰，直接从他的身体之中冲上天空，并化为了一条条的火焰长龙直接朝冯天冲去！
　　“让你见识见识，什么叫火炎中的霸主！”
　　看着袭来的黑色火焰，冯天再次化为了穿成盔甲的人形，随后身体之中，直接燃起了一道琉璃色的火焰，竖立长空！
　　“杀！”
　　冯天的身形，直接化为了一道火焰流星，朝黑色的火焰化成的巨龙直接冲去！
　　“轰！”
　　火焰与火焰的冲撞，直接在空中宛如火山爆发一般，迸裂全场。
　　但是在琉璃色的帝炎下，黑色的火焰，不过坚持到了一秒，就全面溃败开来，更是直接被当成了琉璃色火焰的燃料，被焚烧一空。
　　冯天的所化的火焰流星，更是趋势不减，眨眼之间，便来到了冥火尊者的身前！
　　“你这是什么火焰！！居然能抗衡我差点上异火榜的灭魂冥焱！”
　　冥火尊者不甘示弱的再次凝聚出来一道火焰屏障，想要阻挡冯天的冲势，不过眼神之中，已然满是不可置信之色。
　　“我的火焰，可是你火焰的祖宗！”
　　“灭世火莲！”
　　冯天二话不说，双手在冲来的路上，穿针引线一般，直接将火焰做出了一道莲花状！
　　对着那阻挡在身前的火焰屏障，直接狠狠的甩了出去！
　　“这火焰气息……！！！”冥火尊者看着那火焰袭来，心脏都不由的抽动了一下。
　　一道为危险的气息，在他的心间弥漫，随后他的脑海中，只有一个字，那就是“跑”
　　不过莲花，看似移动缓慢，实则快速无比，不过咋眼之间就撞在了他制造的火焰屏障之上！
　　“轰！”
　　雷鸣般的巨响，在世界的上空轰然响起，宛如雷神的怒火，让得人的心神，忍不住的有些恐惧颤抖。
　　ǐ'犭风呼啸而过，天空之上暴盛而开的能量冲击波，也是宛如天火降临一般，对着明准则冥火尊者的方向，席卷而去！“2&
　　t
　　“这是什么力量”
　　“啊！！”
　　?
　　冥火尊者的凄厉惨叫声，在空中不断的传出，其身躯更是损失一半，冒着浓烟的，朝天空另一个方向逃跑，让其他两位斗尊，见此一幕，都不由的脸色一变。
　　“他有危险了，快去助他！”
　　剑尊者和雨尊者赶忙朝冥火尊者冲去。
　　不过此时火莲的威力，并未消失，一道带着帝炎的恐怖能量火焰，直接朝是二人冲来。
　　“一个斗宗怎么能发出这样的攻击！”
　　雨尊者的身前，再次出现了一道道的雨水，朝那冲来的火焰撞去。
　　而就在这两个尊者被拦下之际。
　　冯天的身影，直接冲到了，因为损失了半边身躯的冥火尊者身前。
　　“你的火焰虽然不怎么强！但是我还是勉强的收下了了！”
　　冯天一手直接凝聚出了一道琉璃色的火焰，更是直接运转起焚天决，朝冥火尊者的腹部贯而出！
　　斗尊的鲜血，更是顺着冯天拳头，洒落大地，随后一道吸力，从冯天的手掌之中传出。
　　冥火尊者身体之中的火焰，竟然不受控制般的朝冯天的身体之中冲去！
　　“什么！！你这是什么斗技，竟然能吸我的异火！！”
　　“啊啊啊！快阻手！”
　　凄厉的惨叫声响彻天空饿！
　　“你的火焰，竟然差到了可以直接可以吞噬的地步！”
　　“竟然都不能让我达到斗尊，真是太失望了！”
　　冯天的像是没有吃饱饭的狮子一般，冷道一声，随后将冥火尊者，给活活震爆在成了一团血雾，飘散在了长空之中，随后大道宝瓶浮现，将那尊者的能量精华，直接吞噬一空！
　　“什么……一星的冥火尊者，竟然死在了一个斗宗的的手中！！”
　　剑尊者的看着眼前的一幕，双眼中不由得出现了一丝惶恐，不过转瞬即逝！
　　冥火尊者在他们的三人围观的手中的死去，愤怒的火焰吞噬了他的一切。
　　“破剑印”
　　其身形直接化为一道长剑，携带着无边的剑气直接朝冯天冲来！
　　那些途径的大地与高山，在这剑气之下，都是直接化为齑粉，宛如灭世神芒一般！
　　“又来一个找死的吗！”
　　吞噬完灭魂冥焱的冯天，虽然实力没有达到斗尊，但是从帝炎之中，反哺回来的力量，却是增加了一大截！
　　毕竟斗尊之境，那怕对冯天来说，可是有一段不小的距离，当然这不小的距离，对普通人来说，可是一辈子都无法跨越的鸿沟。
　　冯天体内加强的力量，再次冲出。
　　“剑碎山河”
　　红色的山河破碎之景，宛如一片世界一般，直接朝剑尊者所化的长剑，镇压而去！
　　“轰！”巨大的轰鸣之声，贯彻云霄。
　　不过在这声音之中，却是传出一道“哐当！”之响。
　　剑尊者所化的长剑，直接爆碎在了空中，其身形更是摔落而出！
　　“我居然……会输给斗宗！！”
　　“噗”剑尊者的口中，一道血箭直接喷涂而出，而后一道晶莹剔透的巨大玉瓶口之中，直接冲出一道霞光，将那身躯直接大打烂在了空中，随后直接被吸入到了宝瓶之中。
　　有一道斗尊强者，死在冯天的手中！
　　“怎么……可能！！”
　　“这土著……不……这魔鬼怎么会这么强！！”
　　“快让我回去啊！”
　　云尊者终于意识到眼前的冯天，是有何等的强大，他再也失去了战斗下去的决心！
　　一个堂堂斗尊强者，直接选择了逃跑，朝域外斗破世界虚影冲去！
　　“你跑的掉吗？”
　　当他快要冲掉那虚影上时，一道冷漠到了极致的声音，在其身后响起。


第五百章 暴怒的天尊(第二更)
　　“你的速度，怎么会这么快！”
　　雨尊者转身看向了自己身后的声音发出者，一脸惊恐的大声叫道。
　　“你永远不会知道！”
　　“阴阳鲲鹏拳！”
　　冯天右手拳前，黑白二色的阴阳之气，直接chan绕其上，其手更是直接化为了一道虚影，鲲与鹏的身影，在其上不断变幻。
　　犹如万钧之力直接轰出。
　　“啊！！！怎么会有这么强的……斗宗！”
　　绝望的惨叫声，响彻天际。
　　“轰！”
　　镇魂世界的天空之中，再次出现了一道，鲜艳到了极致的红色的血花。
　　在这漆黑的镇魂世界增添了一道靓丽的风景！
　　而天空之中的大道宝瓶，也是再次浮现而出，将这最后一位斗尊的能量精华，直接吸收炼化了起来。
　　至此，三位魂殿斗尊级别强者，直接死在了这他们这所认为的土著世界。
　　而此刻夏玲和是师门他们也是直接欢呼了起来。
　　亡灵们也因为的冯天这地府之主的保护，让他们重得了安宁，不断开心的跪拜了起来。
　　不过，此时在斗气世界的魂魄殿之中~！
　　天尊的双眼已经布满了杀气！
　　整座大殿都因为他的愤怒，不断的震动了起来！
　　斗圣强者的情绪变化，对于弱者来说，都是极为恐怖的能量波动。
　　此时在一旁的黄埔龙斗，坚毅的脸上，也是写满了大大的不可置信之色。
　　他没有想到，一个他曾经视为蝼蚁的存在，竟然有朝一日，达到了可以击杀斗尊的存在！
　　虽然那几位斗尊，都不过是一星斗尊，但那也是比都斗宗强了不知道多少倍的存在啊！
　　这冯天没有依靠那个白衣女子，就凭借着斗宗的实力，击杀了三位斗尊！
　　看那天尊的神情，他也是知道，这哪怕在斗气世界，都是绝无仅有的存在！
　　“我要去那个世界！给我把你的力量，全部使用出来！”
　　天尊的身影直接朝那是世界的虚影踏出！
　　空间都因为他的行动，不断的抖动孑起来。
　　“天尊大人，您可是斗圣强者，万万使不得啊！！这世界的c　日匣岢沟追词赡愕模。。　辟
　　 　　黄埔龙斗虽然很想杀死冯天，但是他知道，如果要是天尊去的话，恐怕将会出现难以预料的变化！
　　万一这天尊要是都出事了的话，那他可就真的吃不了兜着走了！
　　毕竟在天尊之上，还有魂魄殿的殿主存在！
　　今天已经损失了这么多位强者，如果要是天尊都遭遇不测的话，那魂魄殿责任可都要算在他的头上。
　　“界障又如何，打碎它便是！”
　　天尊直接一步朝钥匙中形成的世界虚影踏出！
　　“什么！！天尊”黄埔龙斗还没来的及阻止，天尊的一只脚，直接踏在了其中。
　　黄埔龙斗不由的苦笑了一声，体内的力量不断朝钥匙之中涌去。
　　而此时镇魂街的天空之中！
　　众人的欢呼，还没有过去多久，天空之中的涟漪，居然再次出现。
　　而且此次的波动，比之前不知道强大了多少倍！
　　整片天空都在颤抖了起来。
　　雷电，狂风，更是密布天空！
　　“这就是阻止我的壁障吗！！”
　　“给我开！”
　　天尊前脚刚一踏入，就遭遇到了镇魂世界法则的不断阻拦！
　　一切天灾人祸，像是一道无形的壁障一般，将他那只大脚，直接拦在外面！
　　不过他体内的斗气，也是不断的暴涌而出，与那阻碍他的界障，不断的对抗了起来，他能感觉的出来，只要打爆这层界障，他就能踏入这镇魂世界，将那冯天小子，给活活的炼魂剥骨！
　　不过此时的黄埔龙斗却是苦不堪言，唯一知道怎么使用钥匙的他，此刻因为这斗圣的任性，让他的体内的斗气直接如同流水一般的挥洒而出，让他都不得不要呀坚持着！
　　而钥匙上的光芒，更是一片的虚颤，仿佛随时都要破裂了一般……
　　“这是还要有人过来了吗？？”
　　师门看着宛如灭世一般的天空，不由的惊恐的说道。
　　“这来人恐怕比之前那三位还要强吧？我们到底是招惹到了什么存在？竟然源源不断一批比一批要强的人的出现！”
　　夏玲看着天空之中的景象，不由的看了看冯天，也是满脸的愁容。
　　“这是必然的，我们的世界，终将暴露在其他的世界面前！”
　　“届时，会有比这个世界更为恐怖的存在盯上我们，那怕他们的一个手指，都能直接点爆我们！”
　　冯天的声音在众人的耳边响起。
　　所有人都被冯天的话，不由得倒吸了一口凉气。
　　当然这可不是冯天的危言耸听，这是实打实的残酷世界！
　　“但是这是危机的同时也同样是我们的机遇！我们会有更强大的功法，更强大的灵丹妙药，只要把握住机会，我们的世界，也会成为这万界之中，最强的存在！”
　　冯天眼神之中，像是看到了未来一般，闪出无限的光亮。
　　“哈哈，被你说的我都热血沸腾了！待着这样无敌的世界，我和石灵明早就腻了，战斗才是我们的本意啊”
　　师门带着头，其他人也都是都斗志满满的看向了冯天。
　　“你们能先别这么中二嘛，这天上，明显有大家伙要下来了！怎么办啊”
　　夏玲则是满脸愁容的看着天空，苦逼之色挂满了脸上。
　　“一个自以为是的家伙罢了！既然他想过来，我们为何不好好招待他一番！嘿嘿！”
　　冯天的脸上闪过一丝神秘的笑容。
　　随后，他率众人直接朝天空之中，那涟漪打去！
　　炫彩夺目的光芒，直接照耀了天空。


第五百零一章 世界的变化
　　此刻还在跨越壁障的天尊，顿时感觉到自己的脚下，遭受到了一股巨大的打击！
　　虽然不足以致命，但是却让他尝到了疼痛！
　　而壁障也像是因为受到了这些攻击的刺激，居然直接反扑起来！
　　天尊那只踏入一半的脚掌，也是在这反扑之力下，直接爆碎了开来！
　　那控制钥匙的黄埔龙斗，也是如遭重击，身形直接被震飞了出去，咂倒了四五座大殿，才停了下来。
　　而那钥匙，也是不断的明灭不定，巨大能量，在其中不断翻涌！
　　“轰！”
　　在一身爆炸声响下，那钥匙直接爆炸了开来，化为了一堆的碎屑，洒落在了黄埔龙斗的身前。
　　“啊！我狠啊！！！”
　　天尊的暴怒之声，更是直接在大殿之中不断的回响！
　　而这森然大殿，也是仿佛坚持不住斗圣的愤怒一般，直接坍塌一空。
　　而此时在镇魂界的众人，还不知道，他们这22最后一击，竟然将斗气世界，一座魂魄殿给摧毁了一空。
　　这在魂魄殿史上，千年未曾出现过了。
　　“干杯，干杯！”
　　此时在镇魂世界的原本的灵域之中，所有人都不由的聚在一起喝起了酒来，众人你一言我一语的，都不由的交谈了起来。
　　而冯天也是将斗气世界遇到的一些事情，简明扼要的为他们讲解了起来，毕竟在这个世界待着，也不是长久之计。
　　当然这一个月来，镇魂世界也是出现了不少的变化。
　　其中最大的，就要属天界了。
　　原本天界，和镇魂街的人界，是本就接近重合的世界，界障也本就早被同化，人界前往天界，需要实力，而天界来到人界，则要付出一定的代价。
　　但是随着万界的入侵，天界也是和镇魂世界一样，遭受到了其他世界的入侵。
　　不过，天界人的实力，可不比镇魂街，他们那群人本就强大的可怕。
　　哪怕在万界之中，也是属于高级世界！
　　能入侵他们的，也就只有那种顶级的世界了。
　　本来按理说，冥界也是属于天界的管辖范围，但是冥界，被入侵，天界却是一点反应都没有。
　　冯天思念至此，也不是不由的冷笑不言，这下界本就是他们的花园一把的存在，但是他们自己都前院着火，哪里有时间管他们。
　　而且根据一些亡灵和镇魂将的小道消息，曾传闻，有人看到天使，从天空之中摔落到了人间。
　　更是有人看到天空的上方之中，像是在发生大战，天使，神、魔、佛，都在战场之中，不过，那些恐怖的的存在，也都会战死，恐怖至极。
　　这样的小道消息，也则更是印证了冯天的猜想。
　　此刻的天界也是绝对的不太平了，而且冯天似乎感应到了，镇魂世界，与天界之间的界障，仿佛更加了薄弱了，不然也不会有人看到天界中的情景了。
　　为了证实这个事情，冯天还特意用钥匙去感应了一番，没想到，还的确如此。
　　酒过三巡之后，众人也是不由的互相说起了，今后的打算。
　　其他人还好，都打算实力在强大点，就和冯天一般，去斗气世界闯荡一番。
　　不过师门、姬烟华、阎风吒，却是不约而同的想要去天界！
　　随着与天界的距离加近，他们的守护灵，想要去天界的愿望，却是愈加强烈了起来，他们都是从天界陨落到了冥界。
　　虽然失去了记忆，但是对于天界却是充满了说不清，道不明的关系，以至于作为他们寄灵人的师门等人，也是有着强大的念想。
　　不过，去天界，这可不是一个简单的事情，毕竟那个世界，明显是比斗气世界，还要高级的世界，像师门这样实力的人进去，可谓是凶多吉少。
　　“你们确定要去天界吗？”
　　冯天看着师门等人。
　　“嗯，决定了，哪怕是死，我也要带石灵明再去天界一次”
　　“我们也是”
　　师门和姬烟华等人，看着天空满是向往之色。
　　“那好吧，我这里还有一把钥匙万界之门，遗留下来的钥匙，你们拿去吧！”
　　冯天在之前就得到了两把钥匙，此时既然看他们去意已决，便交给了他们，并嘱咐道：“钥匙跨越界障，有时间限制，虽然我不知道从天界回到镇魂街有多久，但是尽量保重自己的安全”
　　师门等人，一个个感动的对冯天道谢，随后便是在冯天的帮助下，直接去往了天界。
　　而至于冯天，并没有去天界的打算，哪里人生地不熟，而133且神的实力，绝对比他现在还要强！
　　哪怕有系统的存在，冯天上去也是九死一生，所以不如先去斗气世界，将自己的实力，给提升上来，到时候再去天界找他们。
　　而冯天在与他们离别之际，将他从哪些强者手中，收刮出来的空间戒指，全部分给了众人，其中不乏一些高阶功法、斗技、丹药等。
　　在丹药的帮助下，夏玲等人，想要突破无间也并不是难事。
　　随后冯天，也是将丹河丢了出来，在斗气世界的时候，冯天就已经在系统那里兑换了一本初阶的傀儡制造，以冯天强大的精神力，直接将其炼成了傀儡，并且保留了他炼丹的记忆与知识。
　　把他放在镇魂世界，当一个炼丹傀儡师，还可以给夏利等人源源不断的提供丹药。
　　做完这一切过后，冯天便再次离开了镇魂世界，来到了斗气世界之中。
　　而此时在斗气世界的加码帝国和云中国之间的，黑三角区域的中心地带！
　　一道属于异火的气息，不断的扩散开来。


第五百零二章 小偷
　　黑三角区域。
　　在斗气世界，因为特殊地形的缘故，几乎为了全大陆最混乱的区域，哪怕你当街，抢劫，杀人，纵使是当街强暴女人，也没有人会阻拦。
　　当然，这里的前提是你最好要挑好对象，否则的话，下场恐怕会相当凄惨
　　或许因为物必反的缘故。
　　在那“黑三角区域”的中心位置，则是名震斗气世界的斗南学院。
　　只不过。在斗南学院之外的一定范围内，属于和平区域。
　　任何将“黑三角域”里面的风气带到这里的人。
　　都将会在第二天，成为斗南学院与“黑三角域”交界线处一大树上的尸体，这么多年来，哪怕是斗皇的尸体，也是在上面挂起过。
　　而且在这斗南学院，还有一个最重要的秘密！
　　那就是异火榜排名十四的陨落心炎，就在这里学院的内院之中，吞服并炼化其的人，斗气能够时时刻刻受到心炎的淬炼，也是称为修炼作弊器的异火。
　　而这道异火，也是冯天想要拿取的第二道异火。
　　至于冯天目标的第三道异火，海心焰也是在那黑三角区域的寒枫手中，作为一个欺师灭祖之人，冯天可是直接打算击杀夺之。
　　不过，按照冯天对原著的了解，在陨落心炎暴乱之时，也是会直接在场，所以冯天正打算一网打尽。
　　而此时，冯天再次达到斗气世界之时，便是直接朝那斗南学院而去。
　　处于两国之间的斗南学院，冯天也是从途径加码帝国直接飞掠而去，而熏儿在没等道古族的人来接她，所以也是跟着冯天继续而去。
　　至于蛇人部落的事情，也是高一段落，冯天可不想再继续纠缠下去，也是直接悄无声息的离去。
　　此时，就在冯天路过刚出现在这个世界的魔兽森林时。
　　居然又见到了，紫晶狮虎兽的身影。
　　不过，这次的紫晶狮虎兽，却是再追寻一个背着重尺的少年！
　　哪个少年不过斗师的实力，不过背后，却有着一对，紫色的羽翼，让他能在森林之中左右横穿。
　　让身为斗皇级别的六阶魔兽，紫晶狮虎兽都一时半会儿拿他不下，不过，如果在按照这个清情形下去，被抓到也只是时间的问题了。
　　不过能让冯天驻足观察这么久的，不是那紫晶狮虎兽！
　　而是那个背着重尺的少年！
　　因为这少年，正是这世界的原本的猪脚，萧帝！
　　也是焱帝的年轻时期！
　　冯天不由的苦笑了一声，感叹这世界真小，在这里都能遇到他！
　　不过随后，便是直接朝那萧帝飞去！
　　“你……你是谁……？快让开！”
　　站在萧帝前面的冯天，看着他那叫焦急想要躲避紫晶狮虎兽的焦急模样，不由的露出一丝玩味的笑容。
　　“你是不是傻了啊？后面有六阶魔兽在吃人！你要不跑，那我可走了！”
　　萧帝看着不为所动的冯天，眉头一皱便想要绕过冯天，再次逃跑。
　　不过，就在他刚一绕过冯天，准备再次启动他的紫云翼的时候。
　　天空之中，闪过一道黑影，压倒了无数的数木，直接来到了萧帝的百米前！
　　将萧帝的退路拦的死死的！
　　萧帝的目光之中，也是满脸的惊恐之色！
　　这么近的距离，以紫晶狮虎兽斗皇级别的实力，他再怎么跑，也是徒劳无功！
　　“紫晶狮虎兽，不过是在森林喝了口水，你就追了我这么久！我是哪里得罪你了，没必要让你这么强大的存在，来对付我这个小子吧！！”
　　萧帝满脸的无奈的对着紫晶狮虎兽大声的吼叫道。
　　其身形也是在不断的后退，又是再次回到了冯天的身旁来。
　　不过，哪啪是是狮虎兽出现，身形也是未曾移动半步。
　　“哼，你们人类没有一个好家伙，上次我孩子的伴生紫晶源，就是被你们人类给都偷走的！！所以我发誓，我遇见的每一个人类，我都要直接吃掉！”
　　“要怪，就怪你身为人类吧！吼！”
　　紫晶狮虎兽说道这里，不由的想起了之前被那个身穿白色衣服的少年的支配的恐惧，不由的一阵怒意大吼。
　　“额……紫晶狮虎兽你息怒啊，冤有头债有主，那毕竟不是我偷的啊！你看要不这样，你把偷你东西的那人类模样告诉我，我去帮你追回来怎么样？你杀了我，可就真的找不回来了！”
　　萧帝满脸笑意的，边后退边走的说道。
　　冯天看此模样，也是不由的笑了笑，没想到焱帝年轻之时，还有这副模样。
　　“哦，是吗？他那样子不好形容，不过他的背影我记得！”
　　“就像你旁边这个人类的背影，有点像！！”
　　紫晶狮虎兽从一出现，就看到两个人类在他的眼前，一个自然就是萧帝，而另一个，自然就是从始至终都背对着他的冯天了、
　　不过此时的冯天，却是在就隐匿了自己的气息，紫晶狮虎兽根本就查探不出。
　　“他……”萧帝看了看冯天，脸上不由的一阵古怪之色。
　　随后又对着冯天，使了个颜色，示意冯天赶紧跑，如果按紫晶狮虎兽所说，那这个长的像偷伴生紫晶源的人类的话，那他可是会吃不了兜着走额了！
　　“既然你长的像那个小偷，那我就先杀你解解气！”
　　紫晶狮虎兽越说越是来气，随后更是探起它那巨大兽爪，朝冯天和萧帝拍来！
　　“完了完了，老师快救救我啊！”萧帝已满然惊恐之色，对着手中的戒指，不断的呼喊道。
　　不过，在这里一直笑着观看这一切的冯天，不由的露出摇了摇头。
　　随后直接开口道：“你说谁是小偷？”
　　这声音一出，那在口中的兽爪，就像是被什么阻挡住了一般，直接停在了空中。
　　而按兽爪的主人，紫晶狮虎兽却像是见到了什么不可思议的事情，身上的紫色的毛发，如同惊吓的小猫一般，根根竖起。


第五百零三章 穿越者
　　此时，不仅仅只是，紫晶狮虎兽的楞在原地，就连萧帝也是不可思议的看着楞着看着这一切。
　　而冯天则脚步轻移，直接转过身来，和紫晶狮虎兽面对面就这样再次见面！
　　而紫晶狮虎兽的脸色，此刻却是丰富至极，把萧帝都彻底的看傻了！
　　不过，随着一道“扑通”之声，以及树木断裂，尘土飞扬。
　　那紫晶狮虎兽，竟然直接匍匐在了冯天的面前，那凶猛的模样，宛如化为了一条可爱的小狗一般。
　　“原来是老大你……我刚可没说什么小偷啊！不信你为那个人类！”说完后，直接手指了萧帝，眼睛之中，不由闪过一丝威胁。
　　随后又掐媚的看向了冯天：“老大拿我的东西，我怎么也不会说偷啊，那是我奉献给老大的，嘿嘿，老大你说是吧。嘿嘿”
　　此刻紫晶狮虎兽这口吐人言，掐媚的语气，和如同被驯服的小狗的动作，让萧帝都不由的嘴巴张开的可以塞下一个鸡蛋了。
　　这样180度的转变，让萧帝的目光，都是直接看向而了冯天那道常人般的背影。
　　此刻他再傻，也知道了，这眼前的男子，绝对不是普通人了。
　　“变嘴还挺快啊”冯天不由的走到了紫晶狮虎兽的面前。930
　　吓的狮虎兽心脏都不由的被悬了起来。
　　“我这是对老大的尊敬，哪里是变脸啊……嘿嘿”狮虎兽苦笑着道。
　　它能感觉出来，此时的冯天，比它之前遇到的冯天，更深不可测了，这种感觉，他以前也遇到过！那就是七阶魔兽的身上遇到过！！！
　　那可是斗宗的实力！
　　让他简直提不起反抗的念头。
　　“算了，待会和你算账，先滚一边，给我看好这周围，不要让任何生物过来！”
　　冯天对着狮虎兽直接踢了一脚，将按几十丈的躯体，直接踢到了空中，不过这只是推力。
　　狮虎兽也是在空中，松了一口气，连忙应是。
　　而萧帝则是惊讶的目睹口呆的站在原地，都不知道说啥了。
　　“你就是萧帝吧”
　　冯天没有多言，直接问道。
　　“你……你怎么知道？”
　　_ 萧帝被冯天这等强者一问，顿时不由的慌了神，手指更是摸在了自己的戒指之上！
　　这也是他的最大秘密之一lccbg
　　“我怎么知道的，你不必多过问！”
　　TW
　　“我对你并没有恶意，对了，你手上的戒指里面，有一个半圣的灵魂在哪里吧！”
　　“什么！！这你也知道！！！”
　　萧帝的目光之中，已满是惊恐之色！
　　而他那手中的戒指，也是出现一道蓝色的灵魂气体，随后直接凝聚出来了一道老者的模样！
　　“老师你怎么出来了……”萧帝惊呼道。
　　“无妨，这位朋友的实力，要是对付我们的话，早就出手了”老者说完后，将目光看向了冯天，带着一丝谨慎道：“不知这位阁下，此次出现在这里是何意。”
　　“送你们一场机缘！”
　　冯天说完，直接将近来收刮来的一些斗尊收集来的药材，直接丢给了老者。
　　那数目足足有几百种之多，而且还都是一些，高品阶的药材，让老者这半圣级别的炼丹师，都不由暗自咂舌。
　　这得要多少斗尊级别的强者，才能找到的药材啊！
　　毕竟，越是名贵的药材，其身边越是会有异兽保护着，没有绝对的实力，一般人根本拿不到这种药材。
　　当然他要是知道，这些都是冯天杀魂魄殿人夺来的，脸上的表情，则会更加的精彩。
　　“这些……药材，我们可不敢乱收，不知道阁下是有什么要求吗？”
　　这老者就是丹老，也是一个老牌强者了，所以非常谨慎的问道。
　　“说了送你，便是送你”冯天随便挥了挥手，便把药材直接丢给了丹药。
　　“这些想必你那戒指都能装下！接下来我要萧帝有话要谈，你和那紫金狮虎兽，先去一旁看守去！”
　　冯天说完后，也不等丹老回答，身体之中，直接冲出一道结界，将冯天与萧帝，直接笼罩在内，而至于丹药直接被结界所排斥，弹到了百丈之外。
　　看着眼前的药材，药老无奈的苦笑了一声。
　　眼前的强者，不是他现在的实力，所能抵挡的，但是如果他要保护萧帝的话，还是能拼死尝试一波的，但是冯天给了他这么多药材，让他实在提不起念头。
　　“我是地球人！”
　　冯天看着隔离开了众人，直接开口道。
　　毕竟这秘密，只有能和同是穿越者的萧帝所沟通。
　　“什么……你是……地球人……难道说……你也是穿越者？？”
　　萧帝目光灼灼的看着冯天道。
　　“不错，但是我和你不同，你是被动穿越而来，我是主动降临的！”
　　冯天像是在说一件很普通的事情一般，平淡的道。
　　“什么？你是……主动来的？？那你……岂不是……你还能……”听到冯天的话，萧帝整个彻底激动了，心脏都仿佛开始加速跳动了起来，双目之中更是闪过别样光彩，满脸的炽热的看向了冯天。
　　“怎么？你想回去了？放不下地球的一切？”
　　“不过若是回去的话，这里的一切，你又能放的下？”冯天看向了天空，语气带着一丝难以察觉的韵味。
　　就像是冯天，也是穿越者，但是随着时间的流逝，他离地球也是越来越远，叫他放下的眼前的一切，再回到地球，做回普通人，那已经不再是可能的人了。
　　“这.”
　　果然听到冯天的话后，萧帝也是不由得一愣，脑海之中浮现出了数道身影，回想起在这个世界的点点滴滴，蓦然，他发现，自己已经不知不觉融入到了这方世界之中，在这里自己也有很多，不能割舍的东西。
　　“很难选择吧，其实这并不难，甚至很好解决”
　　看着萧帝那犹豫不决的神情，冯天带着一丝笑意，开口道。
　　“还请前辈名言！”萧帝看着冯天，虽热很年轻，但是他知道，到了一定的境界，外貌是都可以改变的，更何况在这斗气世界，除了血亲，辈分的高低全是实力，没有年龄。
　　所以萧帝没有一丝的抵触。


第五百零四章 收服
　　“实力！只要有了实力，一切都可以解决，既然你来到了这个世界，就应该知道，不管这里，还是地球，都不过是诸天万界的沧海一粟罢了。”
　　“只要实力足够，完全可以打破世界界障！”
　　冯天声音不大，甚至很是平淡，但是在萧帝的耳中，却是如同铜钟撞响一般，振聋发聩。
　　不过，震撼过来，萧帝却是不由得摇了摇头，苦笑道：“前辈说笑了，这谈何容易，哪怕有一天到了那个实力，越不知道是多少年后了，即便是回去了，又如何，也不过是沧海桑田罢了！”
　　“我想你还没明白我的意思，我说的实力，是绝对的！”
　　“当实力强大到一定的境界，完全可以在时间长河中遨游，反转时空轻而易举！”
　　冯天的语气还是那么的平淡。
　　虽然说，现在的冯天，还没有那个实力，甚至那距离还很远，到是却不妨他拿出来忽悠，当然这也不是欺骗，因为冯天说的可是句句属实，那样的实力在系统的口中，是绝对有的。
　　“这……真的……有这种存在？人的实力真的能做到这样的事情？我看那怕这个世界，许久未曾出现的最强斗帝，都做不到吧！！”
　　萧帝还是有点疑惑傻傻的说道。
　　“呵呵，斗帝？那算什么最强！！”
　　冯天一阵冷笑，随后淡然道：“那不过只是中下级世界的极致罢了，我说过，这天下诸天万界林立，比之斗气世界强的世界，多不胜数，你的眼光现在还是局限在了这个世界！”
　　冯天的语气带着一丝神秘，让萧帝看着充满了高深莫测。
　　“可.可我现在还不过是……斗师……罢了……甚至连修炼的资源都……而且还背负着，三年的誓言之约，届时都不知是生是死，不说诸天万界，哪怕这一个世界，都……是最……低级”
　　萧帝被冯天说的很是激动，可是随后想到自己自身的情况和处境，顿时又沮丧了起来。
　　“这个简单，我可以帮你，你的修炼资源，刚看到了我给你们的资源嘛，在你修炼成强者之前，想要多少都给你，而且我知道你是一个炼丹师吧，我还可以传授你灵魂修炼的无上神功！至于你那个三年之约，以为对你调查，也知道，就在近期了吧！到时候，我会去助你”
　　“有这些东西存在，我让你在短时间内成为这世界的盖世强者，也并不是难事！”
　　冯天知道此次目的也是进入到了正题，不由得语气一凝，目光如钩，直视萧帝。
　　“什么！！你可以帮我……但是……并没有什么你需要的东西吧？仅仅只是因为我是穿越者吗？不需要我付出么？”
　　来到这样的世界，萧帝早已不能按地球的思维来思考，他知道天下没有白吃的午餐。
　　“这只是我兴趣使然罢了，而且我看你是我老乡，你的性格也对我胃口，我看好你的将来！”
　　“在万界之中，我们地球人，本就属于低等世界，但是我却要是做人上人，想要做到这一切，我需要帮助我的人，也就是追随者帮我处理一些，我不愿意出手的事情，你可明白？”
　　冯天的语气很是淡然，仿佛从开始之前，就是一直是因为一时兴趣，才会来到他的面前一般。
　　而在萧帝这里，却像是从天上掉下一个巨大的机遇一般！
　　如果说遇到丹老，是他的一个机遇，金手指！
　　但是遇到冯天，他却是拥有了比丹老金手指，还要强百倍、甚至千倍的机遇！
　　萧帝在听到冯天的话后，脸上的表情不断的变化，他在权衡，他一个普普通通的地球人，知道这样的消息，足够让他惊讶一阵子，不过此时，他知道自己没有时间，决定就在眼前。
　　不过片刻之后，脸上出现了一抹坚定的神色：“我答应你，我将成为你的追随者！”
　　实际上，这个选择也不难，在萧帝的心中，除了自己是一个穿越者，还遇到了一个实力，还没有眼前之人强的灵魂外，他可不认为自己有什么了不起的，值得对方来算计他！
　　就像刚刚那出手的那些药材，随便请一个强者，都足以灭他们千百次了！
　　而且他知道，如果这样的强者，将刚才那条件放出去的话，整个世界，都不知道多少人会哭喊着做冯天的追随者。
　　“叮，隐藏任务触发，成功收服世界气运之子，奖励特殊召唤彩虹色以上强者一次，时间为一个时辰！”
　　冯天的脑海之中，突然传出了系统久违的任务完成之声。
　　让冯天也不由的一阵愕然，自己兴趣使然的行为，竟然得到了系统特殊召唤的奖励，就像是当初收集四大神树一般。
　　冯天也不知道自己是不是运气好，心中不由得一阵轻笑。
　　不过，冯天像系统询问隐藏任务相关的问题时，却是提示需要自行探索，让冯天不由得一阵愕然。
　　不过对于这次触发的条件，却是记在了心中，世界气运之子！
　　简单来说，就是原本世界之中的猪脚！
　　以他们能在最后世界最强登顶，那不是最强气运之子，那又有谁能当？
　　随后，在冯天的手中，居然出现了一页羊皮纸，在羊皮纸的表明，一个玄妙无比的符文刻在上面，一道道玄妙之光的氤氲也从上面不断散发而出。
　　在拿到手中的一刻，冯天脑海之中，便是多了一道信息，这是收付气运之子的契约书，代表着冯天的绝对控制权力，毕竟萧帝只是他的的追随者。
　　“滴一滴血在这符文上面”
　　冯天直接对着萧帝说道。
　　“好！”既然答应了冯天，他也知道覆水难收，这个时候，已经不是他能犹豫时候，更何况，他可是不敢拒绝一位，可以碾压他的强者，到时候，死的则是更惨。
　　当即，萧帝直接割破了自己的手指，一滴血直接滴到了羊皮纸上。
　　“轰
　　在血液滴进去的瞬间，一道血红色的光芒，直接从符文之纸上，绽放开来。
　　紧接着一道玄之又玄的联系在冯天和萧帝之间出现。
　　不过这关系，明显有着主仆之别，甚至冯天能感觉到，只要自己一想，这萧帝就能直接死在他的面前。
　　“好了，接下来，我该让你实力强大点，好面对那三年之约！”
　　冯天看了看萧帝，淡然道。
　　毕竟冯天收取了本该是他炼化的青莲地火，所以他三年之约，能不能赢还是一回事
　　既然他成了冯天的追随者，自然不然他输在了起跑线上！
　　“这是2枚，只能使用两次的斗灵丹，可以提升斗王的境界，虽然你没有达到斗王，但是让你那戒指中的老者，为你炼化缓解下药性，够你直接提升到斗灵之境界！”
　　“然后这是一气化三清修炼灵魂的功法，自己好好领悟！”
　　“至于我手中的这朵火焰，是我体内的异火的子火，对你来说，现在还不能吞噬到你的体内，但是等你到了斗灵，吞噬它足以让你达到斗王之境！以面对那近期的三年之约”
　　说完后，冯天手中的出现了一道不过一公分大小的琉璃色的火焰，就像是之前冯天拥有的那朵火焰一般。
　　看着冯天这琳琅满目给的东西，以及那直接提升两个大境界的话语，萧帝心中的早已激动的不能言语。
　　“这才是作为穿越者的金手指啊”萧帝心中大声兴奋的吼叫道。


第五百零五章 白衣小女孩
　　“多谢前辈”
　　看着眼前冯天给与他的宝物，萧帝激动过后，终于是回过神来，连忙对着冯天弯腰道谢。
　　毕竟这样天赐机缘，终于可以有机会能让他东山再起，有绝对的实力，去应对那三年之约。
　　到时候更是有冯天在场的话，那后顾之忧更是不用担心了！
　　“以后不要叫我前辈了，我比你可大不了多少，就叫老大好了！”
　　“你们都过来吧！”
　　冯天对着萧帝说完后，直接撤销了结界，对着森林之外二者淡然道。
　　随后，紫金狮虎兽和丹老都是连忙朝这里赶来，毕竟冯天发话了，他们可不敢抗拒。
　　“老大，有什么吩咐”紫晶狮虎兽过来后连忙掐媚的说道。
　　至于丹老则是一脸凝重的看向了冯天，这样知晓他存在的强者，怎么能不会让他惊讶。
　　“紫金狮虎兽，你今天死罪难免，活罪难逃，今天起便去给萧帝当坐骑，等他斗皇之后，便可还你自由，可服气？”
　　冯天看着紫金狮虎兽，眼神虽然满是淡然，但是它知道，只要自己一拒绝，那绝对是命丧当场。
　　“我……服气……”紫晶狮虎兽，耸拉着脑袋语气焉了下来应道
　　“你放心，我叫你做事不会亏待你！事成之后，我便会送你一颗化形丹！想比你也知道化成人形的价值吧！”
　　冯天淡淡然的随意说道。
　　“真的吗……？……想来老大绝不会骗我，我先谢谢老大了”
　　紫金狮虎兽那数丈长的身躯，开心的想个小狗一般，在森林之中，上下翻腾，将树木都不知道撞倒了多少根，一时间尘土飞扬。
　　显然它知道自己可以得到化形丹，心中很是激动，毕竟那可是很多低阶魔兽的梦想。
　　“至于你，把焚天诀直接交于萧帝，与狮虎兽一样，好好的辅佐萧帝，现在他是我的追随者了，以后有好处的话，也少不了你一份！”
　　冯天又将目光看向了丹药直接吩咐道。
　　“什么……焚天诀……你也知道？、难道是寒枫那个叛徒……告诉你的？如果是这样的话，那一切都解释的通了……！！！”
　　丹老神色剧变，眼底满是惊骇之色，对冯天能认识他的身份，他没有很惊讶，但是能对焚天诀，就让他十分的震惊了，毕竟这个事情，知道的人可不多！
　　“寒枫？你以为那种废物能指使我吗？”
　　冯天那强大的实力直接从体内爆发而出，朝丹老碾压而去！
　　“什么……你……好强！!”
　　丹老不由的抽了口冷气，以他那孽徒寒枫的实力，绝对不可能达到这种地步！
　　“我……现在这个样子，除了答应，也别无他法了”
　　丹老无奈的苦笑了一番。
　　“放心，你以后只要辅佐好了他，我会为送你一副圣级躯体！让你重返人类”
　　冯天知道丹老这种存在，对还魂丹的药效，已经是完全不够了。
　　除非是顶级能够生死人白骨的丹药，否则给他找一副躯体，才是最好的选择。
　　“真……真的……吗？”丹老有点颤抖的问道。
　　“区区一届半死不活的灵魂，在我眼里可没有骗你的价值！”
　　“接下来，这段日子，你便好好把萧帝的实力，好好提升上来，我给了他一朵子火，教他用焚天诀，好好的吞噬掉！”
　　冯天说完后，便将目光重回萧帝的身上：“接下来，能够成长到什么地步，就靠你自己了！”
　　“这是联系我的玉佩，届时你赴三年之约，遇到危险之时，捏碎它，我会保你一命！”
　　“好的，多谢老大，我一定不会让你失望的！我会尽快成长起来，追随老大！”
　　萧帝满脸的坚定之色，他现在可彻底的明白了，这个地球老乡的恐怖，以及自己得到的机缘是有多么的强大，所以感激之情，溢于言表……
　　冯天点了点头，便是再次直接踏空而起，朝目的而去。
　　至于萧帝会不会背叛自己，冯天更本就不担心，一方面是因为那符文的契约关系，另一方面，冯天的天赋以及实力，萧帝对于冯天，完全没有任何的威胁！
　　冯天重回天空，又来到了荨儿的身旁，毕竟冯天所谈，涉及到了穿越的事情，并不会告诉其他人。
　　随后在冯天的速度下，不过数个时辰的功夫，便来到了那臭名昭著的黑三角区域！
　　这里由于处于黑暗地带，只要张扬，便一定会引来亡命之徒的地带，冯天便直接不再飞行，步行而去。
　　除了避免麻烦外，还可以打探一下斗南学院的方位，毕竟人生地不熟的，冯天可是第一次来到这个地方，没有现代高科技GPS的地位，有时候这点确实挺麻烦的。
　　不过，哪怕是冯天带着荨儿步行而来，路上遭遇到的打劫事件，都是经历了3起。
　　而觊觎荨儿美色，上来找死的登徒子，也更是发生了六起，在这里漂亮的女人，简直比金银财宝还要吃香。
　　当然这些上来的找死，不过都是些，在这个区域心里扭曲变形的恶人罢了，仗着1.8有点实力，便想为非作歹，做一些在外面不能做的违法勾当的事情。
　　至于这样的人，冯天能做的，当然就是直接当街震爆在了空气之中。
　　随着冯天出手次数过多，这些违法份子，也是知道冯天的可怕，少有再有人上前来。
　　只是在一些角落之中，一些人的目光，已经盯在了冯天的身上，这样出手神秘的人，他们认为，难免身上不会有一些宝物。
　　就在冯天带着荨儿，往这黑三角区域，前行之时。
　　前方一波人的战斗，挡在了冯天的身前。
　　不过与其说是一波人，不如说是，一群人在围攻一个白衣小女孩！


第五百零六章 出手
　　“小女娃，劝你最好将你手中的药草，给我们！不然可别怪蜀黍们，对你不客气了！”
　　在一群人中，一位刀疤脸粗壮男子走到对面，只有一人的白衣小女孩身旁，语气带着一丝邪气道。
　　“这是我从……学院……中拿回来的，干嘛要给你！”
　　“你还对我不客气，小心我吃了你！”
　　白衣小女孩扬言，扬了扬手中的药草，不由的带着一丝凶意。
　　不过，小女孩年龄似乎不过十二三岁，一头淡紫的长发垂直腰间，她的脸颊极为白嫩，粉雕玉琢般的极为模样，一对乌黑水灵大眼睛眨了眨，像极了一个萌宝宝一般，话语实在没有什么威胁力。
　　“哈哈，你们听到没，这小女娃说要吃了我，我就看看你拿什么吃我！”
　　“斗技，风尾斩！”
　　刀疤脸男子手中直接出现一把大钢刀，斗气灌注其上，剑芒直接丈许长，朝白衣小女孩斩去！
　　“哼！就大斗师实力，还想和我玩！”
　　“打死你！”
　　白衣小女孩，直接将那一株药草，塞到了自己的怀中，露出了她那粉拳，直接朝那剑芒打去！
　　“轰！”
　　撞击声，轰然响起，不过伴随的还有一声，凄厉的惨叫之声，那个刀疤男子手中的，长刀被打碎成了两半，力量不减，还将刀疤脸男子，直接给轰飞了出去！
　　“哇，这小女孩怎么这么厉害！不简单啊！”
　　荨儿看着那不过十二、三岁的小女孩，居然有这么大力量，美目之中，满是惊奇之色！
　　毕竟以她这完美的天赋，在十二、三岁，也不过是斗者！
　　“她可不是真的小女孩！她的灵魂我没感应错的话，可是一头凶兽。”
　　冯天说道嘴角不由的露出一丝神秘的笑容，显然是认出了此人是谁。
　　“凶兽？？那是.”
　　荨儿话还没说完，此时场上的的小女孩，又遭遇了新的敌手！
　　一个从旁边屋中跳出的老者，直接一掌朝小女孩后背拍去：“小女娃死了可别怪我，要怪只怪你手中的药材可是六阶的神牛草！”
　　“我不会怪你，会吃了你！”
　　小女孩连忙反手一拳轰出，与那老者的攻击撞在了一起！
　　“砰”巨响传出，老者明显不是弱者，与小女孩交手后，竟平方秋色，后退了几步！
　　冖~.：/>≯
　　“没想到，小小年纪，竟然有斗灵的实力！”老者面色红润c　，显然刚才那一击下，他被打的 血气翻涌[
　　c_“哼，这么大年纪，才这么点实力不害臊！”
　　小女孩对着老者咧了咧嘴，瓷娃娃般的小脸，满是鄙夷！
　　“哼！小女娃，你这么招摇可不是好事！”
　　“一起上！”
　　只见老者，直接挥一挥手，顿时又有数位身影出现，而她们的目标都是一样，就是那个小女孩！
　　在黑三角域，这个地方，杀人越货，是在街道上最显而易见的手段，此时，这小女孩药材露出来的举动，明显是引出了暗中的强者出手！
　　毕竟这种药材，可是价值不菲，值得他们冒险。
　　“这么多人，欺负一人，冯天我们要不要去帮帮她”
　　荨儿有点于心不忍的对着冯天说道。
　　“我们也被盯上了。”
　　冯天眼神平淡的一扫而过，只见在周边之中，猛然冲出几道身影，手中直接激出，几道暗器。
　　“浑水摸鱼对我们出手嘛！”
　　冯天冷笑了一声，只见身体之中，直接冲出数道身影！
　　“轰！”暗器更是直接被打爆了在了空中，随后那些身影，更是直接来到了那些出手的身影前，将那些暗中出手之人，直接打爆在了空中！
　　而此时，白衣小女孩哪里，就没有这么幸运了，她虽然强悍，可是不过才斗灵级别，经不起这些黑三角区域匪徒的数量！
　　尤其是有一个斗王级别的存在，已经盯上了她！
　　白衣小女娃虽然嚣张，但也不是傻子，这种级别的存在，还不是她现在能应对的！
　　可爱的大眼，不由的咕噜噜的转了起来，随后便是看到了冯天的身影，以及他那群从身体之中冲出来的保镖时，不由的大眼一亮！
　　“把你的药材交出来吧！”
　　在暗中的斗王存在，终于出手，身后出现薄弱的羽翼滑到了小女孩的身前，磅礴的斗气直接朝小女孩碾压而来！
　　“想的美！”
　　白衣小女孩早已料到他会出手，其身形连忙朝冯天哪里闪去。
　　“大哥哥，大姐姐我们做个交易吧，帮我拦下这老家伙，我们平分这药材”
　　白衣小女孩直接躲在了荨儿的后面，带着一丝狡黠的笑容道。
　　“对你这药材，我可不稀罕”
　　冯天看着着这小萝莉，带着一丝笑意道。
　　“那你说嘛，要什么条件，只要我能做到的，都能帮你！”
　　小女孩有点委屈道。
　　“那就这么说定了813！”
　　冯天早就等着这小女孩这句话。
　　毕竟别人不知道她的身份，冯天可是知道的清楚，她可是斗南学院内院高手榜第一，而其还是这世界的炼虚神龙一族的掌上千金！
　　虽然他老爹还被封印在了这古帝的遗迹之中，但是不可否认的是，她的血脉却是最纯粹的。
　　是一个不可多得的助手。
　　“这位年轻人，我劝你识相的话，最好闪一边去！”
　　那名偷袭小女孩的斗王，已然站在了冯天的身前，不过已然满脸的凶意！
　　“如果你跪下磕头认错话，我可以给你一个活命的机会！”
　　看着眼前威胁自己的斗王，冯天脸上不由的带着一丝邪意道。
　　“什么！！你叫老子下跪！找死你！”
　　斗王强者现实一愣，不过转瞬之间，被冯天的话语气的顿时怒火上头，手中直接抽出一把斗气激射长空的大刀，朝冯天头顶砍去！
　　“你机会没了！”
　　“轰！”
　　随着白衣小女孩的呆滞的眼神下，那原本她不敌的斗王强者，在她的面前，直接化为了一道血雾，连一丝惨躯都没有剩下来~！
　　“太……太厉害了吧”


第五百零七章 药丸
　　在去往斗南学院的路上。
　　冯天和荨儿原本二人之中，又再次多了一个白衣粉嘟嘟的小女孩。
　　“你叫什么名字啊”
　　荨儿看着眼前的白衣小女孩，摸了摸了他的脑袋，带着一丝笑意道。
　　“我叫紫嫣，大哥哥，大姐姐，刚真是谢谢你们”
　　小女孩道出了自己的名字，嘴角带着开心的笑容，随后像是想到了什么，从口袋之中，直接掏出了那道六阶药材神牛草，闻了起来！
　　“不客气呢，对了，你不知道，在黑三角区域，拿出这样的药材，是很危险的事情吗？”
　　荨儿看着这傻乎乎，又身揣异宝的紫嫣，真为他感叹能活到这么大不容易。
　　“这就是我的食物啊，我才从那学院那老头哪里偷来的，肯定要趁热吃了，现在那家伙，说不定就在学院里面找我呢”
　　说完紫嫣更是直接将神牛草朝嘴巴里赛去。
　　“别，光吃药草，药效太强！你会斗气爆体.的”
　　荨儿的话，才刚说到一半，此时小女孩已经将药草直接咬了一大口，在嘴巴里咀嚼了起来，至于荨儿说的什么爆体什么的，根本就没有一样……
　　“怎么会.”荨儿看着那紫嫣吃的不亦乐乎的模样，不由的一阵楞神。
　　而此时的冯天却是不由的笑了笑。
　　这紫嫣毕竟可是炼虚神龙一族的，本身就属于凶兽，因为她父亲出事的缘故，才将幼年的她丢在了这里，随后她也是自己误食了化形草，直接化为了小女孩的模样，被斗南学院的院长所收留。
　　一般的药材，人类不敢随便吃，他可是无所畏惧的可以随便吃下去！
　　而其依靠着他的特殊掌控空间能力，斗南学院的药材库可没少被她祸害。
　　“对了，大哥哥你之前说，叫我答应你一件事是什么事啊”
　　紫嫣嚼着嘴中的神牛草，瞪着大眼，一副天真可爱的模样，看着冯天道。
　　“你可知道你们斗南学院之中的陨落练气塔？”
　　冯天慢慢的前行着，像是随意般的说道。
　　“知道啊？怎么了？”
　　紫嫣好奇的问道。
　　“带我去那里面便可”
　　冯天直接把话题拉回了重点说道。
　　“去哪里？那里可是学院的重点保护区域，根本去不了的，那里的那几个老家伙可是看守的紧，如果我带你去哪里的话，我也会被关禁闭的”
　　紫嫣听到的冯天的要求后，顿时便是连忙摇头，想到了关禁闭时，那无聊还没有食物时的恐惧，心生拒绝。
　　“你手中拿着的药材肯定不好吃吧？”
　　“而且以你这样咀嚼的方式食用，其中的药效也不知道会损失多少！”
　　冯天话锋一转，直接看着紫嫣手中的神牛草说道。
　　“啊……确实不好吃，但是没办法，不吃他我就长不大，而且还会特别饿”
　　紫嫣不知道冯天为啥转了话题，小脑袋的她，听到冯天的问题，只是摸了摸头，不做思考的直接回答道。
　　毕竟吃了这么多年了，她可是早就厌倦了。
　　“如果我说可以把他变的更好吃呢？”
　　冯天露出了神秘的笑容直接开口道。
　　“真的吗？大哥哥？你可不要骗我！”
　　“不过，你骗我也不会救我了，要不你就先拿我手中的这颗神牛草试试？”
　　紫嫣对冯天可是没有半点的防备，直接将他啃了小半口的神牛草，塞到了冯天的手里。
　　冯天看了看直接将那神牛草拿在了手中，随后在冯天的手中，一道琉璃色火焰，直接冉冉升起。
　　那神牛草在冯天的控制下，直接朝火焰中飞去。
　　在帝炎的恐怖温度下，那琉璃草逐渐开始气化了起来。
　　而荨儿看着眼前的一幕，不由的美目光彩连连，没想到他眼前的这个男人，不但实力高强，竟然还能练药，这可是六阶的药材，没有强大的灵魂能力，根本就控制不来。
　　冯天虽然没有系统学习过炼丹，但是他这恐怖的灵魂，加上焚天决，对火焰的控制，炼化一枚小小的药草还是没有问题的！
　　随着帝炎的烘烤下，那神牛草也是彻底的气化，不过在灵魂之力的控制下，在火焰的上方不断的翻腾。
　　冯天接下来，便是放低了帝炎的温度，那气化的神牛草随着温度的降低，也是不有的再次凝结了起来，随着灵魂力的控制气体的不断旋转，十多枚白色的丹药丸，在火焰的上方不断的旋转着。
　　“系统，帮我兑换一盒巧克力”冯天的声音直接在脑海中响起。
　　“主人，您消耗1灵魂碎片，成功兑换一盒高档巧克力”
　　随着系统的提示声响起，在冯天的手中，直接出现了一盒巧克力。
　　随后冯天，直接控制了一块巧克力漂浮到了白色药丸之上！
　　此时的药丸，温度尚高，在一接触到巧克力，便是直接将巧克力化了开来，渐渐的包裹在了药丸之上。
　　冯天撤去了火焰，用灵魂之力控制着药丸的旋转，把那融化巧克力全部沾满在了其上。
　　不多时，一颗颗漆黑，被巧克力包裹着的药丸直接旋转的飘到了冯天的身前，取出了一个小玉瓶，冯天将其直接放到了玉瓶之中。
　　做完这一切后，空气之中，还残留着巧克力的浓香之味。
　　“好香啊！！你这个放了什么在上面啊”
　　紫嫣吞了吞口水，来到了冯天的玉瓶前，瞪着个大眼，好奇的问道。
　　“你试试好吃不好吃，便知道了”
　　冯天将玉瓶一丢，紫嫣连忙接在了手中。
　　随后便直接拿出了一颗，丢到了自己的嘴中。
　　“噗嗤”丹药的咀嚼之声不断的响起
　　“.怎么……样.”荨儿也是被这香味引起了一丝兴趣好奇的问道。
　　“这……绝对是我吃过最好吃的药丸了！”
　　紫嫣那萝莉的嗓音突然惊呼了起来……


第五百零八章 塔底
　　“这个好甜，好香啊”
　　“简直比糖水还要好吃，而且香味还这么浓！最重要的是，我感觉到药丸吸收的药力，比我单独吃一口草药多了太多了”
　　紫嫣激动的叫嚷着，随后又从玉瓶之中，再次取了一颗药丸出来，二话不说直接丢到了嘴中。
　　可爱的小腮帮着不断的上下来回的咀嚼着，眼睛更是沉醉的闭了起来，满脸的享受之情。
　　“真的这么好吃么！给我试试”
　　荨儿不由的带着一丝好奇的伸出了手，对着紫嫣要道。
　　不过紫嫣连忙将丹药藏到了身后，眼睛咕噜噜的转动着，随后直接道：“大姐姐……我这药，人类可吃不了，还是不给你吃了，嘿嘿”
　　紫嫣那藏私的神情挂满了脸庞。
　　荨儿不由的堵着个小嘴，看向冯天了，那青葱少女的可爱撒娇美女模样，看的人心不由的心都化了。
　　冯天不由的苦笑了一声，随后将那兑换出来多余的巧克力，交给了荨儿。
　　荨儿不由闻出了那香味，撒娇之色，转而化为了惊喜之色，连忙接723到了手中，然后朱cun亲启，将那巧克力缓缓的放到了嘴中。
　　“这……味道”
　　荨儿不由的眼睛瞪的巨大，双眼之中，已然和之前的紫嫣一般，闭着眼是，满脸洋溢着幸福之色！
　　“大哥哥，你这个丹药炼制的真好吃，还能帮我再炼制点吗？”
　　“我觉得，如果我要是天天吃你的药丸，肯定很快就能长大了！”
　　紫嫣不由的拽着冯天的衣服，大眼可怜兮兮的看向了冯天。
　　“想要长大，那就要看你的诚意了”
　　冯天故作神秘的淡然道。
　　“啊……我知道了，为了好吃的药丸，我决定了，去陨落练气塔的责任，就交给我了！”
　　紫嫣不由的拍了拍身前还未发育的小荷包说道。
　　冯天嘴角不由的笑了笑，看来这小家伙，比想象中的还要好骗。
　　“快走吧，大哥哥我还有药材，记得帮我练成好吃的药丸呀”
　　紫嫣率先走到了前面，满是干劲的大声说道。
　　荨儿看着他这模样，不由的苦笑了笑，看了看冯天，随后便跟着他的脚步，来到了这座闻名的斗南学院之中。
　　而且有着这尊学院之中，高手榜第一名的紫嫣的存在，所有人都是怕触起眉头，敬而远之，冯天等人自然是畅通无阻便来到了内院之中。
　　“这里就是陨落练气塔了！你们先伪装一下，躲避这长老审查”
　　紫嫣鬼鬼祟祟的瞄了一眼，对着冯天之直接道。
　　“这个不是难事！”
　　庞大的精神力直接从冯天的身体之中冲出，将荨儿和包裹在了其中！
　　除非有长老亲自过来审查，不然的话，实力没有冯天强的人，可是完全感应不出来。
　　至于紫嫣那就不用管，她在这学校可是小霸王的存在，长老可不管惹他。
　　她不闹事，就大吉大利了。
　　冯天也不是斗南学院的人，自然是不可能大摇大摆的进陨落练气塔，虽然说斗南学院除了那个消失云游的院长外，目前这些仅剩的长老实力，根本就不被冯天放在眼中。
　　但是冯天也懒得麻烦，不想惊动他们，所以只拿走火焰变好。
　　冯天在进塔之后，便是发动了结界之力，随着一阵的天旋地转，他们直接进入到了一片的奇异空间。
　　“你竟然也可以直接破开空间，来到这陨落炼气塔内？”
　　紫嫣这个小家伙，满脸惊讶的看着眼前的空间，不由的满脸惊讶道。
　　他看以为，她的天赋，能勉强挤进这空间就已经不错了，没想道冯天竟然能直接带他进来，不过他转念一想，连忙看向了冯天，带着一丝疑惑道：‘大哥哥你要做什么？难道你想要打这里火焰的念头吗？’
　　紫嫣可是十分清楚这异火对于斗南学院的重要性，这里学院弟子能在这里快速的提升实力，和这异火中作弊器，可脱离不开关系。
　　“没错，这异火对我有大用，不过，我也不会赶净杀绝，毕竟这里，可不是只有一朵！”
　　冯天说完后，便是直接朝这陨落炼气塔的最深处而去。
　　随着半柱香的时间摸索，三人被一道巨大封印给阻拦在外，一股恐怖的气息从哪封印之中不断的散发开来，从这气息之中，冯天明显感觉到了有一道充满凶芒的情绪不断透露而出。
　　“果然意识已经很强烈了”
　　冯天感受这情绪，心中不由的暗道。
　　随即冯天又将视线，看到了那封印之上，只见在上面密密麻麻的布满了各样的符文，而且还不是出自一人之手，不过后来的封印不过是勉强的加强而已。
　　不过，这些封印，明显是在松动，近来这封印之物，没少做冲击。
　　而冯天此行的目标，也就在这封印之中，当然这眼前本就不过斗尊的封印，而其还松散开来，所以根本就不能阻挡冯天的脚步。
　　身体之中的羲和神珠，结合冯天的精神力，直接化为了一道钥匙一般，直接碰在了这封印之上，随后那封印的大门之上，便是直接出现了一道空间大门，显示着里面一片岩浆布满的景象。
　　“接下来的地方，就不是你们可以去的了，在外面等我吧”
　　冯天说完后，便是直接一步踏出，朝那空间大门之中走去，消失在了二女的视线之中。
　　随着冯天回过神来，当即便感觉到了空间之中，传来一股恐怖的滔天热浪，气温瞬间不知道增加多少度。
　　“轰.”
　　就在这时，一道恐怖的岩浆直接朝冯天袭来。


第五百零九章 塔底
　　只见冲来的岩浆之中，一头令人顿时觉得渺小无比的的庞大透明火蟒，从岩浆之中，探出了一个庞大而狰狞的头颅。
　　盯着那在岩浆中翻腾的无形火蟒，冯天知道，这是被封印的正主，也就是陨落心炎来了！
　　“没想到进化成了这个样子，几乎已经和寻常魔兽没有太大的差别。”
　　冯天抬起了自己的右手，斗气直接chan绕而出，看着那冲来的火蟒直接一轰而出！
　　“砰！”
　　巨大的撞向之声，不断的回荡着，撞击处，更是岩浆四溢，火焰冲天。
　　而那岩浆之中透明火焰巨蛇，也是直接被打的倒飞而出。
　　“嘶、嘶”
　　那泛着全白颜色的三角瞳孔的陨落心炎，此刻在岩浆之中，稳住了自己的身形，死死看在了冯天的身上。
　　开启了一点灵智的它，明显感觉到了，眼前的人类，根本就不好惹，所以并没有再急于上前。
　　只是吐着蛇信，不断发出一道道的奇异的音波叫声。
　　随着这音波的响起，在冯天的心口位置，竟然直接出现了一道火焰！
　　那火焰没有对身体造成什么伤害，但是却对冯天体内的斗气，不断的燃烧了起来。
　　“陨落心炎，排行榜十四，火由心生，淬神炼气”
　　冯天想起了对陨落心炎的了解，不由的露出了一丝淡淡的笑意。
　　只要吞服并炼化的人，斗气和灵魂能够时时刻刻受到心炎的淬炼，故被称为修炼作弊器。
　　当然，没有炼化的人，那心火便会不断的燃烧其斗气与其灵魂！。
　　冯天的体内，琉璃色火焰直接像是化为了血液一般，在冯天的体内，不断的流动了起来，瞬间便来到了心口之处！
　　那冲出来的心火，瞬间就被琉璃色火焰所吞噬，化作了养份！
　　对于有帝炎的冯天，任何火焰在冯天的面前，都只有吞噬的命运！
　　不过，此时在冯天的手臂处，那原本can绕在冯天手中的七彩小蛇，突然不断的挪动了起来。
　　随后更是直接离开了冯天的手臂，直接漂浮在了这片空间的岩浆湖上。
　　在冯天的注视下，七彩小蛇的身躯之上，直接漂浮出了两道虚影。
　　一道是吞天蟒，另一道则是一个美艳到极致的女人―美笃沙！
　　显然这是眼前小蛇中的两道灵魂！
　　因为异火进化的缘故，这眼前的七彩小蛇，有两道灵魂，一道则是新生的小蛇灵魂，而另一道则是美笃沙原本的灵魂，虽然一直在沉睡，但是此时，明显是苏醒了过来！
　　两道灵魂都在同时承受着这心火的烘烤！
　　毕竟他们的灵魂都不是完整的，所以受到的伤害也是超于常人。
　　不过，在这心火的烘烤下，那天空之中的两道虚影，却是不断的融合了起来，就像是要被这火焰，炼为了一体！
　　冯天看到了，眼前的景象，便明白这是美笃沙的机缘到了，能不能成功重回身体，一马平川，还是继续沉睡，就看此次的融合了。
　　冯天没有打扰他们，而是将目光，重新看向了那又陨落心炎所化的透明中带着点白色火焰大蛇。
　　“拿下他！”
　　随着冯天的一声令下，身体之中顿时冲出数道虚影！
　　他们仿佛早就知道了冯天所想，二话不说，直接朝那火焰大蛇冲去！
　　三位人武灵，首当其冲！
　　冯天的体内，更是冲出一道道的琉璃色火焰盔甲，将他们所覆盖，免遭心火的侵扰。
　　大蛇也明白，心火已无大用，所以能量再度爆发，朝三位守护灵攻击而去！
　　当然它的攻势，也是瞬间被牵制住！
　　而此时的酒剑仙，则是带着轩辕剑，直接飞到到了大蛇的上方，一座巨大的剑阵直接布置而下，将大蛇笼罩在阵中，无数的飞剑横行，让大蛇困于再次！
　　鲲鹏简单粗暴的直接化作大鹏，冲到了大蛇的七寸之处，作为鸟禽类神兽，抓拿这七寸可为是得心应手！
　　“嘶嘶！！”
　　不出一刻，在众守护灵的完美攻势下，陨落心炎所化的大蛇，瞬间就被控制的死死的不能动弹！
　　毕竟有帝炎的存在，他的火焰能力，可是被克制的死死的！
　　而此时冯天也是一个踏步间，就来到了这火焰大神七寸之处！
　　在那火焰大蛇七寸之处，冯天的双眼之中，一团巴掌大小，有些偏向ru白色的火焰小蛇出现在了视野之中。
　　那小蛇就像是迷你版的火焰大蛇一般，正不断的闪动着，就像是在控制外面这具火焰躯体一般。
　　而且小蛇眼瞳中充斥着无形火焰，眼珠转动间，看上去颇为灵动，很明显，这个小蛇，具有灵很高的灵智。
　　“这便是你真正的本源所在么.”
　　冯天不由的冷笑一声，他知道，只要将它抓住，便是真正的将陨落心炎捕获！
　　缓缓伸起修长手掌，冯天嘴角一挑，熊熊琉璃色火焰，将之包裹得严严实实，火焰包裹之后，冯天直接运转起焚天诀，产生了一道巨大的吸力后，直接伸到了那火焰大蛇的七寸之处，朝那小蛇抓去！
　　而此时被鲲鹏抓住，又被剑阵控制的的火焰大蛇，不由的一阵嘶鸣怒吼挣扎！
　　像是感觉到了巨大的危险一般，可是冯天的守护灵们，可没给他挣脱的机会，把他控制在原地，让它难以额移动半分。
　　“给我来！”
　　冯天一手直接伸进了火焰大蛇的七寸之处，巨大的吸力，直接朝那本源冲去！
　　火焰小蛇似是也是察觉到有些不妙，尾巴一甩，细小的身躯便是犹如闪电般，四处穿梭，想要借此来躲避冯天的吸力。
　　不过陨落心炎虽然具备灵智，可想要真正想人类那般思想豁达通常，依然还需要更长久的进化，方才有可能，在冯天的吸力下，不断的朝冯天手掌而来！
　　要是这小蛇的智力，有那虚无吞炎和净莲妖火一般高的话，或许还有机会逃脱，可是现在它可没有机会了！
　　“嘶嘶”
　　随着一阵细小尖锐嘶鸣的之声，小蛇已是被冯天直接抓到了手掌之中。
　　看着手中的ru白的火焰小蛇，冯天嘴角露出一丝光亮！
　　这是冯天捕获的第二朵异火，第一朵异火，让冯天足足让冯天提升了8星的实力！
　　那这排名比第一朵还要高的陨落心炎，冯天要借此，直接突破斗尊！
　　“开始吧！”
　　冯天将这火焰小蛇，往心口之中拍去，火由心生，一切从这里开始。


第五百一十章 再次提升
　　陨落心炎一进入冯天的体内，便是立刻爆发出极其恐怖的温度，仿佛要将冯天给融化一般。
　　这也是陨落心炎最后的反扑，能不能免遭炼化，再次一举。
　　不过，他这个想法是不错！
　　可是在冯天的体内，吞噬了青莲地心火的帝炎，早已不是之前的帝炎了！
　　虽然说没有重回巅峰，但是用来对付陨落心炎，却是搓搓有余了！
　　随着帝炎的出动，那陨落心炎就像是老鼠遇到了猫一般，瞬间就像逃跑了起来，哪里还有之前一副暴虐的情绪！
　　反而多了一股求饶的韵味在其中。
　　不过，冯天可不会因为他的求饶就放过他，体内的帝炎按照焚天诀的路线，更是快速的运转了起来！
　　陨落心炎，不出一刻便被冯天控制的帝炎所团团的包围在了中心！
　　“给我臣服！”
　　帝炎之中直接化为了一道巨大的火焰身影对着那陨落心炎怒吼而出！
　　陨落顿时吓的火焰都不成形了摊散成一片液体一般，随后便是直接被帝炎所吞噬一空！
　　焚天诀此时也是疯狂的运转了起来，随着帝炎吞噬了陨落心炎，也是直接反哺出了大量的能量，在冯天的身体之中。
　　而冯天的实力，也是不由的，快速的上涨了起来！
　　本就进步迅速的冯天，这么多天来，早就摸到了斗尊的边缘此时随着能量的加入，那阻碍的冯天的瓶颈，也是直接出现在了眼前！
　　“给我破！”
　　随着冯天一声响起！
　　巨大的能量，宛如洪水一般，冲向了自己身体之中瓶颈之处！
　　“咔嚓！”随着一道只有冯天能听到的声音响起。
　　一道足以让空间都在晃动的恐怖气势，不断冉冉升起。
　　岩浆在这气势下，都是在不断的上下翻腾，爆发出一个接一个的巨大气泡。
　　而此时，斗南学院，乃至黑三角域之中，所有人都不由的感应到了一丝心悸的气息！
　　普通的斗者商贩之类的，在这气息之下，就连呼吸都不顺畅了起来。
　　而一些高阶的斗师之类的的存在，则是明显感觉到了，这是有远超他们村子的强者在突破了！
　　斗南学院的高层长老们，更是紧急的筹到了一起。
　　这种连他们都感觉不对劲的气息，也是不由的惊恐万分！
　　“这样的气息怎么会如此的恐怖，而且仿佛就在我们的附近！难道他也时陨落心炎而来的吗？”
　　“陨落心炎？这么多年，可没有几个人能打他的主意，你也不想想有我们大长老在，谁能拿的了，毕竟我们的大长老，可是斗宗的存在！”
　　斗南的学院的长老们此时齐聚一堂着，你一言我一语的不断讨论着。
　　而此时坐在上方，一直久久为发言的大长老，却是不由的叹了一口气：“你们都错了！”
　　“这股气息，连我都感觉到了心悸，这样的气息，我也只见过一次！”
　　“那就是我们的院长出手的时候！”
　　大长老说道这里，苍老的面庞上，不由的满是回忆之色。
　　而其他长老则是面面相觑，院长出手？
　　说实话，除了大长老外，这些长老们，对于神秘的院长，也只不过见了数面，长老换了几代了，但是院长，却从未换过，真正见的院长最多的，也就只要大长老了。
　　“大长老，那院长是什么实力啊！”
　　有一名长老直接问道。
　　“斗尊！”大长老的语气很是平缓。
　　但是这两个字一出，却是让全场寂静。
　　就像是有魔力一般，让所有人都不由呼吸加重了起来！
　　斗尊，说起来简单！但是却让无数人，忘而却步的等级，也就只有在一些古老的家族，或者门派之中，才会存在的强者！
　　哪怕就算是斗南学院的长老们，也没有几个人，敢说能达到这样的实力。
　　“那岂不是说……刚在我们附近那气息发出者，难道是斗尊？？”
　　一位长老带着一丝惊恐的小声的问道……
　　“如果我没感觉错的话……应该是的……”大长老闭着眼睛，脸上带着一丝忧虑的道。
　　“难道说，我们的异火暴动，竟然引来了斗尊的强者？？”
　　“如果他出手的话，那我们怎么才能守住院长给我留下来的异火啊！”
　　斗尊气息被肯定后，长老们顿时不由的全部满脸的愁容，个个都在你一言我一语的商讨着对策。
　　不过最后都将目光看向了实力最为强大的大长老：“大长老，你说怎么办啊？”
　　“呵，还能怎么办，拱手相让吧”
　　“斗尊的实力，哪怕我这斗宗，也不是其一招之敌”
　　大长老无奈的摇了摇头。
　　异火在珍贵，也不如斗南学院尊贵，毕竟斗尊的强者，真发起怒来，院长不在的话，这学院真的会被给拆了。
　　不过，他们讨论的异火和斗尊问题的始作俑者，可就在他们的学院之中！
　　要是他们知道，是他们的异火，造就了一尊让他们惊恐的斗尊强者出来，是作何感想。
　　有着封印和冯天特意的压制的结果，所2.3以众人，并不知道，冯天可就在他们的陨落炼气塔下。
　　而此时晋升斗尊的冯天，不由的浑身一阵通透，仿佛随意一动就能撼动空间！
　　并且随着意念的变化，空间都能随着变化起来。
　　不过这个变化，很不灵活，但是要运用的好的话，却能将敌人用空间死死的压制住！
　　而这也正是斗尊强者所能运用的能力，掌控空间！
　　不过，这所谓的掌控空间，和斗圣那开辟一个空间完全是不能比的。
　　就在冯天沉浸在自己新得到的实力之时。
　　一道带着一丝香味的空气飘到了冯天鼻前。
　　就当冯天转身看去时，一道能让人血脉喷张的身影，突兀的出现在了眼前。


第五百一十一章 通道
　　只见一具chiluo如白玉般完美的身躯，缓缓的出现在了冯天的目光之下。
　　望着那凭空浮现，并且拥有着无比you惑的妖艳美人，她此时的目光，也是盯在了冯天的身上。
　　不过，那目光之中，却是少了一份清明，多了一份迷离之色。
　　看着那垂涎yu滴的身躯，冯天不由的感觉到自己这斗尊的身体，都是一阵血液翻腾。
　　身体某处更是直接怒冲当空。
　　冯天在心中也是不由的暗叹，这个女人还真是一个难得的绝世尤物。
　　冯天所指的，自然是由吞天蟒所化的美笃沙了！
　　此时的她化为了人形，身躯自然是没有任何的衣物的存在，而且她哪所化的人躯，身上不由的散发出一种清香味，让人闻的很是着迷。
　　就像是某种动物要交配时，所散发出来的催qing剂一般，不过这香味，明22显是要高级不知道多少倍了。
　　“你的灵魂融合好了？”
　　冯天压制着内心的涌动，平淡的语气道。
　　不过，对面的美笃沙像是没有听到冯天的问题一般，眼神还是迷离着，不过随即却是闪过一丝疯狂之色。
　　随后她那光着的白玉身躯，直接朝冯天飘来，双臂更是直接伸展了开来，在春光咋咧之下，直接搂上了冯天、
　　“我要.”随即一道温柔却又让人酥麻到骨子里的声音，在冯天的耳旁响起。
　　冯天原本才刚压制住的身体反应，再次是爆发了开来。
　　原本就刚提升实力的冯天，本就血气正是方刚时！
　　现在被这绝世的尤物的刺激下，冯天彻底放了开来。
　　随着冯天，喉咙间爆发出一阵低沉而疯狂的吼声，旋即，眼中赤红狂猛而出，身躯一跃，手掌狂舞间，撕裂的清脆声，在这岩浆世界的天空之中，响彻而起。
　　炽热的岩浆之中，一幕好戏悄然上演，可惜，却是无人能有此眼福
　　随着时间的推移，冯天和美笃沙同时清醒了过来。
　　醒过来的美笃沙，二话不说，一道能量覆盖住了自己的身躯，形成了一道红衣，而后其手中，直接打出一道七彩之光，朝冯天袭来！
　　美目之中，更是出现了一丝说不清道不明的关系韵味。
　　不过，美笃沙才刚苏醒的实力，不过才斗宗左右，更本就不是冯天的对手。
　　冯天只是随意摆了摆手，便将那七彩之光，直接打散在了空中。 。
　　“过来”。
　　冯天做完这一切后，更是随意摆了摆手，一道斗气直接席卷而出。
　　美笃沙的身躯，直接在冯天的控制下，被重新搂到了怀中。
　　“你……放开我”
　　美笃沙贝牙轻咬，不由的怒嗔道。
　　不过在其挣扎的动作下，眼神之中，明显又闪过一丝欢喜之意。
　　这样的情绪，自然瞒不过冯天那恐怖的灵魂气息。
　　冯天知道，之前那疯狂的行为，明显是美笃沙灵魂与七彩小蛇融合后产生的后遗症。
　　七彩小蛇，在冯天这段时间，用紫金伴生源的喂养下，培养出了极深的感情，而美笃沙的灵魂自然对冯天是没有多少好感的。
　　此刻在融合的综合下，所以现在的美笃沙，才会做出如此疯狂的举动。
　　“你有本事放开我，不然……我绝对会让你好看的！”
　　此刻在冯天怀中的美笃沙依然在不断的挣扎着，小手更是不断拍打着冯天的身前，绝美的容颜，在冯天这么近距离的观察下，满是红彤彤之色。
　　“我手可以放开你，但是你可是我的人，这点我可不会放！”
　　冯天带着笑意说完后，便将抱着美笃沙的手直接松了开来。
　　而美笃沙则是连忙再次跑了出来，美目冷冰冰的看着冯天：“你对我做的那事，一定要你血债血偿”
　　“去死吧！”
　　随后美笃沙却是又疯狂的朝冯天打来，只不过其手中，却是出现了一把毒牙一般的匕首、
　　不过，这次冯天可没出手，而是面带笑意的直接看着美笃沙。
　　“你这家伙，不做防抗，是以为本女王不敢杀你嘛！”
　　美笃沙心中暗自骂道，手中的匕首不由的加快了速度，朝冯天刺去。
　　不过，就在那匕首离冯天一毫米前！
　　那匕首却是突然停在了原地！不能动其分毫！
　　而美笃沙自己脸上都满是怪异之色，仿佛自己的身躯不愿意下手一般！
　　“你这混蛋，是不是对我的身体做了什么！”
　　美笃沙不由的银牙一咬，看着眼前的冯天大声叫道。
　　只见冯天直接将其握着匕首的手臂，抓在了手中，而后大力一拉，美笃沙又再次回到了其怀抱之中。
　　“我说过了，你是我的人，这点我可不会放手的”
　　旋即冯天低头将其直接强w420en了起来。
　　“呜呜呜……你……你……”
　　“放开我.”
　　美笃沙那模糊的声音再次传出。
　　冯天不由的笑了笑，将其再次放了开来，而美笃沙连忙再次朝远方躲避了开来。
　　此时她的目光，早已化为了惊恐之色。
　　因为她发现不但对冯天下不了手，心中更是在那一wen下，出现了一丝欢喜之意。
　　这感觉的出现，让她这么多年的心态，彻底嘣了，脑袋更是一团的浆糊。
　　“好了，不逗你了，我想来不喜强求于人”
　　“我让你回去好好想想，你一定会再来找我的”
　　原本那冷冰冰的女王，此时一脸的懵逼之色，把冯天看着不由的一笑，随后直接开口道。
　　“做梦！”美笃沙听到冯天的话后，便是思绪强行拉回来了一点，随后直接大声道。
　　不过她知道，自己打又打不过眼前之人，偷袭更是下不了手，所以也是只好闷气的嘴上大叫道。
　　冯天笑了笑，也不再去看她，仔细观察了起了这岩浆之中。
　　“果然在这里嘛！”
　　随着冯天的轻语，一条隐藏的封印通道，出现在了冯天的眼前


第五百一十二章 第二朵
　　更多小说资源请点击<a href='https://jq.qq.com/?_wv=1027&k=5dIEvp7' target=_blank><font size=4 color=red>梦の永远亭 19400320</font></a>


第五百一十三章 一击
　　就在冯天再次出现在岩浆世界之时，冯天目光不由的一动，那缩在袖袍之中的空间戒指一闪，一枚残缺的古玉，出现在了其手掌之上，此刻，那一直久久毫无反应的古玉，正在散发着淡淡的温度……
　　冯天手指轻轻磨挲着古玉，心头不有的一凝，因为，这片古玉，便是那块萧家祖传的……古帝玉！
　　它此时的异动，也就代表着，这片岩浆世界下面，正是那古帝的遗址！
　　冯天知道，在那遗址之中，不但有晋升斗帝的半帝雏丹，而且还有数之不尽的功法斗技。
　　不过，以冯天的实力进去，也确实有点不够看的，毕竟那帝丹，可是有半帝的实力了！
　　那种接近这个世界顶级的存在，以冯天目前的实力，确实还差了点！
　　除非使用特殊召唤的机会！
　　不过，那机用一次，便会少一次，不到保命的关键，冯天可没傻到直接用去消耗掉。
　　毕竟现在只要稳扎稳打的吞噬异火，冯天的实力也是能直接晋升上来，这样的提升的实力也是冯天一步步的成长起来的，比直接吞帝丹，基础要来的扎实多。
　　而且此时，冯天心中早已密谋好了计划，797就等着那第三朵异火到来！
　　“走吧！”
　　冯天感应到了那古帝的遗址的大概位置后，留下了一个记号和一道简易的触发封印后，便准备离去。
　　不过，在岩浆之中一道红色身影在冯天周边不断的游荡着。
　　那身影通体赤红，与周围岩浆颜色相同，若不仔细查看的话，恐怕也是难以将之发现。
　　而且，在那赤红的身躯上，布满着红色鳞片，约莫半丈长的红色鳞尾微微甩动。
　　而且红影如同人类一般，双脚直立，只不过那对脚却是异常宽大，其脑袋也是圆滚滚的，布满着细小的鳞片，一对显得有些细小的眼瞳，透着隐隐可见的凶狠。
　　一张颇大的嘴巴微微咧开，露出其中那密密麻麻的利齿，这东西整个模样看起来，就犹如一头直立行走的蜥蜴一般。
　　不用多想，也知道这蜥蜴便是这岩浆之中的火焰蜥蜴人了！
　　只见其目光死死盯在了冯天和美笃沙的身上。
　　“叽叽”
　　眼中猛然凶芒大盛，嘴中发出一阵刺耳的叫声，然后身后尾巴一甩，锋利的兽爪直接划开岩浆，笔直的对着冯天暴冲而去。
　　“找死！”冯天在岩浆中直接一掌推出，滚烫的岩浆顿时在冯天身前出现一个真空地带！
　　而那火焰蜥蜴人，也是在这一掌的威力下化为了残渣，消散在了岩浆之中。
　　“斗宗的蜥蜴人……之需一掌？？”美笃沙有点的惊恐的看着冯天出手，美目中异闪连连。
　　不过这时，岩浆之中，再次出现了两位蜥蜴人，一个直接朝冯天冲去，另一个则是朝美笃沙而去。
　　不过，美笃沙毕竟也是晋级成功，所以其实力也是达到了斗宗之境！
　　顿时便和那蜥蜴人争斗了起来！
　　在冯天手中不过一招的蜥蜴人，可是在美笃沙这里，却是已经交手了，不下十余招！
　　最后在其一掌下，才终于将那蜥蜴人打爆在了岩浆之中！
　　不过，自己亲身出手了一番，她才更知道了冯天的恐怖之处。
　　不过随着，这几个蜥蜴人的被杀死！
　　岩浆之中，却是密密麻麻的又再次布满了数百道身影！
　　那怕这些蜥蜴人单一作战能力很差，但是这数量足以弥补这一切！
　　尤其是在那数百人之中，一支体型比其他蜥蜴人大了足足两倍的身影，缓缓游到了二人的近前。
　　那样式明显是这一群人之中的领头者！
　　而且从其身体之中散发出来的气势，明显已经超越了斗宗，达到了斗尊的境界！
　　“叽叽”
　　随着那支带头蜥蜴叫声响起，那岩浆之中，数百头蜥蜴，瞬间全部激射而出！
　　美笃沙心头不由的一紧！
　　不过这时，冯天的体内，直接冲出数道身影，朝那些蜥蜴人而去！
　　比数量和质量，这可是冯天拿手的！
　　不过，就在美笃沙以为暂时没有她麻烦的时候，那只领头的蜥蜴人，却是直接出现在了他的身旁百米外！
　　很明显这蜥蜴人，有了这狡猾的智慧，知道这二人之中，美笃沙是最弱的，只要先除了最弱的，便可全力对付最困难的冯天了！
　　而且对于高手来说，这百米它足以决定美笃沙生死！
　　“叽叽”只见在蜥蜴人领头者的头顶上，顿时凝聚出了一道恐怖绝伦的火焰大球，直接划破岩浆，朝美笃沙袭来！
　　“难道我就要死在这里了嘛”美笃沙看着那快速袭来的火焰大球，双眼中不由得出现了一丝绝望之色！
　　这么近的距离下，斗尊级别的攻击，他根本来不及躲避！
　　不过，就在他绝望之时。
　　一道白色的身影，就像是空间冻结中的移动者一般，出现在了他的眼前。
　　只见他一手将其揽着在了怀中，一指随意的点出！
　　那冲来的火焰大球，在其手掌尖前，直接爆散开来，化为了岩浆的一部分。
　　“你.”美笃沙看着眼前的一幕不由得惊喜与惊讶两种情绪同时爆发开来。
　　一时之间更是忘记了，挣脱冯天的怀抱。
　　“敢伤我的女人，你胆子可不小！”
　　“降龙十八掌！”
　　冯天大手一挥，一条金龙从冯天的掌中，直接冲破岩浆，将那首领蜥蜴人吞噬一空！
　　“什么，斗尊的蜥蜴人，你也只是一击.”
　　美笃沙此时再也压制不住内心对冯天的惊讶，摸着自己的小zui，双眼瞪的大大的，眼底满是不可置信的说道。


第五百一十四章 制造暴乱
　　“抱紧我，不然你可出不去了”
　　冯天笑了笑随后直接朝洞口处而去。
　　那些阻挡的岩浆蜥蜴人，在冯天的面前，连一招都坚持不住，就直接爆碎在了空间之中！
　　而美笃沙自然也知道，想要出去，就只得靠冯天了，贝牙一咬，又是开心，又是气的牙痒痒的双手搂在了冯天的脖子上。
　　“等我噬天蟒的天赋全部出来了，绝绕不了你！”
　　美笃沙的心中暗暗的想着。
　　毕竟以她现在的天赋，修炼到斗圣那只是时间问题，瓶颈什么的，相比人类来说少了很多。
　　随着冯天和一众守护灵的强势碾压，不过片刻冯天又再次回到了封印前。
　　“开！”
　　随着冯天体内的一道空间之力扩散而出，那封印之上，再次出现了一个空间通道。
　　而美笃沙见此机会，连忙从空间通道之中，钻了出去。
　　冯天不由的笑了笑，也是一步踏出，离开了地底，来到了这炼气塔的底部。
　　而此时，荨儿和紫嫣早已在此等候了多时。
　　“冯天你没事吧？刚刚怎么有个女的从这里跑了出去？”
　　荨儿看见冯天的身影率先走上前来问道。
　　而冯天看了看，美笃沙的身影，确实已经消失在了这里，不过她离开，明显使用了什么隐匿之法，从这炼气塔中，跑了出去。
　　“没事，让她离开吧”
　　冯天摆了摆手。
　　美笃沙还是灵魂刚融合的阶段，情绪还是在不断的变化，现在强行留在身边，反而出现负面情绪，等她彻底融合好了，恐怕还是绝对会找上门来的，她的性格，冯天可是清楚的很。
　　不过随后，像是想到了什么。
　　将那容纳心炎尊者的纳戒拿了出来。
　　随着一道气体状态的东西飘出，心炎尊者再次出现在了冯天的面前。
　　“这空气……终于离开那该死的岩浆世界了”
　　心炎尊者一出来便是双眼放起了光芒，满是惊喜之色，虽然塔底还是一片黑暗，但是却比地底岩浆世界，好了不止几百倍了。
　　冯天没有搭理他的惊讶，直接在系统花了一千点灵魂碎片，兑换了一颗恢复灵魂的丹药，和一颗瞬间提升灵魂的丹药。
　　“这是一颗补魂丹，一颗爆魂丹！一颗让你维持数年你灵魂体而不消散，而另外一颗，可以让你短时间，恢复到你巅峰的实力！”
　　“给你的第一个任务，就是保护好美笃沙！他如果有危险的话，第一时间联系我！可明白？”
　　冯天说完后，直接丢给了他两颗丹药，并在他的身体之中，直接留下了一个灵魂印记。
　　“好的，明白”
　　心炎尊者没想到一出来，就受到了冯天的重要，而且出手还是他最需要的灵魂类丹药自然满是欢喜之色的连连应道。
　　随后便是算着美笃沙的气息直接追了过去。
　　冯天之所以会这么多，自然是因为他的出现，世界发生了难以预料的改变，像美笃沙这种进化成了稀有的七彩噬天的蟒凶兽种族，难免不会被别人盯上！
　　尤其是他肯定还要去管理自己的蛇人部落，她现在也不过斗宗之境。
　　至于心炎尊者，冯天还是很放心他的，在原著中，就是一个光明磊落之人，现在又有冯天印记，和答应他的承诺在身，自然会精心精力的帮助美笃沙。
　　而其现在冯天还没打算去中部世界，暂时还用不上他。
　　做完这一切的冯天后，一手举起，一道透明带点ru白色的火焰直接从手掌之中冒出。
　　“这是？？那塔底的异火？？”
　　在这异火的一出现，紫嫣瞬间便是感觉到了一种熟悉之感，眼底满是惊讶骇之色。
　　“没错”冯天摇了摇手，那火焰从冯天的手中飞出，迎风见长，瞬间便化为了一条巨大的火蛇，矗立在了冯天的眼前。
　　虽然那火蛇面相凶恶，但是在冯天的面前，就像是一个乖巧的小狗一般，不断用它那索大的脑袋磨蹭着冯天的手。
　　“你……你……竟然真的把这里的异火给收了……那可是那么多长老都要合力封印的东西啊”
　　紫嫣看着那冲天的火焰巨蛇，震惊的小zui都可以吞下一个鸡蛋了。
　　“那只是他们实力不够罢了！”冯天看着紫嫣笑了笑，随后又看向了陨落心炎，嘴角带着一丝神秘的笑容道：“给你一个闹腾的机会，动静越大越好！对了，伤人就没必要了”
　　“啊……你要做什么啊！”紫嫣听到冯天的话语，不由的露出了一丝惊恐之色。
　　“放心，不会毁掉你学校的，只是在等大鱼上钩而已”冯天眼中闪过一丝光亮，随即轻声道：“去吧!”
　　陨落心炎人性般的听懂了冯天的话语，兴奋的发出了阵阵嘶鸣之声。
　　随后那黑色三角般的瞳孔不由的一凝，看向了塔顶，直接一冲而出。
　　“轰”
　　“轰”
　　此时在斗南学院的陨落炼气塔顶。
　　一个闭目打坐的老者，突然感觉到了塔下传来一声爆响。
　　随即一道无形火焰巨蛇，直接惯穿炼气塔，直袭塔尖的一道封印撞击而去！
　　“糟了！！陨落心炎要破封印了！”
　　长老面色一变，没想到异火的爆发1，竟然如此之快！
　　“所有人，都给我离开这里！快，立马！”
　　只见在这道撞击之声响起，塔外顿时传来斗南学院大长老雷鸣的爆喝之声。
　　顿时之间，无数的学员，从那炼气塔中贯而出。
　　而长老们也是一个个加强了手中的斗气，朝那炼气塔的塔尖而去。
　　而就在这时，黑三角域的一座竹林密布的竹楼之中。
　　一位男子盘腿而坐，身着一套炼药师袍服，在袍服后背，有着一个作工极为精细的“寒”字，此时，男子正沉神在手中的一张药方之中，心无旁骛的模样，显得很是专注。
　　安静沉神间，低垂着脑袋的男子猛然间一抬头，锐利目光，直射向遥远的北方天际，在那里，他感受到一股奇异并且隐隐间有些熟悉的异样能量波动。
　　“异火的波动？”
　　男子感觉良久，突然惊呼出声而出！


第五百一十五章 木枯老人
　　只见衣服上，刻着寒字的男子，眼睛突然闭上，掌心朝上抬起，一股犹如清澈湖水般的深蓝色火焰，诡异的从男子的手掌内冒探而出，最后更是扩散而出，将男子全部包裹而在内。
　　这深蓝色火焰，甚是奇异，一眼看去，竟然犹如是一团清澈湖水在流动一般，涟漪不断。
　　然后仔细盯着，并且身体真实的感官去体会的话，却能清楚的知道，这并非是一滩水，而是一种诡异的火焰。
　　随着那深蓝色火焰的升腾而起，男子的体内，冲出一道灵魂力量，那灵魂力量一出来后，便是猛然大幅度的增涨。
　　“果然是异火！”
　　浑身深蓝色的火焰猛的一收，男子豁然起身来，语气低沉且带着一丝兴奋道：“能量波动传来的方位，好像是斗南学院那所谓的内院！”
　　“桀桀，看来那内院是真的有特殊的异火了！”
　　“来人！”
　　男子一声大喝。
　　顿时一道身影，从竹林之中，极速赶来，单膝跪地，声音虽然嘶哑可却不失恭敬：“主子有何吩咐？
　　“拿着这些令牌，通知火门宗，狂血门，魅魔宗，还有……让他们宗主在两个小时内，赶来我这里！”
　　双手接过这有些令牌，一直面无表情的人影，脸庞上也是略微有些动容，低声道：“主子一下请这么多人，他们肯定会联合起来，索要之物，恐怕……”
　　“按我说的去办吧，我一个六阶顶级炼丹师，还会缺这些东西不成！”
　　男子淡淡的挥手道。
　　“是！”闻言，那人影也就不再迟疑，恭敬的应了一声，旋即身影迅速投入黑暗之中，然后消失不见。
　　望着黑影消失，男子这才缓缓的吐了一口气，缓步走至窗前，目光眺望着遥远的山脉，眼瞳中，突然涌上深蓝色的火焰。
　　“异火……呵呵，寻找了好多年，没想到竟然便是隐藏在那深山之中，只要我能得到第二种异火，并且将之吞噬炼化……那.”
　　“都怪那该死的老东西，当年早点把“焚天决”给我修习不就一切没事了！”
　　“偏要说我什么狗屁的心性不正，逼我杀了你！到最后我自己拿到的也只是残卷！”话到最后，声音高度却是低了许多，不过从其紧握的拳头来看，可以想象出其心中的愤怒与恨意。
　　如果冯天与那丹老在这里的话，定能认出这暴怒之人到底是谁。
　　v
　　因为这可是导致丹老陨落的罪魁祸首！也是他的首席大弟子寒枫！
　　>。
　　只见这时，男子突然想到了什么，来到了竹楼的一处密室之中。
　　{~c　　在那密室之中摆放着一个竹制的高台，在那之上，放着一个古朴的锦盒。
　　寒枫直接将那锦盒打开，只见一个古朴的玉佩正摆放其中。
　　一道斗气直接灌注其中，玉佩上顿时发出点点蓝光。
　　不知过去了多久，那玉佩光芒突然一闪！
　　“什么事？”一道苍老的声音突然响起。
　　随即那玉佩上，更是投射出了一个老者的身影。
　　“木老近来可好啊”
　　寒枫看着这老者身影出现，脸色瞬间一变，满脸的柔和的笑容，就像是见到了长辈一般，满脸的恭敬之色。
　　“我两的关系，不用绕弯子了，直接说吧！”
　　那本成为木老的身影，也是早就认识了寒枫，所以也没有多客套话，眼皮微张直接淡然道。
　　“嘿嘿，那小子就直说了，近来我在黑三角区域发现了……异火的气息”
　　寒枫说动这异火二字时，明显加重了语气。
　　“咦？异火！你所说，可属实！”
　　木老听闻二字，语气之中明显激动了起来！
　　“绝对没错，只是那火焰，光靠小子一人去拿，怕是有点风险，所以联系您老人家，要不要过来帮小子助助阵，这异火我也本就打算献给您老人家，嘿嘿”
　　“毕竟我们二人，可都习得了那残缺的焚天诀！”
　　寒枫说道这里不由的发出了一丝阴冷的笑容。
　　寒枫可不傻，至于他为什么会献出这火焰，自然是因为这老者，可是当初唆使他，害死丹老的罪魁祸首-木枯老人，并且他可是丹老的同门师兄弟……
　　不过后来心术不正被驱逐，曾在斗帝遗迹中与丹老大战争夺焚天诀，结果当然是失败而终。
　　所以对于异火和焚天诀可是耿耿于怀。
　　至于寒枫献出异火，自然是怕残缺的焚天诀，同时吞噬两道异火，会产生难以预料的后果。
　　所以他想让这个老东西，先去试验一波，到时候在取取经。
　　异火在世界上，还有很多朵，但是小命，在世界上可是只有一条，寒枫他可不冒这个险。
　　“好！好！好！算你小子有心了，近来我炼制制出了一炉炼宗丹，可以将斗宗境之人，直接提升一星，届时赏赐给你，对了，你所说异火具体位置在哪里？”
　　木枯老人听到异火的消息，连说了三个好字，显然在他心中，异火的地位，可不低！
　　不过他毕竟也是一个八阶的炼丹师，异火的重要不亚于一个顶级的丹炉！
　　“多谢木老，那异火位置如果我估计不错的话，就在我这里的斗南学院之中，传闻那学院的院长可是一位斗尊级别的存在，虽然传说已经离开了学院，但是还请您老抓紧时间2.7过来呢！”
　　寒枫的语气之中，满是尊敬之色，脸色更是挂满了掐媚的笑容。
　　“好！你先去稳定那异火，不要让他被他人夺去了，我马上就过去！”
　　木枯老语气明显也出现了一丝焦急之色，双目更是陷入了思考之色，显然作为炼丹师，他可不会一个人过来，呼朋唤友可是炼丹师的本事。
　　“好勒，小子现在就出发！”
　　寒枫说完后，画面便是戛然而止，其嘴角挂着一丝笑意，朝外走去！
　　有木枯老人这八阶炼丹师顶在前面试验焚天诀，可省心多了！
　　（关于名字、地名等等问题，不是我打错了，是被点名警告了，不然会被和谐删书，望各位理解）


第五百一十六章 到来
　　“嘭！”
　　陨落心炎所化的无形火蟒不断的重重撞击在那斑斓的能量网之上，顿时又是带起一阵惊雷般的炸响，不过那能量网时紧时松，似乎很是坚固一般。
　　而这能量网，自然是学院中的长老们，联合起来阻挡陨落心炎，而汇聚在一起发出的。
　　不过随着巨大火蟒接二连三的撞击，能量网上的斑斓颜色，明显也是变得黯淡了许多。
　　而且一些长老的脸色，也是逐渐的浮现苍白，呼吸急促间，显然，为了遏制巨大火蟒的撞击，他们所付出的消耗可是不小。
　　“嘭！”
　　巨大的火蟒，疯狂的撞击在能量网之上，那磅礴能量，每一次的撞击，都是有着极为恐怖的威势。
　　又不是人人都有像冯天那般恐怖的实力，这些长老不过都是斗皇之境，自然坚持不了多久了。
　　在火蟒这般近乎疯癫的碰撞中，约莫一个时辰，终于有着一名长老率先坚持不住。
　　“噗嗤！”一口鲜血喷洒长空。
　　在一次凶猛撞击间，一名长老体内斗气22率先枯竭，吐血而退，勉强调动着体内仅剩的斗气，振动着透明的羽翼，缓缓的掉落而下。
　　“啊，长老受伤了”
　　此时在塔中的紫嫣，在冯天空间之力的运用下，自然看到了那塔外长老们的联合封印模样，尤其是一名长老被击退的模样，让紫嫣不由的一阵担忧之色。
　　虽然说他平时调皮，长老看到她，都像看到瘟神似的，但是毕竟她是在这里长大的，与这些长老早就建立了深厚的感情，此时这些长老受伤，心中自然难以接受。
　　“放心，陨落心炎只是撞击能量罩而已，不会伤害他们的”
　　冯天摸了摸紫嫣那到他腰间的的头，神色温和道……
　　“那冯天你这么做的意思是？？”
　　在一旁的荨儿也是未曾想通冯天为什么要这么做，所以带着一丝好奇的色问道……
　　“在等一个大鱼上钩”
　　冯天的脸上露出了神秘的笑容，转而继续对紫嫣道：“而且我这么做，其实也是间接的帮了你们斗南学院一个大忙，那大鱼可是盯着你们学院异火很久了，如果我要是不除了他，到时候你们学院的长老们，就不是这轻伤了”
　　“真的吗？”紫嫣的小脑袋看着冯天那神色，不由的带着一丝疑惑，不过想起了冯天给她炼制的巧克力药丸，不由的从戒指中，取了出来，直接丢到了嘴中……
　　至于之前冯天说的那些，在这巧克力的药丸下，她已经全部相信了。
　　“真是个小吃货”荨儿在一旁看着都不由的一阵苦笑。
　　而此时，那远在重重山脉之外的一处竹林之中。
　　众多在黑三角区域中拥有着举足轻重地位的强者，也是齐齐聚涌。
　　最后，在那位背后绣着寒字的寒枫笑声下，大片强者，直接跃上天空，发出阵阵地裂之声，最后在空中，直接展开斗气双翼，对着黑三角区域中心的斗南学院的内院方向，疾驰而去！
　　此时，内院之中的长老们，还在齐心协力抗拒着陨落心炎的不断撞击。
　　要是在原著中，这样不断的撞击，对陨落心炎来说，可是损耗了不少的能量，力量会减弱起来。
　　可是，被冯天收服后的陨落心炎，不但没有一丝疲劳的样子，而且还是精神饱满！
　　当然这就和冯天的力量有关了。
　　这种本源本吞噬了异火，只要本源在体内，受到宿主的能量的供给，便能源源不断的产生火焰。
　　宿主越强，那异火数量越大，威能也是越强！
　　当时，冯天特殊召唤炎帝的时候，那漫天世界的的火焰，可是让冯天记忆优新。
　　不过，此时在外面的长老们，可就苦了，他们和陨落心炎对抗了这么久。
　　他们轮番上阵累的个半死，那陨落心炎，却是生龙活虎，一点也没有摔衰落的迹象，心中不由的叫苦连连。
　　不过，就在这时，一道笑声从空中从空中传来。
　　“呵呵，没想到这斗南学院的内院里面，竟然还隐藏着这等异火，大长老，您倒是厉害啊……”
　　随着轻笑声落下，此刻早已漆黑的天空，突然泛起一阵涟漪。
　　旋即大群身影，缓步而出，最后悬浮在天空上。
　　顿时，一股强大的威压，朝内院上下，不断扩散而出！
　　“这群家伙是谁！这么嚣张的释放气息，压迫长老们！！”紫嫣看着那突然出现大群身影，眉头一皱，语气不善道。
　　“恐怕是来抢异火的人吧……看他们这么快就能赶来，而且恐怕就是黑三角区域的人！”荨儿像是想到了冯天之前所说，不由的将目光看向了冯天。
　　“原来是六阶丹皇寒枫，这是我斗南学院的地方，你们不请自来，是想干什么？”大长老看着这群人的出现，663自然知道没什么好事，所以对着寒枫冷喝道。
　　寒枫冷冷一笑，目光瞥向了那破裂的陨落炼气塔尖，怪异的语气道：“异火乃是天地奇物，你们这般将之封印在此，可是否有些太过残忍了点？”
　　“我做为炼丹师，异火乃是我们的一种贴身奋战的伙伴，所以，我还想让大长老将这异火释放而出，可不要做这种囚禁天地灵物的事！”
　　寒枫此话一出，不仅大长老等人脸色变得极为怪异，就是在其身后的一干人，也是一脸古怪。
　　他们黑三角区域的人，杀戮都、抢夺都是家常便饭，更别说这什么囚禁了。
　　还别说寒枫是黑三角区域的一城之主了，再者来说那囚禁的东西根本就不是什么生物，只不过是一团火罢了，虽然这团火焰，有着恐怖的能量。
　　“这个混账，这么强词夺理”紫嫣听的不由的满是怒意、
　　“人不要脸，天下无敌嘛”荨儿在一旁带着笑意道。
　　“不过，是时候我们登场了”冯天也露出一丝笑意道。
　　不过那笑容，却像是抓住了到手的猎物一般。


第五百一十七章 三道身影
　　“哼！你是什么人，我还是知道的，想抢异火，就直接明说，拐弯抹角的可不符合你的身份！”
　　大长老看着天空中寒枫的阵仗，不由的冷哼了一声，语气之中满是鄙夷。
　　“呵呵，大长老可真是心直口快之人。”
　　寒风冷笑了一声，旋即继续出声道：“既然大长老也猜出我的目的，那就麻烦您让步一下，你应该知道异火对于我们炼丹师的重要性，只要你能将这异火交于我，不管你开何种条件，我都会竭尽全力办到。”
　　听闻此言，大长老嘴角露出一抹讽刺之色，手中封印的斗气不由气的加大爆涌而出，随后嘲笑道：“你寒枫是何为人，我还不清楚？
　　“如果是你的老师丹尊者来说这话，我还真要考虑，不过你嘛，就半吊子斗宗的实力，还是继续去修炼几十年时间吧，我斗南学院能够屹立在斗气世界这么多年，可不是你一张嘴就怕了的！”
　　“哼，既然敬酒不吃吃罚酒，那大长老不想交，那么也就别怪寒枫出手抢了！”
　　韩粉脸庞上的笑容逐渐化为了阴冷，一股如同水液般的深蓝色火焰，猛然自其体内升腾而起，一股炽热的高温，缓缓的散发而出。
　　“异火？！”
　　深蓝色火焰一出现，整片天空都是响起了阵阵惊呼声，以众人的眼力，自然是能够一眼分辨出寒枫火焰的底细。
　　尤其是斗南学院的长老们，他们可是和异火打了这么年的交道。
　　不过，大长老只是眉头一皱，就算他寒枫有异火，也不一定能打的过，已经是斗宗级别的他！
　　不过，眼下陨落心炎却是在不断的暴乱，他也知道不是战斗的时候，转而继续威胁道。
　　“寒枫，老夫奉劝你还是早早离去，我可当做此时未曾发生，否则日后院长回来，你们在场之人，怕是一人都逃不掉！”
　　“呵呵，大长老也不用恐吓于我，你们院长这么多年未曾现身，谁知道他跑哪去了？”寒枫不由的讥讽看了一眼大长老，随后望着陨落炼气塔的目光，再次充满着炽热道：“而且今天我要拿这异火，就算你们的院长来了，可也阻拦不了！”
　　“所以，我也奉劝大长老，还是将异火交出来吧，你也清楚我们黑三角区域中的人是何等性子。
　　　　“万一待会真要打起来，异火没人看管，怕这内院，也是会被毁掉干干净净吧？”・+　 .：/>≯
　　寒枫似笑非笑的道，声音中竟然是有着一分威胁之意，不过他对大长老明显有着一丝忌惮之意　　“哼！你想的美众位长老听命，死保异火”
　　猛然一声低喝，喝声犹如雷鸣般，在天际响彻不散。
　　“死保异火！”
　　所有学院强者，皆是整齐厉喝，霎时间，一股股雄浑气势，暴涌天际！
　　“冥顽不灵，那你们就去死吧！”
　　“各位，帮我将这些烦人的长老们，都给我杀了！到时候你们要的丹药我都可以给你们！”
　　寒枫不由的满是疯狂的大声喝道……
　　虽然他知道，木枯老人会来，但是如果他亲自将异火献给他，和木枯自己来拿，可是两种不同的概念。
　　所以哪怕号召了这么多强者，过来拿异火，损失的利益，也绝对比不过木枯老人赏赐的东西价值高！
　　毕竟八品炼丹师，可算是世界顶级一批的炼丹师，就连斗圣强者，都能号召的存在。
　　“金银二老，那斗宗的大长老就交给你了！”
　　“其余人，随我一起拦住其余长老！让这异火出世！”
　　随着寒枫声音一出。
　　天空之上，两道身影诡异浮现，一人金袍，一人银袍，不过细细看去，却是能够发现，两人的面孔，几乎完全相同，皆是白发白须，五官也是犹如从一个模子里印刻出来的一般。
　　对于这两人的名声，即使是内院的众位长老也是并不陌生，因此脸色都是不由的浮现了一抹担忧之色。
　　金银两人因是孪生兄弟，再加上修炼功法也是完全一致。
　　因此，两人若是分开的话，实力倒是只能与斗皇巅峰的强者相仿，但若是共同对敌，则成相辅之势，即使是面对斗宗强者，也是丝毫不弱下风。
　　“大长老，可怪不了我们了！你就乖乖的让异火出来吧！”
　　一金一银两道身影说完后，便是瞬间闪现在大长老的身前，两人左右手紧紧而握，一股极为强悍的淡绿色斗气暴射而出，朝那还在维持封印的大长老攻去！
　　大长老不由得面色的一沉，只好腾出一只手来，与这二人攻击而去！
　　顿时，三方掌风交错，低沉如闷雷般的掌风，在那令人眼花缭乱的残影中，接连不断的传出。
　　不过，大长老明显一心二用，十分的吃力，脸上不由得出现了一抹红润。
　　见到大长老被金银二老纠缠而住，寒枫目光看向了封印，手一挥，偏头冲着身后的大群人笑道：“接下来就麻烦诸位将其他人拦住了，我去将那封印破了。”
　　“陨落心炎我来了！”
　　寒枫急速朝塔顶飞去！
　　“你敢！”大长老不由得大声惊呼。
　　其余的长老们，也是怒目而视，看着寒枫出手，却不能上前抵挡，心中憋闷到了极致！
　　“呵呵，你们看我敢不敢！”
　　说罢，寒枫便是想要朝那封印袭去之时。
　　突然
　　那攻势凶猛的陨落心炎所化的巨蟒，消失不见了，只留下了在空气之中的燥热。
　　“什么？陨落心炎，怎么不动了！”
　　寒枫不由得面色阴冷，低沉道。
　　就连大长老一群人也是一脸懵逼之色！说好的暴动怎么就没了？
　　不过，就在众人惊疑之时，三道身影却是从塔中，缓缓而出。


第五百一十八章 没错就是抢(第二更）
　　“你们……是谁……！！”
　　寒枫的脸上此时挂满了寒霜！
　　如果说陨落心炎的消失，和这三人出现没有关系的话，他打死也不会信的！
　　而至于大长老，在那出现的三道身影之中，顿时便是认出了其中一名矮小却穿着白衣的小女孩！
　　“紫嫣！你怎么会在这里！你没事吧”
　　大长老满脸的担忧之色的呼唤道。
　　虽然不知道其他二人是谁，但是紫嫣却是看着长大的，可万万不能有失，甚至他那紫嫣，看着比那异火还重。
　　“嘿嘿，放心我没事，至于我怎么会出现在这里，还是待会儿说吧”
　　“还有这大哥哥和大姐姐不是坏人，算是来帮我们的呢”
　　紫嫣喝冯天等人，从封印之中出来，犹如无人之境一般，激起一圈圈的涟漪，直接一步踏出。
　　看着大长老和寒枫一阵的目瞪口呆！
　　这抵御陨落心炎的结界，有多强，他们是再清楚不过了，可是眼前竟然直接被人踏了出来，简直刷新了他们的三观。
　　紫嫣出来后，大长老便407是连忙朝其飞去，询问了起来。
　　而寒枫则是阴冷着目光，看向了冯天，不管怎么说，这眼前男子的出现，绝对和我陨落心炎的消失有关。
　　尤其是答应了木枯老人，要盯住这火焰，不能被其他人拿走！
　　“阁下，这陨落心炎的消失，是否被阁下有关!”
　　在空中的寒枫，直接落回了地面之上，对着冯天语气不善的说道。
　　“没错！你身上的火焰，是海心焰吧！”
　　冯天对于收服陨落心炎的事情，根本就懒的隐瞒，甚至将这寒枫，都没放到眼里。
　　只是将其目光，直接打量起了寒枫身上的海心焰，让寒枫被盯的不由得心里一阵发毛。
　　“那陨落心炎就是被你拿走了！”
　　“我劝阁下，还是将陨落心炎交出来，不然的话，可不能怪我们出手抢夺了！”
　　寒枫在目光下，再也没有耐心了，眼见冯天这边不过两人，尤其是那女子还不过是斗师之境，所以便直接出言威胁道。
　　“抢？呵呵，有意思，我也正想说此字来着！！”
　　冯天看着按满脸阴冷的寒枫，不由得露出了一丝邪笑。{ 2
　　“什么！你也要抢？抢什么，莫非阁下说错了吧！”
　　寒枫被冯天的话，说的有点糊涂，皱着眉头低沉道。
　　“没想，就是抢！
　　“而且抢的正是你的海心焰！”
　　冯天话语一处，寒枫顿时一惊，随后脸上的阴沉都快要滴出水来：“找死！”
　　“拿下他！”
　　随着寒枫的一声冷喝！
　　此时，没了对手的金银两位身影，直接朝冯天冲来，身体之中，更是爆发出了恐怖的威势。
　　“那二人可不是一般人可以对付的，既然是你朋友，我还是助他一臂之力吧！”
　　大长老听了紫嫣的简单的阐述，自然收取异火一段，是没有说的，所以故认为冯天是和他们一起的，所以连忙想要上前来帮忙。
　　“大长老，你放心，大哥哥他很厉害的”紫嫣连忙拦下了大长老，带着一丝安慰道。
　　毕竟刚大长老，增加风影耗费不少的斗气，又被金银两个老鬼所攻击，现在明显是外强中干，在上前可能就要伤其本源了。
　　就在大长老，还想要说些什么的时候。
　　只见两道炸响之声，突然传出，刺鼻的血腥味，遁入鼻中！
　　待众人顺着声音和气味看去时，所有人脸上的变化，个个都呆滞了起来！
　　因为此时在穿着白衣的冯天身旁，两道红色的血雾，在空间不断的飘荡着，将冯天那身白衣，衬托的无比的刺眼。
　　“金银……竟然……直接爆成了……血雾？”
　　“有……谁看见他出手了吗？”
　　“我眼睛都没眨一下，他们就直接爆了！”
　　“难道说，是哪个男子……出的手吗？？”
　　……此时的观战者们，带着惊恐的语气，你一言我一语的惊呼了起来。
　　毕竟堪比斗宗强者的死去，足以让这里的人出现恐慌！
　　“你到底……做了什么！！”
　　寒枫也不傻，他肯定知道，那金银二人的直接死去，和眼前之人有关！不过，就连他都没补捉到，究竟是怎么出的手，对此不由惊恐的直接出声道。
　　“只是清除了两个杂鱼而已，这种垃圾连近我身的资格都没有”
　　冯天嘴角还是挂着那一丝邪笑，仿佛杀死那二人，就像是碾压死苍蝇一般。
　　而这话，在寒枫的耳中，却是让他不由的一阵汗毛立起！
　　此时他才发现，以他那炼丹师的灵魂力，更本就不能看出冯天的实力根浅，那这样的结果，只有一个那就眼前的人，实力远远高于他！
　　甚至高过了在场的所有人！
　　“撤！”
　　寒枫的心中，直接浮现这一个字来！
　　木枯老人没来，他面对冯天可是绝无胜算！毕竟冯天的目光就锁在他身体之中的异火之上！
　　“众人，帮我先拿下他！陨落心炎就在他的身体之中，到时你们的任务就完成了！”
　　寒枫一声大喝而出。
　　被他带来的强者，虽然知道金银二老就死在冯天的手中，但是面对六阶炼丹师对他们开出的条件，顿时一咬牙，十几位强者，互相看了一眼后，不约而同的摆脱了斗南学院的长老，朝冯天冲来！
　　而且众人二话不说，就是一道道的斗气轰出！
　　顿时之间，那色彩斑斓的十几道攻击，在斗南学院长老们的惊呼下，直接朝冯天袭来。
　　而寒枫则是借此机会，直接撒腿就跑；
　　“你以为，你跑的掉吗？”
　　就在寒枫身体中海心焰帮其加速逃跑，不过一秒钟的时间，一道冷漠到了极致的声音，在他的耳边响起。


第五百一十九章 住手
　　“什么，怎么会！！！”
　　寒枫听到这声音后，吓的都差点从空中，摔落了下去。
　　他此刻都不敢直视声音从哪里发出来的，只是眼睛不由的一转，朝他带来的人哪里看去。
　　不过，此时他带来的那些强者的身影，早就没有了！
　　在夜晚的天空之中，只是多了一道道艳丽红色的血雾，如同按金银二人一般，直接被打爆在了空中！
　　甚至连阻挡冯天一秒都没有做到！
　　“在这个斗气世界，异火极为稀少罕见，更何况还会被炼丹师炼化到身体之中，所以则更是稀少，你说是吗？”
　　冯天的声音再次，从寒枫的耳旁传入。
　　“你……要……干什么！！”
　　寒枫此时的语气都不由的颤抖了起来！
　　因为他发现，自己的身体，在冯天的声音下，已经不能在动弹分毫了！
　　“不过，斗气世界的人，为了获得异火，总是会想出办法的，其中一种嫁接而出的办法，那就是强行夺取！
　　寒枫此时发现，随着冯天的声音不断的响起，他的身躯，竟然不受控制的直接朝冯天飞去！
　　“你……开放开我，我告诉你，马上魂魄殿的木枯老人就会过来了！！他可是斗尊级别的强者，而且还是八阶炼丹师！”
　　“你知道炼丹师的号召力的恐怖吗！到时候他一定会带那些强者将你镇杀的，如果你放了我，我就当这件事情，没有发生过如何？”
　　“甚至我可以帮你隐瞒，你取得了陨落心炎的事情！！！”
　　“你快放开我啊！”
　　寒枫的声音在天空中不断的响起。
　　而在下方的斗南学院的众人，听到这声音，却是一个个不由的汗毛都竖了起来。
　　没想到，威风八面来找事的寒枫，居然在空中，被人要直接夺取异火！
　　那其中的痛苦，让人不寒而栗。
　　“这种蛮横的异火夺取，必须被夺取者毫无反抗，而且，一旦异火被成功夺取，那么被夺取者，便也是会随着异火的离体而逐渐死亡”
　　“所以，为了成功夺取你的异火，你就只好受点委屈了！”
　　冯天话音一落，只见在他的头顶之上，一道迷你版的冯天，散发着点点蓝光不断升起。
　　随后迷你版的冯天，目光一凝，直接看向了寒枫！
　　“什么，灵魂出窍，化为实体！你的灵魂，竟然强大到了如此的地步！！”
　　寒枫作为六品顶级炼丹师一眼，就认出了冯天灵魂的强大之w处Q^2g
　　甚至可以说，比他这六阶炼丹师的灵魂还要强！
　　~Oo
　　“咻！” h
　　迷你版的冯天，在天空之中，直接化为了一道蓝光，疾驰而去。
　　“你！！”
　　寒枫身体之中，顿时也是冲出一道灵魂虚影，不过相比冯天明显淡了许多！
　　而且，如果他的灵魂，没有阻挡住冯天的灵魂攻击的话！
　　那他一下小心，就会直接变成一个痴呆！那到时候，他体内的异火，便是任由冯天夺取了！
　　“一气三清！”冯天的灵魂，更是在来到寒枫身前，瞬间化为了三道。
　　而且化成来的灵魂分身，丝毫不弱于本体，灵魂的气息，瞬间恐怖到了极致！！
　　“你这是……什么鬼……斗技！！”
　　此刻的灵魂体寒枫彻底的傻了，本以为，他只要能坚持到木枯老人来救他就可以了！
　　可没想到，冯天的灵魂瞬间扩大到了三倍，在这样的状态下，恐怕他连一秒都坚持不了，就会被冯天给活活打成个傻子。
　　所以寒枫，瞬间就怕了！
　　“饶命！饶命！我有话要说啊！”
　　寒枫的灵魂，二话不说，竟然在虚空之中，直接当着冯天的面跪了下来，语气之中满是求饶之色。
　　冯天三个灵魂小人，直接同时一脚踹出，那喊寒枫直接被一脚踢的倒飞了出去，灵魂更是一阵颤动，不过好在并没有死去。
　　寒枫知道冯天还没下杀手，所以连忙又继续跪了下来，对着冯天道。
　　“异火的夺取外，我知道还有一种方法，就是传承！”
　　“虽然需要付出极大的代价，但是，却是能让异火保存的最为完整！在这个世界上很多宗派，都是一直传承着异火，这种异火，只能宗派掌门人方才有资格传承，如此一脉传一脉，以此来成为宗派的最强保护牌。”
　　“只不过这种传承，每当上一任主人传承给下一任主人时，己身实力便会骤降大半，甚至，一个不慎，还会出现生命危险，但是那比那直接抢夺死去强啊。”
　　“况且，这个方法，我已经完全掌握了，我可以将火焰，完全贡献给您，而且我还是炼丹师，可以给您当牛做马！千万别让我死啊”
　　寒枫浑身颤抖的跪倒在地上，激动的不断说道，眼神之中满是惊恐之色。
　　冯天不由的冷笑看着他，这种连师父都敢杀的人，把自己的利益看的极重，为达到目的不择手段，谁收留着，可就是养着一条随时会吃人的老虎。
　　别人不知道的他的过去，可是冯天却知道！
　　“放心，不会让你死的，我只是取你异火，你的命，有人自然会来取！”
　　冯天对于他说的，根本不予理会，三道灵魂再次出击！
　　“你……竟然还要杀我！！！”
　　“你这混蛋，大不了鱼死网破！！海心焰，给我爆！”
　　只见寒枫的身体之中，猛然冲出一道巨大的海浪，不过这只是外表而已，而这本体正是海心焰！
　　这冲出来的深蓝色火焰，就像是吃了大补丸一般，火焰不断的疯狂凝聚，就像是要猛然炸裂的火焰球一般。
　　“想自爆嘛！呵”
　　冯天冷声凝道，身体之中一道琉璃色的火焰，化为了一张大掌，直接朝那海心焰拍去！
　　这琉璃色火焰的一出现，这海心焰就像是老鼠见到猫一般的，瞬间就焉了，在大掌的拍击下，直接散发开来，回到了寒枫的体内。
　　而此时三道灵魂体，同时出手，朝寒枫大脑打去！
　　这一下打准了，寒枫必傻无疑！
　　“给我住手”
　　不过，就在这时，一道苍老，却又浑厚的老者喝声突然传来！
　　“我要杀的人，可没有人能让我住手！”
　　“轰！”
　　巨大的惨叫声响起，寒枫的灵魂直接被打爆在了空中。


第五百二十章 踢脸
　　此时的寒枫，双眼呆滞，身躯更是直接软绵绵了下来，冯天一把抓住。
　　随后便是直接丢到了荨儿和紫嫣的面前。
　　而至于那发出怒吼之声的身影，也是出现在了冯天的身前。
　　只见在冯天的身前，来了五道身影。
　　其中四道身影，都是穿着黑色的斗篷大衣，而第五道身影，却是穿着一袭白衣，引人注目！
　　“怎么又来人了！！”
　　斗气学院的长老们，看着天空中，那从空间中踏出的五道身影，惊呼道。
　　“看来又是自己跑来找大哥哥打的吧”紫嫣嘟着个嘴，看着天空中出现的人影，不由的鄙视道。
　　“没那么简单！！！这来的人，我都看不透！恐怕已经至少是斗尊级别以上了！”
　　大长老作为斗宗强者，这话一出，场上的长老和学生们，顿时一个个被愣在了原地！
　　斗尊这等级，对他们来说，可是遥不可及的存在，更是许多人穷其一生，都不能到达的境界。
　　可是此时却是同时出现了五位，简直刷新了他们的认知。
　　只见此时在天空之中。
　　“竟然敢在本尊面前杀人，你胆子不小！”
　　位于这五人中的一位黑袍身影，在空中走上前来一步，直指冯天冷声的喝道。
　　“又是魂魄殿的人嘛？”
　　“呵呵，要怪，只能怪你们出手太晚了！”
　　冯天看着这些人的打扮，自然便猜了七八出来，这眼前的几人，明显是魂魄殿的人。
　　寒枫勾结木枯老人的事情，冯天早就知道了！
　　如今寒枫出事，魂魄殿的人自然不会袖手旁观。
　　只不过，寒枫在灵魂爆掉之前，这些人没有早点出现，当然，冯天想要杀的人，可没有人能够挡的住！
　　“混账，口气不小啊！这里的异火是不是你拿的！”
　　站在前面的黑袍身影，直接大声带着一丝威胁的问道。
　　“没错！你身上也有异火吗？”
　　冯天打量了一番眼前的黑袍之人，兴趣乏乏的随意道。
　　“既然如此，那就简单了，把寒枫献上来，再把你取得的异火叫出来我可以让你痛快的死去！”・・
　　黑袍身影听到冯天这么痛快的回答先是一愣，不过随即头套下的脸庞，露出了一丝阴冷的笑容道……
　　“呵呵就看你有没有这个命来拿了！”√
　　冯天心中冷笑连连，心中更是暗道：“才刚提升实力，就又有送分宝宝来了！”
　　“木枯，你既然你请我血魔尊者过来了，这小子就交给我了”
　　其中有一位自称血魔尊者，便想要直接出手道。
　　“我请各位来，是遇到了不可立敌之人，再出手的，这小子，还不足以让我感觉到危险！”
　　“我去宰了他！”
　　话音一落，一道斗气火枪凝聚而出，一甩间，撕裂虚空，化为残影，带着凌厉劲气，直射冯天。
　　“原来你就是木枯，怪不得，能带这么多人来！不亏是八阶炼丹师！”
　　冯天看着袭来的火焰长枪，就像是看着一个玩具一般，谈笑风生间，便把那火焰长枪，直接抓在了手中，随后捏爆了开来。
　　“九星斗尊，看来比原著中，强了不少！”
　　感受到了手中的斗气威力后，冯天心中喃喃自语道。
　　别看冯天的实力，才刚刚突破斗尊，可是冯天的战力，远不是一般的斗尊，可以比的！
　　斗尊初期可以说是，分为一至九星，与其他境界时划分相同！
　　但是到了，九星之后，将会达到斗尊之巅，面临入圣困境，此时又再次面临九转，以达到斗圣之境！
　　不过，其中每一转所需要的斗气，却是相当于一位斗尊一至九星的所有的需要。
　　所以一位一转的斗尊，都可以轻易的碾压九星斗尊！
　　此时，从那木枯手中握着的斗气强度，明显能感觉出，九星的斗尊，在冯天的面前可根本不够看的！
　　“有点本事!不过我的力量可不仅于此！”
　　木枯老人体内那斗尊九星的斗气瞬间爆涌而出，场下的斗南学院所有人都不由的感觉到了一股扑面而来的巨大压力，让他们呼吸都困难了起来……
　　“炎晶掌”
　　木枯老人手掌一握，双手直接化为了深蓝色能量晶层构架而成的巨爪，袖袍一挥，身影和其巨爪，诡异消失，再次出现之时，更是再度浮现在冯天的身前！
　　这也是斗尊高阶强者所能掌控空间的能力之一，瞬移！
　　不过，只要灵魂能力强大之人，感应出空间之中，细小波动，便可从而躲避开来！
　　不过此时的冯天，已是斗尊之境，根本就未想过躲开的事情！
　　只见那出现在冯天面前的木枯老人，巨大的晶层手爪暴掠而出，一把就是对着分布冯天捏了过去。
　　巨爪声势极其骇人，宛如雷暴之声，让下方斗南学院之人，一个个心中暗惊不已！！
　　斗尊强者的去全力攻击，他们可是第一次开了眼界！
　　就在他们以为冯天，会施展出，与之相匹敌的惊天斗技之时。
　　冯天的眼神的只是略微看了一眼那巨爪，3.2单脚直接抬起，随后宛如猛然出击一般，直接踹出！
　　“轰！”
　　剧烈的响声，贯穿天际，漫天的冰晶不断的洒落！
　　那木枯老人的巨爪，在冯天的脚下，直接被蹦碎了开来！
　　就在众人吃惊的合不拢嘴的之时，冯天脚下的像是产生了一道巨大的吸力一般！
　　那木枯老人，还没惊讶之余，直接吸力吸来，随后，单脚再次发力！
　　木枯老人连反应的时间，都没有，脸部，直接就被一脚被踢的倒飞而出。
　　“轰！”更是踢出了一道音爆之响，让人震耳欲聋！
　　“啊啊啊啊！！！竟然敢踢我脸！你找死嘛！”
　　木枯老人凄厉的惨叫声，顿时便爆发开来、


第五百二十一章 半圣
　　“没想到，这样你都还没事，脸皮还真是厚啊”
　　冯天收脚而立，风轻云淡看着眼前，脸上有一个巨大鞋印的木枯老人，带着一丝邪笑。
　　“你这混蛋！敢羞辱老夫，我不杀你誓不为人！”
　　“帮我宰了这小子，把异火躲回来，答应你们的丹药，我都会给你们！”
　　此时，木枯老人再傻，也知道自己的斗气，远飞此人的对手，所以对着身后的身影直接大声道。
　　“桀桀，等着就是你这句话！”
　　之前一直想要出手的血魔尊者，率先出击。
　　蓬勃的斗气，席卷而出，一股足以碾压木枯老人的斗气，直接化为了一片血海，朝冯天碾压而来！
　　“就让老夫这二转斗尊来会会你！”
　　“血海天下！”
　　随着血魔尊者的一声大喝，天空之中，顿时密布无尽的学海，其身影更是直接消失在了这血海之中！
　　此刻在下方斗南学院的众22人，就像是来到了一片血色世界一般，让人的心头压抑到了极致！
　　而那学海随意翻滚的刹那间，便直接让黑三角域之中一座连绵不绝的山脉，直接蹦碎了开来。
　　让飞禽走兽不由的怒吼连连。
　　“鲲鹏你去会会他！”
　　冯天看着学海袭来，身形未动，只是淡然出声！
　　顿时，这天地间，一道遮天蔽日的巨大黑影，直接冲出！
　　那学海还未压至冯天的身前，那黑影，直接化为了一道散发着灰白之色的大鱼，直接冲入到了学海之中！
　　掀起了一道巨大的涟漪！
　　“吼！”
　　随着一声轻吼传出，那化为了鲲的巨大身影，直接在血海之中不断的翻滚了起来。
　　“那是什么鬼东西，居然不怕我的血海的腐蚀之力！！”
　　在这血海之中，血魔的尊者的声音，突然惊呼了起来。
　　不过，随着鲲鹏动静的不断变大，那血海之中，顿时便是波浪接着一浪，不断的拍打了起来！
　　发出了宛如阵阵的雷鸣之声，骇人心神！
　　让远在黑三角区域外围的人类，都感觉到了这恐怖的气息，原本自诩为胆大包天的罪犯们，都是一个个的瑟瑟发抖的躲在房中，不敢出门。
　　这种来自实力森严的差距，毫无尊严可讲的碾压着他们的心灵！
　　“啊!啊！”
　　此时随着鲲的幅度越来越大，血浪拍打越来越凶，血魔尊者终于忍受不住，发出了痛苦的怒吼之声。
　　这血海乃是他的身体，以及全身斗气所化，具有非常之高的腐蚀力，以及破坏力！
　　那怕是半圣级别的存在，也绝不敢轻易在血海之中，如此闹腾！
　　可是这眼前的生物，不但力大无穷不说，那体表的皮肤，根本无惧这恐怖的腐蚀之力，甚至根本连一点痛苦的表情都没有出来！
　　反而却想是一条玩的非常欢快的鲸鱼一般！
　　此消彼长之下，血魔尊者是真的熬不过眼前这生物了！
　　“我们也出手吧！那血魔老小子，坚持不住了！”
　　“嗯，早点完成任务，这小子有古怪！”
　　只见在木枯老者的身旁，两道黑袍的身影也是联袂而出。
　　强大的斗气，在这片天空之上，再次横空而出，此时斗南学院的众人，内心都不由的是崩溃的！
　　一日之间，竟然同时这么多道斗尊出手！
　　而且出手对付的竟然只是一个人！
　　看着那不变神色的冯天，此刻在场的年轻人，无疑不是投出了羡慕之色！
　　这样的意气风发的年轻强者，是他们所有人的偶像。
　　“小子，没想到你还有帮手！不过我们黑白二尊，同时出手，看你还能请来谁来帮你！”
　　只见那两道黑袍的身影，依然来到了冯天的身旁，二人的手中，一黑一白两道斗气，是直接诡异的凝聚成了一把巨大的长剑，直接朝冯天斩来！！
　　“主公的帮手，可不是你们能想象得到的！”
　　只见在冯天的身体之中，再次冲出了数道身影，随后便是直接凝聚成了一道强光，朝那黑白之剑上打去！
　　“轰！”爆响声在天际不断的回荡！
　　黑白两位尊者，所打出的黑白斗气大剑，直接被爆在空中！
　　宛如盛开一朵，黑白之色的烟花一般！
　　不过，黑白两位尊者的脸色就没有那么好看了，因为在他们的面前，又再次出现了四位人形身影！
　　当然，还有一道散发着古朴之光的诡异青铜长剑！
　　而为最让他们难堪的是，刚说冯天没有帮手！
　　可是在眨眼之间，就冲出了这么多位身影，而且实力明显达到了斗尊之境，并从刚刚的对战之中，他们能感觉到的出来，这些人可都不是简单的斗尊！
　　看着这两位愕然的尊者，冯天不由的冷冷一笑。
　　斗气世界固然是比镇魂世界还要高级的世界，但是镇魂世界守护灵的存在，却是让同等级的寄灵人，远比斗破世界同等级的人要强。
　　毕竟守护灵可是和寄灵人是同时增长的，在战斗起来，有这么亲密的伙伴在身旁，同阶之中，罕有敌手！
　　“看来，这小子真是出乎我的预料啊！”
　　“还好我跟你过来了，不然你这异火，恐怕还真拿不到手了，木枯！”
　　此时在木枯老人的背后，哪位一直未曾动弹的白袍身影，终于是开口道。
　　“嘿嘿，二天尊，这不是故意叫上你了嘛！我这次异火能不能到手，看来真的要靠你了！”
　　木枯虽然带来的几位强者，都被冯天给拦住了，还没有彻底的拼命，就是因为这次，他为了万全起见，特意带了这位二尊者过来！
　　因为在魂魄殿中，能穿白色的衣袍的，只要称号中带有圣级的存在！
　　而这二尊者，恰好正是一名，高阶的半圣！
　　也是九转成圣中顶级的存在！


第五百二十二章 死神骷髅
　　　　更多小说资源请点击<a href='https://jq.qq.com/?_wv=1027&k=5dIEvp7' target=_blank><font size=4 color=red>梦の永远亭 19400320</font></a>


第五百二十三章 恐怖的实力
　　“吼！”
　　伴随着冷幽一声低喝声。
　　那被紫金神龙捆绑主的黑色死神骷髅，庞大的身体突然一颤。
　　一道道黑色浓雾，铺天盖地的从其体内汹涌而出，雾气之中，不断传出凄厉的惨叫声，响彻着天际，仔细看去，方才发现，那些黑雾之中，居然有无数的灵魂鬼脸粘在了一起。
　　“嗤嗤……嗤嗤！”
　　黑雾中无数的灵魂鬼脸暴涌而出，与那紫金神龙身体之中的火焰，直接碰撞而去，在一接触到那紫金神龙上面的琉璃色火焰后，便是陡然爆炸而开，传出一道道的嗤拉声响。
　　如此数量的灵魂同时撞向了那火焰，那等威力，即便是那琉璃色的火焰，都是被生生的冲淡了一些。
　　而在琉璃色火焰消散时，黑色的死神骷髅骨架，也是猛然缩小了起来，不过眨眼的时间。
　　便是从千丈之大，化为了数丈模样，不过虽然身体变小了，但骷髅骨架上的色泽，却是显得更加的黝黑，甚至散发出了浓郁黑色金属般的光泽。
　　一787种可怕的阴寒能量，更是从他这不过数丈的骷髅体内，缓缓的弥漫而出。
　　“嘿嘿……看老夫如何斩碎你这爬虫！”
　　黑色的骷髅突然抬头而起，没有皮肉的上下颚，居然自己开合了起来，并且发出了一道道古怪的笑声，而这声音，便是那冷幽的声音。
　　“没想到这二天尊，竟然能够将自己的灵魂与这天阶斗技的骷髅合体。”
　　木枯老人眼中闪出精光，喃喃自语道。
　　只见此时，冷幽所在的方向，那一道苍老身影也还是停立在那里，一动也不动，双眼冷芒，也是不见了，甚至变得空洞无神，显然目前只有一具躯壳在哪里。
　　而灵魂自然也是飞到了那骷髅之中。
　　只见，那黑色骷髅话音刚刚落下，其数丈骷髅骨架，显然十分流畅的一闪，出现在紫金神龙的上方，泛着浓郁黑光的镰刀，对着紫金神龙就是凶猛一刀的直接从空中斩下！
　　一道巨大的黑芒，贯彻天际，横斩而出。
　　?Ｊ
　　“砰！”刂
　　紫金龙头之中，只见吐出一 颗巨大的火焰龙珠，与之镰刀撞到了一起，顿时便爆发出一道剧烈的强光，照亮了整个天际！O　　而此刻的紫金巨龙在面对着，已经入住了半圣冷幽灵魂的骷髅，明显不敌这威力巨轮的一击！
　　巨龙的身躯，顿时便被砸的不断倒退而出。
　　“呵呵，不堪一击！”
　　黑色的骷髅之中，再次传出让人心生寒毛的嘶哑之声。
　　“不过躲在龟壳之中逞威风罢了！”
　　只见冯天一跃而起，直接来到了巨龙之上，稳住了他的身躯。
　　随后在他的身体之上，一团琉璃色的火焰率先从冯天的身体之中冲出飘到高空之上。
　　见到琉璃色火焰出现，冯天几乎是在同一时间，便是将琉璃火撕扯而开，化为一团无形的火焰莲花，紧接着，冯天没有丝毫的犹豫，双掌一拍，青莲地心火与陨落心炎，便是被其拍进了那团琉璃色火焰莲花之中。
　　随着三种异火的相触，冯天身旁的空间，立马就剧烈的颤抖了起来。
　　见到冯天的这般举动，不止是木枯老人，惊呆了起来，就连冷幽也是一脸的惊恐！
　　居然从一个人的身体之中，出现了三种异火，那是什么概念？
　　一个人穷其一生，也不过只有一种异火！
　　那还是拿命去赌来的，同时获取三种，那无疑不是天方夜谭！
　　不过，木枯老人，却是知道，有一种可能，那就是获得焚天诀！
　　惊讶过后，他的目光，此刻已经死死的锁在了冯天的身上，这样的功法，他一定要夺到手中。
　　而此时，身为半圣的冷幽，脸色可就是大变，他能够感受到，冯天面前那三种颜色不同的火焰，正在衍生着一种极端可怕的能量！
　　尤其是那朵琉璃色的火焰，虽然不大，但是却让他的心，都不由的狠狠的抽了一下！
　　“万魂锁甲！”
　　冷幽震惊过后，骷髅的手掌，直接在空中结起了印来，一道道诡异的黑雾，不断的喷薄而出。
　　那些铺天盖地的从其体内暴涌而出的黑雾，不断的发出凄厉的惨叫声响彻着天际，那些黑雾，明显又是由无数的灵魂体所凝聚而成。
　　这些亡灵，一出现，便是尽数粘附在了黑色骷髅身体之上。
　　而伴随着这无数的灵魂粘附而来，黑光暴涌，最后，一套泛着黑色光泽的锁甲，出现在了黑色骷髅身体之上。
　　锁甲之上，有着无数道细小的黑色金属片，这些金属片之上，都是有着一张狰狞的脸庞。
　　远远看去，这些狰狞的脸庞，却是竟然汇聚成一张数丈庞大的面孔，这张面孔，布满着痛苦之色，双眼更是泛着阴冷的绿光，看得人毛骨悚然。
　　“小子，老夫今日便是要看看，你这说的那么厉害，能否破得了老夫这万魂锁甲！”
　　锁甲凝成，黑色骷髅也是猛的抬头，望着那冯天手中的火焰，满是凝重的大声喝道。
　　“如你所愿”
　　在冯天的掌心上，一朵尺许宽长的三色火莲，轻轻漂浮着，一股令得在场所有人面色都是涌上骇然的可怕狂暴能量，缓缓满溢而出！
　　“去！”
　　冯天双眼一凝，手中的火莲对着冷幽，直接狠狠的摔了出去！


第五百二十四章 灭半圣
　　“咻！”
　　冯天声音刚落
　　在冷幽半圣绿幽幽的双眼注视下，那火莲猛然暴掠而至，最后，终于是在那众多目光的注视下，重重的撞击到了那巨大的锁甲之上。
　　“轰！”
　　撞击的那一刹那，仿佛天地都安静了下来，就连风声、呼吸声都是在这一霎消失了去，不过这种安静，仅仅持续了眨眼之间。
　　随即而来的，则是那让得天地都为之颤抖的惊天爆炸声，猛然在天空上，炸响了开来！
　　那爆炸足足产生了数千丈的火焰浪潮，而那足有千丈庞大的火焰浪潮，自那爆炸之处，陡然间席卷开来。
　　空中之上的的一大片的空间，都是在这一霎，碎裂成了一片片的黑暗空洞，无数的域外罡风，对着地面，可怕的劲风倾泻而下，风沙走石。
　　所有人都是能够清晰的看见，这方圆千丈之内的地面，正在以一种肉眼可见的速度，被生生刮飞而去，巨大的裂缝，犹如地震一般，不断的从地底深处蔓延而出.……
　　而斗南学院的众人，在火莲开始的那一刹那间，就开启了学院的能量不多的宗门大阵！
　　这可是斗尊院长亲自布置的，虽然不能阻挡，那恐怖的攻击，但是阻拦一些余波还是没有问题的。
　　此刻躲在防护罩下的斗南学院众人，望着那在天际之上席卷开来的毁灭风暴，所有人脸庞上都是涌现一抹苍白。
　　大长老和紫嫣等人，面色更是异常的难看，他们实在是有些无法想象，冯天不过斗尊的实力，居然能够施展出如此恐怖的攻击，这种级别的火莲爆炸，就算是寻常的天阶中级斗技，都是无法达到。
　　“轰！”
　　天际上，毁灭波动的火焰风暴还在弥漫着，疯狂的火焰，任何在其扩散范围之内的生物，都是遭受到毁灭般的打击。
　　就连一些在黑三角区域的强者见状，更是被骇得急忙远遁，丝毫不敢靠近那火焰弥漫的范围。
　　冯天远远的站立在天空之上，望着那极其绚丽的火焰风暴，嘴角露出了一丝邪笑。
　　这是他第一次与半圣强者交手，也是他第一次，施展出三种火焰糅在一起的爆炸攻击！
　　在原著中，萧帝靠着强大的精神力，能制造出来的火莲，冯天自然是没有任何问题的，轻松制造了出来。
　　并且冯天制造的比那萧帝，还要更加的稳定，甚至说威力还要强了不知道多少倍。
　　里面可是有少许帝炎的存在。
　　不过，这火莲的威力极其强大，但冯天同样也是明白半圣强者的可怕之处，这些活了这么多年老妖怪般的存在，即便是放在远古的种族之中，都是相当强悍的存在，若是说如此容易便是死了的话，那到也未免太过小瞧了所谓圣阶强者了。
　　在冯天以及斗南学院所有人的注视下，席卷天空的火焰浪潮，终于是缓缓的减弱。
　　而伴随着火焰浪潮的衰落，那片已经被破坏得不成样子的天空，也是开始缓缓的复原了起来。
　　越为强大的世界，空间的复原能力，也就会越加的强大。
　　而在那火焰浪潮的中心，伴随着火焰风暴的越来越弱，黑色的骷髅再度出现在了所有人的注视之下。
　　“竟然扛住了！”
　　见到那依旧站立在天空的黑色骷髅，木枯老人的眼中顿时爆发出狂喜之色，而反观紫嫣等人，心头则是微微一沉，如此强悍的攻击，竟然都没有打死他！
　　半圣强者，和斗尊之间的差距，没有想象中的那么简单！
　　不过冯天的脸上，却是丝毫没有变化，这火莲本就是冯天随意测试实力为之。
　　冯天的轻蔑的看着那巨大的黑色骷髅，他知道，就算火莲的威力不是他的最强绝招，但是对冷幽可不是没有效果！
　　“咔嚓！”
　　在众人的紧紧的注视下，那屹立在天空上的黑色骷髅的锁甲表面，突然间传出一道细微的咔嚓声音，旋即，一块破碎的锁甲，突然在惊愕的目光中，掉落而下，化为了灵魂体，消散在了空中。
　　“咔嚓！……”
　　伴随着第一块锁甲的掉落，越来越多的锁甲开始如同蓝色的雨点般的摔落而下，消散在了空中。
　　那黑色骷髅锁甲的本体，也是密密麻麻的出现了一道道的裂缝，最后，那巨大的锁甲，更是直接是砰的一声，爆裂成灵魂碎屑，飘飞而散。
　　见到这一幕，那些木枯眼中的狂喜之色，迅速凝固……
　　锁甲破碎，露出其中的冷幽骷髅本体，不过此刻的黑色骷髅那坚若钢铁的身体，也是布满了密密麻麻的碎纹，一阵轻风吹过天际，骷髅眼眶之中的绿幽光芒，噗的一声，便是黯淡消散而去……
　　“噗！”
　　当那两团光芒消失时，那黑色骷髅，也是在众多惊愕目光之下，徐徐的化为灰烬，眨眼时间，便是烟消云散。
　　“噗嗤！”一道血箭突然喷出
　　那在远处一直动也不动的冷幽那苍老的本体，突然一口鲜血喷出，空洞的双眼，再度涌上绿色光芒，明显灵魂又回到了自己的身体之中。
　　搽去嘴角的血迹，冷幽缓缓抬起了头，不过此时，早已布满了森然的愤怒之色：“好你个小子，竟然真的让我受伤了，不过这火焰定是让你斗气大损吧，老夫身为斗圣，在斗气这方面，可是完全碾压你！”
　　“死吧！”
　　冷幽声音刚刚落下，干枯的手掌，直接再次探出！
　　“灭魂断魄掌！”
　　天空之中，顿时出现了一道，压迫天际的巨大手掌，划破了空间，直接冯天拍去！
　　“呵呵，比身体之中的斗气嘛！”
　　“万化仙决！”
　　只见在冯天的身体之中，磅礴的气势，再次汹涌而出，漫天的仙光，在其背后，一道道的显现而出。
　　“你怎么还会有……这么多的斗气！！”
　　冷幽此刻的脸上，挂满了惊恐之色。
　　不过，此时冯天身后的仙光，却是在空中，划出了一道优美的曲线，轰击向了那巨大的手掌！
　　“砰……砰！”
　　两者轰然相撞，巨大的撞击之声，顿时在天空上响起。
　　“啊！！”不过伴随而来的则是一道苍老的惨叫之声！
　　漫天之大的手掌，竟然直接被冯天打爆在了空中，而其那仙光，去势不减，直接轰击在了冷幽的身前！
　　此刻哪怕，他是斗圣，在女帝功法的仙光面前，也是直接被活活打爆在了空中！
　　一道巨大血雾，不断的弥漫着。
　　不过在那血雾之中，一道幽蓝色的光点，却是在不断的穿梭着，想要逃脱。
　　不过，就在这时，冯天的身影，再次出现在了血雾的上方。
　　双手结印，大道宝瓶浮现！
　　那血雾及其那光点，全部被吸到了宝瓶之中。
　　至此，半圣的气息，已经全部消失。
　　“半圣，竟然被灭了.”


第五百二十五章 猜测
　　木老人，此刻傻傻的看着他带来半圣二天尊，死在了冯天的手中，双眼满是惊恐之色。
　　他想到，竟然会是这样的结局！
　　就一个半圣，都陨落在了这里。
　　这样的事情，传出去可是会造成难以想象的巨大轰动。
　　而随着这边战场的结束，冯天的守护灵那边，也是大战告捷。
　　在冯天实力的提升下，他那些守护灵的实力，一个个也都是宛如火箭一般的直线提升！
　　实力更是冯天一个个的缩小版，跨阶战斗根本不在话下，而且他们自身的天赋，本就是高的可怕，在来到这个世界后，他们打好的基础，也是直接得到了很好的厚积薄发。
　　在冯天的大道宝瓶之下，那些人的能量，也是全部被冯天吸到了身体之中。
　　毕竟冯天想要晋级，需要的能量实在是太多了，不多多炼化点能量，那不然升级的速度，可就要慢下来了。
　　随着战场的全面结束，以冯天压倒性的胜利而告终，而木枯老人，二话不说，就想转身就逃之时。
　　做完这一切的冯天已经是收起了自己的气息，早就将目光看向了他，踏碎着空间，来到木枯老人的身前。
　　“我这异火，你还要不要了？”
　　冯天像是戏谑老鼠一般，露出了一丝淡淡的笑意，看着眼前的木枯老人。
　　“你.”木枯看着冯天这调侃的话语，不由的语气一凝，随即恶狠狠道，不过话说到嘴边，又停了下来，转而威胁道：“你刚知道你杀死的是谁吗？他的死去，势必会引来我们殿主的亲自追查！”
　　“呵呵，你们殿主？不过是魂魄族一个明面上的傀儡罢了，有何能耐”
　　对于早就知道魂魄殿由来的冯天，根本不屑于一顾。
　　“什么！！你居然知道魂魄族的事！你到底是谁！”
　　木枯老人终于是傻了，现在他才知道，眼前之人不但是侥幸实力高强之人，就连他们魂魄族与魂魄殿的关系，都知道的如此清楚……
　　哪怕就是他，也是在待了这么多年后，才逐渐的知道一些蛛丝马迹，才慢慢的推断出了魂魄族，与魂魄殿的关系。
　　此刻在冯天在嘴里，这样的事情仿佛知道了许久―般，让他不由的心生寒意，他知道眼前的家伙，来头极大。
　　“你到底是什么人!!”木枯老人知道在冯天的面前，绝对没有逃跑的机会了，所以索性的问了起来。
　　“我是什么人不重要，现在我有几个问题要问你，如果你不老老实实的回答的话，可能你的下场，会比你们二天尊还要惨！”
　　冯天话语一落，一道巨大的斗气压力直接从身体之中散发而出朝木枯老人镇压而去！
　　“你……”感受到自己身体之上，传来的巨大压力，让木枯老人难以动弹，不由的怒哼道。
　　不过冯天可没有问他的意见，冷声问道：“你们上次魂魄殿出动去异界闹出的动静，你可知道？”
　　“哼，知道不知道，与你有何干系，就算知道，你以为我会说吗？”慕骨老人冷声凝道。
　　“那我便让你说！”
　　冯天的手中轩辕剑直接浮现而出，随后对着木枯老人，随意比划了一道。
　　以轩辕剑的锋利，“嗤拉”一大片的鲜血，直接从空中洒落而下。
　　“啊啊啊啊！！我的手！！你个混蛋！！”
　　木枯老人的惨叫声，无比的凄厉，因为此时，他的一条手臂，直接被冯天给斩了下来。
　　而后冯天二话不说，手中的轩辕剑，更是直接刺入到了木枯老人的大tui之上，殷红的血液，通过黑色的衣袍，直接透露在外，让木枯老人充满褶皱的老脸浸满了汗水。
　　“如果，你在不说的话，这条腿我看你也是不想要了”
　　冯天说完后，手中刺入其大腿中的剑尖，不断的旋转了起来，他腿上的肉，也是不断的被绞成了碎肉……
　　“啊！！你这混蛋！！”
　　“啊，好，我说，别动了！！！”
　　看着自己的腿上的肉，不断的被绞碎着，以及手臂失去的痛苦，木枯老人终于是受不了，求饶了起来。
　　“嗯？”冯天停止手中剑尖的选择。
　　“上次的事情，我知道！！不过那是要去其他世界，去的都是一些刚到斗尊之人，当时我并没有打算去！”
　　“不过据说，那些去的人，最后都死在了那个世界，而且，传闻都是被那个世界的一人所为！”
　　木枯把脑海中想到的事情，连忙说了出来，生怕冯天会再次折磨他。
　　听闻木枯老人所言，冯天不由的一凝，这木枯所言确实不假，他所说的世界，自然就是冯天所去往的镇魂世界，而那些初级斗尊被一人所杀。
　　而那人那指的自然就是冯天了。
　　冯天转而继续问道：“你可以知道，那次事件是你们魂魄殿的谁主使的？”
　　“那件事请，是大天尊主使的，也只有他的命令，才能调动大量的斗尊”
　　木枯老人此时汗水都浸湿了衣衫，被轩辕剑砍伤的伤口，斗气竟然都不能修复，让他的血液，不断的流逝。
　　“哦？据我所知，想要跨越3.6这界障，越是强大的人，越是不容易过去，你们的大天尊恐怕也是没有这个能力，让那么多的斗尊去哪个世界吧”
　　冯天眼神之中，闪过一丝光亮，语气少许低沉道。
　　显然镇魂世界入侵的事情，冯天早就有所怀疑，能让那么多斗尊，提前跨过界障，去他们世界，那就必须得有这种，破除界障的能力！
　　在斗气世界，能有这能力的人，只有斗帝！
　　但是，显然这里已经很多年，没有出现过斗帝了，那这样的话，唯一有种可能，就是有魂魄殿有人，和他一样拥有跨越界障的器物！
　　而冯天的脑海中，早已经有了几个猜测的人选。


第五百二十六章 收获颇丰
　　“说的没错，以大天尊的实力，实不能跨越那界障，但是大天尊不知道从哪里掌握到了一个从那个世界穿越过来的人！”
　　“而在那个人手中，就有着能够穿越这世界的秘密！”
　　木枯老人作为八阶炼丹师，对于殿内的一些事情，知道的很是清楚，毕竟就连他们的殿长，都很是看重他。
　　修炼一途，在斗气世界，没有丹药的辅助修炼，可比其他人要差了很多。
　　“看来是他们了！”
　　冯天心中暗自的想道。
　　当初因为万界门的原因，惹出了那一个大家伙，导致黄埔龙斗和王国的那群家伙，都是玩命的朝万界跑去！
　　而且他们的身上，都有钥匙的存在，所以极有可能穿越万界，并没有死去。
　　而且从这木枯老人的口中得知，明显有一个家伙，和冯天都穿越到了这个世界！
　　“看来这万界还是很小啊！这样都能遇见”冯天心中不由感慨了一声，不过转念，目光一寒，竟然跑到了万界之中，还想镇魂世界出手，这人，无论是谁，冯天可22不会放过。
　　“该说的，我都说了，你可以放过我了吧！！！”
　　木枯老人看着冯天久久不在言语，伤口痛苦让他不由的皱着眉的虚落问道。
　　“我可曾说过放你？”
　　冯天嘴角不由的露出一丝冷笑。
　　“你……好歹你是堪比圣级的存在，怎能如此做这些有失身份耻之事！！”
　　木枯老人青筋暴起，额头满是大汗，不过此时，明显因为生气，声音都咆哮了起来。
　　“你请半圣来对付我的时候，可考虑过身份的问题嘛！”
　　冯天冷冷一笑，手中的轩辕剑不等其回答，直接一剑斩出。
　　一颗沾染着鲜血的头颅，直接从空中滚落而下。
　　不过，随着头颅的滚落。
　　在木枯老人的身体之中，一道蓝色的光晕浮现而出。
　　随后那蓝色光点出来一会儿，竟头也不回的直接朝远离冯天的方向，逃遁了起来。
　　“想跑！”冯天大手一抓，巨大的威压弥漫天地。
　　那蓝色的光点，在这威压下，直接被定在了空中，随后大手一招，那光点直接朝冯天而来。
　　 y
　　不多时，那光点便被冯天抓在了手中。y。
　　・快放开我！！”
　　一道带着愤怒惨叫声，突然从光点之中传出，而这声音，自然就是木枯老人的声音。
　　凡是到了斗尊以上的强者，哪怕是身体死亡，都可以灵魂的状态，暂时的存于现世。
　　当然一般同等级或之上的的强者出手，一般都是将他们灵魂与身体一起毁灭的。
　　而冯天则是故意没有将他的灵魂所击杀，一个八阶炼丹师的灵魂，用处可大了，用来控制起来，逼着没事练练丹，或者没事压榨下制作灵魂傀儡，可是不错的材料。
　　冯天一手直接翻出一个在系统哪里兑换，特质可以关押灵魂的小透明瓶子，二话不说，直接将其塞到了瓶中。
　　拿起来，冯天晃了一晃，那蓝色的小光点，也是逐渐形成了一个迷你版木枯老人的模样，在其中不断的被晃动。
　　既然那个心炎尊者，被派去保护美笃沙了，这个还可以暂时留着当一个认路的也不错。
　　冯天想了想，便在检查瓶子无恙后，翻手间，便把瓶子收了起来，随后直接一个大步，朝斗南学院跨来。
　　这一次可谓是收获颇丰，不但得到了陨落心炎，海心焰的也就在那寒枫的身体之中，而且还抓到了一个八品炼丹师的灵魂。
　　随着冯天的大步而来，那斗南学学院的众人，一个个呼吸偶都不由的沉重了起来。
　　如果不是紫嫣说认识冯天，恐怕他们撒腿就跑了。
　　毕竟能击杀半圣的存在，可不是他们能招惹的。
　　就连大长老在冯天的面前，也是带着一丝恭敬之色。
　　在这个强者为尊的世界，别看冯天长的年轻英俊，可是实力摆在那里，他打心底里只有尊敬。
　　“哇大哥哥，没想到你这么厉害”
　　紫嫣看着冯天归来，也是直接兴奋的跑到了冯天的面前，大大咧咧的拉着冯天的大手，开心的叫嚷着。
　　而荨儿也是连忙小走到了冯天的身前，本想也拉着冯天手，嘘寒问暖一波的，可是却想到了男女有别，小脸一红，轻道：“你没受伤吧？”
　　“没事”看着二女的神情，冯天不由的笑了笑，神情温和道。
　　而至于大长老是，则是看向了冯天，虽然心中对冯天是尊敬，但是有一些事情，还是要问清楚的，例如这陨落心炎！
　　顿了顿，大长老来到了冯天的身前，语气微扬道：“阁下，你是否真的拿走了那陨落心炎？”
　　“没错，是我拿走了”冯天没有隐瞒的意思，360直接开口道。
　　顺带将寒枫的已然失去了神智的身体，如抓狗一般的，直接拎了起来。
　　那模样看着大长老心中不由的一寒。
　　半步斗宗，还是六阶的炼丹师，竟然在眼前的男子面前，落得如此下场。
　　看这样子，眼前的这白衣男子，明显是要将他的身体之中的异火，给活活的夺取出来。
　　大长老想到这里，心中也是不由的一寒，但还是为了自己的学院着想，壮了壮胆子，语气都不由的转为了诚恳道：“不知阁下，能否将陨落心炎，归还我们学院，这可是我们学院，学子们修炼的必须之物，还是我们院长，特意留给我们的，所以对我们的意义来说，可谓是.”
　　大长老说完后，便是心中不断的子颤抖着，从半圣级别的强者要回异火，可想而知这是多么困难，而且，那些跟他抢异火人的下场的惨烈，大长老也是看的清清楚楚。
　　尤其是那寒枫，现在还在冯天的手中提着，如同一个烂泥一般，半死不活，等会还要被直接抽取出异火。
　　如果，冯天真发起怒来，恐怕他们还不如那之前的半圣强者，甚至连一击都阻挡不了。


第五百二十七章 炼化(第二更)
　　“你们还不能控制陨落心炎吧！”
　　冯天提着寒枫，转过头，看了看大长老，随意道。
　　“是.”
　　大长老虽然想说能封印住，但是今天的陨落心炎的暴乱，却是出现在了所有人的眼中，所以到嘴边的话，也是压了下来。
　　而且如果不是冯天出手的话，如果是寒枫以及他带来的半圣出手的话，恐怕不但异火保不住，怕是这斗南学院都要毁于一旦。
　　“以你们的实力，来掌控陨落心炎，迟早也是会爆发出祸害的”
　　“我这陨落心炎，不会还回给你们”
　　冯天声音很是平淡。
　　这话一出，却是听到大长老如遭雷击，其身后的长老们，也是个个面面相觑，一个个想要出言抢回来。
　　可是在看到冯天手中的寒枫，一个个又是心头一凉，绝对的实力，和心中对那陨落心炎的执念，让他们一时，竟不知道说什么了。
　　一时之间，气氛诡异到了极点。
　　不过，这时还是紫嫣走了上来，对着这些长老露出了开心的笑容，随后道：“长老们，不用担心啦，大哥哥早就考虑到了这一点，所以给你们又留了一朵异火拉”
　　紫嫣的话音一落，长老们却是一个个露出了疑惑的神情，随后急忙问道：“留了一朵，这是何意？”
　　“我和大哥哥去地底的时候，发现那里面，不止是一朵陨落心炎，还有一个朵新生不久的陨落心炎”
　　“所以那个最闹腾的陨落心炎，已经被大哥哥收服了，那个新生的陨落心炎，还是放在了塔底，这朵用来修炼的话，比那个大家伙好多了”
　　紫嫣摸了摸了鼻子，对着长老们慢慢的解释道。
　　“真……真的吗？”大长老被这突然起来的喜讯，不由惊讶的大声道。
　　“你要是把药材库最里面那层的药材给我，我就带你去看那小异火在哪里”
　　紫嫣不由的白了长老们一眼后，便是不由的发挥起了其不忘坑人的本事，对着长老们诡异的笑道。
　　#“好……好……我答应你”
　　宀
　　长老们说完后，便是一个个满口的答应，把紫嫣逗的可开心 @坏了。ǐ
　　而大长老则是在冯天的面前，满怀诚意的鞠躬道：“多下阁下”
　　0：：；≯
　　“免礼吧，我留异火在这里，也有目的，将来会有我的追随者来这里修行！”
　　冯天对于看着比自己大了这么多岁的大长老在自己面前鞠躬，没有任何一点异样的感觉，毕竟实力分尊卑。
　　而且冯天异火留在这里，一是两种想同异火不能相融，二则是，这斗南学院这些大长老们的存在，在原著中，也算是仁至义尽的存在，所以把一朵新生的异火留在这里也不错。
　　况且日后，夏玲貂灵芸等人，来到这个世界后，也可以将这里当为据点，有陨落心炎修炼作弊器在这里，他们的修炼速度，可是会加快不少。
　　所以冯天，也懒的强行将这新生的火焰给融合进来，便直接放在这里。
　　当然，如果还有其他人，想强行占为己有的话，可就别怪冯天不客气了！
　　“只要是阁下的追随者，我们随时都会开放陨落炼气塔，供其修炼的，阁下这个可以放心。”
　　大长老也不是古板之人，连忙应声道。
　　至于什么原著中，赚取火能才能进去修炼，对冯天的追随者，自然肯定要走后门的。
　　冯天点了点头，便是直接道：“帮我准备一间密室，我要闭关一段时间，不要让外人打扰我”
　　“好的！”
　　大长老对于冯天这等强者，自然没有架子般，连忙应道。
　　随后便是连忙叫人，在陨落炼气塔中，准备房间去了。
　　而其他知道，这是冯天要强行夺取海心焰了，所以也不敢疏忽，特意嘱咐了房间要加强封印。
　　而冯天与荨儿交代了一番后，便是直接带着寒枫那烂泥一般的身体，来到了特意准备好的陨落炼气塔的一处密室之中。
　　由于常年与陨落心炎的接触，这密室对于火焰的抗性还是挺不错的！
　　而冯天也是不在犹豫，一手直接按在了寒枫的腹部，一股巨大的吸力，从冯天的手中直接席卷而出。
　　一时之间，寒枫的身体之上，顿时弥漫出了大量的深蓝色火焰，朝冯天席卷而去，仿佛要将他焚烧一空。
　　“哼，你主人都败了，还敢反抗我！”
　　冯天一声冷哼，身体之中的火焰顿时席卷而出，朝那海心焰直接撞击而去。
　　不同火焰的对峙，本是一场精彩的对决，可是在冯天的帝炎面前，排名不过第十五的海心焰，根本就毫无还手之力，反击直接溃败在身体之外。
　　“给我出来！”
　　借此机会，冯天手中的吸力，猛然再次爆发，那一滩宛如湖水一般的深蓝色火焰，从寒枫身体之中直接飘出。
　　一时之间，这房间内，顿时被映照成了一片深蓝色，仿佛来到了海洋一般。
　　不过，那炽烈的温度，却是在告诉你，现在身处在一个巨大的火炉旁。
　　视觉与器官感觉的相反，让人不得不感叹这世界火焰的奇妙之处。
　　不过，此时的冯天，却没有心思去关注这些。
　　冯天的体表，直接被异火所包裹，而后其手，直接朝海心焰的本体抓去。
　　“呼呼”海心焰感觉到了冯天手中伸来的危险，顿时火焰暴涨，将这个密室，给接填满了。
　　“砰”
　　此刻哪怕是这密室，在坚固，在这排行榜上十五的异火下，给直接燃爆开来。


第五百二十八章 暴涨的实力
　　“轰”
　　归于平静的炼气塔，在一声爆炸声响下，再次被打破。
　　“怎么回事？？陨落炼气塔，怎么又发生了动乱了！！”
　　守在陨落炼气塔的长老，惊恐的连忙朝塔外冲出。
　　手中更是凝聚斗气，准备发出信号，通知大长老过来。
　　“不必惊慌，我在这里”
　　大长老的身影，已然踏着虚空来到他的面前。
　　“大长老，这是怎么回事，怎么又动乱了！”
　　守塔的长老带着一丝疑惑的问道。
　　“这是海心焰异火的气息，是那位存在，弄出来的”
　　大长老闭眼感受了那空气中，不同于陨落心炎火焰的气息后，缓缓的开口道。
　　“啊……他……那他这爆炸，会不会，出事了？”
　　守塔长老听闻是海心焰造成的爆炸，不由的带着惊恐道。
　　毕竟异火对于一般人来说，可是极为恐怖的存在，一不小心可能就会引火焚身。
　　“异火对也我等来说，或许不敢轻易掌控，但是对于那等人来说，或许……已然是提升实力的工具了”
　　待大长老话音刚一结束，一道雄浑的的气息，137宛然从陨落练气塔中，爆发开来，斗南学院中的众人，一个个目瞪口呆的看着天空，满脸的惊恐之色。
　　因为这是属于上位者的气息，是绝对凌驾于他们之上的气息。
　　就连大长老也是一脸惊恐的看向了那气息的发出地。
　　“这气息，比之前又强大了太多了！！这……真是……唉……简直比妖孽，还要妖孽的存在，这要是一直在我们斗南学院的话.”
　　思念至此，大长老不由的感叹不已。
　　这等天才般妖孽的提升速度，简直是他们这些，作为学院的长老们的所最喜欢的学生了，可惜冯天并不是从他们学院之中出来的。
　　而此时在密室之中。
　　之前的海心焰，被冯天的手掌，直接抓到了手中，随后二话不说，便是直接吞入到了腹中。
　　要说之前吞噬青莲地心火的时候，还没有经验，可是此时的冯天，在吞噬了两朵异火后，对于这海心焰的吞噬，简直就是轻车熟路。
　　在火焰一入体，那滚滚的的火焰想要爆发之时，冯天体内的帝炎，就像是一位君王一般，以绝对碾压的姿态，将海心焰给老老实实的镇压了起来。
　　毕竟除了青莲地心火外，其他异火的品级，本就凌驾于海心焰之上。
　　在按照焚天决的运转路线，将海心焰给缓缓的融合了之后，那反馈给身体之中的能量，也是在不断的提升了起来。
　　这种能量，是从身体之中的静脉，全部发散般的反馈，所以吸收此能量的冯天，也是根本不会有任何副作用的存在。
　　在其他人眼中，那难以有进展的斗尊等级，在冯天这里，确实如同电梯一般的不断的攀升了起来。
　　斗尊三星、斗尊四星、斗尊五星、斗尊六星、斗尊七星、斗尊八星、斗尊九星
　　此时斗气能量在提升到此时，已经不断的乏力了起来，都斗尊九星之上，便是斗尊的九转的境界、
　　一转所需的能量斗气，可是之前一到九星的所有斗气。
　　所以踏入这一转的境界，都是尤为的苦难，在其他人的世界之中，可都是花了无尽的岁月，堆积而来。
　　冯天此时对于这境界，仿佛还是不满意一般。
　　眉头微皱，语气低沉，喝道：“给我再开！”
　　随着冯天的声音一落，在冯天的身体之中，仿佛像是打开了什么宝藏一般，顿时掀起了无量的强光。
　　而在冯天的头顶之上，大道宝瓶浮现而出。
　　此时的宝瓶，将瓶嘴对准了冯天，一道道宛如仙气一般的ru白色气体，氤氲着缥缈的仙光，缓缓的从冯天身体之中，浇筑而去！
　　这些都是冯天这些日子来，炼化那些被大道宝瓶吸收而炼化出来的，最纯粹的能量，此刻在冯天的控制下，全部反哺到了冯天身体之中。
　　那原本接近止步的斗气增长速度，像是打了鸡血一般的，再次猛然暴涨了起来
　　冯天的气势，像是一把利剑一般，直刺天空，恐怖绝伦。
　　“再破！”
　　随着冯天的声影落下，冯天的气势，再次暴涨！
　　整个陨落练气塔都在颤抖了起来。
　　“大长老……他竟然还在突破”
　　“感觉到了.”此刻的两位长老们，还以为冯天的实力提升到此，便会停止下来，没想到竟然又再次暴涨了起来。
　　在密室之中，感受到了自己体内的斗气，冯天皱了皱眉。
　　“斗尊一转嘛”
　　“这可不够！！”
　　“给我再破！”
　　大道宝瓶此时的宣泄而出的仙光，像是放水的龙斗一般，流出来的能量精华，更加的宽大了起来。
　　而冯天身体之上，也是不断的散发出，点点荧光，对于那能量的接受也是不断的在扩大了起来、
　　“斗尊二转，开！”
　　“轰！”天空都开始变色了起来。
　　“斗尊三转！”
　　“咔嚓、轰……”此时，一道道的电闪雷鸣之声不断的响起。
　　此刻仿佛天地对于这些的提升速度，都已经开始不满了起来，这简直未被了这个世界的伦理。
　　“斗尊四转”
　　“哗啦啦啦.”
　　天空之中，顿时下起了瓢泊的黑色大雨，更是搭配着电闪雷鸣，让人都是不由的开始躲闪了起来。
　　这样的景象，实在是让大长老都惊讶的不知道在如何发表自己的心中的震撼了。
　　不过，就在这时，一道巨大的火龙，从陨落练气塔中冲出，直接冲向了天空之中。
　　那遍布乌云以及电闪雷鸣的天空，在接触到这火龙之后，便是直接被这火焰给吞噬一空。
　　天空之中，顿时弥漫出了大量的火焰，世界更是化为了一片血红色。
　　而在这火光之中，一道身穿白衣的身影，在天空之中缓缓踏步而出，宛如一尊火焰的君主一般，降临世间。
　　“他到底……到了什么境界了.”镇守陨落练气塔的长老，惊恐的看着天空中的那道身影，也就是冯天，脸上挂满了惊恐的之色的说道。
　　“之前他就能比肩半圣，现在恐怕已经能堪比斗圣了！！.”
　　大长老的眼神之中，虽然不相信，但是事实就摆在以前！
　　这样的提升速度，恐怕是他们一辈子都难以见到的景象。
　　而就在冯天，提升实力之时。
　　在魂魄殿的人殿之中，黄埔龙斗的身影，也是在不断的忙碌着。


第五百二十九章 刑天提升实力？
　　此时，在一处密室之中。
　　黄埔龙斗的身前，摆放着数以百计的灵魂容纳器具……
　　黄埔龙斗在密室之中，直接将刑天的低调的释放而出。
　　好在这密室之中，位置不小，完全可以容纳刑天的身躯，不过，经历了那一次大战的刑天，身上的伤势早已消失不见，取而代之身上的纹路，反而越来越明亮了起来。
　　身体之中，散发出来的实力，也是已经堪比斗尊的存在了。
　　此时，只见黄埔龙斗大手一挥，一道容纳灵魂的器具，已是直接飘到了他的面前。
　　“开！”
　　一道斗气激射容器之上，顿时一道光亮闪过，一个蓝色的光点浮现而出。
　　随之即来的蓝色光点，逐渐的化为了一道缥缈的人影。
　　只不过，那人影之上，毫无生气，有的只是那令人熟悉的灵魂气息。
　　“你这混蛋，乱杀无辜，不得好死！！！.”
　　那灵魂在一出来，愣神之际，在看到了黄埔龙斗后便破口大骂了起来，运气之中满是满是愤怒。
　　“呵呵，成王败寇，你们实力不如人，好好的成为我的养料，是你最终的归属！”
　　黄埔龙斗冷然一笑，手中掐起了一个古怪的印记，随后其手中便是产生一道巨大的吸力，朝那灵魂体拉扯而去！
　　“啊啊啊啊！！！我的身体！！”在那吸力之下，那灵魂体已然开始不断的虚晃了起来，空中发出了道道痛苦的吼叫之声。
　　“你不得好死，我们城主不会放过你的！！”灵魂体还是不甘的抗拒着，口中恶狠之色不断的传出。
　　“你说你们的城主？”
　　“就他嘛！！”
　　黄埔龙斗意念一动，另外一只手再次一挥，一道灵魂容器再次漂浮了起来。
　　黄埔龙斗嘴中吹出一道斗气，将那灵魂容器直接被打了开来。
　　随后另外一道灵魂光点，也是缓缓的飘了出来。
　　那光点在出来后，也是在空中，化为了一道威武的人形，身着不凡服饰，在其腰间，更是悬挂着一道刻有“城”字的玉佩、
　　“啊！！怎么会城主！！！”
　　那灵魂身影，在见到这刚出来的灵魂后，顿时便是传出一道不可思议之声。 
　　“你.到底是怎么了！！！”‘ ょ廴
　　^那个被称为城主的男子，也 ′是一脸惊恐的看着眼前的一切，尤其是在看到了换黄埔龙斗后，是惊讶话的都不知道从何说起……
　　“呵呵，很好奇是嘛！！”
　　黄埔龙斗看着眼前的一切，手中产生的拉扯力更加强大了起来，那城主也是被吸进了这拉扯力之中。
　　他们的身体之中，更是有着一道道的灵魂能量，不断的朝黄埔龙斗身前飘去，渐渐的形成一个蓝色的丹丸模样、
　　“你们之所以，能在这里相见，全是拜我一人所赐，因为我将你们所谓那一座城，给全杀了”
　　黄埔龙斗，这炼化丹丸的过程，很是昂长一般，不由的带着一丝冷笑，对着他面前的两个灵魂体说道……
　　“.什么……全杀了！！！我”
　　忍受着被拉扯的痛苦，最早的那道灵魂惊呼道。
　　“没错，全杀了”
　　黄埔龙斗就像是在叙述一件很普通的事情，随意的说道，而眼前从他们身体之中，拉扯出来的灵魂能量，让丹丸不断的扩大了起来。
　　“我不相信，我们城数万人口，你一个人怎么可能杀的完！！！”
　　那名为城主的中年男子，也是在痛苦中，咬牙切齿的大声道。
　　“呵呵，谁说我是一个人，你们眼前的漂浮着的这些灵魂容纳器具，便是你的子民了，只不过他们比较弱，一个器具可以容纳几千个斗王以下的亡灵”
　　“不像你们，一个斗宗，一个斗皇都要用单独的容器”
　　黄埔龙斗说完后，那两个灵魂转身看去，只见在这房间之中，竟然是真的摆满了大量的灵魂容纳器具，显然其中装满了大量的灵魂！
　　“你这个恶魔，疯子，到底是要做什么！！！你怎么不去死！！！”
　　此时这两个灵魂看见他们的子民全部化为了灵魂后，终于是忍不住的大吼了起来。
　　“哈哈，自然是为了提升实力啊！！不然我费尽心思，瞒天过海的杀你们，以为我是玩啊”
　　黄埔龙斗在提到提升实力的时候，眼神之中，闪过了一道身穿白衣的身影，随后便是发狂般的大笑了起来，那笑容像极了一个疯魔。
　　“你这混蛋，原来你想让我们的灵魂，给你提升实力，你做梦吧！”
　　此时，哪两道灵魂像是商量好了一般，膨胀的能量在他们的身体之中酝酿，他们的身躯也是不断的扩大了起来，就像是一个鼓胀的气球一般，仿佛随时都会爆炸。
　　“自爆么！！”
　　“就凭你们的实力，在强者的面前，连自爆的能力都没有！”
　　“忘记介绍给你们，我屠杀你们全城的帮手，刑天了！”
　　随着黄埔龙斗的话音一落，一直隐匿在密室之中，没有动静的刑天，突然手持大斧，一个踏步之间，就来到那两个灵魂之间。
　　“什么！！！”惊呼之声，还未传远。
　　大斧的已然劈砍而下，两道灵魂，还未自爆开来就化为了灵魂碎片。
　　随后在黄埔龙斗发出的拉力之下，凝聚道了丹丸之上。
　　“刑天，这颗魂丹成了，拿去吧！”
　　“服下这颗魂丹，我们便可真正踏入到斗尊的九转之境了！”
　　黄埔龙斗将那凝聚成的深蓝色的丹丸，弹指间丢到了刑天的身前，随后便是被刑天的肚子上，张开的一张大嘴，直接吞了进去。
　　“呵呵，没想到这个世界，竟然有这等炼化灵魂提升实力的功法！！！简直天助我刑天也！！冯天你给我等着吧！”
　　黄埔龙斗看着那吞噬了丹药，实力不断暴涨的刑天，嘴角不由得闪过了一丝森然笑意。


第五百三十章 三年(第二更)
　　而此时的黄埔龙斗之所以会这么做，完全是因为在魂魄殿之中，接触到了其中的隐秘。
　　那就是灵魂的秘密，在这个魂魄殿之中，自从上次让魂魄殿去了一次镇魂世界后，黄埔龙斗在魂魄殿之中，也已经不在是囚犯般的存在。
　　而且随着他自愿加入魂魄殿，当时受伤的大天尊在闭关之际，便让他担任了魂魄殿的一员。
　　所以他在魂魄殿呆的时间越长，知道的也就越多。
　　尤其是他们收集灵魂的秘密，全是为了一个强大的存在，提供着能量。
　　当然魂魄殿的人，也能以灵魂的方法，加以修炼，提升自身的灵魂能力，以及各种灵魂类的斗技。
　　而这种方法，黄埔龙斗自然也是掌握了，但是，他却发现了一个惊喜的事情。
　　这个炼化灵魂为能量的功法，竟然在他这里，没有瓶颈的存在。
　　当然不是他没有瓶颈，而是刑天！
　　这个炼化灵魂为能量用以修炼的方法，对于斗气世界的人来说，虽然提升速度快，但是却有着瓶颈的存在，就如同等级一般，会被阻挡。
　　但也不能说他无用，至少比一般人提升到瓶颈的速度，和自行修炼的速度快多了。
　　但是当黄埔龙斗用抓来的灵魂修炼这功法到瓶颈后，尝试般的将这能量丢给了刑天。
　　没想到作为守护灵刑天的冯天，不但能吞噬这灵魂，而且就像是一个无底洞一般，可以无穷无尽的吞噬。
　　而且丝毫没有一点瓶颈的存在。
　　得知这一个消息的黄埔龙斗，自然惊讶的无以言表。
　　守护灵是什么！是他们镇魂世界相互依存的存在。
　　只要守护灵的实力在提升，那他的寄主，也是会相应的不断提升。
　　在黄埔龙斗的尝试下，刑天的实力不断的加强，而黄埔龙斗修炼上的瓶颈，也会因为刑天的增强，反哺给他的能量，让他突破瓶颈，实力也是如同火箭一般的攀升了起来。
　　这其中的原因，黄埔龙斗也思考过，不过，刑天这所以会这样，归根结底都猜测为刑天是神武灵的缘由。
　　刑天作为守护灵的存在，本就是死了之后，化为了灵魂寄托在黄埔龙斗的身体之中。
　　他的实力，也是百不存一，以往的法力通天，到现在也只是比一般的普通人多了一些神的技能罢了。
　　不过，那也是之前在镇魂世界中，没有发掘出神武灵的可怕之处。
　　此时的黄埔龙斗，在想通后，便明白了，刑天之所以会这样，完全是因为刑天是没有瓶颈！
　　他本身就是神，生前的境界，都得到了女帝的认可。
　　陨落后，虽然失去了实力，但是身体之中，那些以前就突破过的境界，早就有了前例。
　　所以再次突然突破起来，简直就是得心应手，尤其是在刑天看来，这些低级境界。
　　所以按照魂魄殿的功法，给刑天源源不断的提供能量，那他的实力，就会不断的加强起来，直到恢复成他原本的实力！
　　而作为宿主的黄埔龙斗，其实力自然也会水涨船高。
　　但是，随着实力的不断提升，所需的灵魂量也是巨大的，而且魂魄殿的任务，也就是灵魂！
　　如果将灵魂都给他们的话，那刑天自己也根本就不够用。
　　作为本就掌权者的黄埔龙斗来说，轻易的便做了一个决定！
　　那就是―屠城！
　　没有比杀戮，得到灵魂更快的方法，加上魂魄殿提供的灵魂收取功法，黄埔龙斗带着刑天，偷偷离开魂魄殿之时，便是开始屠杀一些中低级城市。
　　那些城主的实力，也不过是斗宗之境！
　　相对于黄埔龙斗和刑天来说，轻而易举的便是屠戮干净，之后更是将罪名推向了魂魄殿，反正这魂魄殿的骂名也是一年两年累计起来的……
　　做完这一切的黄埔龙斗，便是暗度陈仓，开始不断的修炼了起来，而至于他这么努力修炼的原因之一！
　　那就是击败这破坏他一切的冯天！
　　只有打败了冯天，他才能夺回属于自己一切，他对于冯天的恨都已经咬牙切齿的地步。
　　而此时，嘉马帝国，一座高山平台之上。
　　一个背着重尺的少年，骑着一个巨大的紫色狮虎之兽，缓缓不断前行着。
　　而他所前行的地方，也是这个帝国最大的宗门，芸冉宗。
　　当然，若非是因为宗派教规所说，不可夺取帝王之权，恐怕，在以前好几次的帝国皇朝更迭之时，这宗派，便是彻底的掌控了整个帝国。
　　而这背着重尺的少年此行的目的，便是要在这宗门内，夺回自己三年前，那承受的耻辱！
　　要是在之前，这少年还是没有底，可是此时，他对于自己的胜利的把握，不知道大了多少分！
　　原因都是因为这个少年，结识了一位自己同为地球的老乡，当然现在也是他的老大。
　　而这少年正是之前遇到冯天的萧帝，而他的老大自然就是冯天了。
　　“老师，你说我们要不要，先通知老大？”4.1
　　萧帝对着自己手中的戒指低声道。
　　“此次还不知都他们宗门内到底是什么情况，还不要轻易通知的好”
　　“那等强者，喜欢清静，越是吵闹之人，反而让他们觉得厌烦”
　　“而且，此次还说不定，是一次他对你的考验，能凭自己的本事解决，自然是自己实力最好的表现”
　　只见在萧帝的戒指之上，一道老者的声音不断的传出。
　　“老师说的也是，如今有老师相助，再加上有紫金狮虎兽在这里，那芸冉宗也奈何不了我”
　　萧帝拍了拍眼前的紫金狮虎兽，眼神之中满是精光爆射而出。


第五百三十一章 一招
　　漫登山路的尽头，云雾缭绕，当过这些云雾之后，便是一个巨大的广场。
　　萧的骑着的狮虎兽，便是踏在了清一色巨石铺就而成的广场之上。
　　而此时，在在广场的中央位置，巨大的石碑，巍然而立，石碑之上，记载着芸冉宗历届宗主以及对宗派有大功之人的名字。
　　而在这广场周边，足足有近千人盘坐在上，这些人，成半圆之型而坐，无一例外的，全部身穿蓝色的袍服，在袖口之处，金丝绣成的长剑，随风飘荡，犹如活物一般，隐隐显现着一丝剑意。
　　在广场最后端位置处，是一道道高耸的台阶石座。
　　台阶分为数层，年龄越大者，坐的台阶，越为上前。
　　不过，最高一层的石台，此时正空荡着无人而坐，在下面的台阶，则是十几名盘坐而坐，闭目养神的白袍老者，不过显然从座位上区分，这些老者，可都不简单22！
　　这些白袍老者的下面，一个穿着白色裙袍的女子，微闭眼眸，微风拂来，衣袍紧贴着玲珑的身躯，露出其下那完美的曲线。
　　而这人，而这平静带着淡然的美丽脸颊，赫然便是是，萧帝三年之约，对战的女人，纳兰！
　　宽阔的广场，安静无声，时间也在宁静，而此时的萧帝，压了压心中的震撼，骑着的狮虎兽，在众人的惊讶之下，目光无喜无悲的停留在石台之上，那同样将一对明亮眸子投射过来的美丽女人身上。
　　紫金狮虎兽脚步轻提，然后放下，如此前进三步，唯有低沉的脚步声以及喘气之声，在安静的广场中缓缓飘荡。
　　三步落下，萧帝抬头，看着那女子，语气微扬。
　　“萧家，萧帝，前来赴约！”
　　平淡和简单的话语，加上那紫金狮虎兽那六阶魔兽，身上散发出来的滔天威势，一时之间，弥漫全场，让得那弥漫广场的弥合气息，略微动荡与紊乱。
　　“这……魔兽的气息.好强！！……”
　　“这就是……那……女神的未婚夫……？怎么不是传闻中的废物，居然连这么强的魔兽都是他的坐骑！！！”
　　广场上，无数打坐的宗门弟子，此刻皆是停止了打坐，将目光带着各自不同的情绪望向石阶处的黑袍青年，发出一阵阵的窃窃私语之声。
　　对于这个名叫萧帝的年轻人，他们并不感到陌生，他与纳兰的关系，使得他成为了很多宗门弟子茶余饭后的谈料。
　　当然，在每次提起这个名字时大多数人，都会略微带着许些不屑与讥讽个小家族的子弟，便是想要娶得在宗们之中地位犹如，帝国公主一般高贵的纳兰Q
　　这在他们眼中，无疑不是天鹅想吃癞蛤蟆肉，特别是当那个三年之约在宗内流传开后，这种讥讽之声，是显得浓郁了许多，当然，这里的讥讽也自然不乏某种嫉妒的因故。
　　当然，此时在场上的一些前来观来的强者，也是一个个的露出不可思议之色。
　　这些人，本就都是芸冉宗请来观看他们少宗主的展现实力的人，全是一些帝国，以及强大家族之人。
　　可是看着这一个小小的家族之人，一出场便有一头六阶魔兽做坐骑后，无疑不是一个个的心中思绪万千了起来。
　　“你，便是萧帝？”位于中心位置的一个白袍老者，抬眼打量了一番后，半晌后，开口道。
　　视线在白袍老者身上扫过，萧帝顿了顿，明白这是宗门管事之人。
　　“我是芸冉宗的大长老，山棱。”萧炎还未接口，老者又是自顾自的道：“今日宗主还未到席，因此这次的三年之约，便是由老夫主持，此次比试，意在切磋，点到为.”
　　“生死，各安天命。”萧帝那轻轻的声音，忽然响起，打断了山棱的话语。
　　场内目光，此时全部停留在了萧帝的身上，神情都变化了起来，很多人都没想到，萧帝会说出这般话来，要知道，他的对手，可是巨大宗们，重点培养的宗主接班人啊！
　　“呵呵，真有魄力啊！”一些观战的老家伙，却是忍不住的笑了出来，更有甚者，还对着萧低竖起了大拇指。
　　“不知天高的地厚的小子，真以为自己能打败我们的女神吗！！！”
　　“这家伙真是找死！”
　　不过宗门的弟子，在听到萧帝这嚣张的话语后，便是一个个的震惊过后，满是愤怒，毕竟有些人，总是看不惯他人的嚣张！
　　“年轻人，你这么展露头角，未免有些太过于张扬了，不过，你既然要这样要求，便随便你吧！！！”
　　“不过，你那魔兽，可不能参与进来”
　　挥了挥手，山棱带着一丝奇异的目光道。
　　至于那魔兽，山棱完全没有觉得那是萧帝自己收服的，这种魔兽，没有斗宗以上的，绝对碾压实力，又怎么收服的了。
　　，至于这怎么来的，在山棱心中，无非是参加这次的赴约，自然不知道是从那里借来的罢了，没有这么一个大东西，撑场面，谅他也不敢来。
　　“那是自然！”冯天一跃而起，直接来到了地面之上，直视纳兰，而紫晶狮虎兽也是识趣的，在一旁闭目养神了起来！
　　纳兰也是，玉手伸出，一枚镶嵌淡蓝色宝色的空间戒指007光芒闪动，一把修长的淡蓝色长剑，闪现而出，剑刃倾斜，阳光洒下，反射出一片森冷。
　　“虽然三年前，我举止不当，但是！我并不后悔，想要挽回你的尊严，那就用实力说话吧！”
　　“举止不当.”萧帝轻笑了一声，紧接着，萧帝目光清冷：“要是之前，三年之约，我还有点担忧，可现在……有了老大的帮忙！呵呵，对付你……不过信手拈来”
　　“废话少说，出手吧”纳兰手中的长剑，化过一道残影，朝萧帝刺来。
　　“呵呵，对你，只需要一招！”
　　“呼！”萧帝的身后一道透明的羽翼浮现而出！
　　“什么……斗气化翼！！这不是斗王才有的能力吗！！怎么会出现在一嗝这么年轻的小子身上！！”
　　一道道的惊呼之声响起。
　　一拳挥出，巨大的威压，直接席卷而出！
　　那冲来的纳兰，直接倒飞而出，身躯在广场上，拖出了一道深深的沟壑！！
　　场上顿时一片寂静！！
　　不过，随即众人的惊呼声，不断传出
　　竟然强悍到了，一招就将纳兰给打飞！！！.”
　　所有人都不由的倒抽了一口凉气。
　　这景象，与他们所有人心中的激战的景象，完全不一样了起来。


第五百三十二章 老大好
　　“怎么会！”
　　此刻就连在石阶台上的长老们，都一个个的惊呼的站了起来！
　　要知道，他们的少宗主，一招被击倒，这可是足以让他们宗门，都要震撼的大事了！尤其是败给了定下了三年之约的废物萧帝！
　　这可是赤裸裸的打脸！
　　尤其是他们这么一个庞然大物的宗门，把脸面看的那么的严重，这样的事情，他们绝对不允许发生。
　　不过，此时的纳兰，一手拄着长剑，缓缓的站了起来。
　　“纳兰，你没事吧！！！”
　　长老们一个个惊呼出声问道。
　　“我……我……没事”
　　纳兰的体表之上，有着一道淡蓝色的破败贴身斗气铠甲，帮他阻拦了那巨大的冲击之势。
　　众人在看到，那斗气铠甲之时，也是一个个的露出了古怪之色。
　　斗气铠甲，这是大斗师所拥有的特殊能力，也是保护身体的重要手段之一。
　　原本，以纳兰的年龄，这今天表现出来的大斗师的实力，就足以让场上的所有人大呼为天才之类的！
　　可是，在看到那同样的年龄的萧帝化的斗气之翼。
　　此时场上的众人知道，与萧帝的一比的话，那就是荧光与皓月争辉一般！
　　大斗师之上是斗灵，在斗灵之上，才是斗王！
　　别看着只有两个等级的差距！
　　那一个等级之间，却是又有1-9星的差距，一些人一辈子，恐怕都只能止步于大斗师与斗灵之境！
　　更何况，此时萧帝的年龄，才不过刚到20岁之际。
　　二十岁的斗王，放到哪里都是会引起巨大的轰动！
　　尤其是在斗气世界边缘的帝国之中，这样年轻的斗王，更是绝无仅有。
　　“战斗还没有结束，我还能再战！”
　　纳兰此时，双眼之中，满是不甘，但是她这种心高气傲之人，又怎么会接受的了！
　　“风极，落日斩”
　　纳兰将眼眸缓缓闭上，片刻之后，骤然睁开，满头青丝忽然间无风自动而起，长发飘舞，而随着青丝的舞动，她的身体，居然是没有借助着弹射之力或者翅膀之效，开始悬浮而上。
　　随着纳兰身形缓缓升空，其周身的能量，也是在此刻犹如沸腾的开水一般，暴动了起来，一圈圈淡青色的实质涟漪，从其体内不断扩散而出。
　　长剑缓缓移上，最后斜指着下方广场之上的萧帝，仅仅是霎那时间，长剑之上，便是光芒大涨，刺眼的光芒，宛如天空上的第二轮太阳。
　　“竟然施展了这一招！！这可是接近天阶斗技的东西啊！！”
　　长老们一个个的目露惊讶之色，毕竟这一招，用大斗师的实力，来施展实在太勉强了！
　　不过，那威力，却也是可想而知！
　　这个世界的顶级的斗技，也确实有让人，跨阶战斗的能力，不过那付出的代价太大了。
　　感受到天空上那股剑气的恐怖，那些宗门内的弟子急忙手对手，一股股斗气自他们体内升腾而出，最后凝聚成了一副几乎囊括大半个广场的巨大能量罩，借此，方才摆脱了天空上剑气所造成的压迫。
　　不过这时，萧帝嘴角却是露出了一丝不屑之色，抬手虚握，一道琉璃色的火焰，在其掌中，不断的升腾而起。
　　“还是不甘心嘛！！你这所谓的天之骄女，瞧不起我这样的废物，但是如今，我却把你我的差距，拉扯的如此之大！”
　　“你那所谓的天赋，也不过是如此”
　　萧帝看着冲来的纳兰，心中挤压了三年愤怒，也是不由的暴发开来，手中火焰，化为了一条巨大火蛇，朝纳兰冲去！
　　火蛇宛如流星一般，闪电般的对着飞射而来的长剑，迎了上去。
　　在广场之上无数道紧张目光注视下，两道流光飞速闪逝半空，最后，在距离地面十来米处，犹如陨石相撞一般，狠狠的对撞在了一起。
　　“轰！”
　　巨大的轰鸣声，在这一刻，响彻了整座芸冉山！
　　长老们一个个的面色阴沉的要滴出水来了。
　　“大长老，现在事态似乎有些出乎我们的掌控了啊，那个萧帝，真的很强！”
　　山棱紧皱着眉头，手掌缓缓抚着胡须，半晌后，声音低沉的道：“我们不能让嫣然输了，不然的话，在这么多强者面前，芸冉宗的脸往哪搁？”
　　“大长老的意思？”闻言，周围几位白袍老者一愣，旋即眉头略微皱起。
　　“先暗自联系他！……”挥了挥手，山棱并未再说什么，抬起头望着天空，脸色忽然微变：“纳兰真出事了！”
　　纳兰在这爆炸之中，由于力竭，身形迟缓间，被一道能量冲击波重重的轰在了身体之上，顿时，俏脸微白，一口鲜血忍不住的喷了出来。
　　其身体更是不由的倒飞而出，不过，就在他倒飞之时，萧帝的身影，更是出现在了他的眼前。
　　“你太弱了，天之骄女！”萧帝手中斗气氤氲，准备打出最后一击之时。
　　“小辈，还望能看见芸冉宗的面子上，平手如何，事后定会给予你满意的酬谢！”
　　就在萧帝即将动手前的霎那，一道若有若无的喝声，忽然传进前者耳中。
　　“呵呵，你芸冉宗算老几！让我平手，做梦！”萧帝冷笑一声，没有任何的迟疑，手臂猛然一震，掌心中澎湃劲气暴涌而出！
　　“轰”纳兰的身影直接被打的倒飞而出。
　　“你找死！”
　　山棱手掌，重重拍在身旁的石台上，脸色铁青，他没想到那萧帝竟然如此不给面子，先前他的那道提醒声音，竟然是没有半点作用。
　　大长老一发言，一时之间，长老区域的的所有老者，直接背后，出现双翼，瞬间将萧帝，死死的困在中间！~
　　“小家伙，你比赛到是赢了，但是你得罪我们芸冉宗的事，现在开始算，我看你是有命赢，没命回去了！”
　　长老的话音一路，一时之间，气势猛然暴涨了起来。
　　此时，虽然有紫金师傅兽，在萧帝的身旁，也是感觉到了一丝危险的气息，不断的酝酿了起来。
　　“老师，都这样了，我是不是可以叫老大出马了，不然我可就真赢了比赛，死在这里了！”
　　萧帝不由的苦笑一声道。
　　“捏碎那玉简吧”
　　药老摇了摇头，无奈的苦笑道。
　　“好勒！”看着眼前的清醒，萧帝没有一丝的慌乱，反而带着一丝诡异笑容的将手中出现的一枚玉简，直接捏碎了开来。
　　顿时之间，一道强横的灵魂威压气息，顿时碾压全场！
　　一道白色的虚影，在空中不断的凝聚成型！
　　在这恐怖的威压下，刹那间，全场都寂静了起来！
　　只见传来萧帝的一句，叫喊之声：“老大你好”


第五百三十三章 魂体现身(第二更)
　　“威压！！！……这到底是什人”
　　只见此时，芸冉的长老们，一个皱着眉头，看着天空中的那道影，不由的惊呼道。
　　“老大，我的三年之约，果然如您所预料的那般，发生了变故了”
　　萧帝看着那浮现在天空之中浮现的虚影，脸上挂满了尊敬之色的说道。
　　而这身影不是别人，正是冯天！
　　因为这是冯天留在玉简之中，一缕残魂，用以通知和临时保护萧帝性命之用。
　　听着萧帝的呼救之声，冯天的虚影，平静的扫视了一下四周，便对着萧帝道：“有何难事”
　　“他们不让我离去！！！”
　　萧帝像是找到了极大的靠山一般，指着这群长老，愤怒挂满了脸上，语气揶揄道。
　　“有这回事吗！”
　　冯天的语气很是平淡，但是那淡淡的威压，却是朝这群长老弥漫而去，让他感觉到了一座山，压过来了一般。
　　“不知阁下到底是何人！！但是，这里可是我们芸冉宗的地盘，这小子在此地不守规矩010，破坏了我们门声，望阁下莫要多管闲事！！”
　　长老们一人，摸不清冯天的深浅，所以还算有礼貌的说了一番。
　　“如果说，我这闲事管定了呢！”
　　冯天亲手一弹，那出言的长老，如遭雷击，直接被打的翻滚而出！
　　“你……！！！”
　　长老们一个个看着冯天，顿时愤怒的大喝了起来！
　　但是却无一人，还敢上前，开玩笑，一指便点爆了他们斗王九星的长老，他们其余人，哪里敢出手！
　　此时的他们的目光，全部看向了大长老，这场比赛的总指挥人。
　　此时的观众们，也是一个个的将目光转移到了大长老的身上，原本属于势在必得，甚至是彰显芸冉宗威风的一次比试，就这样硬生生的化为了一场打脸的比赛。
　　那啪啪的响声，可是让芸冉宗的长老，颜面无存。
　　“阁下，你未免管的太宽了，不过是一道灵魂体，就想管我们这里的事吗！！”
　　在大家的注视下，大长老也是不由的心中生起一道怒气，对着冯天大声指责道。
　　虽然，他知道，这样的行为，如果冒犯了一个真正的强者，会带来难以想象的后果。
　　但是，在他们的后山密室之中，哪一位上任宗主，还挺没有消逝！
　　而且他还踏出了那关键的一步，也就是说，达到了斗气世界边缘帝国之中，难以出现的等级―斗宗！
　　所以在他心中知道，哪怕得罪了什么人，有上任宗主的顶着，他相信完全可以无惧！
　　“呵呵，你们太抬举自己了，你们这群垃圾，还轮不到我动手！”
　　冯天的灵魂虚影看都没有看那些长老，而是将目光，看向了萧帝。
　　“这是你的事情，你可愿意自己去解决！”
　　冯天的声音平淡的说道。
　　“我？？”
　　萧帝目瞪口呆的看冯天，有点不明所以然，让他自己去解决这些长老，他可没自负到这个地步。
　　“我的实力，恐怕……”
　　萧帝扫视了哪一群长老，里面有数位长老的斗皇的存在，其余的则都是斗王九星级别的存在，以他的实力，面对一个还有胜算，可是同时面对这么多个，他可是完全没有机会！
　　“这个你不用担心，我这点灵魂能力，能让你暂时达到斗皇的实力！”
　　“接下来的，便靠你了”
　　冯天抬起了自己的手掌，不等萧帝回答，一道手印结出，顿时一道精纯的能量，直接朝萧帝激射而去。
　　“这.”看着朝自己激射来的能量，萧帝顿时便感觉到自己体内的斗气，居然不断的攀升了起来。
　　那种力量的饱胀感，让他不由的直接大喊了起来。
　　“你们！！！”
　　“快阻止他们！”
　　长老们，感受到那萧帝不断的攀升的实力，脸上也是弥漫出来了惊讶之意，不过那感觉转瞬即逝，如果就这样放任下去，那后果可不堪设想！
　　所以随着大长老的一声令下，所有的长老们，手中直接凝聚出了五光十色的斗气能量攻击，朝冯天打去！
　　“我说过，允许你们出手了吗！”
　　冯天的灵魂体看着那袭来的攻击，一手直接霸气一挥，巨大的灵魂波动，直接撼动着空间，将那些攻击，全部打爆在了空中。
　　“怎么……会.！”
　　长老们的一个个露出了如临大敌看着冯天，一击就能打爆他们攻击，这已经超越了他们太多的认知了。
　　“呵呵，你们这样的垃圾，还用不着我出手！”
　　冯天发出了一声冷笑，神色之中，根本就未正视过那群长老。
　　而此时的萧帝，也是终于在能量提升的最后一刻，终于攀升到了斗皇之境！
　　“这就是斗皇的感觉嘛！！”
　　“嘿嘿，多谢老大！”
　　萧帝背后的羽翼，此刻更加的密集了起来，随后他的身躯，也是在羽翼之下，也是不断的飘到了天空之中。
　　一手虚握，一道火焰浮现，散发着令人恐怖的温度，而其眼底，更是充满了战意的看向了那群长老。
　　“杀你们还不需要老大出马，你们的对手是我！！”
　　萧帝将背后的重尺拿出，火焰直接攀升而上，有冯天在背后撑腰，其挑衅意外十足！


第五百三十四章 家养
　　“你！！就你一个斗皇，就想阻挡我们吗！”
　　长们，看着那嚣张的萧帝，以及凌空在空中的灵魂啊状态冯天，虽然心中满是怒意，但是为了芸冉宗的脸面，还时大声呵斥道。
　　只见，他话音一万，其身后的也是出现了芸冉宗的弟子，其中不乏一堆斗灵的弟子。
　　这样的阵容，在整个帝国来说，都是空前的强大。
　　要不是，冯天在玉佩之中，蕴含了一丝灵魂体在其中的话，以这个世界的萧帝，想要逃脱出去，可没有那么简单！
　　不过，此时的萧帝，却早已没有逃跑的迹象了，只想战个痛快。
　　“芸剑长老，一起拿下他！芸冉宗其他执事也都听令，结芸冉大阵！””
　　山棱的喝声刚落，那天空上长老便是展动身形，成半圆弧之状，将萧帝死死锁住。
　　而那广场之外巨树上的近百名芸冉宗执事，也是齐齐一声大喝，雄浑斗气自体内暴涌而出。
　　一道道白色雾气状能量犹如瀑布一般，从掌心中喷了出去，百多道雾气状能量互相缠绕，然后迅速蔓延，仅仅是片刻时间，便是形成了一副碗扣状的能量罩，刚好是将整个广场，全部罩了进去。
　　“嘭，嘭.”
　　在能量罩形成的霎那，萧帝便直接，以一种极为蛮横的状态，狠狠撞向了长老的防护，闪电般的掠到护罩之下，手掌一挥，一股足有一丈左右庞大的的斗气匹练柱暴涌而出，重重砸在护罩之上，将之砸得一阵摇晃，不过后者却顽强的并未立刻破碎。
　　“使用蛮力，胡乱一击，这可打不开这防护罩”
　　冯天的灵魂在一旁淡淡的出声道。
　　“啊……老大你的意思？？”
　　“啊，懂了！”
　　萧帝不是愚笨之人，一点之下，便是明白了过来。
　　身体之中的斗气，狂猛的朝重尺灌注而出，一时之间，一道数丈长的斗气光芒，浮现而出！
　　“八极崩！”
　　萧帝身后的斗气双翼一煽之间，直接朝能量罩上冲去，手中的重尺含着暗劲，朝防护罩的一个点上打去！
　　防护罩上，顿时升起一道巨大涟漪，不过却未出现破碎的痕迹，不过萧帝的攻击，还未停止下来，手中的重尺，一道道的朝那防护罩上的一个点，不断的轰击而去。
　　・*
　　在这攻击之下，那防护罩上的涟漪，越来越大！( 丿
　　“咔嚓扌”
　　一丝碎裂之声响起，在萧帝一个点的攻势下，防护罩终于出现，一丝碎痕
　　“哼！小子，有点本事，不过这看不够！”
　　“让老夫来会会你！”
　　原本一直盯着冯天的山棱，终于是感觉到了不对劲了，既然冯天说了不出手，他也就一咬牙，不再盯着冯天，朝萧帝出手去了！
　　山棱脚掌猛然狠狠一踏虚空，身后的斗气双翼，猛然动，身影化为一抹虚幻的闪电。
　　再次出现时，居然便是挡在了萧帝的身后，身体前冲，干枯的手爪，犹如鹰爪一般，带起一股凌厉得让萧帝皮肤刺痛的凶悍劲气，对着其脖子抓了过去。
　　不过，就在山棱，以为萧帝还没反应过来，可以控制住起时，一道身影出现在了萧帝的身后，随意一只巨掌，狠狠甩在云棱手掌之上，恐怖的力量，居然是将空气震得发出一阵阵尖锐的音爆之声。
　　“砰！”一时之间，云凌被打的倒退而出、
　　“是那只魔兽也出马了！！”
　　场上不乏一些围观的之人，看着这出手的身影，是一道凶兽之时，顿时不由的发出了一道道惊呼之声。
　　“可是大长老，都斗皇了！！那魔兽都能挡住？那岂不是……？？”
　　场上之人，也是终于意识到了，此刻那魔兽的不凡之处，而且细思极恐！
　　“这是……六阶魔兽！！！”场上不知是谁，率先出声惊呼道。
　　“你一个魔兽，竟然敢在人类的地盘动手？！”天空之上，暴退了将近几十米的山棱终于是化去了手掌上传来的恐怖劲道，低垂的手，略微有些轻微的颤抖，脸色难看的望着远处的紫晶狮虎兽，大喝道。
　　“老头子，我出手干你毛事？”
　　紫晶狮虎兽在高空之中，人性化的呼了一口气，直接口吐人言的大声道。
　　“果然是六阶！！！居然还会说人话了！！”山棱心中的暗暗的想道……
　　没想到这个萧帝，竟然得到如此多的帮手，这件事情，已经都超乎了他的想象，没想到事情竟然发展到了如此的地步，不过事都如此，那只有拿下，才是挽回芸冉宗脸面的最好方法。
　　“魔兽劝你速速离去，不然在我们人类地盘上闹事，可别怪我们人类这对你不客气了！”
　　山棱看着那眼前的狮虎兽，脸上凶光毕露，直接大声的威胁道。
　　“老家伙，别拿高帽子吓我，你没看到我是有主人的嘛！”
　　“老子可是人类家养的！属于合法魔兽，可不是来闹事的！别拿人类来压我”
　　紫晶狮虎兽没脸没皮的看了冯天一眼，随后大大咧咧的在空中大声的吼叫道。
　　顿时之间，让围观的群众，一个个愕然。
　　没想到这堂堂六阶魔兽，一点脸皮都不要的，直接在口中承认自己是家养魔兽。
　　这在其他魔兽是耻辱的事情，在他这里，简直就是光荣一般！
　　这一幕，让冯天看着都不由的淡然一笑。
　　“你.”
　　“既然如此，便将你与那孽障一同清除！”
　　山棱脸上面对这样不要脸的魔兽，也是懒的多言，直接斗气翻涌，朝其冲去。
　　紫晶狮虎兽也是猛然抬头一声响亮嘶鸣，庞大的身躯所展现出的恐怖速度，让得所有人都为之震撼！
　　一人一兽，划破长空，瞬间之后，终于是在所有目光的注视下，轰然对撞！


第五百三十五章 通知宗主
　　天之上，两道光影，瞬间闪过天，旋即在无数道目光注视之下，猛然碰撞！
　　撞那，怒雷般的炸响，响彻了天，让得下方一些人忍不住的捂住了耳朵，满脸惊讶的望着那对撞的场所。
　　许是由于功法属性是那种硬战类型，因此，山棱与紫金狮虎兽乍一接触，便是采取了最强猛的近身狂攻。
　　在其手中直接凝聚出了一道犹如岩石一般的大剑，挥动间，带起尖锐的破空声响，借助着身形的敏捷，不断的对着紫金狮虎兽的眼睛，鼻子等脆弱之处狠攻而去。
　　“你这老不死的，居然下阴招啊！”
　　然而山棱虽然身法敏捷，可紫金狮虎兽却并不慢，庞大的身躯，不仅未减慢它的速度，反而赋予了它极为庞大的力量，巨爪灵活甩动间，恐怖的力量几乎有种要将虚无空间打破的浩瀚声势，音爆之声，将周围空气中直接炸出了一个个真空的地带。
　　天空上，两道体型完全不成比例的身影，却是爆发出了成等比的恐怖气势以及力量。
　　“这就是你们，畜生我我们的人类的差距！！！”
　　山棱看着紫金狮虎兽，对他骂来，不由的直接还嘴道。
　　紫金狮虎兽，因为有冯天在后面观察着，所以此次的战斗，可是丝毫没有打算放水的节奏，更是提起了十二分的精神，要在冯天的面前立功。
　　毕竟冯天可是答应过他，赏赐他化形丹的！那可是他现在最想得到的东西了。
　　不过此事涉及到了，芸冉宗脸面之事，山棱也是毫不留手的，与之交战！
　　山棱随即紧握着手中巨剑，背后双翼不断振动着，身体从不在一个地方停留超过三秒时间。
　　每一次身体移动之时，手中巨剑便是会携带着凶悍劲气，划起一片片令人眼花缭乱的残影，重重劈砍在紫金狮虎兽身体之上。
　　不过可惜，经过先前的接触，山棱已经发现，这头不知底细的魔兽，力量以及敏捷，甚至对危险的把握程度，几乎不会逊色于任何一名斗皇强者。
　　每一次在他施展斗技时，对方便是会瞬间缩卷身体，能避则避，不能避的，则是凭借着那坚硬无比的身躯，将之硬抗了下去。
　　发出一阵阵的噼里啪啦的响声。
　　因此，即使山棱的攻势犹如海浪一般连绵不绝，可却并没有给对方造成什么太大的伤害。
　　而且，最让得山棱心头微沉的，还是这魔兽灵智之高，对于战斗中时机的把握，就如同是久经战阵的强者一般，战斗经验，似乎并不比他差上多少。
　　心中急速的盘算着念头，某一刻，山棱皮肤猛然一紧，身体近乎条件反射般的左移了一段距离，手中那由能量所凝固而成的巨剑，对着前方，疾刺而出！
　　“砰.”
　　巨剑暴刺而出，却是迎面暴涌来了一团紫金色的强光，巨剑接触到强光，立刻发出一道爆炸般的声响。
　　那足以抵抗斗皇者全力一击的坚硬巨剑，转瞬间，便是仅仅只被炸剩了半截。
　　“畜生，没想到你还有点本事！.”
　　眉头紧皱的望着那被打断的能量巨剑，山棱直接抛弃了巨剑，而失去了其体内斗气的维持，那离手的巨剑，迅速变得虚幻，最后缓缓消失。
　　巨剑离手，山棱还来不及有所动作，低沉的音爆之声，便是在头顶之上豁然响起，猛然抬头，巨大的阴影砸落而下，携带着无以伦比的恐怖力量之感。
　　“岩地盾!”
　　双手快速的结印，体内斗气急速流淌，周围空间中，某种与山棱体内斗气相同属性的能量，瞬间汇聚，旋即随着一道轻微声响，一道足有几米厚的巨大岩石盾牌，凭空出现在了头顶上方之处。
　　“嘭！”
　　紫金狮虎兽，那巨大凶掌，狠狠砸下，拍在石盾之上，凶悍无匹的力量，直接是让得那厚实石盾蔓延出了一道道裂缝。
　　巨掌再次猛然一压，看似坚硬的石盾，便是轰然爆裂！
　　漫天石屑飞射，石灰弥漫间，一道影子猛的自其中暴射而出，转瞬间便是出现在了紫金狮虎兽头顶之上、
　　“孽畜，受死！”
　　山棱一声厉喝，拳头之上，灰白光芒猛然大涨，眨眼时间，一道足有一尺多厚的岩石拳套，覆上了山棱手臂，眼睛怒瞪，轰然的落在了躲避不及的紫金狮虎兽头顶之上……
　　“轰！”
　　山棱这怒然一击，结结实实的砸在紫金狮虎兽头顶之上，那落拳之处的紫金色鬃毛之上，顿时蹦碎一大截在空中，丝丝鲜血，渗透而出。
　　“你这老家伙，弄痛老子了！！”
　　头上传来的疼痛，让得紫金狮虎兽眼眶利马红了起来。
　　隐藏在骨子中的凶性终于完全爆发了开来，尾部哪里猛然一抽，带起一片阴影，迅雷不及掩耳般的狠砸向了抽身而退的山棱。
　　阴影眨眼便至，退后不及的山棱只能赶忙抬起那被实质岩石所包裹的手臂，交叉在头前，阻挡！
　　“砰！！！”
　　瞬间后，巨力猛然自手臂出渗透而进，庞大的力量，直接是将山棱砸下了地面。
　　山棱，也算是宗门之中的除了那还未出现的两名掌门外最强者了，在倒退的途中，双脚连忙调整身形，率先着地，轰然一声巨响。
　　他的双脚犹如长枪一般，直挺挺的插进了坚硬的广场之中，一道道裂缝，在众人目瞪口呆的目光中，顺着双腿处，蔓延而出。
　　“好恐怖的力量.”望着那几乎蔓延到广场尽头的裂缝，一些芸冉宗弟子咽了一口唾沫，心惊胆颤的喃喃道。
　　“咔嚓”
　　双脚一震，震开卡住脚裸的地面，山棱双翼振动，再度腾上半空，脸色略微有些苍白。
　　到现在，他才发现，自己真的小看了这头魔兽，原本想要打算凭借斗技将之快速击退的期望，已经不可能实现。
　　他的目光扫过萧帝的的那一块控制他的能量罩。
　　在那里，长老们的能量罩，已经被萧帝召唤出来的火焰，打的摇摇欲坠，看来再过不久，将会从能量罩中，直接脱困而出。
　　“该死的家伙！！”
　　“来人，快去通知宗主！让她不惜一切代价，立马过来！”
　　山棱挥了挥手，一道斗气传音，从天空之中，来到了一名弟子的耳中。
　　那名弟子闻言后，连忙离开了广场，朝远处疾驰而去。


第五百三十六章 嘴下留人
　　做这一切的山棱，旋即便是再度身，对着那紫金狮虎兽迎了上去。
　　萧这里，对方的数名长老，以及些斗气能量护罩，也是在萧帝近乎疯狂的攻击下，越来越薄弱，这般看来，再也坚持不了多久了。
　　另外一边，论单人实力，山棱明显可以说是最强的，但是，虽然紫金狮虎兽实力极强，可想要击败他，根本难以实现！
　　甚至紫金狮虎兽，越战越猛，稳稳压制不住的趋势！
　　此刻众人的目光，也是逐渐看向了，在天空之中看戏的冯天，越发觉得那身影的身份，让人琢磨不透，真不知道萧帝，从哪儿找来的，这样的靠山。
　　同时，也是一个个对芸冉宗的表现，期待了起来！
　　如果，这次这样都拿不下，萧帝的话，他们的脸面，以后在帝22国之中，恐怕会成为笑柄。
　　“咔嚓！”
　　就在众人思量之时，困住萧帝的能量罩，终于被打散在了空中！
　　那些长老和弟子，一时之间，不由的一口鲜血直接吐出。
　　而就当山棱，还想要惊呼之时。
　　萧帝的身影，已经出现在了他的身前。
　　只见其，双手紧握尺柄，缓缓举起，深吸了一口气，体内斗气，在此刻，犹如那沸腾的开水一般，猛然波动了起来，而随着其体内斗气的涌动，那重尺身之上，突兀的变得火红了起来，犹如那烧红的烙铁一般。
　　随着重尺的变色，萧帝的脸庞，也是瞬间涌上了红潮，体内的斗气，伴随着琉璃色的火焰，趁此机会，完全灌注进入了重尺内！
　　“大长老，小心！”望着萧帝那忽然变得火红的重尺，天空上刚被震伤的长老们，急忙提醒着喝道。
　　“该死的孽障！”
　　在萧帝对着云棱飞掠过来之时，他便是有所察觉，不过后者需要大多注意力都放在对面紧追而来的紫金狮虎兽身上，对于萧帝的攻击。
　　他连忙施展出，一道斗技，招出了一块巨大岩壁，矗立在天空之中。
　　望着那块厚实的石壁，萧帝嘴角却是浮现一抹冷笑，体内斗气和琉璃色火焰源源不断的灌注进入尺身之中。
　　而随着斗气灌注，其上的温度，也是越来越炽热，最后甚至导致周身的空气，都是变得有些虚幻了起来。
　　“老东西，来试试这个！”
　　萧帝冰冷的望着那脸庞终于浮现一抹慌张的云棱，萧帝嘴角一裂，手中重尺，宛如一轮西落夕阳一般，轰然砸下！
　　“分焰吞浪尺！”
　　顷刻间，那道石壁，瞬间爆裂！
　　在下方无数道震撼目光注视中，红色巨尺，带起炽热火浪，狠狠的朝山棱脑袋之上砸去！
　　这一刻，全场安静无声！
　　天空之上，一道宛如夕阳西斜的火红光线，猛然浮现，霎那间，火红的光芒，驱逐了广场上的日光，炽热的火浪，让得众人如同身处火炉！
　　火红光线，在无数道目光注视下，轰然砸在那措手不及的山棱头顶之上，犹如闷雷般的闷响，在天空之上响彻而起。
　　“嘭！”
　　火红光线狠狠砸在山棱脑门，凶悍无匹的劲气顷刻间爆发开来，剧烈的疼痛在这一刻，从山棱脑中蔓延而出，犹如即将撕裂脑袋一般。
　　“啊！”
　　高空之上，山棱双臂抱着血流不止的脑袋，嘴中发出凄厉的哀嚎之声，身体也是犹如那断线的风筝一般，对着地面之上直直坠落而去。
　　“砰！”
　　广场之上，顿时被打出了一个剧烈的大坑。
　　而紫金狮虎兽也是趁此机会，直接冲入到了大坑之中。
　　随着一声怒吼传出，紫金狮虎兽的身影，从大坑之中，直接冲出、
　　不过，在其紫色身影的大嘴之下，大长老那身影，宛如一个玩具一般的，被其叼在了嘴中、
　　随后，他像是邀功一般的跑到了，冯天的身前。
　　脸上更是露出了小狗一般的欣喜笑容，尾巴如同拨浪鼓一般，不断的摇晃了起来。
　　萧帝苦笑的，看了一眼这紫金狮虎兽，也是朝冯天的灵魂虚影，缓缓飞去。
　　只见，此时的云棱，也是出现在所有视线注视之中。
　　然而，当所有人的视线在瞧见云棱此时的形象之后。
　　广607场之上，瞬间变得犹如死一般寂静，再过得半会，一道道吸着凉气的声音，此起彼伏的响了起来。
　　山棱的双手紧紧的抱着脑袋，殷红的鲜血从指间渗透而出，滴滴答答的落下，几乎将脸庞染成血色。
　　在狮虎兽的嘴中，他是更加不敢乱做动弹，那锋利的牙齿，把他死死的固定在嘴中、
　　不过众人顺着，双手间缝隙，能够看到山棱的脑袋上一道半寸厚许的深痕，从左额角之处，一直蔓延到了右耳朵之旁。
　　深深的伤痕中，赫然能够看见森森白骨，这般恐怖的伤势，若不是萧帝留手了，或者他再反应得慢点，恐怕脑袋将会这一击给削飞了去！
　　不过，冯天对于山棱的惨状，根本懒的去瞧一眼。
　　“宰了吧！”
　　冯天淡淡的声音直接响去！
　　“好勒！”狮虎兽，闷吼一声，嘴巴准备发力！
　　场上顿时，一片惊呼。
　　就这这时，一道女声突然传来！
　　“嘴下留人！”


第五百三十七章 补偿
　　一道曼妙优雅倩影，突兀闪现广场上空，只见那人，一袭月白裙袍，裙角随风轻扬，头上长发被盘成凤凰之状，衬托着那张美丽容颜，高贵中，噙着几分难以掩饰的威严。
　　其美眸看了看广场上的杯盘狼藉，随后又看向了，那体形巨大的紫金狮虎兽哪里，语气低沉的说道。
　　“嘴下留人！”
　　这身影一出现，场上的芸冉宗人，一个个的欣喜异常了起来。
　　因为此人不是别人，正是这芸冉宗的掌门，芸芝。
　　紫金狮虎兽在听到这声音后，也是不由的，摇了摇脑袋，转过身来回头看去。
　　那巨大的身躯，移动之间，那冯天的身影时，也是缓缓显现了出来。
　　而那女子视线不断移动，最后停留在了那道灵魂身体之上，二者，两目交织，微微一愣，旋即骤然呆滞。
　　这一刻，微风拂过，现出两张对视的呆滞脸庞。
　　“是你？？”
　　安静的半空中，芸芝那惊诧的声音，带着茫然，忽然从萧炎与那云岚宗宗主云韵嘴中传了出来。
　　不过，随即想到了，那天蛇毒发作之时，这个男人为她那旖旎的疗伤之时，不由的脸上一抹红晕闪过。
　　不过，目光环视了一圈周围，似乎都是察觉到了什么，当下脸色的红晕，连忙再次退散了开来。
　　冯天看着芸芝的出现，嘴角带着一丝平淡的笑意，仿佛之前的那发生的事情，他已然忘记了一般……
　　不过，在冯天的心里啊，那玉峰的柔软触感，可是没忘。
　　威严的眸子，此时却带着一丝慌乱与飘忽了起来，带着一丝苦笑道：“你……们快放了山棱！……”
　　“这件事情，并非要闹到如此的地步！”
　　芸芝不知为何，在看到冯天后，心中升起了一道难以言语的情愫。
　　而且这事情，她也不想闹到如此之僵。
　　“放了他？”冯天的灵魂体淡然一笑，随即道：“有什么补偿没？上次你那命，可也是我救的！”
　　“啊！补偿.”
　　听闻冯天的话语，芸芝的脸上，再次爬满了两朵红晕，被她这样一说，自己确实亏欠冯天，所以一时之间，并不知道该说些什么，运气都吞吐了起来。
　　萧帝和紫晶狮虎兽，看着二人，这古怪的聊天方式，不由的对视了一眼，苦笑了起来。
　　不过，这一次的事情，他们可谓是没有吃到一点亏，毕竟有了冯天的帮助，不但萧帝圆满的发泄了自己三年的愤怒，紫金狮虎兽，也是可以如愿的得到冯天的化形丹。
　　。
　　所以一人一兽的心情也是不错的，看着冯天调侃了起来。 
　　“既然 你想不到赔偿什么，那便我来选吧”
　　ǐ冯天带着一丝古怪笑意道。
　　“好！只要你答应了放了山棱，只要你能提出的赔偿，我都经力赔偿你！”
　　出乎意料的芸芝没有犹豫的直接答应道。
　　这让在山棱，不由的一楞，随即目光闪过一丝怒意：“宗主，你莫不是糊涂了，你能救我让我很欣慰，但是你怎么能答应他的条件！请出老宗主来将他们一网打尽，才能挽回我们损失的颜面啊！！！”
　　此时，宗门内的弟子们，听这样一说，一个个的目光中，也满是愤怒，罪魁祸首就在眼前，还要补偿他们，凭什么！
　　“宗主，不要赔偿他们，我们和他们拼了”
　　“宗主，不就是两个斗皇嘛！！等老宗主出来，让他么吃不了兜着走”
　　他们芸冉宗弟子们，似乎已经被愤怒冲昏了头脑，在他们世界观中，认为搞破坏的不过是萧帝和紫金狮虎兽罢了，而且他们也就只有斗皇！
　　在他们的认知下，两位宗主在一起的实力，绝对能拿下他们！
　　可是他们不知道的是，真正的冯天还未出手！
　　过惯了嚣张跋扈的他们，似乎都忘了，世界上有着强者，可以以一人之力灭他们的宗门！
　　不过，对于冯天的实力，芸芝还是知道的！
　　因为那简直可以用恐怖来形容。
　　所以他才会毫不犹豫的答应冯天，万一真惹到冯天发怒，恐怕他师傅，也就是上任的宗主，都不一定会是他的对手！
　　“都住嘴！”
　　芸芝突然大喝一声，斗皇的威压，席卷全场。
　　平时威严的气息，再次浮现而出。
　　全场顿时，鸦雀无声。
　　芸芝也是目光缓缓的再次移到了冯天的身上，希冀着冯天这等强者，不要发怒。
　　那原本平淡的冯天，顿了顿，让芸芝心都剧烈的起伏了一下。
　　“赔偿嘛，我看，就不如把你许配给我做个小妾吧”
　　冯天的声音，还是一如往常的那般的带着一丝笑意。
　　仿佛对于之前那严肃的气氛，根本没有感觉一般。
　　听道冯天这轻松的语气，刚想松一口气的云芝，在真正听到了冯天那轻浮的要求后，顿时一愣。
　　不过，随即那原本最冷静，最了解冯天实力的她，却是直接不顾一切生起了怒意。
　　当然怒意之中，不知为何带着一丝的欣喜。
　　“你这登徒子！！找打！”
　　不过嘴上，芸芝可还是恼羞成怒如同一个小女人般，怒嗔了起来。
　　手中更是出现了一把青色长剑，指着冯天。
　　但是，看其架势上，可没有什么出手的样子。
　　“哈哈”
　　不过，在这剑拔弩张的一刻，此时在冯天那里确是传来一道道的笑意。
　　“放了这废物吧！”
　　“你这表情恼羞成怒的表情，算是把我逗开心了，权当是赔偿了！”
　　冯天爽朗的笑着道。
　　对于这样平时这样冰冷的女人，能露出这样的表情来，对冯天来说，也算带来了一种乐子。
　　至于，这芸冉宗嘛，有芸芝这一层关系在，冯天也就没有灭掉的打算，只要将萧帝失去的尊严找回来就可以了。
　　至于那山棱在刚刚的伤势下，也只是能活下来罢了，至于想要成为一个强者，那是绝无可能了
　　在冯天的命令下，紫金狮虎兽，便是随意一甩，便将那山棱丢了出去。
　　“你……这……混蛋”
　　芸芝被冯天这样一逗，脸上的气愤还在，却是不知为何多了一份失落，与娇羞。
　　既然事情已经完满解决，冯天等人准备离去之时！
　　一道震耳的声音，突然传了出来。
　　“哼，真当我们芸冉宗是你们胡闹的地方么！！”
　　声音语毕，一道斗气凝聚而出的手掌！
　　直接朝冯天等人打来！


第五百三十八章 阻拦
　　“！”
　　看着那袭来的斗气凝绝而成的手掌，冯天的灵魂，不由的冷哼了声，手中直接一掌轰出。
　　“砰！”
　　两巨大的手掌，直接撞击在了一起，巨大的能量风波，在撞击处迸发开来，巨大强风，在广场往四周吹散开来，芸冉宗弟子们的发丝，都不由的被吹散了起来。
　　“好强！！”
　　此刻芸冉宗的弟子心中不由的都是暗自惊呼了起来。
　　“咔嚓！”
　　随着一道晶莹碎裂之声响起，那道率先出手的手掌，直接在空中被冯天的灵魂体，直接拍碎了开来！
　　化为了强大的斗气气浪，朝四周吹散而出。
　　“哼！”一道闷哼之声突然从芸冉宗广场的后面的一座山峰之中传出。
　　冯天的灵魂虚影，虽然打碎了那手掌的攻击，但是他身上的灵魂光亮，也不是不由的黯淡了起来。
　　明显这只是冯天的一道灵魂体，虽然冯天的本体强大的可怕，但是这分出来的一道分身，没使用一次力量，便会弱上一分。
　　而此时在340芸冉山深处，一股浩荡磅礴气势，犹如那从远古苏醒的巨龙一般，带着无可匹敌的威压，缓缓冲出！
　　在这股磅礴气势苏醒之时，雍容美丽的芸芝，此时她正望向芸冉宗的后山方向，那张淡然脱尘的俏脸上，却是在此刻布满了震惊。
　　“老师……怎么这个时刻苏醒了？”
　　那在这些芸冉弟子眼中，宛如巨龙苏醒般的磅礴气势，转瞬间便是笼罩了整座芸冉山。
　　一股强大的威压，自芸冉山深处蔓延而出，最后弥漫广场。
　　顿时，广场上，所有芸冉宗弟子，都是忍不住心中的那抹敬畏，对着气势蔓延处，双膝跪了下去，而芸冉宗长老，虽然并未行跪礼，可却也是恭敬的弯下了身。
　　“这股气势.”此时被萧帝打败，躲在一旁的纳兰美眸，盯着芸冉山的深处，俏脸上，也是浮现一抹震撼，她没想到，今日之事，竟然是将这位闭关许久的师祖都是惊动了出来。
　　“这个老家伙竟然真的还没死！”
　　在气势苏醒的霎那，一些来凑热闹的帝国老家伙，像是知道了是谁一般，脸色也是豁然变了，满是低沉的声音中有着掩饰不2辶住的震惊
　　“.上一届的芸冉山的宗主芸杉？”
　　冖?
　　萧帝的脸色也是不由的变化了起来，这样的强者，如果不是冯天在这里，它立马转身就逃。
　　在萧帝担心之时，那自芸冉山深处散发而出的磅礴气势也是越来越浓烈，到得最后，一道清啸声猛然冲天而起，在无数道目光注视下，一道白影忽然自云岚山深处浮现，旋即脚踏虚空，缓缓对着云岚宗广场而来。
　　白影并未召唤斗气之翼，可在虚空踏步而行的速度却丝毫不比斗皇等人慢，每次脚步落下之处，虚空便是会荡漾起一圈圈涟漪，涟漪消散，人影却是早已经出现了百米之外，极为玄异。
　　如此几次跨步，仅仅片刻时间，人影便是闪现在了广场中央那处石碑之顶，淡淡的目光扫过满是狼藉的场地，眉头微微皱起，笼罩着广场的威压，在此刻也是变得浓烈了许多。
　　“老宗主，您可是出来啊，若是再晚点，恐怕芸冉宗就得被人给毁了！”
　　山凌一见到那白影，便是脚腕一软，双膝直接跪了下去，哭喊了起来。
　　老脸上的血痕，让得他看上去尤为凄惨。
　　“哼，你在我们的宗门做的这一切，就像这么轻易的离开吗！”
　　听到山陵的哭诉后，云杉不由的眉头皱起，一道无形的气息，朝萧帝等人笼罩而去，仿佛要将他们困在此地！
　　“师父，事情没有到，你发生的那个地步……我们……还别……”
　　芸芝还想上前来多劝几句，可是云杉却是直接制止了她的话语。
　　“之前的事，其实我都知道了，你一个宗主，岂能这么软弱！没有一点宗主的样子！”
　　“看来我之前，让你嫁给丹河，结盟的想法是对的！”
　　云杉听到了芸芝的劝说后，更是气不打一处来，语气低沉的对着轻喝道。
　　“师父……你……怎么能这样，我自己的婚姻，自己会做主！”
　　“而且我才不想嫁给那个丹河！！”
　　芸芝俏脸一变，语气之中满是气氛道。
　　听到这里，冯天不由的一阵冷笑，没想到一出来就听到了丹河的消息，不过，此时那丹河，因为得罪了冯天可是早就练成了傀儡了。
　　“一个区区斗宗罢了，威风到是挺足的！今天我要离开，看谁拦的住！”
　　冯天的灵魂本体不甘示弱的提起了一道强大的气势，与那云杉的气势，直接争锋相对了起来！
　　“我看嚣张的是阁下吧，不过一缕残魂，就敢在这里耀武扬威！我看你剩下的这点灵魂，也是不想要了！”
　　云杉可不认为冯天是什么盖世强者，一个区区的帝国，可来不了那种一缕灵魂，就能抗衡他斗宗的存在。
　　“笑话，我可不是什么残魂，只不过寄存在玉简的一道灵魂分身罢了，要是我本体在这里，一个手指，就够碾死你好几次了！井底之蛙！”
　　冯天的灵魂虚影之上此时也是因为魂力的过多消耗，开始模糊了起来。
　　“呵呵！连身影都维持不了，还想来吓我吗！”
　　“我可不是吓大的”
　　“今天待我收了你的残魂，好好的赔偿我们芸冉宗的损失吧！”
　　芸衫一步再次踏出，手中的斗气，再次凝聚出去，一道白色的斗气覆盖在其手掌之上，直接朝冯天打来！
　　“冥顽不灵！”
　　冯天的灵魂虚影再次迎击而上！
　　二者的攻击，在天空之中发出了剧烈的爆炸之声。
　　不过此时，冯天这点灵魂分身的力量，也是再次暗淡的快要消失。


第五百三十九章 鹰护法
　　“轰！”
　　剧的碰撞的爆炸声音中，一道身影，被震的倒飞而出，在空中不断的连连踏步，才稳住自己的身形！
　　而这身影自然芸冉宗的云杉！
　　哪怕冯天的这一缕灵魂分身的力量，也绝不是这云杉所能力敌的！
　　“你……！！”云杉稳住自己的身形后，喉咙一甜，气血翻涌，不过在斗气镇压下，又稳定了下来。
　　不过，既然他已经再次选择了出手，那依冯天的性格，是绝不会轻饶他了！
　　哪怕灵魂的已经在开始模糊了起来，但是其身形，在众人的注视下，直接化为了一道流光，朝芸衫再次攻击而去！
　　那流光的划过的空间都在不断的塌陷了起来。
　　那恐怖的威势，在众人观战的脸色上，有着很好的呈现。
　　看着冯天那灵魂出手的力量，他们才知道，原来萧帝之所以这么嚣张，原来是有不弱于他们的老宗主的依靠所在。
　　不过，就在这时。
　　“桀、桀、桀桀”
　　一道阴冷的声音突然响起。
　　下方芸冉宗大殿中，突然铺天盖地的涌出大股黑雾，这些黑雾迅速在天际凝聚，最后化为一团丈许宽长的深邃色雾团。
　　“这是什么？”天空黑雾涌现，下方芸冉岚宗众弟子顿时有些骚动了起来，目光中充斥着惊疑，对于宗内何时隐藏着这等诡异之人，他们竟然是没有丝毫的发现。
　　黑雾萦绕间，阴测测的怪笑声传出，如鸦鸣般的在天际回荡着。
　　“桀桀，没想到竟然会在光天化日之下，出现一个这么强大灵魂……今日若是将你擒住，怕会让得殿主大喜。”
　　面对着冲来的冯天灵魂虚影，黑雾之中，顿时凝聚出一道黑色灵魂墙面，与之撞击在了一起。
　　黑色的墙面，瞬间就被撞散开来，而冯天攻势也是被阻拦了下来！
　　不过，既然能阻拦冯天这道灵魂分身的攻击，明显此人也是斗宗之上的强者！
　　“呵！看来这个时候，你们芸冉宗就和魂魄殿强者勾搭在一起了！！”
　　冯天冷冷的看着眼前的那摊黑雾，露出了一道冷笑。
　　“哪有怎样，你拥有肉体，我或许还惧你三分，不过对于灵魂体，我这位魂魄殿的朋友鹰护法，对你们可是很感兴趣！！.”
　　云杉的嘴脸上，顿时便出现了一抹阴冷的笑容。
　　此时他的目光，也是看向了那团黑雾，不过，此时的黑雾一阵收缩波动，最后在众人注视下，缓缓凝聚成一位全身笼罩在深邃黑烟中的人影，隐隐间，有着一对略显殷红的眼瞳，从深邃黑暗中露出。
　　“小子，现在你是乖乖束手就擒，还是让我们二人对付你一人啊！不过，你要是选择后者的话，可免不了要承受一番痛苦。”
　　在那黑色中的人影，发出了一道道尖锐的嗓音！
　　他本是被魂魄殿分配在这边缘帝国的收集灵魂的存在，可是没发现，这里竟然有一道意外的收获，心中自然欣喜万分。
　　“就凭你们！做梦吧！”
　　一道琉璃色的火焰，在冯天的体表浮现，随后化为一道火焰的化身，朝他们冲去！
　　“鹰护法，我为了帮你留下这道灵魂体，可是都提前出山了，你可以要好好的向你们殿主美言几句啊！”
　　云杉看着袭来的冯天，没有急着出手，而是将目光，看向了那黑影道。
　　他之所有提前从闭关之地出来，就是因为感受到了冯天那强大灵魂气息！
　　随后，便是通知好了鹰护法，才特意出手的！
　　“桀桀，芸宗主，都到了这个时候了，和我说这个，放心吧，你这次你有心了，到时我会和殿主美言几句，说不定殿主开心了，就会赏赐你几颗丹药和斗技，都是不无可能的事”
　　“不过眼前，你得和我好好出力，拦下这灵魂！”
　　黑雾中的鹰护法，此刻双手黑雾翻涌，一道锁链凝聚而出。
　　“没问题！”
　　云杉露出一丝笑意，随后手中的斗气也是凝聚而出，对准了冯天。
　　“我看你的灵魂，还能撑到什么时候！”
　　鹰护法率先发动攻击，手中的锁链宛如毒蛇般，猛然洞穿空间，旋即化为一条模糊黑线，对着面前不远处的冯天暴射而去。
　　锁链之尖异常尖锐，在尖端部分也是布满着玄奥的符文，一圈圈螺旋纹缠绕在锁尖处，在那鹜护法的能量催动下，隐隐间透着丝丝煞气，显然，这颜色深邃的锁链，可不是寻常铁链。
　　对于那穿透空间刺来的锁链，冯天手中琉璃色火焰上下翻腾，旋即猛然化为一道火箭暴掠而出，最后与那道黑线锁链狠狠碰撞。
　　“嘭！”
　　两者相碰，低沉的声音响起，却并未有着太过剧烈的能量炸声，只有着一圈漆黑中夹杂着森白颜色的劲气涟漪，悄无声息的蔓延而出，不过劲气蔓延处，空间都是碎裂了开来。
　　而这时，芸衫的攻击也是袭来！
　　“云之极，云斩！”
　　只见在其手中，凝聚出一柄白色的云雾长剑，在其挥舞间，像是化为了贯穿天际的光线一般，朝冯天打来！
　　阻挡完锁链的冯天，只见一手握拳，身体在空中，直接一转轰击而出！
　　那光线在冯天的拳风下，直接支离破碎开来！
　　“妈的，这灵魂，怎么强的一塌糊涂！！”
　　此刻芸冉宗的弟子们看着眼前的一幕，一个个都是不由的暗暗的抽气着，希冀着他们宗主的胜利，可是眼前的那灵魂却是强悍的一塌糊涂，让他们担忧不已。
　　不过，此时的冯天的身影，却是淡化的都快透明了起来。
　　“嘿嘿，强弩之末！这样大量使用你的灵魂之力是，你只有死路一条！乖乖的跟我走一趟吧！”
　　鹰护法看着冯天的模样，心中自然知道，那是因为大量使用灵魂之力，而导致灵魂虚弱，所以二话不说，身形一闪，瞬间便是出现在了冯天不远之地。
　　干枯手掌之上，黑芒陡然浮现，旋即如鬼爪般，直接抓向冯天那已变得透明起来的灵魂。
　　“我的目的，可不是为了打败你们！”
　　“看来这时间拖延的还是及时！
　　冯天的灵魂虚影，看着袭来的黑爪，不但没有一丝的慌乱，甚至脸上都带着一丝胜券在握的笑意！
　　“什么！”
　　鹰护法顿时眉头一皱，一道不好的预感子心间弥漫。
　　就在其还在不明白怎么回事之时。
　　整座山峰，突然被一道恐怖的威压，直接笼罩在内！
　　就连空气都仿佛凝重了起来！
　　而且所有人手中的动作，都像是被空间束缚了，变成了慢动作播放一般。
　　就在这威压之下！
　　一道白色的身影，在空中的一阵涟漪中，缓缓踏步而出，立在了高空之上。
　　“因为我的本体来了！”
　　冯天的灵魂虚影，看着天空中，那出现的身影露出了淡淡的笑意。
　　第五百三十九章奴婢


第五百四十章 禁制
　　随着天空中，那道身影缓缓踏步而出，所有人的视线，都缓缓的移动了那道白色的身影之上。
　　不过，就在众人看清了那来人模样之后，一个个眼神瞪的巨大！
　　如果，不是被空间的压力在压迫着他们，场上早就一个个都是惊呼之声了！
　　因为，这来人的模样，正是那灵魂的模样！
　　这也就是表明着，这个灵魂的本体真的来了！
　　而且这压制全场的空间波动！
　　简直强到让所有人窒息！
　　完全不是一个级别的！
　　“你……！！你”
　　此时云杉和鹰护法看着空中那个身影，不由的一个个露出了惊恐之色。
　　尤其是那云杉，脸色都苍白了起来！
　　因为这个身影，带给他的威压，简直就像是一个天，一个地！
　　自己之前，还那么得罪了他的灵魂分身，此刻想起来，真是愚蠢到了极点！
　　此时，冯天的灵魂分身，则是缓缓的升向了高空之中，那本体的身旁！
　　二者相互一笑，灵魂体的冯天，直接化为了一道蓝光，回到了冯天的身体之中。
　　而这整件事情的始末，也是在冯天的大脑之中，清晰的显现了出来。
　　其实在玉简，被捏碎的那一刻，冯天的本体，就已经心生了感应！
　　那道灵魂体，只是以防万一的准备。
　　之后，便是炼化了两道异火的冯天，自然往帝国回来。
　　“呼”随着冯天的一道呼吸落下。
　　禁锢的空间，终于是恢复了过来。
　　众人都不由的大口喘起了气来。
　　在这样的威压以及禁锢下，让他们的心脏都不由的快停止了起来，大脑更是一阵的缺氧。
　　“老大，老大，你终于来了”
　　此时萧帝和紫晶狮虎兽，则是连忙朝冯天冲去，之前的担心，此时也是一扫一空，冯天的出现，简直就是他们最强力的镇心石。
　　“嗯，你们做的不错”
　　冯天看了他们一眼，淡淡的夸奖了一声。
　　在得到冯天的夸奖后，一人一兽，在空中顿时便是兴奋的笑了起来。
　　而芸冉宗的众人，却是都不由的翻了一阵骂爹，在他们宗门闹出了这么大动静，当他们老大的人，还在夸奖他们，简直就像是一场有预谋的捣乱一般。
　　“他……怎么又强了……”而芸芝看着那本体的冯天，脸上不由的出现了一抹苦色，这种时候，他的出现，绝对不会放过他们芸冉宗了。
　　“魂魄殿？”
　　冯天直接一手虚抓，天空之中的烟雾，直接被泯灭成了虚无，一道穿着黑袍的中年男子，直接被凝固在了天空之中。
　　“你！！到底是谁！！快放开我！”
　　鹰护法感受到自己身体之上的莫大压力后，终于是大声的吼叫了起来。
　　在见冯天不为所动后，鹰护法转而嘴脸一变，语气之中，带着威胁之意道：“既然你知道，我是魂魄殿的人，那你还敢这样对我！”
　　“想必阁下，也知道我们魂魄殿的份量吧！哪怕我们殿长，只是一个分部，实力都已经达到了斗尊，今天只要你放了我，我可以当这一切，都没有发生，如何？”
　　鹰护法此刻他的眼神，死死的盯在了冯天的身上。
　　“你们魂魄殿很厉害吗！”
　　冯天的声音之中，带着一丝的冷笑。
　　随即大手一招，一道巨大的吸力，从她的手中冲出，将鹰护法如同抓小姐一般的提在手中。
　　在一旁的云杉看见这一幕，眼睛都直了，这人没想到来头这么多，居然连魂魄殿都不怕，知道冰山一角的他，可是知道，魂魄殿的分量在这世界上，是有多大的份量。
　　“你……你……放开我！！！
　　鹰护法脸色涨红艰难的吐露道。
　　“你还能在这里继续说话，是我留你还有用，如果你再打乱我思绪的话，你可以消失在这个世界了！”
　　冯天冷冰冰的眼神，直视着眼前的鹰护法说道……
　　“.”
　　鹰护法在感觉冯天的身上的散发出来的气息后，按照他的直觉，他知道冯天一定是那种，说到做到之人，所以立马不再多言，眼神飘忽不定的看着冯天。
　　“我会在你的体内，下一道禁制，这个禁制除了我之外没有人，可以解开！”
　　“禁制发作之时，你便会承受，万虫噬心之痛！当然，这个禁制还是很友好的，一周之后才会发作。”
　　冯天说到这里，不免露出一一个诡异的笑容。
　　但是这笑容，在鹰护法的眼中，就如同一个魔鬼的笑容一般，让他心里不由的冒起了寒气！
　　“你……你这到底是什么意思！！快给我解药！！”
　　鹰护法的脸上不由的出现了一丝慌张之色的说道。
　　“拿着！”
　　冯天的手中，变戏法般的出现了几枚药丸，丢给了鹰护法！
　　鹰护法见状连忙接住了药丸，然后一脸茫然的看着冯天。
　　“这是缓解禁制发作的解药，一枚，能缓解一星期！”
　　“我现在要你办一件事！在这几颗解药的时间内，我要去你们魂魄殿，找一个人！”
　　“找到了他的消息，你再来告诉，我5.0会再给你解药，你可明白？”
　　冯天直接说道。
　　“魂魄殿那么大？你叫我怎么找！！”
　　鹰护法听完后，不由的一阵头大，这世界有多大，魂殿的分部就有多少，找一个人是有多困难的，他可是心里清楚的很！
　　“这就是你的事了，如果没有解药的下场，你可以尝试下！”
　　冯天冷冷的说完后，鹰护法，一脸愕然的看着冯天，不过眼神之中，虽有不甘，但却无能为力！
　　而冯天把黄埔龙斗的信息，通过精神力传输给他后，便不再多言。
　　随后冯天便把目光，看向了在一旁的云杉。
　　一道不好的韵味，在云杉的心头升起。


第五百四十一章 奴婢
　　“呼”
　　冯天只是眼神一瞥，那云杉便是呼吸都不顺畅了起来，一口气接一口气的揣了起来。
　　汗水更是如同雨滴一般，不断从身体之上划过。
　　广场上的宗门弟子，则是一个个的如同遇到了洪荒猛兽一般的，瑟瑟发抖，不断动弹半分。
　　更有甚者，在冯天这气势全开的状态下，直接昏倒了过去！
　　这是属于强者的特权，一般人，根本承受不了。
　　冯天一手虚握，那已经达到了斗宗的芸杉，直接朝冯天倒飞而来。
　　而冯天也是缓缓的降落到了广场之上。
　　而在一旁看着的，芸芝眼神之中，已然充满了焦急。
　　芸杉虽然在现在，对她很是严格，甚至想插手她的婚姻，引起了她的布满，但是芸杉好歹是带大她的师父。
　　一日为师，终身为父！
　　芸芝对于芸杉还是充满了感情的，绝不会让冯天在她的眼22前，击杀芸杉的。
　　就在芸杉要飞到冯天身前之时，芸芝银牙一咬，直接朝冯天冲去。
　　随后，更是直接代替芸杉，来到了冯天的身前。
　　“你要杀，便杀我吧！我不会让我师傅，死在我眼前的”
　　芸芝眼神之中，充满了坚定，对着冯天大声说道。
　　“这可不是你决定的！”
　　冯天另外一只手，直接一挥，芸芝直接被摔飞了出去。
　　随后，云杉也是直接被控制着，来到了冯天的身前。
　　“扑通”
　　随后在冯天的身前，更是直接跪了下来。
　　堂堂一个斗宗，在冯天的面前，跪了下来，顿时便是让他脸色涨的通红，但是，却敢怒不敢言，这等强者，自己一个言语，说的不好，可能就会直接横尸再此。
　　“不要杀我！之前，是我的错，我愿意赔偿，只要你不杀我”
　　云杉最终还是放下了尊严，露出了求饶之色！
　　他修行这个地步，实在是不易，所以对于自己的生命重视，已经看的非常之重！
　　“就你？”
　　冯天冷冷一笑正欲抬手之时。
　　“求求你，放过我师父吧！！！”
　　芸芝又再次来到了冯天的面前眼眶之中，带着红润的恳求道……g
　　冯天也是不由的眉头―皱c　有些面子一次，就够了，第二次 就是嫌多了！
　　不过云杉，看到眼前的一幕，不由的―亮。
　　这其中的一切，他都是看在眼中，他知道，他活命的希望来了。
　　“大人，我看你与芸芝，也是相识？不如大人放我一马吧！”
　　云杉跪着走到了芸芝的面前，随后扯了扯了芸芝的衣服，对着看过来的是芸芝眨了眨眼睛。
　　随后又看向了冯天直接道：“大人，小的我，却是没有什么可以赔偿给大人的！”
　　“但是，芸芝可以啊，她是我一手带大的，就如同我的女儿一般，我看她的姿色，也是绝对能配的上大人的！”
　　看着一直说个不停的云杉，芸芝好像意识到了什么，目光连忙看了过去。
　　而云杉却像是没有注意到一般，继续的说道：“我把芸芝，许配给大人您吧！”
　　“这样的话，我们就是自己人……大人您看是吧，呵呵”
　　云杉说完后，嘴上带着一丝干笑，就这样看向了冯天。
　　“师父……你！！怎么能这样”
　　芸芝听闻这话，瞬间就懵了，随后脸上更是带着少许怒意的看向了云杉，随后，更是用余光，看了看冯天，脸上又悄悄的抹上了一抹羞红。
　　冯天则是冷冷的看了一眼，手中的动作，更是再与举起。
　　而云杉见状，自然更是心跳加速，嘴上连忙继续补充道：“大人，芸芝可能配不上您，您收去当侍女也是可以的啊！！！只要大人不杀我，怎么样都可以！！”
　　云杉跪着的身躯，更是不断的拉扯着芸芝的裙摆！
　　不过，可是懒的搭理他，这种人是他厌恶的一种人！
　　“扑通”
　　就在冯天欲出手之时，芸芝却是突然直接跪了下来。
　　眼神中已然挂满了泪痕，声音中带着一丝颤抖道：“别……别杀他！！”
　　冯天眼神中，不由的闪过一丝光亮，淡淡的对芸芝道：“都这样了你还要维护他？”
　　“一日为师，终身为父，他今天所作所为，虽然是强行拿我当挡箭牌，我很生气，但是我也不能让他死在我的眼前！”
　　芸芝看了云杉，眼神中最后的一丝亲切，也是已然消失，更是直接道：“这次事后，我们师徒，就此断绝”
　　随后将目光看向了冯天，声音中满是颤抖道：“只要，你不杀他，我……愿意给你侍女！”
　　芸芝话语一出，场上顿时的就一片宁静，随后便是爆炸一般的惊呼声不断响起！
　　所有人的眼神之中，都满是不可置信之色。
　　尤其是芸冉宗的男性弟子，一个个都是目瞪口呆，更有甚者，拳头紧握，但是在看到冯天时，却又松了开来。
　　芸之所以会这样做，一是芸芝是他们的宗主，二则是，芸芝也是他们的女023神，这么漂亮的宗主，谁不会将其作为梦中情人。
　　可是眼前他们的梦中情人，居然答应了，要做人家的侍女，他们怎么会不惊讶，又气愤。
　　而此时，作为当时人的冯天，也没有想到，芸芝居然会做到这一步，顿了一顿。
　　抬起的手，不由得挥了挥，想起了自己也算是变相的和她有过一丝肌肤之亲，所以直接转身后说道：“罢了，这个垃圾不杀也罢，侍女的事，也不用了！”
　　说完后，以冯天斗尊的实力，轻易的再次打开了一道空间通道，直接走了进去。
　　紫金狮虎兽与萧帝也是冷冷的看了这宗门一眼后，连忙跟了上去。
　　而云杉看着他们的离开，自然是满脸惊喜之色，对着芸芝道：“多谢你救了为师，你这宗主师父真是没白给你”
　　“既然他绕过我们了，你还是你的宗主，以后这婚事，我也就不逼你了”
　　云杉说完，脸上挂满了劫后余生的喜悦。
　　而芸芝却是冷冷的看了一眼。
　　随后看了看冯天打开的那空间通道在还未消失之前，像是做了什么决定一般，直接跟了上去。
　　“你.”云杉一脸茫然的看着芸芝的举动，不由的惊呼一声。


第五百四十二章 势力划分
　　在帝国千里之外的一处地方。
　　荨儿，紫嫣看着空间通道的缓缓打开，随着冯天的出现，后面还是跟着萧帝等人。
　　当然，芸芝也在空间通道之中出现。
　　看了看芸芝，冯天直接道：“我不用侍女，你回去吧！”
　　芸芝被冯天这样一说，心中不由得散过一丝失落，心中不知道为何，居然不想离去。
　　随后，更是直接鼓起勇气道：“既然放了我师父，我会说道做道的！我不喜欢亏钱与人，我会说道做道的！”
　　“是吗？那侍女要侍寝，你也会吗？”
　　冯天眼神一挑，直接轻浮道。
　　“我……我……”芸芝被冯天一说，顿时便是脸色羞红了起来。
　　而冯天也是笑了笑，不再理他，既然她要跟来，是她自己的决定，知难而退，冯天也乐得自在。
　　随后冯天便是将目光，看向了萧帝和紫金狮虎兽。
　　“这是化形丹，拿去吧！”
　　冯天从空间戒指中，直接掏出了一颗丹药，随手丢给了紫金狮虎兽说道。
　　紫金狮虎兽，自然立马跳了起来，将那丹药接到了大掌之中，满脸惊喜之色，对着丹药闻了又闻，随后将目光看向了冯天，口吐人言道：“啊！！多谢大人”
　　这也是冯天之前的对它的承诺，这道谢也是从他心底发出的。
　　冯天只是笑了笑没有多言，将目光看向萧帝，从戒指中掏出了那些，被他从魂魄殿打死的那些人遗物中找到的斗技和一些丹药，直接丢给了他！
　　“萧帝，这是一些我收刮这世界的一些斗技和丹药，也够你接下来的修炼了！可不要让我失望”
　　萧帝激动接过了这些东西，满怀激动的看着冯天，连声道谢，自己老乡就是老乡，出手简直阔绰。
　　不过，冯天说的，他可没忘，都这样了他还没有达到冯天的要求，到时候自己的这个老乡，绝对不会再帮助一个他这个没有用的人了！
　　“对了，这是半圣的骨架！把他给你戒指中的那丹尘！”
　　冯天说完后，也是将之前击杀的，冷幽半圣的骨架拿了出来……
　　冯天话一出，萧帝还没出言，丹尘就直接冲了出来，激动的灵魂体，直接缠绕上了那骨架！
　　他身前都只是九星斗尊罢了，这半圣的骨架，简直比他身前的身躯，还要强大！
　　只要好好的炼制一番，对于他来说，实力绝对会有巨大的提升。
　　“多……”丹尘的谢字还没出来，冯天的就直接道：“这只是顺手留的一份半圣骨架，如若你肯效忠与我的话，我会再给一份斗圣的骨架！”
　　“你其中的差距，你也知晓，所以选择，就看你了”
　　冯天看了丹尘一眼，直接说道。
　　九阶的炼丹师，如果愿意恢复后，效忠冯天的话，这对冯天来说，帮助都是极大的。
　　“我.”丹尘迟疑了一会儿后！
　　“好！我愿意！以后我就是你专属的炼丹师！”
　　丹尘对于冯天的表现，自然都是全记在了心中，这种年轻有为的强者，不但比他身前还强，而且潜力还是巨大无比。
　　跟随他的话，比收个萧帝养老强了太多了，所以毫不犹豫的便答应了下来。
　　而冯天也是点了点头，直接道：“那这段时间，你们自己好好修炼吧！”
　　说罢后，萧帝和紫金狮虎兽，便是自行离了开来，他们有自己的修炼目标，跟着冯天到反而成了累赘。
　　而冯天便在原地，直接双手划动了起来，斗气更是不断的爆涌而出！
　　随着冯天手中的动作，不断的加大，一个足有十丈庞大的漆黑空洞，正徐徐的旋转着，一股股惊人的空间之力，从中溢满而出。
　　这漆黑的空洞，宛如一个黑洞般，散发着一股异样的吸力，目光遥遥望去，所能见到的，却是一片永无止境的的黑暗以及一种震人心魄的诡异呼啸之声。
　　“这.”以紫嫣的空间天赋，自然知道，这空间古怪之处，不由的惊呼道。
　　“居然能独自开辟空间虫洞！冯天大哥，你实力，又强了很多啊”
　　荨儿脸上带着一丝开心笑意的直接说道。
　　不知道为何，冯天的实力越强，她心中就越是高兴，就连他自己都是说不明白。
　　“啊？荨儿姐，空间虫洞那是什么啊？”
　　一旁的紫嫣却是不解的问了起来、
　　“空间虫洞，是世界中部特有的东西，是由斗尊强者施展空间之力联通的两个空间之点，黑三角区域距世界中部之间的距离，即便是一名斗宗强者，也至少得需要半年时间才能跨越！”
　　“但若是经空间虫洞而走的话，则是只需要一个月的时间，不过空间虫洞建造颇为困难，而且还必须经常维修，而刚是这维修人员的实力，便至少得在斗宗左右，所以，除了中部世界是这种大地方，其他区域，很少会出现.”
　　“而且哪怕是斗尊做虫洞，一般都是两位，同时进行的，可没有想到冯天大哥，居然一个人就能完成，这其中的难度，可想而知”
　　、荨儿作为八大古族之一，这虫洞可是知道的很是清楚，可越是清楚，就越觉得冯天令人惊讶的事情就是越多。
　　芸芝也是一脸愕然的看着冯天这样的大手笔，心中充满了惊讶，她知道，或许自己能跟随在冯天的身边，倒反而是他的幸运。
　　不过，冯天既然都这样做了，他们也知道，他们的目标，很是明确，那就是去中部世界了！
　　也就只有在哪里，冯天才会再次收集到新的异火。
　　“走吧！”
　　冯天双手停止了动作，淡然的说了一声后，便是直接夸入到了空间通道之中。
　　荨儿紫嫣见状后，连忙跟了上去。
　　而随着众人的散去，那巨大的空间虫洞，正在不急不缓的散发着许些璀璨银芒，连接着这世界的最鼎盛的地方。
　　“”


第五百四十三章 目标
　　在空间虫洞的一艘小船上。
　　冯天一行人，也是开始议论了起来。
　　“荨儿姐，你说这世界的中部，到底是一个什么样的地方啊？”
　　紫嫣抬起了自己的小脑袋，看着高了她一个多头的荨儿问道。
　　“那是一个世界的中心点，强者云集，远远不是这些偏远地区可以比拟的！”
　　荨儿也是不由得感叹了一声。
　　“强者云集？那岂不是天材地宝，也很多？嘿嘿！！”
　　紫嫣脸上露出了一丝神秘的笑容……
　　不过，他这笑容，冯天和荨儿自然是知道，那是因为它是魔兽，对于吃天材地宝，对她的成长，很有帮助，所以一般她这种魔兽，自然第一反应，就是想将那天材地宝拿到手中。
　　“你啊你！天材地宝比其他地方多，是没错。”
　　“但是，你能想到的事情，你以为人类不会想到吗？”
　　荨儿敲了敲紫嫣的脑袋，随后摸着下班，继续解释了起来道。
　　“一些容易产生天材地宝，或者洞天福地的地方，一般都被一些大势力，所瓜分了出去337！”
　　“在世界中部经过这么多年的发展，我所知道的势力划分，只是一些人类方面的，就已经不是其他地方能比拟的了！至于魔兽家族以及其他的种族，我都还是不太清楚。”
　　荨儿沉吟了一会，继续摸了摸那白泽的下巴，道：“在中部世界，人类势力，大致分为，一殿一塔，二宗三谷，四面阁。”
　　“嗯，塔是药塔么？殿么……就是魂魄殿了.吧……”紫嫣看了看冯天，低声道，她也知道，冯天可是魂魄殿，势不两立了。
　　“魂魄殿”冯天笑了笑，黑眼中有着一道寒意闪掠而过。
　　“魂魄殿在中州极为神秘，寻常人根本就很难遇见魂魄殿的人，别说其总部，就算是一些分部，也少有人知，不过即便如此，魂魄殿依旧能够与药塔齐名，这是因为他身后牵扯到了，远古八大家族！”
　　荨儿摇了摇头，迟疑了一下，没有继续说下去，转而道：“冯天大哥，我知道你与魂魄殿有着不小的恩怨，不过为了你的安全起见，我建议你在未达到真能与其抗衡的实力面前还是尽量忍一忍。”
　　“毕竟魂魄殿的背后，即便是我的家族，都是不想轻易的与之有所交涉，要知道，我的家族，有能排进这世界，前十的传说级强者，但即使如此，对于那魂魄族，依旧是忌惮.”
　　对于冯天的建议，冯天只是淡然轻轻一笑。 
　　魂族的强大，作为冯天，怎么会不知道，但是那又如何，此时的冯天早已经不是当初那愣头小子了。
　　提升实力对于冯天来说，是主要目标，而且这个目标对冯天来说很简单！
　　只要再给冯天一点时间，这个所谓的魂魄族，迟早会被冯天给灭掉。
　　“荨儿姐，那二宗，三谷，四方阁又是说的什么？”紫嫣没有继续纠缠那个问题，转而问道。
　　“二宗是天鸣宗，欢宗，这两个宗派，在中部世界，也是拥有着极强的势力，宗内强者如云，虽比不上药塔与魂魄殿，但也是不可小觑的存在……至于三谷么，则是冰川谷，声谷以及焚天谷。”
　　“焚天谷？”听到这个有些熟悉的名字，冯天眉脚挑了挑，这是一个拥有着异火的势力，而且还有着天火三玄变这个不传之秘。
　　“若是有机会的话，或许可以去这焚天谷将异火，和天火三玄变弄到手，那我的实力，也将会再度暴涨许多。”冯天目光闪烁，在心中喃喃道。
　　以如今冯天九星斗尊的实力，与一星斗圣的战斗中，就可以轻松胜之，若是将异火和那秘法弄到手的话，恐怕哪怕是三星斗圣也可以相抗衡了。
　　荨儿自然是不知道冯天心中所想念头，见到其在沉思，还以为他是打上焚天谷拥有异火的缘故，当下连忙提醒道：“冯天大哥，焚炎谷的九龙天罡火早就被他们世世代代下了极为完美的封印，外人就算是费尽心机得到了，也难以将之纳为己有，为了一个不能使用的异火，而得罪一个如此强横的势力，可是相当不智啊。”
　　冯天笑着点了点头，道：“没事。”
　　闻言，荨儿也只是无奈的看了眼冯天，这么多天的相处来，他知道，冯天决定的事情，他是改变不了的！
　　“对了，星阁，剑阁，泉阁，雷阁，因为方位刚好成四角方向屹立在中部世界之上，所以也是被称之为四面阁，他们的实力，同样极为不弱，即便放眼中部世界的一流势力，也能算做其中的佼佼者，我所说的这些势力，日后在中部世界，冯天大哥，还是尽量低调点.”荨儿认真的提醒道。
　　“雷阁？”
　　这个名字，冯天记得，有一门功法是那三千雷动，似乎便是属于这个阁内的顶尖身法之一，修炼到极致，可以产生三千道分身，这让冯天还是有点兴趣的。
　　“当然，这些势力，只是中部世界上，名气最大的一些，不过中部世界那地方，藏龙卧虎之辈太多，一些即便是看上去名声不响的势力，说不定其中，便是隐藏着什么绝顶强者”荨儿拍了拍手，继续道。
　　“至于一些非人类势力，我所知道也不多，但他们实力也极为恐怖，其中不乏有斗圣级别的存在。”
　　说到此处，荨儿黛眉一皱，继续提醒道：“再有便是，若是在中部世界想要捕杀魔兽，最好弄清楚它背后有没什么家族存在，若是有的话，尽量神不知鬼不觉的将之干掉，不然的话，很容易遭来一些魔兽家族的复仇。”
　　听得这话，紫嫣不由得眼中散发一道光芒，这其中说不定她也也有家族，而且能找到自己的家族，也是一件非常让她觉得，非常开心的事！
　　“嘿嘿，当然我所指的，是那些能够口吐人言，有了一定灵智的魔兽，而且魔兽家族也是有强有弱，他们又不是铁板一块”
　　荨儿笑了笑，轻松的说道。
　　对人类来说，猎杀一些魔兽，是正常不能再正常的事情了，毕竟那可是能让一人，瞬间暴富的存在。
　　对于一些高级魔兽来说，他们自己也是会捕杀魔兽，这样的规矩，也都是睁一只眼，闭一只眼。
　　听完后，紫嫣觉得，也没什么笑了笑，只是在看到前面的一处光亮后，惊呼道：“我们到了”


第五百四十四章 遗迹
　　在一片荒芜的山石之间，忽然，原本平静的空间x突然散发出，一圈的涟漪，紧接着，在空间之，几道身影直缓缓踏步而出。
　　“是哪里啊？？”
　　一个如同瓷娃娃般的白衣小女孩，扫视了周围一圈的环境后，脸上带着一丝好奇的神情说道。
　　“如果，我没猜错的话，这应该是骸骨山脉！”
　　一个身穿紫衣的女子，在看完了周围的环境后，托着脑袋思考了一小会儿后，轻声道。
　　“是吗！”
　　在这群人中，一个身穿白衣，为首的男子，拿出一个透明的瓶子，晃了晃直接问道。
　　“别……摇了！！这！！就是骸骨山脉”
　　瓶中一道透明的蓝色能量，凝聚出了一个老者的模样，在感受到瓶子的剧烈晃动后，连忙语气之中带着痛苦的道。
　　不过，明显那男子手中的动作，丝毫没有停下来。
　　而那透明瓶中的老者，也是不由的继续喊叫了起来：“别摇，我会把我知道的，都说出来的！”
　　“当年，我外出采药的时候，得到过一份兽域的的地图，我是不会记错的，而且这个地方，还是九幽地冥蟒一族的地盘”
　　随着那老者信息提供的多了起来，为首的男子，也是停止了手中的动作，沉思了起来。
　　当然，不用说，这一伙人，自然就是冯天紫嫣荨儿等人了。
　　在独自开辟了空间虫洞后，冯天等人，在虫洞之中，度过了三日后，终于是来到了，这中部世界！
　　当然，冯天开辟的虫洞，是一个模糊的定位，所以具体来到了地方，冯天也并不会很清楚。
　　不过，在冯天得知这是什么地方后，也是不由的露出了一丝笑意。
　　因为在这个地方，在原著之中，有一个远古遗迹。
　　根据冯天所知，这个遗迹中可不单单有龙凤本源果，而且还有天阶斗技，另外还有异宝魂婴果，这东西是和七幻清灵诞相似，但是效果却是不知道，强了多少倍，是对灵魂来说，最佳的补品。
　　这对于修炼灵魂的丹药师来说，可是不可多得的宝物。
　　而且如果冯天没有记错的话，这里面还有一个完整的斗圣尸骨，正好也可以帮当丹尘解决身体的问题。
　　“走吧，这里可是有一个好地方”
　　冯天淡然一笑，率先朝空中踏步而去。
　　“好地方？这地方怎么看，都是啥都没有啊？”
　　紫嫣脑袋上挂着一个大大的问号，追随着冯天的脚步，快速的跟了上去。
　　“桀桀，小姑娘，你这话说的就没有水准了，这位大人，可能是有什么过人之处，肯定是发现了什么”
　　关在瓶中的木枯老人灵魂，不知道是不是觉得自己逃出的希望不大，还是什么，此时对冯天的态度又好了起来。
　　就像是一个仆人一般，对冯天的态度，又十分恭敬了起来。
　　“那你说冯天这是啥意思？”紫嫣斜视了一眼，被冯天控制着，漂浮在身旁的透明瓶子，带着一丝鄙夷道。
　　“女娃娃，你还年轻，不知道的事，还多着呢！”
　　“在传闻之中，这骸骨山脉在远古时期，爆发过一场惊天大战，而且这场战斗的原因，就是为了一个神秘的遗迹！！”
　　木枯老人声音之中，带着一丝低沉的说道，让人不由的浮想连连。
　　“难道……是真的？？”紫嫣被木枯老人这语气一说，眼神之中顿时放出了精光，满怀期待的问道。
　　“传说是不是真的，我不知道，不过这里确实有一个遗迹是真的”
　　冯天点了点头的说道，与此同时，强横的灵魂精神力，瞬间席卷而出，将整个骸骨山脉都笼罩在了其中。
　　仿佛整个人都融进了这片天地之中一般，不分彼我，整个人超脱之外。
　　在这一瞬间，冯天的感知力，也是强大到了极致。
　　一般的情况下，哪怕是斗圣之中的佼佼者，若是遗迹没有开启的话，也都感应不出遗迹的方位，一般的遗迹也就是封印衰败的时候，有少量的能量变化，才会显露出他的位置，不过在冯天早就知道原剧情的情况下。
　　再加以他远超自身实力等级的灵魂力的情况下，那遗迹的踪迹，也是不断的清晰了起来。
　　“找到了！”
　　一个时辰左右，冯天的双眼之中，直接散发出一道精光，随后身体直接浮空而上，片刻之后，便是来到了一座山谷的上方。
　　在冯天刚才的精神力感应下，这山谷的地方，有个难以察觉的空间能量波动，若是他没有猜错的话，这个地方，应该就是所要去的那地方了。
　　“就在这里吗？”
　　荨儿紫嫣等人都是连忙来到了这里，看了看着平凡的山谷，眼神之中带着一丝的异疑惑的对冯天问道。
　　“嗯！”
　　冯天点了点头，便也不再犹豫，双手结印，一个个奇异的符文，不断的浮现而出，随后直接朝下方而去。
　　那山谷在感应到了这符文后，空间之中，也是不断的震颤了起来。
　　“轰隆……”一道巨响，突然在山谷之中响起。
　　一道巨大的裂缝，在众人惊讶的眼神中，不断的显现而出。


第五百四十五章 封锁消息
　　“嗡嗡.”
　　随着一阵阵巨响，不断响起。
　　山之上的那道裂缝，就像是凭空出现的一个黑洞般，不断的显现而出，伴随着一道道恐怖的空间能量，也是在空间之中，不断狂涌而出，一道宛如远古就存在的苍老气息，不断的扩散开来。
　　紫嫣大眼睛看着眼前的一起，早就写满了大大的惊喜之色。
　　“这就是远古遗迹……吗？”
　　就连木枯老人的声音都颤抖了起来。
　　他一个活了这么多年的老家伙都不曾找到的遗迹，在这个年轻人的手中，不过一个小时，就轻易找到了！
　　他现在是终于明白，自己输在他的手中是多么的不冤枉。
　　“走吧！”
　　不过冯天却是古井无波，像是早就预料到了结局的一般，直接招呼了一声，便是直接朝空间裂缝之中踏步而去。
　　最后直接消失在了空间的黑暗之中。
　　紫嫣等人见状，自然是立马跟随了上去，生怕跟丢了冯天。
　　这一次遗迹开启的动静，可谓是不小，周边的一些强者，难免不会有所察觉，到时候，说不定会引来不少的强者，来觊觎这里宝物，为了不必要的麻烦，冯天也是想尽快的将宝物弄到手，虽然说冯天不怕事，但是不代表冯天不怕麻烦。
　　在一进入到了遗迹之中后，便是遇到了如同原著中出现的傀儡人，不过这对冯天来说，基本是没有任何威胁的，身体之中乔锋个典庆出马，就像是秋风扫落叶一般的，直接横行无阻的走了进去。
　　不过，哪怕是依照冯天这样速度的前进情况下，差不多一个时辰，冯天等人，也是终于通过了空间通道，来到了一片奇异的空间之中。
　　“这就是遗迹的真正所在吗？？”
　　荨儿作为从小就在斗圣开辟的空间，古界中待过一段的时间经历，一下就认出了这是一位斗圣所留的空间。
　　“好奇怪啊，遗迹之中怎么全都是森林啊”紫嫣也是好奇的打探着周围，这密密麻麻的森林，好奇的问了起来。
　　“开辟空间，是根据斗圣之间实力来决定的，越是强大的斗圣，开辟的空间就越是完美，其次则会出现各种的差距。”
　　“就比如眼前的世界，密密麻麻森林，却是少了一份生气”
　　荨儿作为一个大家族中人，讲解起来，就连木枯老人，都不由的信服的没有多言。
　　“走吧”
　　冯天也是在感应了一番后，不再停留，继续朝森林深处走去。
　　而随着紫嫣的跟随，不断的深入，一时之间，不少的草药，也出现在了众人的视线之中。
　　“哇！！那是天灵草！忘气果，玉面参……”紫嫣那分贝不断的提高的声音，也是在不断的响起。
　　他的目光，此时都看在了那些草药之上，在这里草药，随随便便都是三品。
　　二品一品，则是像杂草一般的在其中胡乱的生长着。
　　当然更有甚者，一些四品五品的草药，走个几百步，便能见到一颗。
　　这还只是刚刚进入森林，要知道一般的天材地宝都是生长在隐秘的地方，在森林中心是，那其中的宝物，可想而知。
　　紫嫣也像是一个刚来到外面世界的兔子一般，身形不断的跳跳蹦蹦了起来，药草也是被它一株株的收集了起来，就像是一个护着孩子的妈妈一般，死死的抱在了自己的怀中。
　　要知道在以前，他想要得到这些药草，可都是要从长老手中，坑蒙拐骗才能得来的。
　　当然，这个世界，和外面的世界相比，虽然差了许多。
　　但是这遗迹存在的时间，实在是太长了，又没有其他人类的采摘，这里面久而久之，不知道孕育了多少年的草药，所以物资实在是丰富的很。
　　不过，显然冯天是瞧不上这里的药草的，只是瞥了一眼，便是直接朝里面走去。
　　看着冯天那加快脚步的速度，紫嫣自然知道，冯天要是不给自己炼制的话，那吃起来，就如同嚼蜡一般，所以悻悻然连忙跟了上去。
　　荨儿和芸芝看到后，也是不由的笑了笑，也是直接跟了上去。
　　而此时，在兽域之中，却是掀起了惊涛骇浪。
　　“什么？远古遗迹？消息是否可靠？”
　　在骸骨山脉绵延不知道万里之外的一个巨大山谷之中……
　　一个建筑在深处，气势磅礴的巨大宫殿之中，一个身穿黑金色蟒袍的中年男子，语气之中带着一丝惊讶的，对着一个灰袍老者出声道。
　　“不会错的族长，绝对是远古遗迹，那空间百里都能感应到那强烈的波动，而且根据我们在哪里的族人，传来的消息，他们亲眼看到了山谷之中，出现了一个空间通道！如果传言不假的话，那绝对是远古遗迹的入口！”
　　灰袍老者此时虽然也是惊喜挂在脸上，但是明显在族长的面前，要拘束的多，愣是将知道的线索，不紧不慢的讲解了出来。
　　“难道说！！”中年男人眼底喜色，越来越浓。
　　“派人封锁消息，我现在有事，离不开，等我过去！”
　　中年男子当机立断道。
　　“族长，这个……恐怕，是做不到了，哪里虽然是我们九幽地冥蟒的地盘，但是那波动太剧烈了，其他强者，不会不知道，不可能完全封锁的住!”
　　“现在当务之急，就是我们得知的线索最早，距离也是最近，尽早的控制在我们的手中才行！”
　　灰袍老者话音之中带着一丝迫切的说道。
　　“那好吧，传我口令，告诉长老们，让他们带高手立马赶过去，尽可能的将骸骨山脉封锁，就是封锁不住，也5.5要给我抢到手中！”
　　中年人听到了灰袍老者之言，也是连忙判断道。
　　“知道了族长，我这就去！”
　　老者没有迟疑，身形化为了一道黑雾，消失在了大殿之中。
　　“哼！九幽黄泉又开始不稳定了，该死的姚冥！净给本座添麻烦，本本座镇压到九幽黄泉竟然也不消停！终有一天，本座一定要将你彻底的炼化！”
　　中年人神色阴冷，黑金色的蟒袍一挥，一把巨大的权杖出现在了他的手中，随后更是重重的砸到了地板之上。
　　“轰”巨响过后，则是掀起了一道道的涟漪。
　　而那巨杖，对于知道原剧情的冯天自然知道，那是三大魔兽族之一的，九幽地冥蟒一族的圣物，九幽冥仗。


第五百四十六章 呼唤
　　外的变化，冯天等人，自然没有觉，在这个浓密的森林之中，冯天等人的速度，也是不由的加快了起来。
　　当嫣的目光一扫，随后，从她脸上中，透露出的一股狂喜之色，冯天知道，这等由太古虚龙幻化成的紫嫣，是已经察觉到了前方的特殊之处了。
　　随着在步行了十多分钟后，在冯天等人面前，一个约莫将近十丈的湖泊，出现在了森林之中。
　　湖泊湖水异常的清澈，可是一眼望去，却是看不见底，明显其湖下方是有多深。
　　不过，在湖中心的位置，有着一个小岛，一眼看去不过百来平米，在岛的中央，则竖立着一棵造型极为古怪的小树。
　　小树通体呈灰银之色，树枝缠绕间，如同蔓藤一般，这些树枝在延伸勾勒间，形成一个怪异的弧度，若是站得远远观看的话，则是会发现，这植物的姿势，很像一个大腹便便的孕妇，而在那重重的树枝形成的肚腹之内，隐隐间，有着金光满溢而出。
　　见到这造型古怪22的植物，冯天知道，这就是此次的目标之一，魂婴树了，而在树枝中央发出的金光，自然就是魂婴果了！
　　“我们要不要动手？”
　　看着冯天盯着果实，一直没有动静，芸芝好奇的说了一句道。
　　“先不用动手，天地灵物，总会有异兽在一旁守护，这魂婴果更是提升灵魂的奇宝，对于一些凶兽也是着巨大的功效，怎么可能会没有守护兽。”
　　看见药草，就走不动的紫研，这次确是出奇般的摇了摇头，目光停在那湖泊中。
　　小拳头一虚握，对着空气一拳轰出，一股恐怖的气浪，狠狠的击打在湖泊之上，砸出一片巨大的涟漪。
　　“轰！”
　　这一拳刚刚轰出，那平静的湖泊便是猛的掀起惊天大浪，旋即芸芝等人便是见到那湖泊之内，一个巨大的阴影迅速浮现，最后噗通一声，破水而出，巨大的眼睛宛如红色灯笼四处扫动。
　　“竟然是齐天蛟，这在外界，可是已经绝迹了啊.”见到那破水而出的巨型凶兽，紫嫣不由得惊讶道。
　　・冯天等人目光也是望着那破风而出的巨物，那东西拥有着蛇的体型，修长的身体上布满着青色的鳞片，其身体极长冯天等人仅仅只能看见露出水面的那一截，在此物头顶上，还有着一截漆黑色的长角，长角上有着玄异的纹路，隐隐间有着蓝色光芒闪烁纟
　　 
　　齐天蛟，这种远古凶兽，对于知道原著的冯天自然是知道，这是一种什么生物，他的体内淌着一丝龙族血脉，若是能够修炼得道，经历雷劫的话，或许最后真的能够进化成真龙这般存在。
　　冯天还没多言，在冯天的体内，鲲鹏的身影，直接浮现而出。
　　此时的它，早已经能控制自己的身形，十丈身躯的鲲鹏，伸展双翼，直接在齐天蛟的上方盘旋了一圈。
　　嘹亮的叫声，以及血脉上的巨大威压，直接朝巨蛟身躯上碾压而去。
　　“呜呜呜.”
　　齐天蛟顿时之间，便是直接发出了一阵阵的惨叫，青色的身躯，如遭雷击，身体也僵硬的如同一颗树枝一般，就这样笔直的停在水中。
　　不过，其眼神之中的恐惧，却是不加言语的不断的抖动着。
　　齐天蛟的实力约莫在七阶巅峰，依靠血脉以及身体的力量，是可以堪比斗尊的存在，可是就算是这样，它这表现出来的一切，在鲲鹏的面前，根本是不够看的。
　　无论是修为还是血脉，根本就不在一个级别上！
　　哪怕是比他高级的，太古虚龙紫嫣，在鲲鹏的血脉威压下，眼神之中，也是出现了一丝惊恐之色。
　　毕竟鲲鹏可是以龙为食物！
　　在鲲鹏的威严下，那齐天蛟眼中的凶芒也是逐渐的收敛，庞大的身躯缓缓的缩回水中，巨大的脑袋，低了下来凑向鲲鹏，如同臣服自己的君王一般。
　　见状，冯天点了点头，鲲鹏会意，直接浮在了水面之上，然后指了指湖中心的那魂婴妖树。
　　瞧得所指，那齐天蛟愣了一下，不过，它的目光中涌现出了人性化的不舍，它守护魂婴果这么多年，自然不想这般交于外人，但是在强大的实力面前，却是令得它无法抗拒，所以眼神中表露出了可怜的神情。
　　“好可怜啊。”见到齐天蛟这幅模样，紫嫣荨儿两个女人也是心软了下来，偏过头，对着冯天道。
　　“罢了，念你没有反抗，又守护魂婴果，这么多年的份上，我这多了一颗化形丹，就给你了，你也知道，这丹药的效果，远比守护的魂婴……”
　　听得化形丹三字，齐天蛟的双眼，顿时就明亮了起来，蛟脸上出现了人性化的笑脸，更是发出了喜悦的尖叫声。
　　冯天将丹药以及一个玉盒直接丢出，齐天蛟见状连忙大嘴一吸，便是连带盒子吞入到腹中，巨大的身躯一动，带起一阵涟漪，再次钻回了湖心深处。
　　将这大家伙温和打发，冯天对着一旁的紫研招了招手，然后身形一动，便是出现在了那湖心小岛上。
　　站在这魂婴妖树旁边，冯天便直接砍下一截粗大的魂婴妖树的树枝，然后斗气与空间的凝结，将树枝打造成了一个木盒，将魂婴果收了进去，空口吃魂婴果，那效果差的太多，练成丹药才是最后的方法，而且这魂婴果极为奇异，不能用其他任何器物盛放，不然的话便是会逐渐挥发，唯一能够盛载它的，便是妖树的树枝。
　　收好魂婴果，一旁的紫研，目光怔怔的盯着那森林的更深处，拉了拉冯天的衣袖，带着一丝迷惑。
　　“那里……有什么东西在呼唤我。”
　　紫嫣目光之中，带着茫然与迷离。


第五百四十七章 本源果
　　“是么”
　　冯天也是随着紫嫣的目光看了看，心中也大概知道了，这遗迹中，另外一件至宝，龙凤本源果。
　　紫嫣说完后，便是率先朝森林的另一个方向，继续深入了进去，而冯天等人，也是顺着紫嫣的路线，跟了上去。
　　就在众人，走到一片空旷之地时，虚空之中，突然一道金光，凭空出现。
　　金光成倒扣的碗状，下方上圆，面积约莫有十几丈范围。
　　“看来这是这森林中心地段了！”
　　荨儿看了看金光，又感应了下，周边的气息，带着一丝猜疑道。
　　“这呼唤就是从这里传出来的！”
　　紫嫣此时的眼神中，早已经是金光弥漫，口中更是喃喃道：“居然是兽灵罩！”
　　“什么意思？”芸芝的大眼，露出了好奇之色的出声问道。
　　“兽灵罩是只有生前实力极为强悍的凶兽，在临死之前，方才能够凝聚出这种能量罩。”紫嫣小手轻轻的触碰着光罩，小脸上莫名的出现了一丝悲伤之意。
　　“不对.”紫嫣语气突然一变，道：“这兽灵罩不仅有着太古虚龙的味道，似乎还有着一点……天妖凰族的味道？，但这种味道，却远比如今的天妖凰族更加纯净。”
　　“啊？天妖凤族又是什么？”
　　芸芝作为一个在中部世界之外的人，对于这些可谓是所知甚少，所以满是疑惑的问道。
　　“那是这个世界三大魔兽族群之一！”
　　冯天看着眼前的金光，陷入了自己的记忆之中。
　　对于这三大魔兽族，哪怕是荨儿因为太早离开了古界，所以知道的也是甚少。
　　所以不由的慢慢的回忆道。
　　“天妖凰，这个魔兽种类，就像是魂魄殿在中部世界上的名声一般，在魔兽界的食物链中，他们属于顶尖层次。
　　每一头天妖凰，在一出生，只要经过族内长辈为开启灵智，便是能够一跃达到五阶层次，并且具备堪比人类的灵智，而成年的天妖凰，大多都是处于七阶层次，其中的佼佼者，甚至是能够达到八阶地步，就光凭天赋，就能朝远超一般魔兽，乃至人类。”
　　冯天的话一出，芸芝和熏儿都不由的心中一惊。
　　魔兽的七阶，就已经是斗宗，那八阶便直接是斗尊了！
　　这简直比其他魔兽，哪怕是人类，都要付出的太少了。
　　而且，冯天知道，在天妖凤这一族，哪怕是九阶的存在，可都不少。
　　“不过，天妖凰所有族人，不是在临死前，都会回到其族内的地盘内，等待死亡吗？就是为了避免，天妖凰身体上的一切东西，被外界获得，而且就算是侥幸得到了，被天妖凰族发现的话，那下场.”
　　紫嫣不知道为什么，自己的记忆之中，居然也有着这一段的常识，所以不假思索回回问道。
　　“这里陨落的可不是天妖凤族”
　　冯天的嘴角带着一丝神秘笑容道。
　　“难道说这仅存的气息，是天凤族？？”紫嫣露出了一丝疑惑道。
　　“没错，也只有这种气息，才能与你们的太虚古龙族媲美能相互依存在这里”
　　冯天也是缓缓的朝金光走去……
　　“太虚古龙？大哥哥你是在说我吗？”
　　紫嫣有点好奇道。
　　“没错”既然紫嫣问了，冯天也没有隐瞒的想法，虽然它现在未成年，但是也有权知道真相了。
　　“在魔兽三大族群中，除了天妖凤外，还有两个族群能够相互媲美！”
　　“而且都是由远古遗传而下，一个是九幽地冥蟒，一个便是是太虚古龙。”
　　冯天知道他们都不知道，这两大族群的知识，所以也就顺带的解释了道。
　　“九幽地冥蟒数量是最多的，不过，大多都是血脉不纯净的，但也令得这九幽地冥蟒组建了一个庞大的家族，其中也不乏实力恐怖者，那般日积月累下，所以势力极为庞大，达到了三大魔兽族群。”
　　冯天简单提了几句九幽地冥蟒后，便是将目光看向了紫嫣，淡淡道。
　　“而至于太虚古龙，则是要神秘得许多，大多不出现在外界，他们能够随意在虚无的空间之中穿梭，是最完美的空间旅行坐骑，而且是远古遗传下来的，所以他们的实力，个个都是极为强大，更是以天妖凰为食……比他们的天赋，还要强大！不过数量却是更为稀少”
　　冯天点到为止的提了几句，可是在紫嫣的心中，却是掀起了惊涛骇浪。
　　它不会去怀疑冯天的话语，毕竟这等强者，没有欺骗他的必要。
　　只是她万万没想到，自己真的是太虚古龙，而且记忆之中的传承，透露出来的点点信息，都是指向了她是太古虚龙一族。
　　这样的消息，让她这个小脑袋，一时之间，也是不知道如何表达了。
　　“走吧，去里面看看去”
　　冯天拍了拍紫嫣的小脑袋，便是直接朝兽灵罩中走去。
　　紫嫣点了点头，她知道，只要跟着冯天，她对自己的身世，一定会水落石出，所以连忙大步跟了上去。
　　有冯天在前面开路，荨儿芸芝等人，也是立马的跟了上去。
　　“开！”
　　随着冯天大手一挥，一道水面般的波纹，从空间中，直接扩散到兽灵罩上，顿时引起了一片共鸣，紧接着在波纹的中线，出现了一个洞口，一看便是通向那兽灵罩之中。
　　冯天率先踏步而进，其余人也是立马跟了上去。
　　就当踏入兽灵罩的那一霎，冯天等人眼前顿时一花，葱郁的森林瞬间消失不见，取而代之却是出现了一片杂草与黄沙的平原。


第五百四十八章 祖魂
　　“好强的威压！”
　　荨儿作为这里最弱的存在，现在实力才在冯天的帮助下，在勉强达到了斗王之境，所以一进入这空间内，便是感觉到了无边的威压，席卷而来。
　　“这里乃是两个斗圣级别的存在陨落在这里，瘦死的骆驼比马大，自然威压强大了”
　　冯天一挥手，一道斗气光氲在众人的身前浮现，随后在包裹住了众人，让她们身上的压力瞬间便是减少了开来。
　　而他们的目光，也是朝这平原之中，打探了起来。
　　“好大的骸骨啊！”
　　芸芝漂浮在了高空之中，将这平原的景象，尽收眼底，可是在看见平原的原貌后，却也是不由的发出了惊呼之声。
　　只见在这，杂草与黄沙构成的平原中，有着两道巨大的骸骨，骸骨首尾相接，刚好是形成一个圆形循环，将这片平原圈住。
　　在芸芝的惊呼下，紫嫣和荨儿也是放眼看了过去，一时之间，两道倒吸冷气的声影响了起来。
　　太古虚龙，远古天凰，这等几乎只存在于传说中的至尊魔兽，居然同时出现在了这种地方，虽说只是骸骨，但那已经足够令他们心神震撼。
　　而在这平原的中央的位置，则是873出现了一个奇怪的祭坛。
　　冯天只是瞥了一眼这两具巨大的骸骨后，便是直接朝祭坛而去。
　　虽说，骨架足足有上万米之大，但是在冯天的速度下，几个呼吸的时间，众人便是来到了这祭坛之上。
　　紫嫣在一来到这祭坛后，目光便是瞬间放出了大量的光芒，就像是见到了什么稀世珍宝一般。
　　顺着他的目光，只见得在祭坛的中央，有着一方呈金红两色的石台。
　　在石台之上，有着一个半尺大小的凹槽，而此时，在那凹槽之内，一株小树苗从石台之内生长而出，树苗不过拇指粗细，却是如同巨龙一般蜿蜒盘踞，在这颗小树苗的顶端，悬挂着一枚果实。
　　果实金红两色各占一半，不过才巴掌大小，但是仔细看去，里面确是出现了两道虚影，金色的一半，蜿蜒扭曲间，竟然活脱脱的就是一条缩小了无数倍的太古虚龙，而另外一半紫色，则是一头展翅而舞的太古天凤！
　　“和太古虚龙和天凰一个模样的迷你果实？
　　见多识广的荨儿，此时在看见这奇异的果实后，美目中都是不由得露出了惊讶的神情。
　　“龙凤本源果”
　　冯天走到了果实的近前，淡淡的开口道
　　“龙凤本源果？？……我想起来了这种果实，是需要吸收太古虚龙以及天凰的生命之力方才有着不超过一成的几率出世，这种果实在我传承的记忆之中，也是只出现过几次而已！！”
　　紫嫣听到了冯天的话后，一拍脑袋，有点激动的继续说了起来：“远古天凰与太古虚龙都是魔兽界中至尊般的存在，但两者之间又是水火不容，一见面便是大打出手，他们，想必应该是在经历过大战后，双双重伤陨落于此。”
　　冯天对于紫嫣的猜测，点了点头，不然也不会遗留一个本源果在这里了。
　　“大哥哥……那果实.”
　　紫嫣随后露出一个可怜兮兮的表情看向了冯天，明显是想要那本源果了，在他体内的的血脉之中，也是传出了对那本源果的渴望。
　　而这时，在冯天的体内，一直休眠未曾多言的九翅不死凤，居然也是在冯天的脑海中，提出了一丝想要的念头。
　　“系统，这果实可以练成丹药的么！”
　　这果实对冯天作用不大，但是对紫嫣和九翅不死凤的却是很好的补品了。
　　尤其是紫嫣，就是听了冯天所说，有这等东西的存在，才是屁颠屁颠跟了过来，不然她可没那么容易，舍得那些长老。
　　“回答主人，在系统商店之中，有一龙凤镇天丹的药方，那丹药的主材料便是龙凤本源果。”
　　“练成的丹药，可以比直接服用龙凤本源果，药效要强三倍！”
　　系统的提示声，在冯天的脑海中不断的回响了起来。
　　“炼制丹药么，看来有空是需要去学习一下了！”
　　冯天在暗暗的道了一声，便是直接道：“这本源果我会炼制成丹药给你付服用，这药效比那直接吞噬效果要强的多！”
　　说完后，便是直接出现了一道玉盒，一道吸力，从手中爆发而出，朝那龙凤果摄去。
　　“轰！轰！轰！”
　　就在本源果一颤动之时，这平原上的两具骸骨，突然传出了一道道剧烈的震响之声。
　　随即，一金一红，两道光芒，从骸骨之上，爆发而出，两股强大的气息，也是不断的散发开来。
　　只见在天空之上，刹那间，出现了两道透明的虚影。
　　“这是祖魂出来了阻挡我们拿去哪本源果了！！！”
　　紫嫣看着那两道虚影，顿时便是感觉出了，那两道虚影的气息，露出了一丝惊慌之色。
　　在她的心中，这龙凤本源果，已经是他的必得之物，怎么会拱手让出去。
　　“光凭残魂就有斗尊的气息，看来身前，都是高阶的斗圣”
　　此时冯天缓缓踏空而起，直视那两道残魂，眼神之中丝毫未有波动。
　　仿佛早就知道，这两道残魂，会再次出现一般。
　　“吼！”
　　“叽！！”
　　两道虚影，在看到冯天这个人类后，也是爆发出了一道道的怒吼之声，像是眼前的人类的触犯了他们的威严一般。
　　“呵呵，你们全盛时期，一起出手，也不一定能拿下我，现在就更没有希望了！”
　　“给我好好的散去吧！”
　　冯天脚下的空间出现了一阵裂纹，而冯天的双手也是直接轰出！
　　一股远超斗尊的恐怖能量威压，直接席卷而出。
　　“嗡嗡”
　　“呜呜”
　　随着两道残魂的发出的惨叫之声，那毫无还手之力的虚影，直接土崩瓦解、
　　紫嫣的大眼之中，也是挂满了惊讶，祖魂的力量，他是最清楚不过了，可是在冯天的实力下，居然直接被轰杀！
　　她心中对冯天的实力认知，不由的又提升了起来。
　　甚至她觉得，哪怕吃了龙凤本源果，她也绝对超越不了，冯天这座高山。


第五百四十九章 内鬼
　　“过来！”
　　随冯天的大手一挥，龙凤本源果是直接吸到了玉盒之中，随后便是收入到了空间戒指之中。
　　而两道祖魂的消散，骸骨也是瞬间失去了光泽，轰然倒塌，化为了灰飞直接消散在了空间之~中。
　　“大哥哥.”紫嫣则是留着哈喇子的看着冯天，眼神之中满是是可怜之色。
　　“你这点忍耐都承受不了吗?”
　　“以你现在不过斗王的实力，直接吃下这本源果，根本就承受不了他的能量冲击，会直接爆体在这里，待我练成丹药，给你慢慢的服用，才是对你好”
　　冯天语气不由得加重道。
　　“大哥哥……我知道了”
　　听到了冯天严厉的语气后，紫嫣也是不由得吸了吸鼻子，冯天能为她这样说话，至少是关心她的，她也不是不知道好歹的人，所以语气带着一丝认错的韵味道。
　　“你放心，等我出去了，就会开始炼制”
　　冯天摸了摸紫嫣可爱的小脑袋直接说道。
　　而此时，做完这一切的冯天，也知道这边也没有什么好收刮的了，便是直接划开了兽灵罩，来到了遗迹的森林之中。
　　“我在前面感应到了一个宫殿，走吧，哪里还有不少的宝贝！”
　　冯天说完后，当即再次朝前方赶去。
　　芸芝和荨儿对于冯天的话，自然是深信不疑，二话不说，就跟着冯天而去。
　　随着一道石门的出现，冯天的等人的脚步，也是逐渐的停了下来。
　　“轰隆隆”
　　这种搬运石门出力气的话，冯天体内的典庆，二话不说，就冲了出来。
　　虽然现在冯天也有了超越了他的巨力，但是主人守护灵之间的尊卑还是存在他的心中的。
　　随着石门的打开，一个巨大的古建筑楼阁，出现在了冯天等人的面前。
　　冯天二话不说，直接踏入到了大殿之中。
　　一进大殿，就像是一个通道一般，两边摆满了是木架，在上面摆放着各种奇珍异宝，不过明显不是什么顶级的东西，所以就连芸芝这个斗皇，都瞧不上眼。
　　而冯天也是没有停下脚步的，直接朝里面走去。
　　真正的宝贝，任谁都知道，肯定在大殿的中心位置。
　　“是丹药的香味”
　　在穿过这些木架，走过了数条走廊后，紫嫣嗅了嗅鼻子，露出了一丝喜悦道。
　　・ō`
　　吃货的性格在她的身上，可是得到了很好的表现。\c　 。
　　“传闻这种大殿一般都是强者的洞府，能有这么密集的香味的话，恐怕应该是他们的丹库吧”
　　荨儿也是轻声道。
　　“呵呵，正好见识下这里的丹药”
　　冯天嘴角露出了一丝神秘的微笑道。
　　随即脚步一踏，顺着丹药的味道，穿过了几道走廊后，来到了一座朱红色的大门前。
　　在那大门之上，有着两个龙飞凤舞的大字。
　　“丹殿！”
　　“进去吧”冯天招呼了一声，便是直接走了进去。
　　大门之内，也是摆满了各种木架，但是木架之上，却是琳琅满目的盛放着，各式各样大小不一的玉盒！
　　而这也正是，盛放丹药必备工具。
　　在大门内的左侧，便有一道玉石阶梯的存在，显然，这里仅仅只是第一层。
　　冯天的目光扫了扫第一层，便是失去了兴趣，朝阶梯而去，而芸芝和紫嫣，却是一个看到了食物，一个是乡下人进城一般，收刮了起来。
　　虽说冯天失去了兴趣，到是哪些丹药，也可都是三、四阶左右的丹药、对于斗皇都有一点的作用。
　　在众人收刮完第一层后，便是随着冯天来到了第二层。
　　“这一层有毒，你们小心点”
　　在刚一上楼，冯天就一人打出一颗丹药，丢给了他们，这是一些简易的退毒丹，暂时抵挡这毒入体，还是没有问题的
　　在这一层，冯天也是兴趣乏乏的看了几眼后，朝找到的玉石台阶而去，这第二层，也不是最宝贵的丹药之处。
　　不过第二层的丹药，却是连荨儿这种大家族出来的人，都是忍不住的拿走了几瓶丹药。
　　当然，其余的也都是被紫嫣收刮一空。
　　“第三层毒气极浓，而且能够腐蚀体内斗气，多加小心”
　　冯天在来到了第三层后，对紫嫣等人打了个招呼后，也是在像是寻找什么东西一般，在货架之间走动了起来。
　　丹殿的第三层极为辽阔，四周布满着众多规模不小的丹室，无论是装饰还是排场等等，也都远非下面两层可以相比。
　　“哇，这里有一个为开封的七阶丹药”紫嫣从一个丹房之中，举起了一个玉盒，兴奋的叫嚷道。
　　不过，幸运只是在紫嫣身上发现，在芸芝和荨儿的寻找下，却是玉盒都被人打开过一般，里面存放的丹药，竟然都不见了。
　　“难道有人比我们捷足先登了？”芸芝带着一丝怀疑的目光，打探着四周道。
　　“人应该是没有，但是这第三层肯定是有内鬼的”
　　冯天脸上带着一丝神秘的笑容说道。
　　“内鬼？”
　　荨儿听完这话，也是顺手打开了一间，不大的密室。
　　只见，突然一道白影突然自狼藉的丹室内窜出。
　　突如其来的白影，令得荨儿一惊，体内斗气几乎是在瞬间便是运转起来，目光顺着那白影闪烁的地方望去。
　　随即美目中，却是露出一丝奇怪，又带着一丝怜惜之色。
　　原来那白影是一只浑身都是白色绒毛的圆滚滚的小兽，大大的眼睛，小小的鼻子嘴巴，体形则是格外的肥硕，看上去很是憨厚，用现代话来说，就是一个绝世萌物。
　　而且，其体内还没有什么能量波动，似乎只是一头普通的小兽。
　　“呼.”
　　荨儿松了一口气，紧绷的心也是缓了下来，瞥了一眼那圆滚滚的小家伙，还准备离开的时候。
　　“荨儿，那可是我说的内鬼，放走他的话，可是错过一枚八阶丹药了”
　　冯天那带着一丝笑意的声音，突然在众人的耳旁响起、
　　“什么？？这小家伙，是八阶丹药？？”
　　此刻不只是荨儿，紫嫣和芸芝等人都是惊呼出声的看向了那冯天所说的内鬼。


第五百五十章 小兽
　　内鬼？”
　　听得冯天这话，所有人的目光，不由得漏出了一个个惊讶之色。
　　随即所有人好半晌后，方才逐渐的回过神来，目光难以置信的望着那头雪白兽。
　　而那小兽，正瞪着一双如同黑宝石般的眼睛，露出一副萌化人内心的表情，好奇的盯着他们，这幅模样，怎么是一个内鬼？
　　你可别被他这个表象所欺骗了，他可是一枚丹药
　　什么？丹药？？？
　　紫嫣等人从刚刚的惊讶到现在直接一个个大眼中满是不可思议之色。
　　“有这么大的丹药么？”芸芝呐呐的道。
　　对于丹药，还是这家伙来解释吧
　　冯天挥了挥手，装着木枯老人的透明瓶子再次浮现而出。
　　瓶中的木枯老人，打探了四周还是那群人后，目光如炬的突然看向了那只无辜的白色小兽。
　　什么！！居然是化形的丹药！
　　木枯老人语气一凝，带着一丝惊呼声道。
　　真的？？八阶的炼丹师的木枯来人一出言，紫嫣也是不由的问道。
　　“绝对不会错！这丹药的味道我不会认错。”
　　“先前我还以为，这散发出来的药香，是一些丹药的！但是作为我们炼丹师，怎么会连这点丹香，都分辨不出来，现在我可以肯定的说，那丹香味，绝对是从这小兽体内散出来的。”
　　木枯老人的眼中，充斥着一种难以掩饰的火热。
　　要知道，哪怕他是八阶炼丹师！想要炼制一颗八阶丹药出来，那也无疑是登天之难！
　　在这个世界，丹药分十品，一品为低，帝品为顶，四品以上丹药药香四溢，附有能量波动，五品丹药可以恢复体力和血量，六品丹药会引来天地异变。
　　则至于七品丹药，就会直接引发天地异象，而高阶八阶丹药引来丹雷，懂得躲避炼药师，有些分色彩，八品丹药具有极强灵智，品质由2色丹雷到9色丹雷来决定品质。
　　而至于传说中的九品丹药，其拥有的灵智，可堪比人类，而且还可化人形或兽形，至于丹雷，则会更加的恐怖！
　　就目前冯天所知，九品丹药分为三阶，为宝丹、玄丹、金丹，这个世界的药塔老祖，就是玄丹所化，而九品金丹之上就是传说中的帝丹了！
　　而那帝丹冯天自然也知道，就在那上任斗帝的遗迹之中，就有着一枚帝丹雏品。
　　不过，就算冯天提前知道了，也并无打算提前去取得那帝丹，毕竟那帝丹的实力，可是达到了斗圣巅峰的实力！
　　只差一步，便是可以比肩斗帝！
　　以冯天现在的实力，去取得那帝丹的话，无疑肯定要付出一定的代价。
　　这样的方法，对冯天来说，暂时还不是考虑的范围，毕竟等其他人得到帝丹，还不知道什么时候。
　　等冯天实力足够了，直接去取便是了。
　　不过，至于眼前的八品丹药，那也是绝对不可多得的宝物。
　　“依我所看，这兽的本体，应该是一枚经历了八色甚至九色丹雷的丹药，距那九品丹药，也只是咫尺而已。”
　　木枯老人在沉寂了一会儿后，便是露出了一丝猜测的轻声道。
　　“经历了八色丹雷的八品丹药”
　　众人不由的互相看了一眼，这种丹药，在这个世界，能炼制出来的也是屈指可数。
　　八色天雷的八阶的丹药，那可是斗圣强者，都会眼红的丹药，而且这种能化形的丹药，那可是就是一个丹药的摇钱树。
　　因为根本不由完全吞食，只要将这小兽放点血，便是这丹药的精华，而且只要继续将其他丹药喂食这小兽，那小兽完全可以恢复过来。
　　而冯天之所以会说他是内鬼，就是因为这八阶丹药的习性，是以吃其他丹药为口食，提升自己的等级。
　　这第三层的楼阁中的丹药，想必就是被这眼前盛放在这里的八阶丹药，所吃掉了。
　　监守自盗，不是内鬼，哪又谁会是……
　　“大哥哥……那这怎么办啊”
　　紫嫣在木枯老人的介绍下，眼神中逐渐出现了吃货的光芒，对着冯天轻声道。
　　生怕吓走了那个小兽一般。
　　“自然是把他抓住了，我去守着楼梯！”
　　芸芝的眼神之中，也是布满了激动之色，脚步轻移，朝楼梯那里走去。
　　“呵，一群无知之人，这等丹药早就有灵智了，在这丹殿之中，恐怕他比你们都熟悉，等一次出手，没有抓住他，下次没有它的气息，你们死也找不出它的本体了！”
　　“你说谁无知呢！！”紫嫣被木枯这样一说，眉头一皱，显然就要暴走了一般，对着木枯老人语气不善的说道。
　　“你光说废话，有什么意思，你有什么办法就说出来，不然谁会信你这个阶下之囚！”
　　荨儿冷冷一笑，语句中直接戳弄着他，被冯天擒住的痛处，声音不过也是尽量压低了下来，避免惊扰小兽。
　　“哼，办法我自然有，只是想让你们知道我的作用罢了！”
　　这话一丝也很明显，就是想叫不要杀他，留着他还有大用，随即他也不迟疑，直接道：“这小兽会在这丹殿之中吞噬其他丹药，肯定对0.0于丹药极为的喜爱！”
　　“想要驯服一个有灵智的动物，那就是也饵食引诱之，趁其不备，抓拿之！”
　　“而对付这眼前的小兽，那饵食便是那是一些低阶的丹药便可”
　　木枯老人说完后，脸上露出一丝得意之色，显然他觉得，自己这波知识的讲解，绝对能引起冯天的肯定，说不定心情好，放了他都不一定。
　　不过，此时的冯天，却是连眼神都没用注视他一眼。
　　只见在他的身体之中，六道身影浮现而出。
　　“抓住这小兽！不然不用来见我了！”
　　冯天看着那小兽，声音之中带着一淡然道。
　　“遵命！”
　　六道身影，同时传出一道铿锵之声。


第五百五十一章 骸骨
　　那道身影不用想，自然是冯天的众守护灵！
　　冯天的实力的提，带动着他们的力，也是不断的嗖嗖涨了起来QΙ
　　六个守护灵更是直接达到了斗尊九星之境！
　　这么多个斗尊同时出手，哪怕是那小兽，再能跑也是绝对他们的手掌心。
　　就在木枯老人瞪着个大眼，惊呆之时，六个守护灵，更显神通，将空间都凝固成了铁板一块，让那小兽更本插翅难逃。
　　不过片刻之间，鲲鹏的利爪之上，就多了一个雪白的小兽。
　　那散发着一丝丹药清香的小兽，一副可怜兮兮的样子，看着冯天满脸的无奈。
　　冯天笑了笑，直接丢了几颗丹药到小兽的嘴中，小兽顿时吃的吧唧了起来，之前的可怜之色也是消失不见。
　　就像是吃到了糖果的小孩子一般，开心兴奋的很。
　　至于被抓到的事情，都忘记了一般。
　　“我知22道你能听懂，我也不为难你，只要你能给我提供你的能量，我会给你丹药作为补偿，这样你也不会失去生命！”
　　“你可答应？”
　　冯天的话语之中，带着一丝威严的直接说道。
　　小兽吃完了嘴中的丹药，小脑袋立马陷入了沉思之色，不过鲲鹏的巨爪上的力度，却是不断的加强了起来。
　　小兽皱了皱眉，无奈的只能鸣叫了一声，语气之中，尽是服软的意思。
　　“进来吧”
　　冯天拿出了一个小玉瓶，对着小兽招呼了一声。
　　小兽也是识趣的钻进了瓶中。
　　现在冯天也没有打算直接服用这八阶丹药，哪怕是现在的冯天，服用这丹药，也都可以让冯天直接上一个小台阶。
　　找个安静的地方，从长计议，才是最好的打算。
　　而且这丹药还是可以长期服用的，所以冯天打算还是好好培养一下，毕竟等夏玲等人过来了，还可以给他们使用。
　　荨儿和紫嫣等人也是知道，这丹药在冯天的手中才是最好的去所，不过冯天得到好处的话，她们知道，也少不了自己的一份。
　　做完这一切的冯天，显然对这丹殿已然失去了兴趣。
　　“走吧！”
　　冯天打了个招呼，便直接离开了这座大殿。
　　在穿过了几条走廊，继续深入的之时，地面上的走廊的宽度也是不断的加宽了起来，很明显就快来到了主殿之中。
　　只见随着视野的不断开阔，一座金碧辉煌的大殿出现在了众人的眼前。
　　所有人的目光，也是不由的打量了起来只见在场地的最中央位置，一个透明的防护罩出现在了众人的眼前。
　　而在那防护罩之中，一道玉白色的人形骸骨，呈打坐之姿，在一个石台之上。
　　“这就是斗圣的骸骨！！”
　　芸芝看着那具骸骨上散发出来的威压，露出了满脸的惊讶之色。
　　他没有想到，一个斗圣，居然死了都会有这么强。
　　“这骨骸，正好留给我丹尘了！”
　　冯天满意的看了一眼那骨骸后，便是直接一步踏出，将那封印给直接踩碎了开来。
　　要是这斗圣生前，冯天破开他的封印，还要花点功夫，可是过去了这么多年，冯天对于破解这封印，简直不费吹灰之力。
　　“给我来！”
　　对于斗圣骨骸的威压，冯天的身体素质，直接将其无视，手中凝聚出一道斗气，直接朝斗圣骨骸抓去！
　　这具骨骸的实力，身前也是最少接近斗圣的顶级了，不然也不会让冯天都需要亲手来抓。
　　不过就在这时，石座之上盘腿而坐的斗圣骸骨，却是突然一个颤动，然后，那空洞洞的骷髅眼睛的深洞之中，两团艳丽的血红火光，忽然的浮现而出。
　　“吼！”
　　红茫浮现，这斗圣骸骨直接抬头，一道怒吼之声，如同滚滚天雷一般，从其嘴中怒吼而出！
　　这刺耳的怒吼声，一出来，便是直接化为实质般音波，如同风暴一般，以石座为中心，闪电般的席卷开来。
　　“嘭！”
　　周边的建筑，都是嘭的一声，顷刻间爆裂而开，而冯天体内则是升起了一道巨大能量罩，阻挡这斗圣骷髅的能量。
　　在冯天的注视下，斗圣踏着奇怪的步伐，出现在了冯天的身前。
　　“闯遗迹者，死！”
　　带着红芒的骷髅空洞眼中，传出道古老而嘶哑的漠然声音，轻轻的在大殿之中响彻而起。
　　“就凭你一道灵魂残影，还拿不下我！”
　　冯天的眼神之中闪过一道寒光。
　　“魂印手！”斗圣骷髅直接身形融入空间，再次出现之时，便是来到了冯天的身后，骷髅掌化为掌刀，朝冯天劈来！
　　“休伤吾主！”
　　一时之间冯天的身体之中，乔锋和典庆直接朝出，双手化为了锁扣，直接骷髅的双手锁在了一旁。
　　“不是念你骨骸还有用，你们灰飞烟灭了！”
　　看着直接被控制住的是斗圣骨骸，眉心中直接冲出一个灵魂小人，朝骷髅的红芒之上轰击而去！
　　“一气化三清！”
　　那道小人，更是直接067化为了三道一模一样的小人，一同轰击而出！
　　“轰！”
　　“吼！”
　　在冯天那堪比斗圣的灵魂攻击下，那原本斗圣骨骸之中的残魂印记，直接被打散在了空中，化为了点点蓝光。
　　而那骨架也是没有了支撑一般，直接松软了下去。
　　“过来吧，这里有天阶的斗技”
　　对于早就知道骨架之上有天阶斗技的冯天，直接招呼三女过来看了，这种东西对于冯天的作用，微乎其微，所以丝毫没有在意。
　　“大天造化掌！！这不是传说中造化圣者的成名绝技吗！”
　　“当年哪怕在斗圣之中，他的实力，也是属于顶尖的那一批！”
　　荨儿见多识广的，认出了这斗技的威名，大眼之中满是惊讶和兴奋之色，显然连他这个大家族的出来的小姐，对于这斗技，也是不由的来了兴趣。
　　“走吧！这里的东西差不多了”冯天看着众人记下了那斗技后，招呼了一声道。
　　“嗯呢好的”三女也都是露出了满足之色，这次之旅，简直让他们一个个成为了小富婆。
　　只不过，他们不知道的是，因为他们造出的轰动，已经在外面的出口处引来了无数的强者，在外面对峙着。


第五百五十二章 捷足先登
　　此时在遗迹入口处的天空之中，已经数立了几十道身影。
　　这些身影，依据身上的穿着以及站位的不同，明显分为四份势力，还有一些零零散散的其他修者。
　　在那最大的四个势力之中，各有一位领头者，站在遗迹的最强列，浑身散发着恐怖的威势。
　　至于其他人，都是在遗迹之外的地方。
　　这要是在外界，看到这样的一群人，估计冷汗都要倒流！
　　不说那一站在遗迹前面的几人，就是在身后，明显地位比较低一等的人，都是一个个的踏步在天空之中。
　　就连他们周围的空间，都是在不断的抖动着。
　　仿佛随时都会碎裂一般。
　　这样的强者，明显已经超越了斗宗打出层次，都达到了斗尊之境！
　　如果要是让消息传出去，恐怕这中部世界，都会引发一场轰动，居然这么多位，平时都极难见一面的斗尊都在这里，可想而知，回引发多大的动乱。
　　而站在前列的那几位身影，散发出来的威势，更是比后面那群斗尊强大了数倍！
　　显然，他们的实力已经是达到了斗圣之境！
　　毕竟这个遗迹，可是远古强大的斗圣所遗留，哪怕是他们都会心动！
　　毕竟在斗圣这之间的差距，可以用鸿沟来形容。
　　没有点特殊手段，在斗圣这个层次，基本难以越级之战！
　　当然，这其中自然是不包括冯天的。
　　“这是九幽地冥蟒的地盘，我劝你们各位还是回去吧！不然引发什么不好的事情，可别怪我们得罪了！”
　　一个披着灰袍的老者，看着眼前的三道身影，灰色的瞳孔缩成了一根线状，语气之中带着一丝威胁之意道。
　　“呵呵，冥川，真当这中部是你们九幽地冥蟒一家说了算吗？这遗迹传说可是我们人族流传下来的，什么时候和你们九幽地冥蟒有关系了！”
　　一位穿着火红色服饰的老者，双眼之中像是有火焰闪烁一般的说道。
　　“呵呵，你们炎谷的口气还挺大的啊，难道是想要一家独吞这遗迹咯？
　　“依我看，这其中的宝物，也不是一家可以独吞是的！我们不如结盟吧，其他的就各凭本事了！你看是吗，冥川！”
　　一个白色锦绣绸缎的白发老者，脸色之中带着一丝冷淡诡异笑容看向了九幽地冥蟒的灰袍老者！
　　“桀桀，你们这就想要结盟了？不过我看你们是想要直接排除一个家伙出去吧！”
　　“我知道，你们冰谷和炎谷，向来不合，不如我们三家结盟，先把这炎谷排除出去，如何？冰风”
　　一个也是披着白色长袍，脸上干枯的不成样子的老者，发出阵阵的阴冷笑意的老者，对着之前那所谓冰谷白发的老者笑道。
　　“好你个魂魄殿老鬼，想要先排除我，那就看你们有没有这个本事了！！！”
　　眼中都带着火焰的老者，红色的浓眉也是一皱，明显感觉到了一丝危险韵味！
　　如果目标都指向他的话，哪怕是他，也只要真的退走了！毕竟这眼前的远古遗迹，还没到让他付出生命的代价。
　　而此时，一些零散躲在远处，想要浑水摸鱼的修者们，听到这些老者的简单的对话，却是一个个的如遭雷击。
　　因为这其中涉及的势力，尽然直接到了，两谷一殿，三大魔兽家族之一的纷争了！
　　这些势力，在这个世界上，可都是顶尖的存在！
　　光为这遗迹出手，每个势力都是来了近十位的斗尊，斗宗就更是来了几十号人！
　　更别说还有斗圣的存在，他们一个个的倍感压力山大。
　　“呵呵，炎谷的老家伙，你这性格还是没改，看来与你这样的人结盟是不会有的了！所以你还是先滚吧！”
　　“这里没有你们炎谷什么事了！”
　　冰谷的白发老者冰风，嘴角露出一丝诡异弧度，从牙缝之更是直接冒出了森然的寒气。
　　“冰封世界！”只见其双手推出，一道恐怖的蓝色能量，化为了雾状，直接席卷而出，凡是接触到这雾气的任何东西，直接化为了冰渣！~
　　而那雾气也是迅速朝炎谷的老者席卷而去。
　　“哼！狡猾的老东西！”
　　“天火三层变！一变、二变、三变！”
　　炎谷老者一声大喝，身体之中猛然冲出一道道的火焰不断翻腾而起，而那老者也是直接化为了一个火人，不过其气势，却是不断的攀升了起来。
　　“炎灭烬”
　　一道铺天盖地的火焰潮汐直接朝寒气冲去！
　　“噗嗤！”水火不融的属性直接在空中爆发开来，掀起了一道道巨大的水雾。
　　明显冰风一人的攻击，完全拿不下炎谷的老者。
　　“各位，现在不把这家伙先排除出去，还待什么时候？”
　　冰风旋即一声冷喝。
　　其余的九幽地冥蟒的冥川和魂魄殿的两位斗圣，也是眉头一皱，不过旋即一松，手中的斗气暗涌也是直接朝炎谷老者打去！
　　“你们！”
　　炎谷老者眉头一皱，看着那袭来的攻击，又看了那遗迹入口，一咬牙就想直接转身离去！
　　不过，就在这时，一个平淡的声音突然响起。
　　“看来你们炎谷的天火三玄变，并不怎么样嘛！”
　　话音一出所有人的目光，都突然的看向了遗迹之中。
　　因为那声音，便是从那遗迹之中传出的。
　　“什么，遗迹之中有人提前进去了吗？”
　　九幽地冥蟒中的冥川瞳孔之中，散发出了一丝森然的寒光，带着一丝凶狠道。
　　他们九幽地冥蟒都已经算是提前到来了,可是从来没预料到有人会到他们之前。
　　只见在在他们的眼前，一个白衣俊美少年，两个堪称绝世之姿的女子，以及一个可爱到极致的小女孩出现在了他们的眼前。
　　而之前那声音，明显是由这四人中，唯一的男性说出。
　　此时，这群人的目光，也是全部都看到了那男子的身上。


第五百五十三章 一起上吧！
　　“小子你们是什么人！”
　　九幽地冥蟒族的冥川目光带着森林寒意的看着冯天，身体之中闪出一道道的杀意。
　　任凭谁遇到这种情况恐怕都绝不会善罢甘休，他们费了这么多的周章才来到这方天地，可是一来，就看到有人捷足先登，可以想象他们的心中是有多么的愤怒了。
　　本来遇到其他人还会忌惮几分，可是眼前冯天的面前，除了带两个美女还有一个小女孩外，根本没有任何的高手，对他们来说，简直没有任何的威胁。
　　尤其是紫嫣那可爱的模样，在他们看来，这一群人就是踩了狗屎运，不小心直接闯到了其中。
　　这样的世界，在这个世界，也不是第一次发生，一次探险直接变成绝世高手的事情，屡见不鲜。
　　而且不止是九幽地冥蟒的人，这么想，就连冰谷、魂魄殿、也是眼神之中，露出了不善之色。
　　如果他们没有猜错的话，那宝物说不定还在这群人的手中，只要控制了这群人，那宝物间接性的还是在他们的手中！
　　“喂！麻烦你们四位去我们魂魄殿走一趟吧！我们魂魄殿有些事要对你说！”
　　魂魄殿的老者看930着冯天等人直接冷冷的说道，仿佛一言不合就要直接擒拿一般。
　　“呵呵！你们魂魄殿的人做事都是这样的吗？那宝物明显就在哪四人手中，你这要带回去又是何意？”
　　冰风停止了对炎谷的老者的攻击，也是将目光看向了冯天，至于魂魄殿敢动手直接控制那四人的话，他是绝对不允许的。
　　至于炎谷的老者，则是目光之中，阴晴不定，不过若不是这群人出现的话，恐怕他还真的会凶多吉少！
　　所以一时之间，他并没有打算出手，而是静观其变。
　　尤其是刚才那男子开口说话的语气，显然对他的天火三玄变有着了解一般！
　　他的直觉告诉他，这个男子最好不要招惹！
　　“不要多说了，这使我们的地盘，这四人我们九幽地冥蟒要定了！”
　　冥川一声冷哼，身体之上的气势，陡然攀升了起来！
　　一道道恐怖的斗气弥漫而出，斗圣强者的威压，让空间都在抖动了起来！
　　而且他身后带来的那群斗尊，也是一个个的将自己的气势散发开来，脸上出现了战斗才有的严肃表情，仿佛一声令下，便会直接战斗起来。
　　“现在可不是你说了算！”
　　“上！”
　　而至于九幽地冥蟒动作一发出，魂魄殿的人直接一涌而出！
　　带头的自然是魂魄殿的斗圣强者，一掌探出，宛如一道遮天蔽日的幕布一般朝冯天抓来！
　　“哼，真当我冰河谷没人吗！”
　　冰风眼见他们都出手了，也是倾巢而出，朝冯天冲来，至于他们带来的斗尊则是互相阻拦了起来。
　　“看来你们真当我是软柿子啊！”
　　冯天看着摔先袭来的魂魄殿老者打出的巨大手掌，眼神之中闪出一丝寒光，脚步轻移，体内斗气汇聚于掌中，随后猛然推出。
　　“降龙十八掌！”
　　“轰！”
　　冯天一掌与之对轰之，不过冯天的掌中，却是直接冲出一道巨大的金龙，朝那手掌怒吼撞击而去！
　　“轰！！”
　　斗圣强者的攻击，引发的能量波动，直接在天空之中爆发了雷鸣般的巨响，一时之间，让兽域的一些魔兽们，纷纷被这气息惊恐的匍匐在地瑟瑟发抖！
　　而至于一些本来想浑水摸鱼的散修们，更是被这样的震动吓的直接躲到了千里之外，一时之间双眼中满是恐惧！
　　不过，就当众人以为，冯天那白衣少年，会被魂魄殿的老者，抓到手中之时！
　　天空之中能量撞击处，一条金龙冲破潮汐，直接横空而立，发出阵阵怒吼之声。
　　而那魂魄殿老者，却是嗖的一声，缩回了自己的手掌，整条手臂都仿佛被什么硬物撞击了一般颤抖不已！
　　“你……的力量怎么会这么大！！明明只有斗尊的气息！！”
　　魂魄殿的老者眉头深皱道。
　　不过未等冯天回答，冰风也是穿过了魂魄殿的老者，来到了冯天近前，传出一道风凉话道：“技不如人的话，那这小子还是交给我们冰谷吧！”
　　“冰之凋零！”
　　冰风双指对准冯天，一道寒气能量激射而出。
　　其周身的空间都在寒气的出现下，直接冰冻了起来！
　　整个天空之中，都出现了那道寒气的飞行轨迹，那怕是斗尊的强者，在那寒气的面前，也是自认接受不住，直接变成一座冰雕！
　　毕竟这可是斗圣强者的攻击！
　　“雕虫小技，阴阳二气凝！”
　　“去！”
　　冯天身前，黑白两气围绕着冯天不断的旋转，随着冯天的一声令下，直接像是化为了一道太极图磨盘一般，直接冲向了袭来的极寒之气。
　　“轰！”
　　两者一相遇，便是直接在天空之中，爆发开来，掀起的空间的震荡，一道道空间涟漪，扩散而出。
　　整片天地，都仿佛颠倒了起来。
　　那些观战散修们，一个个眼神之中，满是惊恐之色，一开始他们还以为，那白衣男子狗屎运到头，要被抓走了，可是眼前的情况，似乎好像反了过来，那白衣男子不但没有被抓住，更是直接硬撼了两位斗圣强者的攻击！
　　而且此时，天空之上的阴阳二气，更是不弱下风，像是一道巨大的磨盘一般，将那冰封空间的极寒之气，直接碾碎了开来。
　　阴阳二气是除了开天匹敌的混沌之气外，还从为被其他属性的能量给压制过！
　　毕竟这可是成年就能和大帝媲美的鲲鹏的特有攻击。
　　“轰！”极寒之气在一声爆响之下，直接化为了漫天的冰渣，直接消融了开来！
　　“你们都是刚到斗圣的吗？”
　　“攻击也太弱了！一起上吧！”
　　一道平淡到极致的声音，从那白衣少年之处传出。


第五百五十四章 战意
　　“小子，你不过一个斗尊，敢瞧不起我们斗圣！”
　　“他们是怕伤了你得不到你身上的宝物，可我们九幽地冥蟒可不怕，我们有的是秘法，让死了的你也开口说话！”
　　此时冥川也是来到了冯天的上空！
　　口中说完后，便是直接发出一道奇异的嘶鸣之声，随后双脚直接在空中，化为了一道犹如擎天巨柱一般的漆黑如墨的蟒蛇尾部。
　　“幽冥震天”
　　那尾部，直接掀起了一道恐怖的能量波动，携带着镇压一切的劲风直接朝冯天冲来！
　　这种极尽的力量，让所有人都不由的面色一变。
　　九幽地冥蟒向来以力量强大出名，这一击下来，在他们看来，冯天恐怕不死也得脱层皮了！
　　这才是真正的下狠手，无论死活，让魂魄殿和冰河谷的人都是面色一变，生怕被打死，宝物被他们九幽地冥蟒夺去。
　　“力量么！”
　　冯天看着这袭来的攻击，不但没有惊讶，反而更是露出了喜悦之色，仿佛对这种身体力量的对撞充满了兴趣！
　　“给我开！”
　　冯天的宛如利箭一般，直接冲入高空，一手握拳，对着那袭来的巨大尾部，直接一拳轰出！
　　冯天的一拳，在那尾部的面前，宛如一只蚂蚁，去撞击大象一般！
　　可是在二者相撞在一起之时，所有人的目光之中，顿时便是呆滞了起来！
　　那巨大的撞击响声，就像是天都要塌了一般，发出了让人斗宗都要捂住耳朵的巨大声响。
　　随后，更是宛如十二级台风一般的气浪，迸发而出，这兽域之中，一时之间飞沙走石，树木都是成片的不断连根倒下。
　　“天啊！能引发这么大的气浪，那男子到底是什么身份啊，竟然可以和九幽地冥蟒这种魔兽比拼力量不弱下风！”
　　“难不成那男子，也是凶兽变的？不然怎么会有这么大的力量！”
　　“尤其是他还是斗尊，就能接受斗圣的攻击，恐怕还不止是肉身的问题啊！”
　　一些躲在远处的散修们，在经过这几次的对撞出手后，直接把上前的念头去掉了，这样的他们上去简直就是炮灰！
　　“快看，那巨蟒的尾吧！”
　　只见在撞击出处，突然洒落出了一道巨大的血液，就像是雨滴一般直接砸进了大地之上！
　　而那巨蟒的尾部，也是不断的向后暴退而去，血液不断的滴落而！
　　“啊！啊！啊[一道抽着寒气的痛苦叫声，在天空之中也是不断的散发开来！
　　而这声音发出者，自然也就是那冥川！
　　“你的力量还差了点！”
　　冯天看着那暴退的冥川，嘴角露出一丝意犹未尽的邪意笑容。
　　“什么！冥川比力量会输给他！”
　　冰风瞳孔一缩，眼底满是不可思议的惊呼出声道。
　　要知道，哪怕是同为一星斗圣的他，要是比拼力量的话，也是不敢硬撼冥川，可是这眼前的男子，尽然不但接下来冥川的攻击，还把他打出血，略胜一筹，这样的战绩，让他都不得不重新审视起了冯天。
　　而且以他的眼界，他知道冯天绝对不是凶兽所化，那可是货真价实的人类，人类能做到力量堪比凶兽，这是让他最摸不清楚的地方！
　　而魂魄殿的人也是如此，一时之间，都像是协商好了一般，让九幽地冥蟒的去试试深浅。
　　而此时的九幽地冥蟒的其他族人，见到冥川这个长老，都被击伤了，自然也连忙来到了冯天的身前，将自己的长老护到了身后。
　　“众将们，有人挡我道了！”
　　冯天看着拦在他身前的九幽地冥蟒的族人，语气满是淡然的道。
　　只是冯天话音一落，在身体之中，猛然冲出了六道身影！
　　他们像是高山一把，矗立在冯天的身前！
　　“主公所到之地，拦路者死！”
　　一道混合在一起的雄浑之音猛然响起。
　　那些拦在冥川面前的九幽地冥蟒们，瞬间仿佛就被洪荒猛兽盯住了一般，哪怕一些同为斗尊者，在这些身影的面前，都不知道为何，感受到了一道道震撼着他们心灵气息。
　　这是属于从血雨腥风战场之中出来的人才有的气息，一般的同阶之中，根本就承受不了这样的威压。
　　“杀！”
　　乔锋作为冯天的第一位守护灵，携带着巨龙率先出手，直接一人笼罩着两位斗尊攻击而去！
　　其余守护灵，自然不甘示弱的战意盎然，冲向了你些阻挡的九幽地冥蟒。
　　“什么！！居然能从身体致带出这么多个强力的斗尊！！”
　　冥川忍住了尾部的疼痛，再次化为了人形，任由双腿滴落着鲜血，眼神之中死死的盯着冯天惊呼出声道。
　　眼前的这个男子，带给他的神秘，简直是太多太多了。
　　不过，没给他多想的时间，冯天的身影，再次出现在了他的身后，随后在冥川的眼中，冯天那恐怖的一拳再次袭来。
　　“你们还不来助我！！此子身上绝对有古怪，如果不连手不把他拿下，你们就什么就都没有了！”
　　冥川话音一落，连忙双手斗气涌动携带暗黑色的能量潮汐，朝冯天打去。
　　“轰！”随着一道巨响传出，结局可想而知，冥川再次被打的倒飞而出，双手更是上再次流淌着鲜血。
　　在冯天身体力量面前，他赖以为强的身体力量，简直就是弱点！
　　当然在冯天看来，能一拳打爆敌人的力量，居然轰不死者九幽地冥蟒，已经是给与他很高的评价了。
　　“好！先拿下他！”
　　冰风看了这么久冯天的表现，也知道在这样下去，恐怕真的就拿不到宝物了，而且不说宝物，在此子的面前，甚至有种感觉，这次不击杀他，恐怕死的绝对就会是他们！
　　魂魄殿的老者，也是眉头一皱，旋即，还是一咬牙，直接冲向了冯天！
　　显然还是同意了九幽地冥蟒的说法，不然真的人财两空，那才是最吃亏的！
　　而且冯天身上的秘密，也的确是吸引了他！
　　“呵，终于要一起上了嘛！”
　　以斗尊之境，同时面对三位斗圣，这让冯天眼神之中的战意，逐渐的浓烈的起来！


第五百五十五章 灭圣
　　“哇，居然三位斗圣同时出手对付一人！！那人还是斗尊之境！！”
　　“今天的事情，要是说出去，我觉得能成我一辈子的谈点了！”
　　“这可不一定，说不定那斗尊就是找死，用了什么秘法，强行提升自己实力，去和斗圣硬杠，最后死的时候，一定会很难堪的！”
　　“呵呵，至少敢和斗圣战斗是，你敢嘛！”
　　此时一群本想浑水摸鱼的散修们，在看到冯天的表现后，一时之间竟都不舍得离开，躲在一旁观战了起来，这种强者的战斗，说不定都是他们突破瓶颈的机遇！
　　尤其是冯天以斗尊之身，一人战三位斗圣，这要是在平时，是他们想都不敢想的事情。
　　在今后的传闻世间的传闻中，哪怕冯天战没有战胜，恐怕都将传遍这个世界了。
　　当然，冯天可不会输！
　　只见此时在场上，冯天一拳将九幽地冥蟒轰飞后，冰风身体之前，直接凝聚出了一道道数十丈，散发着恐怖能量的冰戟。
　　“冰天雪地！”随着斗气以激发，他身前的冰戟，如同一枚枚激射而出的子弹一般，朝冯天不断的冲去。
　　“万剑诀！”
　　冯天掐起一道印决，身前也是凝绝出恐怖一道道剑影，能量轰炸冯天可从来不是弱项。
　　“嗡嗡”万剑撕裂长空，直接与冰戟在空中撞击在了一起，一时之间漫天的爆炸声在天空之中不断响起！
　　而冯天做完这一切，仿佛丝毫没有如同其他斗尊一般，释放如此巨大攻击，有疲劳的一面，反而精神抖擞的，再次穿越攻击之处，朝冰风冲去，手中的拳头更是早已紧握！
　　“你！”
　　“冰封界盾！”
　　冰风看见冯天袭来，脸色不由得瞬间一遍，身体战可不是他的强项，尤其是连九幽地冥蟒都吃不消冯天的拳头，他怎么敢冯天对撞！
　　所以二话，直接凝聚出了一道让空间扭曲，并结合他冰系斗气将他围绕在中心的护盾！
　　他用这斗技，可谓是帮他不知道躲过多少次生死大劫！
　　“你以为这龟壳挡的住我嘛！”
　　“给我开！”
　　冯天双手阴阳二气直接浮现而出，双拳紧握，黑白二气chan绕，对着那面前扭曲的空间的护盾直接一起轰出！
　　“砰！”剧烈的响声，穿透云霄，无数的冰屑，在长空之中，不断的飘飞。
　　此刻，那冰墙护盾直接被打爆在了空中，而那扭曲的空间，冯天也是趋势不减，将空间全部击穿，打在了冰风的身上！
　　“啊！”一道凄厉的惨叫之声传出，冰风直接被打的倒飞而出！
　　在这巨力下，身体更是直接密布血痕！砸落到了地面之上，出现了两个巨大的坑洞！
　　要不是斗圣的身躯修复能力极强，不然这一击，足以让他下辈子半死不活！
　　不过冯天，可不想给他机会，身体宛如一道虚幻的残影，不过眨眼之间，来到了冰风的坑洞前，脚上凝聚出一道巨大的能量波动，准备一跺而下。
　　“万千魂锁！”
　　只见这时，冯天身旁，突然密布黑色的锁链，上面刻画着古怪的符文，而且上面也是燃烧着黑色的火焰，让人灵魂都不舒服。
　　这也是他们魂魄殿特有的法宝，专门攻击人的灵魂根本，让人失去行动能力，是一种及其阴险的手段。
　　“既然你要先死，我就成全你！”
　　看着空中的锁链，冯天知道这绝对就是魂魄殿之人，对于他们冯天可没有什么好感，身体之上，斗气澎湃，一道琉璃色的火焰直接围绕着冯天出现在空间之中。
　　那些带着黑色火焰的锁链，在一接触到这火焰，便是直接爆碎开来，化为了灰烬！
　　“什么！！居然有这么强的异火！”
　　魂殿老者那干枯的老脸布满了惊讶之色。
　　不过，冯天却是直接崩碎魂链，直接朝他冲来，不给他一分时间！
　　而这时九幽地冥蟒已然将身体之前的伤势，修复完毕，来到了魂殿老者的身前。
　　他知道如果他再不出手的，他们这两个人，绝对是拦不下冯天的，也只有他的身体力量，才能硬抗冯天！
　　“你以为我只是我身体力量吗？”
　　“呵呵，你也太小看我了！万化仙诀！”
　　只见冯天快要来到他两身前之时，直接掐起一道手诀……
　　就在这时冯天的身上，顿时密布出了一道道璀璨的仙光，让人眼睛都睁不开来！
　　随着冯天实力的提升，这仙光的数量也是多了起来！
　　那散发出来的威势，让斗圣都是不由得面露惊恐之色！
　　女帝的攻击手段，哪怕是这个世界的斗帝，都不敢说轻易就能抵挡的，别说是他们了！
　　当然这招的消耗也是巨大，冯天一般不会出手，只有像眼前这般能迅速消灭一个敌人之时，才会使用！
　　“去！”随着冯天的一声令下，仙光宛如一道道会转弯的激光一般，直接将空间直接切割成了虚无打到了魂魄殿老者的身前！
　　至于九幽地冥蟒冥川，更是直接选择了逃跑，毕竟冯天的主要目标，便是这魂魄殿的老者。
　　“你莫要欺人太盛！天阶斗技，万魂镇身”
　　一道道的灵魂从魂魄殿老者的身体之中冲出，将他包裹着完完全全，这些数以万计的灵魂，不但能提升他的力量，对于增强他的防御力，也是极强！
　　他至于会施展这一招，也是对于那仙光充满了恐惧！
　　“给我开！”魂殿老者在身体加强后直接双拳轰出想要对抗仙光！
　　不过，他的想法是美好的！现实却是残酷的。
　　在如今冯天仙光的数量下，那魂魄殿老者的双手，直接在空中炸裂开来！！
　　那些0.4灵魂在这仙光之下，甚至连一秒钟都坚持不了！
　　仙光趋势不减，更是在众人的目瞪口呆之下，直接打在了魂魄殿老者的身体之上！
　　“啊！啊！啊轰！”
　　惨叫之声响完后，那魂魄殿老者的身影，直接炸裂了开来！
　　“什么！！居然直接秒了那老鬼！”此刻躲在一旁的炎谷老者都镇定不住，发出惊呼之声！
　　斗圣虽然恢复能力很强，但是像冯天这样将他打的爆碎，那是也绝无可能恢复过来！
　　而且这一切还不过电光火石之间，就直接面秒了一位斗圣！这恐怖的事情，哪怕是身为斗圣的他们都是淡定了不了！
　　不过，这时冯天的目光，又是再次锁向了剩下的那两位和他作对的斗圣！


第五百五十六章 恐怖的灵魂力量
　　“！到底是什么人！！居然……可击杀冥川！！”
　　魂魄殿的老者干的脸庞上挂满了恐之色的说道。
　　他实在没有想到，一个不过斗尊之境的人，竟然可以击杀斗圣，简直刷新了他的认知！
　　要知道斗圣和斗尊之间的可是一个巨大的鸿沟，简直就是两个生命体，可是这眼前的男子，居然跨越了这道鸿沟，逆行伐圣！
　　“我是谁不重要，重要的是，你今天就好好的给我长眠在此吧！！”
　　冯天直接将长空踩出一道巨大的裂缝，身形宛如一道利箭一般，朝魂魄殿老者的所在处直接轰击而去。
　　“你这小子，别太小瞧了我们斗圣！”
　　魂魄殿的老者体内直接凝聚出了一道黑色的斗气火焰，在其双手山，直接抽出两道巨大的锁链。
　　那锁链一来到空间之中，便是直接化为了密密麻麻数万道之多，随后更是22直接弥漫上了他们魂魄殿专属焚烧灵魂的黑色火焰。
　　一时之间，在他的身前，已然布满了黑色的火焰以及漫天的锁链，将冯天前行的道路直接封锁！
　　“比火焰是嘛！！”
　　冯天的嘴角露出了一丝邪笑
　　旋即冯天的身体之中，直接燃起了一道琉璃色的火焰！
　　“给我开！”冯天身形直接冲向了那些锁链，身上的火焰直接冉冉升起，与那些锁链上火焰，直接碰在了一起。
　　二者一接触，直接爆发出了水火交融一般的爆炸之声。
　　不过在这爆炸声中，冯天的身影，直接在黑色的火焰中踏步而出。
　　那些锁链更是连对冯天一点阻碍都造成不了，直接崩碎了开来。
　　“什么！！我的火焰！！居然无效，你那是什么异火！”
　　魂魄殿的老者带着一丝惊恐的大喊道。
　　“取你小命的异火！”
　　冯天的双手直接合在身前，在掌中直接出现了四道火焰之光。
　　那是帝炎、陨落心炎、青莲地心火、海心焰异火之光！
　　“什么！四道异火！”魂魄殿的老者明显认出了这四道火焰的不凡之处，转身便想直接离开。
　　而冯天嘴角露出一丝邪笑，手上的力量更是直接爆涌而出，而四道火焰也是在冯天的压力下，不断的挤压到了一起。
　　随后冯天更是将这火焰不断如同穿针引线一般的交叉了起来。
　　不过眨眼之间，一朵四色火莲出现在了冯天的掌中！
　　“去！”
　　冯天对准了魂殿老者逃跑的方向，直接将火莲狠狠地朝那老者丢去！
　　“咻！”火莲就像是一道绚丽到极致的流星一般，划破着空间，看似缓慢，实则快速无比的冲到了那魂魄殿老者的身前！
　　“什么！”一声惊呼传出。
　　随后那火莲就像是点燃了引线一把，在他的身前直接爆发开来，一道巨大的火焰蘑菇云直接在天空之中爆发开来！
　　那火焰的威力，也是瞬间将那老者给包围在其中。
　　“啊啊！”
　　不出半秒之钟，火焰之中就直接传出一道痛苦的惨叫之声。
　　而下方的土地房屋，也是在这火焰下，直接被推平一空，整片世界都化为了火焰的世界。
　　“天啊！！这是什么攻击！火焰也太强了吧！”
　　“傻了吧你，这看是异火，天地间的奇物，伤害不是我等能想象的”
　　“此言差矣，异火随强，但是除了榜上前五的那几位，对斗圣强者也不是稍微强点火焰罢了！”
　　“而此人能利用异火打伤斗尊，那他这肯定用了特殊的手段！”
　　“说的不错，我有幸见过拥有异火的强者，他们施展出了异火，也不够强了一星两星罢了，没有像这般，强了这么多的！”
　　此时在观众这边，一个个看着冯天那施展出来的火焰，引发了激烈的讨论之声。
　　此时哪怕是炎谷的那位斗圣，也都满是惊恐之色，别人不知道异火，他是绝对清楚的，以前的他，也算是异火的拥有者，因为门派的传承，他的异火，也是直接传给了这一任的炎谷宗主。
　　但是他能确定的是，九龙雷罡火异火榜上第十二的火焰，都绝对没有这般的威力！
　　而且他清晰的感觉到了，冯天刚刚那手中同时出现了四种火焰！而且是四道异火！
　　一个人拥有四道异火，这是他想都不敢想的事情，可是今天确实同时出现在了一个斗尊身上，这怎么能让他不惊讶。
　　“呜呜！！！随着最后一丝惨叫的传出，那火焰之中再也没有发出任何的声音。
　　而冯天更是直接冲进火焰之中，将那魂魄殿老者的骨架也拿了出来！
　　显然这一位斗圣，也是被冯天的四973色火莲，给活活的镇杀了！
　　场上的众人，在看到冯天的样子，无疑不是个个都冒着冷汗，简直就是恐怖到了让他们不敢相信。
　　不过短短的电光火石之间，又一位斗圣陨落在了他的手中！
　　不过显然这不是冯天的终点，他的目光更是看向了冰谷对他出手的冰风！
　　“你以为跑的掉吗？”
　　冯天看着远处空间的的碎裂之地，冰风正不断的穿梭着空间，远离冯天。
　　“给我开！”冯天的身影洞穿空间朝冰风冲出。
　　鲲鹏的极速天下无双，以冯天的现在的实力，一般斗圣的速度，是远远比不上冯天的。
　　不过眨眼之间，冯天就冲到了他逃跑的路上！
　　“你不要欺人太甚！！”冰风的牙齿紧咬惊呼的出声道。
　　“人不犯我我不犯人，人若犯我，比加倍偿还，在你想要将我抓走的时候，就已经没有给我留下活路，我又何必给你活路！”
　　冯天冷冷一笑，面对着这眼前都会求饶的斗圣，简直就是轻而易举。
　　在众人的注视下，今天来的三位斗圣，直接都被斩杀再此。


第五百五十七章 炼丹
　　“天啊，三位斗圣！就这死了！”
　　“我都不敢相信我的眼睛，三个斗圣竟然直接被一个斗尊击杀，简直就是恐怖啊！”
　　“我觉得这人将来绝对是风云人物！”
　　“唉真羡慕啊，什么时候我能有这么强啊！”
　　躲在远处的散修们，在看到冯天的表现后，没有一个不是在谈冯天的强大之处。
　　这等强者，简直可以说是他们的偶像了！
　　随着斗圣的陨落，这些个斗尊也是在冯天的守护灵下，不断的败下阵来！
　　冯天的守护灵本就随着冯天成为了斗尊中的佼佼者！
　　哪怕他们数量再多，在冯天守护灵的攻势下，他们也是一个个的直接倒在了守护灵的手中。
　　而冯天也是直接开启大道宝瓶，将那些死去的精气神，以及他们的驱壳收集到了冯天的大道宝瓶之中。
　　这些可都是冯天晋级所需要的必需品，所以是一定不能是少的。
　　做完这一切的冯天，便是来到了不敢动弹炎谷长老的身前。
　　“感动吗？我救了你！”
　　冯天带着笑意的问道。
　　“不敢动”炎谷的老者斗圣连忙摇头的在一旁说道、
　　不过他这个感动，却是和冯天的感动，牛头不对马嘴了。
　　“我对你们的天火三玄变和异火比较感兴趣！这几样东西给我备好没有问题吧”
　　冯天懒的转弯，直接开口道。
　　“什么！！天火三玄变？和异火？你怎么会知道？这两样都是我们炎谷的不传之物，是绝对不能给你们的！！”
　　炎谷的老者吞了吞口水，直接说道。
　　“是吗？”冯天冷冷一笑，一步直接踏出。
　　那炎谷的老者吓的身体都不有颤抖了一下！
　　如果冯天要出手，他知道他绝对不会是对手！甚至都有可能会被秒杀！
　　“这……个好商量……！！”在这样的压力下，炎谷的老者还是打着圆场的，勉强的笑着道。
　　“给你三秒钟的时间考虑，否则的话，一、被我击杀！”
　　“二你们炎谷的所有人，被我血洗，我直接抢！”
　　冯天的声音没有带着一丝感情的直接说道。
　　“3”不等炎谷老者回答冯天就直接开始数数了起来！ 
　　“别！！我……”炎谷老者的声音还没说完，冯天的的声影再次响起：“2”
　　此刻炎谷的长老的眼神也是直接看向了冯天，他从冯天的衍眼色之中知道，他是绝对那说道做到这人！
　　“别数了，我们给你！！！”
　　炎谷长语气带着一丝求饶道。
　　他能修炼到斗圣，完全就是因为时间的漫长，慢慢积累来的！
　　这种人是一般不会失去自己的生命！甚至把自己的命，看的比什么都重要。
　　尤其是在冯天的绝对实力面前，他是彻底的妥协了！
　　而且以他的身份可是炎谷的最强长老了，他都不能对付的对手，也就只有服软了。
　　“咻！”冯天一手指出，一道禁制直接朝其身体之中打去！
　　“这是什么！”炎谷的老者有些愕然的道。
　　“找你的一个坐标！你先回去准备好东西，我晚点过去，当然你要骗我的话，这下场你也是知道的！”
　　冯天瞥了一下那些死去斗圣的地方，嘴角露出一丝嗜血的笑意。
　　“我……我知道了！！！没事的话，那我先走了！！”
　　炎谷的老者连忙说道，在冯天的面前，简直让他一点都不自在，这种感觉就像是一尊死神看着你一般。
　　“嗯！”冯天点了点头，随意挥了挥手道。
　　随后那炎谷的长老，直接屁颠屁颠的撒丫狂奔消失在了天际。
　　“冯天，你还真是强啊！你接下去做什么啊”
　　荨儿问道。
　　“我看大哥哥又该带我们去偷下一个遗迹了”紫嫣也是来到了冯天的身旁，打趣的说道。
　　“你真当有那么多遗迹啊！”
　　“先找个地方，好好的提升实力！而且我也要开始学学炼制丹药了！”
　　冯天敲了敲小紫嫣的头，带着一丝严肃道。
　　在一座简易的山顶洞府之中。
　　冯天的身前，漂浮出了树种药材，不过其中一个火红色的果实，就是之前在遗迹之中找到的魂婴果！
　　这是一种提升灵魂能力的顶级药草之一！
　　如果直接空口服用的话，那损失的药效，可不知道要多少！
　　所以冯天直接打算炼丹！
　　当然以冯天的精神能力，比较超越一星的斗圣，所以那怕是越级炼丹也是问题不大。
　　在系统的帮助下，冯天直接兑换了丹药大事的技能。
　　加上又灵魂力的基础在这里，冯天约莫着估计着自己的炼丹水平，直接打到了七阶！
　　甚至八阶丹药，也是能随缘炼制而出。
　　“开始吧！”冯天脑海中，回忆了一下，系统给他的炼丹识，便是缓缓的动起了手来。
　　手掌抹过虚空，一株株药材顿时自动的飞掠而出，最后悬浮在冯天在系统那些兑换的一座大鼎中，药材的数量粗略看去，怕至少是有着百种之数。
　　冯天要炼制的丹药叫做镇魂丹，这种等级的丹药虽然只有七阶，但是那炼制的繁琐程度，可是相当之恐怖，若是灵魂操控不过关之人，恐怕光是看着这么多药材，便是头晕了，更遑论还要将之以一种精准得可怕的方式，炼制而出。
　　尤其是这还是提升灵魂力的丹药，他的价值，简直比那八阶丹药价格还要高！
　　当然主要原因，也就是魂婴果太少了。
　　“炼！”
　　“呼.”
　　深深的吐了一口气，冯天微眯的眼眸陡然睁开，漆黑眸中掠过一抹凌厉，袖袍猛的一挥，那盘旋在药鼎的众多药材，顿时分出几株药材，首尾相接的投入药鼎之内，药材在药鼎之中的异火下，短短十来分钟，几株药材便是分别被提炼成精纯的药粉。


第五百五十八章 丹雷
　　在天的速度下，提炼出了第一批纯药粉，冯天面色不变，手掌接连挥动，一株株从战利品中收刮来的药材，始接连不断的掠丹鼎之中。
　　然而不管这些药材数量是何等的杂多，但却并未给冯天带来半点的慌乱之感，而且，冯天那恐怖灵魂力的好处，也终于是开始逐渐的显露而出。
　　甚至在提炼药材时，冯天能够极为清楚的感觉到，现在的他，几乎只要心神一动，那火候便是会随之改变，然后将那药材，提炼至最为精纯的程度。
　　而且，被他提炼过的药材内，似乎也是隐隐的掺杂上了一丝极淡的冯天的斗气，这种斗气虽然很淡，但却是能够那提炼出的药粉，品质悄然上升了不少。
　　在冯天这般近乎迅猛的提炼之下，三分之一的药材，在短短一个多小时间，便是被其尽数提炼成了所需要的药粉以及药液。
　　提炼了这般多的药材，冯天面色依旧沉稳，轻吐了一口气，目光却是转向了面前的一个玉盒，别的药材可以随他挥霍，但这魂婴果，却是得尽量小心一些。
　　大手挥过，玉盒940的盖子便是缓缓打了开来，露出其内两枚拳头大小的金色果实，果实长相如同婴儿，惟妙惟肖看上去如同真人一般，浓郁的灵魂气息，从其中不断的渗透而出，这东西正是炼制镇魂丹的必备品。
　　望着这两枚果实，冯天略作迟疑，便是一挥手，将其投入丹鼎之内，旋即急忙凝神控制火候。
　　丹鼎之内，火焰熊熊燃烧，那看似脆弱的金色果子，却是在那高温之中，未曾有着丝毫的变化，若是看得仔细，便是能够发现，枯藤中，隐隐有着细微的脸色荧光散发而出，将那种高温隔绝了开去。
　　大凡天地灵物，都是有着自我保护的功能，这一点冯天也并不感到意外，这是一种僵持的活，只要坚持下去，迟早能够把这魂婴果给彻底炼化。
　　保持着火候，冯天眼眸则是虚闭而上，想要将这魂婴果炼化，也是需要一定的时间。
　　如同冯天所料一般，这一炼化，便是持续了将近半日多的时间，那魂婴果终于逐渐的破裂而开，一滴滴金色色的液体，在裂缝之中滴落而出。
　　随着魂婴果表面破裂后，接下来便是要轻松许多，冯天再次花费一个小时左右的时间，那魂婴果，则是彻彻底底的化成了一团金色的液体，悬浮在火焰之中，犹如具备着生命了一般，缓缓蠕动。
　　看了看那魂婴果所化的金色液体，冯天也是轻松了一口气，旋即手掌一挥，那漂浮在丹鼎角落中的诸多药粉以及药液迅速掠出，然后在他控制下，尽数投入金色色的液体之中。
　　这一步的融合，在冯天的精神力控制下，做得非常完美，在大概一个时辰后，一团黏液状的东西，便是悬浮在了琉璃色的火焰之上。
　　随后便是煅烧成雏丹的时候，这段时间也是火候的掌控，以及时间的慢慢熬炼。
　　冯天闭上了眼睛陷入了自己的一种空灵的境界。
　　转眼间，便是已经来到了深夜！
　　而此时在丹鼎升腾的火焰之中，隐隐间有着一个约莫拳头大小，成椭圆形之状的小球之物。
　　这小球之物，便是那上百种药材的精纯药力融合而成，不过如今的它，还只是丹药的雏形……
　　虽说只是雏形，这在冯天第一次炼丹的情况下，就已经度过了最困难的一步，接下来，只要稳定着状态，那么便是能够将这镇魂丹，真正的炼制而出！
　　“轰！”
　　深夜的的天地间，一道闷响的天雷声，突然在响彻在天际。
　　只见得在那天空上，不知何时又是出现了一朵乌云，不过如今这乌云内，居然传出了低沉的雷鸣之声。
　　在冯天闭关的洞府外。
　　荨儿等三女出现在了天空中。
　　“原本晴朗的天空，怎么响起了雷声！”荨儿看着天空中的雷云，眼神之中闪过那一丝疑惑。
　　“这是丹雷的征兆，我以前在斗南学院见过大长老他们炼制丹药的时候，出现过这个情况~”
　　紫嫣看了看天空之中的雷云，又看了冯天闭关的山洞，明显脸上也是出现了一丝疑惑。
　　“什么是丹雷？？”
　　芸芝则更是好奇的对着紫嫣这个小女孩虚心的请教道。
　　“就是炼制七阶丹药以上才会出现的雷劫，而且我猜测这个丹雷，恐怕是冯天引发出来的，可是怎么一天的时间，就能应发雷劫？”
　　紫嫣的大眼睛不断的朝冯天的闭关的山洞处看去，显然这种丹药对她来说，可是一个巨大的补品。
　　“轰！”
　　只见天空中的雷云，终于是酝酿了许久后，直接打下了一道巨大的银蛇雷电之力，朝冯天所在的洞府轰击而去。
　　“这雷劫还是弱了点！”冯天的声音从洞府之中，淡淡的传出，随即，在荨儿等人的视线中，一道白色的身影，直接出现在了天空之中，对着那袭来的雷劫一拳轰出！
　　“砰！”
　　一声巨响过后，顿时之间，雷电肆意，那道银蛇一般的雷劫，直接被打爆在了空中，化为了一道道的电弧，朝四面八方散发开来。
　　随着雷劫的消散，冯天的身影再次消失在了天空之中。
　　而此时在冯天闭关的洞府内，一道让人神清气爽的香味，不断的弥漫而出。
　　而这香味的发出地，正是冯天身前的药炉之中。
　　“这就是镇魂丹么！”
　　冯天的身前一颗不过指尖大小，散发着金色光辉不断旋转的丹药，在药炉中沉浮着。
　　而这丹药，正是冯天依据系统哪里兑换来的丹方炼制而出的镇魂丹！


第五百五十九章 提升
　　看着眼前的丹药，冯天也不在犹豫，直接将其一口吞入到了自己的腹中。
　　自己第一次炼制的丹药，冯天可不会怕那么多。
　　随着丹药的入口，一时之间，便是直接化为了一道巨大能量朝大脑冲去。
　　这能量将冯天都吓了一跳，大脑可不是开玩笑的地方，一个不小心，便会落得终生痴呆的下场！
　　不过，这能量只是一探查，便是感觉出了，一道浓郁到极致的精神能量！
　　而且这能量，不是那所谓的精神力，冯天的神念一接触，便是感觉自己的身体都轻飘飘了起来。
　　而那能量也是直接被那神念所吸收，这感觉简直在冯天的感觉中，就像是一道暖流，划过心间一般，而冯天也是直接放弃了对这道能量的阻碍，任由他朝自己的大脑中流淌而去。
　　随着一个时辰的过去。
　　“呼”
　　闭眼中的冯天，不由的直接轻呼出声。
　　这声音明显是舒畅到了极致，而发出的声响。
　　“一气化三清！”
　　随即，冯天双眼瞬间张开，一道精光在双眼中闪过，口中一声令下，身体中直接冲出一道巨大的蓝光。
　　而那蓝光，也是直接化为了三道迷你般身影在冯天的头顶处，而这三道身影的模样赫然就是冯天的模样。
　　以往的冯天也是施展过这一招，只是那伸展开来的三道身影，不过如同虚影一般模样。
　　可是眼前的这三道身影，却是如同实质化了一般，在空间中漂浮着，散发着让人精神都极为恐惧的压迫。
　　而且这一气化三清的其余两道灵魂，冯天能感觉到那就是另外一个自己！
　　简而言之，就是随时都能控制着那几道分身坐着不同的事情，甚至可以远离自己的本体！
　　这要是在以前，是绝对做不到这种地步！
　　这简而言之，就像是拥有了一道自己的灵魂分身，只不过没有实体罢了。
　　“如果是这样的话.”一个念头在冯天的心间闪过，随即嘴角露出一丝淡然的微笑。
　　在服下这镇魂丹后，冯天能明显的感觉到自己的灵魂能力简直又再次有了质的飞升。
　　按照系统估算的话，其灵魂能力恐怕已经达到了斗圣五星强者的程度！
　　以一个斗尊的实力，拥有五星斗圣的灵魂能力，这要是传出去，恐怕将会引发世界的巨大轰动！
　　ˇ哪怕是一些九品炼丹师，都 @不可能在斗尊的实力的时候，达到过5星斗圣的灵魂能力，这样的壮举，也就只是能在冯天的身上出现　　感应完这一切的冯天后，手中的空间戒指再次闪烁了起来。
　　一个雪白的小兽，出现在了冯天的面前。
　　冯天二话不说，手中出现一道剑光，朝小兽的腿部，直接割除一道伤口，随即小兽的腿部伤口处，流出了一道金色的浓稠状液体，散发着让人体内斗气都在颤抖的香味。
　　冯天另一只手，则是一挥，将一只玉瓶将那液体全部接到瓶中。
　　而那小兽还没明白清楚痛楚，冯天的动作就已经一气呵成，全部完成了。
　　这小兽自然就是那八阶丹药所化的外形罢了。
　　不过，随后那小兽也是直接发出了一道如同杀猪一般的惨叫之声。
　　“只是取你一点血液，不是杀你！”
　　“我这里有几颗六阶丹药拿去补补吧！”冯天一甩手，几颗黑色的丹药，散发着浓烈的清香，飘到了小兽的面前。
　　而那小兽，在看到这六阶丹药后，身体之上的痛苦，也是一甩而空。
　　而且生怕冯天反悔一般的，将那丹药直接吞入到了自己的嘴中，简直就是一个缩小版的紫嫣。
　　不过，虽然花了六阶丹药去喂养这八阶九色丹雷的小兽，但是得到了那小兽血液的冯天，也是绝对不会吃亏的！
　　毕竟那可是小兽本体丹药的精华，哪怕是斗圣都是有一定效果的丹药。
　　做完这一切后，冯天便直接小兽再次收了回去，等取小兽的精华，那就是下次事情了。
　　随即冯天的目光，看向了那小瓶中的八阶丹药精华，目光闪过一丝光亮，随后便也是直接吞到了腹中。
　　这次遗迹之旅，冯天收货颇丰，既然这次有时间，冯天自然也想让自己的实力再上一个台阶。
　　“轰！”
　　在吞下那精华，不知道过去了多久后，一道气浪猛然冲冯天的身体之中直接爆发而出！
　　要不是这座山洞有冯天自己设置的封印在，不然这整座山峰，都会被冯天这次爆发出来的气浪给自己摧毁！
　　不过绕算有封印在，这整座山体都是不断的颤抖了起来。
　　让在一旁的荨儿紫嫣等人，一个个露出了不可思议之色！
　　因为那刚刚的震动，以及气息的变化，他们知道，那是冯天的实力又再次变强了。
　　就连自诩天之骄女的荨儿，在冯天的实力提升面前，她都觉得自己自愧不如。
　　不过，荨儿的心思，对冯天除了感谢外，还有着一丝说不清，道不明的关系，所以对冯天的提升，也是高兴至极。
　　而此时在洞府之中的冯天，嘴角也是闪过一丝笑意，没想到那八阶丹药的精华，再加上这些天来冯天大道宝瓶中反馈的能量集合起来，竟然让冯天达到了九转斗尊的境界！
　　这样的结果，对于冯天来说，简直很是满意，至于那突破半圣，斗圣，那需要的能量以及身体的积累，是一个不可想象的事情。
　　除非直接再次吞噬一道强大的异火，不然以冯天的体质特殊，这一个八阶丹药的精华也是远远不够的。
　　不过，能提升到这样的境界，冯天的实力也是直线的上升了起来！
　　以冯天的实力，此时哪怕是二星斗圣也绝不会是其对手！
　　灵魂能力与实力的相继提升，冯天也是将空间戒指中龙凤本源果拿了出来。
　　这果实对于冯天来说，虽然没有作用，但是对于紫嫣和九翅来说，可是绝世珍宝。
　　所以炼制龙凤本源果为丹药，那需要的丹方都则是八阶以上。
　　不过，一些八阶中低级的丹药，对于现在已经提升实力的冯天来说，已经不是难事了。


第五百六十章 黑青
　　随药材的一颗颗投入到了丹炉之，冯天那恐怖的精神力控制着火焰，将那些药材都不断的炼制了起来。
　　有第一次的经验后，冯天炼制起这龙凤本源果也是得心应手了起来。
　　而且最主要的一点，以冯天灵魂能力，以及帝炎的帮助下，冯天能比一般同等级炼丹师炼丹能力上，要强了数倍！
　　同样的丹药，不但时间上冯天炼制的要比同阶的高，就连质量也远超同阶炼丹师。
　　至于成功率，那就更别说了！以冯天的天赋以及身体各项条件，简直就是远超同阶炼丹师数倍。
　　所以对于龙凤本源果的炼制，冯天也是充满了信心。
　　……在外界的时间流速下，距离上一次的动静过后，已经过去了一周后。
　　在天空之中，一朵朵令人压抑的雷云，再次凝聚而出，雷电的闷响声，也是不断的在天空之中响起。
　　“怎么又有丹雷了？”
　　这次就连芸芝都认出了天空之中的丹雷云朵，满是惊讶道。
　　“等等，你们快看，这丹雷云的云的颜色，居然不一样？怎么会有一半青一半红色！”
　　荨儿看着天空之中的云朵也是想着和上次一比又是不一样了起来。
　　“这……这是八阶丹药的二色天雷啊！！我只知道，我见过炼制八阶丹药的那些老家伙，可是全都失败了啊……冯天他平时不怎么修习炼丹的人，居然真的可以炼制八阶丹药？？”
　　紫嫣的大眼中满是不可置信之色，越是和丹药打交道的她，对于丹药的八阶珍贵程度，是知道的最清楚。
　　不过饶是她在怎么不相信，可是冯天的身影，又是再次出现在了天空之中。
　　面对着那天空之中的二色天雷，冯天依旧露出了不是很满意之色。
　　随着天空之中的两道怒响，两道环绕而出的青红之色的雷电长蛇，穿透云霄，直接朝冯天冲来。
　　“降龙十八掌―亢龙有悔！”
　　冯天一掌推出，一道金色的数十丈金龙直接怒吼而出，朝那冲来的两色雷电长蛇冲去。
　　“轰！”
　　“吼！”
　　随着天空中声响传出，金龙的威势恐怖如斯，直接将那两道雷电长蛇，直接撕裂在了天空之中，发出一道道人性化的惨叫之声。
　　不过金龙随后更是趋势不减，将那雷电形成的云朵都是直接轰爆在了空中，引发了空间的一阵乱颤。
　　而冯天眼色平淡的，目睹着眼前的一切后，便又是回到了山洞之中。
　　此时，丹雷的接完，丹药也是彻底成功了。
　　此时在丹炉之中，有着八颗金红之色的丹药，正在平稳的火焰之中，不断的旋转着。
　　“来！”冯天手掌摊开，两个玉质小瓶，浮在了上方，而那八颗丹药也是分为了两部分冲进了两个玉瓶之中。
　　冯天手一挥，一瓶自己收到了身体之中，这是给九翅小家伙吃的，这等丹药对他来说，也是绝好的补品。
　　另外一瓶，冯天自然是打算交给了紫嫣，这丹药也算是专门为她量身打造的补品，比什么丹药都有用。
　　冯天一步踏出，破除了自己下的封印，来到了一座山谷之间。
　　而紫嫣等人，也是早早的来到了这个地方，等待着冯天的出关，毕竟这一次闭关，将近花了半个月之久了。
　　“这是一些我在那遗迹找到材料炼制的丹药，以及那八阶丹药小兽身上遗留下来的一些精华，你们拿去分掉吧，不过以你们的实力，不用一下服用那么多，量力而行”
　　冯天看着眼前的三女，直接控制着一堆的东西飘到了他们各自的身前。
　　三女也不扭捏，便是直接收了起来，他们知道冯天的为人，要不然也不会追着冯天了。
　　这些在外界开来可是争得头破血流的宝物，简直就是草一样的发配完后。
　　冯天用龙凤本源果炼制出来的丹药，也是交给了紫嫣。
　　“这里有四颗，足够让你长到成年了，至于能不能在上一层楼，就看你的造化了”
　　冯天摸了摸紫嫣的小脑袋，带着一丝笑意道……
　　“谢……谢……大哥哥！！”看着眼前的丹药，紫嫣的激动的眼泪都快掉下来了，没想到冯天竟然真的把她的事，记在身上，这种被人尊重的感觉，让紫嫣的心中，感动到了极致。
　　不过，就在这时，天空之中，顿时发出一道道轰隆隆的响彻之声。
　　“真让我找到了！”
　　惊雷一般的声响，在这片天际席卷而开，声音之中，更是蕴含着一道恐怖的龙威，令得荨儿芸芝体内斗气都是在此刻变得略微阻塞了起来。
　　而紫嫣却是眼神之中，闪过一丝亲切而又熟络之感。
　　“太虚古龙一族嘛”冯天的嘴角喃喃的说道，嘴角闪过一丝神秘的笑容。
　　随着一道裂缝的出现，一道壮硕的身影出现在了天空之中。
　　“我从遗迹那探寻到一丝龙凤本源果的气息，没想到一路追寻过来，那气息果然真的在你们身上！”
　　“那果实是我们的圣物，对你们无用，把他交出来吧，我太虚古龙一族，也不会为难你们，当然我黑青还可以给你们一些人类的丹药作为补偿！”
　　那出来的壮汉，穿着一身的皮衣，自称黑青的说道。
　　听到这名字，冯天便知道，这是原著中曾经帮助过紫嫣夺得龙凤本源果的一位太虚古龙成员。
　　“听闻你们太虚0.9古龙一族对空间有着特殊掌控能力，我正想领教一番，这样吧，你赢了我，我可以把果实给你，如果你输了的话，给我当坐骑如何？”
　　冯天既然知道他是紫嫣的成员，所以也是面带一丝笑意的说道。
　　“什么，小子你这是看不起我嘛！老子可从来没输过，比较比！”黑青怒哼了一声，直接声音如雷道。
　　一旁的紫嫣却是苦笑不已，他知道冯天，既然知道了黑青是他一族的成员，还这么做，肯定是想帮她套出一点消息，可是没想到黑青这么容易上当。
　　哪怕他们太虚古龙很强，可是紫嫣知道，在冯天的手中，那可是绝对吃不了什么好果子了。


第五百六十一章 空间
　　“子，你想怎么比！”
　　黑青用他那粗壮的手臂，指了指冯天，嘴角露出一丝不屑道~！
　　“你们太虚古龙，不是穿梭空间无人能及嘛！这样吧，你能碰到我，算你赢，如何？”
　　冯天露出了一丝淡淡的笑容道。
　　“呵！好大的口气，还碰到你，我能站在这里，就直接将你衣服都拔下来！”
　　黑青直接吼出了一声如雷般的巨响之声道。
　　“那便来试试”冯天笑了笑，不知道从空间戒指之中，掏出了一壶酒水悬浮在了空间之中，随后在黑青的注视下，酒壶直接在空中往就酒杯中倒酒，随后飘到了冯天的手中，一饮而尽。
　　那悠闲的模样，似乎根本就没有将黑青放在眼中。
　　一旁的的荨儿等人，都是无奈的苦笑了一番，看来这黑22青注定是要被冯天调戏一番而来。
　　而黑青看着冯天的动作，又看到了那几女的笑容，顿时便感觉到了，眼前这个男子带给她深深的侮辱之感。
　　“小子，敢瞧不起我！”
　　“给我开！”
　　黑青那粗壮的手臂朝前弹出，顿时他手臂所伸之处，一道如同水面一般的波纹，扩散开来，将他的手臂直接包裹在内。
　　不过，在荨儿等人眼神还没回转之时，那只粗壮的手臂，突然出现在了冯天的身后！
　　手臂之上弥漫着紫色的浓郁斗气直接朝冯天的背后抓去。
　　“好快，这精准的空间定位！”云芝大眼之中满是惊讶之时，几乎出手的瞬间，就破开空间，来到对手身后，这种手段，哪怕是能掌控空间的斗圣，都不一定能这么得心应手。
　　“我听我父亲说过，五星斗圣之下，想要破开空间，缩短距离控制空间者，一定会产生空间的能量波动，只要把握住了机会，就可以躲之开来！”
　　“不过，刚刚黑青的手段产生的能量波动我几乎一点感觉都没有！！”
　　荨儿看向黑青的脸上，也是出现了一丝严肃之色。
　　看来传闻中，太虚古龙一族对于空间能力的掌控，是真的恐怖如斯，简直是空间的宠儿。
　　而此时的那着酒杯的冯天，在那大手伸过来来的同时，却是举起酒杯，喝下了第二杯酒，丝毫没有注意到，那电光火石之下，背后伸来的大手。
　　就在黑青以为，自己一定能拿下冯天之时，自己的大手，就在要抓住冯天之色，手中却是直接扑了一空！
　　自己的手直接冲冯天的身体中穿过，就像是冯天的身影，只是一道虚影一般。
　　“什么！！！”
　　黑青看着自己的大手，扑了个空，眼底满是不可思议之色的惊呼道。
　　甚至黑青还是不信邪，伸手朝冯天的身上再伸过了几次，可是无疑每次都是直接将手穿透而出。
　　“你们太虚古龙一族，不过如此，这点空间之术都看不出来吗？”
　　冯天给自己倒了第三杯酒，饶有兴趣的看着眼前的黑青，一饮而尽。
　　“混蛋！少在那里得意！”
　　“破虚之眼！”
　　只见此时黑青的双眼之中突然爆发出了一道紫光，朝冯天所在处直接看去。
　　“原来如此！！！竟然躲在另外一个空间，用空间折射来显现在我的身前！！！”
　　“可是，你不过一个斗尊，怎么能做到如此的地步！”
　　黑青收起了眼中的紫光，之前脸上的轻浮之色，也是逐渐化为了凝重，能做到这种手段的冯天，在空间上的造诣绝对不低，值得他拿出真正的本事。
　　“谁规定斗尊就不能有如此的实力了？”
　　“咕噜”冯天给自己再次倒下了一杯酒，眼底挂着一丝笑意。
　　“哼，不拿出点真本事，你还小看了太古虚龙一族！”
　　“泯灭风暴！”
　　黑青双臂直接伸展开来，随后双手成掌，其上凝聚出了一道浓郁的椭圆形的紫色光芒。
　　“喝”更是在其嘶吼之下，伸展开来双掌，直接朝自己的身前拍出！
　　“轰！”双掌撞击，产出了一道巨响之声，随即一道紫色的狂风席卷而出。
　　一时之间，天空之中，直接传出一道道玻璃破碎之声。
　　抬头一看，其实是那天空直接如同玻璃一般，在这狂风之下，被吹的玻璃支离破碎，简直就像是毁灭一切一般
　　“哇，这招好帅，我以后也要学这招！”
　　紫嫣则是大眼闪闪的发光，看见自己的本族人用出这么强的一招，自己以后要以能掌握的话，开心的不得了。
　　而此时狂风携带毁灭一切的风暴瞬间便来到了冯天的眼前。
　　“看我将你的空间给直820接毁灭一空！”黑青浓眉大眼中闪出一丝疯狂。
　　“就这点力量，可不够！”
　　就在风暴要冲击在冯天所在之处时，冯天将手中酒杯中剩余的一滴酒水直接挥洒了出去。
　　“叮”
　　那滴一来到那空间之中，就像是投入湖中的一道湖水一般，掀起了空间中，一阵巨大的涟漪。
　　不过，涟漪扩散之后，整个空间如同却是如同接上了一层巨大的冰块一般，闪耀出了钻石般亮眼的光泽。
　　而那狂风也是直接吹到了那凝结的空间面上，不过，此时那摧枯拉朽一般的紫色狂风，在冯天凝结的空间面前，在发出一声不甘的呼啸之声后，直接消散一空。
　　“什么！！”
　　黑青的大眼长大的如同牛眼一般，发出了惊呼之声
　　他没有想到自己太古虚龙破坏空间这么强势的一招，直接被阻拦在了这里。
　　“还有更强的绝招了吗？”
　　冯天将酒杯重新拿回到了自己的身前，酒杯也是再次给空的酒杯中，自动倒入酒水，而冯天则是将酒杯一饮而尽，嘴角的轻佻笑意，不加言语。


第五百六十二 坐骑（第一更）
　　“！！你！你！”
　　黑青被冯天的话语一激，一时之间被被气的连说个你字，愤怒的直难以言表。
　　“我和你拼了”
　　黑青一声健壮的腱子肉直接青筋暴起，随即全身爆发出了一道刺眼的黑色强光，将那空间直接照耀的像是来到了黑夜。
　　随即在那黑色光芒之中，一条黑色入墨的长龙，直接怒吼而出，巨大的龙头露出了锋利的尖牙，闪耀着刺目的寒光。
　　“逼我露出了本体，就不是那么简单的事了，神龙摆尾！”
　　黑青龙头直接口吐人言怒吼而出。
　　黑色的龙尾，化为了一道划破天际的神鞭，直接朝冯天抽来！
　　席卷而过的空间，直接被切割成了一道巨大的黑色空间裂缝。
　　“这就是太古虚龙！！！”紫嫣的大眼此刻也是瞪的巨大的看着那数十丈之大的龙躯，满是兴奋之色，不过她更好奇的是冯天，面对着这世间最强大的魔兽种族，能不能还和以往那般，轻松惬意。
　　当然，让她相信会接不住，那时候不可能的。
　　不过冯天的输的条件，只是触碰到就可以，所以只要黑青强大点的话，说不定还是可以做到的。
　　“力量不错！可是龙威，却是差了太多”
　　冯天的眼色丝毫没有任何的变化，甚至看到了这太古虚龙，不由的想起了应龙。
　　虽然应龙因为陨落来到了冥界，实力百不存一，但是其身上散发出来的龙威，远远不是眼前的黑青可以比拟的！
　　就像是应龙属于龙族的王者，虽然实力衰弱了，但是王者的威严摆在哪里，在等级森严的龙族，这就是绝对的森严制度。
　　不过，这眼前的黑青虽然很强，但是和冯天比起来，却是不够看了！
　　在空间的造诣上，或许太古虚龙一族，得天地独厚，不是一般人可以比拟的，但是他遇到的是冯天，而且是一个拥有镇魂世界，羲和神珠的人类。
　　镇魂世界，虽然是一个中低级别的世界，里面难以会有什么强大的宝物。
　　但是羲和神珠可不是镇魂世界的产物，那可是天界，赐给这个镇魂世界的宝物！
　　羲和神珠那划分空间的能力，哪怕到现在冯天还没有完全掌握，但是光现在掌握的一些空间能力，足以轻松对对不过刚到斗圣的黑青。
　　“擒龙手！”
　　面对袭来的龙尾，冯天直接一手探出，旋即天空之中能量不断的凝聚在冯天的大手之上，顿时一只巨大的手掌，直接出现在了天地之间。
　　面对那破开空间直接冲来的龙尾，直接化掌为爪，迅猛出击！
　　那诡异的角度，在众人的目瞪口呆之下，直接将那龙尾抓在了能量大手之上。
　　一时间，龙吼声不断响起。
　　就光这音波，就让周边的一些树木山石，直接爆碎开来，化为了漫天的粉尘，消散在了天地之间。
　　可是随着时间的流逝，黑青再怎么挣扎，显然都没有逃脱出冯天的大手。
　　就像是被抓住了尾部的泥鳅一般，任他再怎么挣扎，都只是徒劳无功罢了。
　　“快放开我，你这混蛋！！！”
　　黑青的龙吼之声终于停止，随即口吐人音，其声如雷的大吼道。
　　“你可服输？”冯天笑着道。
　　“你！！我不服输，有本事放开我，再来过！”
　　黑青那巨大的龙脸，露出凶恶之色，愤怒的大吼道。
　　“是嘛，那就让你好好玩玩！”
　　冯天抓起龙尾，朝天一挥！
　　顿时整个龙身像是一根笔直的绳子一般，冲上了天空。
　　“啊！！啊！！你要干什么！”
　　黑青的感受着那身不由己的速度，顿时龙眼之中，不由的出现一丝惊慌之色，大声叫吼道。
　　“带你体验一下，无敌风火轮”
　　冯天露出一丝神秘的笑容，随即手中猛然发力，抓住的龙尾，直接以三百六十度的方向开始，不停的旋转了起来。
　　一时之间，冯天的手中，就像是抓住了一根黑色的长鞭一般，不断的旋转了起来，掀起了一阵的狂风。
　　当然不知道的人，还真的以为是条鞭子，知道的人，那可惊讶的一个个合不拢嘴，就像荨儿和紫嫣一眼，看着这所谓的太古虚龙，被冯天当成了一个玩具一般，不断的玩弄了起来。
　　“你……你……你快……快……停……停下来……我……我……我受不了……勒！”
　　在冯天旋转之间，一道虚弱，且带着满是颤抖的声音，从空中传出，听这音色，显然就是那黑青的声音。
　　“那你可服？”冯天带着一丝笑意的问道。
　　“老子……才不……服！！！”
　　黑青的声音，再次传出。
　　“看来，你玩的还不刺激，是时候加快点速度了”
　　冯天说话间，手中的力度猛然加强，那旋转的是黑青，原本还能看到一大片的残影，随着冯天力度的加强，一时间，连残影都看不到了！
　　那速度快到，让人眼睛都捕捉不到了！
　　“你……你……这混蛋！！！”
　　“快……放开我！！！”
　　黑青的声音自带着波浪般颤抖的说道。
　　冯天微笑的如同魔鬼的一般脸庞，不予回答。
　　就在过去了数分钟后。
　　“我tm的要吐了！！！”
　　“我坚持不住了……快停下来，我……我认输……我认输还不行嘛！！！”
　　黑青那虚弱的生音，也是在过去了这么久，终于再次传出
　　“那可愿赌服输，成为我的坐骑？”
　　冯天没有停下的手中的动作，带着一丝笑意的问道。
　　“我.”
　　黑青发出了一声不甘声，随后在冯天的速度下，终于妥协：“别转了，我知道了，我认输！！愿意坐你的坐骑！”


第五百六十三章 王者血脉
　　在青呕吐出了，一阵呕吐物之后w便是被冯天种下了灵魂印记，如果要是反悔的话，只要冯天念头一动，灵魂记便会直接爆炸来，到时直接让他死无葬身之地。
　　“我虽然答应成为你的坐骑，但是你要知道，我们太古虚龙是一个什么庞然大物，到时候我的族人知道我成为你的坐骑，到时候一定不会放过你的。”
　　黑青对着踩在自己龙头上的冯天，带着一丝说不清道不明的关系道。
　　“这个倒不用你操心，来的越多，只是多给我送几个坐骑罢了”
　　冯天嘴角笑了笑，带着一丝冷淡道。
　　“你.”黑青对着坐骑这个字眼，可谓是恨的牙根都痒，可是在想到自己都是冯天的手下败将，一时也是无奈的叹了口气，不再多言。
　　“好了，我抓你来也不是抓你来当坐骑的，我是有事问你”
　　冯天从龙头上直接缓缓的落了下来，走到了紫嫣的身前。
　　“问我？什么事？关于我族内的事，我是发了誓言，打死也不会说的！”
　　黑青一听到冯天的话语，便是龙须一阵抖动，眼睛之中满是谨慎之色。
　　“呵，或许说问的不是我，而是她”
　　冯天将紫嫣缓缓推到了黑青的身前，轻声647道。
　　“她？”黑青在紫嫣这个小女孩，眉目中露出了一丝迷惑之色。
　　因为在她的心中，不知道为何，一来到这里，就产生了一丝丝的熟悉之感，所以也才会和轻松的就和冯天定下了赌注。
　　他现在看着眼前的小女孩，却是越看越心惊，因为他越发的感觉到了这个小女孩就是她熟悉之感的来源。
　　“她到底是谁，怎么和我有一种很强烈的熟悉之感！难不成是有我们太古虚龙血脉的人？而且这血脉还是很亲，第二代？”
　　黑青自言自语的猜测一番，他也知道，龙生性好淫，和太古虚龙有血脉的人可不少。
　　可是却很少，有血脉强烈到让他都感觉到了一丝心惊的一步。
　　因为这血脉不但是第二代关系，因为这血脉甚至凌驾于他之上。
　　“你的眼神也太差了吧！”
　　冯天无奈的瞥了黑青一眼，走上前来，一手搭在了紫嫣的身前，顿时一道精纯的斗气直接灌入到了紫嫣的体内。
　　“冯天大哥哥.”
　　“吼！”
　　紫嫣的话还没说完，一时之间紫嫣直接传出一道吼叫之声，虽然和黑青的叫喊声相互类似，但是却多了一份柔美之音。
　　光华消散，一道白色的数丈龙躯出现在了众人的眼前，而在龙躯的身前，冯天一只手便搭在其上。
　　“什么！！！居然是我族的太虚古龙！！”
　　“可是……这气息居然让我觉得……都压抑！！难道说？”
　　黑青看着眼前的白色小龙，双眼之中满是呆滞之色。
　　就连早就知道紫嫣身份的荨儿和芸芝，美目之中，都是惊异之色。
　　冯天将手缓缓松了开来，顿时紫嫣所化的白龙一时之间再次化为了光华，随后光芒消散，紫嫣的身形再次出现在了众人的眼前。
　　“天啊！！我绝对没有感觉错，你就是我们太古虚龙消散的王者血脉！！！！！”
　　黑青激动的化成了人形冲到了紫嫣的身前，激动的大声叫喊道。
　　“什.么.意思？”
　　紫嫣看着这激动冲到自己身前的黑青，有点不知道所以然的问道。
　　“我们太古虚龙一族，本是由拥有着王者血脉的龙皇所带领，可是在多年前我们的龙皇消失不见了！导致我们族内多年没有龙皇带领，分为了数个龙岛！”
　　黑青说道这里显然不想再说下去，随即眼光死死的看着了紫嫣的身上，压制了自己激动的语气，道：“要是长老们看到了你这个样子，绝对会激动坏了的！”
　　“可是……”
　　黑青想了想自己的身份，又看了看冯天，随后低声道：“你和我下赌注，就是想知道紫嫣的来历吧！！！你想做什么！”
　　“不错，算你还有点脑子”
　　“不过，我也不想做什么，她的身份我早就知道了，我只是给她一个选择罢了”
　　“选择？？”
　　紫嫣将目光看向了冯天，她的小脑袋还没想清楚，是发生了什么。
　　“没错，这是你的族人，他可以带你回到族中，只要在自己的龙岛上，你才能长的更加的快速”
　　冯天说完后，将目光看向了紫嫣，眼神之中透露出了一丝严肃之色。
　　“我……我不要离开大哥哥，我跟你”
　　紫嫣有点胆怯怯的缩在了冯天的身旁，拉着冯天的手说道。
　　“呵呵，你现在还小，跟着大哥哥也帮不了什么忙，不如快点回到你的族内，快点长大吧，到时候再来哥哥这边也没什么呢”
　　冯天揉了揉他的头，带着一丝笑意道。
　　“可是……”
　　紫嫣话还没说完，冯天的目光，又转向了黑青道：“坐骑我可以不让你当了，但是紫嫣我就交给你了！你把她好好的带回你的族内”
　　“我知道你们龙岛，最近不太平，但是我不想因为这个事情，就影响她的成长！所以死罪可免，活罪难逃，以后你就是她的保镖，你可愿意？”
　　“他是我们的王者血脉，那怕你不说，我也会用生命保护她的！”
　　黑青没有犹豫直接斩钉截铁的大声道。
　　“那她我就交给你了！如果她有什么闪失，你可以提头来见我”冯天目光之中带着一丝冷意道。
　　“大哥哥……谢谢你，等……等我长大了，我一定来找你”
　　看着冯天为她做的一切，紫嫣自然心中满是感激。
　　“没事，这是我的玉简，如果遇到了什么危险，捏碎这个玉简，我会来帮你”
　　冯天递给了紫嫣的一个麻将般大小的玉简道。
　　“好！我不会忘记大哥哥你的！”
　　紫嫣接过了冯天的玉简，小心的放到了自己的口袋之中。
　　随着冯天的松口，黑青对着冯天也是行了一个鞠躬之礼，随后便是带着紫嫣直接破碎虚空离开。
　　而冯天给了紫嫣足够的龙凤本源果的丹药，所以对于紫嫣还是很放心的。
　　随即冯天的目光，则是看向了远方。


第五百六十四章 异火阵
　　“二长老你所言是真的吗？”
　　“对啊，真的一个斗尊灭掉了三位斗圣，同时还要来抢我们的功法和异火吗？”
　　“这是我们立宗之本，怎么能随便交由他们”
　　只见在一座山脉的一座大殿之中，一群老者坐在了一张长桌之上，激烈的讨论了起来。
　　而在其中一位，正是被冯天所放走的炎谷长老之一！
　　当时冯天便和他说过，要来取异火和天火三玄变！
　　当时，他便是满口答应，可是在回到了自己的宗门内，其他的长老自然满口的不答应，虽然他是二长老，可是他的上面，还有大长老的存在，如果大长老不开口，哪怕是他也不能轻易决定这个事情。
　　“大长老，你怎么看啊！”
　　有位长老直接问道。
　　“唉！二长老，你看如何?”大长老知道这句话，是所有人的问题，所以也不假思索的对着二长老问道。
　　“那个人的实力，简直就是恐怖！我现在还记得，他一招秒了冥川的情形，我觉得如果他真的来了，以我和大长老才勉强踏入斗圣之境的人，绝对不是他的对手”
　　二长老想起了冯天的威势，不由的后背一阵发凉说道。
　　“大长老，我觉得此事不妥，虽然二长老把那年轻人说的如此厉害，说不定就是当时用了什么办法提升自己的的实力！”
　　“鬼知道远古遗迹有什么奇珍异宝，所以我觉得，哪怕这个事，不一定所见为实！所以我有个完全之策”
　　一位长老，起身直接道。
　　“说来看看”
　　大长老一时来了兴趣，直接问道。
　　“如果来人，真的实力足够强劲的话，我们给他异火与共功夫都无所谓，可是如果那人实力不行的话，我们可不能牺牲这么大”
　　“所以他的实力，是重点！我们不如测试他的实力如何，如果实力强劲的话，那我们便双手送上，如何？”
　　那位长老说完后，静待大长老的发言。
　　“你说的不错！可是到底有什么能测试那人的实力，万一得罪了他又怎么办？”
　　大长老带着一丝疑惑直接问道。
　　　　“我们不是有一个危急之时使用的护山大阵那护山大阵，足以阻挡一星斗圣的冲击” 纟
　　“只要他能击破，这个异火，我们送出去也罢！”
　　如果得罪了他，我们也可以说是宗门大阵，和我们自己没有关系”V。
　　说话的长老笑了笑，仿佛自己的说辞完美无瑕一般。
　　“好，你这个不错！立马准备去”
　　大长老当即拍板道，只要二长老一阵的摇头。
　　而此时，在去往炎谷的路上，冯天一行人正是在如此。
　　炎谷，坐落在中部世界东南的裂火山脉，这片山脉，完全是由炽热的火山组建而成，放眼望去，是千篇一律的赤红，一些山峰之顶，还不断的袅袅升起浓郁的白色烟雾，偶尔间，还会有着岩浆从中溢流而出。
　　裂火山脉，即便是放眼整个中部世界，也是拥有着不小的名声，当然这之中自然是有些炎谷在此处的因素。
　　而其他的，便是因为这片山脉那严酷的环境。
　　不过虽然这里环境算不得多么的养眼，但由于这连绵无尽的火山缘故，也是导致这里的火属性能量异常浓郁，在此处修炼火属性功法，无疑将会取得事半功倍的效果，因此即便明知道这里颇为危险，可依旧是有着不少修炼火属性功法的人，冒险来此……
　　“看来炎谷的总部就坐落在这里了。”冯天看了看眼前的山脉，直接道道。
　　“裂火山脉中的火属性能量还真是充裕啊，唉，不过却因为火山常年喷发的缘故，带着一些狂暴，所以若是要将之吸收的话，必须将那能量中的狂暴驱除，不然的话，修炼得久了，怕是会影响心智。”
　　荨儿像是早就知道这地方一般，直接耸了耸肩道。
　　“走吧，这炎谷还有点意思”
　　冯天看了看，便是带着一丝笑意，顺着心中的对那二长老的感应，直接朝处赤红山峰而去。
　　只见冯天目光一瞟，面前是两座极为雄伟的赤红巨山，这两座巨山紧紧依靠，一条蜿蜒石梯由山脚攀绕而上……
　　“等等，这里居然有这一片空间障壁，手掌轻轻的在空间障壁上按了按，一股惊人的反弹力顿时暴涌而出”
　　冯天感受着那反弹力，嘴角露出了一丝笑意。
　　这空间壁障随强，但是也只是抵御一名高级斗尊强者的攻击，寻常斗尊，可是不可能将之打破的。
　　不过这对冯天来说，丝毫没有难度。
　　“开！”冯天一步他胡扯
　　空间壁障之上，直接出现看一个大洞，冯天率先踏步而进，荨儿等人也是连忙跟上。
　　只是在冯天刚一穿过空间屏障之时，一个红色的世界，突然出现在了冯天的眼前。
　　而在这山峰的一座大殿之中，几位大长老们都是感应到了大阵已经启动，已经各自就位，控制着大阵！
　　“阵法？呵！敢用这个接待我嘛！”
　　冯天冷冷一笑，对于炎谷的想法，自然一眼就看穿了！
　　冯天的冷笑还没结束，只见在冯天的身前。
　　一道银色火焰，冉冉升腾而起，隐隐间，能够见到九条银色火龙，在火焰之内穿梭而行。
　　而且，在那火焰之中，明显有着龙威凝聚，此有着震慑灵魂之神效，仔细看去，那九条细小的火龙在四下穿梭，犹如具备着灵智一般，而且隐隐间，有着许些龙威从中弥漫而出，令得人灵魂力量感到有些压抑
　　“这就是九龙雷罡火么！！”
　　冯天眉头一伸，心中带着一丝笑意暗道。


第五百六十五章 跪地
　　“！”
　　只见那出现的火焰，直接传出九道龙吼之声，巨的龙威席卷而出旋即那火焰，更是直接是化为九道火龙，直接朝冯天冲击而去！
　　那火龙迎风见长，其躯直接扩张到了百丈之大，冯天在这龙躯的面前，不过一个砂砾一般大小。
　　“这阵法加强了异火的威力！！好大的火龙啊！”
　　荨儿的双眼之中，闪过一道亮光。
　　“你们退后！”
　　冯天挥了挥手将荨儿和芸芝直接推到了身后，随后其身体中，直接燃起了一道琉璃色的火焰，将冯天直接包裹在了自己的身体的外围。
　　此时冯天身上琉璃色的火焰帝炎，在补充了这么多道其他的异火的情况下，其火焰的威力，已经远胜之前，虽然没有达到那巅峰的时的威力，但是将冯天护住，对付这大阵中的异火，却是没有任何的问题。
　　“给我开！”
　　冯天一手握拳，帝炎包裹其上，一只巨大的火焰拳头，在空中直接浮现而出，随即，在冯天的挥舞下，直接打在了那冲来的第一条龙头之上！
　　“砰！”
　　没有任何的犹豫的，那道火焰巨龙，直接被风险打爆在了空间之中。
　　“什么！！他身体之中的异火，居然不怕九龙雷罡火！！”
　　此时在炎谷大殿中，掌控阵法的一位长老，在感觉到自己控制的火焰巨龙被打爆后，发出了惊呼之声。
　　“哼，别急，九龙雷罡火，可不止是这点本事，只是区区一道火龙，阵法还没有将异火的威力全部发出来！”
　　大长老眉头一皱，身体之中的斗气猛然灌注到了异火大阵之中。
　　而在大战中剩余的八条火焰大龙，身体之上的火焰，猛然暴涨开来，随后更是争先恐后的一瞬间，全部朝冯天冲去。
　　在大长老的心中，既然一条龙对付不了，那就一起上，看冯天这回如何对付！
　　八条火焰大龙，都是由异火组成，其火焰带来的可怕温度，哪怕是在远处的荨儿和芸芝等人，都不由得额头上出现一颗颗黄豆般大小的汗水。
　　“吼！”
　　不出片刻，那火龙便是练成一片，直接朝冯天镇压而来。
　　“威力是不出，可是等级的差距在这里，你终究只有臣服的份！”
　　冯天直接一步踏出，天地间，突然涌现出了无数道能量光团，旋即直接朝冯天冲来。
　　而琉璃色的火焰，在一接触到这些能量后，便是直接像是找到了干柴一般，瞬间爆发开来，剧烈的火焰从冯天身前直接冉冉升起。
　　眨眼之间，冯天就变成了火焰巨人，空气之中的温度，更是再次暴涨！
　　二女都是一退在退的躲到了火焰的边缘，远离这恐怖的高温。
　　“给我来”
　　冯天所化的火焰巨人，大掌张开，直接朝冲来的八条火龙抓去。
　　“吼！！吼、吼”三道不甘的怒吼声，在天际响起，只见冯天一只火焰大手中，直接抓住了三头火焰巨龙，让其挣扎不开。
　　那几十丈的火焰身躯，不断的挣扎的样子，简直将这片空间，洒落下了漫天的火焰大雨。
　　不过好在，冯天火焰身躯之中，及时冲出一道空间屏障，将二女笼罩在内，不然这异火的威力，说不定就将她们给烧没了。
　　剩余的六条火焰巨龙，也是不过眨眼之间，就来到了冯天火焰巨人的身体各处，巨大的龙嘴，张口就咬。
　　“给我起！”
　　冯天一脚直接往空间之中震踏而去，火焰巨人顿时直接冲上高空，让巨龙，直接扑了个空。
　　“给我爆！”
　　冲在上方的冯天，身体直接出现一个诡异的弧度，随后双脚朝下，直接震荡而下，冲向了那火焰巨龙。
　　“砰！”六条火焰巨龙还没明白怎么回事，就被冯天直接踩在脚底。
　　一时之间，六条火焰巨龙凄厉的吼叫声，响彻天际，而随即，冯天脚下的力量，再次加强，而那六条火焰巨龙，直接踩爆在了空间之中，化为了漫天的火焰……
　　而那控制这阵法的一些实力低微的老者，更是直接一口鲜血，吐在了身前，被阵法的反噬，那明显受的伤害不低。
　　“大家快撤出阵法之中，还有三条火焰巨龙在他的手中!避免反噬！”
　　大长老知道败势已定，所以也知道，不能在多做停留，赶紧撤离阵法，不然多做停留，吃亏的始终就是自己。
　　不过大长老说这话的时候，早已经是为时已晚。
　　阵法中的冯天，此时将手中三条火龙，直接抓在了身前，另外一只手更是抓在了龙尾之上，一手龙头。
　　随后猛然一发力，就像一个蛮力的巨人一般，将火焰巨龙，直接扯爆在了空间之中。
　　巨龙的车惨叫声，响彻在了天际。
　　而这阵法，产生的空间，也是直接消散一空。
　　山峰上的一座大殿，也是出现在了众人的视线之中。
　　而冯天也是直接化为了原本的白衣模样，火焰收回到了自己的身体之中。
　　二女便是追随着冯天，直接朝那大殿而上飞去。1.4
　　不过，就在冯天刚一来到这大殿之上，一群老者，嘴角带着鲜血，早就站在了大殿门外，像是在等着冯天一般。
　　“冯天，你认识这些老者吗？”
　　看着眼前的这群老者，荨儿好奇的看了看冯天，小声的问道。
　　“不认识，不过他们可认识我们”
　　冯天看着眼前的这群老者，面色带着寒气道。
　　冯天话语一出，这些老者，顿时被感觉到了大事不妙。
　　“这位圣者，千万不要生气啊，之前的大阵是有原因的”
　　大殿前的这群老者，在冯天等人的注视下，那之前用阵法，提出测试冯天实力的长老，颤颤巍巍的走了出来，吞了吞口水的说道。


第五百六十六章 一天
　　“因？呵呵”
　　冯天一阵冷笑，随后大手一挥，一道让人震撼的量潮汐，直接化了一道无形的大手，直接朝那来的老者拍去！
　　冯天的实力有多强，那是他们有目共睹的，那名站出来说话，不过斗尊的长老，甚至连惨叫都没有发出，就直接被冯天拍成了一道血肉烂泥。
　　刺目的血液，撒在了他们大殿的墙面之上！
　　让那些长老一个个都是惊恐的身体一抖，没想到这人，竟然丝毫不留情面，当着他们这群老者的面，直接就出手！
　　而大长老更是气的，就要直接上前。
　　不过好在这时的二长老，连忙按住了他。
　　“我要的火焰，还有天火三玄变，在哪里！”
　　冯天拍死了一名他们炎谷的长老，教训也算是够了，便是直接冷着脸问道、
　　“我这就给你取来.”
　　之前认识冯天的二长老22，也是无奈的摇了摇头，他自知自己加上大长老，绝不是冯天的对手，所以便直接妥协了。
　　“二长老，那是我们炎谷立宗之本，怎么就这么轻易的……给！！”
　　一位年纪稍大的长老，看着二长老妥协模样，终于是忍不住了，想要阻拦下来，可是冯天一手直接探出，空间出现一阵涟漪，那名长老的脖子，直接被冯天掐在了手中。
　　“烦人的苍蝇怎么如此之多，你们这群老家伙，可是要搞清楚，我不是来找你们要的，我是来抢的！你们要是不给，那你们的宗门也就可以消散了！”
　　“咔嚓”
　　冯天话一说完，手中猛然发力，那大长老直接被掐住的脖子，直接发出一道清脆的响声，一时间，这个长老直接化为了一个没有软泥一般，被冯天丢在了大殿之上！
　　“你.”长老们一时间，一个个发出怒吼之声。
　　“住口！此事，不要再提，异火和天火三玄变，我们都愿意给这位大人！”
　　大长老手掌紧握，眼神虽有不甘，但还是带着一丝坚决的拦住了其余长老，想要冲上前去的冲动。
　　而二长老，则是连忙去取异火去了。 
　　冯天冷冷的看着一切，眼神之中，丝毫没有同情之意。
　　在这个弱肉强食的世界，自 己不强太只有别人吞噬的命运！
　　而想要自己强大，不去吞噬别人，加强自身 这无疑也是在让自己走向毁灭。
　　这炎谷，要是连这点都不知道，冯天丝毫不介意，将他直接在这个世界除名。
　　好在炎谷二长老的速度，还算及时，不过片刻，那拥有异火的这一代掌门便是被他直接带了过来。
　　而他一来，也是将记载着天火三玄变功法的玉简交由到了冯天的身前。
　　随后带着一丝低声道：“我们炎谷的九龙雷罡火，世代都是传给掌门身体之中”
　　“一般人，将异火直接抽取出来，都会让异火拥有者，慢慢的死去，我们炎谷，有一法，却是可以避免这种事情的发生，所以恳请大人您，不要杀死我这个晚辈，让我们自行将火焰传承给您。”
　　二长老说完后，看了看那掌门，随后无奈道。
　　“在下炎谷掌门唐正，恳请大人见谅，而且这异火之中，留有历代先祖的印记，传承的话，所要承受的反噬，也是会降低许多”
　　炎谷的掌门，也是无奈的在冯天面前低头说道。
　　“反噬你不用当心，给你一天的时间，将异火交出来就可以！”
　　冯天挥了挥手，直接道。
　　既然炎谷的都做到这份上，冯天也没有必要赶紧杀觉，如果直接取出异火的话，那唐正是必死无疑，所以等他用办法，将异火取出，还不用牺牲性命的话，一天的时间，在冯天看来算是对他们的仁慈了。
　　“快……快给大人，准备上好的客房。”
　　唐正知道是冯天开口了，知道对方，已经是放他一马，连忙对炎谷大殿中的吓人吩咐道。
　　随着黑夜的降临，冯天等人也是直接来到了这个炎谷大殿的客房之中。
　　至于担心炎谷，会不会加害与他，冯天完全没有丝毫的担心，艺高人胆大，在冯天看来，再对他出手的话，他们炎谷是真的想消失这个世间了。
　　炎谷作为人族的一个强大的宗派之一，其大殿的装修，也是奢华到了极致，想比这么多天下来，冯天等人，在外面随意休息的起居来说，简直是一个天上与天下。
　　虽然斗尊级别的强者，哪怕十天半个月都不休息，都没有关系，可是能有这么好的休息机会，有谁又会错过。
　　就在冯天准备休息之时，大门被缓缓的敲响了起来。
　　“睡了吗？”一丝略带羞涩的声音在门外传537来。
　　“云芝？有何事”
　　冯天一听声音，便知是何人，便是直接将房门打开让其进来。
　　而芸芝也是脸色上带着一丝红润，端着一盆热水，缓缓的走了进来。
　　冯天看着芸芝的举动，带着一丝好奇眼色。
　　芸芝也注意到了冯天的眼色，脸上的红润更加剧烈了起来。
　　不过，干站着这里尴尬着，也不是办法，所以咬了咬银牙，轻声说了起来。
　　“我……来……服侍你……的，我答应了做你的侍女……不能食言.”
　　芸芝说完后，双眼明亮，也不在畏惧，直接直视着冯天。
　　从小到大她，都是接受的严格的教育，所以对于自己说道的事情，她从来都是，说到做到，决不食言，在答应做冯天侍女的时候，就准备好了服侍冯天。
　　可是由于一直在外，以及没有很好的条件，没有好好的服侍冯天，她心里也是一直内疚，尤其是他不但没有服侍冯天，还得了冯天那么多好处，实在让他心里有点愧疚道了极点
　　所以今天晚上，他才会鼓足勇气，来到冯天的房间。


第五百六十七章 帮忙
　　“不需要侍女，你也不比做到如地步，回去吧！”
　　冯天的脸上露出古怪之色，他没想到道云芝，竟然会做到如此地步。
　　不过，冯天虽说不是好人，但是对于这种琐事，却不是那么计较这人，毕竟能自己的做的事情，也没有让侍女服饰的习惯，所以便是直接拒绝道。
　　“我……不能回去，不然我心里会难安的，难不成……你是嫌弃我不够漂亮嘛”
　　芸芝遭到冯天的拒绝顿时便是露出了可怜之色，但是关乎到了自己的做人的原则，她怎么会轻易的放弃。
　　说罢，更是可怜兮兮的来到了冯天的身前，眼眶之中，不知为何，都出现了一圈的水雾。
　　“.好吧……”
　　对于看着这着美丽到极致的双眼中含着泪水的模样，简直可以打碎男人的坚持，冯天也是不由的苦笑的摇了摇头，无奈答应道。
　　“哈哈真的吗？”
　　而芸芝则是开心的像个孩子一把，顿时双眼因为笑容，弯沉了一轮明月，将美发挥到了极致。
　　“那……你先别动，我帮你褪去外套”
　　云芝高兴过后，便是双手扭动着，想到了什么，带着一丝羞红道。
　　“好~！”
　　冯天直接张开了双手，任由这云芝自己处理。
　　云芝则是缓缓的靠近冯天，将手小心翼翼的伸到了冯天的身前，想要将冯天白袍的系扣缓缓的解开。
　　不过云芝显然是第一次做这种事情，手指不断的颤抖，加上对男子的衣服不了接，花了半天的时间才解开了系扣。
　　解开的刹那，激动的让她心脏都不由的停止了跳动。
　　而口中则是吐气如兰，双手往冯天月匈前一靠。
　　不过旋即，像是摸到了什么不该摸的东西，小脸一红，连忙将手缩了回来。
　　“我……不是故意的”云芝连忙解释道。
　　“没……没事”被云芝那带着一丝温暖又小巧的手一碰，冯天身体也是不由的升起了一丝本能的反应。
　　尤其是一个这么漂亮，又看过她身前那对山峰的女人在自己的身前，让冯天那平静的内心，都掀起了一阵涟漪。
　　得到冯天的答复后，云芝则是将小手，抓到了冯天的衣服上，将他的衣服，缓缓的褪了下来。
　　云芝看见衣服被顺利的褪了下来，终于是松了一口气，就在他的视线下滑之时，却是看到了一个竖起的异样，在冯天的下方。
　　“啊……你衣服里面怎么还有个棍子.”
　　芸芝把冯天的衣服腿了下来，一眼好奇的看着冯天下面的凸起直接问道。
　　“这个.”冯天还正想怎么解释的时候。
　　一道舒服的触感，从冯天身体之中，直接传递到了的冯天的大脑，一时间，就像是来到了天堂一般。
　　而芸芝也是好奇的声音：“怎么拿不出来，这样藏着你不累嘛？”
　　说完，云芝的手，还上下翻动了几下。
　　“你.”冯天顿时便感觉到一团火焰在自己的心中，猛然直接燃烧了起来。
　　双手直接将眼前的云芝抱在了怀中。
　　一道柔软到了极致的触感，将冯天心中的火焰，点燃到了极致。
　　而让冯天好奇的是，这怀中的云芝，在被自己抱着后，居然没有一丝的反抗，只是双眼紧闭，脸上满是红晕的不知道在想些什N。
　　冯天提起仅存的一点理性，开口问道：“你……怎么不躲”
　　云芝的身体明显的抖动了一下，美目直接长了开来，看向了冯天，修长的睫毛微微颤动，随后轻声道：“在答应成为你侍女的那一刻，我不就是你的人了，这也是我自愿的”
　　“只是我听说第一次很痛，你……能不能轻点……”
　　“轻点？？”
　　芸芝不说还好，这话一出，冯天体内就像是一颗炸弹，被点燃了一般，一幅幅的画面闪过，冯天直接用自己的zui巴，堵住了她继续说下去。
　　随后漫天的衣物飞舞，冯天与之芸芝，直接进入到了二人世界之中，一片春光弥漫。
　　第二日的太阳升起之时，云芝也是早早的捂着小脸的离开了冯天的房间，生怕被别人发现一般。
　　不过，云芝没离开多久，一个男子声音传到了冯天的房内。
　　“异火我已经取出，大人可以过来拿了”
　　冯天闻言，便是直接起身，朝异火所在地而去。
　　荨儿和云芝自然也是接到了通知，所以在冯天走后，也是跟了上来。
　　只是冯天看着整理好衣服的云芝淡然一笑，却是让云芝羞红到了极致。
　　荨儿却是一头不由的一头雾水，不过一道难以言语酸意，在心间弥漫了起来。
　　不过，既然荨儿不问，作为当事人的冯天和云芝自然也不会去多说什么。
　　只见这时，一道高温在冯天等人的身前，突然传出。
　　旋即，数道身影缓缓的出现在了冯天的身前。
　　在那些身影之中，唐正手中拿着一个碗制的巨大暗色金属容器，而那温度，就是在容器之中传出。
　　当然，不用想，那容器之中的东西，便九龙雷罡火了。
　　“大人，这就是九龙雷罡火了”
　　唐正将那容器的盖子打开，露出了其中的熊熊燃烧的金色火焰，其中九条龙影，不断浮现。
　　就在冯天要将异火，拿到是手中之时。
　　唐正却突然跪倒在地，双眼之中，闪过一丝无奈，但是却被坚毅所替代。
　　“我知道大人要拿异火我不能不给！但是能看在异火的份上，请大人在下一个忙吗？”


第五百六十八章 准备
　　“？”
　　冯天淡然道。
　　“儿你过来！”
　　唐正突然直接一招手，直接说道。
　　“.”
　　旋即，在大殿的处，一道清脆悦耳声音却是突然响起。
　　荨儿目光顺着望去，只见得视线之中，一名红衣女子正缓缓走了出去，上身欣长，从侧面看去，刚好是延伸出一道由修长玉颈到娇臀的动人曲线。
　　“这是小女，唐火”
　　“快点见过大人”
　　唐正对冯天介绍了一番，随后连忙将自己的火儿拉到了身前，对着冯天行礼道。
　　而冯天的视线，也是看在这女子身上。
　　由于站得极近，因此冯天是都是能够闻到那从面前女孩身上传出的淡淡的幽香。
　　火儿目光一抬，那白皙中翻着许些红润的俏美脸颊便出现在了冯天的眼中。
　　冯天这些年见过的美人也不再少数，这火儿容貌或许比不上美笃沙那等妖娆绝色，但却也有着一份属于她的气质，顾盼之间，显得落落大方，英姿飒爽的模样，有着一股另类的魅力。
　　“见过公子。”
　　火儿在感受到冯天的恐怖气息后，也是直接小腿微蹲，手掌握在了一起，行了一个大礼道。
　　冯天点了点头。
　　“我的请390求就是，希望你能为我女儿炼制一炉丹药，以我的能力，加上异火，都不能炼制出来，也请过无数的丹药师，都是不能完全的炼制出来，所以我将希望都寄托在大人您的身上了。”
　　“这样我的异火，也是心甘情愿的交给你”
　　唐正眼中露出了一丝坚决之色，对着冯天直接说道。
　　“爹爹？”火儿转过身，美目望向唐正，贝齿咬着红唇，道。
　　唉，火儿，你应该知道这次炼制的丹药，对你有多重要，当年你想要强行融合九龙雷罡火，反而导致火焰反噬，虽说捡回了命，但却留下了极大的后遗症，若是这样下去的话，不超过一年，你便是会生气枯竭。”
　　唐正目露慈爱之色，站起身拍了拍火儿肩膀，道：“我炼制这丹药的成功率也是低的可怕，与其这样，不如送给这位大人，有他帮忙，想必能够让炼丹的成功率提升不少。”
　　“大人您怎么看？”
　　唐正又将目光看向了冯天，脸上带着恳求之色的说道。 
　　“v
　　冯天挑了挑眉……_ 　　不过转念一想，自己拿了别人的异火，帮他炼制一次丹药也并没有什么。pg　　而且，这唐正所说，冯天也知道正是原剧情中的一个小插曲，对于这丹药的炼制难度，冯天也略知。
　　“把丹方拿来我看看吧”
　　冯天直接淡然的说道。
　　“好，好”唐正立马脸上出现了惊喜之色，点头应道。
　　不出片刻，唐正便再次来到了冯天的面前。
　　“这次大人您要炼制的丹药，名为火菩丹，品阶在七品高级，接近八阶，这里药方，大人您请过目。”
　　唐正手掌一挥，卷轴直接飞向冯天手中。
　　冯天接过卷轴，然后灵魂力量侵入其中，将其内所记载的药方，记在了脑海之中。
　　约莫一分钟后，冯天微闭的眼眸缓缓睁开，这卷轴内所记载的药方，就直接记在了心中，这种七阶丹药的复杂程度，对于冯天现在的灵魂程度来说，随便一览，便能直接记在心中。
　　“准备好场地吧”
　　冯天将卷轴直接丢回来了唐正手中，并直言开口道。
　　“这个交给我，没问题，马上准备好。”
　　唐正一脸的兴奋的连忙操办了起来。
　　只见不出片刻，一座略显高耸的平台出现在了冯天的视线之中。
　　那高度虽然不高，但却刚好是能够俯览整个广场，视线极佳，此刻的这平台上，一些打杂的丹童正站在其上，仔细看去，都是些有着一定品级的炼丹师。
　　而且在那高台之上，更是有一名，白色头发的老者，看着冯天露出了一丝笑意。
　　“这是我早期相邀的药塔客卿长老，也是此次帮大人您一同炼制的幻千。”
　　“大人，场地准备好了，请入座吧。”
　　唐正对着石台两侧指了指，弯腰恭敬的直接说道。
　　冯天点了点头，然后身形一动，直接出现在那石座上，然后盘腿坐下。
　　见到冯天入座，冯天一点地面，身体出现在另外一侧的一方石座上，目光转向一旁的火儿，沉声道：“火儿，炼丹这段时间，不得让任何人打扰我们！”
　　“是，爹爹。”
　　火儿的红衣在大殿中像是一朵红色的鲜花一把，轻点下巴，美目一扫，瞥了冯天一眼，然后便是掠下石台，开始组织着炎谷的弟子，将这片区域严加防守起来。
　　将一切都是吩咐妥当，唐正脸色也是逐渐变得凝重，袖袍一挥，只见得一巨大物体从其纳戒中飞出，然后重重的落在石台中心位置，那沉甸甸的重量，令得石台都是颤了颤。
　　那出现的物体，是一尊足有丈许庞大的丹鼎，丹鼎通体火红，在丹鼎圆壁上，有着火山喷发般的图纹，一眼看上去，一股狂暴气息顿时迎面而来。
　　在冯天看见这火红药鼎的第一眼，便是知道，这丹鼎的品质恐怕不低。
　　看着冯天异样的眼神，唐正也是连忙笑呵呵的说了起来：“这是山熔鼎，这可是“天鼎榜”上之物。”
　　“如果丹成的话，这个送给大人，也是没有问题的。”
　　唐正脸上露出了掐媚之色的说道。
　　“到时候再看吧!药材都准备好了吧”
　　冯天没有计较这些只是再次吩咐道。
　　不然药材都没准备的话，这丹药也就别练了。
　　“好的，好的”
　　唐正笑了笑，然后袖袍再次挥动，只见得顿时密密麻麻的药材，源源不断的从其纳戒中飞出，旋即盘旋在这片石台上空，看那般数量，恐怕至少也是有着百种数量。
　　在这些药材出现时，一股浓郁的药香顿时弥漫而出，显然，这些药材皆不是寻常之物，而炼制这所谓的火菩丹居然需要这般多的药材，倒不愧是七品高级的丹药。
　　“大人，你看还需要什么吗？”唐正带着一丝干笑的问道。
　　“开始吧！”
　　冯天看了看，随即直接道。


第五百六十九章 融合
　　只见冯天大手一挥，一道琉璃色的火焰直接在丹之中，燃烧而起Q
　　随即，双目猛的迸射出一股刺眼光芒，双手虚抓，那些悬浮在天空上的药材顿时接连掠下，然后源源不断的投入药鼎之内！
　　在冯天开始提炼药材间，幻千也是急忙收敛心神，灵魂力量自眉心处涌出，然后在各自火焰的保护下，迅速钻进药鼎之内……
　　灵魂力量刚刚进入药鼎，鼎内那恐怖的温度便是席卷而来，冯天倒还好，那幻千却是略微有些变色，这里面的异火，可远比那九雷龙罡火，不知道强了多少。
　　“药材快要提炼完毕，融合开始了！”
　　冯天灵魂力量进入药鼎后不久，声音便是突然在幻千耳边响起。
　　闻言，幻千心头一紧，脑海中不断的翻看着药方，准备动手……
　　约莫二十分钟左右，丹鼎内的火焰，一团团的带着极其浓郁药香的物体，不断的从其中喷吐而出。
　　这些物体，皆是那些药材所剩下的精华药力，一些呈粉状，也有一些呈液体或者固体之状，此刻的它们，皆是悬浮在丹鼎之内……
　　“动手吧！”
　　这些被提炼了所有杂质的精纯药力，刚一出现，冯天的声音便是是紧随而至。
　　听得冯天的话，幻千深吸了一口气，然后灵魂力量横扫而出，凭借着对药材的认知，将一些属于药方之上的药液尽数收拢而来，然后用灵魂力量将之包裹而进，彼此的火焰暴涌而出，然后按照药方之上所说，开始徐徐的将这些提炼而出的药力，缓慢融合……
　　药鼎之内漂浮的药材，在冯天主力幻千帮忙的前提下，灵魂力量的横扫下，刚好是被清扫而空，两人都是炼丹老手，经验极其的丰富，虽说是第一次联手，但却并未因此而出现什么纰漏。
　　望着分工明确，并未出差错的二人，唐正也是抽空轻松了一口气！
　　在平台上，一干丹童望着已经其上已经开始的炼丹，也是连忙将注意力投射了过去，而当他们在见到冯天和幻千的节奏时，脸色皆是惊讶不已。
　　大殿边缘，唐火美目眨也不眨的盯着石台之上，特别是在见到冯天并没有表现得慌乱之后，方才松了一口气，旋即展颜一笑，低声喃喃道：“看来爹爹的眼光还是挺准的，不但人强，炼丹还是这么厉害……”
　　七品丹药的炼制，是一件极为繁琐的事，而这所谓的火菩丹更是七品高级，炼制起来，更是极为棘手。
　　石台之上，琉璃色的火焰在药鼎之内熊熊燃烧，炽热的高温直接是令得石台周遭的空间都是变得略微有些扭曲起来，众多药材盘旋在石台上空，偶尔便是会在冯天的挥手间，投入丹鼎之内，然后被火焰吞进体内。
　　不过不得不说，冯天强大的灵魂力量，提炼药材，当真是极其的方便，尤其对于火候的把握以及火焰的操控程度达到了一个相当之高的水平，而且这么高强度的炼制下，依旧能够不出丝毫差错。
　　这在幻千的眼神之中，简直是强大的可怕，尤其是还知道，他还是一个斗圣级别的强者时，更是心中暗暗的惊叹。
　　对于这种分工炼制丹药，冯天是第一次尝试，但却并未出什么纰漏，他的炼丹经验，比在场的任何都要少，可是他的灵魂力量，和异火在这里摆着，所以做起来并不算极其的困难。
　　石台之上，一片安静，唯有着火焰熊熊燃烧时所发出的声音，冯天与幻千二人皆是紧闭双眼，凝聚心神的操控着那在药鼎之内的灵魂力量……
　　丹鼎之中，冯天的灵魂力量像是一张大手，不断的在火焰之中揉捏着，而幻千，则是将众多被提炼成功的各种药材，其那精妙的掌控下，以一个缓慢的速度，朝冯天的火焰送去……
　　“噗.”
　　寂静的火焰之中，突然有着细微的声音响起，视线移过去，只见得一滴色彩略显斑斓的粘稠液体，正悄然而现，一股浓郁的药香，不断的从中渗透而出。
　　“光是第一步的融合，那怕是在冯天强大的灵魂力量下，也是花费了将近半个时辰，这七品丹药，炼制起来果然异常繁琐.”
　　“冯大人，第二部分的药材可提炼完毕了？”
　　幻千带着一丝疲惫的问道。
　　“呵呵，早便等着呢。”
　　冯天心神一动，丹鼎之内的火焰众多被提炼完毕的药材，再度被喷吐而出，其中一部分分划而开，转而被冯天，再次用灵魂力量，提炼了起来。
　　“火菩丹的炼制，分为八部分，如今尚还只是第二部分，不过有着两位相助，想必此次成功率很大。”
　　唐正在一旁也是插嘴的说道。
　　“八部份？”幻千听得此话，不由得暗中咂舌，不愧是七品高级丹药……
　　幻千心中略微感叹了一番后，也是再次迅速再度凝聚心神，然后帮助冯天开始融合这第二部分的精纯药力。
　　这火菩丹的炼制繁琐程度，有些超幻千的预料，按照这般看来，此次的炼丹，绝对是一个时间活。
　　到时候他这个所谓的炼丹师，恐怕还没有一个冯天这个门外汉坚持的久，脸上此刻已然都是虚弱之色，而他对面的冯天却是脸色都没有变换。
　　时间，在众人的期盼中迅速流逝，转眼间，而那炼丹的八部分，也是走到了最后的一步！
　　“药材提炼已经完成，接下来的融合，便是重中之最了，准备好了！”
　　冯天的声音再次传出，幻千也是不由得紧张了起来，因为他体内的灵魂已经疲倦到了极点。
　　丹鼎之内，八个细小的液体悬浮而立，这便是融合了将近百种药材而出现的丹药液，而冯天要做的便是必须将这八团药液融合在一起！


第五百七十章 力挽狂澜
　　“.”
　　深吐了一口气，冯天看了幻千了一眼，旋即两人时闭目，磅礴的魂力量，在这一刻尽数暴涌而，旋即钻进丹鼎之中。
　　冯天，旋即心神一动，灵魂控制着两滴色彩鲜艳的液体，顿时飞下，然后缓缓的接触……
　　随着这两滴药液的接触，其表面也是泛起道道涟漪，这是两种药力在融合之前对彼此所产生的抗拒性，而冯天则是要以此来寻找到两者间的平衡点，方才能够令得它们完美的融合在一起。
　　这种融合，对于灵魂力量的精准，有着极为严格的要求，若是中途出现了半点差错，便是会令得融合失败。
　　灵魂力量化为无数细小丝线，布满两滴药液之内的每一寸空间，以便令得其中的任何细微变化，都是会在第一时间被冯天收入心中。
　　这一步的融合，极其的棘手，但好在冯天的灵魂力量极其充裕，因此在他灵魂力量保持着一种稳定的压力时，两种药液在僵持了约莫一个小时左右后，也是真正的开始融合起来，虽说这种速度颇为缓慢，但完成却是迟早的事。
　　时间在安静的炼制中迅速流逝而过，约莫三个小时后，两滴色彩鲜艳的药液也终于是彻底融合在一起，化为一滴颜色绚丽粘稠液体，轻轻漂浮在碧绿光圈之内。
　　这冯天果然异于常人，不仅能够保持融合速度，还能保证融合中不出丝毫差错，而且他的灵魂力量，也是格外磅礴，比起作为七品炼药师的幻千不知道强了多少.”以唐正的能力，自然是能够一眼便是看出，冯天的灵魂力量，比起那幻千都是要强了太多。
　　时间在融合之间迅速流逝而过，而冯天和幻千控制的药力融合，也是逐渐的进入到了尾声。
　　在那众多目光的注视下，高台处的天地能量，也是逐渐的变得狂暴起来，在这种狂暴之下，一股异常浓郁的药香，也是悄然弥漫而出，令得闻者心旷神怡。
　　在那一道道紧张目光的注视下，冯天面色不变，心神不敢因此而有丝毫的放松，经过这长时间的融合，他的脸色也是透着一丝淡淡的苍白，不过却并没有大碍。
　　但与之相比，幻千情况则是要糟许多，后者的一张脸庞，已经尽数苍白，紧咬着牙死命坚持着。
　　“准备完成了，准备成丹了！幻千炼丹师，还能坚持吗！”
　　冯天的目光看了一眼幻千在的方位在见到他的脸色后，有些迟疑的道刂
　　听得冯天的话，幻千枫连忙0振作精神摆了摆手，笑道：“放心吧.”不过话虽如此说，但其脸色，却是并没有太大的征服力。
　　M
　　“好！给我开
　　冯天手印一变，只见得丹鼎之内的光芒陡然暴涨，旋即在众多目光的注视中，化为两道虹光，在药鼎中心处，重重相撞！
　　“嘭！”
　　两滴融合了将近百种珍稀药材药力的液体，在碰撞的那一霎，直接是爆发起一道低沉的声响，旋即一圈异常强悍的能量波动，自其中暴涌而出，重重的撞击在药鼎内壁，发出哐哐的清脆声响。
　　“噗嗤！”
　　冯天能够硬抗下能量震荡，但此刻已经是强弩之末的幻千，却是犹如那压倒骆驼的最后一根稻草般，当下脸色唰的煞白，一口鲜血，狂喷而出！
　　“幻千……你怎么了？”唐正眼色，连忙变了起来。
　　自己专程请来的炼丹师都是直接倒地不起，这让他都不由的担心了起来，毕竟这可是真正的七品炼丹师，连他都炼制不出来，那冯天的能不能炼制的成功的话，都悬了起来。
　　虽然说冯天的异火强大，但是没有一个专门炼丹师引导的话，那这丹药想要炼制成功，也是极其的困难。
　　大殿边缘处的唐火，一张俏美的脸蛋也是变得煞白，片刻后，惨然一笑，娇躯略微踉跄，不断的倒退。
　　他父亲准备这么多年，还是要失败了，此刻的她，也是终于感觉到了自己的死亡如此之近，她还这么年轻，她根本就不想死。
　　现在的她，都在想，如果谁能救她的话，哪怕是嫁给他，也心甘情愿了……
　　而此时整片大殿，也是寂寥无声，那股沉重的气氛，令得人极感压抑，谁也不敢在这种时候开口说话……
　　寂静而压抑的气氛持续了半晌，一道低沉声音终于是突然响起，打破了广场中的压抑沉默。
　　“丹药还没失败，我一个人炼制便可以！”
　　冯天的声音一响起，就像是一个定心丸一般，让众人的心神，就像是有魔力一般的稳定了下来。
　　“一气化三清！”
　　只见冯天一声轻呼，灵魂力量瞬间一分为三！
　　其力量却是没有丝毫的减弱。
　　让唐正等人看的眼睛都直了，这种神奇的功法，他可是一辈子都没有见过。
　　“给我强行融合在一起！”
　　冯天的灵魂瞬间强了三倍，那最后两道药液的融合，则是再次相交在了一起。
　　炽烈的反击，再次汹涌而出，一道道巨响不断传出。
　　不过，在绝对的力量面前，任何的抵抗都是徒劳。
　　火焰之中缓缓翻转的液体，隐隐间，液体有着凝固的趋势……
　　这一幕，唐正并不陌生，他知道这是成丹的前兆。
　　“居然真的成了！！！！1.9”
　　唐正没有想到，冯天竟然真的力挽狂澜，将这丹药炼制成了最后一步。
　　而这时，药鼎内，一股丹香，突然飘散而出。
　　“轰隆隆！”
　　天际之上，突然毫无预兆的涌现一片乌云，乌云之中，雷霆滚滚，银蛇四下游走，声威骇人。
　　“丹……丹雷？成功了？”
　　丹雷的出现，已经预兆着此次的成功，因为有冯天在，这屈屈丹雷又算的了什么。
　　这次的冯天，已经是彻底的让炎谷的众人心服口服。
　　大殿的边缘，唐火仰起俏美的脸蛋望着天空上的那些乌云，纤细的娇躯，也是在此刻激动的难以抑制的颤抖了起来。
　　“难道我的祈祷，真的灵验了吗？”


第五百七十一章 送鼎
　　“轰”
　　只见在天空之中，突然爆发出了一道刺目的银色雷电轰击而下。
　　而在大殿之中的冯天，像是早就预料到了，这雷丹是要落下一般，石台上的身影，瞬间消失不见。
　　再次出现之时，已经是来到了天空之外，唐正等人，也是不知道打开了什么机关，将大殿的顶部，缓缓的打了开来，露出了天空之中的景象，在众人的眼底下。
　　只见得天空中，一道足有水缸般大小的银色雷电，犹如一条银色巨龙般，撕裂乌云，响彻天际，然后闪电般的对着石台之上的丹鼎轰击而去。
　　银雷射出之时，冯天身形一动，一拳紧握，直接朝那道银色巨雷，狠狠的轰击而去。
　　“轰”
　　粗壮的雷电，瞬间被打爆在了空间之中，漫天的电弧不断的缠绕在冯天的身体，和天空之上。22
　　不过，冯天却是露出一道享受之色。
　　这种雷电对一般人来说，是灭顶之灾，但是对冯天来说，却像是淬炼筋骨一般，浑身酥麻，舒服不已。
　　“轰、轰”
　　雷电的轰击还在继续的不断劈落而下。
　　可是在冯天的轰击下，却是一道道的，直接被打爆在了天空之中，宛如银色的焰火一般，绚人耳目。
　　不过随着时间的推移，雷电降下的速度越来越少，那乌云也是逐渐的消散在了空间之中。
　　可是众人的心神却是一个个的在脸上挂满了震撼之色。
　　现在炎谷的长老们也都在心中暗自庆幸着，之前没有和冯天死磕到底，不然那下场也是可想而知。
　　尤其是二长老，他发现这冯天比之前又是不知道强了多少。
　　这种人物，根本就不是他们能惹的起存在。
　　对抗完丹雷的冯天，也是再次来到了高台之上，目光也是直接转向了丹鼎之内，那里，一枚青红相映的浑圆丹药，正在滴溜溜的旋转着，浓郁的丹香，令得人心旷神怡。
　　“这就是火菩丹？”
　　唐正的眼睛瞪的巨大，脸上满是激动的朝那丹药看去，显然此刻他的内心激动到了极致。
　　而那唐火，哪怕站在远处，也是目光不断朝丹炉投来，这可以是能挽留她生命的救命稻草。
　　目光在药鼎内的丹药上停留一会，冯天淡然一笑，大手一挥，丹鼎旋转而起，旋即一道红色光芒闪电般的自其中掠出，未加丝毫停顿，便是对着天空直冲而去，看那模样，居然是想要逃跑。
　　“这丹药有灵，不是俗物啊！！！”
　　唐正惊呼一声，旋即，身体直接闪动想要去抓住那丹药。
　　“咻”
　　就在唐正，想要将那丹药抓在手中之时，那丹药竟然一个闪烁间，便是直接一个三百六十度的空间大挪移，咋眼间，就逃脱了唐正的手掌。
　　“什么！！这七阶丹药的灵性怎么这么强！”
　　唐正看着那逃脱的丹药，脸上不由露出了一丝古怪之色，他堂堂一个个斗尊，连一个丹药都抓不住，实在让他脸面有点挂不住。
　　这种级别的丹药，也算是衍生了一点灵性，懂得趋吉避凶，所以一出丹鼎，便是会自己逃跑。
　　可是本来以唐正斗尊的实力，抓住这七阶丹药还是没有问题的，但是……谁叫这丹药是冯天炼制的。
　　到了七阶的丹药，其中的灵性，都是会和炼丹师有着千丝万语的关系，尤其是会遗留炼丹人的灵力。
　　冯天的灵力和他的身体体质的特殊，其中的能量可想而知，同阶人中的灵力和斗气性质比，甚至连和冯天一个正面交手的机会都没有。
　　所以哪怕是沾染了冯天灵力的丹药，其灵性以及能力，也远远不是同阶丹药可以比拟的，所以唐正也才会失手。
　　冯天不由的笑了笑，随即对准了那巨大的丹药，单掌直接一按。
　　火菩丹逃跑方向的空间便是直接凝固成了一道无形的墙面，而其也是一头撞了上去，然后被弹射而回。
　　手指一屈，吸力暴涌，轻易的将那火菩丹卷回到了，然后冯天取出一个上好玉瓶，将这枚在掌中不断跳跃的红色丹药塞入其中。
　　“拿去吧”冯天将丹药直接丢给了唐正。
　　将玉瓶握在手中，唐正也是如释重负的松了一口气，旋即脸色凝重的转向冯天，抱拳沉声道：“大人的这份恩情，我都不知道何以为报.”
　　“无妨，算是两清”
　　冯天摆了摆手，直接淡然道。
　　“火儿，你也快过来，谢谢恩公”
　　唐正连忙招呼了起来。
　　闻言，火儿也是连忙赶了过来，对着冯天直接行礼了起来。
　　冯天点了点头，这种救命之恩，这样也算是轻540的了。
　　随即唐正将丹药交给了火儿，然后像是想到了什么，眼神之中闪过一丝亮光。
　　“这火菩丹，虽能可以救治小女的病，但这也算是一个长期过程，其中难免会产生一些差错，这时候需要一个异火的拥有者，在其旁帮其温养才行”
　　唐正在前说着，冯天淡淡看了他一眼，等着他的下文。
　　“九龙雷罡火，我已经送给大人了，所以对于小女的照顾，肯定略有不周，所以我希望小女，更随在大人的身旁，请大人没事时，随手照顾一番便好。
　　“但是当然不能让大人白辛苦，不知道大人是否还缺少服饰女眷之类？我家小女正好可以帮忙”
　　唐正把自己的女儿推倒了冯天的身前，带着一丝干笑的说道。
　　“爹爹……你……”是火儿听到唐正的话，不由的脸色羞红低声道。
　　“这是为你好”唐正白了他一眼。
　　旋即，将那座山熔鼎直接用空间之力，将其放到了冯天的身前。
　　“这也算是我的一份心意，希望大人可以帮助小女度过这一关。”


第五百七十二章 百岁斗圣
　　“山熔鼎，天鼎榜之一”
　　冯天打量了番那座丹鼎，脑海中慢慢的回忆了起来。
　　天鼎榜指的是众高级别质量药鼎的汇集之所。“天鼎榜”上共有13尊药鼎，都是大陆上顶尖的炼器师通过对各种奇异材料进行长时间的锻造方才铸造而成的。
　　这种丹鼎，对于炼丹师而言，是可以提升丹药成功率的神器，这其中的每一尊药鼎，都有着让得无数炼药师为之趋之若鹜的魔力。
　　冯天现在也算是一名不差的炼丹师了，所以对于这天鼎榜上的丹鼎，还是有点兴趣的。
　　“哈哈，大人那就这么决定了，这鼎就给大人了”
　　“火儿还不去谢谢大人！”
　　唐正看着冯天难道出现有兴趣的神色，连忙眼睛咕噜一转，将火儿推倒了冯天的身前，都快贴在冯天的鼻子上了。
　　“啊……谢谢大人……”
　　火儿第一次离的男人如此近的距离，要不是她父亲在后面按着她，估计早就直接跑了，箭在弦上的她，只好脸色羞红的连忙低头说道。
　　感受到了如此之近的少女芳香，冯天也是不由的一愣。
　　不过就在这一愣之际，唐正马上笑哈哈的直接道：“既然大人和小女这么有缘，那就这么定了”
　　“哈哈，大人，你要出发的话，我的小女马上就能出发的”
　　“.”一时之间，冯天都有点想拍死这个唐正的冲动，这种人简直就是一个奸商。
　　不过想了想，这唐正也算是肯下心血，冯天也是收货颇丰，所以也没有和他计较。
　　“来！”
　　冯天一手直接金属容器之中的九龙雷岗火，直接抓到了手中。
　　毕竟有帝炎的在的冯天，对于一些异火，已经完全无惧了。
　　“这异火有我们世代先祖的印记，使用的时候反噬……”
　　唐正还想提醒一句的时候。
　　只见他的双目之中，猛然变成了一道惊骇之色。
　　因为此时的冯天，在众人的注视下，直接将那九雷岗火吞入到了腹中。
　　而且还像个没事人般的看了他们一眼。
　　“帮我准备个练功房！”
　　冯天看了看唐正，直接说道。　　ó
　　“好、好的
　　唐正打了个激灵，连忙应道。
　　：
　　……。
　　安排好冯天一切的唐正，也是终于舒缓了一口气的 坐在了自己的的大椅之上。
　　不过，这舒服还没过去多久，一道带着一丝火气的声音，突然响起在了他的耳旁。
　　“爹！！看你干的好事！娘不在了，你就这样欺负我是吧！”
　　一道穿着火红色衣服的少女，白泽且精致的脸庞上，带着一丝怒气的直接叫了起来。
　　“原来是火儿啊，你怎么生了这么大气啊？快来和爹爹说说”
　　唐正看着是自己的女儿，脸色先是一惊，随后像是老油条般的脸色马上变得义正言辞了起来。
　　“爹爹，你给我装什么糊涂，你说说刚才的事，你怎么解释？怎么能叫我跟着人家当侍女，你这不是卖女儿嘛！什么时候你女儿这么廉价了！！”
　　火儿像是早就知道自己的老爸唐正是这种装严肃的人一般，直接一把跑到了他的椅子的后方，不断的摇晃着他的椅子起来了。
　　“乖女儿，你别摇了，爹这是为你好啊”
　　唐正苦笑不得的，连忙对自己的的女儿大声求饶了起来。
　　对于别人他是一副严厉的掌门，可是对于自己的女儿，他则是更像是一个温柔的父亲。
　　尤其是自己女儿的妈妈去世的早，所以对待自己的女儿更是疼爱有加。
　　“那你说说，你是怎么为我好了”
　　火儿停止了手中的摇晃，转而将手抓在了唐正的胡子上，仿佛只要一用力，就能把他那山羊胡，能全部拔下来一般，随即火儿带着一丝威胁的说道。
　　“女儿你先别冲动，很痛的！”
　　“爹爹，这样做自然是为你的终生大事考虑啊，你想想看啊，你都这么大年纪了，也是到了该谈婚论嫁的时候了，你这也看不上，那也看不上这如何是好啊！所以我看那冯天确实不错，不但实力强，看其样子也是心狠手辣之辈，你跟着这人绝对不会吃亏”
　　唐正露出了一副义正言辞之色的直接说道。
　　“啥？爹你的意思？？不是侍女……那是……？？？你！你！”
　　火儿指着唐正，脸上瞬间不满了绯红之色，一时之间，都不知道该说些什么。
　　“火儿别激动嘛，为父有一门专门看人年纪的旁门技法，在之前的时候，我就查探了一下那个冯天的年纪，你猜猜按他的实力，多大的年纪？”
　　唐正看了看四周，小声的对着自己的女儿嘀咕道。
　　“他年纪.”火儿一下子就被说的也是来了兴趣，沉思了一会儿，低声道：“虽然说，实力越强者，容貌虽然可以改变，但是也不会差个太大的离谱，毕竟哪怕是斗帝，都不能抵抗这个世界时间的流逝，就算他天资卓越，再加上他现在都超过长老的实力”
　　“恐怕至少也有五百岁了吧”
　　火儿说道这里，抬起了自己的手掌，比划了一个五字说道。
　　在他看来，上千岁的斗圣，都是正常，500岁能都有斗圣的实力，算是顶级的天才了。
　　“错”唐正脸上带着一丝神秘的笑容摇了摇头道。
　　“？比这还年轻？”火儿眼中带着一丝惊讶道。
　　“没错，比这还要年轻多，尽管大胆猜！”
　　唐正语气一变，带着一丝激动道。
　　“这……300岁？”火儿试探道。
　　“错”唐正摇了摇头，眼神之中满是轻松惬意。
　　“还小，这简直不可能！！难道说200？”
　　火儿惊讶之色挂满了整个脸庞，语气之中带着一丝颤抖的问道。
　　“还是说大了~！”唐正摇了摇头，还是直接无奈的看着女儿道。
　　“.难道……百岁的斗圣！！！”
　　这一声，火儿都几乎是惊呼出来的Q


第五百七十三章 大会
　　“女儿我能说，还小了吗？”
　　“我那技法，经过我多年的试验，误差在50岁左右！百岁斗圣对他来说都是太老了！”
　　唐正无奈的笑了笑，直接说道。
　　“难道说……甚至可能是50岁？或者更年轻！！怎么可能，那么多斗气的积累，又岂是几十年的时间可以积累的！”
　　火儿把头摇着拨浪鼓一般，双眼之中满是不可置信之色的，惊呼出声道。
　　“火儿，爹爹怎么会骗你，这个技法我也得到了百年之久了，从未有过失手，哪怕同为斗圣级别的长老，我都亲自试过，误差绝对不过50岁！”
　　“当时，我也是惊讶的无以言表，所以特意还多探察了几次，可是结果无论如何，都是在50岁之下！甚至可能更少”
　　“我只能说这个人，要不就是有斗帝级别的背景，要不就是有机遇！可是根据他的言谈举止以及行事风格，十分老练，我觉得此人前者的可能性，才是最大的！”
　　“也就只有一些隐藏出过斗帝级别血脉的家族，才能有如此天赋异禀之人！而他很有577可能就是那种家族！”
　　唐正一口气的说了这么多，却是让火儿听的眼睛都不敢眨一下，简直就是太匪夷所思了。
　　而且，就算冯天是大家族子弟，想要50岁之前，出一位斗圣，也是极难出现的天赋。
　　当然，如果他们知道，冯天不过才二十岁左右时，恐怕会直接晕厥吧。
　　“所以依我看，只有这种男人，才能最配的上我的女儿哈哈”
　　唐正说完后是，不忘吹捧自己女儿一番，笑着道。
　　“爹……这也不能乱弹琴啊，感情是培养的，你这么快就把我推上去，你也不想想人家怎么想，我看你还是说清楚吧，我才不去当什么侍女勒，而且人家身边那么多美女，可不缺我一个”
　　火儿想了想，还是依然想要拒绝的说道。
　　“唉，也不是爹想要逼你”
　　唐正突然叹气道。
　　“怎么了？”火儿有点疑惑的道。
　　・cda)“你可知道最近的二谷三宗四阁大会？”
　　唐正对着火儿直接问道。 gj
　　“算是知道一点点吧，怎么了？”
　　火儿听到唐正话锋的突然的一转，疑惑道。
　　“我还是和你好好说一下吧！这次的大会，对于我们这一些宗门来说，可以算是非常重要的一次大会了！一般二十年，才会召开一次，上次召开的时候，你还不过三四次，所以你影响不深”
　　唐正从座位上缓缓的站了起来，陷入之色一般的，在火儿的面前，不断的来回踱步慢慢的说了起来。
　　“在我们中部世界，每二十年，便会举办一次盛会，这次大会，说白了就是各大势力，彰显自己实力的舞台！”
　　“为了避免一些明面上的争斗，只要在大会上，能够表现出绝对的实力，就会在二十年内，能有效的杜绝一些，想要暗地里针对我们的势力,拳头大在哪里都是有用的”
　　“凡是在大会上最耀眼的势力，还有一个特殊的权利，便是可以抢占修炼资源！越是强大的势力，其领地的资源都是极其丰富！”
　　唐正说道这里，走到了火儿的身旁，转而继续道。
　　“大会的彰显实力的地方也很简单，那就是比武！谁在场上胜利的次数越多，其实力也就越强！”
　　“比武则又分为年轻一辈与老一辈的强者交锋！”
　　“你也知道，老一辈的强者，这些年来变化不算大，还没什么！一般主要就是年轻一辈！”
　　“这一辈正好是一个势力将来的发展的雏形！表现越差，则越是容易遭到别觊觎，甚至掌握的修炼资源，也是会被人夺去！”
　　“你也知道，我们炎谷年轻一辈中，你的实力是最强，也不过是6星斗宗，现在更是受了这伤，实力能存下几分就不错了！其余的那些，更是比你现在还有不如！我们年轻一代岌岌可危啊！”
　　唐正说道这里语气之中满是叹气……
　　“长老们，为了解决眼前这个办法，所以就想到了另外一个方法！那就是联姻！而这联姻的对象也就是你与雷阁的少阁主！”
　　“不过，代价却是要让出一个矿脉交由雷阁管理！”
　　“也不知道，他们是怎么想的，雷阁近些年做的事情，没有一个让人觉得是好的，他们的野心那么大，我觉得这联姻也不过是他们的一个阴谋罢了。”
　　唐正的无奈的摇了摇头对着火儿无奈的说道。
　　“那爹爹的意思？”
　　火儿眼底也是出现了担忧之色。
　　虽然平时喜欢调侃自己的爹，但是谁对她好，她还是知道的，又怎么会让自己的老爹受苦。
　　“据我所知，那个风雷阁和你婚事的少宗主，可不是一个什么好人，虽然妻妾成群不算什么，但是传闻他对伴侣有特殊的癖好，被她玩死的伴侣，可不在少数！！！这种人呢，当爹的怎么忍心让你嫁过去！”
　　唐正说道这里眼睛之中闪过一丝厌恶之色，旋即转而脑海之中，闪过一道白色的身影。
　　“依我看，与其联姻那个家伙，不如女儿你争取一下，我觉得那冯天，比那个家伙优秀了太多了。”
　　“而且他还是你的救命恩人，人家救了你的命，哪怕你嫁给他，也是没有说的！”
　　“再加上，如果你要是和冯天有关系的话，我看长老那边也会立马答应的！到时候，这风雷阁就算想有什么动作，也有冯天在前面顶着！”
　　唐正说道这里，将目光看向了火儿。
　　“这……我.”
　　火儿不由的一阵无言以对。


第五百七十四章 炼化
　　此时在一座大殿内。
　　冯天盘坐其中，一道银色的火焰在其身前不断的抖动着。
　　而这火焰也正是冯天刚得到的九龙雷罡火。
　　“来！”
　　冯天大手一挥，那火焰直接被冯天抓在了手中，而冯天的手中，也是直接多了一道琉璃色的火焰，而那火焰也是直接将那九龙雷罡火的威力给压制的死死的。
　　“给我！”
　　冯天的另外一只手，也是再次裹住了一道琉璃色的火焰，直接伸到了九龙雷罡火中。
　　“吼！！吼.”
　　火焰之中顿时传出一道道的龙吼之声，不过那声音之中，明显多出了一丝哀惨之声。
　　“噗嗤！”
　　直接在冯天的另一只手上，九条金色的小火龙直接被风险抓了出来。
　　这是异火之中的精髓，只有将这精髓彻底的炼化在了自己的身体之中，才能掌握这道异火。
　　要是在以前吞噬这种异火，冯天还会谨慎的准备一番，可是随着帝炎的强大，冯天对于这接下来要吞噬的火焰丝毫没有压力，直接大嘴一张，就将那九条火龙直接吞到了自己的腹中！
　　体内的琉璃色帝炎，也是直接朝那九条金色火焰龙压制了起来，帮助缓缓将其炼化在体内。
　　不过就在这时，冯天的体内，那九道金龙之中，直接冲出数道模糊的身影，在冯天的体内，直接与帝炎相互对峙了起来。
　　“这就是所谓的那些灵魂印记嘛！”冯天目光直接一皱，一道属于冯天的灵魂印记，也是出现在了帝炎之上，俯瞰着那几道在九龙雷罡火上的身影。
　　“你不是我族之人，竟敢炼化我族异火，找死！”
　　一道模糊的灵魂印记，直接出声呵斥了起来，其脚下的九龙雷罡火的火焰都不由的暴涨了起来。
　　“拿下此人，保护异火决不能让他外人所得！”
　　“我们的职责，就是保护异火，绝不容许落入外人之手！”
　　“拿下他！”
　　只见那些模糊的灵魂印记，一个个都是爆发了起来！
　　火焰也是在冯天的体内肆虐了起来！
　　这还是冯天的体质强大，要是一般外族人，融合九龙雷罡火，没得到认可，光这火焰就可以让其爆体而亡。
　　“一群乌合之众！”
　　“死了就该安静的给我安静的回去躺着！”
　　冯天直接一手虚抬，琉璃色的火焰直接凝聚出了一道巨大的火焰手掌，出现在了那些身影的上空。
　　“轰！”大手一挥，那只火焰手掌直接拍下，恐怖的火焰温度，一时之间让那九龙雷罡火都是一阵哀鸣。
　　“这火焰……怎么会……如此的恐怖！！！”
　　惊呼声从那几道身影之中，不断响起。
　　“我们快合力一起对付这火焰！”
　　随着不知道那位声音响起，他们也是齐心协力的用着他们的灵魂力量，控制着九龙雷罡火，朝冯天所化的手掌抵挡而去。
　　“砰！”两道火焰的相撞，直接让冯天的体内，爆发出了一道闷响！
　　不过这火焰的对抗，明显是冯天是占据上风，那几道灵魂身影都被打的不断的倒退。
　　“再来！阻挡他！！一定不能让他得逞！”
　　“布阵！！1”
　　灵魂印记们，连忙想要再次组织起来对付冯天。
　　“你以为你们还有机会吗！”
　　一道冷淡到了极致的声声音在他们的的耳边响起，一瞬间简直让他们灵魂印记都摇摆了起来！
　　“怎么……会这么快！！”
　　一道灵魂印记离着冯天最近，更是直接惊呼出声道。
　　“不是我快，是你们太弱了，给我滚回去安息吧！”
　　冯天一手握拳直接轰击而出，那灵魂印记，连惊恐喊叫之声，都没有传出，就被冯天直接轰爆在了原地，化为了点点的蓝光，彻底消散在了这个世间。
　　“你！！！一起上啊！！！”
　　灵魂印记门看着冯天的强势，更是激起了他们的斗志，直接朝冯天前仆后继的冲来。
　　他们本就是已死之人，只是留了灵魂印记在这世间，所以他们根本就不会畏惧生死，二话不说朝冯天冲来！
　　不过显然冯天的实力，早就已经不在畏惧他们，灵魂力量所化的印记，拳脚之间，虎虎生风，将那些九龙雷罡火中的历代也拥有者的灵魂印记，打的姐姐败退！
　　那怕他们一起上，也在冯天的手中，没有讨到半点好处。
　　尤其是到了后面，那些灵魂印记终于是坚持不住，一个个自己被冯天一人，直接打爆了他们所有的灵魂印记！
　　冯天的身体也是再次安静了起来！
　　没有那些灵魂印记的作祟，这九龙雷罡火也是在帝炎的威力下，逐渐的安稳了下来。
　　随即在冯天的焚天决下，那九龙雷罡火，也是缓缓的融入到了了帝炎之中！
　　而那帝炎的融合，反馈出来的能量也是在冯天的身体之中，不断的流转了起来。
　　而冯天的实力，也是在这之间，不断的攀升，那隐隐约约的半圣瓶颈，也是被冯天直接触摸到了！
　　“还不够！给我开！”
　　这时冯天的头顶，大道宝瓶浮现，那些收集，炼化而出的精粹的能量，也是从瓶口宣泄而出，到人到了冯天的身体之中。
　　“轰隆隆！！！”
　　冯天的体内，传出一道道炸响之声。
　　就在时间不知道过去了多久。
　　“唉！”一道叹气之声，从冯天的身体之中传出。
　　“这半圣的体质，看来我的体质是不允许了！”


第五百七十五章 好大的口气(第一更)
　　冯天看了看体内彭拜的斗气，双眼之中不由的闪过一丝无奈。
　　本来冯天是想用这斗气，突破半圣的，可是却发现自己的斗圣的阻碍异常的坚固，哪怕是异火和大道宝瓶同时提供的巨额能量都不能完全的突破！
　　不过，冯天也感觉出来了，自己的与众不同，所以待冯天下次突破之时，绝对就不是半圣了，而是踏入那真正的斗圣之境了。
　　不过这样也好，厚积薄发，这样的行为，对于修炼一途来说，百利无一害。
　　随即冯天又将天火三玄变的功法，拿在了手中，灵魂的力量缓缓浸入其中，一时之间，功法的使用方法，也是在冯天的脑海中不断的弥漫了出来。
　　天火三玄变乃是炎谷镇谷之宝之一，虽说这种秘法对于某些人来说或许是废柴秘法，但对于体内拥有着一些奇异火焰的人，却是堪比利器！
　　因为这功法能够将人体之内隐藏的火焰以一种特殊的方式运转，最后在短时间内爆发出极强的实力，每一变都是能够爆发一种火焰，三变叠加，那增幅的实力可是相当恐怖，当然，这种火焰爆发而出的能量颇为狂暴，若是身体强度不够者强行爆发的话，也只会令得能量反噬……
　　不过这功法，对于拥有这么多异火的冯天来说，却是一个最合适不过的功法了，而且哪怕冯天达到了斗圣，也是足以提升冯天的战斗力。
　　冯天的心神，也是在这段时间，缓缓的浸入到了修炼的世界之中。
　　也是不知道过去了多久，冯天也是终于睁开了双眼，而且双眼之中，一道火焰一闪而过！
　　天火三玄变已经彻底被冯天所掌握！
　　这种秘法，哪怕冯天在系统之中也是属于比较昂贵的功法！
　　此刻的冯天也是大概估摸着，使用天火三玄变，他的实力恐怕是四星斗圣都已经难得在他的手中讨到好处了。
　　冯天满意的点了点头，便是离开了这座大殿。
　　而冯天的下一个目标，也是打算好了，便是想去找寻那下一道异火。
　　就当冯天刚一离开大殿只时，荨儿和芸芝都是连忙来到了冯天的身前。
　　而在她们的身后，一个几乎透明的老者，也是虚弱的飘到了冯天的身前。
　　“炎火尊者？我不是叫你在美笃沙的身边嘛！”
　　冯天看着那天火尊者的模样，眉头一皱冷然道。
　　“是我……太无能无力！！美笃沙那边出事了.”
　　炎火尊者一看到冯天的出现，就像是见到救命稻草一般，激动的连忙说了起来、
　　“出事？什么事！！”
　　冯天此时的声音之中，已然是带上了少许的寒意。
　　“有一群自称为蛇族之中盯尖家族魔兽，说是看上了美笃沙的天赋，想要将他带回族中！可是美笃沙直接拒绝了他们！而且当时还将那来人给轰了回去！”
　　“可是过了一段时间后，那家族的人，却是来了一大片人！而且实力也都是达到了斗宗的层次！！其中更是有一名斗尊的强者！！！！”
　　“我区区一个灵魂体根本就抵挡不了，本来我想带着美笃沙跑的，可是她坚决不想舍弃自己的族人，所以我就先赶来找您了！如果现在回去的话，或许还能来的及！”
　　“这个傻女人！”
　　冯天不由的回想起了美笃沙那天生诱惑，却是如同一个小女人般固执的性格，不免苦笑了一番。
　　“这是一枚六阶恢复灵魂的丹药，你立马服下它，带我去找她！”
　　冯天手指一弹，一颗丹药飞到了炎火尊者的手中！
　　“好我这就带你去！”
　　炎火尊者连忙答应道。
　　而此时，远在塔格尔沙漠一处蛇人部落之中。
　　一个美丽到极致的女子，出现在了天空之中，而在那天空之中的对立面，几位身穿黑袍的身影，也是直立在空间之中，这是属于斗宗才能有的能力！
　　尤其是，在那些身影之中，有一位身影，却是显得异常的年轻，与妖媚，至于为什么这么说，那是因为那身影是个男子！
　　“七彩吞天蟒！不差于我们九幽地冥蟒最纯血脉的蛇形魔兽！！”
　　“这次我特意前来，可是专门来娶你的啊！！！怎么样，等了你三天了，你还是不答应吗！！！”
　　“你难道不知道，我是九幽地冥蟒的少主，我的血脉在族中，可谓是顶尖的存在，只要你从了我，我们二人用我族中双修功法，你我二人，定可以不输于那真龙之躯，哪怕是突破斗圣都不是难事！”
　　“你为何苦苦的坚持呢？难道我再次守候了你这么多天，还不能证明我的真心吗？”
　　那名年轻的黑袍男子对着那位美丽的女子，明显带着一丝不耐烦的叫吼道……
　　“美笃沙，你不要不识抬举，我们少主看上你，可是你的福分，你知道我们九幽地冥蟒，哪怕是在中部世界，都是顶尖的势力之一！”
　　“只要你嫁给我们少主，以后你只会一飞冲天！对你百利无一害！”
　　“可若是你这样执迷不悟，可别怪我们用特殊手段了！到时候不是你被擒拿就可以脱身的，到时候你的族人下场你也是知道的！”
　　站在那名男子身旁一命老者，也是带着威胁韵味直接说道。
　　“哼，我说过了，我不会嫁给你的！以你的资格，根本配不上我！”
　　“如果你要战，我们族内之人，不会有一人怕死！”
　　那漂亮的女人，自然就是沙漠之中的美笃沙女王了。
　　“什么！我配不上你？”
　　“除了我，还有谁能配的上你！”
　　年轻的男子，被美笃沙的话气的就像是点燃了爆炸桶一般，突然面露凶狠之色的大声吼叫道。
　　其身上那远超斗宗气势，也是直接攀升而起！！
　　美笃沙在这样的压力下，甚至连立在空中都困难了起来。
　　“看见了我的实力吗！！给了你三天面子，居然不识抬举！！”
　　“还说我配不上你！你算哪根葱！你要有本事，就叫配的上你的人，来救你啊3.6！”
　　“不然今天，你就给我乖乖就范吧！”
　　被称为少主的年轻男子，一手直接探出，斗尊级别掌控空间能力，瞬间让空间直接冻结了起来！
　　而美笃沙都是不能动弹！任由他的大手抓来！
　　“还是要坚持不住了嘛！！”
　　美笃沙不由的苦笑了一声，不过旋即脑海中不知道为何闪过一道白色的身影，随即银牙一咬道：“你这混蛋，关键时刻怎么就不出来，在我虚弱的时候，就知道乘人之危！现在我都要被别人抢走了，你怎么还不来！！！”
　　“嘀咕啥！今天就算谁来了，也救不了你！”
　　给我来！
　　就在那少主，要将美笃沙抓在手中之时。
　　“呵呵，好大的口气！”
　　“还没有人敢对我主公的女人这么说话！”


第五百七十六章 蛇羹汤
　　此，只见天空之中，数道身影横而出！
　　那冻结的空间，像是玻璃镜面一，直接破碎一空。
　　“你们……是他的！！！”
　　美笃沙看见这几道身影，顿时目光一凝，像是想起了什么，随后美目，便是四下盼望了起来，像是在寻找什么一般。
　　不过，只见空间之中，除了那几道，他在火焰世界之中见过的那几人外，没有任和的身影出现。
　　故一到失落感在她的心间弥漫。
　　就在这时，一道略带笑意的声音，突然出现在了他的耳旁。
　　“你是在找我吗？”
　　声音响起之时，美笃沙连忙惊喜的转过头来。
　　顿时一道身穿白衣，宛如温润白玉的男子站到了他的身后。
　　一时之间，心情就像是打翻了五位陈醋一般，就这样看着22冯天久久不能言语。
　　“哈哈”
　　美笃沙会尴尬，可是冯天作为一个男人，又岂会拘束，一个大步间，空间斗转星移，一只大手更是直接将美笃沙那盈盈一握的小蛮腰握在了怀中。
　　美笃沙那曲线爆炸般的身躯，也是在其惊呼间，直接靠在了冯天的怀抱之中。
　　“你……你要干嘛，大庭广众下，快放开我”
　　感受到冯天身体之中温暖气息后，美笃沙沉醉了一会儿，便是清醒过来，绝美的脸上，带着一丝红晕的拍打着冯天的月匈前，低嚷道。
　　“大庭广众？不存在的，问下各位，你们谁看到了吗？”
　　冯天笑了笑，对着自己召唤出来的守护灵和带路的炎火尊者问道。
　　“没……”
　　“我什么都没有看见，今天天气真好啊”
　　“叽叽……”
　　在冯天的问答下，这些个守护灵又怎么会不眼色。
　　“你们这群混蛋，真不把我们九幽地冥蟒放在眼里了是吗！”
　　只见这时，站在天空另一个方向的那群穿着黑色衣服的身影中的一位老者突然爆喝道。
　　当他们的面卿卿我我，他们早就气爆了，如果不是这些守护灵，散发的气势，简直恐怖，他们早就爆怒冲上来，找冯天的麻烦了。
　　・你先放开我……那边不是有人看到了！”
　　, 美笃沙也是借此机会，想要挣脱冯天的魔掌。
　　不过，美笃沙已经是冯天的女人，又岂会轻易的让她再跑了。 -
　　“人？不可能的，在我眼里，他们已经是死人了”
　　“众大将，你们说是吗？”
　　冯天对着自己守护灵淡然的直接道。
　　手中更是在美笃沙那水蛇腰上，再次加大了一番力度，将其牢牢抱在了怀中，还别说，这种腰肢，哪怕是冯天也是加大了一分力度，不然一步小心，就会被其溜了很出去，可以想象，在床榻之上，会有何等的愉快。
　　“哈哈，主公说是死人，那便已经是死人了！”
　　乔锋发出了雷鸣一般的大笑之声，眼神之中更是散发出来凌厉的光芒，看向了那群九幽地冥蟒的人！！
　　“你知道我们九幽地冥蟒是谁嘛！你敢动我们，我可以保证你们绝对，死无葬身之地！！”
　　一名老者直接踏步在了哪位少主的身前，指着冯天大声的呵斥了起来I。
　　不过，其话还没说完。
　　只见在其脖颈只间，顿时流出一道温暖的液体，当他拿手去触摸之时，却是发现一片血红。
　　“你……敢对……我……出手”话一刚完，顿时一道黑暗便是将其所包裹，最后宛如一道碎石般，砸向了地面。
　　“指着我主公的代价，便是你的生命”
　　荆轲的身影出现在了空间之中，只见在其手中一把长剑之上，染上了点点的猩红血液，显然这血液就是那九幽地冥蟒的！
　　“什么！！！你们敢动我九幽地冥蟒的人！！！找死！”
　　“给我拿下他！！”
　　那名年轻少主，看着自己带来的仆人眨眼间，就死在了那男子的手中，眼中不由的转而直接暴怒了起来，大声怒吼道。
　　“冯天，你这样就放由他们出手吗？”
　　“九幽地冥蟒，可是魔兽界三大家族之一啊！！他们的势力，远不是仅仅一个帝国或者一个学院就可以比拟的，你才刚踏入斗尊没多久，没必要.”
　　美笃沙的话还没说完，冯天的zui就直接凑了上去。
　　“你.”美笃沙顿时被一道温暖所包裹，语气都是模糊了起来。
　　“你是在担心我嘛？”
　　冯天松开了美笃沙，嘴角带着一丝邪笑道。
　　“你.”
　　美笃沙还像锤两下冯天的，可是却是突然发现，天地间，突然就安静了下来。
　　之前还有的战斗声，却是在一吻之间，全部消失一空~！
　　当他回头看去时，却发现，天空之中，此时早已化为了一片血雾460。
　　而那些所谓的九幽地冥蟒族之人，早就已经消失一空！只有那躲在后面的少主，还存活在哪里！
　　冯天的加入，一时间，让原本对峙的美笃沙和那少主，都是彻底惊了！
　　当然一个惊恐，一个确实惊喜了！
　　美笃沙她上次离开冯天的时候，他知道冯天才是刚踏入斗尊！
　　这不过几个月的时间，他还没出手，他的那些手下，居然可以强大到秒杀那些九幽地冥蟒的强者！要知道里面可不乏有一些斗尊的强者，是保护着那位少主的！
　　当然，眼下冯天可还没有出手，美笃沙甚至更相信，冯天出手的话，那解决这些人的速度，只会更快。
　　“主公，他们的少主怎么办？”
　　只见这时，更是在一阵杀猪般惨叫过后，乔锋手掐着那少主的脖子，朝冯天而来。
　　“我看还是把它放了吧，这人来头，应该极大.”
　　美笃沙有点担忧的看着冯天，轻声道。
　　“来头大又有什么用，宰了它！我要吃蛇羹汤!”
　　冯天却是用手勾住了美笃沙的下巴，看都没有看那所谓的少主一眼，直接开口道。


第五百七十七章 有喜
　　“说的姚冥什么意思？他的情绪动，居然比他儿子死了还要激动”
　　美沙被冯天搂在怀中，自然将冯所说知道的清清楚楚，所以好奇的问道。
　　“那是那家伙隐瞒着极深的一件事，以后你就会知道了”
　　冯天随意的说了一句后，便是挥了挥了手，将这片空间，给直接稳定了下来。
　　毕竟下方可是他们蛇人族的部落，斗圣强者战斗的余威，可不是一般人可以抵抗的。
　　“这次，你可要和我走了？”
　　做完这一切的冯天，笑着看到美笃沙直接问道。
　　“谁要和你走！！我狠死你还差不多！！”
　　美笃沙知道自己是打不过冯天了，一只纤纤玉手，直接朝冯天腰上掐去。
　　不过，冯天的身体素质，早已经是远超常人，任由美笃沙的怎么掐，冯天都是一点反应都没有是，甚至将美笃沙的手都掐痛了，才不了了之。
　　随即美笃沙像是想到了什么，对着冯天直接道。
　　“我们族长的长老，说是想要见你，要不要去随你”
　　美笃沙也知道冯天到了如今的实力，已经完全凌驾于其他人之上，一般人哪里请的动冯天，所以他也是识趣的直接道。
　　“有意思，是要见你家长的意思嘛？带我去见见吧！”
　　冯天露出了一丝玩味笑容，抱着美笃沙的腰肢，不由的揉捏了起来。
　　“别闹了！既然你想去，就好好的跟着我”
　　美笃沙也是终于钻拖出了冯天的魔掌，朝蛇人部落其中的一座大殿而去。
　　随着冯天和美笃沙的到来，这座大殿原本的众人，都是将目光，看在冯天的身上，这也是冯天第二次来这个部落了。
　　美笃沙则是没有理会那些人的注视，脸上又化为了高贵的女王般，冰冷的朝这座大殿深处走去。
　　随着美笃沙与冯天两人进入深处之中，这大殿中方才一下子热闹了许多，一个个七嘴八舌的议论了起来。
　　……。
　　一路跟着美笃沙走过几道幽静的道路，半晌后，两人终于是在最深处的一处隐藏在竹林中的竹房之前停了下来。
　　脚步停于竹房之前美笃沙脸颊之上隐现一抹红润，然后轻轻敲门。
　　“进来吧。”
　　敲门声落下，竹房之中，也是传来一道苍老的声音。
　　房门应声而开，美笃沙看了冯天一眼，然后便是转身行入其中。
　　站在门口感应了一番，冯天便是感觉到，这竹房之内，有着四道苍老的气息，在这个沙漠地区，实力也都不错。
　　冯天身形一动，也是缓步走进，而随着其脚步的跨入，那竹房之门也是自动紧闭。
　　进入竹房，淡淡的灯光突然升腾而起，旋即在那宽敞的房间中，四道苍老身影，出现在了冯天目光之中，在一旁的蒲团上，美笃沙正安静盘坐。
　　似是感应到冯天的到来，四名老者都是起身站到了冯天的身前，露出了一个个如蛇一般的菱形的瞳孔、
　　“这位大人，就是我们族内的救命恩人吗？”
　　一名老妪开口说道。
　　不过其声音颇为难听，就犹如石头划过玻璃一般。
　　“不错，你们就是带大美笃沙的长老吧。”
　　冯天不平不淡的看着四位老妪道。
　　本来以冯天的实力，完全不用在意这四位老者，但是念在美笃沙情面上，冯天还算是给了他们一丝面子。
　　“我们也不说暗话，此次，请您过来，是与本族族长美笃沙有关”
　　另外一位长老声音古井无波，没有太大的起伏的继续说道：“本族族长，在能够化为人身之前，皆是处子之身。”
　　这话一出，在一旁的美笃沙瞬间便是脸色一红。
　　“当然，美笃沙如今的确是已化人身，但是，却是必须经过族内的祭坛洗礼，方才能够与人行房事，此次族长回来，却已并非处子之身，听其所说，这与大人有关？”
　　话到最后，长老的脸上挂上了一丝莫名的韵味，其他三位长老，也是将目光锁在了冯天的身上。
　　“没错”冯天看了看头都恨不得钻进桌子底下的美笃沙，脸上也是不由的浮现一丝古怪之色的答应道。
　　“我也没有会想到，会有洗礼这一回事……这样吧，造成的损失，我来承担！如何？”
　　既然做了的事情，冯天可没打算逃避，直接看着四名长老，凛然道。
　　以他一个堪比斗圣存在的承诺，也足以弥补他们的所有补偿！
　　就算他们开口，帮他们换一个族人生活的地方，冯天也会帮他们蛇人部落夺下一个帝国，供他们掌管。
　　“嘿嘿，大人你是我们的救命恩人，我们又怎么会让你赔偿呢”
　　不过，四位长老却是突然一个个露出了一丝耐人寻味的笑容直接道。
　　“不知道你们二人意下如何？”
　　“什么”
　　冯天和美笃沙同时惊呼出声道。
　　此刻他们二人的脑海中，犹如晴天霹雳般的在房中冯天与美笃沙耳边炸响，令得两人一时之间目瞪口呆了起来。


第五百七十八章 秘法
　　竹房之中，气氛犹如是在这一霎凝固了起来一般，冯天与美笃沙二人，一时之间，都是有点呆滞的望着那语出惊人的长老。
　　哪怕平时冯天在外镇定自若，此刻，无疑是直接被震得进入了空明的状态。
　　“有喜？”
　　“那就是我有孩子了！”
　　冯天那强有力心脏，都是忍不住的就像是炸弹一般发出道到巨响。
　　和美笃沙就一次的机会，就怀上了他的孩子，这让冯天都有点哭笑不得。
　　毕竟，冯天一个人潇洒了这么久，可还完全没有做爸爸的打算。
　　此时，美笃沙的反应同样是好不到那里去，平日的严肃、杀伐、已经尽数消失。
　　红润小嘴微张，修长的玉颈也是滚动了一下，想要说点什么，可却是因为心中的天翻地覆，吐不出半句话来。
　　对于她这种女人，与人战斗甚至取人性命都是能够丝毫不眨眼，然而在这种事情上，却是犹如一个惊慌失措的小女孩般，双手都不由交错在一起，不断的揉动着。
　　“那个……会不会感应错了？”
　　“距上次房事，都快一年时间了吧！据我所知.650……怀孕似乎十个月的时间吧？”
　　半晌后，冯天方才逐渐的回过神来，整理了下思绪，语气缓慢道。
　　“我们蛇人族与人类并不同，而且族长这次，更是进化成了远古异兽吞天蟒，自然是有些异议常人，怀孕一年乃至几年的事，并非什么稀罕事。”
　　长老摇了摇头，对着冯天缓缓的解释道。
　　听得这句话，冯天这要为人父的心，都不由的跳动了一下。
　　“大长老，你们应该是感应错了，我连我自己……有喜……怎么会感应不出来？”
　　美笃沙此刻也终于是从呆滞的状态中回过神来，脸上带着小女人般的红晕，急声道。
　　“那道生命气息很是微弱，若非我们使用秘法查探，也是难以感应到，你未曾有所察觉也是正常之事。”
　　大长老解释道：“但是此事却是我们的大事，我蛇人族又将会出一名拥有吞天蟒血脉的传人！”
　　说到最后，大长老脸庞之上涌现一抹红润，眼中也是多出许些激动之色。
　　“还有，美笃沙你要记住，以后要格外小心点你腹中……胎儿”瞧得美杜莎这模样，大长老沉声道。
　　“那这以后……要多久.”美笃沙想哭的心都有了的直接问道。
　　当然，让她不接受这胎儿的事情，是不可能了。
　　为人父母的，有几个不想要自己孩子的。
　　“蛇人族与人类不同，特别还是你的血脉，若怀孕的时间必然不短，三五年也是正常之事，甚至更久也有可能。”
　　大长老淡淡的说道。
　　闻言，美笃沙心中再次松了一口气，还好，如果时间这么久的话，那就还好，现在的她，可还没有完全半点当娘的觉悟。
　　“此事是我蛇人族的绝顶大事，吞天蟒的血脉异常强悍，所以婴儿尚还在母体之时，便是需要无数灵丹妙药滋养，如此一来，日后婴儿出生，实力也将会越加强横，潜力也是极为恐怖。”大长老瞥了冯天一眼，语气之中隐藏之意很是明白道。
　　“按照我们族内秘法，这种婴儿的滋养，分为上中下三等，用这三等所培育出来的婴儿，也是潜力各自不同，用下等秘法滋养的婴儿，日后若是没有大机缘，便是会止步于斗皇之阶，而若是用中等秘法滋养，潜力便是足以让其达到斗宗阶别，而上等秘法，则是更强.”
　　听得这这么奇怪的秘法滋养，冯天也是不由的略感好奇，问道：“你们一般使用那等秘法？”
　　毕竟没有摸清楚秘法底细，所以冯天再次问道。
　　“秘法滋养所需要的条件极为苛刻，当然是越上等越好！”
　　“当初给美笃沙使用的，也不过是中等秘法罢了，可是却耗尽了蛇人族大部分所藏，才请的一名高阶炼药师花费许久时日，方才完成滋养。”
　　一名长老无奈的摇了摇头，继续解释道：“下等秘法，只需要寻常一些富有能量的灵丹妙药便可。”
　　“中等秘法，则是开始需要一味名为“炼蛇蜕骨丹”的六品丹药为主药引。”
　　“而高等秘法，便是需要一种极难炼制的“蛇蟒魂血骨丹”的丹药，此丹乃是七品丹药，能最大化的使得婴儿潜力爆发，日后成就，堪称恐怖。”
　　“不过这种丹药太难以炼制，而且需要的主材，甚至还有纯种的九幽地冥蟒的丹核，就算炼制成功了，这丹药而且因具备夺天之能，因此丹成之时还有丹劫相随。
　　“一个不慎，丹毁人亡是极为常见之时，这么多年来，我蛇人族还从未出过任何一名由上等秘法滋养而出的血脉.”
　　话到最后，大长老语气中很是有些遗憾，不过随即双眼放光的看向了冯天，直接道：“之前那前来攻击我族的那名少主，我看其血脉就非常之存，而且他的身躯也在你的体内”
　　“你看美笃沙的身为人母的事情，你也有责任，这蛇躯的丹药魔核，是否可以交由给我们.”
　　听完大长老所说，冯天眉头一挑。
　　大长老还以为冯天不肯答应，脸色都变换了起来，毕竟冯天可是堪比斗圣的强者，万一发怒起来，他们可承受不住。
　　“你们说这个？”
　　冯天空间戒指一闪，一颗散发着淡淡威压的黑色晶体球出现在了众人的面前。
　　“对没错，就是他！”长老看见冯天真的拿了出来，激动的连忙应声道。
　　“这个可以给你！但是.”
　　冯天将那颗魔核直接丢给了那名长老。
　　“但是……什么”长老欣喜的接过那颗魔核，随后带着一丝疑惑道。
　　“既然是我的血脉，那我是他的爸爸，我可要送他一份大礼，至于这九幽地冥蟒，呵呵，可不够看的！”
　　“等我去取龙、凤核过来，你们再着手秘法的事宜！”
　　冯天平淡的话语在所有人的耳旁响起。
　　可是长老们却是一个个如遭雷击一般，双眼和大嘴瞪得巨大，久久不能言语。


第五百七十九章 丹鼎、异火、做饭
　　当冯天话音落下，抬起头来时，却是见到几张惊愕的脸庞，不由得一愣，小心翼翼的道：“怎么了？不行么？”
　　“呃……不是不是，行，行，当然行。”
　　闻言，四个长老们连忙应道。
　　他们的眼中更是涌现一抹难以掩饰的狂喜之色，她没想到冯天居然要去拿龙凤魔核！
　　要是一般人，或许还觉得，这龙、凤，是世间顶尖的种族，不可高攀，说这种话不过是痴人说梦！
　　可是冯天是谁！堪比斗圣的存在！
　　这等存在如果真的肯花大力气的夺取那最高等级的魔核的话，那就一切都可以成为现实，虽然作为蛇人族的长老，她自然最为清楚炼制这种丹药的困难度以及需要承担的风险性，所以他自然是一万个愿意。
　　此时美笃沙望向萧炎的目光中，都是神不知鬼不觉的出现了一抹以前从未有过的柔和，当然，这只是持续了短短一瞬，便是再度被其掩藏了下去。
　　“呵呵，你若是要炼制“最高级的蟒蛇融血丹”自然是没有问题，但是如若换成，龙凤魔核的话，此丹是定不是七品丹药可以解决的，那种丹药极难炼制，而且还伴随着雷劫缘故，危险性不小……所以我们族内……也请不起那么高级的炼丹师.”
　　大长老微笑的望着冯天，说道。
　　“我会亲自炼制！不用你们担心”
　　冯天看了看美杜沙一眼，目光也是闪过一丝难以言明的韵味道
　　“您还是炼丹师？那就太好了，只是这丹药品阶，一定要谨慎啊”
　　长老们一个个的上前来说道。
　　他们可从来没有像冯天这般拿龙凤魔核来炼丹的。
　　“我知道，只是不知道这最适合的时间，是什么时候？”
　　冯天沉吟了一会儿，缓缓道。
　　“现在族长体内那丝生命气息还极为微弱，明显只是才形成后不久，这怀孕的迹象，那么顶多两年之内，便是必须进行秘法滋养，所以说+需要在这一年内，炼制出龙凤溶血丹”大长老略微迟疑，旋即说道。~・%^
　　“两年之内么.”冯天略微沉吟，旋即点了点头，沉声道。
　　
　　这时间对冯天来说，也是绝对的充裕。礻
　　哪怕时间不充裕，冯天也要去夺来！不管如何，这可是他的血脉，他自然必须给予他最好的东西。
　　听得冯天的保证，那大长老脸庞顿时乐开了花，笑眯眯的点了点头，道：“有你保证，那我也是放心了，若此事属实的话，说不定日后我们蛇人族，将会出现一名前所未有的超级强者。”
　　冯天笑了笑，便是想要转身离去。
　　而四位长老，也是连忙叫美笃沙将冯天送了出去。
　　两人行出竹房，在幽静的小路上行走到一座偏殿的庭院之中，冯天方才偏过头，望着那目不斜视，可脸颊却是噙着一抹淡淡红润的美笃沙，直接道：“这下，你想跑也跑不了.”
　　“.哼，随便你，不用担心我会纠缠与你，我没那兴趣，等日后你将秘法血丹炼制成功，你想去哪便去哪，你不养这个孩子也可以，因为这是新一代吞天蟒血脉的，我与蛇人族会全力培养与她，那怕你不参与也没有关系。”
　　美笃沙看了看自己那纤细蛮腰，淡淡的道。
　　“小妮子，你这是在说什么话，我的孩子怎么会不养？”
　　冯天抬起了两根手指，直接抬起了美笃沙的下巴，直接眼神一挑道。
　　“你放开我！”美笃沙连忙想要推开冯天的手，可是冯天却是一手，再次将其揽在了怀中，嘴角带起了一丝笑意。
　　“听说养孩子，要吃一些大补之物，今天正好请你吃蛇羹汤”
　　冯天大手直接一挥一道亮光闪过。
　　随即一道数丈长巨大的黑色蛇躯，堆积到了这个小院落之中。
　　“你……现在就要做吗？”
　　美笃沙的眼睛瞪着大大的，有点吃惊的道。
　　“怎么？不可以吗？”
　　冯天的手中出现了一把锋利的长刀，径直的走向了那道蛇躯。
　　“没.没……什么，只是你要自己做吗？要不要我教些我们族内的厨师带些下手过来.”
　　美笃沙拉回了思绪,但还是摸不清楚冯天想法，所以只好直接问道。
　　“不用，我的厨艺还行”
　　冯天说完后，手中的大刀，直接快速的闪动而起！
　　不出片刻，刀光便是停止。
　　就在美笃沙还想问，冯天刚刚胡乱砍了些什么的时候，那一道巨大的蛇躯，竟然直接分成了一截截的巨大蛇肉，鲜红的蛇肉闪耀着晶莹的光泽，而那些血水和骨头，却是神不知鬼不觉的，被剔到了一旁，只留下了鲜红的血肉。
　　“你的刀法.”美笃沙惊呼出声道。
　　能这么完美的的切出这样的食材，这哪怕是斗圣都不能做到的事情，毕竟这考验的是厨师的功底。


第五百八十章 安顿
　　“道如何？”
　　冯天看着眼前的美笃沙，以及一干自己的守护灵x带着一丝笑意道Q
　　蛇羹汤作为那身为斗尊少主的身躯所做，所以份量十分之足，所以冯天也是叫众人，一起分享这美食。
　　“好吃极了，没想到这蛇羹汤这么鲜美，尤其是吃完之后，感觉灵力都上涨了不少”
　　“能不上涨么，这种属于纯血的凶兽，其实力也是达到了斗尊，血肉之中全是天地能量的精华，味道也是好到了极致”
　　“这味道，你可就说错了功劳，这可是我们主公亲自为夫人下厨的，你也不想想，那丹鼎和那用来煮熟的异火都是什么天地灵物，要我说，没主公的手艺，以及主公的这些宝物，还想有这么好的味道。”
　　“哈哈，说的也是，主公手艺那是没的说的”
　　一群众人都是你一言我一语的开心的说了起来，美食相伴，怎能不开心。
　　“吃饱了吗”
　　冯天揽着美笃沙，一只手摸到了他的小蛮腰上是，轻声道。
　　“你……放开我，我已经吃饱了……而且这还是刚有一点点生命气息，不需要吃那么对.”
　　美笃沙脸上羞红的连忙想要摆脱冯天，可是在冯天的怀抱中，任由她腰肢如何的晃动，都是不能挣脱开来。
　　“说的也是……以后有的机会吃这些大补之物”
　　冯天笑了笑，看着美笃沙继续道：“那今天我们先去休息，明天和我一起走，带你去取点好东西”
　　“好东西……那是什么啊？”
　　“等等……你说的休息……是指……我……们.”
　　美笃沙突然注意到了话题的重点，美目之中不由的闪过浓重的慌乱，旋即道：“我才不要和你.”
　　“这可不是你说了算咯，你们长老我可是都见过面了，现在你可就是真的我的人了，你再怎么挣扎都没用了”
　　看着在自己怀中不断扭动着的美笃沙，冯天直接一把抱起，在他们蛇人族的侍女的带路下，直接来到了她的寝宫。
　　“春宵一夜值千金”
　　冯天笑着看着怀中的诱人的美笃沙，直接泛起了无限的春光。
　　一时之间，惊呼声，呼吸声，欢快声，不明所以的叫声，美笃沙女王的寝宫中不断的传出。
　　让一旁的侍女们，更是一阵轻笑不已。
　　直到第二天的响午，美笃沙和冯天二人，才是从寝宫之中走了出来。
　　而且美笃沙的魅惑的容颜之中，却是多了一份，成熟气质之感。
　　“交代好事情，我们就出发吧”
　　冯天看着美笃沙神情温和道。
　　“嗯好”
　　经过一晚上的相处，美笃沙对于冯天也是多了一份感情在内，情不自禁的直接答应道。
　　冯天也只是在蛇人部落转了一圈，美笃沙便是再次来到了他的身旁，显然这里的事情，也已经是部署完毕了。
　　而冯天也是继续安排了心炎尊者呆在这里，并且给了他一颗恢复灵魂的七阶丹药，虽然没有元婴果那么强的效果，但是让心炎尊者，恢复到斗尊实力也不成问题。
　　而且冯天还拿了一道冰谷的斗圣骸骨给他，毕竟答应他的事情，冯天还是要做到的。
　　收到斗圣骸骨的心炎尊者，自然是欣喜万分。
　　“公子，这个蛇人族交给我一万个放心”
　　“只是这光有骸骨，没有相应的丹药辅助，我也难以发挥这骸骨的全部威力，而且我也能恢复到我原先的实力啊”
　　心炎尊者欣喜过后，带着一丝无奈的对着冯天问道。
　　“记住你的职责！你只要有表现了，帮你炼制躯体的事情，少不了你的”
　　“下次回来时，蛇人族能够安然无恙的话，我会开炉炼制丹药！”
　　冯天看了他一眼后，便是带着美笃沙直接破开虚空，凝聚出一个空间虫洞，前往中州世界。
　　至于心炎尊者，得到冯天的肯定，自然是开心的像朵花儿一样满口答应了下来……
　　毕竟冯天给他的可是斗圣的骸骨，比他生前实力还要高超不知道多少倍，若是冯天真的肯帮他炼化道这具身躯之中。
　　恐怕他的资质也是会大幅度的上升，甚至突破斗圣也是望了！
　　那也是他一辈子的梦想了！
　　所以在想清楚一切后，心炎尊者连忙在蛇人族大殿中，找了一个隐秘的地方，开始提升自己的灵魂，以及对这骸骨增加契合度去了。
　　心中更是打定主意，要好好的保护这个蛇人族，等待着冯天的到来，甚至他都希望时间能够加快流逝。
　　至于冯天为什么不给这心炎尊者炼制躯体的原因就在此，已冯天现在的实力，炼制这躯体也不是难事。
　　但是冯天立马就给这心炎尊者炼制的话，他便会感觉自己已经满足，所以对于守护蛇人族的事情，必然不会放在心上。
　　但是给他留了念想的话，这心炎尊者，怕是保护蛇人族比谁都要积极点，毕竟冯天的孩子，秘法还有着手准备，这蛇人族不能有误。
　　以心炎尊者的灵魂实力，加上斗圣骸骨，足以发挥斗尊的实力，所以至于安全问题，也是足够了，那个小地方，斗宗就是极限，更何谈斗尊了，就算有5.9斗圣强者去哪里，冯天也预留了一道灵魂分身在哪里，足以支持到冯天赶去。
　　而此时在虫洞的另一个尽头，炎谷，冯天等人也是再次出现。
　　毕竟荨儿和芸芝都在这里等着冯天的到来。
　　至于荨儿和芸芝都是见过美笃沙，所以当冯天把美笃沙带来到他们面前时。
　　他们二女都是闪过一丝道不明的情愫在自己的心中。
　　云芝还好，他已经是冯天的人了，可是荨儿却是不知为何，一道危机感，在自己的心间弥漫。
　　“冯天，你来了……我有一件事，想和你……说下”
　　就在冯天刚回来没多久，闻风的火儿也是练忙赶了过来。


第五百八十一章 空间交易会
　　火的话刚一出口，就注意到此时上，站立着的三位绝顶美女，以及那诡异的气氛，一时之间也是呆立在了原。
　　本他这次来找冯天，就是想要把他父亲想要表达的意思全盘告诉冯天的。
　　至于她爹让她和冯天培养感情，早就被她丢到了脑后。
　　为炎谷保住基业，这是每个炎谷子弟，都是义不容辞的事情，现在他们炎谷无力面对那将要到来的大会，所以只有请冯天这尊靠山来帮忙，也是眼前重中之重的事情。
　　所以在火儿的心中，也自然是头等的大事！
　　甚至说超过了她的终生大事，所以火儿也就不想和他爹那般，那么含蓄，这次是想要直接过来，和冯天摊牌，想要冯天直接帮助他们炎谷，至于火儿能给的起的报酬，那就是只有还年轻的自己了。
　　反正她对冯天也有好感，比那些其他势力的公子哥好了太多了，如果能将自己许配给冯天，以换得冯天出手的话，她心中便是毫不犹豫的选择了答应。
　　不过22，在看到眼前冯天和那三个美女时，她想说出的话，在口中却是又不知道如何开口了起来。
　　冯天身边的三个美女，简直都是绝世级别的美女，瞬间她引以为豪的样貌，也是自惭形秽了起来。
　　“我也有事想问你……你先说吧”
　　冯天看着那站在那说了一句话，就不动的火儿，露出了一丝疑惑的道。
　　“我……没事了……你还是先问你的事吧”
　　火儿在看到冯天有事要问她，连忙脸上干笑了一下，转移话题的说道。
　　“好吧，你可知道，你们中部世界的那个空间交易会，什么时候开始？”
　　冯天也没有继续纠结火儿变化，直接问道。
　　“空间交易会？”
　　“这个我确实知道，是中部世界上最为高端的交易会，哪怕是斗圣强者都会去参与出现的交易会，一般都是开启在特殊的空间之中”
　　火儿思索了一会儿，便是直接娓娓道来。
　　“如果说最近的话.”火儿摸了摸自己的下巴，旋即像是想到什么，出声道：“这次的二宗三谷四阁大会开幕前，就是有一场空间交易会！” 
　　“二宗三谷四阁大会？”冯天呢喃了一句，也没有多在关注，旋即问道：“那空间交易会有什么要求进去吗？”
　　“要说要求的话也是有的……就是这些参与大会势力之人方可进入到其中……”
　　火儿不假思索的直接道。
　　“参与大会？就是你说的二宗三谷四阁大会？这是一个什么样的大会？”
　　冯天思索了一下，脑海中没有这个大会的记忆后，所以直接问道。
　　毕竟这个世界，也不一定是按照原有的剧情推动，所以对于这大会不在记忆中，也是属于正常了。
　　“额……这会议是我们这些势力，在明面上，展现实力的大会，表现的越好，则是代表着势力的良好发展，表现的越差，相对的就会遭人觊觎，甚至被灭掉也不是没有可能。”
　　火儿将她脑海中知道的信息直接精简的说了出来是，毕竟之前和冯天摊牌的时候，她就准备好了说词的，只是没想到，冯天到反而问了起来。
　　“原来是这样，我在空间交易大会上，有一道物品要寻找一番，所以我想进入空间交易所，需要暂时加入你们炎谷”
　　“作为代价的话，到时候你们比试的时候，我或许可以出手一回，如何？”
　　冯天眼睛直视着火儿直接说道。
　　在冯天看来，既然需要势力才能加入，所以不如直接依靠炎谷的关系进入算了，至于帮他们出手一回，以冯天的实力，怎样可都不会吃亏。
　　“你……要加入……炎谷……帮……帮我我们……出手……一回？”
　　火儿在听到冯天的话语后，双眼之中，已然满是不可置信之色，心脏更是扑通扑通的跳个不停，就连说话，都吞吞吐吐了起来。
　　都说幸福来的太突然，会使人窒息，眼前的火儿就是很好的体会到了这种感觉。
　　本想将自己献出去，以换得冯天的出手机会，可是眼前火儿什么都还没说，冯天便是直接答应了她，这中间的落差，简直是一个天一个地……
　　不费吹灰之力就获得冯天的出手，这对火儿来说，无疑不是最好的消息了。
　　“怎么……有什么难处吗？”
　　冯天看着火儿这副表情是，不知原委的冯天的疑问道。
　　“没……没什么……我这就去告诉爹爹，到时候我一定会带你去空间交易会的”240
　　听到冯天的迟疑，火儿立马惊醒过来，生怕冯天改变主意，语气之中满是焦急的继续道：“你们去客房稍等下，我马上就过来告诉你们”
　　说完后，火儿那一身红色衣裳，直接在走廊之中带其一抹红色残影，朝远处赶去，冯天也是笑了笑，闭目等待着消息的到来。
　　这样的事情，自然是惊动了整个炎谷，在那些长老与掌门的会议落下，整个炎谷，一片喜色。
　　至于火儿和风雷阁的联姻，也是在唐正有力的说词下，终于是同意取消。
　　而且立马就派了相关的媒人，去取消这番联姻。
　　当唐正把这好消息告诉火儿之时，火儿从开始的开心，转而不知道心中不知道为何，出现了一丝失落感
　　本来她对于许配给冯天，还抱有一丝少女的期待，可是在不过眨眼之间，就已经消失一空。
　　不过现在也不是失落的时候，火儿整理了一下思绪，便是朝冯天住所哪里而去。
　　因为距离那空间交易所开启以及那大会的的开始，还剩一个月的时间了。


第五百八十二章 空间交易会2
　　自从在得知火儿所说还有一个月，就开始的交易大会的消息后，冯天便是直接选择了闭关去了。
　　不过这段时间中，炎谷天空上，时不时的便是会有着呈彩色颜色的丹雷以及天地异象出现，引来不少炎谷弟子的诧异注视，不过这些天地异象并未造成什么破坏。
　　那些成形的丹雷，皆是会被几道形态各异的身影悄无声息的冲进雷云之中，旋即在一阵阵轰隆隆声响中，将所有的丹雷尽数轰爆……
　　这种天地异象，足足持续了接近一个月的时间，方才逐渐的减少。
　　一个月之后，炎谷冯天的闭关之所，冯天的身影缓缓自其中行出，这么多天来，冯天利用现有收刮的敌人的战力品，整理出了一份有价值的东西，以及炼制了数枚足以引发丹雷的极品丹药，用以交易会上所需……
　　毕竟那么多人的大会，冯天可不想穷光蛋一枚，直接去里面干瞪眼。
　　这么多天的炼丹，使得冯天也是不由的露出一丝疲惫之色，所以便是和火儿等人打了个招呼后是，便是去房间休息去了。
　　待得隔日的晌午时分，冯天便是再次出现了众人的面前，冯天的疲惫也是完全的恢复了过来。
　　“动身吧.”
　　冯天看着火儿淡然是一笑，道。
　　“嗯嗯，算算时间，空间交易会也就在今天，也该要启程了。”
　　火儿点了点头直接道。
　　随后，她便是带着，冯天等人朝空间交易的路径而去。
　　空间交易会，在中部世界上，对于一些斗宗以下的人来说，是一个相当陌生的词汇。
　　放眼整片世界，仅仅只有那些顶尖的势力与强者，方才能够知道一些与空间交易会的信息。
　　“这所谓的空间交易会，刚开始的时候，并没有特定的主办方，毕竟万事不管如何，总是需要规矩的制衡，又在斗圣，都会经常出现在这交易会上，因此，伴随着空间交易会逐渐的扩展，也终于是出现了合适的主办方”
　　“这些主办方，是由数个隐世的宗派所举办，论起名声来，这三个宗派，恐怕都不及其他势力响亮，但真要论起他们实力，即便是我们这等势力都不敢有丝毫的小觑。”
　　火儿在对冯天等人解释般的说道，眼中也是闪过一丝慎重之色。
　　“在中部世界，藏龙卧虎，一些看似不显山不露水的低调宗派，同样也拥有着极强底蕴的势力，而且实力也并不逊色他们，只不过是因为宗派风格缘故，并未曾暴露在寻常强者眼中而已。”
　　“而且，每次大会的开启1每个实力都会派出一些实力强大的长老，坐镇交易会！到时候到了哪里，大家也不要太高调了！据说坐镇的那些维护秩序的人，有着数位斗圣的存在，其中更是不乏一些高阶斗圣”
　　火儿说完后，更是看了冯天一眼，毕竟能敢乱来的也就只有冯天了。
　　“据说数次的空间交易会，在联合主办下，也是越发的壮大，许多一些隐世的强者，有时都是会被这里出现的一些绝世宝物吸引而来，所以说这里才能算做这世界上的最为高端的交易场所！”
　　“因为，即便是天阶斗技，在这里，也并非是极度罕见。”
　　“当然，想要将之弄到手的话，那便必须得拿出让对方满意的东西，不要想着在这种地方强抢，那样的话，不仅会引来作为主办方的联手围剿，还会招来其他强者的敌视。
　　“捣乱的人都会被群起而攻之！”
　　火儿对于这规则还负责任的讲解了一番。
　　至于火儿讲的规则，冯天当然是直接选择了听一半。
　　交易会这种东西，不产生点什么争斗，是绝对不可能的！
　　“只是看引起争斗后，处理的干净不干净，以及是否有绝对抗衡主办方的实力！只要满足这些条件，那杀人越货也是不足为惧了”
　　空间交易会的举办地点，位于中部世界一片荒芜沙漠之中。
　　这里平常，风沙肆虐，基本毫无人烟，土地也是贫瘠到了极点，根本不会有什么势力想要来谋取点什么。
　　不过，这里越是荒芜，常人就越是不会想到，在这连野兽都是不能生存的地方，居然便是中部世界规格最高的交易会举办之地……
　　“嗡！”
　　沙漠的上空，有着炽烈太阳的天空上，突然空间产生一阵阵的波纹。
　　旋即数道模糊身影从那空间涟漪之中，缓缓踏步而出，下一霎，便是直接出现在了沙漠边缘。
　　“就是这里？”
　　冯天抬头望着面前黄沙肆虐的沙漠，感应了一番后，直接道。
　　“嗯，公子感应力真是异于常人。”
　　火儿点了点头，目光在四周缓缓扫过，淡笑道：“这里虽然看上去是个鸟不生蛋的地方，但若是仔细感应的话，便是能够察觉到，这里面，可有不少强悍的气息.”
　　听得火儿的话，美笃沙眉头也是一挑，心头一动，灵魂感知便是铺天盖地的蔓延而出。
　　旋即，脸庞上迅速涌上一抹惊色，哪怕以他斗宗的灵魂力，这仅仅只是粗略一扫，他便是在这沙漠中发现了不下数百道气息，这些气息，实力基本中等的，都是在远远高过她的斗宗层次。
　　而在冯天的感应中，已经不下有数股斗圣强者方才有的奇异波动气息。
　　“不愧是中州上最为高端的交易会，居然能够吸引来如此之多的强者.”
　　美笃沙轻声赞叹道。
　　“呵呵，这还是只是小部分，等进入那里后，你才会发现，这所谓高端二字，是真正的名不虚传。”
　　火儿笑了笑，旋即脸庞上有些认真的道：“等进入了那片区域，大家都收敛一些，那里面强者如云，斗圣这种老妖怪肯定不少。”
　　“走吧.”
　　话音落下，冯天笑了笑也不多言，手掌一挥，身形便是踏着虚空对着沙漠深处而去，沿途呼啸的黄沙风暴，在接近其身体百米距离时，便是会自动的烟消云散，而在其身后，火儿等人三人也是紧随而上……
　　在常人眼中极其恐怖的沙暴，对于他们来说，并不具备着丝毫的阻力，因此不到数分钟的时间，便是进入到了沙漠深处。
　　只见得，在那沙漠中心，一座高耸沙山的凹陷处，一个足有百丈庞大的空间黑洞，正在缓缓旋转，一股股的吸力，自其中徐徐的弥漫而开。
　　此刻，在沙漠之中，不乏有数位强横的身影一头冲进空间虫洞之中，消失不见……
　　“这便是空间交易会的入口么……竟然独自建立了一个空间，果真是大手笔。”
　　望着这一幕，美笃沙轻轻吐了一口气，喃喃道。


第五百八十三章 原石
　　“去吧！”
　　见到美笃沙芸芝几位脸庞上的惊色，冯天也是一，旋即挥挥手，是出现在了那空间黑洞之前，冯天抵达这里时，四周也是时不时的有着一些人影在一旁赶来。
　　目光也只是在冯天一行人身上顿了一下，便是直接穿梭了进去。
　　能够来到这里的人，都不是什么蠢货，也清楚这里是什么人才能够来的地方，因此也极少会有不开眼的人故意前去招惹人。
　　对于这些目光，冯天等人没有理会，直接踏着虚空，走进空间黑洞之中，在进入空间黑洞的那一霎，明显感觉到一种奇异的力量在三人身上扫过，这种力量并没有恶意，反而倒像是一种探测……
　　进入黑洞，冯天几人眼前黑了一瞬，紧接着便是有着亮光以及喧闹的声音传了开来。
　　当众人的视线再次扫描而出之时一个小镇模样的世界出现在了众人的眼前。
　　小镇并不大，天空也是一片灰蒙蒙的颜色，隐隐间，有着狂暴的空间020波动自其中传出。
　　“这就是是空间镇，空间交易会的举办地点……不过这里没有那些强大斗帝开辟出来的浩瀚辽阔，但用来作为交易地点，已是相当充裕.”火儿望着那人来人往的街道，对着冯天等人道。
　　冯天点了点头，能够专门开辟一处空间来作为交易地点，这手笔已是相当的不小了，虽说这空间不大，但是现在的冯天，都不能开辟这样的空间出来。
　　大致的打探完一番后，冯天便是朝那镇上的街道而去。
　　街道的两旁，都摆满着一些青石台，石台上，漂浮着一些卷轴，玉瓶，甚至武器魔核之类的东西，在石台，都站着一些身影，这些人实力明显都是达到了斗尊级别。
　　“天魔掌，地阶高级斗技.”
　　“化形丹，七品高级丹药.”
　　“千年魔蜥丹.”
　　伴随着眼光的不断跳动，琳琅满目的物品闪入到了冯天的眼中，一些东西的稀罕程度让一旁的美笃沙等人，美眸中异彩连连。
　　不过冯天，都只是淡淡的瞄了一眼，便是选择了放弃。
　　冯天来这里有一个对于原著情知道的特别的东西，虽然那出现的时间，和原著不一样，但是出现的地点，也都是在交易会上。
　　g
　　所以冯天也算是来试试运气。
　　)街道并不长，不过数百米而已，当冯天发现走到尽头时，也是一点收获都没有。 
　　冯天摇了摇头，正准备拉着美笃沙进入深处，却是发现她的脚步突然顿了下来。
　　当下她的目光一阵呆滞，随即冯天目光视线顺着她所望的地方看了看。
　　只见在这一个摊位上，一枚石子呈现出现在了冯天是视线之中，这枚石子约莫小半个拳头大小，其表面上有着七道极为清晰的纹路，隐隐间，有着一种特殊的能量从中扩散而出。
　　“原来在这里！”
　　“就是不知道，是不是那颗了！”
　　冯天眉头微微一挑，终于是找到了自己想要找寻那件物品，七彩原石。
　　所谓的七彩原石是一种变异的特殊灵石，与七彩噬天蟒有着不小的关系。
　　据说，只有在七彩噬天蟒陨落之地，方才会有一些几率出现这种七彩原石，而吸收了噬天蟒血液的七彩原石，将会产生一种极为独特的能量，而这种能量，对于七彩噬天蟒来说，是真正的大补之物，或许也就只有同源的彩鳞，才会第一时间的发现吧。
　　冯天缓步上前，目光瞟了一眼石台后，一名面容枯瘦的老者正恹恹无力的盘腿而坐，也没因为冯天等人停在他的石台前便出声打招呼。
　　“怎么样，七彩还是？”
　　冯天和美笃沙大量了一番后，便是直接意念传音道。
　　“你也发现了.”
　　美笃沙的传音之中，带着一丝惊讶之音道。
　　原本要是看到七彩原石，美笃沙也不会注意这么久，但是身为七彩噬天蟒的她，却是发现了一丝惊奇之处，因为这石头，不仅仅只是七彩那么简单！
　　常人只知道七彩噬天蟒肉身陨落之地，有几率诞生七彩原石，但却并不知道，若是有着百头数量以上的七彩吞天蟒肉身同时陨落于一处，那便是有着几率，诞生八彩原石！
　　只不过，上百条七彩吞天蟒肉身陨落于同一处，几乎是不可能的事，因此，常人几乎只知七彩原石，但却并不知道七彩之上，还有着八彩。
　　“我觉得这石头是八彩原石”
　　美笃沙再次确认了一遍后，对着冯天直接道。
　　“呵，看来不会有错了”冯天心中暗想道。
　　“这位老者，七彩原石如何换？”
　　冯天脸色带着一丝淡笑问道。
　　听得冯天的话，那枯瘦老者这才微微抬眼，慢吞吞的道：“两枚三色丹雷以上的八品丹药。”
　　“似乎贵了些吧？”
　　美笃沙没等冯天开口，手掌磨挲着那枚七彩原石，低声道：“这东西虽然稀罕，但也不是稀罕到没边的地步，最主要的是其价值有限，只对七彩吞天蟒有用，其余人得到了也毫无作用，因此其价值，倒是跟两枚三色丹雷以上的八品丹药不匹配吧！”
　　冯天双臂抱胸的站于一旁，也不插嘴说话，只是淡笑着，看着美笃沙与那你枯瘦老者讨价还价。
　　“贵了就别换呗.”
　　那枯瘦老者也是极其有个性，翻了翻白眼，那语气倒是丝毫没把美笃沙当成客人对待。
　　对此美笃沙也只有翻白眼了，不过，还好没到发作的地步。
　　有了孩子的美笃沙女王，耐心却不知何时增长了起来。
　　而在美笃沙打算继续跟对方墨迹一下时，冯天却是突然来到了那老者的面前，语气之中，满是平淡的直接道：“我买了！”


第五百八十四章 杀意
　　对于冯天的举动，美笃沙也是微微一楞，八品丹药他知道，这是一个极其珍贵的东西，而且这石头，也只是对她有用，对其他人，根本毫无用处是，她自认自己是一个冷血之人，所以她认为，世上的人理应都应该为自己利益才对，就算哪怕她怀了冯天孩子。
　　也不会能乱拿出两枚八阶丹药在她的身上。
　　可是……冯天他就是这么做了。
　　美笃沙的眼中，不知道为何却是多出一股柔情，从来没有一个人，会未出这样大的代价。
　　世间的人，谁都是为了她的美色，从而接近她，但是真心对她好的，他却是从来没有感觉到过！
　　这冯天今天，是第二次，让她有了这种感觉。
　　第一次，则是他为她肚子里的孩子，从而决定用最珍贵秘法的时候。
　　这些种种，或许已经融化了她那内心中冰冷的一角。
　　只见此时冯天也不在迟疑，直接将一个玉瓶丢了过去给那老者。
　　见到突然间变得极其利索起来的冯天一伙人，那枯瘦老者也是一愣，抓过面前的玉瓶检验了一下，也是有些惊愕。
　　“居然是真的……”老者也是愕然的看着眼前那品质极为纯正的丹药，语气中带着点不知所云的道。
　　“那原石，我们就拿走了……”
　　见状，美笃沙自然欣喜的想要将原石，收到自己的空间戒指之中。
　　就在这时，一道尖锐的嗓音，突然响起。
　　“且慢，这七彩原石，本少爷看中了，我愿意拿一枚四色八品丹药获来换，这位老者你看意下如何啊？”
　　只见一个身穿紫色长袍，面容有些俊朗的少年，手持着一把长扇，缓缓的走到了那老者的面前，嘴角带着一丝邪笑道。
　　“冥宗的少宗主，王自如！你来凑什么热闹！”
　　只见在一旁的火儿看着那老者，看着那俊朗男子后，直接脸色不由的一寒，一步踏到冯天的前面，冷声道。
　　“哟，原来是炎谷的大小姐，唐火！好久不见啊”
　　那名叫王自如的男子，像是刚见到火儿一般，露出一丝诧异的表情直接说道。
　　“我和你没那么熟，这颗原石，是我们先买下来的，你来凑什么热闹，你还是那凉快那呆着去吧~！”
　　火儿露出一一脸嫌弃的表情，直接开口凶着道。
　　“哟，在这交易所买卖东西，还有先来后到之分？难道不是价高者得吗？”
　　“况且，唐火你现在还在这里威风，你可知道风雷阁的雷鸣可是因为被你推拒了他的联姻，正满身是气呢！说不定，他们风雷阁马上就会对你炎谷，进行好好的密切详谈了吧！”
　　“你们炎谷，可要好好的珍惜这最后一次参与大会的机会了……哈哈哈”
　　*那王自如威胁之意，简直是不言而喻~嘴角的邪笑之中，更是挂满了猖狂。{[ ＿
　　・不过，王自如本以为此番言 论，会刺激到火儿，可是火儿只是看了看身边的白衣男子，在看了那王自如，嘴角露出了却是露出一丝戏谑的笑容，嘴角也是微张道：“谁笑道最后可还不一定呢呵呵！” 
　　看着火儿露出了这番沉稳的笑容，王自如眼中也是不有的显现出了一道猜疑之光。
　　不过，显然在言论上，没有打击到火儿，王自如将目光看向了那颗原石，随即冷笑道：“老者，我拿四色八阶丹药给你，那价值可比那两颗三色八阶的好多了吧！这原石我们冥宗直接要了”
　　“确实确实，嘿嘿，这几位美女，如果你们不能拿出更高级的丹药的话，这原石我就出售给这位公子了”
　　老者枯瘦的脸庞上带着窃笑的看了冯天一伙人一眼旋即将那冯天给的玉瓶放回了石台冯天的面前。
　　“你.”火儿瞪了一眼那个老者，旋即将目光，看了冯天一眼，然后咬咬牙直接道：“我也有四色八阶丹药，你看要不我帮你换下来？”
　　听到此话的冯天，不由的淡然一笑……道：“心意我领了。
　　随即将目光看向了那老者，直接道：“四色八阶丹药，我也有！两颗交换这原石如何？”
　　“好啊！”
　　枯瘦的老者，没想到这么一颗对他没有用的原石，居然能换到这么多的丹药，立马便是开心到脸都皱到了一起的答应道。
　　“哼！两颗算什么！我们冥宗三颗！”
　　王自如被这冯天这突然的提价，顿时便是觉得脸面挂不住，最后不管三七二十一的直接加价道。
　　“什么……三颗”
　　美笃沙和火儿都是不由得发出了一道惊呼之声。
　　没想到这样一颗对于人类没有意义的原石，尽然被抬到了如此的价格。
　　“怎么样！还想和本少爷比吗！”
　　王自如高傲的直接道。
　　“三颗四色八阶，冥宗还真是家底厚啊，这人类用不了的原石，也只有你们能这么任性的买了，你们拿去吧，我突然不想要了”
　　冯天看着那心高气傲的王自如，嘴角闪过一丝邪笑，随后，便是带着美笃沙朝深处走去，留下了一脸愕然的王自如。
　　片刻后，将原石换下来的王自如眉头微皱的望着冯天等人远去的背影，不知为何，心里头总感觉有些不对劲。
　　“他奶奶的，他们那明明就想要这七彩原石，怎么又不要了，还一脸的无所事事，你说说看！”
　　王自如对着一位保护自己的长老直接问道。
　　“少爷……我看是你太冲动了啊……这石头……我们人类根本就用不上，哪怕是魔兽，也就是只有难得一见的七彩噬天蟒才能用……所以一般人……又岂会花那么价钱去买.”
　　那老者看了看少爷，叹了口气，直接慢慢分析道。
　　“那他们……为什么和我加价.不是因为.”
　　王自如话说到一半，脸上却是不由的阴沉了起来！眼神之中，也是挂满了凶光！
　　因为他刚刚想起了冯天那风轻云淡的表情，一个不好的念头，在他的心头弥漫=！
　　在他心中，只有一个可能！
　　那就是，那白衣男子早就看出了他只是想要气唐火！所以，是故意和他抬价价！！其实根本没有想买的本意！目的是想要他多花一枚四色八阶丹药的价格，去买一块没有用的石头！
　　“草！”
　　想通这一切王自如，直接将这原石砸到了地上，甩了甩衣袖直接远去。
　　不过原石也是出奇的坚硬，将那地面都是砸出一道道裂纹，但是原石却是动弹都不曾有。
　　“啊！！少爷……你这原石不要了啊？”一旁的侍卫，看着那原石有点迟疑的问道。
　　“你他吗傻的吗！当然要，没看出来我是出气吗！给老子捡回来！”
　　王自如对着那侍卫大吼出声道。
　　花了三颗四色八阶丹药，哪怕是他也绝对的肉痛，又岂会把他真丢了。
　　不过，此时在大道另一头的冯天等人，却是冷笑的看着眼前的一幕。
　　“公子，你是真的不想要这原石？故而抬高价格的吗？”火儿好奇的看着冯天问道。
　　“呵呵，当然不是，只是我突然改变主意了，能不要花费任何东西拿到手的东西，为何要花费丹药去换呢？”
　　冯天冷笑着看着那离去的王自如，眼底之下，闪过了一道浓重的杀意。


第五百八十五章 拍卖
　　“子，你的意思？是要……不过w这里人流涌动.”
　　火像是意识到了什么，掩住小嘴声道。
　　“放心，我会看机会的”
　　冯天带着笑意的随意道。
　　“既然这是公子决定的，我也不再多言，对了这次交易大会还有一个寻宝阁，那里才是此次的交易大会的重点，我们去哪里看看看吧。”
　　火儿对着冯天继续介绍的说道。
　　“嗯，去看看吧”
　　冯天点了点头直接道。
　　其他的东西，冯天或许不需要，但是美笃沙芸芝等人来说，还是大有用处的。
　　冯天等人，在穿过几条古街，沿途倒也并未再因为两旁琳琅满目的物品再如何停留，一路直奔目的地，最后，终于在一条街道的尽头处停下了脚步。
　　这里陷入已经是空间镇的尽头，周围也显得空空荡荡起来，不再如同前面那番喧闹，而在此处，一座古老的阁楼矗立于此，一种沧桑的味道自阁楼之中弥漫而开，仿佛亘年永存一般。
　　在这阁楼的上方，一块牌匾，书写着寻宝阁四个大字。
　　而在这座古老阁楼之外，有着两名身着灰色衣袍，面无表情的老者站于此处。
　　两人如同雕像一般，身体纹丝不动，但依旧是有着雄浑的气势在其周身波动，磅礴的斗气，更是隐隐间从他们体内扩散开来，让得人心头凛然。
　　在冯天的感知中，这仅仅是守门的两人，都是达到了五星斗尊的层次。
　　这种级别的强者，哪怕放在一个小宗门之中，都是老祖的级别了。
　　“进入到这里面，要求也是非常之高，都是需要大势力才能有的请柬，方可进去。”、
　　火儿说完后，从戒指之中掏出了一道红色的请柬丢给了在门口的那两位老者。
　　“请进”
　　两位老者确认了那请柬一番，便是直接做了一个请的手势，示意冯天等人进场。
　　“进去吧”
　　火儿连忙招呼冯天道。
　　一进阁楼内部，便是一条条的木质的圆形走廊通道，在通道的边缘，都是一间间的木质阁楼。
　　而在这圆形走廊围绕在中心的的位置，是一个巨大的青石平台，而在平台之上，一位看过去颇为圆滑的老者，已经站在了舞台之上。
　　“交易大会马上就要开始了，这是各位的阁楼，请进吧”
　　一位实力为斗宗的侍从，直接带领着冯天等人，来到一间上好的阁楼之中。
　　冯天等人，也是缓缓的走到了阁楼里面，静待着拍卖会的开启……
　　估摸着半个时辰，人都陆陆续续的来满了之后，那石台上的老者，带着一丝笑意的直接开口了起来道：“呵呵，又是一届空间交易会，各位别来无恙啊.”
　　老者打招呼，在座的各位，却是没有任何的回应。
　　毕竟能达到这种层次的强者，都是有着各自的脾气，又怎么会轻易同那些低等地方的人，相提并论。
　　显然那老者，也是早就知道了这些人的脾气，所以干笑了一声，开口道：“人也到得差不多了，那么废话也不用再多说，这一届的空间交易会，我们开始吧.”
　　话音一落，场上的目光，也是都看在了那老者的身上，都在期待着，这次的交易大会什么，会拿出什么有用的东西出来。
　　“下面我们开始拍卖此次空间交易会的第一件物品.”
　　主持的老人，手掌在面前虚空一握，一带着一丝晶莹之色的骨翼，便是出现在了众人视线之中，只见那骨翼之内，更是有隐隐有着风雷之声传出。
　　“妖凰骨翼？”
　　火儿看着那羽翼不由的喃喃道，旋即也是露出了一丝古怪之色，她作为中部世界，大势力之中，对于妖凤族，自然有所耳闻。
　　妖凰族对于族人的尸身血脉看得极重，谁若是敢私自占用的话，一旦被发现，必将引来妖凰族的围剿，没想到，这空间交易会的第一种物品，居然便是这种东西……
　　“看来妖凤一身是宝，惦记的人还不少，只是没想到这空间交易大会，却是无人惧怕”
　　冯天淡然的一笑，旋即想到了那凤丹之时，想必此间事了，也是要去那妖凤族走上一遭了。
　　“妖凰骨翼，天妖凰族的翼翅，在座的各位应该都知道这是何等的难得，若是将它炼制成飞行斗技的话，无疑将会让得同级别之中，无人能够在速度上赶超你，当真是杀人逃命的必备之物.”老人笑眯眯的道，说出来的话也不怕得罪妖凰族。
　　“这妖凰翼的主人，想要换取一枚经历了四色八品丹药，经过评估，妖凰翼值这个价，所以，各位若是有兴趣的话，便请开价吧。”
　　话音一路，大殿之中又是陷入了一阵的沉寂，不过沉寂过后，一个年轻男子的声音突然响起。
　　“我要了！”
　　顺着声音望去，只见在一处阁楼之中，一道身影丢出了一个玉瓶朝老者而去。
　　接过玉瓶，老者查探了一番，便是一笑，然后0.5目光望向四周，道：“可还有人出价比这位更高的？”
　　周围一片寂静，并没有出声，显然这妖凤翼，属于一种奢侈品，而且还需要不惧妖凤族势力之人所能掌管。
　　显然这种东西，一般都是一些，年轻势力少主，拥有着雄浑的财力，才会购买这等物品。
　　毕竟等级越高，对于这等外界之物的需求也就越低。
　　见无人再去竞争，老者也是将妖凰骨翼装进了空姐戒之中，随后便是直接丢向那阁楼中率先出价的年轻人。
　　这个交易，很是简单，双方同时交货，但所拿出来的东西，都是价值相当昂贵。
　　“呵呵，我们今日第二件拍卖的物品.”


第五百八十六章 消息
　　“呵呵，我们今日第二件拍卖的物品.”
　　完成第一次的交易，石台上的老者一笑，面前再度闪现出一物，赫然是一卷淡金色的卷轴。
　　“磐石琉璃体，天阶斗技，此斗技乃是千年前一位圣者所创，若是修炼至巅峰，肉体宛若磐石，水火不侵、万物不破，更是拳可崩天，脚可裂地，乃是一种集攻击与防御于一体的强悍斗技.”
　　听得台上的介绍……冯天眼睛不由划过一丝兴趣之色，这磐石琉璃体听起来倒是有些类似修炼肉、身的招数，不过能够达到天阶之境，想必其威力也是相当的可观。
　　冯天的守护灵之一，典庆也正是练就了一身铜头铁臂，不过显然典庆所处的世界，相对于斗气世界来说，是属于低等的世界。
　　虽然因为追随着冯天实力提升到了这个世界，都不能小觑的地步，但是那功法之间的差距，却不是用力量强大就能弥补的，那需用的是对力量的运用，以及对身体的理解。
　　22像磐石琉璃体这种斗圣所创造的天阶斗技，对喜欢身体力量来的实在的冯天来说，还是挺有兴趣的。
　　“这斗技的主人，想要换取一卷天阶低级的水系功法，当然，若是拿价值与之匹配的丹药换取，也是可行.”
　　此时，石台上老者的笑声再次传出道。
　　冯天想了想，便是直接丢出两颗四色丹雷的八品丹药的玉瓶朝那那老者而去，至于那天阶水系功法，冯天自然是没有的。
　　反正冯天别的不多，就是丹药多，不是从别人身上抢夺过来，就是自己炼制的。
　　不过，这阁楼之中，不少人对于这卷斗技颇感兴趣，因此在老者接过冯天的玉瓶后，下一刻，便是有着一人甩出一卷淡蓝色的卷轴，最后落于他手中。
　　老者接过卷轴和玉瓶，都是将之展开看了看，然后抬起头，望向四周，而此次不待他说话，就又是有着两人将一卷卷轴弹射至其手中，这般仅仅不到两分钟的时间，便是有着三张卷轴，两瓶丹药出现在了他的手中，显然是又有四人同时对这磐石琉璃体动了心思。
　　在收到这些东西后，便是再没有了人出手。
　　那石台上老者，探察完一番后，缓缓的闭上双眼，约莫二分钟左右，再度睁开，手指连弹，将其中那些卷轴和丹药都弹射而回，笑道：“经过斗技主人的挑选，此次交易已有结果.”
　　说着，其袖袍一挥，面前的暗金色斗技卷轴便是飞向一座比较靠前的阁楼之中。
　　而至于冯天的丹药，自然是被退了回去。
　　“今天怎么这么倒霉，想买的东西，都没有买到手！”
　　荨儿看着金色卷轴被其他人换去，眼中满是为冯天感到不甘之色。
　　而冯天却是笑着摇了摇头，双眼之中，满是一道古怪之色。
　　“你想要的东西，都被别人拍去了，你笑什么”
　　美笃沙有点的不解的，看着冯天的笑容，好奇问着道。
　　“我刚用灵魂之力探察了一番，你们猜这买下卷轴之人是谁？”
　　冯天故带着些许神秘的问道。
　　“什么，你能有灵魂探察？难道你能破解这阁楼禁制？”
　　火儿还没有考虑冯天的后半句话，却是因为他的前半句话，惊讶到了。
　　不过，其余三女对于冯天的能力，早已经是见怪不怪了，转而关注到了后半句话，疑惑的问道：“谁啊？”
　　“破除精致，不过是小事，那阁楼之中的人，竟然又是那王自如”
　　冯天说出这名字，自己也是不由的笑了笑。
　　而其余的四女，也是一个个的美目之中，露出了惊讶之色。
　　“居然又是她！这个可恶的家伙！！！”火儿惊讶过来，脸上挂满了愤怒的剁了跺脚的叫道。
　　“就是不知道，他能不能和冯天一样，破除禁制，看到是我们，不然他就是故意来找我们的麻烦了”
　　芸芝也是美目微皱，眼神之中闪烁着一丝怒意。
　　“我看这样到反倒正好。”荨儿看了看冯天，眼神之中闪过一丝狡黠。
　　“？”云芝和火儿对着荨儿投来了一丝不解之色。
　　不过在一旁的美笃沙，却是嘴角划过一丝弧度直接道：“既然要拿原石是拿，不妨让那家伙，多替我们保管几样宝物！”
　　“我看我们冯天，迟早是要拿回来的”
　　美笃沙看了看冯天，心中像是猜到了冯天的想法一般。
　　而冯天自然只是神秘一笑。
　　这个王自如，被冯天盯上，那肯定是跑不掉了。
　　在接下来的拍卖中，出现的物品也是越来越眼花缭乱，从斗技到功法，从丹药到天材地宝，从武器到药鼎等等，不过每一种所拿出来的东西，若是放在外界，473都足以引起一阵不小的骚动，但在这里，似乎却并算不得太过的震撼。
　　不过，冯天既然来了，自然不买点什么，也说不过去去。
　　在听到一些有用的功法，和斗技后，冯天也是出手将其直接，换了过来，交由了四女。
　　这些东西对冯天来说，作用不大，但是对于他们来说，可都是如获至宝。
　　随着拍卖会，进入到了尾声后，石台上上的老者，也是笑了笑道：“呵呵，我们此次空间交易会的最后一件，并非是物品，而是一则情报，虽说这个情报不久之后可能就会在中部世界席卷而开，但我们这里，应该还是第一手的消息””
　　石台上的老人笑了笑，目光望着全场，道：“放心，这个情报不会收取任何的报酬，但因为它有些轰动，所以才放到了这最后.”
　　听得那老人的话，在场所有人眉头都是一挑，有些疑惑的望向石台。
　　感受着那众多的疑惑目光，老者也是微微一笑，旋即轻声在阁楼之中，缓缓响起。
　　“传说中能够让得人一夜成圣的菩提古树，时隔万年，又将再次出现了.”


第五百八十七章 比赛地点
　　“菩提古树？”
　　老者的话音一出，无疑就像是一颗平地炸弹一般，引得整个阁楼之中的包间之中，陡然间哗然了起来。
　　因为这东西，如果说要将斗气世界之上的天材地宝排个名的话，它必然能够进入前三之列！
　　菩提古树，在原著中，那怕是冯天，也是知道的甚多。
　　这树又号称智慧轮回树，千年生一轮，百轮方成熟，如此悠久的时日，哪怕是一些顶间的药材，都会被腐蚀！
　　也就只有这菩提古树却像是跳脱在时间之外般。
　　如果它有生命的话，几乎可以能够算作是这世界上最为古老的物种之一……
　　据每次传闻中，菩提古树每千年出现一次，每一次的出现，都将会在这个世界带来一番极其庞大的轰动。
　　在滚滚的历史长河之中，甚至不乏斗圣阶别的强者因为争夺菩提古树而陨落之事！
　　而且这个世界上，似乎仅仅只生长着一颗菩提古树，它拥有着属于像是拥有了一丝灵智。
　　每一次出现，它便是会深藏地心，任何人都是寻找不到它，然而，待得下一次的时间再次达到时，它方才会再度的出现在世界之上。
　　菩提古树，一夜成圣！
　　这句话，在这个世界广为流传，当然，知道的人，都知道这并非是一句虚言。
　　菩提古树之内，蕴有菩提心，得之者，心若菩提心，万化通透，神念八方。
　　至于成圣，都只仅仅只是举手之事。
　　老一辈的强者，都知道这不是谣传，因为曾经真正的有过拥有大机缘的强者，吞服了菩提心，最后，这位原本天赋并算不出众，实力仅仅止步斗尊的强者。
　　在后来短短不到五年的时间，便是以一种惊人的速度，摧枯拉朽般的突破所有的晋级阻碍，最后直接达到斗圣之阶，最后更是传闻突破成为了斗帝，震撼大陆！
　　这种近乎神一般的功效，足以让得所有人为之疯狂，谁若是能够得到这菩提心，那便是直接说明他拥有了晋入斗圣，跻身这片天地间巅峰层次的通行证！
　　而且，即便排除掉菩提心，就算是比其稍次一点的菩提子，也是能够大大提高晋升斗圣的成功几率，虽说没菩提心那么恐怖，但对于一些斗尊巅峰的人来说，也是拥有着无法抵御的诱惑之力。
　　毕竟，突破到半圣，实在是太过困难与凶险，一些斗尊巅峰的强者，即便是拼尽一生，恐怕都是无法达到，而这种时候，一枚菩提子，便是足以让得他们疯狂。
　　综合这些种种，菩提古树对于那些顶尖强者的吸引力，几乎是达到了一种疯狂的地步。
　　此刻阁楼的中心，老者见到被他这一则消息全部震得倒吸冷气的众人，也是笑了笑，这菩提古树，连他都是极其的心动，若非那出世的地方太过凶险，他几乎都是忍不住的想要自己带着人前往那里寻宝了。
　　“不知道菩提古树出世的地点是在何方？”阁楼之中的震惊持续了一会，终于是有人率先问道。
　　话音一落，全场目光再度如炬般的汇聚在那老者的身上，看这模样，似乎若是后者不肯说的话，当场就有人要忍不住的出手，在菩提古树的诱惑下，他们的理智可是相当脆弱的东西。
　　“呵呵，各位放心，既然老夫说了出来，自然不会隐瞒。”老者也明白这些家伙的心头所想，自然也不会拿此事来开玩笑。
　　当下笑道：“想必各位，都是为了参加此次二十年一次势力争夺大赛来的把！”
　　“作为大赛前的交易会，我们会把这消息传出，当然是和本次的大赛有关！”
　　“这次大赛的地点，想比各位到现在都还不知道吧？”
　　“索性这次，我就一起告诉大家好了，因为这次大赛，临时决定的比试地点，菩提古树出世的地点，同处一地！
　　“而那地点，大家也都不会陌生，那便是，位于中部世界北边境的莽荒古域。”
　　“莽荒古域？”
　　老者话音一落，阁楼之内立刻便是响起一道道惊呼之声，那些先前猛的坐起身来的强者，也是眼露犹豫之色的坐了下去。
　　“怎么会在这等凶地之中.”
　　“菩提树在这里面，就算了，那比赛为何也要设在这个地方！！”
　　场上不乏一些强者不满的声音，突然传了出来。
　　火儿的眉头也是微微一皱，莽荒古域的名头，他自然是听说过。
　　那里几乎是如今斗气世界上最为远古的地方之一了，那里面，天气恶劣，毒瘴弥漫，凶兽密布、险地连绵。
　　而且在里面的凶兽，大多都是直接从远古一直流传下来。
　　其中更是一些存在，根本就丝毫不逊色于除了如今魔兽界万古第一的太古虚龙外任何族群。
　　也就是说，即便是排名第二的天妖凰族的人进去了，也都讨不了好果子……
　　而且那些凶兽虽说智慧不高，但力量以及他们的嗜血却是极其的可怕，即便是斗尊巅峰的强者，进去了，都不一定便是敢说他还能够顺利的活着出来。
　　这是无数年血一般的教训所提供的事实，因为曾经有过不少的强者，想要进入其中寻宝，但最后，却皆是失去了音信。
　　而伴随着越来越多的强者失踪在莽荒古域之中，这也是导致此处的凶名越来越盛，到得后来，几乎是无人再敢踏足其中，再加上地处偏远的缘故，这曾经的凶地，都是已经淡出一些人的记忆之中。
　　然而，谁都未曾料到，此次那菩提古树的出世地点，居然便是会在这莽荒古域之内！
　　“呵呵，不过各位也不要担心，这次比赛的地点，并不是莽荒古域的中心，而是那外围！”
　　“经过我们连夜的查探，在这外围，斗尊的强者进入外围，自然是没有问题的！”
　　“而至于里面，以及那菩提古树，则是关于本次大赛奖品事宜了，我便不再多言”
　　老者的话音一落，大殿之中的人，也是松了一口气，旋即眼神之中，精光不断闪烁。


第五百八十八章 威胁
　　“天，你怎么看？”
　　火儿眉头微皱，看着冯天问道。
　　“呵，只能说，这些老家伙没有一个省油的灯”
　　冯天不由的一阵冷笑道。
　　目前冯天的实力，虽然可以堪比斗圣！但是其真正的境界，却是没有达到的真正的斗圣。
　　而这眼前的菩提古树，对于冯天来说，也绝对是一个突破斗圣的机遇了！
　　毕竟冯天踏入斗圣的门槛，可不是普通人可以比拟的，而这菩提古树，对于冯天来说，无疑不是一个绝好的机会！
　　但是，冯天听到将大赛的比试地点，就选在这莽荒古域之时，却是不由的感觉出了这些势力的良苦用心。
　　“这还能怎么看，无非不是各大势力的互相耍小心思的下场。”
　　荨儿眉头一挑，摩裟着自己的下巴，眼神之中露出一丝冷意继续道。
　　“这些老家伙会将这种情报放出来，自然是，想到了不管如何一方的势力，进入这莽荒古域就是找死的下场。
　　“所以290他们是想吸引更多的人进入，人多炮灰也多，所以才好浑水摸鱼.”
　　荨儿缓缓的道，她同样深知莽荒古域的危险程度，一想之下便是和冯天想到了一起，明白这势力为什么会同意，如此大度将这种情报拿出来共享。”
　　“呵呵，菩提古树每一次出世，都将会引动天地异象，这几天，大家应该会陆续接到通知，到时便知道老夫所言非虚。”
　　老者笑眯眯的说道：“情报已经给予大家，这一次的空间交易会，也是顺利结束，多谢各位的再次捧场了。”
　　话音一落，大殿之中的众人，也是大致讨论了一番，便是各自匆匆忙忙的朝自己的势力范围之内赶去。
　　因为这等情报的公布，各自的势力之中，也是要开始着手商量的事宜了。
　　就在冯天刚离开阁楼，在门外之时，两道修拔身躯的身影，也是同时出现在了门口。
　　“又是你！！！”
　　两道身影之中，一个俊秀的男子，脸上出现了一丝怒气的看向了冯天。
　　而这男子，不是别人，正是被冯天故意抬价，花了大价格买一块对他没有任何作用的原石的王自如了！
　　“哟，好巧，那原石用的可好”
　　冯天看着他那气鼓鼓的样子，嘴角带着一丝玩笑之意的招呼道。
　　“你这混蛋，果然是故意的！找死！”
　　就在王自如听到冯天的话，正要发作之时。
　　一旁的外一个公子哥的模样少年，一手直接拉住了正要发作的王自如。
　　“王兄，这里可是空间交易所！别意气用事！”
　　那男子的样貌，和王自如般，都是细皮嫩肉，一副大势力之中的公子哥的模样，只是这男子的脸上，比那王自如明显多了一份戾气，显然也不是什么好鸟！
　　“雷兄，你是不知道，那家伙是有多气人！”
　　“噢！你不说我还忘记了！”
　　“就是因为这家伙的出现，他们炎谷，才会拒绝和你的联姻，就连火儿都是跟在他身旁！”
　　“兄弟，就算你不生气，我也要为你出这口气啊！”
　　王自如看着眼前的那雷性男子，直接说道。
　　显然，被他一拉，这王自如也不是傻子，灵光一闪，也是将这男子，拉入到了自己阵营！
　　“就是他嘛！！！”
　　雷姓男子明显脸色一变，对于之前王自如说的话，脸上的戾气更加的浓郁了起来。
　　说完后，那男子更是松开了按住了王自如的哪只手，自己也是一步步的朝冯天哪里踏去。
　　“风雷阁，雷楚风，你怎么也在这里！”
　　只见原本还在哪里和宗门势力沟通的火儿，从远处赶到了冯天的身旁，在看到那踏步来的男子后，不由得眼神之中的厌恶之色掩饰不住的弥漫而出。
　　“唐火，你竟然也在这里！”
　　雷楚风目光不由得一抬，便是看到了火儿来到了冯天的身旁。
　　也正如王自如所说的那般，直接站在了冯天的侧身旁，显然是跟随在了冯天一侧。
　　尤其是在冯天的身旁，已经有了三个绝色的女子了。
　　这样的情形，更是让雷楚风气不打一处来，随后目光议一沉，继续道：“就是这小子，让你和我退婚嘛！！”
　　尤其是那退婚两字，特意加重了语气。
　　显然男方被女方单方面退婚，是一件很丢脸的事情，这样的感觉，萧帝可是最发言权，显然他不在这里，不然一定会上来安慰这雷楚风。
　　“关你什么事！你是什么样的人，我还是很清楚的，你还是死了这份心吧”
　　火儿看着那雷楚风直接没好气的说道。
　　别人不知道那雷楚风，她可是知道的清清楚楚，年纪轻轻的，就不是不知道玩弄了多少女人，更是有着特殊的癖好，一般的女人，岂会想嫁给他！
　　不是因为他们雷阁仗着权力大，早就被人所唾弃死了。
　　“女人，别以为你找了个小白脸，我就会拍你！！！我雷楚风要捏死他，比只蚂蚁还要简单！”
　　被火儿这一激，脑海也是一热，在感应无果冯天的实力后，自认为冯天是一个不入流的之人，脸上满是戾气的出声喝道。
　　就算冯天实力强又和，他们雷阁的实力也不差，尤其是近年来他们老祖实力的提升，他的眼界之中，越来越是目中无人。
　　所以根本，不把冯天放在眼中。
　　“你们在这里喧哗什么！这里禁止争端，不然可别怪我们不讲情面”
　　在古阁前面看守的两个老者，发现这边的吵闹之声，练忙走了过来大声呵斥道。
　　“哼！算你们走运了！在大会上你们给小心点！”
　　雷楚风看了看那侍卫一眼，旋即眼中闪过一丝厉色，凶言了一番后便是直接离开。


第五百八十九章 规则
　　“要不要将他直接拿下！”
　　美沙看着雷楚风眼光之中，也是闪过一丝杀意！
　　作沙漠之中曾经的女王，对于这种威胁之人，都是雷厉风行的直接处~决的。
　　“呵，小角色而已，大赛时一起解决了便是，主要他们的雷阁，有一样东西我还是挺感兴趣的”
　　冯天看着离去的雷楚风，嘴角露出一丝冷笑。
　　对于他之前的威胁，冯天根本就没有放在心上。
　　就像一个蝼蚁对大象说的要绊倒它，大象根本都会懒得搭理蚂蚁一下！
　　在雷楚风和冯天的面前，就像是蝼蚁在大象的面前。
　　要不是要帮炎谷夺取一个好名次，这等挑梁小丑，早就一指间点死了。
　　看着冯天这样说，火儿却是松了一口气，眼神之中满是感激的看了冯天一眼，至少这冯天没有在这里出手！”
　　要知道，冯天乃是他们的代表着他们炎谷，要是在这里出手的话，他们炎谷也定是难以逃脱其责，到时引起群起而攻之，他们炎谷就要痴不了兜着走了。
　　“好了，走吧！”
　　冯天没有去计较这些，目光之中闪过一丝异色的道。
　　虽然这次冯天想要的东西，没有拿到手中，但是却已经知道了那位置在哪里。
　　这对冯天来说，显然已经是足够了，因为冯天想要的东西，还能有那样能逃脱的？
　　既然又能少花代价得来的东西，冯天也是乐意至此。
　　随着冯天的率先离开，其余四女也是连忙跟了上去。
　　而在他们回到炎谷不久后，便是得到了消息，这次大会地点被定在了莽荒古域之中，和那交易大会上老者所说的并没有出入。
　　而且大会的时间，也是定在了一个星期之后，显然和那菩提古树出现的时间，有着密切的联系。
　　一个星期的时间，对于如今的实力的冯天来说，也不过是一个闭关之间的事。
　　就在众人都在休养之时，炎谷的通知也是在第六天传出。
　　冯天等人，也是提前出关，毕竟哪怕以冯天的实力，就算赶去蛮荒古域还是要一天的时间，今天出发的话，也是正好合适。
　　所以在冯天的带领下，火儿和美笃沙都是朝那莽荒古域而去。
　　在斗气大陆世界的一片巨大森林面前，却是热闹非凡了起来。
　　在那光入口，就有数十丈之长的树木前，大量的人影，在其中密密麻麻的不断来回穿梭着。
　　如果这是一些一般人，还没有说的，可是这些人，无疑不都是踏空而行！
　　这是只有斗宗才能有特殊能力！
　　而眼前这数万之人，显然都是达到了斗宗之境！
　　当然这些人，还都是做着一些凡人般的苦力活，在哪里搭建着各式各样的平台，以及休息场所。
　　而在那些搭建好的平台之上，则是一群闭目养神的身影，盘膝悬浮其上。
　　显然这些强者，更是超过了那些苦力的斗宗之境，达到了斗尊！
　　就光凭这些不做事之人，都有上千之人。
　　那这也就是代表着，整整上千个斗尊凝聚在了这一个地方！
　　哪怕是参加过数次大会的一些强者，都是不由得暗自惊叹，这个世界，尽然会有这么多斗尊！
　　当然引发这效果，自然是有原因的。
　　要是，在原本的大会上，有上百号斗尊就不错了，但是此次的大会的意义却是不一样了！
　　因为有菩提圣树的缘故，吸引了大量的强者全部前来，凑一凑热闹，或者可以说是想要浑水摸鱼。
　　这样的大会，就连一些闭死光的老牌斗尊都是吸引了过来，毕竟这里可是有成圣的希望，所以不管是明面上的，还是暗地里的都是来到了此地，所以数量也是达到了上千之多。
　　简直让人眼光缭乱，一时之间，名号都叫不过来、
　　“咻”
　　天空之中，一道破空之声传出。
　　随即一道白色的身影，带着四位女子，来到了这蛮荒古域之外。
　　而这来人，正是冯天等人无疑了！
　　“炎谷的场地在哪里，我们先过去那里吧”
　　火儿指着一个休息的平台的对着冯天说道。
　　冯天等人晚来，不代表炎谷的人，也会晚来，他们早就在此地，安排好了人手，搭建眼前这休息平台。
　　冯天点了点头，一个踏步间，便是来到了那平台之上。
　　而此时各大势力的平台，也是陆陆续续的不断来人，在冯天估摸着等了半个时辰之后。
　　一道雄浑的声音，突然从场地的一个中心平台处传出。
　　“各位，静一静”
　　“我们的排名大会，准备开始了！”
　　随着这声音的落下，场上的众人，也是一个个将目光看向了那中央位置的说话之人。
　　看着原本喧哗的上万人群，突然静了下来。
　　在中间位置，一个老者，缓缓的升到了高空之中，出现在了众人的视野之内。
　　“我是这次的大会的主持人，李勇！”
　　“这次本来我也是不想多说规则的，想必各位来之前，出门时，早在自己的势力之中，了解的差不多。”
　　“但是这次不一样，地点选在了，莽荒古域！”
　　“相比这里的危险，大家说不定比我知道的还多，我就不多做重述，可是我要说的是，这次大赛的出赛选在这里，比试的规则发生了一点小小的变化。”
　　“而这变化，也是我们各大势力的首脑商议得出的结果，你们也不用怀疑其真实性！”
　　李勇说完这话后，目光看了看场上的寂静，随后吸了一口气，继续道。
　　“这次的必规则，不再像以前那般，用擂台赛，来筛选出最后的决赛名额，而是把出初赛场地搬到了莽荒古域之中，从而选择出决赛的名额！”
　　“在这莽荒古域的外围，有着一种草，叫做魂冥草！这些草的出现地方，一般都会有凶兽守护！所以我们此次的比试的目的就是，比那个势力，能在规定时间内，收集到最多的魂冥草！”
　　“而获得魂冥草势力最多的那个势力，直接晋级决赛，问鼎冠军！”
　　：


第五百九十章 遇险
　　第五百九十章遇险
　　“而获得魂冥草势力最多的那个势力，直接晋级决赛，问鼎冠军。”薄雾
　　李勇刚刚宣布完这个比赛规则，就听见下面议论纷纷起来。
　　“不就是一堆长在墙角的草嘛，竟然作为这个比赛的关键物品了，就算有凶兽守护也很好拔草的吧！哈哈哈哈”赤炎势力家的公子笑道。
　　李勇没说话，就听着他们各说各话，有像赤炎家公子大言不惭的，也有一些老者忧心忡忡……他就冷笑了一声，说到：“各家势力都开始吧！”各大势力都纷纷朝着蛮荒古域靠去。
　　火儿等炎谷势力的人在冯天的带领下也深入蛮荒古域了。
　　因为这蛮荒古域的凶险，已经鲜少有人踏足了，没有人知道里面有什么危险的东西，所有都只能根据传说。
　　所有人都穿梭在这片茂密的丛林中，奇怪的事情就慢慢发生了……
　　明明前一秒走过的路抬头看还是葱葱郁郁的树叶，高大的枝干之间甚至还能看到有鸟儿飞过，灌木丛中也不时能听见虫鸣声音。冯天走的时候还在心里暗自想：这块地还蛮不错，原始森林啊！
　　后一秒就开始出现迷雾，薄薄的一层。眼前的一切都变得若隐若现，抬头已经什么也看不见，虫鸣就感觉突然不见了，只能感受到一阵一阵寒意袭来。冯天知道，这离古域越来越近了。
　　他赶紧提醒大家：“都打起精神来，不要走得太分散了，这里危险。”
　　手不自觉地紧紧握住美笃沙。
　　不过，冯天庆幸的是还能听见其他势力的声音，说明应该还没有人出事，就安心一些了。
　　薄雾开始越来越浓了……可见度也越来越低，冯天心里也是越走越没底。
　　走着走着，突然只听见：“啊……啊……啊！”几声尖叫后又恢复了安静。
　　同时，美笃沙微微一震，冯天感觉到明显被吓到了一下。轻轻捏捏她手背，示意她别怕继续走。
　　火儿和炎谷的人也被吓到了，全部停了下来。冯天说：“大家不要害怕，估计是其他势力的人遇到危险了，我们尽量聚在一起走并且不要太靠边，小心路旁边的花花草草，一直走就好。”
　　大家定了一下心，又继续出发了。
　　他们一行人走在路上，果然路的两旁出现了许多半截尸体和半截白骨，应该是还没有被这些花草腐蚀完。
　　这时，一个炎谷的兄弟突然晃晃悠悠朝着尸体走去。
　　“不好！”冯天惊觉，他被那些长得艳丽的花给迷惑了。立马冲上去想拉住他，没想到还是晚了一步，那位兄弟已经被藤蔓拉住，同时伸出了许多小触角扎入那人的腿里开始吸食。
　　“啊啊啊……”惨叫声不断，那人没一会儿也是被吸倒死了。
　　一旁的弟兄们已经呆在那里，眼睁睁得看着……而美笃沙捂住脸，既难受又恶心。
　　四周又安静得让人瑟瑟发抖，要是没有空气中弥漫的血腥味，都不知道刚刚发生了什么。
　　“火儿，带着大家快继续走，别再看这些花花草草了，肯定是那花放出了一种物质迷住。”冯天一刻也不敢耽搁，对火儿说。
　　走了一段时间都没有发现什么异常，沿途也不再见到什么尸体一些，安静得让人毛骨悚然……
　　“我们是不是快到了？”火儿转头问道，迷雾没有刚开始那么浓了。
　　“看样子……”冯天刚刚说出三个字就突然感到一阵剧烈的晃动，他就顺着一个斜坡滚下去了。本来想运功看看能不能阻止这个意外，没想到竟然一点内力都使不出来……只感觉到沙土迷眼，小石子咯得人生疼，他伸手试图乱抓，希望旁边能有一些杂草，然而只是徒劳地抓了一把灰。只能感觉一种深深的无力感袭来，心里不自觉就骂到:“妈的!为了得到增强内力的菩提古树，成为一名斗圣，才来这次大赛的……没想到东西没拿到，呸!东西都还没见到就要这样结束了？!现在真真是要变成死圣了……”
　　不过，他另一只手在掉下之前还是紧紧握住美笃沙。冯天下意识地就抱住美笃沙，想要护住她免受太大伤害，毕竟是自己的女人，怜惜之情不自觉就产生了。
　　两人就这样滚了下去，掉在一堆杂草中。过了好一会儿，一只虫爬到冯天脸上，痒酥酥的感觉让他突然醒过来。那虫差点钻入他鼻孔里，他猛地反应过来立马把虫从脸上拍下去，叫了一声：“我去！”拍的时候太用力弄得脸上都是虫子的浆，他赶快摸摸衣服和裤子的包包，终于在裤包里找到一张纸赶紧擦了。冯天在擦着擦着脸想起来他是抱着美笃沙滚下来的，一个双手撑就站了起来看看旁边美笃沙在不在。
　　“还好，还好。”冯天默念了两句，他看到美笃沙就在他旁边躺着，只是还没有醒过来。因为滚下来的缘故，美笃沙的脸上和衣服上都灰灰的，头发也变得乱糟糟的，让冯天看了不由地心疼了一下。同时也暗暗责备自己没有好好保护她，所幸的是她没有哪里被磕破流血。
　　“美笃沙，美笃沙！”冯天过去摇了摇她，有些着1.0急地喊道。美笃沙也醒了过来，冯天看到她睁眼了一颗悬着的心才放了下来，长吁一口气，一把抱住美笃沙。美笃沙也紧紧地抱住冯天，她感受到了冯天的担心，说道“不怕，不怕，我这不没事儿嘛。”冯天想到了自己前不久炼出来的丹药，幸好带着这丹药了，还是能恢复一下元气的。他拿出了装着丹药的瓶子，正想要倒出两颗自己吃一颗，给美笃沙一颗。没想到美笃沙突然抢过去，冯天怔了一下，美笃沙似乎也感觉到冯天在盯着自己，有点不对劲，就笑着说：“刚刚你一直紧紧护着我，肯定被摔得很疼，看到丹药就想到赶快给你吃一颗会比较好。”她立刻就倒出一颗喂到冯天嘴边。


第五百九十一章 怪蛇
　　第五百九十一章怪蛇
　　她立刻就倒出一颗喂到冯天嘴边。
　　冯天很开心，想着美笃沙时时刻刻都在挂念着自己，就甜蜜地吃下了。
　　“你也赶快吃，这个丹药对恢复身体还是很有帮助的。”冯天说道。美笃沙点点头，也倒出一颗吃了后递还给了冯天。别说，这药还真效果不错，刚刚摔下来身体还有些疼，吃完药就感到身体里一股暖气，身体也不疼了，看来以后可以多多炼一些这种丹药，冯天想到。
　　他们两个坐着修整了一下，理了理头发后站起来拍了拍衣服上的尘土。抬头看了一眼刚刚掉下来的洞，也只有一小道亮光，根本就不够一个人出去，感觉掉下来之后那个洞就自己缩小了一样。而且，冯天本来想发力看看能不能上去，但他发现自己的内力竟然也使不出来，想着是不是自己刚刚下来的时候出了什么问题。于是又掏出自己炼的恢复内力的丹药吃了一颗后，过了一会再运功也还是没有反应……
　　“这是什么鬼地方…22…真是有点可怕……我们该怎么办呀？”美笃沙看着冯天运功也没有反应不由地担心起来。
　　冯天也在四处看看，找找有没有可以出去的可能。他发现这里就是方圆不过几里的洞，除了刚刚掉下的地方现在还能看到一点光线，不然就真的要伸手不见五指了。环顾了一下，都是黑漆漆潮湿的墙壁，能感受到这些墙上都是有点湿湿的水汽，摸上去冰冰凉凉的。有些比较潮湿的地方还长出了苔藓，而地上都是一些杂草。“这些植物的生命力还真是顽强啊！”冯天还正在感叹着，在这种阴暗的环境下竟然还有植物能够存活。
　　“啊……冯天救我！快救我！日 ”美笃沙突然大声叫喊起来。
　　冯天听到美笃沙的呼喊后立马转过头，看见美笃沙前面有条蛇。不过这蛇长得的确有些恐怖，一个身体有两个蛇头，而且还是近乎透明的，都能看见蛇体内的器官，甚至能看到蛇里面的毒液在流向它的牙齿，感觉很是恶心。那条怪蛇正慢慢朝着美笃沙爬去，冯天看着美笃沙惊慌失措的样子，抬手上下晃动示意美笃沙不要怕，不要大叫再惊到这条怪蛇。他赶快找找旁边有没有什么棍子可以打这条蛇的，冯天现在额头都是汗水，很是着急就找不到东西救美笃沙。眼前一亮，发现在不远处的草里有跟木棒，他三两步就过去拿起棍子过来使劲儿打到这条怪蛇的七寸，用力很是猛的他把蛇打成了两段，蛇头掉在美笃沙脚前面，她吓得立刻就后退了身体贴着墙壁。没想到断了的蛇头部分突然飞向美笃沙准备咬一口，冯飞冲过去拿着棍子就把几乎碰到美笃沙的蛇头狠狠地打到地上后还卯足力气地戳下去，彻底把这段蛇头砸成了稀巴烂，同时手上的那根棍子也断成了两截。冯天冲过去就抱住美笃沙，美笃沙也死死抱住他，眼里都泛着泪水，真是被吓怕了。
　　“呜呜呜……”美笃沙在瑟瑟发抖。
　　他轻轻地拍着美笃沙的后背，说道：“不怕了，不怕了，我在你身边呢，我会好好保护你的。你看这个怪东西已经死了，我已经把它弄死了，不要怕了……”
　　不过，这条毒蛇真的是非常毒。它的液体流出来的地方，那些草就突然变黑，前一秒钟还是绿绿葱葱的草下一秒就就枯死在眼前了……包括溅出来的一些地方也是这样，那根刚刚打蛇的棍子碰到毒蛇液体的部分变成了乌黑乌黑的，感觉轻轻一碰就会变成了灰烬。冯天和美笃沙看着这些枯死的草和那根残缺的木棍子，想起了刚刚发生的一切心里都是一阵后怕……冯天想到，要是刚刚晚一些的话，就要与眼前这个自己怀里的女人阴阳两隔了。不自主的他头皮发麻，全身上下颤抖了一下。
　　“咦？”冯天出了一声，美笃沙奇怪地看着他。冯天想到刚刚那段蛇头突然奔向美笃沙的时候，自己好像使出了一点内力，不然不可能在那么短的时间就能冲过去把蛇头打掉的，并且使出了这么大的力气。可是现在在运一下功又无法使出来了……真的很是神奇呀！他呆住了一下回想刚刚的事情，美笃沙看见后就扯扯他的衣服。
　　冯天立马回过神来，放开了怀里抱着的美笃沙，对她说：“我们还是赶快再看看这四周有没有能出去的地方，此地实在是不宜久留，刚刚那种突发事情不知道还会再发生多少次，真是想想就全身上下打冷战啊。”
　　“唉……也不知道火儿他们怎么样了？也没有听到他们的声音，他们也没有来找我们，说明他们现在应该也遇到了一些困难，260真希望火儿能带领着炎谷势力的兄弟们渡过难关，都要平平安安的才好啊。”美笃沙想起明明不久前还是一行人结伴而行的，现在就只剩下她和冯天二人了，而且还遭遇了那么凶险的事情。
　　“会的，一定会的。火儿那丫头平常都挺机灵的，而且很有胆识。放心，我们先把自己解救出去，到时候再去找他们。”冯天看着美笃沙忧心忡忡的样子，就赶快劝劝她，靠近亲了一下她的额头，抚摸了一下她的头发。
　　两人又随便聊了两句后，都放松了一下刚刚紧张的心。这下，冯天为了防止再次出现刚刚那种可怕而又致命的情况，要是再出现那种情况还不知道自己能不能那么幸运地救到美笃沙了，也不知道自己还能不能再次承受那样的惊心动魄。就一直牵着美笃沙，让她紧紧地跟着自己，毕竟自己现在丧失了内力，不知道什么时候能够恢复呢。
　　冯天还是在四处摸索这个洞壁，就这样在这个不大的地方转了两圈后，他猛然停下来回想了一下。立马折回到刚刚找到棍子的那里，他知道了。


第五百九十二章 死里逃生又遇险
　　第五百九十二章死里逃生又遇险
　　冯还是在四处摸索这个洞壁，就这样在这个不大的地方转了两圈后，他猛然停下来回想了一下。立马折回到刚刚找到棍子的那里，他知道了。
　　他回想起刚刚捡起棍子的时候感受到了一丝风，虽然那个风的感觉很微弱，但是明显就是有那种一瞬间凉爽的感觉出现。于是，他变得异常激动，因为那种感受就是一个人走到了悬崖边上又突然看见面前有一道索桥一般，整个人生都再次充满着希望。
　　“美笃沙，我想起来！还记得我刚才危急时刻救你时候去随手拿了一根棍子吗？拿的时候我竟然感受到了一丝微风，我想那里应该就是一个通往哪里的出口，我们赶快找一找，我们快要有希望啦！相信我，美笃沙！”冯天开心地大声说道。
　　“哇！真的吗？你说的是真的吗？冯天，我当然相信你！你总是不会令我失望的！那你快告诉我，我该怎么帮你一起？”美笃沙也是和冯天一样开心得飞起来。
　　冯天把方法告诉了美笃沙，两人都弯着腰，再次去仔细感受那种风的感觉，只记得一个大概方位的他带着美笃沙移动了好多次后才终于找到刚刚捡棍子的地方。美笃沙也凑上去细细感受，果然有一丝风在吹的冰凉的感觉。二人变得更加兴奋了，甚至开心地抱在一起，仿佛那种死里逃生的机会就在眼前。
　　现在，就只差一步了。冯天在开心之余又想到这个可是一块大石头门，不说也知道它有多重，一般人根本无法撼动它，现在他无法使出来内力，其实也和普通人没有什么区别了。
　　“唉呀！真是棘手啊，我现在不能运功推开这石门，那我们还是无法出去，还是得困在这里……”冯天瞬时愁眉苦脸道。
　　“嗯……既然已经确定了这里，要不我们再找找它附近有没有机关？设计这个石门的人总不至于不设机关，每次都靠内力来推吧！”美笃沙对冯天说道。
　　“有道理，那我们再找找看，不能放过这一丝的希望。”冯天鼓起信心说道。
　　两人就这样在这个石门附近摸索着，不放过―寸角落。
　　“哎！冯天我发现了一个东西[美笃沙激动地叫道。
　　冯天听到后立刻过去，摸了下美笃沙手放着的位置。果然，有个凸起的石块，感觉的确像个开启石门的机关但是因为不确定这个凸起的石块真的是机关还是一块死石（所谓死石就是指毁灭机关，按下去可能这个唯一的洞就自动塌陷），二人对望了一眼后，互相点点头，大有那种不求同年同月同日生，但求同年同月同日死的情怀。冯天把手放在美笃沙的手上，双方手上的汗水都能感受到彼此的紧张感受。“我们一定会没事的，来来来，我们一起使劲儿按下去。”冯天在美笃沙耳边说道。
　　就这样，冯天的手放在美笃沙的手背上，两人都在按下瞬间闭上眼睛，正所谓生死同命。两人用力按下开关后，再次睁开眼睛时，他们看到的是重重的石门突然打开了。
　　“哈哈哈哈哈哈哈哈，上天果然是眷顾我们的。”杜美莎欢快地叫到。
　　两人欢呼雀跃中拥抱在了一起，冯天甚至抱起杜美莎转了一圈又一圈。真是一次又一次惊险的命悬一线呀。冯天心里暗自想着：“妈的，我这样迟早要患上心脏病，看来回去之后得好好炼一些护心丸出来才行！”
　　兴奋劲儿过了之后，冯天放下杜美莎，继续牵着她的手走入刚刚打开的通道。不过，两人还是仔细地观察了一下这条通道，向通道里探头看去都看不见这个通道的终点在哪，也没有能看到通道尽头的光亮。不过，幸好这个通道上方有一条小小的裂缝，从上面透出一丝丝光线，不时地还有水从上面滴下来。勉勉强强能看见这条通道，通道地下能看到亮亮的，应该就是通道顶端滴下来的水珠汇成的一条小水流。
　　“我们还是从这个通道走吧，好不容易找到这么一条通道，不试一试好像就白费了刚刚那么心慌慌的遇到怪蛇和打开石门了，搞不好只要沿着这个通道走我们就能找到出口呢。”冯天对美笃沙笑着说道。
　　“嗯嗯，我也这样觉得，死待在这里的确不是一个办法。”美笃沙边点头边说。
　　不过，还是为了防止意外事故的发生，冯天决定牵着美笃沙摸索着通道的墙壁，沿着它向前走。二人就这样离开了掉下来的洞口，向着通道尽头走去。
　　也不知道走了多久，这一路上没有什么可怕的事情再发生，而且这个通道也没有发现其他岔口，就是这样有些弯弯曲曲的一条。美笃沙也一直跟着冯天，冯天时不时地回头看一眼身后的美笃沙。
　　走着走着，冯天渐渐地闻到一点血腥的味道，他转过头去想要问问美笃沙是否也闻到这样的味道时，美笃沙还没有等到冯天开口就立刻看着他点点头。这时，一滴水从通道上方的缝隙中间滴了下来，滴到了冯天的额头上，冯天用手背擦了一下，发现这滴水很粘稠，透过亮光细细地看了一下有点颜色，不确定的他又尝了尝……果然，血的味道袭击了他的味蕾。这时的他已经心惊了，缓缓抬头看见了好多双眼睛在盯着他们……
　　冯天继续带着美笃沙缓缓向前，思量了一会儿。他知道已经顾不得向美笃沙解释太多，边走边转过头就对她轻声说道：“待会儿我数1,2,3，你就立马向前冲，千万不要回头，什么也不要管。”对了，他想起来身上的丹丸，马上又拿出两颗给美笃沙吃下后自己也吃下。此时的美笃沙看着冯天是一脸黑人问号。
　　“跑！快啊！”冯天把美笃沙一把甩到了自己前面后就对她大喊。


第五百九十三章 巨耳蝙蝠
　　第五百九十三章巨耳蝙蝠
　　这的美笃沙满脑子都是困惑，她法理解的是明明好好地走着，为什么冯天会突然让她快点跑。
　　不过，她也看到冯天走着走着抬起头来看了一眼，虽然不知道发生了什么事情，但是她也明白冯天应该是看到了什么危险的东西，不然不会那么着急得叫她跑。
　　于是，她听从冯天的话，不顾一切地就向前奔去。
　　跑了几步后美笃沙一回头，已经看不见冯天了，只能看见一堆东西簇拥在他旁边。
　　“冯天！！！”美笃沙撕心裂肺地叫了一声，她已经有了不好的预感，冯天恐怕凶多吉少了……
　　没办法，冯天为了自己，那自己也要努力活下去。
　　她停留了半晌，就毫不犹豫地向前奔去，跑得自己都能感受到嗓子的血腥味了还是一刻都不敢停留，向着无尽的黑暗奔去……
　　另一边，冯天让美笃沙跑的那一刻，自己以迅雷不及掩耳之势脱下自己穿的外套护住头。那些通道顶上吃人血的家伙果然一群就猛地俯冲下来，全部围着冯天。
　　那些吃人血的怪物们趴在冯天的腿上，手臂上，冯天看见它们200长着两只很大的长耳朵，红色的眼睛圆鼓鼓的瞪着，一点眼白也没有。
　　看着它们张开的牙齿，很是锋利，特别还有两颗细长而尖锐的獠牙。
　　两只脚的指甲也是相当锋利，划一下就感觉会让人皮开肉绽。
　　就这样，冯天蹲了一会儿，听见美笃沙痛心地叫了他一声后，跑的脚步声渐渐地弱了。随后，他嘴角微微一笑，终于好好地保护了这个自己心爱的女人，可以了……
　　其实他的腿上已经被那些长得漆黑的巨耳蝙蝠们咬破了好几个洞，他猛然站起来，大腿不断抖动了一下，然后手也不断打着，这才掉了一些。
　　刚刚还是被吸血好一会儿了……冯天都感觉有点晕晕的，感觉那个巨耳蝙蝠的牙齿上有让人晕眩的成分。
　　没办法了，他起来的时候把外套向后一丢，罩住了一些“杀人恶魔”们，紧接着就是拔腿就跑。
　　这下惨了，好像越运动那种晕眩感就会越强，速度没有刚开始那么快了。
　　他想起自己还有一些丹药，边飞奔边去掏装着丹药的小瓶子。
　　坏了！瓶子是不是被放在外衣口袋里面了，竟然失踪了，一股深深的无力感又向冯天袭来，和当时坠入坑洞里一样。
　　不过最为神奇的就是每当冯天有这种绝望、无助的感觉时，往往体内就会有一股快要迸发出身体的冲力。
　　那一刻，冯天觉得自己没有被世界抛弃，快要被拯救了。
　　不知道是刚刚那颗丹药起了效果，还是自己的内里只能在这种危机时刻才能使出来，不过能关键时刻有用就好！
　　冯天全身用力一震，身上还扒着的几只巨耳蝙蝠也掉了，只是麻烦的是这个晕眩的感觉并没有随着自己的内里出现而消失，反而更加晕呼呼的了……
　　只有向前跑才能有活下去的希望，冯天就这样一直告诉自己，只是那种眩晕的感觉越来越强烈了，他的双腿越来越沉重了，越来越软了……
　　眼看着那些巨耳蝙蝠快要追上来了，冯天又加快了脚步，他觉得自己快要撑不住身体了，马上就要倒下了。
　　没想到前面竟然有一个水潭，真的是柳暗花明又一村呀！
　　冯天突然就欣喜若狂，感觉死神都已经扼住自己的脖子了，慌慌张张中转头看了一眼后面，发现那堆杀人狂魔已经紧随其后，甚至有一只比较大个的已经快扒到自己身上了。
　　没有多想的冯天，加之头一直很晕，就立马如箭一般地冲入水中，他可是宁愿被水淹死也不要被这些可怕的蝙蝠咬了满身都是洞洞，被吸干血致死。
　　那一群可怕的吸血鬼巨耳蝙蝠还是挺怕水的，跟着冯天到了水面也就不敢下去了，只能灰溜溜地回到附近等待。
　　冯天坠入水潭的时候，只感受到了冰凉刺骨的水的感觉，其他什么也没有了。
　　没想到这个水潭竟然是个活水，下去的时候水是非常清澈的，冯天下水之前憋了一口气，但是还是有一些水钻入嘴中，竟然尝到了一丝丝甜味。整个水潭底部没有杂草，也没有活着的生物，只有几块破石头罢了。
　　他突然想到有些担心起美笃沙了，不知道她能不能找到这个地方，刚才自己忙着躲避“追兵”，也没有仔细留意旁边有没有美笃沙躲着。
　　冯天游了一会，在迷迷糊糊中，冯天似乎看到不远处有微弱的亮光，他不知道是自己开始出现幻觉了，还是真的在那里有出口。
　　不管了，等一下憋不住了又只能游出水面被那群巨耳蝙蝠攻击。
　　于是，冯天拼尽全力朝着亮光游去，竭尽全力，他只能感觉到自己越来越虚弱，手和脚已经快要不受控制了……慢慢的，他闭上了眼睛。
　　“冯天！冯天！你快醒醒呀！”冯天在隐隐约约之间好像听见了美笃沙的声音。
　　冯天睁开眼发现他已经不在水里了，身旁坐着的竟然就是美笃沙，他欣喜地一把抱住美笃沙。
　　还没有等冯天说话，怀里的美笃沙就突然像被什么东西吸走一样，向后撤了好多步，然后就从四面八方涌出了一群巨耳蝙蝠扑向她。
　　黑压压的一片中已经看不到美笃沙的脸，只能听见她的一声声惨叫……
　　冯天想要冲过去救她，却发现自己怎么动都没有反应，只能感觉到身体刚刚被这些吸人血怪物啃噬的疼痛感。
　　“啊……啊！！美笃沙……”
　　冯天一次又一次地呼喊，身体的疼痛已经不能阻止心里的痛苦。
　　这次，不再有突发的内力来创造奇迹了，他的泪水甚至抑制不住地流了出来……
　　真的无法接受这个可怕的事实，比他自己困在那堆“恶魔”群里还要绝望，冯天甚至已经看到了只剩下一副骸骨的美笃沙。


第五百九十四章 假美笃沙
　　第五百九十四章假美笃沙
　　他为自己可以护这个女子一世周的，没想到悲伤来得那么突然……
　　心绝望之间，冯天突然睁开了双眼，眼里可以看到还是满含泪花。
　　他猛然坐起身，环顾四周后并未发现美笃沙和那群可怕的“杀人魔”。
　　原来，刚刚那个场景只是自己的一场梦。
　　“嗯……”
　　冯天呻吟了一声，这才反应过来自己全是都酸痛，除了刚才被咬的伤口以外，还有自己过度潜下来时手脚的酸麻。
　　“幸好只是一个梦，幸好只是一个梦……”
　　冯天身体虽然一直感觉到很疼痛，但是他为这纯粹只是一个梦而开心，为自己还能醒来而激动。
　　不过，他还是很担心美笃沙怎么样了，这样一路飞奔过来并没有见到她，难道她躲在某个角落自己没有发现？
　　会不会是自己跑得太快了？
　　那些巨耳蝙蝠会不会跑回去找到她，然后全部袭击她？
　　就这样，冯天的脑子里闪现过无数种可能，越想越是一阵一阵的寒意袭来。
　　他赶快甩甩头，告诉自己不要再想这些有的没有的了，美笃沙才不会那么倒霉的，她也会逃出来的。
　　想到她也有可能跳入这潭水中，找到这个安静的地方，就想立马起来找一找，没想到太用力了扯了一下全身，又疼起来……
　　稍微休息休息了一下后，冯天感觉到自己嗓子有些干痒，便慢慢起来走到这个池水边上，张望了一下，发现这池水果然清澈，都没有杂物在水里。
　　池边有些嫩绿的草丛，几朵小花生长在其中。冯天小心翼翼地过去，缓缓弯下腰去，伸手捧了一捧水尝了一点。
　　“嗯！真是甘甜的清泉呀！”
　　冯天心里暗自想到，这真是品质极佳的矿泉水呀，这要是有机会真应该来开发一下这里，搞不好还能成为一个著名的旅游景点呢。
　　于是，他又猛得捧起一捧又一捧，这水喝得真是太尽兴了！
　　顺势他也捧了一捧水上来洗洗脸，待在这几乎没有光线的地洞里，都不知道外面过了几个春夏秋冬了。
　　开心地洗完脸，喝完水之后，他又慢慢起来，不过有种这池水很神奇的样子，总感觉自己身体上的伤都没有那么疼了。
　　他起来后四处看了看这个巨 大的岩洞抬头看了一眼，发现这个洞真的是存在好久了。q
　　~洞顶上都挂着几个巨大的钟乳石，形状确实是怪异，上面还不时地有水滴滴下来y
　　在这个洞的斜侧面可以看到一个小洞，光亮应该是从那里照射进来，不然整个地方都要黑漆漆的了，而这束光线也是里面这些多种多样的植物赖以生存的光。
　　四周都是和在通道里看到的隧道一样，潮湿的墙壁总让人感觉湿湿的。
　　冯天似乎在不远处看到了一棵矩形大树，这高还真是无法估量，因为感觉它是通向外面的，并没有看见任何一片树叶，只能看见几支粗壮的枝干，看上去会让人立刻肃然起敬。
　　冯天慢慢走近一看，这棵千年老树的根支也是盘根错节，狠狠地抓住地面，就像一只巨大的章鱼一样，无数的触角在上面扒着。
　　深入到这棵千年大树的附近，冯天不由自主地伸出手摸了摸，很是粗糙咯手，感受到了一丝丝的苍凉和悲哀。
　　他似乎听见了这棵树在和他讲述自己的过去，过去的那些他说所见证的杀戮，见过多少妻离子散，见过多少家破人亡。
　　冯天不知道为什么突然会变得那么悲伤，或许是看了太多的生离死别吧，他只能这样安慰自己了。
　　他围着这棵大树走了一圈后，在无尽的感慨中突然发现这棵大树的旁边好像有个洞，于是他小心翼翼地走过去，果然印证了他的想法，那的确是个洞。
　　他仔细看了看这个洞的四周，感觉没有什么特别的地方。
　　冯天想了一下，既然都已经走到这一步了，何不再试试呢？搞不好这就是通往外面的一条道呢。
　　于是，冯天正要顺着这个洞下去时候，突然感觉到后背有人在拉扯自己往回走。
　　“不对！这个感觉是一根一根的树枝！”冯天赶快回头一看，真的是一根根树枝在缠着自己的腰、双手和双腿……
　　他使劲拽，使劲甩，试图甩脱这一根一根的枝条，可是他感觉到自己是在做无用功，最后都已经使出了吃奶的力气来摆脱它也没有了办法。
　　更可怕的是好像自己越使劲儿，那些个枝条就缠得越紧，最后把冯天拖到了半空中。
　　但是最让冯天意外的是，他……看见了一个女人。
　　那就是――美笃沙。
　　她就站在这个大树的树木中心，周围有一层紫色的光环绕着，而衣服也不是那件了。
　　美笃沙就仿佛换了一个人一样，虽然外表一模一样，但是从眼神到姿态都变了一个人。
　　“美笃沙？”
　　“冯天，你错了喔。我不是你的美笃沙，尽管我当过你的一小段时间的美笃沙。”
　　“那你是谁？冒充他的企图又是什么？”
　　“哈哈哈哈，我是谁你不用管，你现在要管的是你自己还能不能活着从这里出去呢！”假美笃沙高傲地说道。
　　冯天感觉到这个女人的声音充满魅惑力，或许是这个地下溶洞的缘故，总感觉这个女人的声音空灵而凄凉。
　　“你这个可怕的女人……那你把美笃沙关在哪里了？！”
　　“我可没有见到过那个女人喔，别说是我抓的她。”
　　冯天想起来了，原来美笃沙一开始就没有和他一起从那个斜坡上滚下来。
　　“冯天，没想到你竟然是个大情种呀！和你待在一起的这段时间，我都能感受到你对美笃沙这个女人的爱，不过可惜呀，可惜，她再也不能感受到你这份爱了。”假的美笃沙看着冯天轻蔑地说道。
　　“那你为什么要救我？我猜把我从水里捞出来的是你吧。既然想要让我死，那救我的意义又是什么呢？”
　　“你说呢？当然是因为我还想让你死呀，时候还未到呢！”


第五百九十六章 悲伤即将到来
　　第五百九十六章悲伤即将到来
　　冯立马起来准备出去时，看见那个女人竟然出现在门口，这次她全身又散发出了紫色的微光。
　　神奇的是那个男人并没有漏出什么惊恐的表情，只是很淡然地看着他眼前的女子。
　　那个男人就从冯天旁边走过到了那个女人的面前，对她轻声说了一句：“走吧。”
　　瞬间，那个女人身上的紫光似乎更耀眼了，只是她并没有说什么，只是随着那个男人出去了，但是能感觉到她在隐忍着什么。
　　就这样，冯天在这个树牢里又度过了一天，整个时间他不知道怎么过去，在恍恍惚惚之间就到了晚上，而她一直都在记挂着美笃沙的情况。
　　原来，思念如潮水般波涛汹涌这句话是真的，此刻的冯天很是想念不知道在何方的美笃沙，伴随着无穷无尽的忧虑，让他这一整夜几乎没有睡着。
　　凌晨十分，冯天感受到一丝浅浅的光亮时，他睡过去了，梦里他见到自己日思夜想的菩提树，而美笃沙就在这棵树的旁边。
　　没想到的是，他还没有睡着几分钟，就突然听到一阵剧烈的声响：“嘣！”
　　吓得冯天立刻就睁开眼睛，原来是门被狠狠地砸过去了，那个女人散发出黑紫色的光站在门口。
　　他已经感受到了那个女人的愤怒之情无法抑制，“不好……”冯天已经知道自己快要惨死了……
　　突然，那个女人开口说话了：“你……的那瓶竟然不是丹药？！”
　　才刚刚说完这句话，那女人就抬起了手，冯天就被她高高抬了起来悬在半空中，然后随着那个女人的手落下，他也被狠狠地扔在地上。
　　“啊……”只听见冯天惨叫了一声，双手捂住胸口。
　　但是，那个女人并没有停止，而是更加变本加厉起来，一直在摔打冯天，好像不把他打死就不罢休一样。
　　“嗯……”冯天在哼了一声后，吐出来一口鲜血，尽管如此冯天还是勉强地靠前手臂支撑起来，他现在看上去就是很虚弱，几乎像一个尸体一样。
　　“公主，停手吧！”冯天听见有人在让那个女人停手，不过听上去那个声音好像那个男人的。
　　那个女人绝望而又痛苦地停手了，甚至能在她转身之间看到了眼里含着的泪花。
　　转身后那一刻，她说了一句：“反正你马上都知道你该怎么死！”・w
　　冯天被刚刚的那无数次摔打弄得遍体鳞伤，他不知不觉中又昏睡过去了……
　　第二夜，来临了。
　　今夜的月亮格外的饱满与明亮，它的月光透过那个洞口撒了进来，可以看到月光在那个水塘面上闲得波光粼粼，月色就这样朦朦胧胧地洒在湖面的水汽之上，烟雾缭绕之间感受到的更多是一丝丝悲凉。
　　仿佛月光在跳着最后的一只芭蕾，美得凄凉而动人心魄，它好像知道今晚不会有一个美好的结局，大有霸王别姬之感。
　　帝王将相，才子佳人的故事，诸位听得不少，那些情情义义，恩恩爱爱，卿卿我我，都是瑰丽莫名，根本不是人间的颜色，人间，只是抹去了脂粉的脸。
　　――李碧华
　　那些光秃秃的枝丫在空中伸展着，犹如一张黑色的大网，笼罩着这漆黑的夜晚，更是笼罩着这孤独的月光，更似乎像想要将天地之间隔开，要把这地面的一切花草，一切的生灵给囚禁起来。
　　那个女人再次打开门，让冯天出来，他出来后看到这个架势，已经明白这个女人要把他作为祭品了。
　　只是这个女人仍然是精致得不像话，还是那么美，还是那么冷漠，还是那么泛着紫光。
　　他看见了不远处那个男人躺在睡榻之上，离他不远的地方就有一张小案桌，上面只点了两根红烛，还有一只小金碗。
　　“今天是月圆之夜，也就是你的死期了。”那个女人幽幽地说了这样一句。
　　那个女人把冯天死死得困在了距离那张案桌很近的地方，女人刚刚靠近那个男人一点，那个男人就猛然抬起头来喷出一口鲜艳的血……
　　吓得女人突然面色苍白，连忙拿起一把刀，在自己的手腕上划了一刀，然后施法把自己流出来的血传入那个男人的体内，只看见那个男人勉强放松了一下。
　　“你这个丹药到底是什么鬼？！为何他吃了就吐血了？”
　　“那是因为他的身体本来就承受不住这样的丹药，我炼出来的这种丹药给有内力的修行之人吃，可以增加他的内力和调整气息；而一般的人吃了之后自然会因为药效过于强烈不能接受，身体才会出现过激反应。”
　　才看见那个男人的反应时，冯天就猜想到那个男人一定是吃了他炼制出的高级丹药，而且这个吃的量也不少，怪不得那么致命。
　　“你的破丹药竟然害得阿文他命悬一线，那就只能那你来拯救他了，你就是我相中的最好拯救阿文的丹药！哈哈哈哈哈哈哈”那个女人大笑着。
　　“真是功夫不负有心人呐，我等着这一刻的到来已经等了五十年了，终于我可以和我的阿文长相厮守了。”
　　冯天看到那个女人正在邪魅地述说着这一切，而他的直觉告诉他这个女人和这个男人之间以前一定是发生了什么，不然怎么听着那个女人说1.5话，言语中爱着这个男人，但听到的确实悲伤多于甜蜜。
　　突然，那个女人的四周树枝开始变得锋利，成为一只一只的利剑，而她周身的紫色雾气更加浓厚了。
　　冯天看到那个女人似乎开始运功，使尽自己毕生修为一样在操控这些“利剑”，一时之间下面的潭水变得乌黑乌黑的，都不能看见池底了。
　　重要的是地面的绿草和小花也在顷刻之间枯死了，头顶的那轮明月逐渐被遮蔽，那个女人的眼睛也逐渐变成暗紫色，看上去更邪魅，更像一只恶魔了……
　　冯天也就在那片刻之间，身体的内力出现了，他正想挣脱束缚时，那个男人出现了……


第五百九十七章 “恶魔”
　　他一步一步地走到冯天的身前，轻声的说了句“你走吧”！
　　仰头看着天空，空气安静到极点，只有女人的嘶吼，以及充斥着一股腐臭的气味，气味来自男人的身上也可能来自那个女人的毒。
　　此时的天空，明月高高挂起，宛如一块白玉挂在天空，月光如水如银浆般倾泻在大地上，照在男人的脸，显的脸色越发的苍白，与天上的明月交相辉应；女人一如既往的冷艳，只是脸颊上的两颗眼泪越发的显得让人心痛，很难让人相信这还是之前那个“恶魔”。
　　男人看着女人，眼神里是满满的爱意，关爱，心痛，愧意；这一切冯天看在眼里，对于这个“恶魔”与这个男人之间的关系有了一定的猜测。
　　女人看着男人，眼神里是爱意如同这如银浆班的月光倾泻出来，是乌云也遮不住的刺眼；单这里面有隐藏着一丝丝的恨意。
　　当这女人看向冯天时，她又立马变回了之前的“恶魔”，眼神里只有杀意，周围的空气都变得异常寒冷，枯萎的花草上出现了银霜，22月光照下来，甚是美丽。
　　这时，男人依然看着“恶魔”，只是眉头有点微微皱起，女人立马就把头低下了，如同犯错的小孩；冯天明显感受到一阵暖意在四周产生。
　　这时，男人抬起手做出一个请的姿势，不一会，冯天跟着男人来到他们居住的小屋旁；而那个女人则跟在他们身后，低着头，只是眼神偶尔在冯天身上扫过，依然是杀意满满。
　　小屋旁有张躺椅，一张圆桌，桌上有两个玲珑剔透的茶杯，一个可以说是丑陋茶壶，一张凳子，冯天一眼扫过，对他们两人的情况也更加确定自己之前的推测，这里就只有他们两个人生活，男人应该是中了某种奇毒。
　　就在此时，男人说话了，并回头微笑着看了一眼此时依然低着头看着他的女人，女人的手搭在男人的肩上，只是不知觉的使劲握了一下，男人用手轻轻拍了，并用手握住女人的手。
　　男人说：他叫凌天，女人叫林娇，他两是一起结伴来这莽荒历练的，刚开始来到莽荒时，他们还很弱小，就一直在莽荒的边缘地带猎杀凶兽来提高自己的修为；最初生存很艰难，经历了好几次生命危险。
　　再一次历险中不经意间，为了躲避凶兽的追杀，掉进了一个未知的地方；那里有一副银色的骸骨，一看就是修为极高的人，男人在这里得到了一部功法，利用周围的环境隐藏自己，让凶兽无法发现自己，而女人服用了那副骸骨留下的天才地宝，成功的提高了修炼天赋。
　　从那个洞口出来之后，他们两人的历练就变得安全许多，男人还从骸骨那里得到了一个圆盘，似石似玉。
　　他们的修为提升的很快，得力于男人得到的那部功法，林娇的修为总是比凌天的高一筹，因为天赋的原因，他们的修为一路攀升到斗尊，凌天是九星斗尊，林娇是半步斗圣；他们彼此也因长时间的历练，而相恋相依。
　　凌天之所以会是现在这个样子，就是因为他们的最后一次历练，探险；身为九星斗尊的凌天把那部隐身功法修炼得越加炉火纯青了，这一次的探险他们来到了莽荒深处，收获当然也是丰富的，危险与机遇并存，越是莽荒深处，越加的未知，有可能你会遇到四处跑的树木，会释放剑芒的小草，开放得越美丽的花朵越不能碰；凌天他们也想着拼着最后一次就可以彻底的离开蛮荒了，只是没想到就是这最后一次，没能过去，可能这就是命吧！
　　在这最后一次的探险中，在凌天他们将要离开的时候，凌天发现了菩提树，对的没错就是菩提树，冯天震惊的下巴都快掉了，这次他们进莽荒的目的就是为了这棵在天才地宝里排前三的菩提树，就这样被他们遇到了，就算是冯天自己也不知道自己能不能忍受得住这样的诱惑。
　　越高级的天才地宝的周围危险越大，可能有强大的凶兽，有可能最大的危险就是天才地宝本身。
　　而凌天他们遇到的菩提树已经结果，树上挂满了菩提果；树下开满了一片不让人在意的花，仿佛就是那么自然的存在那，不会吸引任何目光。
　　因为林娇已经是斗尊巅峰，虽然他的天赋得到过提升，但想要晋升到斗圣还是没那么容易，如果有了菩提子，那斗圣几乎就是稳了。
　　凌天也知道自己的天赋想要晋升斗圣几乎是不可能的，所以为了自己心爱的人他愿意拼一次。
　　凌天他让林娇就在原地等着他，林娇当然不同意，说；自己的功力比他深厚，应该让她去，更安全；然而凌天的说法说服了她，这是菩提树，如果有危险，以林娇的功力的功力是不足以应付的，还不如他。他虽然功力不高，但他修炼的功法最适合做这样的事，他们就是这样在莽荒活到现在的。947
　　凌天慢慢的靠近着菩提树，并没有发现什么危险；凌天虽然内心窃喜，但外表依然不动神色，小心翼翼的接近着，时刻维持自己功法施展。
　　就在凌天感觉胜利在望的时候，突然发现自己的功法的运行出现了问题，不在那么流畅；而此时，他距离菩提树已经不远了，他决定再往前走走，风吹过来，树下盛开的花朵摇曳，花粉散播在空气中，凌天终于知道问题的所在，想想也是菩提树这样的天才地宝岂是那么容易得到的，自己想的太简单了。
　　凌天的功法已经无法运行了，他感受到了菩提树后升起一股恐怖的气息，才知道自己是如此的渺小，双腿完全不能动了。
　　凌天想到了林娇的笑容，突然就奔跑起来了。
　　林娇也感受到了这边的恐怖气息，赶紧过来接应凌天，带着凌天飞速的向着莽荒的外围飞去，身后传来一声巨吼“蝼蚁也想盗取本王的宝物。”
　　但那股恐怖的气息也没有追，可能在他眼里，这就是蝼蚁。凌天他们一路逃，跟冯天一样不小心掉进了现在的地方，而没有出路。


第五百八十八章 转机
　　第五百八十八章转机
　　凌他们来到这里之后，对这个地四周进行了仔细的探索，来来回回搜索了几次；能发现的地方也都被发现了。那个丑陋的茶杯就是在这发现的，起初发现时只是觉得它比较特殊，特别的丑。
　　来到这个地方之后，凌天他之前在菩提树下中的毒终于全面的爆发，他的身体状况越来越差，清楚地感受到自己时日不多，这样的日子备受煎熬；心里满满是对林娇的愧疚，是自己害了她，让她可能会一辈子呆在这个地方，自己一个人；这肯定是比死还要难受的。
　　每每想到这，他就想自杀，再一次林娇外出的时候，他服毒自杀了；还好林娇回来的及时，发现凌天躺在地上，就随手用桌上的茶杯给他灌了解药，没过多久；凌天醒了过来，但是凌天感觉到自己的身体变得不一样了。
　　之前明显感受到的死亡危机没有了，只是身体还是很虚弱。他把自己的变化告诉了林娇，他自己是无比的开心，激动的一把抱住了林娇。林娇只是任由他抱着，但却在哭泣着，满满的凌天发现了林娇的不对劲；赶紧松开了她
　　。这时凌天才知道自己是多么的傻，只考虑到自己；完全没有考虑到林娇的感受，自己若是就这样服毒死了；那林娇怎么办；让她一个人在这活着，那她极有可能会随自己死去；那自己的死又有什么意义
　　但是，现在事情出现了转机，因为他可能不会那么快死去，那自己就还可以陪着林娇；这样也是极好。
　　之后他跟林娇思考整件事的经过，最终把让凌天身体好转的原因归到了那个丑陋的茶杯上；之后的日子里，凌天就是靠着着茶杯活着，但也仅仅是活着，他修为尽失；变得跟一个普通人没有什么区别。
　　听到这里，冯天总算是明白了他两的故事，跟自己猜测的八九不离十；只是自己没想到他们遇到的是菩提树，中的毒是菩提树的伴生物菩提花的毒；无色无味，平淡无奇，毒性确实奇大无比。
　　在天下毒物排行榜上确是没有，因为这东西及其的罕见，由菩提树的珍奇可见一斑，菩提树都是千年一现；而且这菩提花还不是夭定会有的伴生物，最重要的一点这菩提花并不是开在菩提树上；而是树下的菩提草所开之花；这种种的一切都导致了这菩提花的罕见。
　　很多人听都没听说过，对菩提花的属性更是一无所知，是有毒之物；还是大补的天材地宝；？
　　è
　　好在这些冯天都知道，在他穿越来到这个世界之前就早已对这个世界的一切了然于心。冯天抬头扫了一眼林娇，眼神里透出及其平淡的自信；用平淡的语气说了一句让林娇震惊的话“他的毒我能解”。
　　虽平淡却自信；林娇经过短暂的震惊过后就恢复了平静，好歹也是斗尊巅峰的强者，自身的定力控制力还是很好的；慢慢的她就回味过来，这可能是冯天的阴谋诡计，为了脱身而欺骗他跟凌天的。她的身上开始散发出危险的信号，斗尊巅峰的修为完全释放；四周狂风大作，原本挂在天空的一轮明月已然消失，天空布满了乌云，一片漆黑。
　　而凌天却只是直视这冯天，一会之后，他轻轻叹了一口气；回头看了一眼林娇，林娇无奈之下只好收了修为，说了一句“你要是敢骗我，定会让你生不如死”；并狠狠地盯着冯天。冯天无奈的耸肩摊着双手。
　　这时凌天说话了，“我相信你”就是这么简单的一句话仿佛用尽了全身的所有力气，虽透露无奈；但也透露出了一股自信。
　　他说：“我看人从来没有看错过，你虽然是一个狠人，对自己狠，对敌人也狠，但不是一个心狠手辣没有底线的人；我为之前娇儿对你所做的事感到抱歉”。这时凌天从椅子上站起来，然后……对着冯天跪了下去。
　　这是冯天万万没想到的，整个人处于一种震惊中；这对林娇的冲击也是极大的，没想到凌天会这样做。也是赶紧把凌天扶起来；但并没有扶起来；她说“凌大哥，你这是干什么”。凌天回答说“我们做错了事就该认错，我们之前对不起冯兄弟，我们可以叫你冯兄弟吗”，林娇也是看着凌天；仔细的看着，这么多年过去了，凌大哥还是以前认识的那样正直,真诚。
　　这时冯天才反应过来，被凌天感动到了。
　　冯天赶紧把凌天扶起来，说“当然可以，凌大哥”。冯天对于凌天林娇的遭遇也是同情，再说之前，林娇也没对他做出什么伤害他的事；只是态度比较恶劣，这也是很正常的嘛！
　　冯天说“凌大哥，能把那个茶杯给我看看吗”？凌天说“当然可以”说着把茶杯递给了冯天；冯天拿着这个丑陋的茶杯仔细的观察了一会，更加确定了自己心中的想法。把自己的想法说出来，之前凌大哥仅仅只是用茶杯泡茶喝就能吊住性命。那如果用茶杯泡有救人性命的天材地宝，那很可能就能解了凌大哥身种的奇毒。
　　而这样的天材地宝冯天并没有，但他有自己炼制的丹药。这点自信还是有的。
　　拿出自己炼制的补元丹，这是冯天目前可以炼制的疗伤解毒效果最好的丹药，补气养元，活血化瘀，解毒补气。冯天把补元丹放入茶杯里，然后在从兜里掏出之前得到的琼浆玉露。玉露与补元丹融合在一起，散发出一股浓浓的香味。
　　冯天说“凌大哥赶紧喝下去，不然一会药效消失”；凌天赶紧端起茶杯一饮而尽，随后凌天就大吼起来，面部通红，皮肤透明，可以看到面部血管里血液快速的流动。从凌天的痛苦的嚎叫可以知道这是非常痛苦的；这时林娇赶紧扶着凌天，双眼散发无尽的杀意；可是没一会，凌天就恢复了平静。激动双眼不住的往外流，林娇也哭了，她感受到了凌天体内不断恢复的修为。
　　凌天感谢冯天，把茶杯送给他，还有之前的到那个圆盘。冯天拿到圆盘，止不住的好奇，圆盘里灌入修为。此时；天空突然黑暗，然后出现一个亮点。及亮，然后一闪之下，冯天消失了。


第五百九十九章 小妹？！！
　　第五百九十九章小妹？！！
　　冥之中，一个平淡无奇的声音，没有丝毫的感情的的在冯天的耳边响起。
　　“命运之子！他是天选之人，不要让他离开！”
　　黑暗中突然传来一些充满怨恨惊恐的声音，但是这一切冯天却并不知道是为什么，他还没来及思索发生了什么，眼前一黑，彻底陷入沉睡！
　　为什么要叫你穿越者？
　　宛如一瞬间，又好像过了无比漫长的时间，冯天懵懂中被一个好奇的很甜的声音惊醒。那声音忽远忽近，清脆如风铃，充斥着真诚和稚嫩的模样。
　　就像一颗流星坠入地球，刹那间冯天的意识苏醒了。
　　是谁？这是谁的声音？
　　我不是在帮凌大哥治病吗？怎么突然昏迷了……等等……我想起来了。之前帮凌大哥解毒，之后凌大哥为了感谢我把一个圆盘送给我，然后我往里面灌输了自己的内力……然后……就现在这样了！
　　“哼！”
　　就在冯天思考的时候，身边传来一个及其不开心的不悦的冷哼，他还不知道发生了什么，就感觉被什么东西轻轻的在脸上戳了一下。
　　是一个手指，很嫩滑的。
　　冯天立马就感受出717来了。不对啊！自己没有死，人死了我怎么会有思维，怎么会还在思考，我又穿越了！！！！哈哈哈哈，活着就好。
　　冯天心里闪过这个念头，掀起万丈波澜，他努力地睁开眼，一束耀眼的光芒射入眼中。
　　迎着光射来的方向看去，眼前的事物渐渐地变得清晰起来，离自己不远的地方，有一个十二岁左右的小女孩正噘着嘴一脸不满的看着自己.“叫你不理我哼！”
　　小女孩有用细细滑嫩的手指戳了冯天一下。
　　这时冯天的脑子里涌入一股记忆，一股属于这个身体的原本的记忆，眼前的这个小女孩是这具身体的小妹；既然用了别人的身体，就只好用先用这个身份在这个未知的世界活下去。
　　再说眼前的小女孩这么可爱，自己以前就一直想要一个妹妹；现在有了，挺好。
　　“小妹”
　　冯天看着对面可爱到极点的小女孩，弯弯的眉毛月牙，明亮的大眼睛，白白滑嫩的皮肤，配着下面一件纯白色的裤子，看起来如粉雕玉琢的一样。
　　只是头上凸显的两个小辫子更加凸显了她的本性，“顽皮！”这就是自己那最可爱的小妹嘛？
　　在记忆里，自己这个妹妹比自己小三岁，她才十一二岁的样子。那自己这个身体才十五岁……
　　冯天抬起双手，他就看到了自己一双白嫩，细小的手臂，这跟自己想象的样子完全不同。刹那间，冯天说不出是什么感觉，五味杂陈，有点患得患失。
　　小红，你掐我手臂一下。
　　冯天看着自己小妹说道。
　　话音刚落，冯天就看到小红伸过来一只小手，小手四周有一圈极淡的白色雾气。
　　这淡淡的白雾聚而不散，如同钢铁一般一种极其坚硬的感觉。
　　“元气八阶！”
　　冯天心中突然就狠狠地骂了一句自己“自己怕是个大傻子”；这白雾就是元气八阶高手的象征；自己明显忘了自己的小妹天赋异禀，是个及其厉害的小女孩。自己让她来叫醒自己那不是自讨苦吃吗？人傻没救了！
　　停停停……啊~~听到一声脆响，咔嚓一声，冯天感觉自己的手臂好像断了。
　　啊啊啊……小红快松手，松手；冯天已经半跪着了。这时小红才松开了手，一脸尴尬的看着冯天，伸了伸舌头，慢慢的收回手指。
　　“天哥，这可不能怪俺，这是你让俺做的。”
　　还是在吐着舌头，口里说着对不起，但没有看出半点道歉的意思，满满都是得意洋洋。冯天哭着脸，小红果然不愧是这身体记忆里的小妹啊！天赋过人，学习过人，摧枯拉朽的力量根本是一般人可以承受的。
　　痛是真的痛，但也开心；有感觉，活着的感觉是真的很棒，很真实。
　　之前听到的声音究竟是谁的……？
　　“天哥，你以后不要跟周奇那个痞子往来了，他不是什么好东西；还害得你被父亲好好的上一堂教育课，被别人说什么强抢民女；说什么我也是不会相信的，再说以天哥帅气的容貌，别人倒贴还来不及勒，怎会强抢？下次让我遇到一定好好要教育他，见一次揍一次。”
　　冯天为周奇的命运感到悲哀，下次希望小妹的心情比较好。
　　小红……
　　冯天感到鼻子一酸，张开双手，抱着妹妹感动无比。
　　来到这个世界，既然上天给了我这个机会，我无论如何也不会让自己这个没妹妹受到任何伤害。
　　小红明显被冯天的举动弄得一愣一愣的，从冯天的怀里抬头，明亮的大眼睛看着冯天，眼瞳里到映出了他的容貌，眼里从满好奇，自己的天哥好像跟以往有所不同。
　　平时的天哥完全不是这样的，虽然平常天哥一副什么都满不在乎的样子；结交的朋友什么人都有，不像会说出今天这话的样子。
　　“天哥，你还没告诉我；什么是穿越；穿越有会穿越到哪？我怎么一点也没听到过？”
　　小红想起一件事，明亮的大眼睛直勾勾的看着冯天，眼睛里是两个大大的问号。说来说去；自己最想问的事还没问。
　　关于冯天这点，小红是很不开心。
　　哎――
　　就是以冯天的厚脸皮，听到小红的话，也是扭了扭头，摸摸鼻子，一脸的尴尬。
　　对于自己是穿越过来的这个事，自己心里还是欣然接受的；只是自己有点放不下美杜莎，也不知道她在那个世界怎么样，在菩提树的争夺中不要陨落了。自己一定会变强，然后走出这世界，回去接她。
　　自己对这个世界来说虽然只是一个过客；但一过来，老天就送一个天赋异禀，及其顽皮扎着羊角辫的可爱的妹妹来到我面前。这也可以说是一种，恩赐。
　　费力的给小妹解释这个“穿越”是什么意思：“穿越者”就是很酷的意思了。
　　“酷？”小红用更加迷惑的眼神看着冯天。
　　“就是很酷的天哥！”
　　冯天哈哈大笑起来。


第六百章 修炼
　　第六百章修炼
　　天；你又骗俺！
　　小红；一下就勃然大怒了，他虽然还小，但是也是那么简单就会骗的。
　　小红想起一件事来，爹爹就要回来了。天哥你赶紧回去吧，不要被发现了；不然可就有你受的了。
　　冯天这个身体的记忆告诉他；如果事情的发展真的茹小红说的那样发生，那就恐怖了；想到这冯天直冒冷汗。小红是比较单纯，虽对自己还是比较信任的，但以后还是少骗她的好，不然以她现在的力量足以把我胖揍一顿；还无法还手。
　　“哼……哼！！！”
　　小红双手交叉抱在胸前，怒气冲冲。人虽小，但也不好骗啊！！！又明显不能跟她实话实说；那样只会更惨。
　　冯天连哄带骗才把小红给骗回去了。走的时候却是还在气头上，脸颊都气鼓鼓的。
　　“父亲马上回来了，母亲让我来叫你一会去大堂吃饭！”
　　这句话仿佛一道闪电从冯天的内心闪过，他的心情很复杂。
　　小红说完就带着自己的怒气摔门离去。
　　冯天抬手摸了摸满是冷汗的额头，还以为她能偷偷的摸进来，没想到还是没能骗过母亲的监察；不过也算厉害了，骗了父亲也不错。这一切都是意料之中的事。
　　等到小红离开，冯天关上大门；背靠在墙壁上，仰着头看着高高的屋脊，神情严肃，脸色微冷，整个人也慢慢的冷静下来了。
　　冯天对现在所发生的一切都太过突然，诡异；他需要静下心来好好理理，以后要怎样在这个世界活下去；怎么才能回去找美杜莎……？
　　时间很快就过去了……
　　日出东山……晨钟惊鸟飞
　　在大夏王朝，离龙省，排第一的大家族，冯家的白虎院内！西南角落得一个小院子里，院子中间有一个小池塘。
　　池塘里有许多的珍奇的各种莲花，各种状态的；或温润如玉；或妖娆如火，有玲珑剔透的，荷叶像车轮一样大；其上站着些许露珠；荷花在薄雾之间摇曳。
　　风吹过来，香气四溢，清澈的池水荡起一层小波浪，在夕阳的照耀下，明亮刺眼，好像千百条金鲤鱼在游动。
　　池塘边站着三个人，一男两c　女男的就是冯天；他还没有束 ひ发，只有十五岁，身体挺拔，眉眼如山岳，目似夜间的北斗星，只是脸色有点苍白，嘴唇也是，好像有病一样。
　　根据冯天从来这个身体所得到的记忆，他是大夏王朝离龙省的第一大家族冯家的二房的长子，名字刚好也叫冯天。
　　冯家虽然很强，能跟羽化仙门这样的大门派有关系，但还是有一些敌人存在的。强的人自然也会他的敌人存在，而且他的敌人也必定是很强的。
　　当年冯天的娘亲怀着他的时候，刚好有冯家的敌人趁着冯家家主要接任离龙省的一把手时，以有意突袭无意，想要暗算冯家家主冯涛；不料，刚好被冯天的母亲发现并破坏了。结果，敌人恼羞成怒，就对他母亲下手，这就导致他母亲动了胎气，因此先天不足；但他能出生就是上天的恩赐了。
　　从小到大，因为母亲的功劳，冯天各种灵药，燕窝，人参，何首乌，灵芝等等很多高级灵药以及一些上品灵药都是随便吃；但是他的身体情况也就是这样，只是不会死掉而已；想要修炼却是不可能的。
　　除非有传说中的仙家的仙药，有着无比强大的功效的，比如死人生白骨，这样的仙药足够治疗冯天的病；就是起死回生也毫不夸张。
　　但是，这样的仙药不是一般人能弄得到的，哪怕是以冯家如今在大夏王朝的地位也是不可以的。
　　当今天下，修武修道才是天下大事，没有实力的人是无法在这样的世界生存下去的；就算是皇帝，如果自己没有实力那也只是一个有一点点权利的蝼蚁罢了。
　　正是因为这样，冯天才下定决心一定要好好的修炼；不，是要努力地修炼；一定会成功的。他从来没有放弃过，这点自信还是有的，虽然这身体因为先天不足，导致资质不好，但自己好歹也是穿越者，之前自己的这么多积累，终于可以爆发了。
　　冯天的姐姐冯雪却是天赋异禀，被羽化仙门的仙人收为弟子，待她成为羽化仙门的真传弟子，这时候弄到一颗改善资质的丹药也不是什么难事了。
　　他身旁的两个女子，与冯天的年纪差不多大啊，但却是奴仆打扮；却很干练，她俩手上各拿着毛巾等洗漱的物品，一脸关切的看着冯天。
　　此时的冯天双眼紧闭，抬头挺胸，沉肩。
　　两手分阴阳，双脚踏乾坤。
　　和周围的一切融合在一起，气沉丹田，一呼一吸，慢慢的打着太极拳。缓慢的动作，又及其的流畅，每招每式都行云如流水。
　　仔细观察下，随着冯天的动作的展开，他脚下的地面上形成几个阴阳鱼的图案。
　　呼！
　　过了许久，日上三竿，冯天终于收手站立，慢慢的呼出一口气，浑浊的气体，飘到离身体一尺远的地方，久久不散。
　　他睁开眼，旁边的两个婢女瞬间就把毛巾给递过来给冯天擦汗；又端过来一碗刚好的汤药让冯天喝下。
　　原本没有一丝血色的脸上终于有了一丝红润。
　　练太极拳，就是为了修炼精气，消耗身体的能量；冯天原来就身体弱，这样修炼拳法只会让他伤上加伤。就是因为身体原因，他修炼了八年的太极拳，却还是养生的境界。
　　直到去年，这样的情况才的到改善。看到他刚刚打拳的样子，快如闪电，静若松柏，蓄力如开弓，发力像射箭；这就是养生境界，已经达到了肉身的第四境界刚柔并济。
　　如果别人知道了，恐怕会被冯天吓到，就算冯天的身体没有问题，健健康康，也不一定能修炼，修炼也不一定能有他现在的境界；想要有这样的境界，必须要练七八年。不然基本是不可能的，还是有一定天赋的人。


第六百零一章 邀请
　　第六百零一章邀请
　　冯只用了一年多的时间就修炼到现在境界；这还是他这个身体先天不足的情况下，这时非常不容易的。
　　然而对于冯天的修炼情况，除了冯天身边的两个婢女冯玲，冯琴，冯家其他人一点也不知道。
　　会出现这样的情况，只是很简单的原因，因为他身体的原因，以及他在冯家的第位，导致他常年都是居住在西南角的这个小院子里；不用跟冯家其他人一起去演武场修炼。
　　冯家的掌权者是冯涛跟他爹冯山，一个主外，一个主内；一个家族的事是很多的。根本没有时间来管冯天；只有他姐姐小妹会时不时抽空开看看他，冯家的其他人根本就不会走到他的小院附近。
　　人都是这样，冯天虽然是冯家的三少爷，但冯天却不会修武，这就表示他没有未来；冯家的一切都跟他没有什么关系，只是一个混吃等死的人。除了他身边的两个婢女，其他人是不会来这里巴结她的。并不是每个人都有伯乐的眼光，在别人还没有成长起来之前就提前来投资。
　　还好冯家的掌权人是他的父亲，他不能修炼，没有什么危险感；所以也不会有其他人故意来他这找茬，他在冯家就是一个存在感极低的少爷。
　　哒哒哒哒哒哒！！
　　冯天进屋里洗漱好之后，走到前屋；两个婢女冯玲跟冯琴已经把饭菜端上桌了，灵芝炒肉人参鸭，燕窝粥，等等，一桌饭菜抵得上一般小康家庭一年的花费；而且有很多东西还不是有钱就可以买到的。
　　坐在凳子上，正要开始吃，手便停在半空中，耳边传来一阵脚步声。
　　感觉到有人接近，冯天脸上却没有任何变化，只是手稍微的在空中停顿了一下，便继续夹菜，就是冯琴他两都没发现任何异常。
　　咚咚咚！
　　小院的院门被敲响，一声清脆的声音响起，“三少爷在吗？女婢冯月拜见”
　　“啊！是月姐姐来了，来来，快进来。”
　　说着冯琴她两便开心的跑出去了。
　　这要是在别的主人那，那她两可不得有的受的，少不了一顿修理。严重的可能都会直接打死他们。
　　还好她们是在冯天这当婢女，冯天对她们是很好的，当做自已的亲人。反正自己也没几个真心待自己的亲人。
　　为什么她们会在听到是冯月的时候很开心，很简单的原因。 之前就说过 冯天的情况。人往高处走，虽然不会有奴婢感欺压他，但也不会有对他好；导致也不会有人軎欢他的两个婢女。
　　而冯薇又经常来看看他这个弟弟，所以两人身边的人就熟络起来，与冯琴俩成为为数不多的姐妹。
　　不一会，便见到冯琴领着以女子进来。“见过三公子”
　　冯月走进屋子里，正看到冯天在不紧不慢的吃着饭，动作优雅，看上去弱不禁风的样子，一副书生模样。但仔细看去，又好像有什么地方不对劲，又看不出哪里不对，只是感觉变得比以前有精神了。
　　冯天慢慢的点了点头，算是示意了。
　　“不用多礼，是薇姐叫你来的吧，有什么重要的事吗?”
　　“回公子话，正是小姐吩咐我来的。”
　　虽然冯家有很多人不看好这个病殃殃的三公子，自己也为自己的两个姐妹感到心痛，跟了他可没什么前途。但又因为小姐得存在，不敢有一丝的不尊敬。恭敬的回答道。
　　“小姐让我来通知三公子，大小姐可能过几天就要回来了，另外，小姐觉得今天天气不错，和适合去打猎，想去城外打猎，问问三公子你要不要一起去走走。”
　　是这样的吗？
　　冯雪要回来了，看来大局就要开始了啊！
　　直到现在，冯天的语气中才有了一点不一样，点头说道，“你回去告诉二姐，正好我也想出去走走！也挺好！”
　　“好，我这就回去告诉小姐。”
　　冯月不自主的回答道
　　冯天以前因为身体的缘故，还是有点自卑的。虽然没有自暴自弃，但是每次都拒绝了小姐的邀请拒绝的次数多了，小姐再出去游玩的时候，也只是派一个下人来走走过场……哪知道这次冯天居然真的会去，冯月一时半会还没反应过来。
　　冯琴两人听到这，顿时心急了，用手扯了扯冯月的衣角，摇摇头，却不敢说什么。
　　长时间跟冯天待一起的两个婢女，知道冯天还是冯天，但是在前段时间开始自己眼中的公子已经变得很不一样了，独特而神秘的。
　　就拿冯天的身体来说，其实已经好的差不多了，只是外表看上还是一副弱不经风样子；再来说说冯天的修炼，之前的三公子不过是养生境界，可以说是很菜了连他俩都比不上。但是现在冯天连跳四级，如此的迅猛。
　　所以平日里，冯天虽然依旧是以前那副样子，但冯月她们俩却不敢做任何超出自己本分的事，不敢有任何的逾越，冯天在无形中给她们一种威严，不怒自威。
　　然而此时此刻，冯月的行为就是对主人的不尊重，藐视，这样的话那罪行可就大了。
　　得到冯琴的提醒的冯月，终于在此时回神了，想到自己刚才的行为，也是为自己的捏了一把汗。她害怕的不是冯天，而是自家的小姐。
　　“还望公子恕罪，女婢刚刚出神了，请公子惩……”
　　“好了1.9”冯天摆摆手，用冯琴递过来的手帕擦了擦嘴，很平淡的语气说“没得，自己以后要多注意。”
　　“奴婢在此，多谢公子，那婢女就告退了。”
　　出了这么一出事，冯月也不好意思再多呆下去。
　　“去吧！我随后就到！”冯天点了点头。
　　冯月离开之后，两个婢女把桌上的饭菜收拾了，看着冯天，冯天在看着远方，双目没有聚焦，好像在是思考什么。害怕叨扰到冯天，两婢女就退了出去。
　　“就快要见到大姐了，还有一些其他想见的人啊，人生大局即将开始！”
　　来到这里也有一段时间了，看来差不多可以开始实行我的计划了。


第六百零二章 圆盘的作用
　　第六百零二章圆盘的作用
　　现在在冯天的泥丸宫之中，正静静的躺着曾经从凌天那得来的那似玉似石的圆盘，只是圆盘的边缘出现一圈黄色的光圈，正在闪闪发着光。
　　这象征着他穿越来到这个世界；当圆盘上出现第二个光圈并被点亮时；就代表冯天可去往下一个世界了。
　　跟人是一样的，世间的万物都是有生命的。既然是生命，那就代表着是有寿命的，只是不同物种，不同生命的寿命不一样而已，长一点的短一点。但其实对时间来说并没有太大的区别。
　　只有成就无上修为，跳脱时空，才能永恒的存在；不然就是星球，也有泯灭的时候。只是星球的寿命非常的长，长到是普通人所无法去衡量的，所以人们才会误以为星球是不灭的。
　　在遥远的传说中，一片天地，又或者是星球将要毁灭的时候，就是到了出现极大变故的时候，导致天地都出现了破碎。
　　每一片天地的星辰都有可能孕育出一些顶尖的灵宝22，可能是刀，是剑，是一杆枪，是一个鼎，是一个小塔，是一面镜子一切皆有可能。这些灵宝；各自有各自擅长的方面，也可以说是他们的自带属性，也确定了他们的用途。
　　不管他们是那一方面的用途，那可以说是无敌的，绝对的优势。毕竟他是天地自然孕育的。如果是攻杀的灵宝，那一定是无比的凶险，甚至可能毁灭世间，对天地造成不可修复的破坏。
　　如果是防御的，那几乎就是无敌，仗之畅游世界完全没有问题。还有一些有着奇效的灵宝，这就得看你有没有机缘得到了。
　　而冯天所得到的圆盘就是上一个世界所孕育的奇宝，融合了上一个世界的气运与灵气；才最终诞生的天上地下唯一的灵宝。
　　圆盘便是一件辅助之宝，其上的圆圈般的光圈可以带着冯天穿越到其他世界，但是你得点亮那个光圈。而点亮光圈的办法就是在你每穿越到的世界里去提高你得修为跟你的气运。
　　气运的改变可以有很多原因，很多方法，但只有提升自己的修为才是最可靠的。自己的修为提高了，自己的命运就掌握在自己手里，这才是改变气运的根本。
　　当然其他的方法也不可忽视，就比如说你救了成千上万的普通人，那就足以改变你这个人的气运，这方世界会给与你一定的奖励。而这奖励就是气运，让你的未来变得比较顺利；机缘丰厚。
　　y_　　这个圆盘也不单单就只是一件辅助灵宝这么简单，如果用它 来攻击；那杀伤力也不会比一般的攻杀灵宝弱……而且也是非常暴力直接的，他这一个圈便代表了一个世界，虽然比不得真的世界，但差的也不远了。并且他还自带防御，可以说这是件非常强的综合性的天地孕育的灵宝。
　　来到这个世界为什么会选择这个“冯天”来夺舍，也是有原因的。这个“冯天”先天身体不足，神魂比较孱弱，这就是比较适合夺舍的对象，而不会出现争夺的情况；省去了不少精神。
　　“冯天”在冯家的存在感极低，没有人关注他，这样不容易让人察觉到他的前后变化，给了冯天一个缓冲的时间。
　　还有一个很重要的原因，那就是他叫冯天。
　　其他的也有一些原因，冯家作为在这个世界的开始点，是有非常特殊的地位的。只是现在还没有体现出来。来自系统的提示，冯天的大姐冯雪是上古时期的仙人转世，这就给了冯天浑水摸鱼的机会。
　　冯天来到这个世界已经有一段时间了；为什么会一直待心安的在这个小院里，除了是因为身体原因之外，就是在等待这个世界的大势的到来。
　　冯天知道大局的开始点，是冯雪的修为突破了，达到了神通秘境。大夏王朝的皇帝都亲自前来冯家赏赐，冯家从此一步登天，气运当头，四处祥瑞。
　　在这个世界，有一种讲究，就是家国天下，先家后国。国家可能就是一个家族建立的，所以重要的当然是家。冯家地位的提升，冯天好歹也是冯家的三少爷也从中获利不少。他虽然不能修炼，但他的地位摆在那，没人敢吞下属于他的好处奖励。再说；这一切奖励都是因为他的姐姐冯雪；这就更没人敢对冯天不敬了。
　　冯天就是占了一个先手，跟主角结了一份因果，提前投资，后期回报当然是丰厚的。这样自己也可从这获得一份不小的气运；然后修为的提升，再加上家族气运加持，自己说不定就可以点亮下一个光圈。
　　在冯天看来他在这个世界最大的靠山并不是他的姐姐冯雪，而是他自己身上所带的这个圆盘。
　　天之道，损有余而补不足；人之道，损不足以奉有余。
　　以自己穿越的众多世界来提升自己的修为，丰富自己的大道，就是这个是原本的主角冯寒也不能够跟自己比。
　　冯天的想法是美好的，不说什么去抢夺冯寒的机缘，以她现在的能力都不足以667走出离龙省，去看看天下究竟是个什么样子？
　　而现在他能接触到的只有冯家的祖传秘籍九转金丹和黄泉图。
　　现在这两个秘籍都在百禅海的手中，他虽然被冯家重创，但他又是百星门的真传弟子；还是有一定的能量的；这肯定是不能去抢夺的。万一暴露了圆盘的存在，那就得不偿失了！
　　黄泉图是有器灵的的一件独特的祖传之物，也可以说是一件宝物。也不知道冯家的祖先从哪里弄来的。有器灵的东西不是那么好夺取的；你就是抢走了也没用，除非你把器灵也降服了，那这件宝物才是真的完全属于你自己。器灵并不是那么好降服的。
　　拥有圆盘的冯天其实对这两件东西并没有多么的渴望，虽然不错，但跟自己的圆盘比起来还是差很多。带到自己强大了，想要得到那还不是很简单的事。就是跟圆盘一样厉害的灵宝也是可以弄到的。
　　这时冯琴的声音传来：
　　“少爷，东西都收拾好了，可以出发了！！！”
　　“冯寒，等着我来找你吧！！”
　　冯天抬头看了看天，时间差不多了，说道：
　　“走勒！！！”
　　三人便朝城外猎场走去。


第六百零三章 遇见冯寒
　　第六百零三章遇见冯寒
　　“真的很不错，真的很不错；不的宝马养的很好，一看就是平时花了心思在上面……”冯薇骑在自己的宝马千雪身上，俯视着身前跪着的一个瘦弱的人，冷冷的说道“但是，今天你确实玩忽职守了，我不想提你解释什么，我也不想知道。有功必赏，有过必罚。既然做错了事就要受到惩罚。今天看你是第一次犯错，就赏你五鞭子如何，你可服？”
　　冯天带着两个婢女来到猎场，远远地就听到了冯薇那不带有丝毫感情的冰冷的声音。
　　冯天朝声音传来的方向看去，看见一仆人跪在冯薇的马前，一直点头，声音都是颤抖的“小的知错了，服了！！”
　　看着这一个场面，冯天虽然没有见过冯寒，但他一下就确定这跪着的奴仆就是冯寒。叹了一口气，心里也满是感慨。
　　“天将降大任于斯人也，必先苦其心志，劳其筋骨，饿其体肤，空乏其身，行拂乱其所为，所以动心忍性，增益其所不能”。这说的不就是冯寒吗。
　　古人诚不欺我啊！！！！！！
　　还好，圆盘帮自己选择了这个“冯天”，虽然体弱多病，不被人看重，这也不乏是一种好处。好在还是有一点地位，不会受到别人的欺压人格侮辱，衣食无忧，很棒啊！！！！
　　“非常好！”听到冯寒没有顶嘴，直接接受惩罚，冯薇的脸色才略微的好转，挥了挥手，叫到“来人，冯秋！”
　　“在”千雪旁边的一个婢女回答道，顺手就拿起马鞭，便要对着冯寒抽下去。
　　“稍等一下！”
　　此时，从旁边不远的地方传来一声不温不火却带有一种威严的声音在所有人耳边响起；冯薇往声音传来的方向望去，只见一个一副书生模样的脸色苍白的人朝这边走过来，身边跟着两个低着头迈着小碎步的婢女，真是冯天开口说的话。
　　他今天之所以会答应冯薇的邀请，并不是真的要去打猎；是明显的醉翁之意不在酒，在冯寒。所以自然的保住冯寒，这就是来结因果的了；提前投资。
　　冯天平日里除了一些非常重大的事，比如祭祖等等；不然不会轻易走出自己的小院到外面四处逛，所以导致冯家的很多吓人都不知道他。
　　就是之前要抽冯寒的丫鬟用一种看傻子的眼神看着冯天，心想这是谁？？居然敢打断冯薇的话，这是活够了么！！
　　冯薇虽然是女儿身，年纪不 大就比冯天大一两岁而已。但是她的修炼天赋不错，父亲是冯家的家主掌权者，离龙省的一把手，位权重。他姐姐，也就是冯天的姐姐冯雪拜入了十大仙门羽化仙门，以她这样的身份在冯家是很少有人敢打断她的话。而冯天居然敢打断，在别人看来是不知死活。
　　冯薇身边的人明显知道的要多一点，所以对这倒没感觉有什么奇怪的，自己小姐对这位公子的态度一直都挺好的。
　　被冯天这样一打断，冯薇却是脸色不是很好看。明显觉得自己的脸面管不住，在下人面前丢失颜面。她抬头看到来人是冯天时，脸色明显的缓和了不少。
　　还不待冯天走进，冯薇就主动的迎上去，让旁边一群人惊诧不已，秒变吃瓜群众，都在怀疑冯天的真实身份，纷纷猜测不断，但却没有一个人敢说话。
　　“小天，你怎么来了，终于愿意走出你的小院子，出来陪我玩！哼！！”
　　冯薇微笑着说道
　　笑面如花，说的就是此时此刻冯薇了。
　　这时其他人才反应过来，原来这就是冯家的那个先天不足导致不能修炼的三少爷啊！！！！原本对于冯天的好奇就完全消失了，原本还想着巴结的人更是把自己的这种想法抛到九霄云外了。
　　“薇姐说笑了……”
　　冯天摇头指着冯寒说道“弟弟我今天好不容易起念头出来走一趟，就要遇见这样的场面，怕是很不好，所以希望薇姐看在弟弟这个难得出来一次的面子上；放他一马如何。”
　　“可以啊”对于这点，冯薇根本就没怎么在意，这不过是一个下人，想打就打了；想绕就绕过他。完全是无所谓的，既然冯天提了这么一件事，那就放过他了。
　　摆了摆手，就让冯秋回到她身边，然后冷冷的盯着冯寒看；说道“既然三少爷为你求这个情，那今天就放过你，如果以后你再犯，那惩罚可就加倍了，自己当小心，勿谓言之不预。”
　　冯寒听到自己不用接受惩罚，感到万分庆幸，连忙磕头谢过。
　　“多谢，小姐少爷饶过小的，我一定不会再犯了，以后绝不敢怠慢的。”
　　冯天心里清楚地知道冯寒是什么样的人物，这演技，都可以给他办法奥斯卡小金人了。
　　冯薇对着冯天说道“时间差不多了，小天我们可以出发了！”
　　冯天“呵呵”轻轻的笑了一下，看着离自己不远处的一群好像没有看到自己公子小姐。平淡的说道，”这次我就不去了，下次吧！这次不方便，有外人在，还望薇姐不要见怪！“
　　“恩”冯薇脸色微微一变，目光顺着冯天所看的方向看去，不由叹气；冯天跟他们就不是一个世界的人，那群人城府太过深，脸上挂着淡淡的笑容，给人一种不远不近的感觉。另外一些人直接就是表现的很不屑。
　　冯薇知道这完全是因为小天没有修炼的因素。
　　想到这，就不由自主的看向冯天，眼里满是心痛。雪姐不知道这次有没有能带回仙丹妙药，最好不要让三弟再次失望。
　　好吧~那就这样！心中转过的万千念头，但是表面上却没有表现出任何异样。却是安慰冯天“小天你不要放弃，这次雪姐回来说不定就有好消息了，不要着急！”
　　冯天点了点头到：“应该会有的。”
　　没有什么仙丹妙药是有比自己的修为提上去更靠谱的。虽然现在冯天外表看上去没有什么变化，但是他身体其实已经好得差不
　　多了。


第六百零四章 对话
　　第六百零四章对话
　　冯薇又和冯天说了几句话之后，才带着那一群公子小姐，骑着自己的千雪宝马离开。
　　冯家虽然是有一定的实力，但还不至于到完全不惧那群公子小姐的地步；毕竟那群人加在一起的力量也是不容忽视的。不可能因为别人不理自己的弟弟就要迁怒他们，恰恰相反的是，自己还要为父辈而笼络他们；这才是身在大家族的为人处世知道。
　　冯薇他们一离开，其他人也离开了。只有冯寒还留在原地。
　　“哼，他们都是狗眼看人低！”看到这样的情形，连平日里性情及其温和的都为冯天打包不平的。
　　“对啊，少爷，你都好了；为什么不告诉家主他们，以及小姐她们！！！”
　　冯玲一脸不平的说道“要是他们知道少爷的身体好了，而且还可以修炼了；一定会非常开心的，到时候看这些人还敢看不起少爷你。”
　　“恩？”还在旁边的冯寒听到这里，原本想着单独对冯天便是感谢的；这时低着的双眼里闪过一丝精光。
　　他在冯家带的时间已经很长了，可以说是冯家327的老人了。对于自己家这个三少爷的身体情况自己还是有所了解的，他之所以还留在这里，并不是想要去抱冯天的大腿，有这个时间不如自己去修炼自己的武功。不料不经意之间发现了这么个大秘密。
　　在别人眼中的体弱多病的三少爷，却已经可以修炼了，而且修为还不低。已经你补了自己的先天不足。这要是传出去；那整个离龙省都得震动，轰动的。
　　这时冯天淡淡的说道“一切都还没时候”。
　　然后看着一直勾着头的冯寒，好像什么也没听到的样子，笑着说道“其他人都走了，你为什么还在这，不走吗？”
　　听到这里，冯玲两人才意识到这里还有别人；自己不小心泄露了自己少爷的大秘密，脸色苍白。不过看向冯寒的眼神却是瞬间变得冰冷，透着寒光，已经萌生了杀意。
　　冯寒感受到了来自冯玲的杀意，全身汗毛倒立，不由心里发苦，自己这时命苦啊！刚刚才逃过一劫，就又陷入了一个危机之中。自己无意之中的知这么重要的秘密，那不是逼着这位三少爷杀人灭口吗？命苦啊！！！！
　　心里闪过万千念头，在思考着怎么避免这次的杀劫，表面上却没有任何的变化，并带着浓浓的感情说道“小的这是想要亲自来谢谢三少爷的救命之恩，以后若有所差遣，就是上刀山下火海，在所不辞。”
　　“是吗？”冯天满不在意的说道，“这样也好，我刚好有一点事要跟你商量商量，这里不是说话的地方，走回去我的小院去谈。”
　　说着就不在理冯寒，转身就走了。
　　冯寒听冯天的话，身体一僵；以为冯天是要杀人灭口，顿时冷汗直冒，瞬间衣服都打湿了。特别是冯天的身边的两个婢女证神色不善的盯着他。
　　可是现在已经箭在弦上，不得不发，没有半点给他的选择的机会了。
　　完全没有想要逃走的想法，暂且不说那两个婢女的。就是他自己想要走出冯家就很困难，更别说是走出离龙省，简直是痴人说梦，怕是还未走出百米，就被人擒拿下来。
　　听雨轩！
　　就是冯天居住的小院，回来了好一会，冯琴他两才押着冯寒走进来。
　　啪！！
　　冯琴两人就把门关上了，就彻底的断绝了冯寒的后路，听到关门的声音，这让冯寒身体一抖，这看的冯天不由自主的笑了。
　　“怎么嫌弃我这里晦气，让你这么不情愿的来吗？”冯天装作不悦的样子问道。
　　“小的不敢，只是奴仆第一次来到少爷居住的地方，有紧张，一下不知所措，还望少爷饶我一命。”
　　冯寒不愧是这个世界原本的主角，即使现在他还没有成长起来。但是就是以他的这份心智，心性却是极好。件情形已经是这样了，就慢慢的恢复了平静，这让冯天看的一阵点头。
　　“好了，这样的事，下不为例！”冯天摆摆手，让两个婢女退下，自己则坐在首位上，让冯寒也坐下。
　　冯寒则是连忙说到“小的不敢！”
　　虽然怎么都是一刀，但该缩着的时候还是缩一下好。随即就恢复了平静，但冯天在他眼里却是一个喜怒无常的人；这时让他坐下；他却是不敢了。
　　“在少爷您面前，我怎么敢坐！”
　　“那就随你吧！”不坐就不坐吧，这都不重要。冯天端起桌上的茶杯，轻轻的抿了一口，一直没有说话；一时间屋子里就安静下来了。几乎都可以听见他们自己的呼吸声和心跳声。
　　“当”的一声。
　　过了一会，冯天把茶杯往桌上一磕，面色微冷的说道。
　　“冯寒，你的胆子还不小啊！都到现在了，你还不动如山，想着坐收渔翁之利。还不从实招来，你一个奴仆居然敢偷学武功，你说该怎么处置你。”
　　冯寒听到这里，心里已经凉了，自己的秘密怎么会被三少爷知道。他是什么时候发现的？？？就是以冯寒的心性，也开始慌了。毕竟自己现在还没有成长起来，被冯天这么一乍就吓住了。
　　“一首凉凉送给自己”这是冯寒心中的想法。面如死灰。
　　冯天想着冯寒日后可是威慑天下人物，今天却被自己吓住了。
　　冯天就这么看着冯寒，也不说话。这时冯寒终于反应过来了，扑通一声就跪倒在冯天面前，惊恐的说道：“是小的死罪，还请少爷处置。”
　　现在冯寒就反应过来，冯天要是想要杀人灭口，就不会跟自己在这磨磨唧唧的说半天。也用说怎么多废话，这么麻烦直接处置就好。而且之前也不用救自己，完全可以直接把自己偷学武功的事情说出去，那样自己绝对是有死无生了。
　　这样的话，冯天肯定是有什么别的目的。但是不管怎样，自己是能活下来，这样就挺好。
　　“好了，你赶快起来吧！以后再我面前就不要装了。”
　　冯天摆了摆手手，也不再耽搁，及其平淡的说道。
　　“以后被人问起你学武的事，你就说是我教你的。”


第六百零五章 冯寒的机遇与三个条件
　　第六百零五章冯寒的机遇与三个条件
　　“谢少爷，以后有什么直接吩咐就是，就是去死，小的也不会皱一下眉头。”
　　无事献殷情，非奸即盗。
　　冯寒他只不过是一个奴仆，自己连命都是冯家的，所以完全没有反抗的资本，所以他马上就应和下来。
　　冯寒在经历了两次的生命危急时刻之后，他也理解了自己父亲当年告诉他的那句话“宁为乞丐，不为人奴。”
　　然而想要改变自己的命运，就只有提高自己的修为，努力地修炼。
　　“死？？你死了对我又没有什么好处。这件事没你想的那么严重。”冯天摇摇头道，“我只是想要你答应我几个要求就好。我又不是那么弑杀的人。”
　　金鳞岂是池中物，一遇风云变化龙。
　　冯寒虽然现在是比较落魄，但也只是暂时的，潜龙在渊，终有天会飞龙在天，那就是没有人可以阻挡了。
　　冯天也是知道的，如果自己以这件事来要挟，暂且不说冯寒说的话可不可信；但是自己今天这样要挟他的举动；以后在他崛起后，这肯定就会成为他心里的一根刺。虽然冯天并不惧他冯寒，但是多一个朋友总比多一个敌人要好的多。
　　冯天根本就没打算以此来让冯寒就臣服于他，让冯寒真的为他去做什么，如果真的要；那也是等到以后冯寒真的成长起来以后。冯天所做的这一切，只是为了做一个交换而已，为了以后的大势。这样一来，对大家都好。
　　“少爷说的严重了，冯寒是冯家的奴仆，我的命都是冯家给的，那就是少爷的，只要少爷需要，冯寒就绝对会去做的。绝不推迟。”
　　见到冯天并没有以此来要挟他，让自己为他做这做那，为他卖命，也是不由的松了一口气。
　　同时对自己也是一顿嘲讽，自己什么都不是，只是冯家的一个普普通通的奴仆；人家是冯家三少爷，哪里需要自己来出什么力，要啥有啥，什么都不缺。自己真的是自作多情了。
　　冯天看着冯寒说的如此真诚，真挚，他心里不由得暗骂一句：“真是个演员。”
　　冯寒现在还是一个小角色，就连自己都是冯家的，自己想要他的什么还不是一如反掌，随便自己处置。但是现在的关键问题是他身上并没有什么好东西。
　　“好了，在我这你就不要跟我扯这些没有用的。”冯天并不想跟冯寒打太极，直接问道，“我问你，如果我可以让你光明正大的学习武功修炼，并且可以让你进入十大仙门之一的羽化仙门里修炼，但是你得答应我几件事，你愿意吗？”
　　见冯寒没有说话，冯天接着说道“你可能还不了解羽化仙门日!”冯天继续问道“你觉得冯痛怎样？”
　　“那当然很是厉害！！！”冯寒直接回答道，虽然不知道冯天这么问是什么意思，但还是老老实实的回答道。
　　冯天平淡的说道“他这样的人在羽化仙门连外门弟子都不算。在羽化仙门，外门弟子只是最差的存在，在这之上还有内门弟子，真传弟子。所以冯通他在羽化仙门的地位比我在冯家的地位还要低不少，这样说，你可明白。”
　　听冯天这么说，冯寒总算对羽化仙门有所了解了，一时间有点反应不过来，还出处于一种震惊中，原来在他眼里堪比无敌的冯通是这么的弱，在羽化仙门之中。可想而知，羽化仙门有多强。
　　冯寒从小便立志要修炼，也坚信自己能有所成就，顿时对羽化仙门升起了无限的向往。
　　“你看怎么样，我对你还是很不错的吧！”冯天好像看透了冯寒心里所想。淡淡的说“只要成为了羽化仙门的弟子，就是在整个大夏王朝，你都可以随便的横行，皇帝都会把你奉为上宾。”
　　这时冯寒才真的理解吸收了冯天刚才话里话外的意思，慢慢的闭上双目，静静的思考着这里面的利弊。慢慢的呼出一口气，沸腾的心情的得到平息。
　　等到他睁开眼的时候，已经完全的恢复了平静，宛若一汪深潭，宁静而不见底。
　　冯寒冷静的问道“你为什么会选中我，我只是冯家的一个普通的奴仆，有没有什么靠山，也没有什么修炼的资质，那么三少爷凭什么认为我可以为你办好你交代的事。”
　　果然改成功的人自会有他成功的理由，就在这么赤裸裸的欲望面前；还能冷静的思考着这件事的问题，有这这样一颗坚定地心的人怎会不成功。
　　冯天对于冯寒这样的表现还是及其的赞赏的，毕竟是自己看上的人.冯天接着说道“我如果说我知道你未来一定会崛起，会不平凡，你相信吗？”
　　冯寒抬头看了冯天一眼，眼神及其的坚定。说道“我信。”
　　这下反而轮到冯天有点好奇了，说道“哦？那你为什么会相信。”
　　冯寒说，“因为三少爷完全没有骗我的必要，我身上没有什么是值得三少爷看好的，目前来说；那么少爷看好的就只有小的未来了。”
　　冯天说道“好，我就喜欢跟你这样的聪明人打交道，省事。怎么样，这样换你几个承若；可还行。”
　　“不过，你大可放心，我不会危害你的性命的，毕竟以后还要仰仗一下你，对于现在的你来说是有点困难，但是对以后的你来说还是非常简单的。”
　　“三少爷，你可否先把需要我做的事说出来，我看看。”
　　“当然可以，你要答应我的事便是；”
　　“第一，在你修炼有成以后，我只需要你的一点点气运！”
　　“第二，我需要八门你掌握的最厉害的神通之术，其中包括五行之术，还有轮回术要包括在内。”
　　还有一点就是，希望你以后不要找冯家的麻烦，毕竟你也在这里生活了这么多年，能照顾就照顾一下吧！！
　　就是这三个条件，你能答应吗？
　　冯天觉得有这三个就差不多够了，一是觉得没必要，自己本来就对很多事都是看的很准的。只要自己的修为提升才是最好的。


第六百零六章 答应
　　第六百零六章答应
　　如果自己的修为提升，那么自己肯定可以先冯寒一步找到那些机缘；自己最看重的不是冯寒日后能给他带来的帮助，看中的是他身上身为这个世界的的主角的庞大气运，简直是可以让他事事顺意，机缘砸脸。其次便是那几门神通之术，这两个才是冯寒特有的东西。
　　对于第三个条件，只是冯天来到这个世界，来到这具身体，对冯家的一点回报罢了。虽然有自己跟姐姐的存在，冯寒不会做出什么出格的事，但自己提前说一声也好。
　　如果说的条件真的太过苛刻，那么日后冯寒成长起来之后，就越容易忘记这份情，就算现在答应了，那又有什么用；可能还会引来冯寒的反悔与报复。
　　冯寒听着冯天说完三个条件，却是大大的出乎他的预料之外，他原本以为冯天会狮子大开口，使劲的压榨他，结果没想到就是这样几个条件，那还好。
　　至于前两个条件，没什么好说的，因为自己现在都还不知道三少爷说的是啥，以后自己有了，给冯天一部分那又若何。神通的话，自己现在也没有，以后有了，自己修炼了再给冯天也没什么。
　　所以冯寒就毫不犹豫的答应了。
　　“对于这件事，你要好好想清楚了。”
　　看到冯寒只是略微的思考了一下，就毫不犹豫答应了。这反而让冯天有点惊讶，就猜到冯寒可能不是很了解自己所说的，就给他解释说道。
　　“气运，最是玄妙无比，看不见，摸不着，但是确实是能感受到的，因为一个人的气运是与他息息相关的，气运望的可以顺风顺水，各种机缘随便就能遇到走在路边都可以遇到天才地宝。然而，气运衰弱的人，那就很苦逼了，喝凉水可能都会塞牙，祸从天降。”
　　至于那几门神通，包括五行术和轮回术，就是羽化仙门都只有一中神通之术，可以看出这是及其珍贵的，这里面可能会有你以后的独门绝技。
　　“所以，你还是好好的想想吧！别以后后悔可就来不及了。”这时冯天做人的底线，他还不至于到需要去欺骗冯寒的地步，也不想日后他反悔。
　　, 冯寒直接回答道，“我都同意，就是这样吧！”都没有在思考了……\k″
　　= 冯天皱了皱眉头，问道“你`为什么这么快就答应了？”
　　“必须，要有所付出才能得到回报的。这时我个人坚信的道理，天下没有白吃的午餐，是不会掉馅饼。既然三少爷你都先付出了，那么小的多付出壬点又怎样，再说少爷你也不会害我的。这一切都是理所当然的，我觉得很合情合理。”
　　“气运你只是需要我的很少的一点点，这并不会让你的运势有什么改变。至于那几样神通；就连羽化仙门都只有这一门神通，那少爷凭什么认为我会有，而且还会有这么多。但是只要我以后有得到，一定会交给少爷你的。我是不在乎这些外物的，什么神通强，这还要看在那个人的手里施展。所以神通是死的，人才是活的。人才是最重要的。”
　　在冯寒心里还有一个重要的想法并没有告诉冯天，那就是他自己对于未来的看法，自己现在还只是冯家，那么自己以后怎会有三少爷所说的的那么厉害。未来是不定的，而自己的变化可能就这三少爷。这才会有后来的变化。
　　如果自己不同意，虽然可能可以活下来。但是以后肯定是不能光明正大的修炼武功了，那这样想要修改自己的命运，不知道要到猴年马月。一旦被知道自己在偷学武功，那还不凉凉。就更不要说与可以进入羽化仙门这样的大门派修炼。
　　所以对冯寒来说，没有比答应冯天这三个条件更加好的选择了，好在冯天比较光明正大没有跟自己玩阴的，给自己留下了很好的影响。
　　听到冯寒的话，冯天毫不犹豫的赞赏道：“意志真的是坚定，心性纯洁的人。既然这样，你以后可不要后悔了……灬.”
　　冯寒斩钉截铁的说道“小人绝对不会的。”
　　自己做的决定当然不会反悔，就算是对自己非常不利，也会把这个决定执行到底，这可能就是成功的人的偏执。
　　“这样的话吧！！！你退下了吧，”
　　冯天自己的目的已经达到，也不愿在与冯寒多逼逼，摆了摆手，就让冯天退下了。
　　冯寒躬身行礼，够着腰就退出了冯天的小院子。他知道自己以后的命运开始变得不平凡了，这时自己的机遇。虽然答应了一些莫名其妙的条件，但这并不是什么大问题，有付出才有收获。
　　月明星稀，云淡风轻
　　在离龙城外，离龙河旁的芦苇草丛里，有一个肥胖的身体真蹲在地上专心的练着蛤蟆跳，如果你走近细看之下；你就会发现这并不是身宽体胖的人，相反，是一个瘦弱的人，只是身上挂满了各种沙包。
　　这个人就是冯寒，并不是别人。
　　按之前冯天说的，他可以打着得到冯天的允若的旗号，光明正大的修炼的，不用像这样在城外躲躲藏藏的修炼。
　　但是，冯寒明白，自己不能如此的高调。所谓木秀于林，风必摧之，堆高于岸，流必湍2.4之。他不过是一个冯家下人，三少爷都需要隐藏自己的修为，那自己肯定的更加的低调。在自己还没有强大到足以自保前。
　　修炼有四大要点，财侣法地，这是所有的一切的源头。
　　财放在第一，冯寒偷学冯家的功法，这是属于第三，要是冯寒自己有财，那自己就可以修炼到更高级的功法，而不是去偷学冯家的低级功法。穷文富武，他就一个冯家的奴仆。身体本来就不怎么样。要想修炼好自己的武功，没有一个好的身体，很可能会把自己炼死。
　　崩！！！的一声，有练习了半小时，冯寒在进行跳跃时，已经感到有点头晕目眩了，脚下一软，狠狠地摔了一跤。


第六百零七章 一具浮尸
　　第六百零七章一具浮尸
　　“哎”冯寒叹了一口气，冯家的家族子弟那都是每天吃着人参燕窝，各种灵药甚至是丹药的，这样来补身子。
　　如果这样都修炼不好的话，那真是太菜了。冯寒这时也是明白过来，自己一定要先弄个办法，去弄一些来，购买这些补品，不然自己这样修炼是很难的。
　　身体仰在地上，冯寒暗暗的叹着气；原来修炼并没有自己想的那么简单，并不是只要自己努力就可以。还需要一些外在条件，这是不可忽视的。现在可以修炼了，才知道这些的重要性。
　　人生之事，不如意十之八九，诚不虚也。
　　“哎，我只是一个下人，怎么才能赚到钱勒？”这让冯寒很烦，“难道自己要去找三少爷？”
　　只是这个想法在他的脑子一产生就被她否定了；不到危机时刻，他是不想去求冯天的，这是一个强者所必须具备的品质，什22么事都应该靠自己解决。
　　主角就是不一样，想睡觉立马就有人递枕头过来。
　　从河边的草丛里传来一阵“哗啦……哗啦……”的声音。
　　这让冯寒立即警觉起来，立马从地上爬起来。一点也没有了刚才疲惫的不能动的姿态。跳到草丛里躲藏起来。并仔细的观察着河边的动静。
　　等了好一会，并没有什么动静；冯寒这才慢慢的从自己的藏身之处想着河边摸过来。
　　等到靠近发出声音的地方，仔细一看，下的冯寒直冒冷汗。
　　只见河边的草丛里漂浮着一具尸体，一看这具尸体的穿着，就知道不是什么寻常百姓人家。明显是来自一个大家族，有权势的非富即贵的人。
　　没想到，这样有权势的人居然会死在这里。本来冯寒是准备转身就离开的；毕竟自己实在是太微小了，这样的人和事还是惹不起，躲着比较好。虽然这个人已经死了，但谁知道这里面会不会有什么猫腻勒？
　　只是冯寒刚转身离开便停住了自己的脚步；回头看着这尸体，眼神里充满了欲望。
　　冯寒不知道自己此时的样子，像极了饥饿的狼看到了食物，眼睛冒着绿光。
　　不要理解错了，冯寒只是看重了这一身的一看就不是便宜货的衣服；想到自己现在正缺钱来买补身体的天材地宝；就不自主的心动了。
　　冯寒想到这就立马决定了，风险是有，但是没办法；这可能就是修炼的考验把，撑死胆大的，饿死胆小的。
　　冯寒将尸体从河里捞上来，在这尸体上一阵摸索，反而又把冯寒惊出一身冷汗。
　　没有搜到什么值钱的物品，但是确实知道了这人是怎么死的。尸体在河里泡的时间显然是挺久了，都浮肿的不成样子了，原本的面目已经看不出来了。
　　身上有着一道道的恐怖的认为的伤口，他的背后有一道好似被雷劈的伤口，及其的恐怖。冯寒开始为自己的行为感到有点愧疚了。
　　只是转念一想，如果自己错过了眼前的这个机会，不知道下次是什么时候了。为了自己的命运，自己必须动手了。
　　“对不起了，兄弟！！”冯寒说道。
　　冯寒从尸体上摸索着，在寻找值钱的东西。然后尽快离开这里，别让别人发现自己来过这里。
　　忽然，冯寒感受着手上传来的冰凉的感觉，成了；终于搜到东西了。从尸体的怀里把这冰凉的尸体拿出来，一看这是一个铁盒子，还带出一些卷轴。
　　看的冯寒眼冒金星，有种突然被砸晕的感觉。把搜到的东西往自己的兜里一塞，便准备离开。
　　就在这时，响起一身极其不好和谐的声音。
　　“哟，拿了东西就像溜，你问过这东西，他愿意跟你走吗？还有他的主人同意吗？哼！！！！”
　　冯寒被吓得身体一僵，慢慢的转过头，便看见那尸体缓缓地坐了起来。一是被吓得连连后退，一屁股蹲坐在草地上。说话都有点结结巴巴了。
　　颤颤巍巍的问道；
　　“你究竟是人还是鬼，你莫要吓人，我可是会武功的。”
　　尸体平静的说了一句“你见过有影子的鬼吗？”
　　冯寒顿时放松下来，看到尸体长长的影子躺在草地上。既然你还活着，那这些东西我就不要了。还你。
　　冯寒一脸很不舍的表情，双手把刚刚从尸体上掏出的东西，向尸体递过去。冯寒这点心性决断还是有的。
　　尸体很是赞赏的看着冯寒，说道：“你很可以，知道进退，心很细，识时务，有决断。”要是我以前有你这点心性，今天就不会躺在这，变成现在这副模样了。
　　尸体问了冯寒一句“小子，你是干什么的啊！？”
　　冯寒直接回答道“我只是冯家的一个普通的奴仆。”
　　尸体的脸色明显的微微一变身体颤动着，眼神里只有仇恨，“原来是冯家的奴仆啊！！天道好轮回啊，要不是因为冯家，自己也063不会是现在的样子。”
　　原来这尸体便是白海，之前抢夺了冯家的秘籍的人。
　　白海听到冯寒是冯家的奴仆的时候，就打算直接杀了，权当是自己先找冯家收的一点利息了。不过他看了一下四周，就突然的改变主意了。
　　过了好一会，白海的脸色才缓和不少，微微的笑着，看着冯寒：“我觉得你是一个有理想的人，有抱负的人，这是非常好的，我很看好你的将来。”
　　“小子你遇上我，算是你的机缘了，只是有理想还是不够的，还得有足够的野心，要够狠，不敬对自己狠对，别人也够狠，这样才会成功的。”
　　冯寒想着，自己的机缘不是三少爷吗？之前就已经遇到三少爷了，这让冯寒满是疑惑。问道：“什么机缘？”
　　白海说道：“对的，只要你跟我达成几个约定，我便送你一场天大的造化，让你的修为不断的突破。就是以后修炼成仙也不是问题。”白海在对冯寒循循善诱着。
　　这听得冯寒确实是很有诱惑的，问道，“突破修为？”那你需要我答应你什么条件，你说来听听。成仙这样高级的东西离冯寒，太遥远了。他直接忽略了。


第六百零八章 看穿
　　第六百零八章看穿
　　这是不是及其的相似，就只之前冯天与冯寒的对话那样。这让他不由的想到了三少爷；并对冯天升起了一股敬意。
　　我的条件就是，在你以后修炼到一定境界以后，有了足够的实力，帮我灭了冯家。这句话说出了满满的怨恨之意；看来这白海与冯家的仇真的是非常的大。
　　白海说完这话，便在仔细的观察着冯寒的变化，不想放过一丝一毫的神色变化，仿佛能看出冯寒在心里做了什么决定一样。见冯寒的神情并没有什么变化，还能理智的思考问题，对冯寒就又更加的看好了。
　　百海的条件反倒让冯寒一愣一愣的，“灭了冯家？看来百海与冯家的仇真的是很大。”
　　这让冯寒对冯天更加的敬佩了。冯天仿佛好像算到了这一切一样的。
　　冯寒就不敢答应了，摇摇头道“只是不可能的，冯家于我有养育之恩，我虽是冯家的家奴，但是冯家并没有特别的亏欠我，虐待我，我冯寒不是一个忘恩负义的人，更加不会恩将仇报。”
　　说完便直直的看着白海。
　　白海那不带一丝一毫感情的声音响起，“你这是在拒绝我？你可知这样做的后果。”冯寒感觉到周围的温度在急剧的下降，一股冷风吹来。
　　冯寒坚定地答道：“对，就是再拒绝你，因为我不可能去危害对我有恩的人。”
　　看到这，白海知道想要冯寒答应是无望了。叹了一口气，说道：“这样的话，就换个约定吧，日后你修炼有成，有能力将我复活之时。要将我复活，帮助我修炼，这样可还行。”
　　“这完全可以，毕竟你也是有恩于我，以后帮助你那是报恩，”冯寒果断的回答道。
　　白海说道“我已经快要不行了，这都是我坚持这最后一口起吊着，跟你交代一些事吧！，那个铁盒子里是九转金丹，另一个是黄泉决，你要注意……”
　　听雨阁！
　　在小院里，冯天双眼微微闭上，脑海里正在想象着，明月升空，一条奔流不息的大河。双腿略微的分开，身体向前微倾；双手抬起，五指张开，在胸前成环抱之势，就以这个姿势站着，在一呼一吸之间已进入冥想的状态。
　　在冯寒从百海那里得到他的宝物时，冯天这里就得到了一股气运之力注入圆盘，圆盘上的那一圈暗淡的光圈一下就变得明亮许多，只是一闪一闪过后就宛如什么也没发生过一样。
　　在光圈被点亮的时候，冯天微闭着的双眼睁开了，散发出耀眼的光芒，好似星空中的星星，一样闪闪发光。
　　看来是，大世将要到来了，我也要加紧修炼了，不然到时候，一步慢，步步慢。那就比较尴尬了。冯天自言自语的说道。
　　想到这冯天就抑制不住的激动，身体微微的颤抖着，想要知道将要开启怎样的一个世界。
　　就在这时，小院外传来一阵很轻的脚步声，以及一个中气十足的声音，“少爷，老爷叫我来通知你，大小姐回来了，让你去大厅。”冯天听这声音就知道来人是谁。正是冯家的大管家，冯莫。
　　“好的，我一会就来。”
　　这时冯天也只好把心里的想法冲动止住。随后，冯天就跟在冯莫的身后来到了冯家做重大决定的内院的议事院。
　　走进去，就看到已经有三人已经入座了。坐在首位的两人，右边的看着年龄不大，一中年模样，但是却带有一股威严，这是一种长期处于上位者的威严。
　　左边的一个是一个女子，就好像天上的仙女一样。虽然看上去没有什么威严，但是，整个议事院似乎都在他的掌控之中，就连右边的中年男子似乎都要低她一头。
　　还坐着的第三人，就是之前邀请冯天去猎场的冯薇，确实是要比那女子要略逊一筹。而那个好似仙女的女子就是冯天的姐姐冯家的大小姐冯雪，中年男子就是冯家的家主，冯天的大伯。
　　冯天对着三人行礼道：“小天来晚了，还望大伯，大姐，二姐降罪！！！”
　　“恩？？”
　　正要跟冯薇说话的冯涛看到冯雪的双眼一眯，一股强大气势从他身上爆发，冯天只是感觉自己好像被什么撞了一下，胸口一闷，向后退去几步，就要退出大厅外。
　　小雪，你这是干什么？
　　冯雪的这一举动，看的冯涛跟冯薇以愣一愣的。他两都很是担忧冯天的身体，被冯雪这一弄，万一他的身体状况恶化了，可就不好办了。
　　随即，冯雪身上的气势一收，平静的看了冯涛跟冯薇一眼说道：“父亲，二妹你两还没看出小天的变化吗？”
　　“什么？”冯薇有点疑惑的问道。
　　冯雪不再理会自己的父亲跟妹妹，而是直直的盯着冯天，直接问道：“小天，你的身体什么时候好的？”
　　听到冯雪问题的冯涛两人，是相当的惊讶，非常高兴的问道：“小天，你的身体真的已经好了？”
　　冯薇直接跑到冯天身边，伸手就捏在冯天的脸上；说道，“小天，翅膀硬了，居然敢欺骗自己的姐姐了，还欺骗了这么久，胆子是越来越肥了。”
　　冯天赶紧求饶，“自己知道错了，以后再也不敢欺骗二姐了。”
　　心里也是对自己的大姐冯雪很是敬佩，真的是很优秀。自己病好了这一段时间，也见过大伯，自己父亲，还有，冯薇。但是；他们都没有发现自己身体的真实情况。而冯雪只是见到自己的第一眼就确定自己额身体好，所以才会有那一番试探的举动。这是不得不佩服的。
　　“哼！！！”冯薇听到冯天的话，也就顺势就放了冯天。马上就开心的笑起来，这是打心里为冯天感到高兴。
　　冯天只是随便找了一个理由解释道：“自己之前偶尔得到一点机缘，然后自己的身体慢慢就好了。多谢，大姐，二姐，大伯你们的关心。”
　　冯雪只是平淡的说道：“只要身体好了就好，原本还打算去为你寻找一下一些有特殊疗效的天才地宝的，现在看来是没有那个必要了。这是你的机缘，看来是时候到我冯家大兴的时候了。”没有半点追问的意思。


第六百零九章 议事院
　　第六百零九章议事院
　　“哈哈哈！！！”
　　冯涛激动的说道：“这可以说是我冯家双喜临门了，我冯家真的要崛起了；小天你的不治之症好了，小雪的修为又突破到更高的境界。简直值得庆贺。”
　　这时冯雪说道：“只都只是一部分而已，我的修为突破，羽化仙门的真传弟子可以拥有一座独立的山峰，可以让我带一部分人进入；还有门派中的刑天长老送了几个外门弟子的名额给我，这是一个不容错过的机会，小薇你可以去试试。”
　　“哇，如果是这样，那就真的太好了。这样的话我也有可能进入羽化仙门修炼了。”
　　听到冯雪的话，冯薇惊讶的开口说道。
　　就在这时屋外传来一个声音，问道：“发什么好事了，让你们这么高兴！！？”
　　敢在这时候闯入冯家的议事院的也就只有冯天的父亲冯山了。
　　之前的时候，冯山带着一干人等在外搜寻白海的下落，但是却没有半点消息，这让冯山憋着一肚子的气回来；很是不高兴。
　　刚刚回到冯府，就听到自己大哥激动的声音；就充满好奇的问道。
　　冯涛说道：“二弟回来了。”
　　只见一个身着华贵衣服的头发有一丝花白的男子大步走进议事院。冯涛见此，就起身迎了上去大笑说道：“兄弟，到了我们冯家大兴的时候。”
　　冯涛就马上讲先前发生的事，仔仔细细的说给冯山听。
　　冯山有点不敢相信自己的耳朵，不敢相信自己所听到消息。不自主的问道：“这是真的，完全不敢相信。”
　　冯山的内心是非常高兴地，特别是知道冯天的身体不能修炼的不治之症已经好了；更是略显激动。心里松了一口气，想着没有抓回白海的失败，拿到九转金丹的愧疚也是消散了不少。
　　不过马上就充满不满的眼神看着冯天，心想你老子我为了你在外日夜奔波，你好了居然不告诉我。仿佛是在说，你给我等着，一会在收拾你。
　　冯天看着自己的父亲，虽然年纪比大伯要小，但是已经有白头发了。对于刚刚冯山的那个眼神冯天自然知道是什么意思，对此感受到的只是满满的暖意。
　　说实在的，这些年冯山对冯天确实是不够关心。但是该给的资源可是一点都没断过，还是给最好的；只是自己在身边亲自陪着的时间比较少。但如果没有冯山的灵药，冯天说不定已经死了。
　　冯天在心里默默的说道“我既然来到这个世界这个身体上，那么冯山你便是我的父亲，日后我自然会好好地回报你的。”
　　就在冯天说完之后，他立马有一种整个人都一下升华了，灵魂里外都通透了。感觉直到现在他才是真的掌握了这具身体，完美的契合在一起。
　　这时冯涛跟冯山在讨论着，让冯雪带哪些人一起去羽化仙门，比较好的时候。冯天开口说道：“学姐，这里名额给我一个！！！”
　　冯涛他们四人立马就看向冯天，所有的眼神都聚焦在他身上；产生一股巨大的压力自然而然的降临在冯天的身上。但是冯天却好像什么都没有感受到一样。
　　冯山虽然感受到有一点意外，但是却直接开口说道：“小天，你的身体虽然好了，但是你的修炼已经落后别人很多了，这个名额给你就是浪费了。”
　　冯涛也委婉的表达了这样的意思：“小天你好好的修炼，以后还有的是机会，下次我一定给你。”
　　“不，这一次的我一定要，我已经比别人慢了一步了，如果这次再不给我，那我可能就不会再有赶上的机会了。”冯天及其坚定地说道，眼睛直直的盯着自己的父亲。
　　“你……有把握……？”冯山不确定的问道。
　　这时，冯雪开口问道，“小天，这次的名额你真的想要？？你有多大的把握。”
　　冯雪虽然是冯家的后辈，但是，现在的冯家，显然是她说了算，虽然他的父亲才是冯家的家主。
　　但毕竟是以个看修为的世界，冯雪的修为已经突破到神通秘境，不仅是冯家的依靠，更是冯家的将来。
　　既然冯雪都开口了，冯涛就不再说话，只是有点担忧的看着冯天，害怕他惹的冯雪生气。
　　冯天直接回答道，“没错，我有一定的把握，请你们相信我。”扭头看了一眼冯山，给他使了一个让他放心的眼神，就回头看着冯雪，眼神直视，毫不回避，点了点头。
　　冯雪也看着冯天，平静的说道“你可知道，羽化仙门的外门弟子对大多数人来说，出不多就是一身的巅峰了，这也是很大的机缘，一般人连参加外门弟子的选拔都没资格。”
　　“而且就算你参加了选拔也不一定能成功，羽化仙门的外门弟子选拔也是很严格的，十五个选上一个就是很好了。”
　　接着又说道：“小天的身体虽然是好了，但就父亲说的那样，你还是底子薄弱了一点点，现在的境界修为太低，离外门弟子的选拔还是有一段距离，这样说，你可能听的明白？”
　　这时，冯薇也对冯天说道，“小天以你现在的修为还不足以，去应付外门弟子的选拔；如果真的给你这个名额，那就是白白的浪费了，多可惜，下次还有机会的。”
　　就这样，大厅里安静了一会，所有人都以为冯天已经放弃的时候，他突然问道：“学姐，你要在家呆多久？？”
　　冯雪虽然有点疑问，但还是回答道：“大概是三个多月吧！”
　　冯天只回答了一个“好”之后就说自己累了，对着大家醒了一礼，就自己先退下了。
　　大家都以为冯天是因为自己的要求没有被满足，而自己生气了，不开心。也没有多在意，只有冯雪发现了一丝冯天离开时的异样。
　　冯天从议事院出来就直接回到自己的小院了，让冯玲两人退下，就往床上一躺，长长的他了一口气，“是不带我啊！！”
　　应该要去那世界看一下。


第六百一十章 降临
　　第六百一十章降临
　　刚才在议事院的时候，冯天没有接着坚持自己的想法，是因为自己想要靠一张嘴就说服他们相信自己，显然是不可能，这只是浪费口舌。
　　自己想要得到这个羽化仙门的外门弟子的名额只有提高自己的修为；达到了他们所要求的标准，这样自然而然的就会得到了。
　　但是想要在三个月的时间里……接连突破好几个修炼境界，显然是非常困难的，但对冯天来说还好吧！！因为自己有圆盘的在手，天下我有。看来只能穿越到别的世界这一条路了。
　　想到这，冯天的心神就穿越到了丹田里的圆盘上，此刻圆盘的最全的一个光圈正在一闪一闪着。圆盘的其他地方都是没有什么变化。
　　冯天把手放在圆盘上，在他耳边传来一声“飞龙”，想来这就是自己即将要穿越的世界。
　　既然这样“那现在就离开吧！！早点一点好一点。”
　　但是还是不能就这样直接离开，害的父亲他们担心可就不好了。想到这，冯天来到书桌前，拿起笔墨就在就写下，“我有事外出，切勿挂念，三个月至内一定会回来的。”
　　然后，心意一动，圆盘发出一阵光芒，光芒一闪过后密封条就消失在了小院里。房子里已经没人了，只留下书桌上的一张纸。
　　此时在议事院的大厅里，正在与自己的父亲商量着名额分配的冯雪，抬起头，仿佛有所感的看向，冯天的小院方向。
　　身形一闪之下就消失在冯涛的眼前，来到了冯天的小院之中，来到冯天消失的房间里。看到冯天留下的书信，仔细的看了一会，确定这就是冯天的笔记之后，就放心了。
　　知道冯天怒视被别人谋害或是强制的带走就放心，每个人都有自己的机遇，都有自己的秘密。
　　而此时，对于冯雪的消失，冯涛跟冯山才反应过来，只是也是一脸的迷惑。
　　自从冯雪修为突破以后，整个冯家都在她精神领域感知下，只要有一点动静；她就会立马感受到。刚刚就感知到冯天居住的小院传来一阵空间波动，虽然只是很微小的；但这还是让冯雪警觉了。
　　所以立马来到反弹的小院，然后就看到冯天留下的书信；这时冯雪就又回到了议事院，把刚才的事告诉冯涛跟冯山。
　　便安慰自己的二叔到：“二叔，你不用担心，小天有自己的机缘，你看他的不治之症都好了，这一次应该也是没有什么大问题的。我们要相信他。”
　　虽然经冯雪这么一说，冯山要好受多了，但还是明显被气的不轻。就问道：“他是往哪个方向离开的，我去把他抓回来，好好的教育他一次。”
　　冯山以为冯天是因为家主不给他羽化仙门的外门弟子的名额，所以离家出走的；所以被气得不轻。
　　接着又问道，“他应该不会有什么生命危险吧？”
　　冯雪回答道：“我不知道，但是应该不会有什么危险。小天身体恢复的事情还没传出去，再说小天本来在，敌人那也没什么知名度，这样来看是非常安全的。”
　　冯天的身影随着光芒一闪之下就来到那个名叫飞龙的世界，一瞬间，眼前一黑。冯天感受的只有无尽的压抑，感觉自己就是被关在一个小黑屋里，很久很久之后；感觉像过了一个世纪那么久远，但又好像才刚刚过去一小会。
　　冯天慢慢的睁开眼，感觉到眼前刺眼的光芒传来。慢慢的适应了这个世界，现在是在何地，何时……？
　　出现在视野里的，只有数不尽的树，之外就是山。没有看到村庄，自己就是在意山林里。
　　自己从圆盘可以感受自己还可以在这个世界呆三年的时间。如若自己这几年不停歇的修炼，也可以修炼到，外门弟子的选拔要求。
　　再说这世界还有其他的机缘，既然都来到这；遮羞机缘不捡白不捡。都是自己的；不能资源浪费啊！！
　　接下来冯天要想的就是怎么在这世界好好的活着，谋取最大的利益，努力地提升自己的修为才是最重要的。
　　在原来的世界中，肉身的境界相当于，武侠世界中的还是有些类似的。其他的不用多说，就拿练力来说，就像是少林派才入门的弟子，每天的日常修炼，打坐，劈柴，蹲马步。各种招式就相当于，少林派的拳法。
　　达到了一定的境界之后，就可以进入罗汉堂这些比较高级厉害一点的地方修炼。在往下一个境界，就是江湖上能数得上来的称号了。算是个二流高手了；比如黄河武丑，等等。
　　再往上一个境界，就是羽化仙门外门弟子的选拔要求了。各种武功已经有了很高深的修炼了。算是比较厉害的高手了。
　　在往上就是第七层了，比如黄药师这样的人物就是这一境界的高手，是江湖上称霸一方的霸主。
　　第八层，就是万人敌，于千万人中取上将首级与无形；差不多就是一个世界的顶峰了。
　　之后还有很多境界，只是离现在的冯天还是很遥远。毕竟修炼是无止境的，修炼一途，没有尽头。
　　但是陆地神仙是修炼的一个分水岭，看着称号就知道不一般。“陆地神仙”那都叫神仙了，看待事物的方法已经与一般人不一样了。他们是能感受到天命的一群人的。
　　冯天来到的这个世界是一个武学迸发的世界，有着众多的武学大师；众多的武学秘籍等着冯天去发掘，学习修炼，这一切都是他的机缘。
　　冯天再三思量之后决定，在众多的路之中选择了去拜无崖子为师这一条路，这时目前来说最适合冯天的。
　　想要拜无崖子为师就只有破了无崖子的珍珑棋局才会被他收为徒弟，这样的话，以冯天的先知先觉，还有圆盘，那还不是非常简单的事。然后等着冯天的就是接受，无崖子的七十年修为内力，还会接手逍遥派，成为当世第一大派的掌门人。
　　这样得到的气运将是非常可观的，就可以点亮圆盘的下一个圈，让他多出一次穿越到其他世界的机会。


第六百一十一章 聪辩先生与珍珑棋局
　　第六百一十一章聪辩先生与珍珑棋局
　　现冯天立马决定赶往无崖子的珍珑棋局处，就直接奔擂鼓山去了。他来到这世界还有一个想法，就是龙象般若功，但是确实不急，这是密宗的护法神功，但是因为太难练了，就差不多凉凉了。
　　以冯天现在的修为在江湖上不过是一个打酱油的小角色，想要修炼龙象般若功，可以选择去到西域去寻找，但是这样的找到的肯定是不完整的了。真正完整的是显然不是这么容易获得的。
　　在冯天的心里已经有了一个合适的目标，那就是飞龙世界有名的吐鲁番的国师鸠摩智。他出身藏传佛教，是密宗的一大传承。想要修炼龙象般若功，找鸠摩智是最直接的方法。
　　鸠摩智闻名天下的就是他的少陵七十二绝技，还有他作为这世上仅存的为数不多的密宗大能者，肯定是见过龙象般若功的。它不仅仅是只是国师，密宗大能，而且还是有名的武痴。
　　冯天只要愿意拿出一份逍遥派的神通跟他交换，应该是没问题了。
　　空山新雨后，天气晚来秋！！
　　此时的世间经历了一场秋雨的洗礼，擂鼓山完完全全的被大雾笼罩，显得越发的宁静。这时在山间的小路上，有一个人在慢慢悠悠的走着走着，这就是冯天了。
　　从自己来到这世界的地方出来以后，就略微的打听了一下；就知道这个世界的大势已经到来。
　　江湖上盛传南慕容，北乔峰的称号；但是现在，江湖上发生着很多的奇怪的事。这风头都盖过了，两位少侠的名号。这奇怪的事就是，很多的成名高手，都死在了自己的成名绝技之下，而所有的矛头都指向了南慕容，慕容家的斗转星移，以及之道还施彼身。
　　得知这消息就火速的赶往擂鼓山，因为杏子林即将发生一件大事，这之后就是擂鼓山了。再不去就要让虚竹抢了这份机缘，确切的说，是自己抢了原本属于他的机缘。
　　这个世界的主角就是乔峰他们三兄弟了，乔峰还好；而段誉跟虚竹就是气运丰厚了。段誉坠入悬崖，非但没有死，还得到了北冥神功，认识了神仙姐姐。
　　之后被剧毒之物咬了，不但没有是又获得的万毒不入的技能。自己没怎么认真修炼，却获得了很高深的修为，完全足够游历这世界了。重要的是，他还有两个差不多是这世界站在顶峰的两个街边哥哥。
　　虚竹却是浑浑噩噩的跟着师长去参加无崖子的珍珑棋局，歪打正着的破局。成为无崖子的弟子，获得他一生精纯的修为，逍遥派的掌门；一下修为攀升，地位也是。之后又有天山童姥的机缘，又成为缥缈峰的主人，还娶了西夏的公主，这可谓是事业爱情双丰收了。
　　乔峰的命运就不叫曲折了，与两个弟弟的好运相比，可以说是过的很艰辛，心灵上的煎熬才是最痛苦的。
　　自己的一切都是靠自己努力地去拼来的，武功辛辛苦苦的修炼，努力地做事最终成为天下的第一大帮丐帮的帮主，还是非常不错的。但是他的屁股还没坐热，就在跟着发生的杏子林事件就是对他的第一次打击，这是无可避免的。
　　之后乔峰就在不断地思考人生；自己该怎样活着，自己活在这个世界的意义又是什么？自己所追求的又是什么？
　　来到这世界还是低调一点好，虽然这里的主角没有之前的永恒之界的那么强但还是小心为妙。早一点到达擂鼓山比较好。
　　擂鼓山虽比不得少林，峨眉山这些天下名山，但是，因为无崖子的大徒弟奉师命在此设一珍珑棋局来为自己选一个关门弟子而也有了不低的名气。
　　没过一段时间，聪辩先生就会广发请帖，邀请天下间有名的青年才俊来到这里尝试破解珍珑棋局。冯天很简单的就来到了擂鼓山，没有遇到什么阻拦，毕竟离举办珍珑棋局的时间已经不短了。
　　冯天经过一个时辰的赶路，来到了一处供来破解珍珑棋局的人乘凉处……这时一个用竹子搭建的凉亭这些竹子非常巨大，而且搭建的位置非常的好。
　　可以说者搭建的是非常的巧妙，在这凉亭不仅可以乘凉；还可以看着山涧的流水，这是非常的舒适的；不仅如此，还可以观看到别人破解珍珑棋局的整个过程。
　　自己可以从中学到很多东西，参考别人的思维，方法。所以说这个凉亭的设计搭建就从另一方面体现了，聪辩先生的智慧。
　　这里的景色是很优美的，山涧飞流，竹海松涛，简直会让人流连忘返。
　　但这也没有让冯天忘记自己此行的目的，再沿着凉亭旁的小道往前没走多大一段道路。
　　一栋木屋出现在冯天的眼里，在木屋的后面有一棵古松，苍劲的古松。在松树下，有一大石板，旁边还有两个小石凳，相对而摆放着。在石板上，有着横七竖八交叉的横线，纵横交错。
　　上面摆放的有黑白棋子，正在莹莹发光，这就是珍珑棋局。
　　在一个石凳上已经坐在下一个人，这是一个身材枯瘦的老人，这便是聪辩先生了，珍珑棋局的守护者，如果不出意外的话。
　　看着聪辩先生这个样子，都不是很符合外2.8界对于逍遥派弟子的认知，天下皆知逍遥派弟子解释俊男美女，而且还是头脑聪慧的。
　　但仔细一看，聪辩先生还是有一点那种带有仙气的感觉，就是超然世外的。之所以会是这样，想来这些年为了自己的师尊操碎了心。
　　冯天慢慢的走到棋盘前，生怕打扰了老先生的兴致。等到走近一看，只见苏星河在下着棋，对的，就是自己跟自己下棋。
　　左手拿着白棋，右手下黑棋，两手之间，你来我往，看着厮杀的非常的激烈。四处都暗藏杀机，步步为营，这看的冯天眼前一亮。
　　冯天虽然对于围棋没有深入的研究，但是技术还是不错的；虽赶不上国手级别，但也不会差到哪里。


第六百一十二章 圆盘的异动
　　第六百一十二章圆盘的异动
　　聪先生不愧是无崖子的二弟子，不仅武功修为高深，还精通一些其他的手段。比如奇门遁甲，琴棋书画，数数占。
　　就在冯天刚进入这山谷时，聪辩先生就知道了冯天的到来，这毕竟是苏星河自己的地盘，当然不用怕别人；所以也没拦着冯天。只是不知道冯天的目的，就在暗中一直默默的观察着他。
　　见冯天并没有打扰自己，就可以看出冯天的修养还是不错的。而且还在仔仔细细的看着，那么应该是懂棋之人，还有不错的耐心。
　　这些都是很符合自己师傅的要求了，而且年纪还不大，就有如此的心性修养，还风度翩翩，这就很符合他们逍遥派的意了。当然，最重要的还是他能破了珍珑棋局。
　　这样的话，逍遥派也算是后继有人了。只是不知道能不能被师傅看重。
　　但说实在的，苏星河也对冯天抱很大希望，毕竟珍珑棋局已经开了这么多年22；不知道经历了多少江湖上青年才俊，不也没有人能破解。
　　只是这一次听说江湖新崛起的两位后生很是厉害，大有前无古人，后无来者之意。北乔峰，南慕容，真是让人期待啊！！请帖也已经发出去了，只希望他们两到时候不会让自己太失望。
　　随着最后一步棋下完，苏星河终抬起头看向冯天。
　　冯天微微一躬身，对着苏星河行礼道：“小子冯天见过聪辩先生！！只是希望晚辈没有打扰道先生的好雅兴。”
　　想要获得，无崖子一身的无上修为，这聪辩先生是它必须要经过的第一道坎，所以冯天并没有多余的废话，便直接问道：“晚辈听闻聪辩先生在此设珍珑棋局，世上绝无仅有，所以小生不才，前来讨教，想要尝试一下，还请先生赐教。”
　　听到冯天的话，苏星河心情还是不错的，毕竟自己之前也观察这小子好一段时间了，各方面的表现都还不错。
　　但是对于冯天的话并没有甘多有多意外，自从这珍珑棋局开了以后，来他擂鼓山的人络绎不绝；这不都是为了破了这棋局，然后一飞从天，修为飞涨，地位也是。
　　苏星河并没有说什么，毕竟他为了防着自己的大师兄丁春秋，来破坏珍珑棋局；一直都在装聋作哑。因为之前就有丁春秋派人来破解珍珑棋局；只是最后没有成功而已，不然就后果不堪设想了。
　　这不仅仅是自己的生死，还关系着自己的师傅，整个逍遥派的生存毁灭。
　　苏星河只是微微看了一眼，抬手示意冯天坐下，在苏星河，看来的时候，冯天感受的是一双毫无感情的双眼，还带着强大的压迫。
　　只见聪辩先生挥一挥衣袖，一阵啪啪啪声响起；棋盘上一个全新的棋局依然出现，这显然已经映客在了他的心里了，这么么多年来，他不知道已经施展过多少次这盘棋了。
　　只是无人能解。
　　冯天的棋艺还是相当不错的，他可是来自一个叫地球的地方，那里的信息高度共享，这就让的人们想要学习一项技能是很容易的，而且还有电脑这种东西。
　　那时候的人们已经研发出了人工智能，这是非常厉害的。
　　冯天一看这棋，就看出了这棋里暗藏的杀机，生死难料啊！！这才对的起无崖子这当世第一强者的称号，强者的眼界就是不一样。
　　究竟冯天怎样，一试便知。
　　苏星河布好棋局之后，就不在看冯天，直接拿起一颗黑子毫不犹豫的直接下了，啪的一声。
　　苏星河想着自己的师傅，这些年之所以还能活着全靠自己的一股执念来坚持。不然早就一命呜呼了。
　　也坚持了这么些年，他希望师傅的愿望早一点了解，早一点有人能破了这珍珑棋局，好能赶上师傅大限。
　　苏星河冥冥之中就感觉到，自己的使命应该要结束了，就在今天就会完成。正是冯天的到来才让他产生这种感觉，这时这么多年来从未有过的。
　　可见，苏星河对冯天的期望还是不低的。
　　冯天见聪辩先生先一步落子，也没什么，拿起一颗白子便要落下，却是忽然脸色一变，落子的手停在了半空中。
　　这一切，苏星河看着眼里，眼神看向冯天带有淡淡的失望。之前自己还以为这后生小辈的棋艺应该是不错的，但是现在看来，是自己看走眼了。
　　这珍珑棋局也在这摆了，几十年了，前前后后来了多少人，名动天下的人，都没有人能够破解。自己今天怎就对一个名不见经传的少年有了信心，看来自己这几年也是开始有点着急了。
　　看看冯天拿着棋子，停在半空中，发呆的样子。苏星河是非常的熟悉了，这些来的人，几乎所有的人都是这副模样。
　　这虽只是一盘棋，但这确实无崖子的最巅峰之作，当然不是这么简单就可以破解了。凡是下棋者，几乎都会被这棋局迷惑，心神急剧的损耗。所以也没有取消冯天。
　　这就让苏星河603感到兴致缺缺，想着离珍珑棋局的正是开启之日也不远了，到时候应该有会遇到一个计较合适的人选。
　　而此时的冯天心神来到丹田之中，本来冯天想着凭自己的真实力试试能不能破解这棋局；但是当他将要落子时，圆盘却是自己动了一下，这在之前是从来没有出现过。
　　除了上次吸收气运的时候，动了一下之后就一直是沉寂的。只见圆盘光芒以上之下，就将外面的珍珑棋局复制出来，一点不差的。
　　然后棋盘上落下一颗黑子，就是之前苏星河落下的相同位置，然后就又落下一颗白子，然后就没有了动静。这时冯天可算理解过来它这时在干嘛了。
　　这是在替冯天出谋划策了，为他推演棋路，这样冯天有点想笑。怎么自己想亲自出手的机会都没有，不过这样也挺好的。毕竟这样比较保险，他虽然自己还是有那么么一丝自信，但谁知道会不会有什么变故，再说这可是无崖子的珍珑棋局。
　　这也让冯天知道了圆盘还有这样的作用，这倒是让冯天感到很意外。看来以后要多注意圆盘的动静，可能有很多作用在等着自己发现。


第六百一十三章 破局
　　第六百一十三章破局
　　珍棋局是很是不平凡，无崖子也站在这世界巅峰的人；所以之前自己的想法还是有点轻视了。但是，现在就完全没有问题了，有了圆盘帮助自己推演，那还不是美滋滋，稳得一批。
　　圆盘可是一个世界的所有的力量气运才诞生出来的宝物；无崖子虽是这世界的第一，但是这个世界跟圆盘诞生的世界是无法相比的，完全不是一个级别的。
　　受到天地的限制，毕竟眼界是低了一点。舞台决定眼界。像圆盘这样的天地自然诞生的宝物，对仙人来说都是可遇不可求的。这样一想，冯天就很平静了，有圆盘在，还怕啥！！
　　不急不缓的，冯天终于落下了第一颗子，啪的一声，惊醒了正在神游的苏星河。
　　但是苏星河毕竟是前辈高人，对此只是经历了最初的一点点震惊，就恢复了平静如水的样子。只是抬头平淡的看着冯天一眼，就随手在棋盘上落下一子。
　　苏星河对冯天已经没有抱多大的期望了，毕竟冯天第一步就已经思考了这么久，可以想象得到后面的他要走的如何的艰难。不会有太大的破解珍珑棋局的希望。
　　但是，随着他的黑子刚刚落下，冯天的白子也紧跟其后，毫不犹豫的落下。
　　苏星河也是见怪不怪了，破罐子破摔的也见过不少，为此对冯天的映象又减分不少。认为他的心性还是有所欠缺。
　　苏星河的目光落在了冯天落子的地方，身体瞬间以震。他被冯天的这一子吓到了，这一子可以说下的非常的榜。
　　“好，非常好！！”
　　苏星河不自主的赞扬说道。
　　在此抬头深深的意味深长看了冯天一眼，不再多说什么，神情却是变得严肃起来，这表明他已经开始认真了。
　　随即很迅速的棋盘上又落下一子，这棋局虽然有着千万种变化，但是这里面的每一种变化，他都了然于胸。从来没有出过一丝错误。
　　但这对冯天来说也是非常简单的，毕竟现在的冯天可是有圆盘在为他推演。只要苏星河一落子，圆盘就已经把冯天要下的棋子已经推演好了，冯天只要照着落子就完全没问题。
　　一时之间，棋盘上，宛如一个战场，两军对垒，惨烈厮杀，两人你来我往，步步都暗藏杀机。可以说是棋逢对手将遇良才，这是苏星河主持珍珑棋局这么多年以来从来没有遇到过的。
　　酒逢知己千杯少，话不投机半句多。
　　珍珑棋局开局三十年来，苏星河从来没有跟人这么痛快的厮杀过，在棋局上。现在的苏星河是激动地，兴奋的。全部的心思都投入到了棋局之中，已经忘记了这只是对别人的考验，而自己的全心投入明显加大了这个考验的难度。
　　但是，他的眼里能力终是有限的，他距离他的师傅都还有一段距离，更别说想要跟冯天的圆盘对弈。还是存在很大的差距。
　　他的眉头皱着，很深。下的时间越长，越皱。
　　随着冯天的又一次快速果决的落子，苏星河脸色一阵阴晴变换，到最后不住的喷出一口鲜血，然都就倒地不省人事了。
　　冯天赶紧的去扶起他：“先生，你怎么了？？？”
　　不一会，苏星河就自己醒来，对着冯天说道，“我没事，只是下棋太入迷，一下集火攻心了，稍作休息就没事。”
　　常在河边走，怎能不湿鞋。
　　以前都是看着来破解真灵棋局的人，最终心神失守。从而导致变得有点疯癫，痴傻。今日自己也体会到那种感受了，是真的不好受。
　　还好自己伤的不重，要是没有完成师傅交代的事，那这些年的心血就白费了。那自己就是愧对师尊了。这时苏星河才缓过来，看着珍珑棋局，哎，叹了一口气。心愿已了，终成事。
　　现在棋局一破，自己也算为师傅选到一位还不错的弟子，自己几十年就做这一件事。现在事已了，感觉一下心神得到放松，一种心灵的升华。
　　这时再看向冯天，越发的觉得冯天顺眼，各方面都是相当的优秀。模样俊美，风度翩翩，而且心性修养还极好。这就是师傅眼中的接班人的不二人选。
　　自己现在也算是圆满完成任务，那么师傅的大仇离报仇之日不远了。
　　苏星河非常放肆的笑了，发自内心的笑：“哈哈哈哈哈哈哈！！”
　　笑着笑着，眼泪就流出来了。这就是说不出的辛酸泪啊！！
　　苏星河为了自己的师傅，做的是非常多。
　　冯天见此情形只是静静的站在一旁，并没有打断苏星河，此时的苏星河正是感情需要释放的时候。
　　过了好一会，苏星河才慢慢的平复下来，右手擦干眼泪。对着冯天说道：“多年的心愿得到了解，一时之间难以自制，感情是需要释放的，让小友见笑了，失礼失礼。只是到现在都还不知道，小友你的名字。”
　　冯天笑着回答道：“哪里的事，聪辩先生这是不拘小节，真正的自由自在，是我等小辈学习的榜样。”
　　然后冯天再一次对着苏星河弯腰拱手行礼道：“晚辈冯天，见过苏前辈。”
　　“既然这样，那我就叫你小天吧！今天小天你能破解了我师父布下的珍珑棋局，可谓是后生可畏，长江后浪推前浪。此局已经数十年无人能解，今日终被破局。”
　　冯天这时当然不敢端着，只得谦虚道，“那里，这一切不过是晚辈的运气罢了，歪打正着而已。”
　　“小天，你就不要谦虚了，如果靠运气就能破解珍珑棋局，那也不会这么多年没有人能够解开。”
　　冯天听到苏星河的话，心里忍不住的笑了。还真被你说中了。这棋局就是被人靠运气打破的，只是被自己抢先来抢了这份机缘。原本珍珑棋局，就是被虚竹歪打正着，误打误撞的给破解了，然后虚竹就得到了无崖子的七十年功力，从此他的人生就开挂了一样的，突突的上升。


第六百一十四章 终见无崖子
　　第六百一十四章终见无崖子
　　这话只是冯天在心里说着，并没有说出来给苏星河知道。听到苏星河的话，冯天也不在坚持反对，也不拒绝，不否认，不以胜喜，不以败悲。脸上挂着淡淡的微笑，好似世间的一切都不足以让他动摇。
　　苏星河见到冯天的表现，是越发的喜欢了，越看越中意。
　　看了一会才想起来，问冯天的身世。问道：“不知道小天你是哪里人？有如此的风度，怎么在江湖上，名声不显。”
　　苏星河及其随意的问的，就好似很不在意那种；还好冯天一直都在提防着，不然可能漏出破绽了。人家要选的可是逍遥派的掌门人，而不是一般的小鱼小虾，当然的知道这人的详细身世。
　　冯天也随口的回答道：“小天自己是个孤儿，被自己现在的养父收养，隐居在山林里。养父教会了武功，知识，教我博学。只是因为小子自己没有学好，所以没能名扬江湖。就一直默默无闻，自己一个人游历江湖。”
　　“直到，前不久一时之间都听人在谈论聪辩先生所设的珍珑棋局，很是好奇就慕名前来，抱627着试一试的态度。”
　　苏星河见冯天不假思索的回答道，就知道应该是真的，而且冯天说的也很好，身世清白，风流倜傥，风度翩翩，性情也很好，这就很适合逍遥派的修炼宗旨。
　　这让苏星河倍感欢喜，其他的看不出来，但从冯天的围棋只一点就可以看出冯天的聪明才智，是无比的聪慧。那相信其他的也不会太差，只要有悟性，来到他逍遥派，那以后还不是一个大高手。
　　苏星河早就看出冯天的修为不过是一般般的水平，但是这真的不重要，毕竟有师傅在，这都不是问题。
　　只要的到师傅认可，那就可以继承师傅的七十年的精纯的内力。那瞬间便是绝世高手了，也是江湖有名的高手，一步登天，闻名天下。
　　到时候，北乔峰，南慕容绝对是没有自家的师弟的厉害，无论是武功还是地位那都是比不上自家的小师弟。对于这一点，苏星河还是很有自信的，这不仅是对小师弟的自信，还有对自己师傅的信任。
　　这时冯天才反应过来，苏星河说话了。他原本是聋哑人的，这时却是对着冯天开口说话了。
　　~.q
　　苏星河看着冯天问道“冯天你可知我为什么会被称为，聋哑先生。
　　“这一下轮到冯天一脸懵逼这小辈倒是真的不知道，还望先生解惑。”
　　见此，苏星河仰头看看天，叹了一口；慢慢的说道：“这是逍遥派的丑闻了，也是逍遥派的耻辱。就在三十年前发生的往事，苏星河就将三十年丁春秋判处石门，暗算自己的师傅这件事细细说来给冯天听。”
　　冯天的听完也是，抑制不住的愤怒。激动地说道：“这样的人真该千刀万剐。以后别让我遇到，不然啊就是他的身死之日。”
　　苏星河听到这，也是被冯天的激情所带动，眼前一亮，焦急的问道：“这么说，小子你愿意为我逍遥派清理门户，报酬雪恨，”说完就意味深长的看着冯天。
　　这让冯天一愣，自己现在的修为还真做不到这件事，但不代表以后做不到，但一时间还是感到有点尴尬。憋了半天说道；
　　“晚辈倒是想给前辈出这口恶气，帮逍遥派除去这个叛徒，也是为世间除去一祸害。只是晚辈的武功低微，是真的没这个能力去做这件事……”
　　冯天的话才说了一半便被苏星河打断说道：“小天你不用多说其他的，老夫我只问你愿不愿意吧？！！”
　　冯天果断的回答道：“晚辈当然愿意，这也是为了自己的心灵能够通透点。”虽然冯天之前是装的，但现在是真的有点心痛这老头了。
　　见此情况，苏星河很高兴的说道，小天，来你跟住我。只见苏星河站起身来，带着冯天来到一边的两件房子的墓门前，对着冯天示意到，然冯天来到木屋前。
　　冯天的心情是相当的激动，自己终于走到现在了，只差一步就成功了。不由得呼吸都粗重了一点，慢慢的呼吸了一口气。
　　木门前，冯天一副疑惑的样子看着苏星河，不接的问道：“先生这是什么意思？”
　　苏星河也不告诉冯天要干嘛，这是什么意思，只是说道：“小天，你进去以后就知道是怎么一回事。”
　　冯天见苏星河不解释，也就不再多问了，而是抬头，用手缓缓地推开木门，就进入到房子里。虽然冯天的表情没有什么变化，但是他此时微微颤抖的双手，暴露了他是如何的激动。
　　想到自己马上能够得到无崖子的七十年无上修为功力，那以后冯天一定是美滋滋的，首先是修为的提升，然后是地位的提升，这是全面的提升。
　　如果想自己用这七十年的功力来修炼，龙象般若功，那必定是飞速提升，在极短的时间内就可以修炼到最高境界。
　　这也不会影响自己以后的修炼，龙象般若功主要是修炼的肉身，与其他的修行法门并不会冲突。再说永恒世界的修炼法门肯定不是这飞龙世界可以比拟的。
　　北冥有鱼，其名为鲲！！
　　北冥神功能叫这名，就不是一般功法能比的。但还是比不得上永恒世界的吞噬术。
　　在以后的日子，冯寒就是用鲲鹏的蛋来修炼，成就了此法的威名。吞食天地，威能简直可怕。
　　就在这时，一道声音传来，“既然都来到门口了，怎么还不进来。上前来说话。”
　　一瞬间冯天就猜到说话的是谁了，无崖子，自己这次的终极目标。冯天按着自己听到的声音传来的方位，往前慢慢的走去，便见到了无崖子本人是了。
　　只见，一人凌空虚坐在冯天面前，仙风道骨说的就是这个样子了。神采飞扬，及其的超然世外，气度非常的不凡。年纪不知道已经多少岁了，但是却没有一根白头发。


第六百一十五章 拜师
　　第六百一十五章拜师
　　正冯天一阵感叹时，感叹于无崖不愧是世外高人的时候；才发现原来并不是那么回事。并不是凌空的，只是被几条像绳子的东西栓住，掉在空中的。咋一看，还以为是被别人关押在这的坏人，因为一般只有极坏之人才会享受这种待遇。
　　这时无崖子说话了，“既然你可以走进这个屋子，那就说明是你是有本事的，有能力，害的有悟性，这些应该都是你这一辈里牌顶尖的。”
　　“风度翩翩，目似朗星，眉眼如山岳。身材也很合适，完美的身材比例。这很完美。”
　　“逍遥派的接班人的不二人选，看来大徒弟这些年也没有白混啊，终于为我找到一合适的接班人了，在我生命即将终结的时候还能遇上这等喜事，也是死而无憾了。”
　　无崖子大敢欣慰的说道。
　　从冯天进到这屋子里，无崖子就一直在观察冯天，越是看越是开心，很是满意。
　　当世第一门派，他的人并不是很多，但他依然是第一大门派，且没人敢质疑，丐帮少林也不敢。就是因为逍遥派的弟子都是非常强的，走的是精英路线。
　　想要成为逍遥派的弟子可是非常艰难的，更不用说冯天这过的是无崖子的关，成为的是无崖子的弟子，未来的逍遥派掌门人，难度是可想而知。
　　逍遥三老，哪一个不是天下无敌的存在，早已名传江湖多年，就连无崖子的徒弟都已是江湖上德高望重的前辈，徒孙一大堆，也都是不错的人物。
　　这时冯天故意装作很惊讶的说道：“你说什么？我的接班人？大徒弟？”
　　又故意的向后退了一两步，好像是承受不住这样的震惊，脸上也是脸色一变。
　　无崖子一脸笑意的看着冯天说道：“怎么，不相信？？我的话这么没有可信度吗？”
　　之前的所有一切就是为了见到无崖子，为了今天这一幕，自己怎会不知无崖子还活着，之前的惊讶都是为了不让无崖子怀疑他冯天的，为了能更顺利的继承无崖子的七十年的功力。
　　这是冯天才好像才缓过来的样子；说话都不利索了。道：“不……是，只是晚辈万万没想到，无崖子前辈你还活着，这真是一件值得高兴的事。这样的话，聪辩先生的一都是装的，装来吓小子的。” {g 
　　崖子吧冯天的一丝一毫的变化都看在眼里，只是冯天演的太好了；这才没让无崖子发现他是在演戏。所以对于冯天的表现是非常的满意了。
　　问道，“这么说你是知道我的；还以为这世界已经没人记得我了。看来应该是我那徒弟告诉你的，小辈，报上你的姓名来。”
　　冯见见此顺着他的话回答道：“晚辈冯天，见过前辈，晚辈只是一山野之人。不懂太多，还望前辈你见谅，愿凉小辈之前的无礼。”
　　无崖子见此便直接道：“那还不赶紧跪下磕头，行拜师礼。”过了一会，无崖子见冯天并没有跪下，有点意外，按到还有人不愿意拜自己为师，便直接问道，“你有什么隐情？还是自己不愿意，”
　　这时冯天就将自己的身世说出来了，说是自己有师门的，不好再拜是就不好。这时无崖子是真的对冯天另眼相看了，原来是应为已有师门了，所以才不好直接答应，也不好直接拒绝，所以才有了刚才的一幕。这让无崖子更加确定自己没有选错人。
　　这时无崖子又说道：“这没有问题的，我逍遥派不会有这些要求，没有那么多的束缚。”
　　冯天只是直接跪下，对着无崖子，蹦蹦蹦的，磕了三个响头，这看的无崖子一愣，随后，无崖子就大笑起来。
　　“哈哈哈哈哈”整个屋子里都回荡着无崖子的笑声。
　　这时无崖子问道：“你可愿意为我逍遥派清理门户，清除丁春秋这个大叛徒。”冯天直接回答到。
　　“那是当然，这是晚辈这一生的目标，必定鞠躬尽瘁的去完成师傅的这一心愿，这也是我自己的目标。但是，以晚辈这点微末修为怕不是难以完成这件事，哪怕是穷极一生，也难以完成。”
　　“晚辈的修为与丁春秋这样的早已成名江湖的大高手简直不能比的，这星宿老仙的威名我还是听说过的。我两简直是一个天上一个地下的差距。”
　　无崖子冷笑着看着冯天说道：“那你说的愿意为我清理门户，是什么意思？是丁春秋自己来负荆请罪，还是他会自投罗网，还是说，你说的报仇是用自己的年轻来把丁春秋熬死。”
　　这时冯天闭口不言了，自己也确实只能这样了。他相信有时不说话才是最好的。也相信以自己的表现应该没有让无崖子失望，也成功的吸引住了无崖子。其实冯天已经猜出来这只是无崖子的试探。
　　无崖子看着冯天说不出话，满意笑了笑，说道：“你的师门其实也不算是你的真真正正的师门，所以这不算背叛，想要做大事，清理门户，那都需要高深的修为，但是现在你不是已经拜我为师了吗，所以这一切都不是问题，之前问你的问题都只是一些对你的试探，这时我必须要慎重的。”
　　“哈哈哈，我等了这么多年，终于等来这么一个好徒儿。守的云开见明月，哈哈哈哈，非常好。”无崖子忍不住的长啸，声音回荡在山林之间。
　　无崖子也是很随意的释放自己的心情，毫不在意冯天就在身旁，实在是这么多年的心结一了的舒畅，压抑不住，也不想压抑了，都等了这么多年了，终于终于把这件事可算解决。后继有人的心情是非常的激动。
　　在木屋外的苏星河听到自己师傅的笑声，也是眼泪止不住的留下来。回想起自己师傅当年的潇洒，琴棋书画，奇门遁甲，文治武功无不适当世第一，无所不知，无所不晓。被称为天下第一人，那可不是虚的，是实实在在的第一。


第六百一十六章 传功
　　第六百一十六章传功
　　最师傅的一身英明就是会在丁春这个叛徒这里，只是因为师傅一时间的心慈手软就让丁春秋乘虚而入，最终重伤了师傅，还偷走了本门派的重宝，这让逍遥派名声受到了极大的威胁。当然，这里面最受伤的还是自己的师傅那个曾经俯瞰世间的仙人。
　　之说以苟延残喘到现在，那都是为了自己传承跟逍遥派着想，希望有一个人能替他为自己犯下的错，来修正。这还是师傅靠一股执念，才坚持到现在，不然就是以师傅的修为也早没了。
　　在木屋里，无崖子在一阵长啸之后，似乎是多年的怨气恨意郁气的到释放，消散了不少。此时脸上却是焕发了荣光，这好像是回光返照了。
　　这一切，冯天看在眼里，他也为无崖子的遭遇感到难受，自己虽然是带着一定的目的来百他为师；但是无崖子的经历却是让人心酸，这更加坚定了冯天要为逍遥派为无崖子清理门户的决心，这不只是为了讨无崖子喜欢才说出的空口白话。
　　对于冯天的表现，无崖子那是相当的满意，“好了，这一切都过去了，这可能就是你师父我的命吧，命里的一劫。这不为师就等来了你，这些年为师也没有白白的坚持，看来上天还是没有过分的为难我，为师这些年也活的差不多了。生老病死，人之常情，没有什么好伤心的。”
　　在经历了丁春秋这个徒弟之后，无崖子对一个人的心看的更加的重要，不在像以前那样过分的注重天赋，外表等等。在聪明又如何，修炼再快又如何，养大了，也不过是一条白眼狼。这样的话，自己怎能安心上路，自己已经错过一次，不想再错一次。这样的话，自己真的是逍遥派的罪人了。
　　“好了，说了这么多，冯天你走到为师身前来。”
　　冯天慢慢的往前走过去，不一会走到无崖子的身前。无崖子说道；
　　“打坐坐好，五心朝天，进入冥想状态，不要有一丝的杂念。”冯天听着，照着无崖子说的做。
　　这时只见无崖子的身体突然在空中翻转了一下，他的手掌跟冯天的手掌合在一起，头顶与冯天的头顶对在一起。一刹那之间，冯天便感觉一股好似黄河的功力顺着头顶，双手奔涌而来，灌入自己的体内，最终来到丹田。
　　ó{1
　　来自无崖子这么多年修炼的精纯的北冥神功的功力正在一点点的灌输进冯天的身体。北冥神功是这世界数一数二的神功，比之九阳神功也不会差到那里去。只是修炼北冥神功有一个唯一性，就是修炼北冥神功之后不可在修炼其他的内家功这点就没有九阳神功好，可以兼容其他的功法。
　　如果修炼了其他的功法，想要修炼北冥神功就得废弃之前所修炼的内力，放弃自己以前的一切，从头开始。这对很多人来说是不容易的，也是不愿意放弃的。
　　不过这一切对冯天来说都不是问题，因为他自己本来就没什么修为可言，比之虚竹也好不到哪里去。再说自己修炼肉身的，也没有修炼的与什么内家功法。这反而让冯天省去化工。
　　但是，欲戴皇冠，必承其重。
　　就算不是修炼肉身的也是一样，一点点内力，可能对接受者没有什么要求。但是想要接受无崖子的七十年精纯的北冥神功修炼的功力，那可就不是什么都可以做的到的。
　　再无崖子的功力灌输下，果然不一会，冯天的神情就变得及其的痛苦，仿佛是在承受着什么极大的痛苦一样。终于在坚持了一会之后，冯天还是忍不住的嚎叫起来，这声音竟快要赶上之前无崖子的长啸。可见这是一个非常痛苦的过程。
　　这让无崖子睁开眼淡淡的看了冯天一眼，然后伸手在冯天的脖颈处一点，冯天就再也发不出声音，但还是之前的模样。这应该是无崖子点了冯天的哑穴，冯天的嚎叫倒是把屋外的苏星河下了一跳。
　　“吃的苦中苦，方为人上人；努力坚持吧！就看你能坚持到什么时候……老夫的功力可不是这么好继承的……”无崖子淡淡的说道。
　　随着冯天的哑穴被无崖子点了，整个世界都一下安静下来。难怪无崖子会叫自己进入冥想状态，原来继承功力也是这么痛苦。
　　以前自己以为这是最快的提升修为的办法，是最好的，最简单的。现在看来是自己天真了，看来天底下没有什么是可以轻轻松松就得到的。想来虚竹当初也不是那么的容易，成功并不是运气啊！
　　他当初还没有我现在的身体强大，就能接受这么精纯的功力的灌输，心智心性那都是一绝的。此时正在接受精纯的功力冲刷着身体的冯天这样想着。
　　深刻的感受到身体传来的痛苦，好似一把刀在冯天的身体里一刀一刀的割着冯天的肉，而且来来回回的刮动着，痛的冯天的脸皮一抽一抽的，整个身体抑制不住的颤动。
　　此刻冯天的面部表情已经不可以用痛苦来形容了，简直是狰狞，身体皮肤在往外不断地冒着血，衣服已经被血水弄得湿透了，整个人好像从血池里捞出来一样。
　　这样的冯天居然还是清醒着的，这是最痛苦的，他也想昏过去，但是就是无法昏睡过去。
　　每一次在冯天即将要昏迷3.3的前一秒，圆盘就会发出一道光芒，讲冯天惊醒，就是这样的反反复复，不知道过了多久。在冯天的感知里，好像过去了一个世纪之久。从来没有这么的恨过圆盘的存在，在这一段时间里，思考了不知道多少次，把圆盘丢掉的厉害。
　　无崖子起初见冯天惨叫的如此的惨烈，对于冯天的表现还是有点失望的，以为冯天坚持不到最后；但是直到现在冯天还在坚持，还是感到很开心的，非常的满意。
　　大有一种我没有看错人的欣慰，毕竟有过前车之鉴，丁春秋的存在，这让无崖子不得不紧张；这可以说是自己最后的机会，要是真的错了，可就再也没有机会去修正回来了。


第六百一十七章 坚持与灵药之力
　　第六百一十七章坚持与灵药之力
　　天降大任于斯人也，必先苦其心志，劳其筋骨，饿其体肤，空乏其身，行拂乱其所为也，所以动心忍性，增益其所不能。
　　一般人想要修炼，几年也不过是学到一点皮毛，就像少林弟子一样。至少得有个十年的修炼才可以勉强算是出师了，然而想要闻名天下，没有几十年的声明积累是不可能做的到的。只有极少数的人能在极端的时间内，做到誉满天下。
　　而现在冯天得到了无崖子的传承，接受了无崖子七十年的无上功力；那么冯天只要把这些功力消化吸收，转化为自己的功力，立马就是天下有数的高手。
　　这可是一步登天了；而且他之后还有很多时间来提升自己修为。这越是到后期，与同辈人的差距就会越加的明显。
　　天下没有免费的午餐，也不会平白无故的掉馅饼，想要得到，就得有付出，冯天之22前承受的痛苦可是非常的恐怖的。
　　屏气凝神，让体内的功力随着周天经脉运行。
　　在冯天快要坚持不住的时候，他突然听到无崖子的声音传来。
　　“北冥有鱼，其名为鲲，鲲之背，不知其几千里也，化而为鸟，其名为鹏，扶摇直上几千里……海纳北川，有容乃大，壁立千仞，无欲则刚！！”
　　这时的冯天这在为自己额痛苦而烦恼，也不知道自己还能熬多久，迫切的需要一件事，一个点来吸引他的心神，转移他注意力。
　　而这时无崖子的对冯天来说就是救命稻草，冯天便按照无崖子所说的做，体内的功力也在渐渐地归于平静，不再像之前那样暴躁。冯天听了一会，边猜出了这就是北冥神功的功法口诀了。
　　第一尝试并不是那么的顺利，一直都是很容易断，功力一直都无法在冯天体内运行一个完整的周天。
　　不过在经过冯天不断的尝试之后，终于完整的运行一个周天，这时在冯天接收到无崖子的心法之后的半小时。
　　慢慢的冯天越来越熟悉这个过程，也让整个运行周天变得越来越顺利。这也渐渐地减轻了传功对所±吹耐纯啵毕竟这是一个把别人的东西转化为自己的过程，还是很痛苦的M　刂
　　随着时间慢慢的过去，越来越顺畅的周天运行，越来越多的属于无崖子的内力被冯天转变为自己的，就这样慢慢的一点点的转化总会全部转化完的。虽然无崖子的七十年功力是深厚无比的，但是也撑不住，冯天这样的转化。
　　不积跬步，无以至千里；不积小流，无以成江海。
　　无崖子看到冯天的变化也是很开心，能在这么快的时间内就能领悟到北冥神功的真谛，不然也不可能顺畅的吸收自己的功力，这悟性还是很不错的，老天还是没有亏待我啊！！
　　这时无崖子正准备姐着输出功力，却是眉头一皱。以为他感受到冯天的体内多出了一股微弱的内力，与自己那庞大的精纯内力相比，简直是星星跟月亮的差别。
　　但是这股力量却是非常的特殊，因为这力量不断地在冯天的体内自主的运行，正在修补着之前被无崖子的庞大功力所撕裂的经脉，还有身体。只要这力量每流过一次，他受伤的经脉就会被修复一点，这样多次下来。冯天的身体也是完好无损，无论是内在还是外在。效果是非常的明显的。
　　这股力量便是冯天自小吃到大的各种灵药，虽然那些灵药的很大一部分药力都浪费了；但是冯天还是吸收了一小部分，不然他冯天也不可能活到现在。
　　当然还有一小部分就沉淀在冯天的身体里，虽然只是一小部分，但是冯天从小到大几乎顿顿都是以灵药为食，这样下来的话，那量也是非常可观了。而此时在无崖子的精纯功力的刺激之下，也是爆发出来了。
　　无崖子见此情况，一眼就看穿了冯天体内的情况；也是知道了冯天子跟自己说的身世那很大可能就是编造的。
　　“看来这小子还有不少事瞒着我这个师傅啊，这的是一个不老实的孩子，有点皮。”
　　如果之前冯天说的是真的，那这山野人家也是忒富了，这么多的灵药汇聚成的灵药之力，这得吃多少灵药才能做到。如果说自己物山岭上采的，就是太欺负世人。
　　以无崖子的查探来看，冯天积累的灵药之力是非常恐怖的，就是自己活到现在也没有吃过这么多的灵药，而且有一些还是上百年的，这是可遇不可求的。
　　“看来这小子来路不简单啊！！待会可的好好的下一下他，炸一炸，不炸他，还不会说实话。”
　　实在是冯天的的种种勾起了无崖子的好奇心；但是对于冯天对其隐瞒身世，也没有多少的生气，357毕竟这不是很重要，只要跟自己那叛徒丁春秋没有关系就还好。而且主要是冯天的表现让去鸭子太满意了，以至于都有点想可以忽略隐瞒的身世这件事。
　　这就大大的降低了无崖子的怒气；不管是哪一方面冯天都是非常好的，悟性，外貌，毅力那都是第一级的；再说了每个人都有自己的一点不想告诉别人的秘密，哪怕是最亲的人。
　　当然还有一点最重要，就是无崖子自己的传功已经开始了，这时不嫩半途而废的。这一切已经容不得自己想太多了。
　　不破不立，破而后立。
　　之前的冯天本来就是一个修为低下不入流的角色，境界也是非常低的。当然这是站在无崖子的高度去看。强行的去接受无崖子七十年的精纯功力，可以说是非常的伤的。
　　刚开始传功的是无崖子还分出一部分内力来护住冯天的心脉，避免他到时候承受不住直接凉了，那就很尴尬了。不过后来冯天体内积攒多年的灵药之力爆发出来，也让无崖子的种担忧彻底的消散。不在担心冯天可能会因为接受不了自己功力，而经脉尽断的尴尬现场。


第六百一十八章 传功的意外收获
　　第六百一十八章传功的意外收获
　　一股量在冯天体内不断地冲撞着，破坏着，一股力量在他体内不断地修护着。感觉就像一正一邪，相互的来回摩擦着。这样的来回摩擦，让他的身体的到了很好的淬炼。
　　这不仅冯天的肉身的到很好的淬炼，也让冯天对于自己即将要掌控的力量更加的熟悉，方便以后施展。不至于段誉与那样，有着很高深的功力，但是自己却对此等力量一无所知，所以段誉的六脉神剑时灵时不灵，这就是非常的尴尬。
　　“自己真的没有收错弟子！！！！！”
　　这时的无崖子没有了之前的担忧，就又加大自己的功力输出，自己的所有功力全部的灌输给冯天。
　　这时就是苦了冯天，冯天本来已经适应了之前的痛苦，但是随着无崖子的全力输出，使得冯天面色都一下扭曲了，双眼一下瞪的老大了，瞳孔萎缩，身体又不自主的颤抖起来。
　　现在的痛苦不知道不刚才暴增了几倍。虽然痛苦，但是冯天却还是在咬牙坚持着，完全没有要放弃的意思。
　　吃得苦中苦，方为人上人。
　　冯天他本来就是地球上的最后一个修行人，意志是非常的坚定，之前的表现不过是因为，痛苦来的太突然完全没有想到会有这么痛苦所以才会变现的很凄惨。
　　现在已经慢慢的适应了，而且也已经进行到差不多一半了，自然而然不会半途而废，自己一定要坚持到底。
　　自己的这份机缘原本是属于虚竹这样又大气运的人，只不过现在被自己利用自己的先知先觉而抢夺了，否则的话这里面可没有冯天的半点事。如这样冯天还不知道珍惜的话，那他就差不多说浪费一次圆盘的穿越机会。这更是可悲的。
　　冯天还在咬牙加持着，无崖子的精纯而霸道的功力在他的体内一个周天姐着一个周天的运行，慢慢的一点点的转化为冯天自己的内力。
　　无崖子的霸道精纯功力虽然很猛，但是来到了冯天的体内那好似无根之水，而冯天的内力却是越来越多，这样此消彼长之下，转化的速度也是越来越快。
　　而且因为冯天越来越熟悉这样的转化方法过程，后面就显得很顺手，冯天的脸色也缓和了不少，慢慢的变得平静。
　　甚至脸上还挂着淡淡的微笑，一脸的很享受的表情。好像冯天关闭了自己的神经系统一样，导致他无法感受到什么痛觉。
　　这时的冯天当然是一脸的享受，因为他感受到体内已经转化的差不多的澎湃力量。他明显的感觉到自己已经可以掌控这股力量了，这才是最棒的，如臂挥指，随便一挥，便会有巨大的威力，万夫不当之勇。
　　现在的冯天完完全全的感觉自己应该差不多天下无敌了，膨胀了！！！哈哈哈哈哈，不管是谁，一下子拥有如此强大的力量，可能都会有一定程度的膨胀。
　　而且冯天明显的感受到，自己的身体的变化，现在来看之前自己的身体简直是非常的瘦弱了，现在的才叫强，无敌。
　　破而后立，冯天感受到自己的经脉明显的比之前扩宽了一倍有余，这让自己以后的修炼变得更加容易，也更安全，少了经脉被胀破的可能。
　　之前的冯天身体各方面都已经定型，已经没有太大的提升空间，错过了最佳的修改身体的年纪，他的身体就是跟普通人比都是要差一点的，更不要说更修行最厉害的那一群人。
　　现在的冯天宛如新生，身体经过无崖子的霸道精纯的功力在体内破坏然后有经过灵药之力的修复。一个相当于把以前的一切都推到，然后灵药之力却是为冯天铸造一个新的优秀的；破而后立。
　　这让冯天的资质大大的提高，虽然还是比不上修行界最顶尖的天之宠儿，但是比之以前确实好了很多，可以说是一个三流天才吧！！！比上不足，比下有余。
　　这一次的传功对于冯天的收获不知是一身厉害的修为，还有毒他自身意志的磨练，这虽然现在看不出对他有什么好处，但是对他以后突破境界的帮助可是非常大的。意志是精神层次的东西，很是虚无缥缈；但却又是真真实实可以感受的到的。
　　时间一点一点的过去，无崖子跟冯天两人倒是没怎么感觉到时间的流逝，毕竟向他们这样传功本就是一件非常危险的事。
　　所以他们的心神必须的全部投入，一心一意，聚精会神，全神贯注。这反而让的在屋外等候的苏星河一阵着急，但是他也知道这时候的两人是最忌讳别人的打扰，轻则传功失败，重则两人都会有生命危险。
　　所以苏星河岁焦急，但也只能在屋外默默的等候着。只是在木屋前走来走去的状态，无法改变，时不时的抬头像木屋里看去。
　　而此时屋里的冯天跟无崖子两人的状态确实一秒一个样，冯天身上的气势是越来越强，气息显得越发的恐怖，他的周围产生一圈一圈的气浪往外扩张。这都是冯天还不能自如的掌握这力量，这随着时间的流逝会越来越好。
　　反观无崖子，随着自己的精纯功力的输出，显得越来越平凡，之前冯天刚见到他时仙风道骨已经完全没有了。现在一头黑发也已变成白发，身体变得干瘪，现在无崖子才真的像一个活到他这个年纪的人，老人，垂死之人。
　　下一刻冯天的双眼睁开了，宛如夜空中明亮的星星，闪烁着耀眼的光芒，一闪而逝。身体一震，就把他跟无崖子分开。
　　随即施展自己刚刚掌握的强大力量将无崖子轻轻地托住，慢慢的放到一旁的床榻上。无崖子这些年虽然受伤，但还是获得不是那么凄惨；全都是靠自己这一身的无上内力跟一股执念。
　　执念是支撑他的精神活到现在，而雄厚的功力支撑他的身体活到现在，两者缺一不可。而现在，所有的功力都已传给冯天，他的身体当然也坚持不住了。命不久矣！


第六百一十九章 武学的转化
　　第六百一十九章武学的转化
　　这无崖子感受到冯天的情绪的变化，心里还是感到非常的欣慰的，知道自己没有看错人，虽然对自己隐瞒了他的身世，但是人的本身性格是无法隐瞒的。
　　“怎么就这么急着把老夫推开，得了老夫七十年的功力，然后就想撒手不管了。我还有一点点的内力的哦！！”
　　这时冯天轻声说道：“徒儿多谢师傅的传功之恩，这就是师傅的恩赐了，徒儿已经不敢再多想了。徒弟有师傅的一半功力就已经足够行走江湖了，再也无法承受师傅更多的功力了。”
　　无崖子听的冯天的话，非常高兴的大笑起来，“哈哈哈哈哈！！！”
　　“痴儿啊！！，你真的是为师的好徒弟，真是让为师感到无比的欣慰。”
　　无崖子也不知道冯天为什么会给他留下一点功力，不完全的部功力传输完，他只知道如果所有的的功力都传给冯天的话，要不了多久，她就会归西了。
　　无崖子无奈的说到，“算了，这最后留下的一点点功力对你来说可有可无，既然传功被你打断了，提前结束，那就这样了。”
　　“这样也好，让我有更多的剩余时间，好为你仔细的263讲解一下，我逍遥派的历史渊源，还有那丁春秋叛徒的事，之后再传你一些本门的秘传武功，以及我这些年来修炼的心得。”
　　冯天乖乖的点头到：“徒儿多谢师傅了，让师傅操心了。”
　　“传功也这么久了，我都有点饿了，你去叫你大师兄为我们准备一点饭菜，我们吃过饭后。再说，今天，你就先自己运行功力，在体内不断地运行周天。增加自己对于这份力量的掌控，为师也需要休养一下，明天为师才教你我逍遥派的绝学。”无崖子此时如是的说道。
　　冯天当然是举双手同意。
　　当今整个天下，人们都知道的天下武功出少林，少林武功是天下最精妙的。七十二绝技，那是闻名天下的绝技。鸠摩智，慕容博，萧远山等三人都是对少林绝学有所想法，一直想要以各种方法去窃取。
　　其实这只是是人的误解，确实是林在天下的名声比较大，逍遥派的比较低调的多。天下武功秘籍最多的地方是逍遥派，这也是武功最精妙的地方。 Wy g
　　少林有七十二绝技，但也会收集别人的武功，但是与慕容家的以及之道还施彼身，还是要差一点点。慕容家的武功需要修炼者有一定的博览群功的能力。还有慕容家还有，还似水阁。
　　而逍遥派，也有武功珍藏的地方，琅指６础Ｕ馐遣谎飞于慕容家的的还似水阁的地方，慕容家也还对这念念不忘。但是，琅指６吹奈涔γ丶珍藏还只是无崖子跟自己的小师妹李秋水在无量洞收集到。这就是逍遥派的培养弟子模式有关，走的是精英模式。
　　而逍遥派在无崖子这一辈分为三脉，无崖子擂鼓山，天山童姥的缥缈峰，还有西夏李秋水一脉，每一脉都有自己藏书阁。里面是自己一门派长时间的以来的积累，有许多的高深武学，让许多人都为之心动。
　　如果说精妙，逍遥派有着传说中的让人修炼了之后就会长生不老的功力，天长地久不老长春功。还有巫行云的八荒六合唯我独尊功，无崖子的北冥神功，以及李秋水的小无相功，这些都是当世最高深的武功秘籍。
　　能与这些想比的也就只有少林的易筋经和洗髓经可以相比，只是很可惜的是洗髓经已经失传多年了；还有九阳神功可以与之相比，但是九阳神功究竟能不能算是少林绝学还两说。
　　无崖子本来是打算将他的全部功力都传给冯天，然后自己也就可以安心的离开这人世了。可是冯天在最后时刻故意的将无崖子震开，这就中断了传功，是的无崖子体内还保留了一部分功力，以至于无崖子现在看起来虽然很是苍老，却是还是活着，这就是非常好了。既然都活下来，就不会再机遇这一时。
　　在接下来的日子里，冯天就在擂鼓山住了下来，自己每天都是努力地修炼，努力地按照北冥神功的功法来修行，来搬运自己体内的从无崖子那里的来功力；不断地在体内运行周天，越来越熟悉这股突然掌握的强大力量。
　　不仅如此，冯天还在无崖子的指导下，修行了逍遥派的其他一些功法，武功；这些武功功法要是流露到江湖上，那可是足以引起一场腥风血雨的。
　　逍遥派收集的有天下各派的武功秘籍，自己创造的武功秘籍虽没有少林的多，但是也不少；而且因为逍遥派走的是精英路线，所以他的每一门功法都可以当做一个门派的镇派之宝，传承宝物。生死符，传音搜魂大法，凌波微步等等，都是非常厉害的武功秘籍。
　　晚上，冯天肚子一人在自己的房间打坐，还在不停的搬运自己体内的功力，运行周天。虽然冯天一时之间一步登天，给自己节省了很多的时间，但自己的基础还是太薄弱了一点。
　　想想段誉，虚竹等皆是机缘不断，在极短时间内就迅速崛起，便是天下间的榜上有名的高手。不管是哪一方面，那都是处于很上乘的，无论是武功还是内家功法。
　　但是跟乔峰相比，那差的可不是一星半点；他们差了乔峰可是非常多的，饭馆乔峰只是掌握了一门绝技，就是降龙十八掌，但确实非常的厉害。
　　为什么会是这样？？？
　　因为乔峰的修为的一切都是自己修炼得来的，靠自己的努力，这样的功力却可以发挥出比原本的威力要多出两分的。自己修炼的来的跟从别人那里得到的是不一样的，依靠别人得来的，机缘巧合得到的，很有可能只有发挥出八分的威力，甚至可能更少。
　　这一点冯天时知道的，但是却并不是很担心，并不是说冯天对于自己的根基不是很在意；而是因为他有另外的想法。他想要以这深厚的内力来作为自己修炼龙象般若功的养料，毕竟这还是这世界里最高级的最顶尖的炼体神功。


第六百二十章 冯天的选择与想法
　　第六百二十章冯天的选择与想法
　　在这一段时间里，最高兴的莫过于苏星河了。
　　他这么多年的守候可算是守得云开见月明，为师傅找到了一个中意的弟子，一个对胃口的，合心意的徒弟，传承人。以后再也不是以前的聪辩先生了，自己可以自由的活着了。
　　原本他已经做好了无崖子一传功结束就会回归西天的心理准备，但是现在无崖子还活着，当然是非常值得庆贺的事。特别是最近这些日子苏星河见到师父的脸上都挂着淡淡的笑容，他更是开心，眼泪不自觉的就留下来了。
　　由于师傅的变化，也导致苏星河对于冯天这个小师弟也是非常的喜爱，对小师弟是非常的好，知无不言言无不尽。
　　时光如水，岁月静好。
　　时间飞快的流逝，一晃大半个月就这样如白驹过隙般的过去了。
　　这一段时间，冯天对于从无崖子那里继承来的功力是越加的熟练掌控收发自如，如臂挥使，但是冯天却没有修炼太多的其他武功秘籍无崖子倒是想要将自己所学全部都交给冯天。
　　但是没想到却被冯天拒绝了，冯天只是在众多的武学功法之中选择了凌波微步，这是一门身法技，还有一门掌法，天山六阳掌，这两门是冯天比较中意的。
　　一门可以进攻，一门可以防守，这样配合就比较好了。武功不在于学的多，而是在于对自己所修炼的功法够不够熟悉，能不能收放自如，完美的运用，这才是最重要的。
　　对于冯天的选择，无崖子却是有苦说不出啊！！一是冯天的表现，选择却是让无崖子刮目相看，在众多的武学之中只选择了两门，这是非常有毅力的表现，对于自己是非常的有信心。
　　坚信自己就算只修炼这两门武学的决定可以胜过选择多门武学的，还有就是能够坚持住诱惑，这是非常正确的选择。这才是无崖子再一次对冯天刮目相看的原因，武学修炼虽然需要，采多家所长，积极与一身。
　　但是当修炼到一定境界之后，一道通万法通，需要的一定是专精一点，才能成大事。
　　还有另一方面就是无崖子有点心痛的的了，自己时日不多，这小徒弟冯天又不修炼自己逍遥派的其他功法，难道自己要把这些功法大金土里；这样的话，自己就无颜面对逍遥派的列祖列宗了。
　　随即，无崖子又想到，自己的是时日不多了，但是自己不还有一个师姐跟一个师妹么！！自己可以请他们帮忙自己来教啊，虽然自己以前是有对不起她们，但是他们应该是不会拒绝的，毕竟这是逍遥派的传承大事。
　　冯天最后是强行终止了传功，为无崖子留下了一部分功法，但是这对于无崖子却是没有多大的功效。
　　这些年无崖子能活着，就是靠的自己一身深厚的内力，现在他的内力几乎全部传给冯天了，剩下的一点连十分之一都不足，根本就不可以压制他老去的趋势，还有以前被叛徒丁春秋暗算留下的伤势也快压制不住了。
　　一天比一天严重，感觉一天就好像过了几年一样的老去。二十几天过去了，即便是还留有一点内力，那也快几乎没有任何效用了。已经有点老年痴呆的感觉的样子，看来是坚持不了多久了，大概最多还有三个月的时间，就差不多要离开人世了。
　　一天，无崖子再指点冯天修炼上的事，却是见到冯天有点心不在焉的样子，老是走神，就有点生气的问道；
　　“小天啊！！，你是不是心里有什么事在瞒着老夫，怎么心不在焉的样子？？？”
　　“修炼一途，最忌的就是修炼只是三心二意，你现在是的到我的一身精纯功力传承，就是在当今天下，除了几个人，你基本是无敌的。但是我感觉你是满足于现状了，怎么修炼起来心不在焉的。如若是这样，那你此生就只能止步于此了，连达到我的境界都得是很困难的。你真的让我很失望。”
　　“修炼一途，那是无止境的，你现在的起步这么高，如果你真的努力地修炼，那么你将来的成就是我都不敢想象的，那必将能看到非常不一样的风景。”
　　无崖子对于冯天是寄予了很大的厚望的，只是这几天接连的在修炼的时候走神，所以无崖子以为冯天是心浮气躁，让他失望不已，所以才有了之前的那一番训斥的话。
　　这时的冯天感到极度的尴尬，他也没想到这几天来时走神，完全没有要反驳无崖子的意思，正准备认错，说道：“这都怪弟子，这几日心神恍惚了，以后在……”
　　此时，一变突然发生了，一道飘忽的声音在山林间飘荡。
　　“无崖子师兄，都这么多年了，你还是不愿意见师妹我吗？居然为了多师妹我都躲到了这荒野山林来，这真是伤透我的心了。”
　　这道声音是非常平淡的，显得好像不食人间烟火的。这正是修炼了逍遥派的三大武学秘籍之一的传音搜魂大法。
　　就在这时，又一道声音响起。
　　“你是谁？为什么师弟会想你这个贱人，你也配？？”虽然前后两道声音都是用传音搜魂大法，但是却是截然不同的另种效果，这就跟个人的修炼有关了，同一种功法，每一个人修炼都会有不同的心得，所以才会有不同的情况。但是大体上的作用是不变的只是会因为修炼的人不同，威力，风格有所改变。
　　冯天听这这两道声音便知道了，这两道声音的主人是谁，前者是西夏太后李秋水，后者则是缥缈峰的天山童姥是也。这让冯天感到很紧张激动，因为她俩是冯天让苏星河通知她们来擂鼓山的。
　　冯天为什么会这么做？？？？
　　自然是因为无崖子了，无崖子喜欢的是李沧海，但是对于巫行云跟李秋水也是有愧疚之心的。冯天只是希望他在最后的日子里见见自己许久没见的“亲人”，这也是了却了无崖子的最后的一个心愿吧！


第六百二十一章 巫行云与李秋水
　　第六百二十一章巫行云与李秋水
　　帮无崖子了却心愿是其一，还有另一个方面的想法；自己受了无崖子这么大的恩惠，当然的想办法帮助他一下。毕竟自己算是小小的算计了他一波，对此也是心有愧疚的，所以才要想帮帮他。
　　自己在擂鼓山的这些日子里，自己法子内心的觉得自己应该要帮助一下无崖子，冯天本来就不是那种占人便宜的人。
　　所以冯天不想让无崖子就这样死去，还是因为自己的原因死去，这样对自己的以后悟道修炼会有所影响。而且他就这样死去就太可惜了，他这样的人应该长命百岁的，忘了他也差不多一百来岁了。
　　但是，冯天想救跟能不能救不是一回事，一冯天一个人是无法做到这件事的。毕竟他的功力都是来自无崖子的传功，要是这有的救，那无崖子救早就自己解救自己了，而不会是这幅模样，一副等死的，无欲无求的。
　　无崖子他自己就是一个医学高手，不仅如此还所学颇杂，琴棋书画，机械杂工，贸迁种植，斗酒唱曲，行令猜谜，五行八卦、奇门遁甲、农田水利、经济兵略，医仆星象等等，几乎是无所不精，无所不通。不然也不会有薛神医这样的徒孙神医。
　　相信无崖子从他受伤以来，对于自己伤势早已研究透彻，但他还是只能是现在这样，说明他也没有什么解决办法。他的解决办法就是依靠自己几十年的深厚内功来吊住，勉强的活着。
　　而且这几十年来，就算是依靠着深厚的功力，但是伤势还是在一步步的恶化，身体也日渐衰弱。一天一天的力死神越来越近。
　　以冯天的能力是没有办法阻止这一切的，但是要是加上，无崖子的师妹西下台后李秋水跟他的师姐缥缈峰峰主巫行云那应该是可以对这件事有了一定的把握。
　　无崖子他的师姐巫行云的医术也是非常厉害的，不然后面虚竹也不会只是翻阅了缥缈峰的医学典籍就随便帮阿紫换了眼睛，由此就可以看出天山童姥的医术十分的不低。
　　而李秋水的医术先不说，单单是一身功力就是非常了得，相信也能发挥一定的作用。有了他们两的帮助，那应该就没什么问题了，但是这一切还是的看天意了。
　　这些都是尽人意，看天的事。只是这一次他们三人再次相见，重聚，对他们三人来说应该是非常不错的。冯天希望他们能解开彼此心中多年的心结，这样对大家都好，特别是对无崖子。
　　无崖子此时却是脸色焦急，因为这两道声音真的是让他太熟悉了，熟悉到他都有点心发抖。说话都有点慌乱了，直直的狠狠地瞪了冯天一眼，直接大声说道：“小天，快，赶紧带为师离开这里。”
　　为什么无崖子会如此？？那还不是自己当年欠下的情债，自己当年对不起小师妹，大师姐，哎；这真的是往事不堪回首！！！所以在无崖子听到她们的两道声音的时候，很是慌乱，连忙的想要冯天立马带他离开。
　　自己从被叛徒丁春秋暗算到现在三十年了，无崖子都没有给她俩通信。
　　还有另一个重要的原因，就是逍遥派收的弟子那都是俊男美女，而且要资质上乘，修炼天赋强。
　　说白了，逍遥派就是一个看脸的地方，也就是说，你只有修炼天赋，人家逍遥派还不一定会收你为徒弟，都不会在意你的。
　　然而现在的无崖子却是一副C的皮包骨的模样，老态龙钟，这在冯天跟苏星河两人面前倒是没什么。但是现在自己的师妹跟师姐来到这里，她们不用想也是貌美如花的样子，风韵犹存，而自己却是现在这样子，所以无崖子还有一点对此的不能接受。
　　“无崖子师弟，你真的就这么不想见到我们吗？？”
　　“无崖子你真的让我失望了，走，你想去哪里？？你都已经躲了我三十年了，你还想躲到哪里去？”
　　冯天还没有任何动作，两道身影就一起来到木屋前，两人一高一矮，来得如此的突兀……
　　高的面带纱巾，身形苗条，微风吹来，一群摆动，宛若天仙。
　　矮一点的，好像一个女童，小巧玲珑，但是一身的气势却是外放，及其的强大，霸气侧漏。
　　她们两人，一个在西夏，一个在天山，但是确实一前一后的来到这擂鼓山。
　　站在木屋前的两人，相互看了彼此一眼，冷哼一声。没有在说话，只是在打量着冯天他们三人，一老一少，还有一个气息无比微弱的快要入土的人。
　　场中的少年还是算是风度翩翩的，这就是冯天了，如果是以往李秋水可能还会仔细的关注一下冯天，但是现在只是眼光在冯天身上一扫而过，就不在过多的关注冯天了。
　　这时她看向那两个老人，觉得有些眼熟，仔细观察下，才发现其中一个是苏星河，就是无崖子师哥的大徒弟是了。与当年刚刚加入逍遥派时相比实在是不能相比了。
　　至于后面的那个气息微弱的人，就完全没在意，根本就懒得多看一眼。这时天山童姥说道：“苏星河，你怎么是现在这个样子？我逍遥派的脸都被你丢大了。”
　　逍遥派选弟3.8子那都是骨骼清秀，天赋极高这两个硬性条件，感觉逍遥派更加看重外貌这个条件。当年苏星河那也是面容俊美，一个小鲜肉，不然也不会被无崖子收为大弟子。还有就是逍遥派的功法都有延缓衰老的作用，小无相功，八荒六合唯我独尊功，北冥神功等等，功效都是非常强的。所以一见到苏星河现在已经苍老的这副模样，而且他还是无崖子的大徒弟，这不是在给无崖子丢脸吗？爱屋及乌，导致她对于苏星河是有点恨铁不成钢的意味。
　　就是李秋水也是相当的赞同巫行云的说法，虽然她们以前到现在一直是不合，但现在却是对此表示赞同，这都是因为无崖子的原因。


第六百二十二章 小师弟？?师叔的试探
　　第六百二十二章小师弟？?师叔的试探
　　这李秋水说道：“星河，你说你是怎么混的，以前你喜欢琴棋书画这等不重要的旁门左道，看来你这些年下来是一点都没有改变。看来你的武功也没有多大的精进，武功才是根本。”
　　巫行云对李秋水的话，“哼！”然后看着苏星河问道：“是你叫人给我们传信的，你说你师父会在这里，那他人勒？难道听到我们的声音就直接跑了？？”
　　苏星河吓得直冒冷汗，然后抬头悄悄的瞟了无崖子一眼，见无崖子神情漠然，他便不敢在多说啥，就一句话也不说。但是，这样下去，也不是办法，毕竟自己的这两位师叔可不是吃素的，要是说不出个所以然，那可有的自己好受的。
　　这时不由得想到了冯天，便看向冯天，说道：“小天小师弟，这还是由你来给两位师叔师伯说一说，这究竟是怎么一回事吧！毕竟这消息也是你让我放出去的。”
　　“小师弟？？”
　　这轮到李秋水巫行云两人诧异了，怎么苏星河叫这少年“小师弟”，我记得无崖子22师兄没有这么年轻的徒弟啊！他的小徒弟不是一个叫丁春秋的小子吗？？怎么变成眼前这少年了？？
　　苏星河这么一说，一下把所有的焦点目光都集中在冯天身上，就连无崖子都注视着冯天。心里想着，我说师妹跟师姐怎么会在自己将要魂归西天的时候知道自己就在擂鼓山，苏星河之前三十年可都是非常听话的，不应该会在在最后一段日子背叛为师，这也不值得啊！现在听到苏星河的话，才知道，原来这都是自己新收的徒儿冯天所做的，因此对冯天可是有恨得牙痒痒。
　　李秋水跟巫行云在听到苏星河的话之后，也开始把目光转移到冯天身上，仔细大打量着冯天。特别是李秋水，之前只是从冯天这略微的一扫而过，现在在来仔细观察冯天，却看出许多耀眼的地方。
　　比如冯天的修为，还是非常那个高深的，离她虽说还是只差一点了，但这就很不错了，比之那个大弟子苏星河却是厉害多。然后外貌也是俊美，风度翩翩，风流倜傥，这很符合逍遥派的收徒要求。
　　这就让冯天看起来越加的顺眼了，越看，李秋水是越加的中意，就越加确信冯天就是无崖子的关门弟子。毕竟优秀的人才配做无崖子的徒弟，在李秋水看来。李秋水看到的这些，巫行云也看在眼里，对此巫行云也是对冯天充满了好奇。
　　看的兴起，李秋水就萌生了想要试试冯天的想法，然后微微一笑，声音好似一个少女般的，只要一听到就会好感度加一。
　　“呵呵呵，真是俊俏的少年，既然是师兄的徒弟，那师叔就来试试你，看看你有你师父几分本事。你全力出手，不然被师叔伤到了，就可不要怪师叔我了”
　　这时巫行云看不下去了说道，“呵呵呵，真是不知廉耻，连一个小辈都不放过，都会想要迷惑一番，难怪当初师弟会离你而去。”
　　巫行云跟你秋水才安静一会，就又忍不住的开始拌嘴互怼了，日常嘲讽。李秋水被巫行云说的脸色青一阵红一阵，最终却没有爆发出来，反而压抑下去了。
　　只是细声细语的回了一句：“是的咯！！，那里比的上师姐你，你那单相思。恐怕到现在师兄还是不知道的吧。”
　　如果是别人这么说还好，但恰恰这个人是李秋水就不行，她两之间的恨可是如滔滔江水一样不绝，最不能忍的就是李秋水来说。一说，巫行云就会立马爆发，好似一个炸药桶一点就着。
　　李秋水知道巫行云将要动手，但是她却是不管不顾，直接对着就开始进攻，这让得正要动手的巫行云很难受，进攻也不是不进攻也不是。她堂堂的天山童姥，缥缈峰的峰主，岂会去偷袭别人，而且还是去偷袭李秋水，这才是他最不能忍的。
　　“哎！！！！”
　　这一幕无崖子全都看在眼里，虽然之前一直都没有说话，此时却是叹了一口气，心里对李秋水跟巫行云的愧意更加的浓了。巫行云跟李秋水之间的恩怨全都是因为他无崖子，去都是由他无崖子引起的。然而最后自己还是对不起她俩。
　　冯天见到李秋水直接攻过来，倒是没多想，不认为李秋水会对自己下死手，但是自己如果不认真全力出手，那很可能会受伤。
　　但还是有点激动地；自己虽然从无崖子那里继承来一身高深的功力，也经过这十几天来的不断炼化，熟悉，但还是不知道自己的实力究竟是怎样的？
　　对此自己也满是好奇，所以此时见李秋水攻过来，那当然是有点小兴奋。马上就可以检验自己这次的收获到底有多大了。
　　李秋水是无崖子的师妹，也是当世的几个巅峰高手之一，她的各方面都要比冯天强上一节，250功力，招式，经验等等，都是她的厉害的地方。
　　但也正是因为李秋水各方面都比冯天厉害，所以冯天才开心，这样的话他才可以放手一搏，全力施为，而不用担心伤到李秋水，毕竟她好歹还是自己的师叔。
　　冯天的功力是无崖子传给他的，现在他也不知道自己是不是真的做到收放自如，有些事只有真的做过之后才知道结果。但是这段时间，冯天都没有动手的机会，苏星河不行，怕自己一时没收住，伤了师兄可不好。
　　此时李秋水轻飘飘的一掌拍过来，冯天不退反进，全身功力快速运转，同样的冯天也是一掌拍出去。
　　“恩！！？”
　　刚开始，李秋水还以为冯天是不知道她是谁，所以冯天才会不怕她，见她出手了还敢出手。初生牛犊不怕虎，暗暗的摇了摇头。
　　不过马上李秋水的脸色就变了，她看到冯天的出手的掌法，这时巫行云也看出了冯天的掌法，却是大声的笑出声：“哈哈哈哈”
　　冯天学的武功里，掌法只有一门，那就是天山六阳掌，这是逍遥派为数不多的刚猛的掌法，跟天下第一掌法降龙十八掌也差不了多少了。


第六百二十三章 过招的收获
　　第六百二十三章过招的收获
　　天山六阳掌，共有九式，将阴阳二气相结合的掌法，跟崆峒派的七伤拳是相似的。巫行云之所以看到冯天使出天山六阳掌就非常高兴，因为这门掌法就是他巫行云所擅长的，只是无崖子是逍遥派的掌门，所以才会有天山六阳掌的修炼秘籍。
　　还有就是，这在巫行云看来还有另一层意味，冯天是无崖子的关门弟子，现在他所使用的却是天山六阳掌，这可不可以说是无崖子的一种选择。无意之间的偏向她巫行云，这就是非常好。
　　也是因为这样，李秋水才显得有点过分的愤怒，没办法，显然他也是想多了。而巫行云却是大喜。然而旁边看着这一切的无崖子，只是哑然一笑。
　　原本李秋水只是打算试探试探冯天的，现在却是再也忍不住了，没有了那一份想要好生指点指点冯天的想法。此时一下就使出了九分功力，掌力一下就变得非常的勇猛，刚硬。
　　这时巫行云却是大笑着说道：“哈哈哈啊哈哈！！！哎呀，小师妹也会着急啊……这是发怒了吗？？小辈，莫慌，有姥姥我指点你，不用怕她。”
　　“三分阴，七分阳，脚踏天权，击她的阴邻泉穴……”
　　“四分阳，六分阴，身走天枢，攻她腋下。”
　　……
　　冯天有了天山童姥的在一旁指点，却是没有了一开始慌乱，在李秋水的进攻下稳住了，俩人招式不断地相互施展这，你来我往，冯天虽然还是有点应接不暇，但是却在苦苦坚持就是没有败下阵来。对于之前休息天山六阳掌时的不解之处有了灵感，不断地有新的想法产生，领悟在不断加深，越来越多。
　　之前修行的时候，虽然有无崖子的指点，但是无崖子对于这门掌法并没有深入的研究，只是因为他现在的境界高深，所以才能对冯天指点一二。但一些地方还是无法指点。
　　但是现在不一样，天山童姥的指点可就是大大的不一样了。她大半辈子的时间修炼的都是天山六阳掌，对此绝对是无比的熟练。听君一席话，胜读十年书，不是没有道理的。
　　他在天山童姥的指点下，飞速的进步着，慢慢的就稳住了阵脚，这让巫行云是非常开心。说道；
　　“好好好非常好，少年好悟性，没有丢你师傅的脸，当然也给姥姥我长脸了，放手去做，没什么好犹豫的，说不定还能赢过她，那样的话，我大大有赏。”
　　然后又对李秋水嘲讽道：“啧啧，小师妹啊！！这么多年没见，你居然还是以前那一点微末道行，一点长进都没有，现在连一个小辈都指点不了。应该是老了，随意这样，师弟才会离你而去。”
　　李秋水先在心里本来就还憋着一股火气没杀出来，因为冯天的表现有点出乎他的预料。居然还是有点实力，能跟自己过两招，这都不是问题。
　　只是冯天在巫行云的指点下越来越厉害了，自己一时半会还不能把他拿下，这就让她非常的气，简直都快要炸了，就像要喷发的火山。这时被巫行云这么一说，简直就一点都不能忍了。
　　直接回怼过去：“看来是师姐你老了，记性不怎么好了，你忘了你是我们几个之中最大的那个，你比无崖子师兄都还要大三岁。如果我都老了，那世界你不是马上就要入土为安。哼哼！！！！”
　　这一次难得的巫行云没有怼回去，也许是因为冯天用的是天山六阳掌，也许是因为李秋水半天都没有搞定冯天，再或是冯天还在坚持着。
　　所以巫行云只是平淡的回答道：“那师姐就多谢师妹关心了，我倒是想要变老，但是奈何就是不会老去，每过三十年就会返老还童一次，你说难不难受。”说完便得意地看着李秋水。
　　这时李秋水直接回答道：“你这是永远的小孩，一直都张不大，只有三岁而已，这也能叫返老还童？？？你怕不是来搞笑的。”
　　打人不打脸，骂人不揭短，但是李秋水这一句话全做到了，直接让巫行云，刚刚的云淡风轻瞬间消散。
　　“你个贱人，当年要不是你在我修炼的时候来捣乱，我会是现在这个咋样子，那是滴就不会喜欢上你的，但是可惜的是，你虽然得到了实地的身体，但是你却没有得到他的心，扎心不，哈哈哈哈哈！！”巫行云愤怒的直接骂了回去。
　　此时的冯天却是没有太多的精力去管巫行云与李秋水的口水对战，他在李秋水的压力下，体内的北冥神功飞速的运转，这使得他对自身的内力的掌控更上一层楼。他跟李秋水差距最小的就只有功力这一点了，其他的那更是差得远。
　　还有就是，他在天山童姥的指挥下，对于天山六阳掌是越加的熟悉，从只是堪堪掌握，到达现在的入微之境。实战才是提升最快的修炼方式，也是掌握一门新的功法最快的修炼方法。
　　经过这一战，冯天对于阴阳，刚柔都有了一些心得想法，灵感理解。之前说过，天山六阳掌是一门仅次于降龙十八掌的掌法绝学，不仅只是阳刚路线，其中还包括了阴阳二气的调和的招式。
　　也就是说这是一门可攻可守的掌法，遇到强劲的敌人进攻，可以以阴，柔来化解敌人的刚猛进攻，然后再以同样刚猛的天山六阳掌来进攻敌人，真的是非常完美了。
　　阴阳变化是天下大道，这里面最厉害的武林绝学就是武当派的开派祖师张三丰所创的太极拳，太极剑。太极拳，柔中带刚，刚中有柔，刚柔并济。这是武当派的镇派绝学，张三丰因此名传千古。其实在出穿越来到飞龙世界以前，冯天最厉害的便是太极拳，所以也可以说他这次收获最大的是太极拳。
　　虽说冯天现在没有太极心法，但是用北冥神功来催动的话，也是可以的，有着深厚的对于阴阳的理解便足以施展。


第六百二十四章 太极拳
　　第六百二十四章太极拳
　　冯天对于阴阳的领悟可说是登堂入室了。
　　痛苦还是有的，李秋水时不时的被巫行云怼两下，就宛如一个炸药桶，他就把他的愤怒都发泄到冯天身上了。冯天虽然得到了巫行云的指点，掌法提高了不少，但是哪里比得上李秋水这样经验老道的老江湖。
　　还不是被李秋水压着打，打的冯天苦不堪言。还好有一身深厚的内力在坚持着，神功护体，但是还是每被打中一次就痛的很。
　　现在的李秋水就像要是去理智的人，主要是被巫行云刺激到了，一次出手比一次很。脸色也越来越冰冷，身体散发这寒气，四周的温度都下降了好多。连冯天都感受到一阵寒意，寒气都冻得冯天的周身穴位有点运行不通畅了。
　　这时，巫行云也看出了冯天快要坚持不住了，而李秋水并没有停手的意思，正准备要出手时；冯天与李秋水的过招，无崖子一直在关注着，之所以一直没有说话，他也想知道冯天能在李秋水手上过几招，他知道冯100天肯定不是李秋水的对手，现在看冯天快要不行了。
　　正要开口制止李秋水，却是见到冯天的神情都一下变得严肃了。脚在身前一划，双腿分开一定距离，双手一摆动，这就是一个白鹤亮翅。
　　对于与李秋水这样的大高手过招的机会，冯天绝不会轻易的放弃……也不愿错过。这样的高手给自己喂招，那还不是美滋滋！！！反正又不会有性命之忧，有什么好怕的，受点伤还是值得的。
　　“恩？？”
　　看见冯天的动作，李秋水，巫行云，无崖子都是有点诧异，有点惊疑不定。
　　咋一看，冯天这一招白鹤亮翅，好像上下左右都是破绽，容易让人一击就破。但无崖子，巫行云，李秋水三人都不是一般人，他们可都是武学宗师，不仅仅只看到这么表面的东西。
　　三人明确的感知到，冯天看上去是漏洞百出的招式，但是这之下却是一个太极图，冯天宛如龟蛇盘，无论你先要从那个方位攻过去都会被冯天立马防御到，然后就会被带入到冯天的节奏之中去。
　　李秋水跟巫行云看到冯天换了招式，不再是天山六阳掌了，便直接以为这是无崖子这些年新创的武学。
　　但是无崖子却是知道这不是自己所创，一时之间被冯天施展的这武学的起手式的精妙所吸引，虽然冯天还没施展开来，窥一斑而知全豹，这绝对是比之天山六阳掌只强不弱的武功。
　　“哟！！。有点意思，我还以为师兄只教了你天山六阳掌勒，原来还是会其他武功。这个看来便是师兄这些年新创的一门武学了，那边让我来试试，它究竟怎么样，比之我逍遥派的其他武学抢多少……？”
　　“无崖子悠悠的说道，也不知道小天是从哪学的这门武功，看来他的机缘不小啊！！！挺好！！！”
　　场中的李秋水不管场外的巫行云跟无崖子怎样看的，只是自己已经有点忍不住的想要试试这师兄的新武学了，然后便朝着冯天攻了过去。
　　此时，只见李秋水脚下生风，一瞬间就来到冯天的面前，却是对着冯天的退关节长袖一挥，使得是寒袖拂穴功。但是，冯天只是用太极云手就轻易的化解了这一次李秋水的进攻招式。
　　然后冯天抬脚往前垮了一步，软绵绵的一掌就朝着李秋水送了过去，但这在李秋水看来却不是软软绵绵的，简直是举轻若重，大巧似拙。也不见李秋水躲避，对着冯天的这一掌，就对了一掌出去。
　　冯天的内功是很深厚，但这也得看跟谁比，跟李秋水比，那显然是不够的。所以冯天压根就不想跟李秋水硬碰硬，他的一拳打到一半的时候，却是在空中画了一个○。
　　就这样轻飘飘的就把李秋水这一无比凌厉的一掌给化解了。这让李秋水面色一变，她这一掌打过去，就好像打在棉花上，泥牛入海，虚不受力，简直是让难受死了。
　　“哎哟，看来还真有点意思，在来试试。”
　　李秋水，冷笑着说道。
　　这时李秋水是真的开始动真章了，身体一晃，只见冯天的四周都是李秋水，很多个李秋水在围着冯天出手。这就是逍遥派的一大身法绝技，凌波微步，被李秋水施展出来，看这时李秋水的人影数，这已经达到了凌波微步的极限了。闪电般的出手，眨眼间就对着冯天拍出二十掌，上下左右，前前后后都被她的掌力所笼罩。
　　无崖子跟巫行云见到李秋水全力出手，也是为冯天提心吊胆了一下，但是却不约而同的都没有开口去制止李秋水。
　　因为他们知道，李秋水还是会有一点分寸的，不会真的要了冯天的性命，毕竟他是无崖子的关门弟子。来到这擂鼓山，还没见到无崖子，就先把人徒弟杀了，这是几个有意思。
　　而且她也对冯天所施展的这门新的武功充满了好奇心，非常的感兴趣，想要看看到底有多厉害。
　　在场中，冯天被李秋水压着打，以多打少，以力压人，一块打慢，这让冯天一时之间有点应接不暇。不管此时的冯天能不能躲开，他都不能躲，因为他用的是太极拳。
　　太极拳就是后发制人，以柔克刚，刚柔并济的。所以冯天便只有正面应对这一条路了。
　　只见冯天面对李秋水的酒量击处的掌力好似视而不见，慢慢的闭上了眼睛，然后自顾自的将两手抬至胸前，右手半环，左手也是，一是阴掌，一是阳掌，然后双手抱○，在胸前画着圆圈圈，一个接着一个，大院套着小圆，各种各样的圆从冯天的手里脱手而出。
　　这时冯天的脚下的地面上出现一个太极的图案，就在此时李秋水的掌力攻击来到冯天的身边，将要落在冯天的身上。但是都被之前冯天所话的各种各样的太极圆圈引走了，转走，卸掉了。


第六百二十五章 姜还是老的辣
　　第六百二十五章姜还是老的辣
　　这的是他强由他强，我自风拂高岗，他横由他横，明月照大江，泰山压顶不变色，四两拨动千万斤。
　　“妙，妙，妙非常妙。”
　　见到冯天应对李秋水掌法的招式，不管是李秋水还是巫行云顿时看出了其中的道道。都不由自主的对冯天赞叹起来。
　　以柔克刚，四两拨千斤的武功这世上不是没有但是没有像冯天施展的这门拳法这样的，后发制人，集阴阳变化大成的却是从来没见过。
　　“来，再来！！！”
　　一个人的修为一旦达到了一定境界之后，想要再进步可就是非常困难了，这就需要对天地道法的领悟必须达到一定的境界，道法自然，入道。这就是无崖子即将要达到的下一个境界。
　　逍遥派的修行需要他们必须博采众长，所以逍遥派喜欢收集天下间各派的武学秘籍，不管是西夏，还是缥缈峰灵鹫宫，还是琅指６矗都是有专门的收藏武学的藏经阁的。
　　李秋水今天本来只是打算试试师哥的关门弟子武功怎样，顺便指点一下；却不想居然见识到一门新的武学，还是不弱于逍遥派的绝学的武学，这怎么能不让人感到兴奋。
　　冯天就像一个不倒翁一样，任凭李秋水怎样进攻，他都是那样平平淡淡的画着圆圈，强攻不行，快攻也行。任凭你山洪急湍，我却是江石不转。
　　这时李秋水的好胜心完全被冯天给激起来了，开始用处全力了，施展的还是自己的绝学，白虹掌力。
　　遥遥对着冯天就是一张劈出，一道掌力破空对着冯天飞去。原本是对着冯天正面攻击的，但是却没想到，将要飞到冯天面前时。却是突然地来了个急转弯，从冯天的右侧进攻。
　　这就是白虹掌力的精妙所在，以掌力破空而出的形式去攻击敌人，看着好像是从正面攻过来，但是他的真实方位是一直飘忽不定的。让敌人无法察觉到掌力的真实方位，声东击西，指南打北，很是变化莫测。
　　如果换了别人，遇到白虹掌力还不好应对，说不得就会吃个大亏。
　　冯天却不会出现这种情况，因为冯天知道白虹掌力，无崖子还单独的给他讲过，所以他对于白虹掌力的了解，还不至于吃个暗亏。还有就是他现在施展的是太极拳，后发制人，这样的话，白虹掌力在他这里就大打折扣了。
　　即便冯天施展的是太极拳，但是面对李秋水的攻击还是有点应对不来。冯天在慢慢的后退着，就这样将掌力的力道传到脚下，才能堪堪承受李秋水全力出手的力道。
　　冯天仗着太极拳在努力地坚持着，在李秋水的狂风暴雨般的攻击下，居然没有败下阵来，只是在慢慢的后退着。冯天跟李秋水就这样僵持着，但是从目前的情况来看，最后一定会是冯天你败下阵来；毕竟久守必失，冯天能坚持这么久已经是很难得的了。
　　当今天下，如果说敢保证能够打得赢李秋水的也就只有少林寺的扫地神僧了。还有就是巫行云了，这就不用多说了。除了这二人，这世上几乎没有人还能够跟李秋水平分秋色，就是吐蕃国国师鸠摩智，萧远山也不行。
　　李秋水，还有巫行云，无崖子，等人都是很欣慰，感觉逍遥派后继有人了。逍遥派现在的大高手能入无崖子法眼的就只有他们三人，除了他们三人就没有这一级别的了，这就有点惨了，毕竟他们三的年纪都不小了。
　　现在他逍遥派有了冯天，那可不就是后继有人了。现在无崖子也不担心逍遥派的未来了，终于可以放下一直提着的心了。希望自己的师傅泉下有知。
　　神功秘籍虽然难得，但是当世的大家族，大势力都是拥有的。只是又有几个势力有他逍遥派的实力，培养出他们这种级别的高手，并没有见到。所以不仅要有上乘的功法秘籍，还得有上乘的传承人，这样才能有机会出现无崖子这一级别的高手。看看苏星河用三十年的时间才等来一个虚竹跟冯天两人，可见这是很困难的。
　　大理段氏一族，就是段誉的家族，拥有六脉神剑这样的绝技，但是到现在也没有一个能称得上的顶尖高手，坐镇。
　　还有就是姑苏慕容家，在慕容复的父亲之后，就没有什么高手出现。慕容复虽与乔峰并称为，南慕容，北乔峰，但是慕容复的的实力离乔峰还是有一段距离的。这之中有不少是对慕容复的抬举。
　　冯天就是逍遥派现在最缺的人，一个承上启下，继往开来，这就是很难得的。
　　冯天再次接下了李秋水的一掌白虹掌力，已经不是靠后退，在地上留下脚步来卸力了。而是直接两条腿直接在地上梨出两条深沟，脸色泛白，两只手在微微的发抖，这时的冯天已经到了极限了。
　　“好了！！”
　　这时巫行云身形一闪就来到了冯天身前，看着还要对着冯天进攻的李秋水说道。
　　“哟！！师妹这是怎么了，难道是以为师弟没有教他白虹掌力，所以你这是打算恼羞成怒了吗？以大欺小就算了，难道你还想要杀人不成！！难怪师弟不喜欢你，看看你这恶毒的样子就知道为什么了？”
　　“哼哼，就你戏多，我只是想试一试师兄新收的徒弟怎么样，极限在哪里？反而是你在这挑拨离间，究竟居心何在？你以为你这样装，贤良淑德，师兄就会喜欢你吗？师兄正是知道你的真面目，才会选择我！！不然你以为师兄是为什么选择我。”
　　如若是无崖子说李秋水，她还可以忍。但是巫行云这是最不能忍的人，也不想忍。对此是绝对不会打不还手的。两人立马变得针锋相对，谁也不让这谁。
　　冯天才稍微的休息了一会，刚才紧张的心情才放松。这时见到巫行云跟李秋水两人的针锋相对，眼看就要开始动手了，已经气势外放，蓄势待发。冯天立马上前制止的说道：“李师叔，巫师伯，小侄请你们来可不是为了看你们打架的，而是有别的事。”


第六百二十六章 由喜转悲
　　第六百二十六章由喜转悲
　　这时李秋水跟巫行云两人才反应过来，自己两人此行的目的所在；那便是为了自己的师兄无崖子。
　　然后两人便同时问道：“小师侄，你师父在哪里，难道不成真的跑躲起来了？？”
　　冯天见两人终于问其正事来，冯天也不由松了一口气。这两位师叔，师伯要是打起来了，以自己这点微末道行可是劝不住架的，这样的话后果不堪设想，万一不小心两败俱伤就比较伤了。这可不是冯天愿意看到的，毕竟还需要她们出力救无崖子，相信这也不是自己师傅无崖子想看到的。
　　“远在天边，近在眼前。”
　　这时轮到巫行云跟李秋水俩人同时皱起眉头，“远在天边，近在眼前？？？”
　　她们便看向冯天他们三人，冯天跟苏星河当然不会是无崖子，那就只剩下阿哥好似半截已经入土的骨C的老人了。只是这老头好像还是半身不遂，摊在椅子上，看着还很邋遢，简直是无法入眼了。她俩心里的想法都是一样的，她们都认为这不可能是曾经风度翩翩的无崖子，这不是她们心心念念的无崖子，这前后的反差实在是太大了。
　　巫行云这是还是理解过来了，面色一寒，煞气外放，说道：“你这小子，你这是糊弄你师伯我？？？”
　　“不敢”冯天苦笑着摇头道，“我只是希望两位师叔师伯相信我，如果不相信的话，你可以问问大师兄，苏师兄，他应该不会骗你们吧！！！”
　　两人让你同时将目光对着苏星河扫过去了，这让苏星河一下感受到亚历山大，直冒冷汗，身体都变得非常的僵硬，但是这也是正常的，苏星河慢慢的点头。
　　两人慢慢的将头转过去，看向无崖子，一时之间满场寂静，都不知道说啥好，巫行云更李秋水想要说什么，但是最终什么也没说出来。嘴都张开了，好像喉咙被人扼住了，发不出一点声音。
　　“唉，能在自己大限之前，见到师妹，师姐一面也是死而无憾了。”无崖子看到，巫行云两人见到自己之后的神情，显然是很不相信自己就是无崖子。这就是无崖子不让苏星河通知李秋水跟巫行云的原因，就是不想让别人看自己现在是什么样子。
　　“真的是你啊，无崖子！！！”
　　k、
　　“师兄！！”
　　j_巫行云跟李秋水知道，冯天不会欺自己，也不敢欺骗自己，他们从这个老头身上感受到一点点熟悉的气息，本来是还抱有一点希望的。但现在直到无崖子亲自开口，他们才直到这时真的，这真的是无崖子，两人身体一晃，便来到无崖子身边。
　　怪事年年有，今年特别多。
　　李秋水两人无论怎么也没想到，她们眼前的这好像乞丐一样的，邋遢的糟老头子，便是自己的所认识无崖子，这与记忆中的无崖子反差实在是太大了，那个容貌俊美，才华横溢的无崖子怎么变成现在这个邋遢老头的样子了。
　　巫行云她们再仔细的观察这个邋遢老头无崖子，只是还是不愿意相信这就是曾经的那个风度翩翩的无崖子。
　　“无崖子，你怎么变成现在这个样子了，这真的是你吗？、师弟！！！”巫行云慢慢的伸手轻轻的摸着无崖子的脸颊，仿佛一用力就会把无崖子捏死，又好像是在摸在一块木头上。
　　“恩？？？不对，！”
　　刘秋水忽然想到以无崖子那比自己还要高深的功力，怎会苍老至此，然而现在的情况又是现实，他究竟是怎样变成这样的。想到这，刘秋水直接抓起无崖子的左手腕，用自己的内力，就往无崖子的体内以探，一下就把手缩回来了，仿佛被吓到了一样。
　　惊诧的说道：“无崖子师兄，你的即使修为了，跑哪里去了，怎么你现在一点内力都没有了。”
　　巫行云听到李秋水的话，也直接把自己的内力往无崖子的体内一送，便知晓了无崖子的具体情况……顿时就要爆发的说道，“师弟，是谁，是谁把你的功力弄走了。”
　　这时无崖子也不想过的解释自己为什么会变成现在这幅模样了，自己现在这样已经够惨了。还被他两看到自己现在这幅模样，这真的是扎心了。要是再让她俩知道自己会变成这样完全是因为自己，识人不准，然后被自己“心爱”的徒弟所暗算的，那不是丢大脸了。就直接说道；
　　“好了，师姐，师妹，你们就不要再关注我为什么会变成现在这样子，反正都已经这个样子了，该安排的事已经安排好了，就不劳你们费心了。在大限来临之前，还能见到师姐，更师妹你们，这就是值得高兴的事，这真的让我感到非常的欣慰。”
　　这时在旁边实在看不下去的冯天，直接说道：“师傅你不要太悲观了，大限将至！！？？不存在的，不然我千里迢迢把两位师叔师伯请来干啥，难道真的只是让她们来见您的最后一面？？当然不是的，这一切都是为了师傅你。”
　　冯天的话，让在场的所有人听的都是一愣一愣的，一下没理解过来冯天的话是什么意思。
　　无崖子知道自己究竟还有多少时4.2日，自家人知自家事，冯天虽最后为他留了一份功力，但是这个并不能解决他的根本问题，这也不过是让他能够多活一段时间罢了，苟延残喘罢了。
　　巫行云跟李秋水通过刚才对无崖子身体的查探，知道了无崖子的身体的具体情况，知道无崖子基本是属于无救的那种了，就算以他俩的医术以及功力都无法做到，所以也是悲伤到发蒙了。
　　这么多难没见，现在刚刚一见面没多久就要离她们而去，这真的是有够让人伤心的。
　　至于苏星河就不用多说了，他照顾无崖子三十年了，对于无崖子会离去早已是做好了心理准备的。原本还以为无崖子会在传功结束之后就会回归西天的。


第六百二十七章 医治办法
　　第六百二十七章医治办法
　　只是没想到师傅还是活到了现在，这一段时间可以说是照顾无崖子这么多年来最开心的一段日子了。
　　看着众人发愣的样子，冯天微笑着说道：“师傅，师兄，难道你们也不相信我，我完全没有必要骗你们。”
　　“恩？？”
　　苏星河与冯天相处的日子更加多一点，对反弹也有着一定的了解；不像是那种会骗人，开玩笑的人。现在苏星河仔细的想着冯天之前说过的话，身体忍不住的颤动起来，面色涨的通红，说话都有的结巴啦。由此可见苏星河是有多激动，此时的苏星河对冯天有着无限的期望，直直的盯着冯天问道：“这么说来，师弟你是真的有办法救治师傅的伤了。”
　　此时李秋水与巫行云也是一紧张的看着冯天，紧张的问道：“你真的有办法？？？”
　　反倒是无崖子看的最淡，自己也活了这么多年，差不多也是活够了，而且自己还为逍遥派收了冯天这样一个弟子，自己就可以放心的走勒。所以他觉得自己就是死，那也没什么；但是如果能不死22，当然是最好的，毕竟是好死不赖活着。
　　无崖子他自己本来便是医术高明的一个人，对子的身体情况也是非常了解的，自己基本是没有什么可以再拯救的希望的。每多活一天，这对自己来说都是非常满意的，可以算是上天的恩赐了。
　　现在冯天却说自己还有救，也不知道我这新收的徒儿有什么方法。
　　“徒儿不敢说有百分百的把握，但是七八十还是有的。”
　　冯天对于这件事其实也不是有十分的把握，只是有一定的想法，觉得应该是可行的，他也觉得师傅应该在挣扎一下。
　　虽然如此，但是在巫行云与李秋水眼中，这就是唯一的救命稻草了。毕竟他们三个医术高手都没有解决办法，不然的话只能看着无崖子这样死去。而冯天的办法还是有一定的把握的，这时值得尝试的，死马当作活马医。
　　巫行云听到冯天的话，大喜的说道：“真是你师父的好徒儿，无崖子师弟你收了一个好弟子。小子快说说，你有什么好办法吗？如果有用的上师叔的地方，你尽管跟我说，只要能救下你师傅。如果成功了你以后就是我缥缈峰的新主人，执掌三十六洞，七十二岛。”
　　李秋水也毫不犹豫的许下承若，说道“不错，你需要什么，尽管跟我说，我西夏一定会全力满足你，就是你想要当西夏的皇帝，师叔我也会成全你。”
　　f_纟
　　这时无崖子看的李秋水跟巫行云为了救他，予以以自己的所有东西来交换，自己一手创下的势力都愿意送出，这不是一般的小势力。这几乎是天下间最顶尖的势力了，都愿意双手奉上，这就不一般了，这就可以看出她们对无崖子的深厚感情。
　　无崖子长长的叹了一口气说道：“小天啊！能救则救，如果真的不能救就不要勉强了，为师自己也早就知道终会有这么一天的，死亡并没有那么可怕的，为师这些年下来，已经看淡了……”
　　无崖子的话还没说完，就被李秋水跟巫行云两人同时开口打断了，这还是她俩第一次如此的齐心协力的做一件事，两人瞬间便感觉到不对劲。同时抬头相互的瞪着对方，却是没有在说话了。
　　两人也是知道现在不是争吵的时候，两人将彼此之间的恩怨暂且的放下了。现在当务之急是解决无崖子，医治好无崖子才是最重要的，不然她们俩争了一辈纸又有什么意义？
　　“你给我住口！！”
　　无崖子完全没想到自己会被师姐跟师妹同时的呵斥，一下有点反应不过来，有点尴尬，无崖子一下呆住了。这样子的师傅看的冯天一阵好笑，直到被无崖子狠狠地瞪了一眼，冯天才意识到自己有点失态了，赶紧收敛了自己的笑容。
　　巫行云接着说道：“小子，你来说说，你有什么方法，我们应该怎么做才能救治的了师弟。”很是着急，这是救人如救火的事，宜早不宜迟。
　　冯天也是知道事情的重要性，仔细的在脑子里想了一会，说道：“师傅是三十年前就受伤的，之说以受伤了，这么严重的伤势还能坚持三十年，全都是靠着自己这几十年的深厚修为在支撑。
　　伤势一直被师傅压制着，但是到现在，随着年龄的越来越大，体内的伤势已经压制不住了，如同山洪般的爆发了。就连师傅如此深厚的内力都压制不住，所以师傅才会在大限来临之前，将自己修炼多年的功力传给我。”
　　说道这里，冯天顿了顿，接着说道；那么现在我们所需要解决的就是两个问题，一个是师傅的根本问题伤势，还有一个就是内力。
　　“师傅的伤势几乎是无法医治的地步了，仅仅想要靠医术怕是无法做到救治。我对医术没有687多少研究，但是从师父师叔，师伯对此都没有解决的办法，由此可以看出，就算医学高手对此也没有什么好的解决办法。”
　　对于冯天的话，无崖子李秋水三人也只是表示无奈的点了点头，他们三人的修为是高深，但始终还是属于凡人。还不可能做到死人生白骨，到阎王手里抢人，这些都是虚的。
　　冯天既然说有能解决的办法，那么久不回只是一番强行的来做一遍讲解。看的无崖子三人的表情，冯天话锋一转的说道，“不过，徒儿，我倒是知道一门武学功法，对师傅的情况有奇效，这功法虽不是什么高级的武学功法，但是在疗伤方面却是非常的厉害，不能说天下第一，但是第二还是有的。”
　　无崖子他们四人几乎是同时问道：“是什么武功？”
　　“大理段氏的一阳指。”
　　冯天一只一句的说出了这唯一的希望。
　　“大理段氏一阳指？？？”
　　当今天下，大理段氏还是很有名的，一阳指算是段氏一族的镇族绝学，这虽是一门绝对上乘的武学，但是还没听说一阳指还有疗伤的奇效。对于这话，巫行云她们还是持怀疑的态度。


第六百二十八章 争吵
　　第六百二十八章争吵
　　“没有错！”冯天及其肯定的点了点头。
　　“一阳指分为九品，九品最低，一品最高，人们只知道修炼到一品可以转修六脉神剑这门无上神功，但是却没有多少人知道一阳指如果修到一品，在疗伤方面是真的可以做到生死人肉白骨。”
　　“好！既然师侄你说可以，那就是可以！”还是巫行云行动力最强，立马就说道。
　　“我马上就去大理，为师兄讨来一阳指，如果不给，那就抢。”
　　“师伯你还是等一下吧，待我说完再行动不迟。”看着巫行云立马就要行动，冯天连忙拉住。
　　“用一阳指治疗的效果是很好，但这有一个坏处。”冯天安抚好了巫行云就直接说道，“那就是施展之人会功力丧失。”
　　“什么？”听到冯天的这话，无崖子和苏星河一瞬间就脸色煞白。江湖中人，最看重的是什么？是自身的功力修为，因为自己的功力没有，那么什么神兵利器，武功秘籍那都是没用的。
　　无崖子现在的情况就是，如果不救，那就是必死的，几乎每几天可以活了；如果要救，那冯天，李秋水，巫行云三人之中必定有一人会功力全失。
　　无崖子立马就反对道，“小天你不要再说了，不用管我了，我这辈子已经够了，都已经是一个将死之人，不应该连累你们。”
　　龙游浅滩遭虾戏，虎落平阳被犬欺。
　　现在的无崖子可没有什么话语权，苏星河和无崖子感情深，认为用巫行云或者李秋水的修为来救师傅，他觉得这没有什么问题，冯天却是成竹在胸。
　　此时反倒是李秋水跟巫行云两人没有说什么，也没有半点畏惧，巫行云跟李秋水对无崖子的爱意，为了无崖子付出生命也是愿意的。所以四人都不经意之间的忽略当事人无崖子的想法，这让无崖子感到有点小小的郁闷，但打心底里还是开心的。
　　“这样的话，我倒是有点相信一阳指可以治疗师兄的伤势了。”
　　然后李秋水平淡的说道，“那到时候就让我来为师兄施展，小无相功，可以模仿其他的武学，这样就刚好。”
　　“师妹，你这话就不太对了！”巫行云摇了摇头，缓缓的说道，“模拟的到底不是真的，一阳指是一门阳刚指法，在当今天下，没有功法比我八荒唯我独尊功阳刚。还是师姐我来施展最为合适，这样必定效果会好的很多Q”
　　{。
　　“师姐，此言差矣。”李秋水反驳，但是却细声细语，“以师兄现在的的身体情况，你觉得他可以承受的了你如此的阳刚的内力。” 　　“哼哼！！，正是因为已经是很严重了，所以当然的使重药才行，重病还需重药医”巫行云一点也不弱势的还击到。
　　“我的更适合。”
　　“我是最佳的。”
　　“师姐你的不对。”
　　“我的是最合适的。”……
　　这下，巫行云跟李秋水又开始争吵起来了，吵得冯天都有点烦了，只能苦笑着摇头。
　　“师侄，你说你觉得谁的更适合？”
　　“对，小子，你说到底是谁的更加适合？”
　　在冯天没有一点点的准备的时候，这个“皮球”就踢到冯天的面前了，这让冯天冷汗连连。
　　“如果为了救治师傅，而让师伯师叔之中的任何一个人受到伤害，他显然都是不会同意的。”
　　看着虎视眈眈看着自己的巫行云两人，冯天一下也不知道该怎么说。冯天只好间接的表达了自己看法。
　　无崖子见冯天还记得自己的话，此刻也不由得满意的点了点头。
　　“嗯？其实不管是师伯，还是师叔来施展一阳指都是可以的。”冯天现实故意的把焦点转移，接着说道，“但我觉得最适合的还得师伯。”
　　“因为姥姥您修行八荒唯我独尊功，每过三十年一次的返老还童，到时候全身的武学修为深厚的功力尽散，就这样散去实在是太可惜了。如果用来施展一阳指医治师傅，那就比较好了，这对师伯也没有什么伤害，一举两得。”
　　冯天一下就将心里原本想好的一切都说出来了，前前后后的原因，理由。就是把李秋水因此对冯天记恨上就不好，让她误以为自己是巫行云那一边，这是很可怕的。
　　冯天的话一下子就让无崖子他们明白过来。巫行云修炼八荒唯我独尊功，每过三十年便需要返老还童一次。全身的武学修为深厚的内力散去。想要回复以前的修为，便需每日重修，每一日便是一年，而且午时须得吸饮生血，才可以接着修行。
　　姥姥你的功力本来会散去，用来一阳指医治无崖子，就很好。
　　“除了一阳指，那我们还要怎么做？”李秋水直接问道。
　　“嗯！”冯天仔细的想了一会，说道，“一阳指的效果是非常不错，但是却也不是万能的，所以我们还需要配合各种灵药来对身体进行调理补充元气，在这方面师伯，师叔都是医术高手，这我就不多嘴了只是需要的灵药的是一个问题。”
　　“这不什么问题，西夏的皇宫有许多珍藏，每年都有人上贡给皇宫，而且品阶年限都还不低，应该是够用的”李秋水随意的说道。
　　“灵药缥缈峰也是不少的，我再让整个灵鹫宫的人行动起来，必定不比某人少！”巫行云看了一眼李秋水，自信的说道。这两人肯定是是八字不合，只要一有机会，就算不动手，也会占一占嘴上的便宜，谁也不会让着谁。
　　冯天直接对她俩的那些争吵的话闻而不入耳“师傅身上的伤势经过这样一调理，应该就不会有什么大问题了，但是功力也还是一个问题。”
　　“师傅的年纪也不小了，身体是医治好了，但是如果没有足够的内力支持，那也是没用的”
　　这样，李秋水跟巫行云倒是没多说的，人生七十古来稀，他们都差不多是一百来岁的人了，之所以还活得自由自在，全都是因为自己的一身深厚的功力。


第六百二十九章 劝说
　　第六百二十九章劝说
　　“接下来最重要的便是要让师傅恢复以前的功力”
　　冯天看着巫行云她们正在苦思冥想，微笑着说道：“这没什么难的，师傅修炼了逍遥派的绝学北冥神功，害怕没有功力吗？”
　　苏星河说道：“师弟你的意思是让师傅去吸其他人的功力？？？”
　　冯天直接回答道：“对的，原本是师伯给师傅传输功力更加适合的，同时一门派的，同源，这让师傅比较好接收，而且师伯的功力及其的深厚，精纯。但是师伯还需要为师傅施展一阳指来救命，就只能让师傅去吸别人的了。”
　　就在冯天刚刚说完解决办法，苏星河，李秋水，巫行云三人立马说道，经自己最大的能力出手出力出人。
　　李秋水说道：“我这就让我西夏一品堂出动高手赶来擂鼓山，自来的路上顺便抓捕一些武功高强的人来。好让师兄尽快的恢复。”
　　巫行云也不甘示弱的说道：“好！！，我也让我缥缈峰立马派人来，让，三十六洞，七十二岛的岛主立马来到擂鼓山，共给师弟是557内功，他们的内力修为还是不错的。”
　　苏星河最后弱弱的说道：“我也可以提供一些人选，我门中虽没有师叔师伯门下那么多高手，但还是有一点点人手的。”
　　逍遥派出来的人都是最自由的，全都再按自己的想法活着，这时逍遥派教育弟子的方法，宗旨。亦正亦邪，有着苏星河的徒弟名满天下的薛神医；还有巫行云这样以生死符掌控着三十六洞，七十二岛的缥缈峰主人。
　　以及掌控一国的李秋水，这些可都是天下极其恐怖的人物，特别是李秋水跟巫行云，想要掌控这么大的实力，其手段可想而知。
　　他们都是只看重自己的人，看重自己人。别人他们并不看重，也不在乎天下对自己的看法，只要自己过的好，就好。
　　所以就在冯天说出无崖子需要吸别人的内力来恢复自己的功力的时候，他们就立马想到让自己的手下过来让无崖子吸，不够的话还可以去抓一些江湖上的高深的人。
　　只是吸一点内力，又不是杀了他们，这在巫行云看在正常不过了。如果真的需要杀人，那她们肯定是毫不犹豫的，哪怕是杀掉成壬上万人，这对她们的本心都不会有所影响。
　　要不怎么说人家逍遥派是天下第一大派，就凭人家培养教育弟子的方式就是不一样。
　　冯天在旁边看的这一幕，也是微微一愣，随即微笑着摇摇头，心里想着，不是一家人不进一家门啊！！！！
　　冯天到底还是那个从地球而的少年，来自法制社会，骨子里都已经习惯了法制。不会为了自己的利益就随便的去伤害别人，而且还是毫不犹豫的，无心理负担的。
　　那个世界没有像这个武侠世界那么的弱肉强食，物竞天择，适者生存，想想那个世界还是很好的，没有这世那么的残酷。所以冯天对于李秋水三人的做法，他并不做过多的评价，毕竟这个世界就是这个样子，不敢苟同，敬谢不敏。
　　让无崖子吸别人的功力的办法是冯天想出来的，但是冯天首先想到的事用江湖上那些罪大恶极的人来给无崖子恢复内力。
　　列如，丁春秋这样的人，但是，李秋水他们第一想到的是，怕人不够，所以想随便抓捕一些人，不分好坏的抓，完全不把一副不把天下人放在眼里的样子。
　　听到这冯天赶紧打断她们的话，说道：“这供给功力的人不在多，只要功力够深很厚，够精纯，那就好，这样的话并不会需要多少人。”
　　“再说了，如果这样大面积的抓捕武林中人，怕不是会引起天下人群起而攻之，那到时候就不好办了。”说完。
　　冯天还特意的朝巫行云与李秋水那边瞄了一眼，就看见她们的脸上一脸的讥笑，这根本就是没有将天下的武林中人放在眼里，哪怕是于天下人为敌，也丝毫的不怂。
　　看到这样子，冯天尴尬的笑着接着说道，“我晓得巫师伯跟李师叔对此并不在意，可是，师傅在治疗的时候中途不能中断的，也不能有一丝一毫的打扰，到时候要是出了一点问题，这可就是后悔都来不及。狗急了也跳墙；兔子逼急了还咬人，如果成为众矢之的，被群起而攻之，这就比较麻烦了。”
　　巫行云几人听的冯天的话，脸上的讥笑一下就消失却而代之的是一脸的严肃。在认真的思考这里面的得失，如果是这样使得无崖子的救治失败，那就太悲伤了。
　　过了一会，李秋水跟巫行云都是面色一喜，仿佛想到了什么好办法。李秋水直接说道：“那就把最后的吸收功力的地点放在我西夏的皇宫，调动一品堂跟西夏大军守着，就凭江湖中人这点乌合之众，是攻不下来的，师侄你就是心太善良”
　　这时巫行云也接着说道：“我缥缈峰更适合，才是防止在最后被打断的最佳地点，灵鹫宫，是一夫当关万夫莫开的地势，飞鸟都难以飞过去，到时候还有我们为师弟护法，只是绝对没有问题的。”
　　冯天这才知道自己还是低估了两位师叔师伯的强势与强大，这样都没有说服她们。然后接着说道；
　　“如果真的如师叔与师伯说的那样，那倒也是可以的，这没什么问题。问题是师傅这一次治疗可是放手一搏，不成功便成仁的意味；当然几乎是百分百确定可以成功的。如果师傅这一次治疗好，不仅身体伤势恢复，功力也恢复了，再加上师傅这几十年以来的，对于天道的感悟，心境的提升，很大的可能会有大突破。可谓是不破不立，破而后立。”
　　“靠人来堆，也不是不可以，只是我觉得这对师傅以后的修行会有不小的影响，俗话说的“人多手杂”这不是没有道理的，如果师傅吸收太多人的功力，到时候功力就显得杂乱了，这对突破是极其不利的。”


第六百三十章 各自行动
　　第六百三十章各自行动
　　此李秋水跟巫行云都是冷笑着看冯天说道：“那师侄你觉得该如何是好？怎么才能很好的解决你师父的伤势与功力问题，以至于不影响以后的修炼。”
　　冯天感觉自己所想的都巫行云跟李秋水看穿了，尴尬的笑了笑，只好直接说道：“其实我认为，应该去抓捕那些恶人来给师傅供给吸收功力，比如丁春秋，四大恶人等等。”
　　“另外，我还知道一个天才地宝的所在地，就是在辽国南京，是一只千年冰蝉，有着很强的毒性，但是如果吞噬了，不仅可以增长功力，还可以体会千年冰蝉的那种寒意，相信掌握对师傅来说不是什么难事。”
　　无崖子三人听的冯天的话，一瞬间眼睛里闪烁着明亮的光芒，冯天一下都感觉自己被闪到了。
　　李秋水他们知道自己修炼得来的功力怎么会比的上从这样的天才地宝身上吸收来的好，这样的更加的精纯，就是无崖子也不敢说自己的功力比这天地冰蚕的灵力精纯。
　　再说逍遥派的北冥神功那是什么都可以吸的，简直可以说是吞天噬地，这也是另一方面的寒冷。
　　如果无崖子真的吸收了千年冰蚕，那正好可以融合那天地的寒意，这就使得无崖子回复之后可以突破的机会大大增加，几乎是板上钉钉的事了。
　　这时巫行云说到，“那就按你说的办，我这就去大理段氏一族取来一阳指，然后尽快修炼到一品境界，想来这应该没有什么问题。”
　　这对巫行云来说确实不是什么难事，无论是取一阳指，还是修炼，这几乎都难不倒巫行云。一阳指只是一门位列上乘的武学，以巫行云的见识，博采众长，修行一阳指不是难事。
　　她的资质就更不用说，既然能拜入逍遥派就说明了，不会差到那里去，反而应该还是极好。但她不仅是逍遥派的弟子，她不是一般的弟子，她是逍遥派的大师姐，逍遥子的大徒弟，这资质绝对是最好的那一群人了。
　　功力修为都是站在这世界的顶端，也只有少林的扫地神僧比他略强一丝，这修炼一阳指还不是手到擒来。
　　马上李秋水就接着说道：“我会让西夏一品堂的人去查探那些比较厉害的恶人的位置，还有就是千年冰蚕的具体位置，然后我亲自出马将他们抓来擂鼓山。”
　　 此时巫行云也是补充说道“我会让缥缈峰的人主动配合你的行动。”
　　此时巫行云跟李秋水也不在意彼此之间的那些过去恩怨，暂时你的放下了Q
　　冯天也补充说道：“想要尽快的找到千年冰蚕的位置，最好还是要有丁春秋从师傅这里偷走的神木王鼎，这样的话就比较方便，简单，轻松，快速。”
　　“好，就这么说定了，那就赶快动起来，此时宜早不宜迟。我马上就去大理取段氏一族的一阳指。”巫行云话才说完，人已经消失在当场，只见一道影子正在飞速的下山。
　　李秋水也是一瞬间就从冯天眼前消失，只见一道流光在山间一闪而逝。只留下一道声音：“我也要回西夏调动人手，让一品堂去打探消息。”
　　冯天只好运起功力对着山林大喊一句：“师叔，师伯如果有用的上师侄的地方，还请尽管开口，记得给师傅来信就好。”
　　这时巫行云与李秋水的声音在场中响起；
　　“好的！！”
　　“知道了！！”
　　看到这里，冯天觉得自己还需要学习的地方还有很多，冯天继承无崖子的深厚功力，可以说是一步登天，但是还有很多手段是不如李秋水跟巫行云的。
　　“苏师兄，你留下来照顾好师傅，我要去江南一趟。”说完，对着无崖子行了一礼，冯天就施展凌波微步直接离开了擂鼓山。转眼间就消失在无崖子跟苏星河视野里。
　　现在的擂鼓山，自己呆在这也不能发挥什么作用，离着李秋水跟巫行云准备好一切还有一段时间，所以冯天决定出去转转。刚好最近一段时间，杏子林事件即将发生。
　　冯天想看看这段时间能不能遇上鸠摩智，遇到的话，就能早一点把龙象般若功搞到手。这样自己在这世界的事有少了一件，这时间，鸠摩智带着段誉应该是去了还似水阁找慕容复了，也不知道自己现在去能不能赶上。
　　之前一刻还很是热闹的擂鼓山就只剩下无崖子跟苏星河，就仿佛冯天，李秋水，巫行云从来没有来过一样，这里一下就恢复了往日平静。安静的能听到竹海松涛的声音，无崖子跟苏星河你看看我，我看看你，眼里满是无奈，彼此尴尬的相视一笑。
　　近来，江湖上的风声突然地变得有点紧张了。
　　北乔峰，南慕容一下就变得对立起来了。
　　丐帮的副帮主死了，是在自己的拿手绝技锁喉擒拿手之下，这不得不让人怀疑慕容复，毕竟他的绝学就是斗转星移的以及之道还施彼身，这时一般江湖中人都可以想到的。
　　在这之前，早就有青城派的司马卫跟伏牛派的柯百岁是同样的司法死于自己的拿手绝技。
　　这两人死了便是死了，有人怀疑是姑苏慕容家；但姑苏慕容家那可不是谁都可以说的，谁敢说的。那种小门派的人，死了是不会有人为他们伸张正义的。毕竟与慕容家的差距太远了，自己太弱了，那就是明知道是被谁害了，也不敢说出口，只能打碎牙齿往肚里吞。
　　但是现在死的人不一般了，这是丐帮的副帮主。丐帮可是天下第一大帮，这个天下第一大帮指的是所有帮派里人数最多的，可不是逍遥派的那种天下第一。
　　现在的丐帮更甚以往，因为现在丐帮的帮主是乔峰。丐帮之前其实只是一个人数比较多的中流帮派而已，但是只从乔峰当帮主之后，情况就得以改变。丐帮在乔峰的带领下，一路往上直到成为当今天下第一大帮，成为与少林齐名的大帮派。


第六百三十一章 救人
　　第六百三十一章救人
　　现他们的副帮主马大元死在了自的拿手绝技之下，就算对方是姑苏慕容家，丐帮也要问个究竟，必须给个具体的交代，不然就不好说丐帮会做啥？
　　什么是江湖？靠实力说话这就是江湖的现实，没实力就没有话语权。
　　冯天一出额擂鼓山，就直接去江南了，直接来到燕子坞，有句话说的好，来的早不如来的巧。刚好赶上阿朱两姊妹想要悄悄溜走的一幕。
　　腰缠万贯，烟花三月下扬州。
　　三月的江南，暖风吹的游人醉，长恨此景非我有。
　　在太湖上，有一叶扁舟，飘然而来，在太湖朦胧的雾气中若隐若现。在船头站着一人，一看就知道还只是以为少年，虽还年少，但已经风度翩翩了。
　　如此年轻的少年，他的双眼却是透出一股与年纪严重不符的沧桑，这只会让他更有魅力。这便是从擂鼓山一路紧赶慢赶而来的冯天了。
　　只见远处，也有一小船迎着冯天飘来，船上是两女一男，神色匆忙。在她们的身后却是有一群在飞速的朝他们赶来，踏水而来，嘴里还在说着什么，总之面色凶神恶煞，一看见就不是什么好人。
　　看到这一幕，冯天便知道前方小船上的人是谁，就是段誉跟阿朱阿碧了，而在她们身后的人便是吐蕃国的国师鸠摩智是也。
　　“不好了，段公子，鸠摩智大和尚追来了，你快点击退他，不然我们就又要被他抓走了。”
　　他们显然么想到鸠摩智居然可以在水上行走，即使他们坐船走也不安全，还一直死追着不放，眼看着大和尚马上就要嘴上她们，下的阿朱阿碧慌声说道。
　　鸠摩智其实是不会轻功水上漂的，他现在之所以可以踏水而行，全靠的是一身身后的内力在支撑着。他也支撑不了多久了，毕竟已经追出好一会了，他已经没多少力了。但是这得看段誉呢过不能使出六脉神剑来击退鸠摩智，只要抗住这一下，鸠摩智就必须的退回去。
　　对于现在这共情况，说实话冯天并不看好段誉，他虽是这个世界的主角，但是段誉衡多时候都是靠运气在活着。
　　六脉神剑都是一会有一会没有，这是非常坑人的。常在河边站哪有不湿鞋，说不得那一次不灵，他段誉就的凉。
　　果不其然，这一次杜宇的六脉神剑又一次失灵了，真的是无比的尴尬啊！！！
　　“段公子，你倒是快点啊，！！！你行不行啊！！”
　　“快点，大和尚就要追上来了。”
　　“快……快……快……”
　　……
　　阿朱阿碧两人死真的着急死了，心急吃不了热豆腐，越急越容易出问题。在两人的紧急催促下，段誉却是没有一点反应，好像没听见似的。段誉正在努力地进行尝试，哎，有心杀敌却无力回天，现在连两位姐姐都救不了。
　　早知当初应该好好的修炼了，现在连这么一点小事都做不好，还连累两位姐姐一起死，这真的是万分愧疚。
　　如果是别人，冯天说不定还会帮助鸠摩智把三人抓住，然后用来威胁鸠摩智，让他用龙若般象神功来交换。但是谁叫这三人斗鱼有着不小的关系勒！
　　看到段誉的六脉神剑再一次失灵之后，冯天却是提起一口气，张嘴扬天长啸一声，虎啸山岗，龙吟大泽。
　　这不是冯天所学的音波功，冯天并没有修炼什么音波功，但是就这声音也是将鸠摩智下的一顿，就是这一顿让段誉他们的小船离开了鸠摩智一段距离。这使得鸠摩智只能身体往后退回岸边了。
　　段誉修炼的是逍遥派的北冥神功跟凌波微步，这可是当今天下顶级绝学。
　　当初就连苏星河也没有得到传承，丁春秋也是，所以才动手暗算了无崖子，准备自己抢到手，最后还是失败了，毕竟无崖子可是大宗师不是这么好暗算，但也可以说他是成功，至少无崖子已经被他伤的半死不活了。
　　段誉虽没有正是的拜入逍遥派的门下，但是他修炼的功法表明他就是逍遥派的弟子……没有拜师就没有辈分，这只能说是算是冯天的同门师兄弟，因为段誉先学的凌波微步，还可以说是冯天的师兄。
　　还有就是为了救治无崖子需要大理段氏的一阳指，巫行云已经前往大理去取了。冯天不是喜欢欠人人情的人，这就当是借一阳指的恩情吧！！
　　一阳指是大理段氏一族的绝学，是非常重要的一门功法段氏一族来说。这甚至比六脉神剑还要重要，因为六脉神剑自从被创出来以后，后世就很少有人能够修炼成功。只能是束之高阁，然而一阳指就相对来说要简单的多，几乎只有是有一点天赋的人都可以修炼成功。
　　冯天想着既然得到别人的帮助，那就能帮就帮一下，再说了这不还是自己没相认的师兄嘛。段誉与逍遥派的渊源那可是非常的深。而阿碧也是逍遥派的弟子，是自己师兄苏星河的徒孙。所以综合下来这三人还是的救的。
　　就现在这种情况，冯天时必须要出手的，没想到的是还有一个小辈在场，就更不能见死不救了。
　　鸠摩智被冯天的一吼一震，憋着的一口气一松。就只能默默的退回岸边的小亭子上，面色严肃的看着远处飘来的小船，也就是冯天所乘的小船。
　　鸠摩智还是厉害的，不愧是吐蕃国的国师，成名已久4.7的高手，仅从冯天的一吼，就知道了冯天的功力不浅，而且年纪也不大。应该是江湖上新崛起的青年才俊，但是当鸠摩智真真的看清冯天的模样之时，差点没被冯天气的一口老血喷出来。
　　此时不要说是鸠摩智，就是阿朱阿碧都感觉自己这些年真的是白活了，只有段誉没觉得有啥。这少年虽比自己年轻，但是自己也是很厉害的。
　　只是自己不努力的修炼，所以才是现在这个样子，入股努力的话应该也不难做到。段誉就是自己的功力修为都来得太简单，所以才会觉得这些应该不难做到。
　　如此年轻的青年，呸！！不对应该说是，少年，就有如此深厚的内力，这简直是不让人活了。


第六百三十二章 国师的自信
　　第六百三十二章国师的自信
　　冯天的出现弄得鸠摩智都有点怀疑世界了，现在修炼都这么容易的吗？他不由的感叹道：“这又是从哪里冒出来的少年，如此的妖孽，简直是恐怖。”
　　鸠摩智直接问道：“敢问少年是何人，家师何人，可能平僧我也是认识的。不知你来自哪里，为何要搅乱我的好事？”鸠摩智看着站在阿朱阿碧身旁的冯天，他有一种感觉，他今天可能应该不会顺畅了，想要抓捕到段誉他们已经是不可能的了。
　　冯天微笑着说道：“哟，这么说你还有理了，国师就是不一样，可以强词夺理，也是很在行啊!”
　　“哟，这么说来少年你是认识贫僧了，？那还不让开，莫要当着我的路了。”这只是鸠摩智在装腔作势了，其实他内心是有一点许冯天的，但通过冯天的话也听出了一些信息。
　　“吐蕃国国师，大轮明王，天下有数的大高手！”冯天只是嘴中说着表扬的话，但是面色看上去依旧显得云淡风轻。
　　“还是让我先来回答你的疑问吧！”冯天不急不缓的开口22道，“小子我是从逍遥来的，看见国师你在欺负我晚辈，当然就不能只是在旁边看着不插手了，袖手旁观可不是一个作为长辈应有的作风。
　　如果国师你晚辈当着你的面被别人欺负，你还会袖手旁观。再者说，我其实这次来的主要目的就是为了国师你，你说我算不算打扰你的好事？”
　　“你说啥？这里有你的晚辈？？？还挺油嘴滑舌的。”鸠摩智是吐蕃国的国师，密宗的大轮明王，这时表面上的被天下人所知道的，他的火焰刀绝技闻名于天下。还有人们不知道的是，他鸠摩智其实修炼的根本功法是小无相功，这是逍遥派的绝学。这时听到冯天是来自逍遥，使得鸠摩智有点慌了，偷学了人家的武功你说慌不慌。
　　只但是鸠摩智的小无相功是不完整的，只是一个残缺的版本。所以在鸠摩智修炼少林七十二绝技的时候就走火入魔了，这就是应为他的小无相功不完整；如果是完整的像虚竹修炼的，那就不会出现走火入魔的情况，完整的小无相功是可以兼容天下的所有武学的，毕竟这是逍遥派最顶尖的绝学了。
　　这些年他一直在想办法补全小无相功的残缺，逍遥派虽然声名不显，但从他所知道的一星半点，便知道逍遥派的厉害之处。密宗是西域的太势力，这没错，在世人的眼里，好像只有缥缈峰可以与之对抗，然而灵鹫宫却是@属于逍遥派，还只是逍遥派的一个支脉。
　　ü所以，小无相功作为鸠摩智的基本功法，但是他却从没有想过要去逍遥派找回原本，来补全自己的不足之处。~　　只敢去找大理段氏一族的六脉神剑，少林的七十二门绝技，他也敢去，因为他密宗不弱于少林；但是他不敢去逍遥派。他知道逍遥派就是一只在高处打盹的老虎，如果自己敢把手伸到老虎嘴里强势，那一定会被撕碎的。
　　现在冯天这么年轻的一个少年，说自己来自逍遥。然后还有这么高深的功力，这让鸠摩智对逍遥派更是增添了几分忌惮。
　　冯天是来自逍遥派，刚才听他说我欺压他晚辈，这话里的意思就是说段誉他们三人中有一人也是逍遥派的，一想到这里，鸠摩智不由得的感到头痛。
　　在西域人眼中，谁不知道，天山童姥最是疼惜自己羽翼，出手也及为狠辣，看看三十六洞，七十二岛哪一个不是乖摸摸的像养的宠物似的乖巧，就就可想而知了。
　　但是现在，我居然欺负了逍遥派的人，这要是让天山童姥知晓了，那自己可就没多少好日子可以过活。当然，前提是他能活过今日。
　　现在不只是鸠摩智好奇，就是阿朱阿碧段誉三人也是非常的好奇，三人相互看了彼此一眼，又抬头看看冯天，也是一脸懵逼，并不知道反弹说的是谁。
　　“那位是阿碧姑娘啊？”冯天虽然一眼就可以看出谁是阿朱，谁是阿碧，但还是故意的的多问了一遍。
　　“小女子阿碧见过公子！”阿碧笑吟吟的看着冯天，慢慢的迈着小脚步来到冯天面前，对着冯天行了一礼。
　　“你是琴颠康广陵的徒弟？”冯天轻轻摆摆手，就顺手施展修为将阿碧扶起来，微笑着问道。
　　“公子你是什么意思……”阿碧听到冯天的话呆了一下，自己一说完，就知道是怎么回事了，“原来公子和家师是同门？”
　　“是同门却不是师兄弟！”冯天点了点头，然后又摇了摇头，“你师父只是我大师兄的徒弟！”
　　“啊？真的是这样吗，那不是说你是我的师叔祖？”阿碧呆呆的说了一句。
　　“如果按照逍遥派的辈分来，你应该这样叫我！”冯天面色确实没有什么变化，只是眼中满是笑意。
　　阿碧闻言，脸色一下就变黑了，这样的话自己岂不是真的要叫眼前的少年“师叔祖”，这多尴尬啊，这少年比自己还小许多，但是辈分却是大的有点过分。
　　还是阿朱细心，看到了冯天眼中的笑意，解围道，“公子是年纪轻轻，正是风华正茂的时候，不会想被阿碧叫老了吧！”
　　“对啊，对啊，额……我可不可以换一个叫法！”阿碧听到阿朱的话，赶紧顺杆爬，直接就是撒娇卖萌的招数。
　　“也好，我还这么年轻，可不想被你这一叫就好似老了几十岁一样，你以后还是称呼我为“公子”！”冯天嘴角翘起。
　　飞龙世界中的诸多奇女子，春兰秋菊，各有千秋，但是方冯天最喜欢的就属阿碧了。阿紫是敢爱敢恨，但有点太过狠毒了，王语嫣那是神仙姐姐，过目不忘的本事真的是让人羡慕不来，简直是武学活字典，但她对慕容复的感情实在是显得有点傻了，阿朱人也很好，只是死得太早。
　　就只有阿碧，容貌，才华都不是这些奇女子里最好的，戏份也不多，但却对慕容复忠心耿耿，最后慕容复疯了的时候，还是留在慕容复身边照顾他。


第六百三十三章 目的
　　第六百三十三章目的
　　“谢公子！”阿碧听到冯天的话w直接跳了起来，脸上洋溢着笑容。
　　“知道你来这找我有什么事，和尚我有什么地方得罪到公子了吗？”鸠摩智看着冯天和阿朱他们说话没完没了，直接开口打断道。
　　“哟，看来国师你的记性也不怎么样么？”冯天脸上挂着淡淡的笑容看着鸠摩智说道。
　　听冯天这么一说，鸠摩智第一警觉就是，自己偷偷修炼小无相功的事情被逍遥派的人知道了，冯天这次来找他应该就是为了小无相功，找他寻回逍遥派流失在外的绝学。这样的话，他鸠摩智岂不是没有活路了最好的情况就是，他的武功会废掉，不好，那就会没命的。
　　鸠摩智本来就不是一个坐以待毙之人，以想到这里。鸠摩智就双眼之中凶光毕露，虽然很是害怕逍遥派，冯天的功力是很高深，但是就凭这就像要他鸠摩智束手就擒，这是不可能的。
　　心里这样想着，但是鸠摩智的城府极深，表面上没有神情上的明显变化，平淡的的问道，“你这话是什么意思，那么我应该知道什么？和尚我可是知道很多事情”话是这么说，但此时鸠摩智已经紧绷身体，随时都准备动手了，一出手就是致命一击。
　　“大概，也许，可能吧！”冯天回答的很随意，不可置否的耸了耸肩，然后也不跟鸠摩智拐弯抹角。
　　直接的说道，“我来找国师你是有两个原因，一是为了救大师一命，二就是我知道你们密宗有一门护法神功，名叫龙象般若功，大师你是密宗的得道高僧，我想你应该是知道的，而且你还应该看过，所以我是想从国师这里借来看看！”
　　“救我一命？这话怎么说？”对与冯天的话，鸠摩智还是不怎么相信的，自己虽然比较怕逍遥派，但也只是怕那几个人而已，天山童姥，西夏皇后李秋水，跟逍遥派掌门无崖子。
　　在当今的江湖上，鸠摩智不敢说自己天下无敌，但是能比自己厉害的也就那么几个人。而如果自己想要走，能够留下自己的，那应该就只有自己刚才说的那三个人了。
　　所以冯天说自己是来救他的，他却是大大的不相信，还觉得冯天是来搞笑的，看来还是一个乳臭未干了少年。也不看看他面对的是谁，我可是吐蕃国的国师，是这么轻易就能骗过的？？
　　“我觉得你是看上了我密宗的护休神功，龙若般象神功吧！ 就你这样天真的妄想说两句话欺骗我，就可以的到的吗？”
　　让鸠摩智感到有嗲奇怪的是，密宗在西域是非常的有名气，但是在中原，少林是最强的，知名度可是极低。
　　连密宗都是如此，密宗的龙象般若神功就更是没什么名气，其虽是宗门的绝学，但是其难练程度，简直是冠绝今古，丧心病狂，不要说练成，十层以上都是极其的困难，练到第七层，几乎就可以说是巅峰了。
　　连鸠摩智对自己的的天赋如此的自信，当年也是被打击得自动放弃了，也不知道眼前这少年是从何处得到的消息。
　　随即仔细一想，鸠摩智就觉得这里面其实没有什么问题了。
　　龙象般若功，因为它那天上地下绝无仅有的修炼难度系数，使得密宗不得不另直接把前面四层如同基础功法一样传播了出去。
　　所以这就导致了龙若般象神功的传播范围很广，几乎天下只要是一个小势力就都有它的功法，这就是多撒网，重点捕鱼。
　　但即便是如此，成效不好，直到后来宋末之时，才有金轮法王横空出世，将这一门神功发扬光大。还有就是，缥缈峰也是位于西域，所以鸠摩智觉得冯天听说过龙象般若功也没什么好奇怪。
　　鸠摩智以为冯天是从缥缈峰那得来的消息，又或者无意中得到了前四层散播出去的功法，所以才会来找自己。
　　“没错，我就是为了你密宗的龙若般象神功而来。”对于这点冯天觉得没啥好隐瞒的，直接的说道，就大方的点头。
　　就在鸠摩智等人觉得冯天想偷学别人绝学都说得这么不要脸而感到震惊时候，却又听到冯天说道，“但是救命也不是说着玩的！”
　　对于冯天的话，不仅是鸠摩智，就连段誉他们都是很不相信冯天的话，段誉他们便悄悄的把脚往后挪了挪，稍稍远离了的冯天一点，似乎要装作不认识一般。
　　“哟呵呵，就是不知道贫僧有什么生命危急需要道友你来解救我？”鸠摩智已经被冯天逗的有点生气了，他现在只想听听冯天还能说出什么所以然来。
　　“如果我没有猜错的话，国师你修练的武功想必是我逍遥派的小无相功吧！”方青山淡定的看着鸠摩智说道。
　　冯天的话一说出口，现场的气氛都是一下变得紧张了，及其的安静，安静的好像可以听见自己的心跳声。鸠摩智眼睛透着寒光，直直的看着冯天，“小子，这个玩笑可一点都不好玩，和尚我可是密宗之人，修行的自然是密宗的功法。”
　　就在这时，段誉就有点犹豫起来了，刚刚他听到冯天说自己是从逍遥而来的时候，还没有什么感觉，但是现在是直接说逍遥派的时候，他一下就想起。
　　当初在无量山洞之中，自己磕头千遍，可是答应了神仙姐姐，接受她的传承，就要为她杀光了逍遥派。
　　此刻这位风度翩翩的公子跟阿碧都是逍遥派的人，你说我该怎么做？
　　可是现在自己是不可能出手的，再说那位公子这么厉害，自己肯定不是对手。但是不出手？这好像又有点对不起神仙姐姐，一时间段誉感到头痛不已。
　　段誉在那里胡思乱想是，面对国师的讥讽，冯天一如既往的保持平淡，慢悠悠的说道，“国师不必慌张，幸亏你遇到的是我，而不是我师伯师叔，否不然的话，你今天可就真的凉凉了，不过我对修炼修炼了我逍遥派的功法，并不是很关心。”


第六把三十四章 态度转变
　　第六把三十四章态度转变
　　冯看的鸠摩智一脸你莫要欺骗我w握见识少不由得有点想笑，就伸手指着站在一旁的段誉说道：“他也修行的有我逍遥派的功法，而且还不是一般的功法，是我逍遥派的武功绝学，北冥神功跟凌波微步。”
　　对于冯天的话倒是下了鸠摩智一下，有些以外的看看段誉，完全没想到段誉这么的富啊！！除了自家的绝学六脉神剑，居然还有逍遥派的两门顶尖绝学，这件事是一个移动的藏经阁啊！！
　　然后觉的自己一不小心让段誉他们溜走真的是在对不过的事了，毕竟能学到这两门绝学说明他在逍遥派的地位不低，这才是自己不一定惹得起的。
　　自己把他抓住，倒是万一把无崖子，李秋水，巫行云三人迎来，那自己真的就只有死路一条了。
　　但是刹那间又有点心痛起来了，这可是无崖子逍遥派的两门绝学，就这样从自己的手里溜走了，哎真的是非常的可惜啊！！
　　冯天见鸠摩智对自己的敌意已经少了很多了，213就接着说道：“但是国师你与这位公子还是有区别的，因为他修炼的功法都是完整的，而国师你修炼的小无相功是不完整的，不然大师你也不会有今天的担忧，四处的去寻找别人的绝学。”
　　冯天的话倒是让鸠摩智有一点慌了，对此心里有了一定的猜测，但是还是拿不准，不由得直接开口问道：少年，你这话什么意思？？
　　冯天微笑着说道：“小无相功是我逍遥派的四门最厉害的武学传承的其中之一，如果你修炼的是完整的，那绝对不会若与当今天下的其他任何的武林绝学，他可以模拟天下间的所有功法，比姑苏慕容家的绝学以及之道还施彼身要厉害的多，这就不是一个级别的。”
　　“但是可惜的是大师你修炼的是不完整的小无相功，这就导致了大师你现在的情况。在之后你又修行了少林七十二绝技，如果是完整的小无相功，这当然是没有问题的。
　　但是大师的并不是，这就造成了体内工法之间的冲突，气息紊乱，迟早有一天你的这种冲突会爆发出来，到那时就是大师你的大限之日。所以说现在就你还是来得及，只是希望大师你要听劝。”
　　冯天不紧不慢的说着，越说鸠摩智越是心慌，越来越觉得这少年的深不可测。而且自己的身体是什么样自己还是清楚地，最近他总是时不时的会有点心烦意乱，体内的功力处于一种要暴走的边缘，这就是非常的可怕了。
　　“故不积跬步，无以至千里，不积小流，无以成江海。这意思我相信大师你是能听懂的，大师体内的情况如果不能早点解决，那以后将会是很危险的问题。以后大师的内力一旦走火入魔，那就是无力回天了，只能是随缘了，能不能活下来，就是看天意。”
　　这时的鸠摩智完全被冯天的一番话说的服服帖帖的，不仅如此，他的身体现在还在冒着冷汗，这使得他对冯天也是多了一点仰望的意思。
　　就赶紧放低姿态的说道：
　　“还是公子的眼里好，是我有眼不识泰山了，望公子原谅和尚我的疏忽大意。和尚的修炼隐患都被公子一眼看穿了，公子真的是好厉害。
　　公子可有什么好的办法魏和尚解了这危机隐患，贫僧一定会报答公子的。”
　　冯天感觉到鸠摩智的态度的转变，倒也觉得没什么。这时很正常的，毕竟是自己有求于他人，那当然的放低姿态，只要礼节到了，人家也不好拒绝。所谓伸手不打笑脸人，还是相当的有道理的。
　　冯天及其平淡的说道，一种事不关己高高挂起的神态，“其实，想要解决国师的体内的功法之间的冲突问题，并不是什么困难的事。”
　　说到这冯天故意的一顿，这就使得鸠摩智一下就面色紧张了，也一下就理解冯天这意味深长的以停顿了。
　　鸠摩智就赶紧说道：“那就还希望公子您施以援手，救救和尚我，我绝对不会亏待公子你的。你想要什么，我都给你双手奉上，就算是龙若般象神功，也没问题。
　　但是这龙若般象神功公子你可以修炼，只是希望公子不要讲功法秘籍外传，毕竟这是我密宗的无上功法，如果外传就不好了。”
　　天下熙熙皆为利来，天下攘攘皆为利攘。
　　鸠摩智一个老江湖当然知道，想要冯天白白的帮自己解决身体的隐患这是不可能的，天下没有免费的午餐，想要冯天帮他医治好，那就得付出一定的代价。
　　好在鸠摩智知道冯天想要的是啥，刚好这个自己就有而且用不上，就算用的上，鸠摩智也会毫不犹豫的把它给冯天，他还指望着冯天给他救命了。
　　对他来说，最重要的是自己的命，自己活着比什么都重要。如果人都死了，那现在拥有的一切也将是过眼云烟，随风飘散。
　　所以，听懂冯天的意思之后，鸠摩智就毫不犹豫的不作为密宗的绝学龙若般象神功拿出来跟冯天谈条件了。这对鸠摩智并没有啥用。
　　还有一点很重要，就是一门秘籍怎么能跟自己的命相比。再说这龙若般象神功对自己来说并没有什么实质性的作用，虽是密宗的顶级绝学，但就是有点如此的蛋疼。
　　这门功法非常的难修炼，难度系数是非常的高，密宗这么多年来貌似都没几人修炼成功。鸠摩智对自己的天赋还是很自信的，但是也没有修炼成功，最后还是自己被打击的放弃了。
　　所以鸠摩智觉得就算把龙若般象神功给了冯天，也没什么，反正他也学不会，拿去也只是看看发呆而已。
　　冯天建鸠摩智这么直接的就说出了自己想要的东西，也是对鸠摩智有了看法。眼里闪过一丝的赞赏，能成大事者，对自己狠，对别人才会更狠。绝对都是及其果断的人，舍得舍得，有舍才有得。


第六百三十五章 两种办法
　　第六百三十五章两种办法
　　“师，真是爽快！”
　　“化解国师你体内的功法冲突的情况不是太难，有几种办法可做到。”听到冯天的话，鸠摩智紧张的神色终于有了一点点的缓和，有一丝的喜悦出现在脸上。
　　冯天缓缓地说道：“第一种方法，是最简单的方法，解铃还须系铃人，你是因为强行修炼少林七十二绝技才会让体内的功法不稳，出现现在的情况，所以大师你只还需要学习另一门少林的绝学就好了。”
　　鸠摩智焦急的问道：“少林还有什么神功比七十二绝技还要厉害吗？”
　　冯天脸色一正的说道：“当然有，那就是易筋经，这才是少林的最厉害的武功绝学。”
　　这时鸠摩智就不开心了，毕竟易筋经是少林的最顶尖的绝学，这是比少林七十二绝技还要重要的功法秘籍，肯定没有那么容易弄到。
　　据传，易筋经的所在，就是一般的少林弟子都很少知道少林有这一门功法的存在。好像只有每一届少林方丈才知道易筋经的藏处，所以想要得到已经几乎可以说是痴人说梦。
　　而且据说，易筋经完全没有文本留存于世，全都是没一人传承者口口相传个下一代继承人。这就大大的增加了，外人想要习得这少林绝学的难度。
　　鸠摩智都被冯天这一说，打击到信心了。沉默了好一会，思考着冯天所说的方法的可行性，成功的几率有多大，思前想后，觉得这第一种方法几乎是不可能成功的。抬头看着冯天问道：“公子既然说这是第一个方法，那相信公子还有第二个方法，第三个方法……公子不妨说出来，贫僧仔细的考量考量。”
　　冯天知道自己这样说，很可能会导致少林寺遗失了易筋经，可能会被鸠摩智弄到手。
　　但是冯天并不觉得这有什么，再说冯天也猜到了鸠摩智很可能会放弃。毕竟这件事的难度还是不不小的，所以冯天故意把它说成第一方法。
　　冯天点点头，并没有问鸠摩智为什么，直接说道：“我所说的第二个办法就是让大师修炼完整的小无相功，那么这个问题便迎刃而解了，所以只需大师你……”
　　冯天的话还没说完，鸠摩智就已经明白了他的意思，但是，这对鸠摩智来说也是解决不了的。如果他可以弄到完整版的小无相功，他早就自己修炼了也就不会造成自己现在可能会走火入魔的隐患
　　逍遥派才是世间的第一大派只是一直比较低调而已。所以，鸠摩智完全不敢把主意打到逍遥派的身上。 丿
　　自己所修炼的小无相功本来就是在一种机缘巧合之下得来的，平时都不敢正大光明的施展，哪里还敢去逍遥派讨要完整版的。
　　稍有不慎，那就会有性命之忧的。每一个门派都是及其的反感来偷学自己武功的小人，一旦被抓到，那都是会被严惩的。
　　重则性命全无，轻则一生修为尽废。这也是为什么，一开始鸠摩智听到冯天说自逍遥而来时，很是头痛。
　　“咦，哟！！！”
　　鸠摩智突然地想到一个很重要的点，这应该可以解决自己的问题了。那就是之前这少年不是说自己是逍遥派的吗？之前他自己也说了，他并不在乎是谁学习了逍遥派的武功绝学，所以说，自己是不是可以从眼前这少年这里得到小无相功的完整版。
　　鸠摩智越想越觉得可行，毕竟他还想从自己这里得到龙若般象神功。这样的话，其实自己并不算亏，都是世间的顶级武功绝学，相互交换，正是刚刚好。
　　想到这，鸠摩智就是相当的激动，身体都是激动地在抖动，面带笑容的看着冯天。但是有时候事情就是不会如你想的那样发展。想法是美好的，现实是残酷的。
　　冯天感受到鸠摩智那炙热的眼神，一下有点蒙，但是一下冯天就反应过来了，猜到鸠摩智心里所想。
　　随即说道：“国师你就不要这样看着我了，这件事我并帮不上忙，我修行的是逍遥派的另一门绝学秘籍，北冥神功，与段公子所学的是一门，并没有修炼小无相功。而且小无相功是我李师叔所掌握的绝学，想要传给谁，要她同意才行。所以我师傅才没有在师叔不知道的情况下传与我。”
　　这话一说出来，冯天自己即发现了一点不对劲的地方。
　　逍遥派是有四门顶级武功绝学传承，自己的师祖逍遥子的天长地久长春功，这是连逍遥三老自己的师傅师叔他们都没有学会的。在这之外就是自己师傅师叔师伯三人，一人一门绝学。
　　神仙姐姐和无崖子应该是夫妻关系，所以在无量山洞中才会有北冥神功的功法秘籍，这可以说的过去。
　　但是，鸠摩智的小无相功是从哪里来的。无崖子，李秋水是不可能这样做的，不然鸠摩智也不会对逍遥派如此的忌惮。这使得冯天感到万分的好奇，就直接问道：“大师，小子很是好奇，你的小无相功是从哪里得来？”
　　鸠摩智在听到冯天的话之后，就好似被浇了一盆冷水，一下就平静下来了。
　　不过鸠摩智也是对此有所预料的，如果小无相功这么容易就得到的话，那就不叫小无相功了，所以一直对此都没有抱有太大的希望。
　　毕竟如果眼前的少年修炼了小无相功的话，他一开始说出方法的时候，就没必要说那么多废话了，直接说第二个方法就好。两门顶级的绝学交换，也说不出谁吃亏，看谁的需求更大了。
　　听到冯天的问题；鸠摩智仔细的想了想，回想起自己当年的机缘巧合的奇遇，“我这不完整的小五行宫，是我二十年前的奇遇所得来。”
　　“当年，我还是只是一个小沙弥，刚刚的开始修行没多久，然后便想着要去圣地朝圣，只是再去的途中遇到大雨，然后避雨的时候，不识路，就误入到一个山洞之中。”


第六百三十六 往事与最后的办法
　　第六百三十六往事与最后的办法
　　“是万万没想到，这山里面却是另一番场景，可以说是别有洞天，世外桃源。山谷之中有一栋竹楼，我正是从这竹楼之中得到这小无相功残本。
　　只是得到了一部分，这还是我拼凑出来的，这山洞之中有一只顽皮的猴子，将完本功法给撕碎了，所以才会是现在这样，不然和尚我得到的就是完整的小无相功了。”说到这里，鸠摩智也是感慨满满，自己差一点就得到一门顶尖的武功绝学了。
　　鸠摩智的话听的冯天一愣一愣的，怎么觉得有点熟悉啊！，这他么不是跟段誉一样吗？一不小心就掉入山洞，没死，然后还得到绝世功法。
　　这他么完全是主角的设定啊！还好听到最后，冯天反而是心意落，放心。只是感叹，看来你还不是主角的命。
　　冯天接着问道：“那国师可是知道你进入的山洞的主人是谁吗？有在山洞里发现什么能辨明身份的事物吗？”
　　“从这山洞里的布局来看，还有竹楼的装饰，那里居住的应该是一位女子，只有能够辨明身份的物件，贫僧也是没有发现，所以我也不知道那山洞的主人是谁。”
　　鸠摩智慢悠悠的说着自己当年进入山洞之中所见。
　　见冯天对自己所说有点失望，就有说到：“那竹楼之中只有一些书籍，没有其他的东西，只是在门口的地方，刻着这样的两句话，沧海月明珠有泪，南田日暖玉生烟。”
　　冯天听到鸠摩智的话，不由的默默的重复的念叨着：“沧海月明珠有泪，南田日暖玉生烟。”这时冯天突然地感觉自己想起了什么，一个逍遥派的传闻。
　　有传闻说，原本逍遥派在无崖子这一辈不止是三个弟子，不是逍遥三老，而是有四个师兄妹，大师姐巫行云，二师兄无崖子，三师姐李秋水，还有就是李沧海，这自己的师祖的第四个弟子，也是自己的师傅真正的意中人。
　　他就是段誉眼中的神仙姐姐，可以说是逍遥悲剧人物，让自己的师傅为情所伤，折磨多年。
　　李沧海是李秋水的孪生妹妹，两个人几乎是长得一模一样，沃易得区别就是，李沧海的脸上比例秋水多一颗痣，两人都被逍遥子收为徒弟，天资聪颖。
　　师兄妹四人，可以说是青梅竹马啦。从小一直在一起，每个人的性格都是不一样的，各有特色。巫行云是大大咧咧的那种，还带有一丝霸气；而无崖子是风度翩翩，性格也是非常的好。
　　李秋水就显得活泼多了，带有一丝的妩媚；小师妹李沧海走的却是青春路线。
　　这样就是的逍遥派这一代，有点阴盛阳衰的意味。巧了的是巫行云，李秋水，李沧海三人都是喜欢无崖子，却是也是无崖子很优秀。
　　在古代，有个三妻四妾那是再正常不过的事了，但是这也得看女人愿不愿意。李沧海，李秋水，巫行云这三人那都是非常的骄傲，自然不愿意与别人分享同一个男人，就算是同门师姐妹也是不愿意的。
　　这才有了后面的一系列故事，师伯巫行云在练功的时候被师叔偷袭，导致身体长不大；然后师伯为了报复师叔变化破了她的脸。这一切都被李沧海看在眼里，李沧海就暗自的离开了逍遥派。
　　现在听着鸠摩智的述说，他误入的那个山谷应该只是当时不辞而别离开逍遥派的李沧海的其中一个落脚点而已，但是后来又离开了，才有了段誉后来不小心掉进的无量山洞。
　　李沧海很可能修炼的就是小无相功，因为她跟李秋水是孪生姐妹，所以很可能修炼的是同一种功法。这就很好说明鸠摩智的小无相功传自谁。
　　鸠摩智看的冯天一副一切已明了的样子，猜测冯天是不是知道啥；就问道：“小友，你是不是知道什么？如果你知道这山洞的主人是谁，还望你告诉我，让我也好有一个报答的机会，毕竟和尚我可以说是就是依靠这一不完整的小无相功才走到今天的。”
　　冯天直接说道：“这山洞的主人应该是我的一位前辈，逍遥派的以为弟子，当年不辞而别的之后就再也没有消息了，我也只是偶然之间听师傅说起过.”
　　“哦？”
　　听到冯天的话，鸠摩智一时之间都不该做如何表情了，只是可算知道了自己的小无相功的来历，还算是正规，并不是从什么小人而得，洗清了偷到之嫌。那这么是不是可以说自己也算是半个逍遥派的弟子。那是不是可以……
　　冯天听到这，就知道鸠摩智想说啥，然后微笑的看着他，慢慢悠悠的说道：“如果国师你愿意离开密宗，那加入我逍遥派也不是问题。而且我还可以答应你，只要你加入，我可以去求师叔，让他把小无相功传与你。”
　　鸠摩智听的冯天的话，不由的呵呵呵一笑，显得很是尴尬，自己怎么可能会离开密宗，这是不可能的。所以他接着问道：“那小友你还有其他的办法吗？我向来还是应该有。”
　　冯天看的鸠摩智的表情，也只是一笑了之。
　　然后便继续这正题，说道：“易筋经是几乎不可能弄到手的，小无相功想来也是差不多的情况，只是小无相功知道在哪里，但是无法弄到手，或者说不敢去。这样的话，这两个办法都不可行了。”
　　这时冯天接着说道：“5.2那最后就只剩下一个办法了，就是大师你要自行散掉你这么多年以来修行的功力，只有这样，还有的救。”
　　鸠摩智一下就面色通红，好似被别人抢了什么重要东西，而且整个人处于一种快要暴走的边缘。
　　“你说什么？你要我自行散功？？你确定这不是在开玩笑，莫要以为贫僧真的会怕你逍遥派，就像凭三言两语就让我散掉修炼多年的深厚功力，这玩笑有点开大了吧！！”
　　武林中人最看重的其实就是自身的实力，有多少人为了一门高级功法就背叛家族，背叛门派。连自己的亲人，同门师兄弟，师傅都是可以杀害，丁春秋不就是为了逍遥派的那几门顶尖绝学才对无崖子出手，最终叛出了逍遥派。


第六百三十七章 动手
　　第六百三十七章动手
　　自己强势真实的，其他的一切那都是浮云，只有自己强大到一定境界，你才有资格拥有一些东西，你才有能力来保护你所得到的一切。
　　冯天的话让鸠摩智很是气愤：“小友这怕不是在说笑？？”
　　冯天摇摇头说道：“我怎么敢跟大师你开这种玩笑，如果大师的问题不能从功法上得到解决，那便只有这一天路可以选了。”
　　鸠摩智还是及其的不甘心，问道：“难道没有其他办法可以解决了吗？”
　　冯天立马有头说道：“这是真的没有了！！大师你觉得我有欺骗你的必要吗？？”
　　听到这鸠摩智是完全的泄气了，低着头想了一会，突然地抬头，看着冯天，下的冯天一愣一愣的。说道：“不应该啊！！，我想到了一个办法。”
　　冯天被鸠摩智都说的有点好奇，说道：“来来，说说你有什么好的办法，可以解决你身体内功法的隐患。”
　　“小友你之前说过22，没有小无相功跟易筋经也可以帮贫僧解决这个问题，其他的跟小无相功属于同一级别的功法也是可以的。”鸠摩智此时自信的说道，好像事情已经解决了一样，胜券在握。
　　冯天点点头，说道：“没错，我是说过，也不是假的。这么说国师你还知道除了龙翔般弱神功之外的一门顶级武学功法咯，是密宗有的吗？”
　　鸠摩智摇头说道：“密宗之中只有龙翔般弱神功这一门顶级绝学，但是我知道另一门在哪里？”
　　这时旁边的阿朱问道：“那大师你倒是说说，哪里有？”
　　鸠摩智慢悠悠的说道：“眼在天边，近在眼前！！！”
　　鸠摩智的话才说完，就看见他，脚在地上使劲的一跺，他旁边的地上一块块木板就腾空而起，然后鸠摩智右手衣袖一挥，就使得这些木板飞到湖面上，一瞬间，湖面上便出现一条以木板铺就的直达冯天他们所在的小船的小路。
　　然后鸠摩智也腾空而起，想着段誉他们飞速的赶过去，双脚不时地在木板上轻轻一点，便又飞速的向前飞行一段距离了。就这样飞快的接近着冯天他们。
　　阿朱一件此时，鸠摩智的动作就他的意图，也知道大事不好，手忙脚乱的就要划动船桨，就要赶紧的溜了Q^@#ü 
　　・＾大事不好了，公子我们快点走吧！！，这大和尚就快要追上来了，要是被追上，可就遭了”
　　刂-
　　冯天却是百变手说道：“莫慌。有我在，你们不要怕，先不急，看看这大和尚想干嘛，他又能干吗？”
　　冯天接着慢悠悠的说道：“大师这是准备对我出手吗，看来是想恩将仇报啊！！难道这就是堂堂吐蕃国国师的信誉吗，今天可算是见识过了，涨世面了。只是不知道，大师你有没有这份本事，能拿的下小友我。”
　　就在冯天说话这么短的时间内，鸠摩智就已经快要到达小船上了；然后也不回答冯天的话，直接就是出手，出手便是自己的拿手绝技火焰刀。
　　抬手就对着冯天一掌劈过来，化掌为刀。
　　一时之间，小船附近都满是一股过热的气息，尤其是冯天感受的最为明显，毕竟这就是朝着冯天而来的一刀。他感受的是一股高温空气朝他这边扑面而来，不但有气浪在拍打着冯天的衣服。
　　这看的冯天双眼冒着精光，也是一抬手随意的对轰出一掌，还不忘对鸠摩智所施展的绝学进行一番评价，说道；
　　“大师你的火焰刀果然是厉害至极，不愧是成名绝技，实战起来就是不一样。”
　　嘣的一声，一阵及其沉重的撞击声在湖面上响起，一圈圈气浪向四周扩散，平静的湖面更是被激起一重接一重的波浪。好似有人在湖里扔了一个炸弹，效果及其的壮观。
　　“这是什么武功，这掌法居然这么厉害，比之大力金刚掌也是不遑多让。这是鸠摩智隐隐有一种不好的感觉，内心开始有待不安了。”
　　鸠摩智内心震动不已，自己蓄势待发的一刀，还是自己的拿手绝技就这么被眼前的少年给化解了。被他如此看着很是随意的一掌就给自己的火焰刀给化解了，这是非常厉害的，不得不佩服。
　　鸠摩智其实在当今天下，其实已经算是有数大高手了，自从他的修为打进以后。他就开始行走天下，见识了天下间的英雄豪杰，武林高手，等等。
　　正是因为自己的修为很是高强，所才敢再天下间随意的行走；而不怕别人觊觎自己的功法武学。
　　所以才敢去大理段氏一族，天龙寺寻找六脉神剑，最后更是强行的掳走了段誉，这就是他的实力的体现，可以说是天下间前十的高手。
　　但是现在，他出手用自己的拿手绝技，却被一个如此000年轻的少年，轻易的回一掌就化解了，这不得不让鸠摩智有点怀疑人生了。
　　这么年轻就与自己差不多的厉害，那这少年未来究竟会有多厉害，走到什么程度，这是鸠摩智不敢想象的。
　　鸠摩智仔细一想，又觉得好像还是可以解释的通的，冯天是自逍遥而来，是逍遥派的弟子，这么妖孽也好像还是可以理解的，毕竟逍遥派就非常的恐怖，自己现在可以说是一个高手了，但是完全不敢去招惹这样的存在。
　　冯天接着又是一掌对着鸠摩智轰了过去，说道：“现在我说用的是我大师伯天山童姥的绝学天山六阳掌，国师，你的小心了，不要一不小心命丧我手，那就不好了，还没给我龙翔般弱神功的功法。”
　　冯天现在最是喜欢与人交手，因为他现在缺少的就是实战经验，这是不可能从无崖子那传承来的
　　。他现在有无崖子传给他的一身深厚的功力，这就是他的保护甲，根本就不怂与任何人对战，他有这么深厚的功力很少有人能伤到他，这就是冯天的优势。
　　就像之前，冯天跟李秋水对战那一次，冯天就是非常的珍惜那一次机会。


第六百三十八章 焦灼的对战
　　第六百三十八章焦灼的对战
　　鸠摩智在现在的飞龙世界绝对是一位大高手，只是时代是在进步的，后面随着乔峰段誉虚竹他们的崛起，开启了一个新时代。
　　鸠摩智在那时就不算是什么高手了，但是现在还是早期，他几乎可以说是横行天下。这么好的陪练对手，冯天怎么会放过他。
　　冯天这时已经已经离开了他们所在的小船，踏水而行，施展的是逍遥派的凌波微步，宛若以为仙人下凡来。手里施展的是天山六阳掌，每一招都很是阳刚，威力极大。
　　鸠摩智感受到冯天的掌力，一下冷一下热，刚柔并济，一阴一阳相互协调，这使得他也不再把眼前的少年当做少年郎了，而是当做了相同级别的高手，不敢在大意，收起了自己之前的轻视。
　　手掌在空气中不断的摆动，可以听见空气都发出吱吱的声音，鸠摩智的手掌不断地劈出一刀刀带有火焰的刀意向着冯天飞去。
　　砰砰砰砰砰砰砰砰！！
　　好似炮弹的声音一直持续不断地响起。
　　冯天的身影与鸠摩智的相互交错，掌风跟火焰刀气不断地碰撞，就像两块钢铁相撞在一起，余波不断，一时间卷起千层浪，湖面上烟雨朦胧，雾气越来越多。
　　但是冯天的速度并没有半点的减慢，没有收到丝毫的阻碍。鸠摩智也是如此，两人不断的交手，对掌，在水面上跳跃来跳跃去，这使得刚才提心吊胆的段誉三人，心一下就落下来了。
　　只是三人后很是看不清冯天跟鸠摩智的身法，眼花缭乱，不知所措。这时候的段誉他的眼睛已经追不上冯天与鸠摩智的动作了，可想而知他两这是有多快了。
　　棋逢对手，将于良才。冯天与鸠摩智两人是越来越有精神，从彼此的眼中能看到精光，每一个人都是很难遇到一个旗鼓相当的人的，所以不管是鸠摩智还是冯天，都是再一次的对彼此的看法刷新。
　　与实力相同的的对手交手，才是能最快的积累实战经验的方法。这样才能最快的发现自己弱点，擦可以最快的成长起来。
　　鸠摩智自行走天下以来，就不断地与天下的高手交手，切磋，一方面是为了增长自己的在武学上的见识，博采众长，见识到天下各派武学的特点。
　　第二就是为了与不同门派的高手交战，来增加自己的实战经验，在实战中提升自己的实力，这才是最快的修炼方法。
　　这一次他与冯天的交手，表面上看着不是多么的困难，没有几个回合的交手，其实对鸠摩智来说一旦不轻松，一不小心就会被冯天一掌劈中，这一掌如果艾实了，那么绝对是不好受的。
　　冯天所施展的天山六阳掌，那是逍遥派也是数一数二的进攻法门，鸠摩智施展的火焰刀也不是不弱的，这两门功法的施展都需要深厚的功力修为来支撑。
　　这就是非常的不容易，冯天他们还在这么短的时间内，一直不断地施展，这时非常难得一件事。如果功力不够，强行施展的话，不但不能有什么作用。轻则会伤到自己，严重的说不得还会走火入魔。
　　这一战，差不多是当今江湖上的最顶尖的一战，交手的两人都是为数不多的大高手。修行的都是极为上乘的武功绝学，如果谁一不小心被对方打了一掌，那么就是以他两人的修为，那肯定也是要重伤的。
　　冯天在湖面上来去自如，施展这凌波微步，非常的灵敏轻盈；然后挥手便是天山六阳掌劈出，刚柔并济，阴阳协和。
　　鸠摩智额轻功当然没有修炼了凌波微步的冯天厉害，只是依仗自己的功力深厚，站在原地，保持身体不会沉下去，以不变应万变。
　　这时候经验的重要性就体现出来了，要是冯天是鸠摩智就不一定想得到他的应对方法，那么结果就是败下阵了。
　　两人都是打出了真火，冯天的天山六阳掌，连续六连掌。
　　鸠摩智也是应对这，火焰刀六连刀。
　　彼此互不相让，不管是掌力还是刀气，都是十分的凝练，不断地相互撞击在一起，掌风，刀气不断地向四周扩散。在太湖上掀起一股风暴。
　　靠近两人交手的中心地带的东西没有一样还是完好的，全都没有了原来的模样。
　　小船，木板，全都破坏的不成样子，几乎是粉碎。而段誉三背着交战的威势早早的就逼迫到了离这里好一段距离的地方，机智的远远避开的这一风暴，很怕被他们俩的战斗余波误伤到，那就是可悲了。
　　“段公子，你觉得那少年厉害吗？能不能打得过这大和尚，应该不会输的吧！！”
　　阿朱望着在远处湖面上，薄雾里来回穿梭的两道身影，就好像两条从太湖里飞出的蛟龙一般，在不断的交手，碰撞。不由得问道段誉，毕竟他们三人里，也就段誉的武功比较厉害一点，就算是时灵时不灵，那也是段誉比较厉害，所以才会问段誉。
　　很是焦急，毕竟这少年要是输了，那他们就又要被这大和尚抓回去，这就是很不乐观了，那以后想要逃跑可就没那么容易了。
　　“这……其实我也不是很清楚，我也有点看不清这两人教授似的动作了。”阿朱的问题也是让段誉挠头，这使得段誉只好这样勉强的说道，略显尴尬啊！！
　　段誉本来就只是一个不太入流的高手，至少目前来说，他还是不能算。为什么这么说，因为他现在确实不是很厉害，自己的功法也只是随便修炼修炼，都没有认真过。
　　他的六脉神剑才会时灵时不灵，如果他的六脉神剑施展出来，那可是了鸠摩智也得暂避风忙的。所以说他只能算一个不太入流的高手，他的见识以及经验那更是少的可怜，比丰田的还要少。
　　虽然段誉对冯天他们的交手还是能勉强看到一点，但是却不能以此判断出谁强谁弱。
　　“没事的，阿朱你就不用担心了，那可是我的师叔祖，逍遥派的人，几乎都是非常厉害的。既然是冯公子主动出手的，那么他肯定是有一定的信心。一定会赢的。”阿碧对着阿朱说道。


第六百三十九章 “该死”
　　第六百三十九章“该死”
　　段誉也是赶紧的附和道：“对对对对，冯公子可是非常厉害的，你看他的身法，就没问题。如果打不过大和尚，那也肯定不会受伤的，因为他修炼凌波微步，我也修炼的也是，只是没有这位少年的境界高深。”
　　说完段誉也是默默的低下头。
　　段誉的两门逍遥派的顶尖绝学传承自无量山洞，也就是传承自自己的四师叔李沧海，北冥神功跟了身法技凌波微步。北冥神功以为会吸食别人的功法，所以段誉一直是不到万不得已不会使用北冥神功，对其的这种强抢别人的霸道功法是极其的厌恶。
　　这其实是因为段誉自己修炼的不够，才会导致这样的结果，不受自己控制的吸食别人的功力，你看无崖子，虚竹，冯天谁会出现他这种情况，那都是没有的。
　　至于凌波微步，那确实是段誉比较中意的了，施展起来，很是飘逸，直说就是看起来很帅气，让人觉得很棒。
　　完全可以吸引到美女的目光，还有就是逃跑起来却是非常的厉害，这点是真的非常适合前期的段誉，六脉神剑时灵时不灵的时候，几乎是谁都打不过。
　　全靠凌波微步才活到后期的，所810以段誉在凌波微步上还是下了一些功夫的，毕竟这是保命的技能，必须的加满。但还是里冯天有一段距离，冯天已经可以说是融会贯通了对凌波微步。
　　冯天的凌波微步用起来给人的感觉是完全不一样的，动则无常，静若古松，进止难期，若罔若凡，及其的飘逸。一看就知道比段誉的半吊子要强的多了。
　　段誉在看到冯天施展凌波微步的时候，两眼一下就迸发出两道精光，自己以前的凌波微步全靠自己的一点点的理解所修炼，现在看了冯天的，一下就知道自己原来有很多地方都理解错了。
　　这简直就是现场再给自己演示一遍，不断地给段誉体会其中的奥妙。毕竟冯天的凌波微步乃是无崖子所教，没有比这更好的师傅了，若要论对逍遥派的武功的理解。
　　段誉在冯天的一次次的施展凌波微步之后，他每一次都目不转睛的盯着冯天，想要把冯天的每一个动作神韵给刻在脑子里，着这样的高度集中下，段誉对于凌波微步的理解，领悟可谓是突飞猛进。
　　听到段誉与阿碧都这么说，阿朱一颗提着的心也是慢慢的放松下来。 
　　在回到冯天与鸠摩智的交手 ，就这么一会，他两你来我往的已经相互出手几十次，来来回回即使回合。
　　两人目前来看，还是平手，谁也没有压过谁。但是鸠摩智却是面色凝重，知道眼下的局势对自己非常的不利。
　　刚不可久，柔不可守，久守必失。
　　他的火焰刀是一门进可攻退可守的上乘绝学，但是离太极拳这样的顶级绝学还是撤了一筹。短时间内可以攻守兼备，但是时间一长，变数就比较多了，到时候横生枝节，必定会守不住。
　　还有一点不利的是，这地利对他来说是相当的不利，他只能待在原地以不变应万变。这就导致他的进攻手法方式比较单一，而且很容易被冯天躲过，很难打出什么实质性的攻击力。
　　而冯天依仗凌波微步却是灵活多变，想打就打，想退就退，这就非常的有优势了。长此以往，鸠摩智明白自己必定会败下阵来。现在他是想转移阵地了，只要上岸了，那就不一样了。
　　这样的话，就可以减去他的劣势。使得彼此之间的差距缩短，这样他才有更大的希望。
　　但这是他的想法，并不代表冯天会给他这个机会，冯天当然不会让他有上岸的机会，这样自己才有机会不断地锻炼自己招式武学。这使得鸠摩智很是难受，骑虎难下。
　　这么多回合战斗下来，鸠摩智的内力消耗要比冯天大得多，主要是因为战场是在湖面上，这对鸠摩智很不利。
　　到现在为止的内力已经消耗一大半了，他鸠摩智的功力在江湖上可以说是相当的高深。但是与冯天比还是差了一点，毕竟冯天的功力是从无崖子那里传承来的。
　　无崖子那深厚的功力，估计只有少林扫地神僧可以相比，甚至都有可能连扫地神僧都要略逊一筹。所以这一前后的消耗，差距就很明显的显现出来了。
　　接着，冯天与鸠摩智又交战了一会，鸠摩智的面色通红，脸上也出现一些汗珠，不住地往下滴落在太湖里，呼吸也越来越不平稳，气息都开始有一点紊乱了。
　　他一边要应对冯天的强势的进攻，一边还要施展内功维持自己浮在湖面上，而不下沉。这就要比冯天多出了一份力，还有心神也是如此，所以这么几十次交手下来，鸠摩智就开始显得有所颓势了。已经有点吃不消了。
　　“真的是该死！！该死！！”
　　现在鸠摩智开始有点后悔自己一开始的想法，怎么这么冲动，自己不应该动手强抢的。自己应该想到，他都说了是来自逍遥派，自己居然最后还是没忍住动手了。真的是自己作死，别人拦都拦不住。
　　再说动手也应该把这少年骗上岸之后再动手，这样的话自己也不会像这样，被压着打。悔之晚矣！！
　　“这样下去，肯定是不行的，最多还有三招，我就要招架不住了。的赶紧想个办法离开，至于功法的问题，先活过眼下，再说吧！！”鸠摩智在心这么琢磨着。
　　脑子里灵光一闪计上心头来，嘣！
　　又是一身炸弹爆炸的声音，这是鸠摩智在湖面狠狠地一踏，周围的湖水都被震的浮到了空中。
　　然后鸠摩智一跃而起，身体一瞬间就冲到空中，张开嘴，对着冯天一声大吼，好似龙吟凤鸣，这应该是他修行的一种音波功。
　　冯天被鸠摩智的这一音波功震的脑袋一蒙，然后整个人一停顿，一瞬间就恢复，并没有对冯天造成什么实质性伤害。
　　但就是这一停顿，使得冯天之前的招式没有放出去，慢了那么一点点。鸠摩智立马就往后退去。


第六百四十章 盛名之下无虚士
　　第六百四十章盛名之下无虚士
　　鸠智施展的少林寺的七十二绝技狮吼功！！这是很强的绝技，冯天有深厚的内力，倒是没事。但是段誉三人就没有这么大的实力了，却是被鸠摩智的这一震，直接就被震的昏过去了。
　　冯天看的鸠摩智往后退去，也是明白了他的想法，这是想开溜了啊！！看来自己的一不小心给了鸠摩智开溜的机会，疏忽大意了。就说到：“国师这是要去哪里啊？”
　　西域密宗并没有顶尖的轻功功法，少林寺有八步赶蝉，一苇渡江等等，但是这一些与逍遥派的顶尖功法，凌波微步还是有一定的距离。凌波微步可以说是飞龙世界最厉害的轻功秘法，自然就不是那些一苇渡江这些中级功法可以比较的。
　　这一刻冯天在愣了一刻之后就缓过来，就瞬间对着鸠摩智追上去，后发先至。身形一闪就来到了，鸠摩智往后撤的路上，刚好堵住了鸠摩智的退路。然后抬手就是一掌天上六阳掌对着鸠摩智劈下去，这就是想要制止鸠摩智在逃跑了。
　　鸠摩智自己心里却是知道，如果自己的双脚再踏不到陆地上，那今天自己可能就会死在这，则就真的是吃不了兜着走了。
　　看到冯天挡在自己退路上，这是要将自己完全的留在这里啊！鸠摩智也是把心一横，右脚在自己的左脚脚背上一点，然后腾空而起。翻身就多开冯天的掌力，也越过了冯天直接朝岸边的亭子飞奔而去。
　　在飞奔而去的同时，却也不忘了对冯天进行反击，手里并没有闲下来。接连就随手对着冯天挥出十几道刀意，这十几道刀意，在空中组成一张网，一张刀意组成的网对着冯天笼罩过去。
　　在施展火焰刀的同时，鸠摩智还对着冯天张口就再次使出了刚刚施展的招式超音波，以口破了冯天的防御，来撼动冯天的心神。
　　“大师技穷以！！”
　　前事不忘，后事之师，冯天刚刚已经在鸠摩智这狮吼功吃亏一次了，就不会再次吃亏。冯天自从之前被鸠摩智出其不意的施展了一次，就一直在防着鸠摩智额狮吼功。
　　这一次，狮吼功却没取得预期的效果。冯天对鸠摩智的火焰刀刀意组成的刀网并不是很在意，几乎可以说是不怎么放在心上。因为冯天他还有太极拳还没有施展，所以冯天并不怂鸠摩智的这一招。
　　冯天慢慢的抬起双手，太极拳的起手式便在冯天的手里施展出来，如封似闭，在胸前划了一个圆圈，一个太极图案在空中，将冯天完完全全的罩在里面。
　　火焰刀刀意刀网想着冯天落下，但是却是不能伤到冯天一点，有点虚不受力。刀网跟冯天的太极拳劲不断地碰撞，无形的气浪随之产生，但是最后的结果，正如冯天猜想的那样，火焰刀网正在一点点的被冯天的太极拳意慢慢的磨去。
　　鸠摩智看到冯天终于还是被自己的火焰刀网所阻挡了一下，也是一颗提着的心慢慢的放下来。自己也马上就要进入亭子了，现在冯天在想要追上来阻挡自己已经是晚了。他的脸上终于出现了一丝笑意。
　　“哈！！哈哈！！哈哈哈……”
　　这时冯天也是心生一计，仰头对着天空，长啸，这声音好似有一定的节奏。刚开始还不觉得有什么，很平淡的声音而已；但是，慢慢的冯天的啸声却是显得有一点震耳欲聋的感觉，效果开始体现出来了。
　　一声的音量比一声的音量高，如雷贯耳，响彻云霄，真的人直发蒙。
　　其实冯天是有机会学的音波功这类武学功法的，只是他觉得这完全没必要，所以变没有学。
　　逍遥派，当世第一大派，怎么会没有音波功，不仅有，而且还不比狮吼功的品阶低。现在冯天之所以能够发出这具有音波功效的声音，完全是靠自己的深厚内力来施展的，换做别人也是做不到，这就是强行的扯着嗓吼，然后用自己的内力来放大音波的功效。
　　冯天此时不自己的内力全部都运转起来，那效果，比起鸠摩智刚才施展的狮吼功不弱分毫。
　　鸠摩智被冯天的这一吼，震得有点发蒙，完全的出乎意料之外的招数，就好像他之前对冯天施展一样，效果当然还是不错的。毕竟这是冯天有心算无心，当然还是能达到相当不错的成果，就好像自己之前第一次被鸠摩智的时候弄得直接愣了一下，才反应过来。
　　鸠摩智在半空，一发蒙，一时间自己的内力运转没有跟上，旧力刚力新力未生。这就使得鸠摩智一下从半空中掉下来了，从新回到湖里。鸠摩智是极其的不甘心，但也没办法，已经是现在的情况，他还是没有放弃。
　　鸠摩智的脚刚刚一接触到湖面，紧接着就是轰的一声响起，他一脚便狠狠对着湖面踏下去，然后他就飘然而起。再然后，另一只脚也是如此的向着湖面踏去。两脚不断地变换着，向前踏去，轰轰轰声不断地响起，湖面被激起千层浪。
　　这时的鸠摩智施展的是少林的另一门绝技，如影随形退，这本是一门用在近身战斗上的绝技，现在鸠摩智却是用来逃跑。不得不说，这大和尚还是相当的有想法的，而且想法还很新颖。
　　只是不知道少林寺师傅知道少林七十二绝技的近身战斗绝技被用来逃跑，会有何想法？但是你别说，鸠摩智这大和尚用的还挺好，看她用起来，都会误以为这本来就是一门用来逃跑的哦功法绝技。
　　这如影随形腿在鸠摩智施展起来，速度确实非常的快，而且对于他来说还是比较轻松，他在飞快的接近着亭子。
　　鸠摩智一系列的应对破解冯天的招式，看的冯天都忍住赞叹起来了。姜还是老的辣，经验是一场战斗里胜负的很重要的因数。冯天不住地感叹道，自己的经验还是少了一点。
　　“盛名之下无虚士”


第六百四十一章 生死符
　　第六百四十一章生死符
　　冯天对鸠摩智已经很是看重了，没想到再三被他的各种意想不到的手段，而迫使自己这里一而再的停手。如果不是一开始鸠摩智没忍住在湖面上就对着冯天动手了，那么，现在的情况可就不是现在这样一边倒了。
　　如果是在陆地上交手，冯天根本不能做到现在这样几乎是压着鸠摩智打，占据绝对的主动。
　　就是在这样占据地利的情况下，冯天还是被鸠摩智的滑不溜秋给“秀”到了。所以说，如果一开始就是在岸上交战，那冯天被鸠摩智压着打的可能性比较大。
　　完全无法的掌握战场的主动，这是非常不利的。虽然最后还是冯天胜的可能性比较大，这也只是冯天凭借着从无崖子那继承来的深厚而精纯的功力，来耗死鸠摩智。
　　冯天想要正面交战胜过鸠摩智，还是很困难的，毕竟鸠摩智也是不弱。内力比之冯天要差一点，但也不多；但是冯天的实战经验就要比鸠摩智差的多了，这样综合下来，其实两人的实力是相差无几的。
　　但是，一步错，步步错，鸠摩智的第一步就错了。错误的估计了冯天的实力，还错误的把战场选在了湖面上。这不就棋差好几招了。
　　现在这么一个绝佳的好机会，冯天一定是要抓住的，要是错过了，以后想要在对付鸠摩智就相当的困难了，人一旦有了戒备心，那几乎是不可能再在他身上获取什么有价值的东西。
　　冯天之前也是直接就对鸠摩智说出了自己的目的，那就是想要龙翔般弱神功。之所以会直接说出来，那是冯天对现在的自己拥有的实力的自信；只是没想到鸠摩智这么的滑不溜秋，抓不死，一不小心就被他抓住机会，想要开溜，自己还是看低了实战经验的作用。
　　这次如果要是让鸠摩智溜了，下次想要对他下手就不容易了，说的还会被他一龙翔般弱神功来要挟自己，这就是自己及不想看到的。
　　这些都不是冯天所担心的，冯天担心的是自己的时间并不多，就只有三年的时间，要是这次错过了，那下次就不知道去哪里找鸠摩智了。
　　万一他经历了这一次的危险之后，就躲在某个地方一直猫着，那自己怎么找到他，这不是自己把自己作死了。那自己来到这飞龙世界的目的意义都将减半了，这可不是冯天想见到的。
　　冯天看着鸠摩智马上就要踏上岸，心里也是有一点焦急了，眉头一皱。看着被鸠摩智踏的在空中飞舞着的湖水，计上心头来，皱着的眉头舒展开来。
　　冯天随手一抓，一团飞舞的水珠一瞬间就被他抓在手心。然后冯天运气功法，从他的手掌里传来一股极致的寒意，瞬间就将手里的湖水冻结成冰。
　　随即施展出天山六阳掌，将掌力附着在这冰块上，使劲一捏，就把冰块捏碎了。然后抬手一挥，使得这数量众多的小冰块朝着鸠摩智废了过去。
　　这就是灵鹫宫天山童姥那令人闻风丧胆的生死符。
　　这是天山童姥的立足根本，除了本身的实力之外，童姥就是靠着生死符来统治者灵鹫宫。三十六洞，七十二岛是灵鹫宫的下属势力，他们臣服于天山童姥，或者可以这么说，他们是臣服于生死符，天山童姥的生死符。
　　这是童姥一人独掌的绝技，冯天虽然没有学过，生死符。但是，他会天山六阳掌，还有听无崖子给他详细的讲解过生死符的原理。生死符跟天山六阳掌，一阴一阳，两者一正一邪。天山六阳掌就好像是生死符的反面，两者有点互补的意思。冯天学会了天山六阳掌，那生死符其实也差不多会了。
　　此时的鸠摩智眼看着就要上岸，有注意到冯天已经成功的被自己阻拦了一下，从交战以来的一直不敢有丝毫松懈的心，终于在冯天的压力突然消失时，一下的就有一丝的放松了。
　　就是这一丝的放松，就导致了鸠摩智败局一定……他四周浪花四溅，而生死符又是冰块，透明的，本身就难以被察觉，现在有混杂在这么四处飞溅的水花之中，鸠摩智当然是没有躲掉，直接就命中。
　　下一瞬间，鸠摩智终于落到亭子之中，提着的心终于放下来了。回头看着在远处湖面上施展凌波微步漫步而来的冯天，淡然的说道：“公子，今天是和尚我激动了，多有失礼之处，还望公子谅解！！”
　　冯天也是微笑的看着鸠摩智，慢悠悠的说道：“莫非国师以为你现在就是安全的了，难道国师没有察觉到有什么不对劲的地方吗？”
　　冯天的话让鸠摩智刚刚放下的心一下就又提了起来，心里毛毛的，总感觉有什么不对的地方，但是自己又说出什么地方不对。
　　表面上却是极其的淡定，好似什么事都没有，对着冯天说道：“公子的武学修为，经过这一次的交手，贫僧还是非常佩服的。但是公子莫要欺人太甚，不然和尚我要是真的拼命的话，我相信公子你最后虽然能赢，但也只是惨胜。”
　　冯天对鸠摩智的话，倒是左耳进右耳出，完全没有放在心上。自己的低，鸠摩智还不知道，就说出如此的话，真是太天5.7真了。
　　就凭自己会太极拳这一点，就算他拼命也是不一定能够伤到自己的；再说了自己还可以凭借深厚的功力来拖死他。
　　所以无论怎么来说，他所说的情况都是不会出现的，两败俱伤不存在的。不过这些话也只是冯天在心里自己说，没必要说出来，跟鸠摩智较这个真。
　　完全没必要当面拆穿他，冯天平淡的说道：“大师你说的那些都还只是后话，我们之前是不是还有什么事没有说清楚。我已经告诉大师你解决你体内隐患的办法，那么现在是不是到大师你表示表示的时候了，龙翔般弱神功大师你是不是该给我了。做人应该要有诚信，不然如何在江湖上立足。”


第六百四十二章 对话
　　第六百四十二章对话
　　“子这话就说的不对，之前我们好的事，公子你要帮我解决了体内的隐患，我才会将我密宗的绝学龙翔般弱神功交给公子，但是，现在公子你貌似没有做到你应该做的事。这就让贫僧不敢苟同了。”鸠摩智摇摇头说道。
　　冯天慢慢的说道：“问题不是没有解决，只是国师你自己不愿意；我已经给你解决办法，只是和尚你不愿意散功罢了，只要大师你散功那你的走火入魔的问题就解决，怕不是和尚你不愿意交出龙若般象神功。”
　　“我好像一开始就说的是只要公子你为我解决体内的隐患，我才会把龙象般若神功给你，这里所说的解决，当然不包括你要和尚我散功这一点。所以公子你还是应该好好的考虑一下其他的两个方法，怎么样帮我解决隐患才是公子现在应该关心的。”
　　鸠摩智现在是上岸了，所22以几乎完全不怂冯天了，大有一种吃稳冯天的样子，稳坐点鱼台之势。
　　“龙翔般弱神功的传播虽是很广泛，但是那都只是前面几层，这得到了其实我相信对公子也没有太大的难度，我相信公子想要的是后面后面几层。但是龙翔般弱神功的后几层都只是密宗的圣地里才有收藏，这世间除了贫僧我，就只有圣地里有，这还只是我知道。如果公子觉得这没什么，那不是贫僧看不起公子，公子你的修为是很厉害，但是就妄想这样就可以去闯我密宗的圣地，这几乎是痴心妄想。”
　　鸠摩智还不忘自信的对自己之前的话补充到；仿佛是要冯天死了弄到龙象班若神功的想法。
　　“怕就是公子你的师父，师叔，师伯去也不一定能够闯过去。”
　　密宗在中原是几乎没什么名声，但是在西域密宗几乎是说一不二的；因为中原那是少林的后院，在佛家这一方面，少林在中原的地位是密宗是无论如何也比不上的。
　　其实两者之间是非常的相似，少林跟密宗在各自的势力范围内是不容置疑的，威势，在佛法方面是不容挑衅，彼此相互在对方的势力范围内都是无法插手对方的事，也不容对方插手。
　　密宗的圣地布达拉宫那也是一个非常厉害的地方，密宗还是有许多的高手存世。只是说可能几乎没有巫行云，李秋水这一级别的，但是差一点的的还是有的，而且还是不少。 t廴
　　就算是李秋水去闯，也不一 @定能全身而退。虽然李秋水很强，但是赖不住人家密宗高手人多，用人堆都把你堆死。冯天从来没想过要去一个宗派的大本营偷取人家的顶级绝学。
　　冯天对于鸠摩智的话不置可否，也不发怒，平淡的看着鸠摩智说道：“这么说来，大师你是觉得你能够吃稳我了是吧！！”
　　鸠摩智接着说道：“这倒是不敢，和尚我只是对公子里实话实说。”
　　冯天见鸠摩智这样，沉默了一会，抬起头看着鸠摩智，摇了摇头，直接说道：“北冥神功我可以传给你，但是我觉得大师你也不会去修行。”
　　鸠摩智听到冯天的话，听出冯天话里的妥协之意，也终于是松了一口气，脸上的表情一下就缓和了。说道：“怎么会？只要公子你愿意把北冥神功的功法秘籍给我，我马上就会把龙翔般弱神功的秘籍交给公子，我们一手交钱一手交货。”
　　冯天倒是被鸠摩智的话逗笑了：“大师，你真的要这样交换吗？确定想要我的北冥神功？”
　　“那当然！！”这一次已经得罪了冯天，既然已经得罪了，那就不用在有什么好留手的。
　　虽然冯天是逍遥派的，逍遥派是很强，但是自己也是加入了密宗的，依靠着密宗，也是不弱的。所以，鸠摩智的话说的非常的果决。
　　冯天直接说道：“大师你这么想学北冥神功，但是你知道修炼北冥神功需要什么要求？”
　　冯天的话使得鸠摩智略一沉思，眉头都皱到一起，有一些不明白冯天的话要表达意思，最后还是说道：“那希望公子详细说说，这里面有什么要求。”
　　“北冥神功是逍遥派的顶尖绝学，非常的强大，海纳百川，可以吞天噬地，这些效果几乎都是天下间最厉害的。但是北冥神功也是有一个修炼条件，也是唯一的一个可以说是不完美的地方，那就是北冥神功不兼容其它功法绝学修炼来的内力。
　　如果想要修炼北冥神功，就必须废掉自己原来苦修而来的功力，所以，我并没有在忽悠大师你。”
　　鸠摩智听到冯天的话，还是感觉自己被冯天忽悠了，而且直到现在还在想着忽悠自己，自己的智商被侮辱了。双目一寒，有点怒发冲冠的意思了，就说到：“冯公子，这是再600次的戏耍贫僧我。”
　　冯天摇摇头说道：“我并没有在忽悠大师你，我可没有这闲工夫。不相信的话，你也可以将段公子救醒，问问他。他也修炼了北冥神功，他知道我说的是不是真的。”
　　冯天的话如此的坚定使得鸠摩智不由的沉默了，此时的鸠摩智心里对于冯天所说的话已经信了七八分了。
　　这是，他完全没有想到的，就算冯天给了他北冥神功，他也还是需要散功。但这又是他既不愿意做的，不愿意面对的一种情况。
　　鸠摩智思考了一会说道：“如果真的像公子你说的这种情况，那就请公子用小无相功来交换龙若般象神功。”
　　冯天见鸠摩智还是没发现自己身体的情况；不急不缓的说道：“这么说来，国师你是准备继续的坚持自己的想法，不想交出龙若般象神功咯！！国师你先可有感觉到自己的身体有什么不舒服的地方吗？？”
　　“嗯！！？”
　　冯天的话确实让鸠摩智的心一紧，然后就突然地脸色大变，他以为冯天对他下毒了，所以立马的在体内运转内力功法，想要看看自己的功力还在与否。


第六百四十三章 生死符的名头
　　第六百四十三章生死符的名头
　　但是功法运转一圈下来，也没发现自己的身体有什么异样的地方，这才松了一口气。自己功力还在，运转起来也并没有受到什么阻碍，这就非常棒了，几乎是没问题。
　　只要自己的功力还在，现在拖得越久对他越有利，他经过刚才与冯天的交手，却是也需要休息会，不然的话，在交战可就发挥不出什么实力了。
　　鸠摩智有反复的在自己的体内检查了一遍，最后还是没有发现什么问题，一颗悬着的心也是放下来了。才抬头对着冯天说道：“公子觉得这样忽悠贫僧有意思吗？这怕不是又在恐吓我吧！！，危言耸听。”
　　冯天觉得还是要提醒一下鸠摩智比较好，不然这大和尚还真的以为我一直在欺骗他；就直接说道：“我的时间可是非常的宝贵的，么时间跟你在浪费，国师你难道没有感觉到自己的腰间的部位有一点点的瘙痒吗？”
　　“恩？？”
　　鸠摩智刚刚还没觉得，现在经冯天这么一说，已提醒他。他一瞬间就感觉到自己的腰部有点瘙痒，不知这是不是冯天说了之后的心理作用，还是就是直接感受到的，意思之间，鸠摩智被吓到了。
　　脸色苍白，心想着自己到底是什么时候中了冯天的毒，怎么一点都没有察觉到。鸠摩智在感觉到瘙痒的第一时间就运气自己体内的功力，往这腰部运行而去。
　　只是哪里知道，随着内力的运转，他腰部的瘙痒更加的恐怖了，就好那个像有亿万只蚂蚁在那里爬，不断地被啃咬，这简直是不敢想象的。
　　到了现在，鸠摩智其实已经乱了阵脚了，开始慌了。
　　因为他都不知道自己什么时候中毒的，也不知道这毒是什么，应该怎么才可以解毒。一时之间，只是希望用内力去强行的将毒素逼出身体。
　　但恰恰是他的这一想法使得他自己现在的痛苦，万蚁噬心。他的这一举动，刚好的促进了生死符的催发，加速就发作了，鸠摩智此时第痛苦不已。
　　“没想到，逍遥派弟子也不是什么好东西，与人对战居然用下毒这样的卑劣手段，这真的是让贫僧大开眼界啊！！你用的是什么毒药？快交出解药，不然的话，我不会放过你的。”
　　现在的鸠摩智已经差不多是半跪在地上了，然后慢慢的用尽全身的力气使得自己在地上做成一个打坐的姿势。但是他的身体还是在微微的颤抖着，虽然鸠摩智已经在极力的压制了，但还是忍不住的颤抖。
　　而且脸颊也在不住的抽动，额头上一颗一颗的汗珠不住的再往外冒，然后顺着脸颊向下滑落。
　　不得不说，这大和尚的意志还是非常强的，毅力很大。
　　冯天看到鸠摩智如此的痛苦有样子，没有一丝一毫的同情，俗语说得好：“可怜之人必有可恨之处。”
　　此时冯天接着说道：“卑劣手段谈不上，与大师的言而无信，出尔反尔还是差那么一丢丢。如果没有大师之前的一系列操作，那冯天我也不会对大师施展这么残酷的手段，你说对吧！！？大师~”
　　冯天本来就是打算交换到龙翔般弱神功就好了，也不管鸠摩智以前做过什么坏事，现在是好人，还是坏人，其实这些都跟自己没有太大的关系，并没有要匡扶正义，惩恶扬善，为民除害的想法。
　　自己注定只是这世界的一个过客而已，所以冯天并没有打算做太多的事情，只要的到自己原本想要的就好了，救无崖子那都是临时起意，实在是看无崖子就这么死去太可惜了，才出手的。
　　让冯天万万没想到的是这鸠摩智居然还敢对自己出手，这不是自己找罪受吗。既然敢出手，那么就要做好被打败的后果。冯天心里已经想好了，这鸠摩智自己是一定要给他拿下，不仅只是龙翔般弱神功，还有他的这一身深厚的内力，自己也先替师傅收下了。
　　绝对不能浪费了，浪费可耻。
　　既然后栽在我手里了，那就全部都要好好的利用。而且刚好的是，鸠摩智修炼的也是小无相功，这也是逍遥派的功法，其实这对师傅无崖子来说是再适合不过的事。
　　冯天此时却是不慌了，很是淡定的找一块石头坐下，看着鸠摩智慢悠悠的说道：“大师这就是你想错了，这本来就不是什么毒，所以大师你无论怎么都是查不出来自己中的是什么毒。
　　只是不知道大师有没有听过生死符这门功法，这是我大师伯灵鹫宫宫主天山童姥的一门绝技。”
　　“你说什么？？生死符？我中的是生死符？？？”
　　这使得鸠摩智一下就无比的慌张，绝望。在西域，灵鹫宫那可是与密宗相互对抗的势力。密宗是有着悠久的历史地位，以及这是一种宗教信仰，才造就了密宗在西域的地位。
　　但是灵鹫宫相对于密宗来说，成立的时间就很短了，这就是老人与小孩的对比，当然这只是建立时间方面的对比，为什么灵鹫宫能跟密宗在西域分庭抗衡，天山童姥之其中一个原因。
　　毕竟一个大势力所掌控范围是很大的，还有就是灵鹫宫其实除了天山童姥几乎没有什么大高手，像鸠摩智这一级别的就没有，只是靠巫行云一个人在撑着。
　　然而，巫行云又比较的心狠手辣，所以几乎没有什么人会主动的去投靠灵鹫宫。这时，就有了生死符，巫行云就发明了生死符来掌控他的手下，扩张的他灵鹫宫的实力。
　　灵鹫宫的七十二岛，三十六洞，都是这么来的，也一直被巫行云用生死符掌控着生死。
　　密宗对于这对头的手段底细当然是摸得清清楚楚，密宗当然是忌惮天山童姥的绝世功力，除了这就是生死符了。
　　据说只要中了这生死符，求生不得，求死不能，最是恐怖。密宗这些年也一直在研究生死符的破解方法，但是一直都没有研究出来。


第六百四十四章 早知如此何必当初
　　第六百四十四章早知如此何必当初
　　鸠智听到冯天的话，怎么能不震惊，自己居然中了生死符。
　　冯看着鸠摩智笑着说道：“看大师的样子应该是只得到什么是生死符了，我觉得大师应该也知道，毕竟这可是你密宗的老对手的绝学之一。听说这生死符只要一发作，就会一天比天痛苦，疼痛每日叠加，这才是最恐怖的；知道经过九九八十一天之后，这痛苦瘙痒才会慢慢的衰减，每一天比前一天要轻松；同样的知道九九八十一天之后，就又开始一天比一天痛苦，就是这样的周而复始的，不断循环，没有尽头般的这么着中了生死符的人。”
　　“我听说，在密宗有一种修行的方法，那就是用各种痛苦来锻炼自己的意志，让自己在承受痛苦的过程之中，不断地升华自己；这样不仅自己的意志心境的到锻炼升华，自己的体魄也在这过程中之中变得无比的强大。这就是密宗苦行僧的修行方法。只是不知道国师你能不能承受的住生死符的所带来的的痛苦？说不得生死符最后还能助大师你修成正果。”
　　现在的鸠摩智是万分的后悔自己对冯天出手这一举动了，先前还只是后悔自己把237交手的战场选在了湖面上，现在是觉得自己真是太天真了。如果可以在选择一次，那鸠摩智是绝对不会选择对冯天出手的。
　　密宗一直都在研究怎么破解天山童姥的生死符，当然也试过用苦行僧的办法来破解。
　　只是，哪怕是心智最坚毅的苦行僧也没能熬过生死符的第一次轮回。所以鸠摩智对自己是很有自信，但是他还没满目自信到可以撑得住生死符的折磨。
　　鸠摩智知道自己现在是真的没有退路了，自己完完全全的栽在这逍遥派的年轻弟子手里了。命都在别人手里握着，所以还有什么好挣扎的。
　　鸠摩智是一个及其的果断的人，从之前对冯天的出手就可以看出，前一秒还在好好的说着，下一秒就直接动手了。现在知道了反抗是没有用的，就立马低头妥协，这样的话可能还要少受一点折磨。
　　冯天再一次被鸠摩智的果断爽快震惊到了，只是冷了一下了，就对着鸠摩智微笑着点头，对于鸠摩智的行为确实及其的赞赏。
　　抬手在鸠摩智的肩上一按，将自己的内力传输到他体内，就把正在折磨鸠摩智的生死符制止住了。
　　识时务者为俊杰。
　　这时冯天的刀已经抬起来了，是时候宰了，这样都不宰，自己就是―个大傻子了。说道：“原本我只是想大师你把龙象班若若神功给我就好了，但是就你之前的一系列行为来说，现在想要我帮大师解决身体内的隐患的代价却不仅仅只是这点了。”
　　鸠摩智知道，重头戏来了，自己作的后果出来了，苦笑着说道。
　　“冯公子你想要贫僧做什么随便说……我只要能做到的绝对会为了公子你去完成，上刀山，下火海，都是义不容辞”
　　鸠摩智万万没想到，自己横行江湖几十年，在当今天下武林之中为自己博得一席之地，也是天下有数的高手……天居然失算了，落在了一个如此年轻的少年的手里，偷鸡不成蚀把米啊！！也是威名全都在今日毁于一旦，哎，真的是自作自受。
　　如今人为刀俎，我为鱼肉，无法反抗啊，只能听天由命了。
　　冯天对于鸠摩智这种倔强的人还是有点佩服的，简直就是不撞南墙不回头，不见棺材不落泪。只能使用倔强来形容了，看得冯天是感慨万千啊！就这说道；
　　“国师你要是早这么直接爽快，那哪会有后面的这么多复杂的事情，那里会有生死符，你说是吧！？？”
　　对于冯天的话，鸠摩智只是苦笑着摇头，也不多少什么。成王败寇，这时候还有什么好说的。现在的鸠摩智是后悔不已啊，但是后悔又没有，早知如此何必当初。
　　看的他只是摇头，冯天提出了自己的条件。
　　“现在，除了龙象班若神功，我还听说贵派的密宗大手印跟六字真言很是玄妙。我很是好奇。所以大师你将这两门功法也一起说来我听听。”
　　这轮到鸠摩智一愣，好一会没说出话来。密宗大手印，也是一门很强的密宗绝学，修炼到高深处，就是比之自己的火焰刀都是不弱。
　　但是六字真言，却是密宗的另一门顶级的绝学，还有其他的称呼，“六字大明咒”就是“嗡嘛咪呗咪恕保西游记中，如来佛主就是靠着着六字真言帖将孙悟空镇压在五指山下的。就是在如今的飞龙世界，六字真言的珍贵程度还是要比龙象班若神功珍贵的多。
　　“好！贫僧可以把六字真言这功法秘籍交给公子你，但是这六字真言乃是我密宗的不外传的绝秘绝学，绝对不可以外传的。
　　不然的话就是跟密宗为敌，你逍遥派虽然是很强。但是我密宗也不弱，毕竟我密宗多年来积攒的底蕴，也是不容小瞧的。还望公子你要铭记，一定不可以外传。”
　　虽然鸠摩智答应了要求，愿意给出功法，但还是不忘嘱咐冯天一番。
　　“这就请国师你放宽心，我没必要这么做，还不想为逍遥派树立这么一个大而强大的敌人。我也没必要这么做，我想要这功法，也只是为了借鉴一下，博采众长一番。”冯天知道鸠摩智这总算是答应了，服服帖帖的答应了，大笑着说道。
　　这时冯天立马起身，身影一闪之下就来到湖面上，将还在昏迷状态的段誉等三人救醒。然后身形又是一闪之下，就带着他们三人回到了岸边。这过程中冯天都没在关注鸠摩智，现在冯天完全不在怕他溜了。之前是自己有求于他，现在莫说是他鸠摩智有求于我，他的命都掌握我的手里，还怕溜了不成。
　　段誉三人刚醒来，每个都是一脸的迷茫，见到耷拉着脑袋乖乖的坐在一旁的鸠摩智，对于两人交战的结果有了一定的猜测，阿朱就抬头看着冯天问道：“公子，你打败大和尚了？”


第六百四十五章 这是一项大工程啊！！
　　第六百四十五章这是一项大工程啊！！
　　冯只是平淡的点头说道：“对的！！”就仿佛是在说一件跟自己没有一丝一毫关系的事。
　　“哇，这真的是太好了。这样的话我们就再也不会被抓走勒！！”阿朱当然是非常的高兴，鸠摩智被抓起来了，对她来说是再好不过的事。冯天又是阿碧的师叔祖，自己跟阿碧以后也是有靠山的人了。
　　所以不管从哪方面来说，都是非常值得高兴的事。段誉听到冯天的话也是不由的松了一口气，自己以后可算安全了。
　　冯天直接对阿碧说道，一点也不客气：“这样，丫头，你去为我跟大师找两家屋子，作为一个暂住的地方，我要在这待一段时间，还有就是记得准备一些吃的。”
　　“好”
　　阿碧对于冯天的话没觉得有什么毛病；冯天是自己的师叔祖，辈分比自己高好几辈，吩咐自己做一点小事，完全没问题，再说了，自己几人的性命都是公子救得，为他做一点事不是更好吗。这时阿朱也附和道：“阿碧，你把公子跟着大和尚带到厢房去，我这就去为公子准备吃的。”
　　这时轮到段誉不干了，阿朱阿碧都有事，自己什么是都没有做，跳出来问道：“那我该做什么？”
　　“你啊！！想干嘛嘛就干嘛去，等到我走的时候，你必须跟我走。一起会逍遥派，你的这一身武学功法可都是我逍遥派的不传绝学，而且还是顶尖绝学，除了你的本家六脉神剑。你是时候该回去认认宗门了。”
　　冯天虽是这样说着，但心里想的却是，段誉完全是身在福中不知福啊，对于修炼没有什么向往，这简直是浪费他的资源。
　　他这一身所具有的的神功简直是让天下的习武之人妒忌不已，自己胡乱搞一通就学会六脉神剑不说，毕竟这还说的过去。六脉神剑，也只是一种上乘一点的功法秘籍而已，再天下间还是有不少武学可以与之相比的。
　　然后还会北冥神功这样天下间的顶级绝学，但是他自己却是对北冥神功是拒绝的，他觉得北冥神功会吸食别人的功力，就觉得太邪恶，所以他的内心其实是讨厌这门功法的。这样的想法就是说给别人听，打死别人都是不会相信的。
　　w
　　这样的绝世神功.他是弃之如糟粕的，真的是很让人无语的m个人。但是这个人偏偏他又有W无比深厚的i缘，他的一生功力几乎没怎么修炼就的到了，付出仅仅只有大多数人的十分之一都不到这也说明段誉其实是有修炼天赋的。。
　　这样的话，不如把他带回逍遥派之后，就把他的内力拿来给师傅无崖子吸食并补充自己的功力的了，不要浪费啊！倒到时候在给他其他的功法就可以了，修不修炼那就是他的事了。
　　“可以！！”
　　段誉听到冯天的话，只好答应到。毕竟确实是学了别人门派的武功，虽然自己并不是偷学的，并不怕啥，但还是的去说明其中的缘由。再说了，冯天的厉害他之前是见过了，自己连鸠摩智都打不过，更别说冯天了，这也是不得已的答应。
　　在等着阿朱的饭菜准备好之后，冯天他们酒足饭饱之后，就呆滞鸠摩智回到厢房之中。
　　鸠摩智跟冯天相对而坐。冯天盘起坐下，而鸠摩智是盘腿坐着，双手合十。在两人的中游放着一张小桌子，桌子上摆放的有笔墨纸砚，鸠摩智是时候开始兑现自己的承若了。
　　“国师，还请开始吧！我们彼此的时间都不多。还是尽早完成条件才好。”
　　鸠摩智知道自己别无选择，深深的吸了一口气，就抬手直接拿起笔，然后看着冯天说道，“贫僧知道自己该做什么。”
　　鸠摩智开始默写功法，之前冯天要求的龙象班若神功，他先默写的就是这门密宗的绝学。抬手只见，密宗的龙象班若神功的功法文字就在鸠摩智的笔下出现。
　　其实密宗内部传功，一般都是口口相传的，这也是功法很少外传的原因之一。几乎不会留下文字版本，这也给想要偷学的人机会大大减少了。
　　冯天虽然对自己的记性很自信，但是俗话说的好，“好记性不如烂笔头。”尽量的稳一点的好，再说了后面还有其他的功法，还是写下来比较好，方便自己以后拿出来翻阅，仔细的研究。
　　这一过程持续了好久，差不多三个时辰。在这段时间里，鸠摩智在用口说，而冯天是用笔在记录，冯天的笔下龙蛇飞舞，及其的迅速潇洒。就这样写了三个时辰才完成。
　　现在冯天是真的在庆幸自己刚开始就很明智的选择了要用文字版本，要写下来；不然自己还真的不一定就能记下来。这真的是超乎自己想象的长啊！
　　饶是以冯天的这一身深厚的功力修为，写这么长时间下来，也是胳膊酸痛，使劲的甩甩，活动活动。感叹道，难怪毛笔会被淘汰掉，实在是在效率有点太低了。
　　冯天活动了一会，就让鸠摩智接着继续了。接下来记录的是密宗的另一门能与龙象班若神功相比的绝学了六字真言，冯天是继续的挥舞着毛笔，将六字真言记录下来，然后便是密宗大手印，也被冯天记录下来了。
　　冯天一早就对阿朱阿碧他们说过了，只要他跟鸠摩智不出来，就别去打扰他们。这让冯天好生忙活了接近大半天的时间，冯天是真的被累坏了，这还真不是一项简单的工作。
　　而且冯天一早就饿的不行了，简直是身体与心神的煎熬。但就是这样，冯天在完成记录后的第一时间也没有出去吃东西。
　　而是拿起刚刚才完成记录的几门功法秘籍，仔细的看了一遍，然后对着鸠摩智说道：“国师，能不能把你刚刚才跟我说过功法秘籍再一次的叙述一遍？”
　　冯天的话说的很是客气，但是却有一种不容置疑，直直的盯着鸠摩智，气势上就没那么客气了


第六百四十六章 小心与“庆幸”
　　第六百四十六章小心与“庆幸”
　　鸠摩智这就不开心了，自己都已经啊功法秘籍完完全全的告诉你了。你也记录下来了，现在却还要我再说一遍，这是个什么意思。鸠摩智感到自己受到冯天的不尊重，戏耍，及其愤怒的说得到；
　　“这么说公子你是不相信和尚我说的，和尚我是这样的人吗？我都已经答应冯公子了，说到就做到。出家人不打诳语，和尚还会干出这样自损颜面的事，自取其辱。”
　　“哦！？是吗？那可能是我想多了吧！”
　　冯天还是直直的盯着鸠摩智，眼睛一眨也不眨的，看了好一会，也没看出什么。但是冯天也不在意，然后平淡的说道；
　　“我也不是不相信大师你，但是有句话说的好；害人之心不有，防人之心不可无。我这样做，只是为了大家好，让你我以后都好想见，你说是吧！！？所以，我还是希望大师你再次的叙述一遍你之前说过的每一句话，要跟之前的一样哦！！”
　　鸠摩智这样的老江湖的话，切不可全部相信，自己之前不就是相信了，差点就吃了一个暗亏，让鸠摩智跑了。
　　现在冯天对鸠摩智绝对不会掉以轻心了，要时刻都关注他，别给他耍小心思的机会。什么出家人不打诳语的话冯天从来都是不相信的，他鸠摩智说谎还少吗？
　　越是顶尖的绝学的功法秘籍，那绝对是不能有一字之差的。失之毫厘，谬以千里。否则的话后果不堪设想，很大的可能会把自己炼废。
　　冯天可不是欧阳锋，也没有欧阳锋那么大的能力。给一个假的九阴真经，他都可以修炼成功，最后还让他修炼出真的九阴真经来。冯天自己有更好的选择，才不会傻到去尝试这样危险的的事，明明欧更好的选择，那当然选更好的。不是什么事情都需要去尝试一番才知道对错额，前人的经验也是很重要的。
　　“哼！！再说一遍就再说一遍。”
　　鸠摩智知道冯天是认真地，但自己还是非常的不爽，但是也没有更好的选择，只好冷哼一声，就直接将之前已经说过一遍的功法秘籍又再说了一遍。　　鸠智虽然便面上表现的及其的不爽，但是自己心里多少还是有一点庆幸的。自己中了冯天的生死符，生死有他掌控。冯天想要他密宗的绝学的功法秘籍，他鸠摩智当然是愤怒，但是自己又能作何反抗，不存在的。。
　　鸠摩智也想过在给冯天述说功法秘籍的时候略微的改动一些地方，只要冯天没有察觉出来，那自己也算是扳回一局了。
　　只是想要修改一门功法很简单，但是想要修改的让别人看不出来这就不容易了。特别是修改六字真言刚龙翔般弱神功这种级别的绝学，那难度几乎就是成倍增长的。
　　再说不是随便改改就可以蒙混过关，冯天又不是傻子，虽然没有看过这几门武学的功法秘籍。但是自己好歹也是一个武学高手，修没修改过自己还是能看出来的。
　　只是一种长时间修行的人，只要按照秘籍上所说的，略微的一尝试就可以知道的。所以这修改秘籍给冯天挖坑这一条路不是这么好完成的。
　　鸠摩智现在没有十足的把握是不会对冯天懂什么小心思的，因为之前的冯天已经给他留下了不小的心理阴影。实在是有点惹不起，本来就惹不起，但自己还是去招惹了。
　　现在自己的性命都掌握在冯天的手里，如果自己真的再作一下，就很可能把自己作死了。鸠摩智还是很怕死的，不然早就跟冯天拼命了，就算不拼命，也不会现在跟冯天面对面坐着。
　　先不说冯天能不能发现自己修改过秘籍，首先冯天在从鸠摩智这的到想要的密宗绝学的功法秘籍之后肯定不会立马就放他走，还有就是冯天的身后站着的可是天山童姥等人，天下间最厉害的几个人。
　　鸠摩智在心里仔细的权衡了一会，还是决定老老实实的对冯天说出秘籍，没有对冯天耍什么花招，万一偷鸡不成蚀把米就他妈尴尬了，这样的话说不得连体验生死符的机会都没有了，直接就挂了……
　　所以现在鸠摩智还是很庆幸自己之前没有对冯天耍花招，没有使他有机会体验生死符那求生不能求死不得的痛苦，体验死亡的机会。
　　现在鸠摩智才敢如此的装模作样的对冯天的要求便是不满，表现的很是愤怒，其实恰恰因为自己之前的犹豫，所以现在才敢问心无愧。
　　冯天在听着鸠摩智再次的述说着之前之前的几门武学的功法秘籍，与自己记录下来的想对比之后，发现两次说的没有什么出入，这时才是真的放心了。然后起身对着鸠摩智躬身行礼道歉的说道；
　　“哈哈哈哈哈，大师莫怪，莫怪，死冯天我以小人之心度君子之腹，对不起大师了。”
　　这时鸠摩智死打算一装到底了，抬头看了冯天一眼，略带阴阳怪气的说道：“小友就不要吓坏贫僧我了，如今人为刀俎我为鱼肉。”
　　对于鸠摩智的话，冯天并不在意，就带着鸠摩智走出了房间。然后让阿朱赶快准备一桌饭菜，自己可是饿坏，准备大吃一顿的。0.2很快，冯天酒足饭饱之后，就立马找一个地方闭关起来。
　　对于鸠摩智，冯天现在几乎算是放心了，他中了自己的生死符，不是一般人能够解开，应该这样说，只有修炼了天山六阳掌的人能解开。
　　这还是逍遥派的顶尖绝学，天下间有几人会，那是相当明了的，就自己跟自己的大师伯天山童姥。所以没什么好担心的，他跑了也没用，最后还是只能来求自己。再说现在达成交易了，他该付出的已经付出了，所以冯天相信鸠摩智不会傻到现在作妖。
　　冯天现在一下子得到三门顶尖的武功绝学，当然是心动不已，迫不及待的想要立马的修炼。修炼一途，最怕的是浮躁。


第六百四十七章 修炼龙象的关键
　　第六百四十七章修炼龙象的关键
　　心吃不了热豆腐，冯天来到自己闭关的静室之中，并没有立马就开始修炼龙象班若神功。而是盘腿开始打坐，然后先是在心里默默的念了一遍道德经，将自己的心情彻底得平静下来，然后才把龙象班若神功的功法秘籍打开，放在面前开始修炼。
　　龙象班若神功一共有十三层，每修炼一层，身体的力量就会增加了一龙象之力，若果修炼到最后一层，那么就会拥有十三龙象的力量。这时候的冯天就算只是凭借这力量就可以碾压世间一切高手，就算是少林寺的扫地神僧也扛不住冯天的一拳之力。可以说是强无敌。
　　只是这门绝学不要说是修炼到十三层，到今天就是修炼到七八层的都没有几个，可见其的修炼难度系数之高也是绝无仅有的。
　　冯天22严重怀疑这龙象班若神功的后面几层只是创造者的一种推想，自己都没有修炼到那一种地步。后面的只是一种猜想，一种可能实现的，也很可能修炼不到的。
　　这些对于现在的冯天来说是有一点想多了，自己都还没开始修炼，一层都没，就想到后面几层，是在想到了。等到自己修炼到第九层就自然知道后面那几层是怎么一回事了，是不是真的可以实现的，还是只是一种猜想。
　　冯天翻开秘籍的第一页，全神贯注的看着，仔仔细细的看着，并不急着往后翻看。
　　冯天第一眼看下来，感觉跟一般的功法也没有多大的区别。好似一套粗鄙的功法秘籍，跟什么绵掌心法，罗汉掌法也没有太大的差别。但是在冯天的仔细观看品读下，越来越有味道。越看越是觉得深奥无比，并不是那摩容易就可以参悟通透的。这就好似一个女孩，乍看之下，觉得很一般，但是当你来来回回的仔细卡看之后。
　　你就会发现她的美丽所在，忍不住的被她所吸引，越看越是觉得魅力无限，很是赖看。
　　这里面还有精神的修炼之法，就是龙象的观想之法，靠观想龙象来增强自己的精神力。
　　世间的观想法有很多种，特别是在佛门之中，因为佛法有很多都是一些虚无缥缈的，还有就是佛家主修心境，这就是观想法所能达到的效果，也是为什么佛门的观想法比较多。
　　但这些观想法在这飞龙世界之中只是被当做一种静气凝神的方法。并不是很受人们的重视，而这龙象观想法就更不好修炼了。想要观想，首先你的知道你管想的是啥。象还好说，虽稀奇，但还是见过的。
　　但是龙是啥，这应该是没有人见过，都没有见过，又如何观想。
　　这就是龙象观想法不被人们所修炼的原因。
　　修炼龙翔般弱神功一层之后就会拥有一龙象之力，但是现实是只是力气比较大而已，还是很弱。
　　而且你修炼到第一层就需要花费一两年的时间，接着修炼第二层，完成的时间是加倍的……后每增加一层所需的时间都是前一层时间的两倍，就是这样的累加。
　　那一个人的寿命加起来恐怕都修炼不完，都不足以修炼到最后一层，这还是没有考虑其他的情况。这就是这神功的缺点，很明显的缺点，所以几乎不会有人选择修炼。没有多少人有这个耐心。
　　但是冯天是从永恒世界而来，那里是一个有着仙的世界，有着很多的奇珍异兽，所以龙当然是有的。所以龙象观想法并难不倒冯天，只是一会冯天便看透了龙翔般弱神功。
　　这神功想要修炼成功，那龙象观想法是关键。能不能顺利的观想出龙象之图，决定你能不能把龙翔般弱神功修炼好。
　　冯天虽然没有见过真正的龙这种生物，但是他相信这种生物是存在的。冯天的脑子里还是龙的图腾的，所以这对他来说不是什么难事。只需在脑海里仔细的把龙象想象出来就好。
　　龙象班若神功是非常厉害的，以前只是听说，现在冯天实实在在的把功法秘籍拿在手里自己修炼起来，才知道是如何的厉害。
　　以前冯天一直以为龙象跟小无相功，北冥神功，八荒六合唯我独尊功是一个级别的，但是现在冯天不这样认为了。
　　这世界应该只有少林寺已经失传的洗髓经跟逍遥派前任掌门逍遥子修炼的天长地久长春功能与之相比，而龙象只需要修炼到底十层的时候，就差不多比得上北冥神功等顶尖绝学的火力全开的状态。
　　冯天觉得龙神功只要修炼最高深的境界，自会突破到通神秘境，那时候，的龙翔神功可是非常的厉害。一力降十会，最是适合形容龙象神功修行到最后境界的时候。所以现在冯天对于龙象班若神功可是飞非常的重视了。
　　冯天仔细的研究了一会龙象班若神功第一层功力在体内的运行路线，将这路线及在心里，然后便将面前的秘籍合上了。
　　冯937天开始按照秘籍里的运行路线运行自己的内力，开始不断的运行，不断地进行周天运行。
　　但是冯天没一次将自己体内浑厚的功力运行一个周天之后，他那从无崖子那里继承而来的北冥神功的功力就会有一丝消散。
　　这其实是很严重的情况，只要冯天一直这样修炼下去，那么他的功力总有一天会消散的，一丝一毫都不剩的消散。但是冯天对于这一点好像就是视而不见，不管不顾。
　　这里面的利弊冯天是完全知道的，但这是他这次来到飞龙世界的目的所在，就是龙象般若神功。先前去抢夺了虚竹的机缘，从无崖子那的到他深厚的北冥神功的功力，这一切都是为了自己以后修炼龙象班若神功做的准备工作。
　　冯天可不想花费一生只为来修炼一门龙象般若神功，这样的话自己做的这些事就没有什么意义了。
　　还有就是，无崖子传给冯天的功力，虽然很浑厚，但那不是冯天自己修炼得来的。现在修为还低，不会有什么问题。但是到了以后就不知道了，毕竟冯天的路还很长，并不只是走到这飞龙世界的巅峰，他是要走到永恒世界的巅峰。


第六百四十八章 龙象观想
　　第六百四十八章龙象观想
　　万高楼平地起，千里之堤毁于蚁。
　　冯天是一个拥有其高远目标的人并不是只能看到眼前利益的人Qw他的目标是星辰大海，是诸天万界，是永恒大界的巅峰，怎会因为眼前的一点点蝇头小利就迷失了自我。
　　基础是很重要的，每一个人可以走多远，这里面基础扎不扎实齐了决定性作用。一个人的天赋几乎是出身的那一刻就已经决定了，这只是决定了他未来能达到的最高峰能有多高，这是天定的。
　　当然这世上没有什么事是死的，老天把门关上了，但是不会关严，还会留下一条门缝。所以还是存在着一些可以改命的机会，比如冯天就是改命而来的，才有现在的冯天。
　　而根基就是决定你能不能走到你说能达到的最高峰的一个关键因素，这就好比修房子，地基打的有多好，那你的房子就能修的越高，这是相似的。根基不扎实，在前期还是可以弥补的，但是修炼到后面，那就很难再去883弥补了。
　　就算可以有机会去弥补，这样付出的代价也是非常巨大的，不管是资源还是时间那都是前期的好几倍甚至更多。
　　历史上蜀山的剑仙就是这样，很多人都是非常有天赋的，只是剑仙这一条路很难走，非常的艰难。一些人修炼到了地仙，然后就无法再往上走了，毕竟基础不挂钩扎实再往前走是很困难的。
　　然后就只好转修散仙这一条路，等待着一份大机缘，所以才在散仙这里挣扎。就算修行到天仙了，也还是回选择去投胎转世，在从头来一次。
　　因为基础的原因，天仙已经到头了。能够修行到天仙的人，怎能心气不高，怎么会仅仅满足于天仙。所以很多人几乎再知道自己没有上升的空间的时候，就都会选择投胎从来一次，再有机会的情况下，毕竟这也是一份很大的机缘。
　　所以，冯天他不想让自己在从头再来一次，自己现在几乎已经算是从头再来一次了。
　　冯天一遍在体内搬运自己的内力运行周天，一遍按照自己之前见过的龙象的图案在心里观想着不断地施展龙象观想法。这其实没有多大的难度，毕竟只要见过龙象的图案就几乎没有什么问题。但是想象出龙象的大致轮廓比较简单。
　　这就表示这门功法入门比较简单，但是想要修炼到高深处就还是有―定难度的。入门之后就是要，修炼还是一如既往的观想龙象，只是观想要细致入微，比如毛发，龙的胡须，等等这一些的难度就很大了。
　　人们几乎就是只见过一般的大象，至于真正的神像到底是个什么样子，这还真没人见过，冯天也是不知道的。至于像神龙这样只存在于传说中的生物，就更稀奇了，冯天虽然见过图像，画像。
　　但那也只是一个大致的图像，并没有仔细的把细致入微的地方表达出来，这就得靠冯天自己去想象了。神龙见首不见尾说得就是这种生物了，一切都只存在于人们的想象之中。
　　冯天坚信龙这种生物是存在的，只是自己还没见到，就像自己以前也没觉得自己可以死而复生，然后还见到仙人这样事一样。这世上有很多事就是没有道理的，不是真的没有道理，只是你还没发现他的道理所在。
　　冯天所观想的大象的来源，就是自己以前看的西游记之中，狮驼岭三妖之中大哥，普贤菩萨的坐骑，灵牙仙。
　　所以冯天就是以这灵牙仙为自己想象的大象的一个进阶的版本，以这为骨架，然后在在这骨架上添加自己在其他地方见过的大象的综合特点，就这样不断地完善自己心中完美的大象。
　　这大象绝对的无比的完美，威猛，至少冯天是这样认为的。
　　然后在观想出以头神龙的标志，这就算是完美了。这就是最完美的龙象组合了，冯天也不管最后出来的龙象是什么样子。因为什么样子都有可能，不管像与不像，只要自己认为他是龙象，那就是龙象。
　　毕竟龙象班若神功的创造者都没见过龙石什么样子，不也创出了这门功法，还有龙象观想法。所以，冯天觉得这龙象最终的样子应该是没有一个确定的样子，毕竟每个人的见闻决定了每个人所观想的龙象的样子。
　　最终冯天的龙象成形了，这生物四足六牙，极为粗壮的四条象腿，就像支撑着天地的四根天柱，而六根象牙就好像六座高耸入云的的山峰。而大象的身上披着一层闪闪发光的鳞片，好像是龙的鳞甲一样，及其的威武雄壮。眼睛也是及其像龙眼，只是双眼很是无神。
　　这生物看上去是非常的威猛，霸气好似来自洪荒的异兽，给人的带来额冲击是乌云伦比的。但是仔细一观察，就会发现它的双眼及其无神，给人一种空洞洞的感觉。
　　具备了龙跟象的外形，而且比之还要威武凶猛，但是却没有那一股精气神，别说龙的那只种很仙，很缥缈的气质，连象的单纯的威武霸气都没有。
　　不过这些冯天都不是很在意，这些以后自己可以慢慢的提升了，随着自己修为的提高，以后眼界慢慢的打开了，他相信这“龙象”一定会变得有神的。毕竟这只是刚刚开始，第一步就把完整的龙象大概的想出来了，这就已经是非常的好了。
　　这修炼的第一步完成之后，冯天迫不及待的就开始修炼龙象班若神功的第一层了。毕竟龙象观想法已经初步修炼好了，也算是撬开了龙象般若神功的门。
　　一开始修炼就明显的感受到了一些不一样，他的修炼速度明显的提升了不少，还有就是自己之前修炼时所遇到的一些问题也是一下就参悟通了，那种豁然开朗的的感觉是相当棒的。
　　“这龙象观想法才是修炼龙象班若神功的关键所在，一下就变得跟以前不一样了。”


第六百四十九章 三个时辰
　　第六百四十九章三个时辰
　　冯的心情甚是激动，但是下一刻就想到自己这还是处于修炼的状态，在这种情况之下，最怕的就是情绪的波动，心境浮动，这将会加大自己修炼走火入魔的几率，想到这冯天立马就控制住自己的情绪，一下就平复下来。
　　在冯天关注自己的心境的变化时候，他没有注意到自己之前在脑海里观想的他所认为的“龙象”这时候已经出现了一点变化，这时随着冯天修炼龙象班若神功所出现的，龙象的形出现的变化，冯天十一点都没有关注到。因为便是极其的微小的，这是非常不容易察觉到的。
　　这是冯天完全没想到的情况，也是他现在好没有发现的。观想法是修炼神功的敲门砖，观想法对修练神功是最佳的辅助之效。
　　在神功修炼的同时，这也会反过来帮助观想法完善龙象的形，最后乃至是神，两者几乎就是绝配，冯天还是低估了创造者的能力。这门功法修炼到最后，这修炼者脑海里的龙象相比出入不会太大，不用修炼者再去寻找龙象来观摩。
　　自己的脑海里随着自己的龙象班若神功的修炼有成，会在自己最初想象的龙象身上不断地完善出一个龙象出来，一个真正的龙象。
　　但是这些都是冯天现在不知道，他还是沉浸在一种刚刚的到一个新的玩具的那种最初额兴奋之中。全神贯注的在修炼龙象班若神功的额第一层，无法自拔。
　　冯天所知道的还有听到鸠摩智的描述，龙象班若神功的第一层，就好像少林的罗汉拳一样，是对一个人的天资没有任何要求的，只要你肯努力，就可以修炼成功。就算是在没有修炼天赋的人，你只要愿意花费一两年时间，努力地修炼，那也是可以修炼成功的。
　　冯天就不一样了，虽然他的修炼天赋不是妖孽级别的，比不得密宗的后世天材金轮法王。
　　但是自己继承了无崖子的七十年精纯的功力，在这个过程之中，冯天也可以说是破而后立，不仅弥补了自己身体的不足之处，还提升了自己的修炼资质。
　　冯天还得到了龙象的精神所在，就是龙相观想法，以此同时，还有无崖子的精纯功力在支撑着，有自己随意的消耗；那修炼的速度简直是无比的夸张，修行进度是非常的快。
　　冯天的身体断地发出声响，冯天在体内不断按照龙象班若功的运行体内的内力，做周天的@运行QVy
　　这就是他身体不断地发出声音的原因，一声声无比清脆的响声，如果有人在旁边听到估计都的吓坏，谁的身体可以发出这种声响。
　　在修炼龙象班若神功之前冯天就知道随着自己龙修炼的越是高深，那自己从无崖子那继承的来的精纯功力就消耗的越多，但这还是并没有阻碍冯天要修炼龙象班若神功的决心。
　　现在冯天如果能内视自己的体内，就会发现，随着他每一次的按照龙象的心法运行体内的内力搬运周天的时候，他那精纯的内力就会有一丝消散不见。当然这不是无缘无故的消散，只是发挥了一定的作用，才消失的。
　　随着龙象功法的运行，冯天的骨骼就不断地得到他内力的淬炼，内力就是这样消散的。可以说，龙象班若神功就是一门教你用自己的功力来淬炼身体的功法。
　　在不断修炼龙象神功之下，冯天的骨骼不断地得到北冥真气的淬炼，强度在不断地提升。他全身的骨头在每经过一次淬炼，都会强大一点，不断地淬炼，慢慢的把骨头里的一些杂质排出体外，直至最后才会变得强大无比。
　　冯天还是沉浸在这种修炼的畅快之中，随着修炼的时间不断加长，他虽然没有感受到自己具体的变强的感觉，但是冯天还是感觉到自己比以前厉害了。
　　从自己呼吸的稳定绵延，悠长，还能清晰的感受到自己的气血变得比以前要旺盛，也感觉自己的四肢身体充满的力量，这就是冯天现在最直观的感受。虽然还没直接的转化为战斗，但还是能明显的判定自己比以前要强了。
　　时间就在冯天的不知不觉的修炼之中飞快的过去，不一会就是三个时辰之后了。这时冯天已经把龙象神功的第一层的运行功力在体内搬运了九九八十一个周天了，当第八十一皱天搬运完之后。冯天的身体就开始不断震动，还发出一阵噼里啪啦的清脆的声响。
　　冯天在这时睁开了双眼，眼中闪过一丝金光，就好像黑夜里夜空中的星星。冯天慢慢的呼出一口浊气，带有丝丝的灰色，这是冯天之前身体排出杂质是没有从毛孔排出的，现在随着他的呼吸从身体里排出。
　　冯天脸上洋溢着阳光的笑容，自己自言自语的说道：“这龙象神功的第一层终于是练成了。”
　　冯天站了起来，这是的冯天看上去好像比修炼龙翔神功之前要矮了几厘米，这是因为冯天他身体里的杂质都排出体外了。
　　他的骨骼比之前要结实多了，所以一线就变得比以前要矮了一点，这不是什么大问题，只要他后面补一补就可以长高。甚至他还会比以前要长得高，毕竟他的资质是的到了全方位的提高，这是各方面都有提高的，身体条件也是会提高，最后长到一个最合适的高度，传说中的黄静比例。
　　冯天五指握拳，随手一拳轰出，他就感觉到明显的与以前所不同的力道，力量几乎是倍增的感觉。全身的肌肉之间的配合更加紧密，力量更加的饱满，这是跟用内力加持出的力量完全不同的，这是纯肉体的力量，就算内力全无，也可以一拳打死一头猛虎。
　　这才是龙象班若神功的第一层，修炼成功之后就可以感受到如此的明显的变化，这是非常恐怖的。
　　这第一层所表现出来的力量完全没有让冯天失望，反而很是满意，虽然还只是相当于养生跟练力阶段的力量，但还是值得人们对后面的力量的期待。


第六百五十章 闭关三日
　　第六百五十章闭关三日
　　“这还算对得起我从虚竹手里抢来的机缘，从无崖子那里继承来的七十年的深厚的精纯的北冥神功的功力，没有白百的消散，这波不亏。”
　　如果冯天没有从鸠摩智那里继承得到那么深厚精纯的功力，那冯天就打不过鸠摩智，那还有毛线的龙象班若神功，就算有也是不知道在多久以后呢冯天才有机会弄到这密宗绝对不外传的绝学。
　　说不得在这之间，冯天的小命都丢了。如果没有无崖子的精纯的北冥神功的真气来支持自己修炼，自己也不知道要修炼多长时间，才能修炼成龙象神功的第一层。
　　再说如果没有，在之前从无崖子那里继承北冥神功时，在接受无崖子那深厚的精纯的内力是被功力撑破了经脉，然后激发了自己体内多年以来的灵药之力，来修复自己的经脉。
　　以至于现在自己的经脉不一般人要出大很多，这就对修炼的速度的提升起到了关键性的影响。就是因为有了之前的一系列事，才会有冯天现在三小时就把龙象班若神功的第一层修炼成功了。
　　这要是让别人知道，估计的吓傻，从未听说有人在这么短的时间内就把龙象神功这门极难修炼成功的功法直接就修炼成第一层。这简直是骇人听闻，恐怕别人觉得就是妖孽都不足以来形容此时的冯天。
　　所以，这世间的一切皆有定数，一饮一啄，皆是天定。
　　“这把第一层修炼成功花了三个时辰，不知道想要把第二层修炼有层.成要花费多少时间。”
　　时间就这样这冯天的修炼之中很快的过去了六个小时，但是冯天并没有感受到一丝一毫的疲惫，反而精神状态极佳，整个人处于一种极其亢奋状态。
　　完全没有感受到一点饥饿，并不会像之前在记录龙象班若神功跟六字真言以及密宗大手印这几门功法是的那种饥饿，身体极度的疲惫，精神也是很不好，感觉就跟熬夜了似的。
　　现在的冯天所想的是，要赶紧乘着自己现在的状态极好，心灵通透，抓紧时间修炼，这样的机会是不多的，时间紧迫。自己现在处于一种可以说是顿悟的阶段，心境淡然，思维敏捷，头脑清晰，所以冯天不想放过这种机会卩
　　饣
　　毕竟顿悟是说没就会没有的，有时候下一秒就没有了Q所以冯天只是略微的调整了一下，并=没有休息就又坐回了床上，盘腿打坐。然后翻开了龙象班若神功的第二层，开始参悟起来，仔仔细细的观看，熟记。
　　然后就将记录的象神功的功法放在一边，开始修炼。一心二用，一边在体内不断地按照第二层功法所记录的那样运行真北冥真气，一边心里不断地在观想龙象，修行龙象观想法。
　　山中无日月，世上一千年。
　　人真正的投入去做一件事的时候，几乎是感觉不到时间的流逝的。就好像现在冯天，在修炼中的他就是差不多已经忘记了时间的流逝。
　　他能无时无刻的感受到自己的变化，自己在不断地变强，越来越强，这是此时修炼之中的冯天可以清晰的感受的到的，还有比这更美好的事吗？对现在的冯天来说应该是没有的。
　　现在冯天的修为还是很低，距离通神还有一段距离的路要走。所以自是做不到一次修炼闭关就是几十上百年，但是冯天这次闭关修炼的时间也是相对来说不短了。
　　冯天从开始修炼现在是已经过去了三天三夜了，在他闭关的这一段时间里，阿朱阿碧没到饭点还是会给冯天准备饭菜。
　　但是他闭关修炼之前就已经跟阿朱她们交代过，不要打扰自己，所以阿朱也只好把饭菜放到冯天所在的厢房的门口。
　　然而是一放在放都不见冯天出关，所以这饭菜是热了又热，换了一次有一次。这使得阿朱阿碧是有一点的担心，自己这师叔祖修炼起来怎么没完没了，真是拼命啊！！
　　阿朱的眼睛一直盯着冯天所在的厢房的门，就好似冯天下一秒就会从哪里出来一样，嘴里还念念有词，的说道：“阿碧，你说冯公子会不会出什么意外了，这修炼是不是太拼了，应该不会有什么问题吧！”
　　“好了，冯公子应该是会没事的，冯公子这么厉害，他可是连大和尚都败在他手上的人，功力高深，就算饿两天应该也没什么事……”
　　阿朱一脸略感无力的看着有点担忧的阿碧安慰道，这其实也不管怪阿朱没有耐心，只是阿碧从一天前就一直用同样的问题，不断地问阿朱……换做是谁，也会有受不了的时候，毕竟这样反反复复的问。
　　“是吗！？？？”
　　阿碧好似感受到了阿朱的情绪，只好装作一副很是可怜的样子，低声说道，这样子真的是让人看得不忍去说她，反而有点心疼。
　　这时段誉也跳出来安慰阿碧说道：“对的，阿朱姐姐说的有道理的，再说冯公子这么厉害，他吉人自有天相，他一定会相安无事的。我们慢慢的等着就好，切记冯公子之前的话，莫要打扰他的修炼。”
　　嘎吱！！
　　就在段誉的话刚说完，冯天的闭关所在地厢房的门终于还是打开了，这使得段誉三人一愣一愣的，段誉万万没想到自己这话刚一说完0.6，冯公子就出关了。
　　冯天从房门里走出来，抬头闭着眼仰望着天空，感受着来自天空中太阳光照射在身上的温度，呼吸着着新鲜的空气，真好。此时的冯天看上去，精神有一些萎靡，但是感觉他好像心情非常的不错，脸上挂着笑容，给人一种如沐春风的感觉。
　　阿碧看到冯天出来，第一个跑过去来到冯天的身边，担忧的问道：“公子你没事吧？闭关这么长时间都不出来，我们还以为你除了什么意外了，害我们担心死了。”
　　“恩！！？？”
　　冯天其实是被阿碧的话跟动作弄得有点迷糊，一时间没反应过来是怎么回事。


第六百五十一章 一个大坑
　　第六百五十一章一个大坑
　　阿朱笑着说道：“冯公子你要是再不出关，阿碧怕不是都要直接破门而入了。”
　　“对啊！！对啊！！”
　　段誉也是连连点头说道，他看到冯天的表情好似有一点迷糊的样子，就知道到冯天对于现在的情况还不是很了解。就对冯天解释说道：“冯公子你从闭关到现在已经过去三天了，三天三夜你一点东西都没有吃，那怕是谁都么有和一滴。
　　阿朱阿碧姐担心你修炼出了什么意外，所以都是格外的担忧，尤其是阿碧姐姐，每天都在你的门外守着，又或者是远远地观望着。”
　　“啊！！你说什么？我已经闭关三天三夜了，我怎么一点感觉都没有，感觉像才过去一天一样。”段誉的话是话是真的使得冯天一愣，冯天万万没想到，自己就闭关一下，就已经过去了三天三夜。
　　他是真的22没想到自己在龙象班若神功的第二层沉浸了这么长时间，居然花费了这么常见才把龙象班若神功的第二层修炼成功。花费的时间是修炼第一层时间的八倍，这真的是让冯天感到有一点惊奇。
　　冯天虽然有着无崖子的七十年的精纯的北冥神功的深厚功力，导致他修炼龙翔神功的第一层只是花费了常人不敢想象的是三个时辰，但是哪怕有这么深厚的功力的支持，随着修炼层数的增加，以后每一层的时间还是会花费的越来越多。
　　这样的话，自己想要修炼的极高深的地步要花费的时间也是不少的，看来自己以前的打算还是有一点问题的，如果需要花费超多的时间办一切都对冯天来说将没有任何意义。毕竟他来到这世界的原因就是为了有更多的时间去修炼，如果还是不能再多出来的这一段时间里做到自己想做的事，那冯天还不如步来到这。
　　“这不对啊！！与自己当世所想的有很大的区别。”
　　冯天在心里推算着自己把龙象神功修炼到八九层这样高深的境界所需要花费的时间，当他算到修炼到第五层需要花费两年半左右时，冯天就已经没有算下去的动力了。
　　算到这里就让冯天嘎到无比的头痛，头大无比。这与原本想要修炼到相同境界所需要花费的时间是少了很多但是这对冯天来说还是不够的。~->4　 
　　因为这时间对冯天来说还是有点长了，他更笨就没有这么多的时间呆在这安心的把龙象神功修炼有成，才会到永恒大界，等到那个时候估计黄花菜都凉了，别说吃菜了，汤估讠都没有有冯天的什么事。
　　冯天有一点点的小郁闷，想不通。自己现在已经知道了修炼龙象神功的关键所在，就是龙象观想法，自己也已经解决了。可以说是完全把龙象班若神功吃透了，现在还有如此精纯深厚的内力在身，几乎是燃烧内力的修炼。
　　目前来看，自己的修炼速度确实是非常的快，但这只是第一层，从第二层修炼成功的时间来看，这是相当不乐观的。就是在冯天身具如此好的条件的情况下，冯天还是对自己想要修炼成功龙翔神功感到遥遥无期。
　　打败冯天的不是这门功法的难修炼程度，而是想要修炼有成所需要花费的时间，现在冯天就感觉到这门功法是有一点的坑，还不是一般的坑是非常的坑。难怪密宗这么多弟子，历史上不知道多少人，就都没有一个能把这龙象班若神功修炼到最高层。
　　这门功法对天赋的的要求极高是一点，还有一个重要的原因，就是谁有这么唱的寿命去修炼他，估计都是修炼到死都才修炼到几层而已。这真的是一门可以让人修炼到死的功法。
　　只是冯天现在不知道，他修炼第二层之所以修炼的如此的慢，就是因为他对整个龙象班若神功已经明悟，理解的透彻，参悟除了真谛。所以他的修炼速度才没有他想象中的快，修为的增长也没有理想中的突飞猛进。
　　身体的力量也没有如同龙翔神功所说的那样，只要第二层修炼成功身体力量就会凭空的拥有量龙象之力。
　　但是现在的冯天比起之前可是大不一样，虽然外表上看不出啥不一样，但是他通过这次修炼的到的好处绝对是丰厚的。
　　现在的冯天的实力也就是一个普通的练力阶段的修行人，但是他却是可以进行陆战斗，很是撒欢的。
　　他的练力阶段相当于天生神力的那些人的练力，所以冯天现在完全是可以越级战斗，一级是没问题的。一力降十会这句话不是说着玩的，就是刚柔之境的人，冯天也是可以去试试掰手腕的，差一点的还真不一定能打得过冯天。
　　“冯公子，你这是怎么了！！？我看你有出神啊！！543”
　　阿朱等人看到冯天有的心不在焉的，双目无神，长时间的闭关还导致冯天的脸色有点过分的苍白了，还不怎么说话，感觉整个人都是没有灵魂的样子，很是担心的问道。
　　冯天听到阿朱等人的问话，也是慢慢的回过神来。看到阿朱她们一脸担心的神色，内心还是有一点感动的，看着眼前这些人，一下就把刚才的龙象神功的烦恼抛之脑后了。管他了，俗话说的好：“车到山前必有路，船到桥头自然直”。
　　现在就是这样在这想也想不出什么好办法，不如干脆就直接忘掉他好了。自己现在才修炼到第二层，等到第三层修炼成功之后再说吧！！说不得在这期间就会出现什么有转机的事。
　　“阿碧，快去给我准备好一桌好酒好菜，现在不修炼了，一下就感受到了无比的饿。只要我吃好了，那我就将我逍遥派的绝学凌波微步传授给你。”
　　其实冯天本来就比较中意阿碧这小姑凉，从自己闭关到出关的那一刻他表现出来的感情，冯天知道他是真的关心自己，主要是冯天感觉阿碧这个人就是比较真实，也不怎么会淹死自己的情绪。


第六百五十二章 吓坏鸠摩智
　　第六百五十二章吓坏鸠摩智
　　把自己当做她的长辈来看待，这样的话，冯天作为长辈现在，晚辈咋帮自己作死照顾自己，怎么说也得给一点见面礼才好。所以冯天才决定吧凌波微步传授给阿碧。
　　冯天这也不是说，其他人不怎么关心他，只是他刚好看阿碧比较顺心罢了，有时候也要顺着自己的心意来，没有那么多的为什么，这样就挺好的。
　　冯天为什么会这样决定传授凌波微步来给阿碧，？？一是因为逍遥派的武功绝学都是一些比较高深的，而且想要修炼这些高深的武功绝学，那都是需要修炼者的功力一定要深厚，也不是也需要达到冯天这一级别，但是至少要比段誉这样的高一点，阿碧连段誉都还及不上。
　　逍遥派也还是有修炼内力的武功绝学的，就是四大绝学，北冥神功，小无相功，八荒六合唯我独尊功，不老长春功。但是这几门功法是逍遥派的根本，没有无崖子同意的话，冯天也不好直接就传给别人。再说冯天现在会的只是北冥神功而已，这对阿碧来说不是很适合。
　　然而凌波微步就是不一样了，它是一门身法技，在逍遥派也是非常顶尖的功法。这不仅仅只是一部简单的高深的轻功绝学，它还可以辅助修炼者修炼内力。
　　而且施展起来很是飘逸，这就是冯天觉得很是适合阿碧的地方，就连段誉也是很是喜欢凌波微步这一点，每一次出场都给人一种飘飘欲仙的感觉。
　　还有这是保命的手段，一个女孩子家，就不要打打杀杀了，保命才是最重要的。只要有了凌波微步，不管你是战场与人厮杀，还是野外截杀别人，又或是被别人截杀，这都是必备的绝佳的武功，逃命打架都不耽误。
　　其实还有一个很重要的原因，冯天觉得自己好歹也是师叔祖级别的，这见面礼也不能给的太差了，不然太没面了。
　　思前想后，就只有凌波微步这一门顶尖身法技绝学及其的适合，好的四大绝学冯天还送不起，差一点有感觉丢面，所以综合下来，这凌波微步是最合适的。
　　“啊！！｀凵刁 ”
　　冯天的话震的阿碧一愣一愣的，对他来说是万万没想到的，简直是惊吓。
　　阿朱在阿碧的旁边赶紧提醒道“阿碧还不快点谢谢冯公子。”７{。
　　“对啊！！对啊！阿碧姐姐这真的的好好的谢谢冯公子，冯~公子说的领位部就是我之前经常用来逃过大和尚的招式的那个步伐，是不是很厉害。而且施展起来还很是美丽，要是阿碧姐姐你施展起来，那简直是下凡的仙女。不仅仅只是好看哟逃命的能力绝对是一流的。”段誉这时也是真心的为阿碧感到开心，很是赞同的对着阿比说道。
　　阿碧这时才回过神来，连忙对着冯天行礼说道：“丫头，在这谢过冯公子了。”
　　“现在说谢谢还是太早了，你还是先把饭菜准备好，等我吃完了，满意与否再说，哈哈哈哈！！”冯天笑着说道。
　　“好的，冯公子保你满意，我准备的饭菜绝对的没话说。”
　　阿碧知道冯天的话也只是说笑，既然之前已经说出口要给自己凌波微步，那就一定会给的，还不至于在这样的小事上挑自己的毛病。阿碧也是小手拍拍自己的胸脯，打包票的说道。
　　“不可能的，怎么可能！！？？”
　　不一会，阿碧就把饭菜准摆好了。吃饭的时候，鸠摩智也是跟冯天一起的。他看到比之前矮了几厘米的冯天，感觉怪怪的，不过下一刻，他的面色就是一变，及其的夸张。几乎是叫出了声。
　　“哦！！？？怎么了吗？大师，什么不可能？”
　　冯天看到鸠摩智一副被吓傻的模样，猜到了鸠摩智看出自己已经把龙象班若神功的第一层修炼成功了。就故意的问道。
　　“三天，这才过去三天，这怎么可能，这世界是怎么了，现在的人都这么妖孽的吗？就算是妖孽也不可能在三天就做到。”
　　鸠摩智更本就没听到冯天的话，在自言自语的说道。
　　龙象班若神功是密宗绝不外传的顶尖绝学，秘传功法。在密宗已经传承了数百年，上千年了，这么长的时间里，密宗出了多少优秀的天才，多少妖孽级别的人物，但是也没听说有谁只花了三天就把龙翔神功的第一层修炼成功的。
　　根据密宗的文献记载，历史上修炼最快的也是是花了半月之久才把龙象神功的第一层修炼成功。这已经是骇人听闻了，但是跟冯天比起来，还是差得远啊！！
　　鸠摩智自己也曾经修炼过龙象神功，知道这门功法的难修炼程度是多磨的恐怖，自己花了三个月才把第一层修炼成功。
　　这是鸠摩智为自己感到骄傲的，但是他修炼第二层却是花费了两年半的时间，这让鸠摩智很是无语。就直接选择放弃这门功法了，这真的是太花费时间了，简直是一个大坑。
　　今天鸠摩智的认知几乎全部被颠覆了，简直是对他世界的冲击。他看到了冯天只花三天时间就把龙象班若神功这号称史上最难修炼的功法的第一层修炼成功了。这简直是妖孽都不足以形容的，闪瞎他的狗眼。
　　这还是鸠摩智不知道冯天其实是三天，已经把龙象班若神功的第二层都修炼成功了。不然的话，鸠摩智怕是将被打击的从此都对修炼一途心灰意冷了，完完全全的放弃。
　　有时候当你遇到的是严重超出你的认知的时候，你以往用来贯彻你一身的价值观，想法，信念都受到了无法想象的冲击的时候，整个人就会变得茫然，毫无目标。
　　“你真的把第一层修炼成功了！？”
　　鸠摩智到现在都还是抱着怀疑的态度，及其不确定，都开始怀疑人生了。主要是冯天这是前无古人，鸠摩智相信也是后无来者的了。坚信。没有一个能有冯天这么快的就修炼成功。
　　“大师难道不相信自己的眼睛吗？？”冯天微笑着说道。


第六百五十三章 值得吗？
　　第六百五十三章值得吗？
　　“难道这就是天意吗？为什么会这样？”鸠摩智很是费解现在的情况。
　　密宗这么多年的传承，密宗的妖孽级的人物都出了不知多少，但是没有一个人有反弹这样的创举，在这么短时间内修炼成龙象神功的第一层。
　　就好像不是冯天选择了这神功，而是龙象神功选择了冯天一样，像是为冯天量身定做的一样。
　　冯天看着好像是入魔似的的鸠摩智，这时的冯天不由的像发笑，所以还是想着稍稍的为他解释一下，免得他真的接受不了现在的事实。说道：“我其实修炼的这么酷艾实有一定的原因，可以说是好像走了捷径。所以才会有这样的成果。”
　　“捷径是不存在的，这完全不可能！！”鸠摩智对于冯天的话是绝对不相信的，他以为这只是冯天为了安慰他才这样说出来随意的敷衍他的。
　　如果真的有捷径可以走，那么密宗不可能这么多年都没有发现。密宗也是一个传承千年的大宗457门，底蕴还是无比深厚的，这也是之前鸠摩智在听到冯天是来自逍遥派之后还敢对他动手的原因所在。
　　这样一个大宗门，灵丹妙药有的是，天才地宝也不缺，但是为啥历史上还是没有几个人能有冯天这样的创举，所以鸠摩智断定龙象神功的修炼是没有捷径可走的。
　　毕竟龙般若神功可是作为密宗的最顶尖的绝学，及其的强大，如果再花费一些代价可以做到冯天现在做到的，那么鸠摩智相信密宗不会在意这一点点的代价。
　　以密宗的经验来看，就是服用了那修对肉身修炼有帮助的灵丹妙药，天才地宝，对于修炼龙象班若神功也是没有什么帮助。不能说是没有什么帮助，但是效果是极其的微小，不明显。
　　所以鸠摩智对于冯天的话是绝对的不信，立马就否定了冯天的话。
　　“大师，你还是听我说完，再决定你信不信！”冯天摆摆手，问了鸠摩智一个问题：“大师，你觉得我的内力怎么样？比之大师如何？”
　　“公子的功力当然没得说，就是我也是望尘莫及。我也对公子的内力很是好奇，公子你这么年轻，是如何修炼到这么高深的境界，有如此深厚而精纯的内力，在当今天下，不要说是公子你的同辈中人，就是一些前辈高人也没多少能有公子这么深厚的功力。恐怕也只有几人，能跟公子你一较高下。”
　　鸠摩智很是不开心的说道，自己之前才败在冯天的手里，在这吃了一个大亏。
　　冯天对于鸠摩智的话倒是没有要反驳的意思，毕竟他说的也没毛病，当今天下是没有几人在只会比试内力上能胜过冯天，也就那么几个人而已。
　　冯天一点也不谦虚的点头说道：“这不就得了，大师一下就点出了答案。我修炼龙象班若神功的时候就是以这一身无比深厚荆楚的内力来辅助自己修炼，以这霸道的北冥神功的真气作为燃料，你说能不快么？要是这样都不快，那我真的是想不通了。再说就是，我的无形性还可以，没多久就参悟出了龙象班若神功修炼的关键了。而且我的身体也似乎很适合这种快速的修炼，综上所诉，我才可以在这些天里这么快的就把龙象神功的第一层修炼成功。所以现在大师你应该不会觉得，不合天里了吧！这也不是什么不可思议的事，每一件事情的背后都有其发生的原因。只是你自己没发现而已，所以觉得很多事是不可能发生的。”
　　鸠摩智被冯天的话弄得一阵骇然：“什么？？”
　　天之道，损有余而补不足。
　　冯天这样的举动是鸠摩智无论如何也不会想到的，他用自己已经拥有的几乎是天下间最厉害的功力北冥真气，但是冯天却用它作为燃料，修炼龙象神功。
　　这几乎胡苛以说是最奢侈的修炼了。换做是鸠摩智，他是绝对不会这么做的，这对每一个人来说都是非常困难的。想要一个人放弃他现在已经拥有的强大的动，而去换取一个不是很确定的更加强大东西，这几乎是不会有人愿意放弃的。
　　“这样真的值得吗？？”鸠摩智觉得冯天是真的有傻了，很是不解的看着冯天问道在鸠摩智看来，龙象班若神功确实是一门及其厉害的武学功法，但是这也得你能把它修炼成功，如果修炼不成功，那他有多厉害对自己也没什么用啊！
　　无法转化为实际战斗力的东西那都是浮云，鸠摩智相信只要是修行人都知道。所以这根本不值冯天放弃原本拥有的深厚的内力来修炼龙象神功，从来都只是听说博采众长，它山之石可以攻玉，但是想冯天这样做的人还是没见过。
　　如果冯天他自己的修炼没有成功，那深厚的精纯的功力又化为虚无，那不是得不偿失，也不知冯天那里来的信心确信自己可以修炼成功龙象神功，怎么知道自己不会忙活到最后变成竹篮打水一场空。
　　所以无论如何鸠摩智对于冯天的举动都是及其不理解。
　　“值得！非常的值得！”冯天坚定地说道。
　　自己修炼而来的功力，更别人传授给你，可是大不一样的。自己修炼的那是完完全全属于自己的，别人传输给自己的虽然现在是属于自己的，但是这些功力里多少还是带有前一个人的属性，这就使得自己的功力不是那么精纯了，有一点驳杂。
　　以后随着自己慢慢的修炼，自己的内力也越来越多，这样的话两股有着极其微小差别的内力终会在自己的体内爆发战争，这样的后果是不堪设想的，轻则走火入魔。
　　鸠摩智如果不遇到冯天，那她以后就会这样，他先是修炼的不完整的小无相功，然后又修炼了少林寺的七十二绝技，这就导致自己体内的功力驳杂，这就是导致他最后走火入魔的原因，这并不是冯天吓唬他的。


第六百五十四章 解释
　　第六百五十四章解释
　　“是这样真的……”鸠智欲言又止。
　　这不止是鸠摩智x就是阿朱阿碧三也是，这样认为的。几人都是同样对冯天的做法怀有很大的疑问，以及不值。
　　他们的见识眼光那都是一流的，但是还是想不明白冯天这样做是不是真的值得。
　　倒是段誉好像是比较能懂冯天这么做的意义何在。
　　冯天在比段誉还要年轻的年纪，就拥有了比鸠摩智还要深厚的功力。这在常人看来是几乎不可能的，说是天方夜谭也不为过，但是现在冯天是真真实实的出现了他们的面前。
　　他们想不通的，就算是从出生的那一刻就开始修炼，也几乎不可能修炼到冯天这样的境界，可想而知冯天的出现对他们的价值观的认知带来了多大的冲击。
　　之前冯天说过，自己修炼的是北冥神功的北冥真气，这就是段誉有所了解的。段誉第一时间就想到了，冯天为什么会有这么深厚的内力的原因。
　　一定是因为冯天修炼了北冥神功，然后施展北冥神功去吸食别人辛辛苦苦修炼而来的功力，这样的话，在冯天这样的年纪，拥有如此深厚的功力也不是什么问题了。
　　既然不是自己努力修炼的到的功力，那么用来作为修炼龙般若神功的燃料也不会有多少的心痛。
　　消耗光了，大不了又去吸就好了，这不是什么大难题。再说了，冯天的背后还是逍遥派这么一个世间第一大派，还会怕谁，别人几乎都是绕着走都来不及，谁还敢去招惹冯天哟。
　　段誉一项到冯天居然用北冥神功去吸食别人的内力，就一下对冯天的感官就有了很大的改变，一下就觉得冯天表面上是一个大好人，但其实内心也是一个及其邪恶的人，不然也不会用北冥神功去吸食别人的功力。
　　这给段誉的感觉就好似邪魔外道一样，他自己就修炼了北冥神功，知道这里面的吸引力。
　　段誉现在对冯天之前救他一命的事已经不再感激了，他很是怀疑冯天之所以救他跟阿朱阿碧他们可能还有一些别的不为人知的秘密。
　　为此段誉现在看向冯天的眼神都跟以前有很大的变化，就好像在看大恶人似的，相当的义愤填膺。
　　人强大到一定的地步，人的五官感知都会得到极大的提升，现在段誉看冯天的眼神一下变得跟之前有所不一样，这样的变化，很清晰的被冯天感知到。
　　冯天感受到段誉那带有很多怨恨，憎恨的情感色彩的眼神，冯天都有点怀疑自己是不是无意间做了什么对不起段誉这小子的事，让他如此的眼神在看着自己，而且丝毫的不掩饰，这就让冯天脑袋一一瞬间是懵逼的。
　　紧跟着冯天的脑海里一个念头一直闪而过，他一下就想明白了为什么段誉看着自己的眼神一下变得有点仇恨的意味了。随即摇摇头说道；
　　“暂且不说江湖上从来就没有传出过谁谁无缘无故的失踪了一身辛辛苦苦修炼而来的深厚功力无辜消失的没有。我也不是傻子，难道会自会根基去四处吞噬别人的功力，这样驳杂的内力就算是很多，但是就像不听指挥的大军一样，只是一盘散沙，拿来又有什么用。”
　　“说不得还会内部爆发战争，这不是得不偿失。再说了我这一身如此深厚精纯的内力，一看就很明显是一股的，又谈什么去吸食别人的。就算是去吞噬别人的，那这么浑厚的功力，哪的吞噬多少人的功力才能有现在的积累。一两吃还可以说是靠自己的小心而不被人发现，要是次数多了，几乎是肯定会被别人发现的。这是一件几乎不可能做到的事。”
　　冯天就这样接着段誉的话说了以段话，虽然冯天没有说明是对段誉说的，但是在场的人都知道冯天这是在对段誉的话的一种另一方面的解释。
　　段誉自己也知道这是在对自己说的，仔细想想冯天的话也觉得他说的有一定的道理，但是自己就是想不明白他是怎么修炼的，这么年轻就拥有如此的浑厚的功力。
　　“那你是……”
　　“这是我师傅修炼一身的功力，然后他通过醍醐灌顶的方式把他修炼了七十年的别名神功的功力传给我了，所以我才会拥有这么浑厚的功力。所以现在想通了把！！事情就是这样的。”
　　冯天看到段誉还是一副想不通的样子，就平淡的就是说道。
　　冯天为什么会对段誉特殊对待，要是换了别人，他都懒得多说一句，更别说是解释这一句。
　　要说的话，一开始冯天就直接说了，这时自己师傅传功给自己的。
　　这就是冯天一直不想说的，这毕竟不是什么好值得拿出来说的，一说到传功自己就会想到无崖子那枯槁的身体，冯天其实对无崖子还是很同情的。
　　这还不是段誉在这世界的特殊地位，他不仅仅只是这里的主角之一，他还是大理段氏一脉的传承人，继承人，也是皇子，还是大理未来的皇帝，其运势是相当的磅礴。
　　冯天这是看上了段誉的一身的气运了，想要从段誉这弄到这不少的气运，所以，冯天不想段誉对他有什么误会，唯一的自己办事增加一些多余的麻烦。
　　自己对于段誉的这一份气运还是蛮需求的，既然都来了这世界，就随手取了。
　　“原来是这样啊！！是段誉的过错了，以小人之心度君子之腹。”段誉这个人本来就是带有一股书生气，读书人的倔强。对了就是对了，自己错了也是敢于直接承认，直接就对冯天道歉的说道。
　　“算了，这也不是多大的事。”冯天对于段誉之前的话其实也没有多在意，这时就对段誉摆摆手说道。
　　在一顿酒足饭饱之后，到了冯天该实现自己的承若的时候了。冯天之前说了会将凌波微步传授给阿碧。这时便将阿碧带到了自己之前闭关所在的厢房，开始了传授功法。


第六百五十五章 龙象的变化
　　阿是极其的激动，冯公子居然真传授自己凌波微步，之前知道跟现在真实的感受到一件事正在发生给人的感冲击是大不一样。
　　阿碧虽然没有王语嫣那种过目不忘的本事，名气也没有阿朱跟阿紫她们出名，但还是有一定的天资的，不然也不会是姑苏慕容家所看重收为慕容复的丫鬟。冯天只是给阿碧讲解了即便凌波微步，白酒几乎将这功法全部记下来了。
　　一开始的时候，阿碧记得还不是很熟悉，所以施展起来也是断断续续的，一点都没有那种仙子的美感。但是阿碧却是一直在努力坚持不断地练习，冯天还在一边不断地指导她，就这样阿碧在练习了三个时辰之后。
　　冯天便见到了一个白飘飘的仙女，身姿婀娜，凌波若仙，脚踩凌波，冯天的眼前出现十几个阿碧的身影，现在的阿碧可以说是修炼凌波微步真正的入门了。当然只是入门而已，别说冯天这样的境界，就是距离段誉都还有一段距离。
　　正在冯天传授阿碧凌波微步的这段时间里，回到自己房里休息的鸠摩智却是非常的郁闷。不郁闷是说不过去的，自己密宗的绝学现被冯天学会了，这算个什么事。
　　密宗这么多年的传承，居然都没有人吧龙象班若神功修炼的像冯天这样快速。在修炼龙象般若神功这一点上，真个密宗可能只有当初的创始人才有冯天这样的领悟。
　　哎，自己宗派的绝学反倒是在别人的手里发扬光大，这也可以说是一种另类的嘲讽。
　　鸠摩智有在脑子里回想了一遍冯天今天说的话，突然地脑子里灵光一闪，一个全新的想法在他大脑里成形。
　　“以深厚的北冥神功内力作为修炼龙象神功的燃料，哈哈哈哈，原来还可以这样，还有这样的操作，真的是优秀啊！”
　　鸠摩智这灵光一闪，宛如醍醐灌顶，心灵一下就通透了，大彻大悟，这几日被冯天带来的冲击一扫而空。
　　冯天，阿碧阿朱段誉几人也是被鸠摩智这一惊一乍的笑声下了一跳，但是又不知道是什么原因，所以也没再意。
　　他们却不知道，就在这么短的时间里，鸠摩智借着冯天修炼龙象班若神功的思路，已经想到了如何解决自己体内内力接近暴走的隐患。
　　他的想法跟冯天的可以说是如出一辙，也是借用自己的内力来作为修炼龙象般若神功的助燃剂，助推器。这一身修行多年的功力，要是就这么散了，多可惜啊！！所以还不如用来修炼龙象班若神功，成全自己。
　　只是不知道自己的功力能够支撑自己修炼到第几层，但是想来应该不低，说的以后自己就会成为密宗的大高手，密宗修炼龙象班若神功最厉害的人物。
　　冯天在结束了阿碧的凌波微步的传授教学之后，就自己赶紧进入了闭关修炼之中，自己的时间可是非常宝贵的，一点也不想浪费掉。
　　观想龙象！！此时，在冯天的脑海里出现一个生物，好像只存在于传说之中，存在于人们的想象之中的生物，他逐渐的变得清晰起来，这就是冯天观想的龙象。
　　冯天也没有见过真正的龙象，所以他也不知道龙象张成什么样子，但是他还是把龙象观想法修炼成功了。
　　虽然现在的龙象看着有点四不像的意味，但是还是可以从它的外形上看出一些问题的，比如它那粗壮的犹如天柱的四只脚，长长的象牙，散发着寒光，像龙身似的的象鼻，还有那一身闪闪的鳞甲，这些每一个都展示显示出了这龙象的不凡之处。
　　现在的龙象比之冯天刚刚把它观想出来的时候，已经有了很大的变化。刚刚被观想出来的龙象的双眼是极其无神的，只具其形，没有神。虚有其表。
　　但是在冯天把龙象神功的第一二层修炼成功之后，这龙象的渐渐地变得有生气了，虽然这生气很是微弱，几乎不可以察觉到，但是要是冯天仔细的去感受还是可以感受到的……
　　现在的龙象，已经是有神的了，可以这么说，现在的龙象已经活过来了。
　　冯天的脑海里，龙象在那一一动不动，就给人一种镇压一切的气势，龙象身上不断地散发出沧桑古老的气机弥漫四周，随着冯天的一呼一吸，就引动了这龙象的气机，使得这龙象好似真的活过来了，好像在动一样，越发的灵动了。
　　冯天一直沉浸在自己的修炼之中，完全没有注意到他自己身体的变化。随着他不断地修炼，踢被不断地产生龙象真气，这龙像真气不断地在他的体内流动，流过他的每一丝血液，肌肉，还有骨骼，就好像一丝丝淡金色的气在冯天的体内不断地四处游荡。
　　冯天的身体的每一个地方，这一缕缕的龙象真气都流经过，这就致使冯天的身体现在散发出一丝丝及其古老沧桑的气息，这气息里还带有一丝丝的霸道。
　　如果此时冯天的身旁有人的话，可以听到，一声声老虎，猎豹的吼叫，这就是冯天现在所用的功法，虎豹雷音。
　　这是一门还不错的淬炼身体的功法，他的做用于一般的淬炼身体的功法是不同的，不是为了很快的把身体淬炼的更强，而是为了消1.1除一些日后可能会成为隐患的地方。
　　就是人们平时修炼时，淬炼身体，为了提高自己修炼的速度，总会有的地方疏于修炼，锻炼，这就有可能成为以后的隐患。为什么会疏于修炼或者锻炼？
　　那是因为这些地方难以修炼，就算是及其高深的连体法门，也不可避免的会留下一些难以淬炼到的地方。
　　而这门功法可以将这些不容易淬炼的地方，容易疏忽的地方都再次进行淬炼，以至于让这些部位也达到跟身体的其他部位一个水平。
　　这时的冯天的身体就好像一块铁，一块正在被千锤百炼的铁，不断地被一锤一锤的打击着，千锤百炼，百炼成钢。


第六百五十六章 大毁灭
　　冯不断地锤炼着自己的身体，体的龙象吼啸也愈来愈强烈。现在冯天在内视时，感受到了一丝吼啸的余音，魂就会受到十足震颤，如果外放出来的话，冯天敢打包票，方圆十里内，生机全无。
　　练了一会儿后，冯天准备去看看阿碧练习凌波微步的进度，虽然看到她进步神速后，自信心会受到严重的打击，但自己好歹也是她的半个师傅，而且自己辣么妖孽，辣么帅的天才，还会怕一个小女孩儿吗？
　　刚走出门几步，冯天突然感受到一阵来自灵魂的痉挛，思想、呼吸、心跳都像暂停了一秒钟一样。他急忙查看了一下他的系统，可是系统就像死机了一般，一片黑屏。冯天现在很惊慌，他从没经历过这种来自灵魂深处发出无力感的感觉，以前经历过那么多的生死浩劫，从没有一次是这种从心底都生不出一丝反抗的念头的情况。
　　两世为人，自己奋斗过，拼22搏过，反抗过。就算是黑夜，总会能见到黎明的。但刚才的那一瞬，他的直觉告诉自己，这绝对是永无天日的黑暗，一丝一毫的阳光都不会透过来，世界将永远是死寂，一个生命都不会再存在，再出现了。
　　这些想法在冯天的脑子里只停留了几秒钟，他不敢再想了，这么大个世界，这么大个灵域，这么多的强者。难道会在一瞬间就消失了，可能连消失时吐出的气息都不会存在。仿佛这个位面，这个世界从没有存在过，就仿佛它都没有诞生过一样。
　　冯天还是觉得自己太多虑了，太杞人忧天了。冷静了一下，冯天想要再一次地查看系统。
　　“看，它亮了，哈哈哈，我就说我自己想太多了。”冯天在心里欢呼着，表情也难掩自己激动的心情。刚才那一瞬太可怕了，他不敢想接下来的一切。
　　冯天正准备好好与系统界面好好亲密一番，刚才的经历虽然只有短短的一秒，但真的就像过了一万年一样。看到重新亮着的界面，就像半辈子没见过的老友，突然出现在你面前一样般的惊喜感觉。
　　“呼，是我想太多呀。”冯天如释重负地感叹了一句。“走了，去看看我的小徒弟去。”
　　轰～～～
　　冯天瞬间陷入了黑暗中，这个世界真的就像从来没有存在过一样。
　　在不知距离刚刚消失从没存在过的那个叫做灵域的世界多远的地方，有一座悬浮在虚无空间的高山，山很高，高的看不到顶，可是山腰处竟建有一座古朴的宫殿。不细看的话，根本都找不到它，就像躲在鲲鹏背上的一个蜉蝣一般。
　　这时，宫殿中传出了一句深深的叹息声：“唉～”视角转到宫殿内，只见一个佝偻的老迈身躯斜坐在一把刻有复杂线条的座椅上。座椅很普通，材质一眼看去，也只会认为那是年代久一点的金楠木。可刻在座椅上的线条太奇怪了，曲曲折折，不成章法，不知这条线是从哪里开始的，也不知是从哪里结束的。比较奇怪的就是这个线条时不时地闪烁着紫色的光。
　　老者的前方三丈处，悬浮着一块成人拳头大小的紫色水晶，水晶投射出刚刚消失的灵域所在的空间位置。要问我怎么知道它投射的是灵域所在位置，因为水晶不断循环播放着灵域消失之前几秒冯天的景象！
　　老者又无奈地叹息了一句：“唉，造孽呀。”
　　“呵呵，老头，第一次见你成为顶级上位者后，表现出这么好奇的神情呀。一个人，你竟然看了两次。你的威压已经快接近维持位面运行的规则了，这也算一个比较大的位面了，你看一眼不够，非要看两眼，现在这个位面泯灭了，开心不？”这个宫殿除了老者没有一个人，声音是从何而来，我们寻着声音找去，赫然发现声音竟是这块紫色水晶发出的。
　　老者无奈地扯了扯嘴皮子，苦涩地笑道：“紫晶，你就别挖苦我了，人呀，越老越想做很多事，那个小娃娃竟然是位面穿越者呀，而且灵魂还带有着一丝规则的气息。你知道我活了无数量劫了，只窥探到一线规则的气息。那小娃娃的规则气息可是很浓郁呀，我是忍不住了呀。我活了太久了，死都不知怎么死，孤独现在是我最大的敌人，而当我只要成为规则后，我可以重新轮回，再次做人，位面之大，我可以随处都可去。不必再蜷缩在这座破殿里，连看一眼人世间的繁华，都会对他们造成毁灭的灾难。”老人说这段话时，眼睛里迸发出夺人的精光，令人不敢直视。随即，老人眼神就又如死灰般地沉寂下去了。
　　紫晶也不说话了，它从诞生就有了意识，那个意识就是这万千位面运行的规则，但只要任何事物有了意识，他就会体会到孤独，紫晶诞生后就一直孤独着，老人560的年龄在它面前就像婴儿一般。它懂得这种滋味。所以也没什么好说的了。
　　威高山死般寂，威高山上有座殿，殿又死般寂静下去，殿里的声音也就像从来没有出现过。
　　“啊，好痛，嘶～”冯天痛苦地呻吟道。他缓缓地睁开了沉重的眼皮，脑子一片混沌，漫无目的地四处张望了一番。“啊，头好痛，好痛！”冯天突然大声地呼喊起来。他现在感觉这个灵魂寄存的肉体仿佛不是他的一样，两者没一点的契合感。痛苦从脑袋向身体各处蔓延，冯天现在的面目很狰狞，整个身体除了头可以动之外，其他的地方就像废了一般，没一点力量可以挪动它们，但是全身各处的痛还在不断地折磨着他的神经。
　　不一会儿，冯天所躺的床铺都湿成了一片，整个人仿佛刚从水中捞出来一般。冯天的脸色也越来越苍白。突然，一声“啊！”从冯天的喉咙里发出，然后冯天整个人都虚脱了，双眼无神地看着天花板，两个眼皮无精打采地半合着。现在冯天感觉自己就像刚从鬼门关里出来一样，那种痛他不想在经历第二次了。


第六百五十七章 从零开始的现世界生活
　　“小天！小天！你怎么了，你不要吓妈妈，小天！”一个中年女子慌忙地夺门而入，脸上带着十分焦急的神色。这个中年女子一脸的憔悴，挂着厚重的黑眼圈，皮肤也暗淡无光，整个人都很消瘦，但也挡不住她明丽的容颜，嘴里不停地念叨着“小天，小天。”
　　经过了刚才令人心悸的疼痛后，冯天的四肢也渐渐地回复了知觉，脑子也渐渐地回复了思考。
　　他看着眼前一脸焦急神色的中年女子，慢慢地记忆中的一个人的轮廓与眼前这个人重合起来。那是他妈妈。
　　冯天的妈妈叫做卓南薇，很有诗意的一个名字。出身于一个书香门第，不过在十年中被人给抄了，爷爷奶奶都因为是资本主义阶级，被迫害了，家道也自此中落了。而她的父亲，也就是冯天的姥爷，是家里的老二，参过军，在上个世纪六十年代因为中苏关系紧张，跟毛子都打过仗。在没下海前，都当到了团参谋长的级别。
　　冯天姥爷虽然当过兵，但因为家庭的熏陶，是个文能提笔安天下，武能上马定乾坤的全才。卓南薇在小时候是个安静，温柔的性子，每天接受诗书的洗礼。所以现在虽然已有四十多岁了，但气质十分卓越，一颦一笑间都让人如沐春风，给人一种沁人心脾的感觉。
　　卓南薇很漂亮，就像古典美女一样，以前的美女那是真的美，不施粉黛就能迷的得人一乐一乐的。不像现在好多网红脸，千篇一律，没一点个性，纯属于看过就忘的假美女。她就跟古诗中“俊眉修眼，顾盼神飞，文彩精华，见之忘俗”所描述的美女一样。岁月在她的脸上也留下了印记，眼角也出现了细细的鱼尾纹。不过，由于她那柔情似水明亮的桃花眼，瞬间就弥补了她眼角鱼尾纹的缺憾。
　　要说冯天最佩服的是谁，那就是他老爸冯溥了，他老爸在年轻时也不算多优秀，外貌也不算多英俊，可是他竟然能从老妈的众多追求者中脱颖而出，最终抱得美人归。不得不说老爸简直就是男人中的楷模，平凡人娶到美丽公主故事中的主人公呀。而且两人恩爱如初，近二十年了，感情还是如胶似漆的。
　　冯天就继承了老妈的一个小优点――颜值出众。这也是冯天一直引以为傲的地方。帅可以当饭吃吗？答案是不一定，但你要是不帅的话，能不能吃上漂亮女孩子的饭还不一定呢。
　　刂,・小天，你终于醒了，你可急死妈妈了，你刚才怎么了？怎么突然叫那么大声？孩子，你哪里不舒服呀？”一连串的问题来的是突如其来，冯天还没有准备好招架，就迅速被其淹没了。
　　冯天较刚才的气色好了很多，身体也渐渐恢复了一点机能了。冯天苦笑了一下道：“妈，你别这么突突突地问我这么多问题，我现在很虚弱呀。妈，我怎么了呀？我现在在哪里呀？”
　　“傻孩子呀，妈以后再也不逼你学习了，你保护好身体就行了，妈只要求你健康，快乐就满足了。你前两天突然昏过去了呀，可吓死妈妈了。你这都昏两天了，哎呀，孩子，饿吗？妈给你煲了老母鸡汤，这就盛给你吃。”卓南薇有些悔恨地说道。想起孩子两天都没吃饭了，肯定饿坏了，连忙打开食盒，倒出香气扑鼻的黄白色的鸡汤，又用筷子夹出两个大鸡腿。
　　孩子这都高三了，还有一学期就要高考了，自己每天都逼着他学习。孩子昏倒时，送来医院，医生都说是孩子压力过大，造成的突然昏过去。而且她也知道孩子的成绩不算差，考个一本就是个正常的。可是，哪个家长不希望孩子能考个更好的学校，能上国家带有工程的大学，出来也能更好就业呀，不敢奢望孩子考上“珠峰计划”或“C9联盟”的学校，拼一把能考上带有数字工程的大学就是最好的了。谁知孩子竟然会发生这种事。
　　“唉，以后不逼孩子了，只要他健康快乐的就是我最大的心愿了。”卓南薇在心里默默地想着。
　　“来来来，小天，喝点鸡汤，你这两天都没吃东西了，肯定饿坏了，这是妈妈煲了好久的鸡汤，这只老母鸡是你大姨家最好的母鸡呀，我可是第一次见她这么大方呢，赶快吃，不吃白不吃。”卓南薇此时竟露出了小女孩般狡黠的笑容。
　　脸色也因为儿子的醒来，慢慢恢复了红润，整个人的气质也复苏起来了，整个人像大变身一样，比巴啦啦小魔仙全身变还神奇。
　　冯天看着妈妈从憔悴到现在红润起来的肤色的变化，鼻子一酸，喉咙像是有什么东西堵住一般，连忙端过来碗筷，大口地喝起了鸡汤。他怕在看几次妈妈那对他深深宠爱的眼神，真的会哭出来，大男人了，不能这样，而且也不能让妈妈担心呀。所以赶快采取了吃东西压抑自己内心情感的措施。
　　卓南薇看着儿子狼吞虎咽地喝着鸡汤，吃着鸡腿，脸上也慢慢绽放出了笑容，连忙说道：“慢点喝，慢点吃，又没人跟你抢，这么着急干嘛。”说完用如青葱般的白皙修长手指点了一下冯天的额头。
　　冯天正在大口吃着鸡腿，含糊不清的说道：“是老妈你做的太好吃了，我根本控制不住我体内对美食诱惑的洪荒之力呀。”
　　“好吃，好吃你就多吃点，没事，还有很多，吃完妈妈再给你倒。”卓南薇宠爱地看着儿子，面带明丽的笑容说道。
　　冯天看着妈妈傻乎乎的乐着，嘴里不停地吃着鸡腿。又想到妈妈这几天肯定很担心自己，吃不好睡不好，对妈妈说道：“妈，你吃呀，这么多，儿子吃不完呀，而且这几天你肯定很少吃东西，赶快吃一点，不然儿子就不吃了。”
　　卓南薇瞟了一眼儿子，缓缓说道：“咦？你这是在威胁妈妈吗？”说完还举起了小拳头，示威性地晃了晃。她知道孩子关心她，心里像蜜灌了一样，也知道如果她坚持不吃的话，她这个傻儿子肯定也不吃了。
　　所以她虽然这样说着，但也给自己倒了一碗鸡汤，像古代女子一样地小口地喝着汤，和对面那个狼吞虎咽的半大小伙子形成了鲜明的对比――美女和野兽不同的吃相。


第六百五十八章 都是我的鸡
　　冯天舒畅地打了个饱隔，由衷地感叹道：“好饱，妈，大姨家最的老母鸡果然很香呀。”
　　“喜欢呀，喜欢话，妈妈今天再你大姨家要两只，其他的母鸡虽然没有今天吃的这个香，但也比菜市场卖的好吃多了，你大姨养的鸡可是什么好东西都给它们吃呢。”卓南薇掩嘴笑道，眼里冒着不同意味的色彩。
　　冯天看到老妈露出这种神色，就知道了大姨这几天可要割肉了，抢她的鸡，跟杀了她差不多呀。冯天大姨家在江宁市的城乡结合部处，正是因为地理位置原因，所以她家有一个很大的院子。大姨从小就闲不住，总喜欢养些东西。所以院子里喂了很多鸡，还专门刨出了一块菜地，这些老母鸡她养了很久了，每天都喂它们自己精心调制的饲料，都养出感情了，每天还能摸到很多鸡蛋。
　　冯天在上小学时，去大姨家都会去摸鸡蛋，每次都是摸多少，带回来多少，大姨很疼爱他。他看着老妈现在出神思考问题的神情，用屁股想，也能想到老妈现在在思考怎样用他当挡箭牌，去坑害大姨家的老母鸡。
　　再看看现在在垃圾桶中最肥老母鸡的骨头，就知道他老妈用了多383么晓之以情，动之以理的理由来把大姨这只老母鸡骗过来的。“怎么能这么想自己老妈呢，读书人的事怎么能说偷呢，是借是借。可是老妈用自己儿子来当做骗人的道具，怎么想怎么不对呀，虽然不知哪里不对，但就是感觉这是不道德的呢”冯天感觉是自己刚从昏迷中醒来，脑细胞不够用是正常的。
　　“哎呀，不想了，我的小脑壳呀，可不能累坏你了，还是继续休息躺尸吧，难怪跌倒后，会有这么一句毒鸡汤被万千人们推崇‘从哪里跌倒，就在这趴一会儿，趴一会儿后，你会发现躺着挺好的，站起来这么累，站起来干嘛。’”冯天现在觉得这句话很对，想那么多干嘛，有好吃的干嘛不吃，你是二吗？是傻吗？就算是傻子也知道吃好吃的呀。再说自己老妈会坑自己吗？想到这里，冯天偷偷看了一眼自己老妈，只见老妈此时脸上的笑容更加浓郁了，嘴角挂着一丝坏笑。如果在平常时，就对是正牌西宫娘娘那既有威严让人保持距离，又是不失妩媚的表情。
　　可是结合着刚才老妈要坑大姨老母鸡的话语，再看这个神情，绝对是王后在想如何毒害白雪公主时表现出的表情。冯天看了一下老妈，觉得老妈要坑害阿姨这件事是不行的，大姨对他那么好，他要保护好大姨的私有财产，所以他行动了。
　　“妈，大姨家还有几只很肥的老母鸡，一般都躺在鸡窝里，去抓时一定要往里面走走。要是觉得里面太脏，你可以傍晚吃晚饭时去，那时大姨一般会喂鸡，那几只老母鸡都会出来，顺便你也可以在大姨家蹭一顿饭吃。”冯天循循善诱地说道。不是要保护大姨家的老母鸡吗？不是要保护好大姨的私有财产吗？你的节操呢？呵，人类，太愚蠢了，要节操干嘛，可以有老母鸡吃吗？（作者：我竟无言以对，虽然感觉这件事不道德，但他说的好有道理呀。诶，他刚刚说了‘愚蠢的人类’，哈哈哈，就是这个地方错了，他骂他自己呀！）
　　卓南薇古怪地看了看冯天，她感觉现在眼前的儿子，好贱呀，好凑不要脸呀。不过，这才是本女王的太子嘛，对这样做的很对，我很欣赏。
　　卓南薇又跟冯天聊了一会儿，看看冯天的神色好了很多，有件事萦绕在心头，但想着儿子刚刚苏醒，怎么能忙工作去。想通了，就放下了心事。
　　冯天跟老妈聊天时，就注意到了老妈心不在焉的，心里有事又因为孩子刚醒，要好好陪伴着。冯天有些感动，绽放出他自认为很帅很阳光，绝对能迷死万千少女的笑容说道：“妈，你要有事，就先去忙吧，你看，我没事了，好好休息一下就行了，我这只是因为压力大造成的突然昏厥，醒了就没事了。你放心吧，有事就先去做，儿子现在在医院，你还有什么担心的呢。”
　　卓南薇看了看儿子，自己刚才的神情都被他捕捉到了，儿子也大了，都快成年了，心思也愈发的细腻了，而且中午他爸也会来，自己也不要太担心了。儿子也是一番好意，自己工作的事也需要去做。想了想就放宽了心。
　　就嘱咐冯天好好休息，她去叫医生再来检查一下。顺便让护士把冯天床上的被子都换一遍，刚才孩子也不知怎么了，出一身冷汗，被子都湿透了，这要是躺多了，可不好。
　　她下午有个会要开，她已经两天没去上班了，就算老板是她的好闺蜜，但她也算一个管事儿的呀，这两天她们正在筹备在维扬市开个新店，已经耽误很多事了，今天下午就有个决定性的会议，她也要主持的。她们为了这个新店准备了很久，这一次所有高管都来开会了，再不去也不好意思了。
　　医生检查完，卓南薇问了问情况，医生说一点儿事都没有了，注意休息就好了，在再观察一天，就可以出院了。
　　卓南薇放心地走了。冯天躺在床上出神地想着事情。他觉得自己这一觉睡了很久，做了一个很长的梦，仿佛度过了一世一般。可是他现在对梦的内容什么也想不起来。
　　冯天回想着自己昏倒前的场景，只记得电脑的屏幕好像转了起来，然后他就昏过去了，然后这就是他所能记得所有事情了。想了一会儿，想不出所以然来，只好作罢，脑细胞可珍贵着呢，不能白白浪费。可他的潜意识里总感觉自己经历了很多，就是摸不着这些东西。而且冯天坚信的原则是：能躺着干嘛要站着，这么累有妹子请你吃饭吗，还是懒点好。
　　所以他又没心没肺地睡着了。不是睡了两天刚醒吗，可他给自己的理由很让人折服：大病初愈，要注重休息，休息的最好方式是什么，当然是睡觉了。又没事干，又不能学习，唉，别提学习，脑壳疼。所以还是睡觉吧，好好睡觉，爱护身体。


第六百五十九章 给你找个护士姐姐
　　“小天，咋样了呀，你妈说你醒了，再休养几天就好了，诶，这孩子不是那个醒了吗？怎么又，难道又昏过去了。小天，小天。”一个刚毅的中年男子刚进来，就看见熟睡在病床上的冯天，刚刚他老婆跟他打电话说孩子早上醒了，气色还不错。可他进来看到冯天躺在床上，不知是睡着了，还是又昏过去了。他叫了几声，然后冯天睁开朦胧的眼睛。
　　“诶，爸，你来了，你来多久了呀？”冯天迷糊地说道。眼前这个中年男子就是他的爸爸――冯溥。
　　冯溥在上完高中后，当过三年兵，跟了冯天的姥爷两年，是他的护卫员。所以才会认识冯天老妈，据说是因为一次英雄救美，他俩才会坠入爱河，喜结连理的。卓南薇在少女时期性子温和，喜爱安静，经常待在家里看书，大学读的也是江宁大学，一般都住在家里，而冯溥作为冯天姥爷的护卫员，经常出入卓家，久而久之，两人的关系也就紧密起来了，自然而然地也就日久生情了。冯天老爸也很自强，他知道追女孩子不能一厢情愿，他也为了得到卓家的承认，努力地进取，自学考进江宁大学。江宁大学那可是当时国家顶尖的大学呀，在没解放前，那可是国立中央大学，虽然后来院系调整了，但瘦死的骆驼比马大，调整后也分出了现在好几个带有数字工程的大学。
　　卓南薇由于家境原因，再加上自己热爱学习，考上也是易如反掌。可冯溥家境一般，高中时成绩也不是很好，可他仅仅用了一年半就考入了江宁大学，不得不说爱情的力量果然是不可估量的。
　　冯溥笑了笑说道：“我刚来，我刚才一进门就看见你跟一条死虫一样躺在床上，还以为你又昏过去了呢，没想到又睡了一觉。”
　　冯天幽怨地看了老爸一眼，无奈地扯了扯嘴皮子说道：“老爸，哪有这样说自己儿子的，再说你咋能以为我又昏过去了呢，说不定我一直没醒呢。”
　　“哈哈，你妈都给我打电话了，说你醒了，那你肯定是醒了，我谁都可以不信，就唯独要相信你妈。”此时的冯溥露出一脸幸福的表情。
　　冯天看了后，一阵恶寒，连忙道：“爸，爸，爸，别这样，要秀恩爱回家秀，你们俩私下秀，你儿子刚醒，接受不了这样的暴击。”
　　“哎哟呵，你还敢嫌弃你老子，算了，不跟你计较了。现在感觉怎么样，难受不，难受跟老爸说，老爸跟你去叫一个漂亮护士姐姐。看完病肯定都好了，也不难受了。”说着还冲冯天抛了一个媚眼儿（冯天是这样理解的）。
　　冯天现在脸好方，好无奈，老妈怎么看上了这个老不正经的男人的，竟然要让儿子看漂亮小护士，怎么能这样呢。诶，好像刚才跟着医生一起来检查身体的护士姐姐好漂亮，要不先难受一下下，让老爸叫来，再帮我好好检查一下身体。“老爸，其实我现在好难受呀，你去帮我找个护士姐姐给我检查一下吧，最好是刚才跟陈医生一起来的叫做李糖的护士姐姐。”冯天此时露出来一脸欠抽的表情，说完还不忘对老爸挤眉弄眼的。
　　冯溥看着这么欠儿的儿子，心里感觉一阵后悔，后悔凭借他们夫妻俩这么完美的基因咋能生出个这么凑不要脸的东西的呢。但谁让他就是自己的儿子呢，而且还刚刚苏醒，也不好再刺激他，只好安慰道：“儿子呀，老爸就开开玩笑，你看你现在这么红润的脸庞，生龙活虎的模样，怎么会难受呢，别吓爸，爸爸再被你吓坏了。而且人家护士姐姐这么忙，别耽误人家时间，老爸给你拿吃的，乖呀。”
　　冯天现在觉得自己就是个傻子，比憨豆还傻，怎么想到跟老爸这么正常地聊天呢，现在他抽死自己的心都有。冯天现在感觉心好累，这个世界对他都是不公的，他在想自己为什么会醒过来，昏着不好吗？至少不会现在气得恨不得掐死自己，嘴欠呀，怨不得谁。
　　“老爸，拿饭过来吧，我吃饭，吃完我就睡觉，我觉得我好累，心好累，我要一睡睡到明天出院，你那么忙，明天就不用看我了，让老妈接我就行了，就别麻烦你了。”冯天心累地端过碗来，然后很认真地跟老爸说着话。
　　“咋能这样啊，儿子，你不能这样睡呀，虽然要休息，但也不能睡死过去呀。还有，老爸不忙，明天来接你，你就放心吧。”冯溥用很正经的表情跟冯天探讨着不能睡死，要来接他的问题。冯溥看着儿子那生无可恋的表情，内心都快笑昏过去了。
　　“小样儿，屁大的孩子，还敢跟我斗，你老爸都没想过护士姐姐，你还指名道姓地让我去找，可能今天我找过护士后，明天你只能看到老爸的尸体了，死因――南薇之爪挠死的。”冯溥在心里想着，再想想老婆那强大的醋意，要是被她知道了，自己的寿命也就戛然而止了，想到这里，感觉后颈一阵寒冷，忍不住地哆嗦了一下。
　　儿子也教训过了，该跟他谈谈心了，这次孩子因为压力过大昏过去，家长的责任是逃不过的呀。
　　“儿子，以后爸不逼你学习了，如果你妈逼你的话，跟爸说，爸跟你妈理论，绝对让她以后再也不敢过问你学习的事了，可你也要保证，至少要保持现在的成绩，注意劳逸结合，别太累了。”冯溥对冯天认真地说道。
　　冯天古怪地看了一眼老爸，心里腹诽道：“你要是不说找老妈那句话，我可能还会很感动，可是你说了那句，让我无论如何也不想正经与老爸你交谈了。”
　　“老爸，你真会跟我妈理论吗？”冯天一脸崇拜地望着老爸。
　　“咳咳，嗯～～～不要在意这些细节，小屁孩想那么多干嘛，赶快吃饭。”冯溥尴尬的说道，并摆了摆手，让冯天好好吃饭。


第六百六十章 会闪现的老爸
　　冯现在感觉自己算是废了，逐渐懒的最高境界进化：睡了醒，醒了吃，吃了睡，睡了醒，无限循环下去。不过升级尚未成功，冯天仍需努力，至少他现在还会自己动手吃饭，还没懒到让人一口一口喂的地步。
　　“老爸这次刚刚下班，来不及给你做饭，只好给你买了鸭血粉丝汤，明天老爸亲自下厨给你做一桌好吃的。不过，今天我说给你找护士姐姐的事，别跟你妈说呀。儿子，要乖乖的啊。”冯天看着老爸流露出一丝讨好意味的神情跟他说着事。
　　冯天很想拒绝，很想把今天的事都给老妈说，但为了自己光明的未来，好好保护自己的屁股这件光荣使命，他决定忘记老爸今天说的所有事情。他可不想过了一时嘴瘾，然后被老爸一套军体拳打得体无完肤，尤其是屁股所在的地方，用老爸的话说道：那里肉多，打得不硌手，而且弹弹的，打的人爽，被打的人痛，可以满足人们身体和心理上的双重极好的体验。
　　“爸，你说的啥，什么护士姐姐，你不就跟我送个饭吗？然后就走了呀。”冯天一脸迷茫且呆萌地问着老爸什么护士姐姐呀。冯溥看着儿子这一脸欠抽的模样，这都快十八了，还在装嫩，但好歹是自己一派的了，帮他保守秘密了，自己也不好抽他一下，但他现在的表情好贱呐，自己实在压抑不住体内的洪荒之力了。
　　冯天此时还没觉得自己释放出自我感觉很萌萌哒的表情已经在老爸眼里看成了犯贱的神态了，而且冯溥还一直念叨着：我佛慈悲，我佛慈悲，来压抑着自己内心想抽他的冲动。冯天要是知道老爸此时的心态，绝对会哭个昏天黑地的高声大喊道：“地也，你不分好歹何为地。天也，你错勘贤愚枉做天！我绝对比窦娥还冤呀！”
　　冯溥实在受不了了，他以前知道儿子有点贱，怎么也没想到竟贱成这个模样，都快赶上自己了，唉～我怎么会有他贱呀，我这么正直的人。再看看儿子那眨着布灵布灵的眼睛，连忙说道：“儿子，爸爸内急，去趟厕所。”说完，一溜烟的地闪出了门。
　　・冯天吃惊地看着老爸刚走时留下的残，哎哟呵，老爸什么时候练会闪现了 这可老牛逼了呀。
　　#　　“儿子 老爸先去上班了，你好好休息，别有睡死了，要是无聊，就看会儿视频，那，你的手机我给你带来了。”冯溥说完递给了冯天他的手机。冯溥知道自己孩子是什么情况他也不担心孩子会沉迷电子产品之类的。以前经常看到新闻说，某某男子在下楼梯时玩手机失足滚下去；某某学生因为父母不让玩游戏，一气之下从十几楼上跳下去；某某女子过马路时低头玩手机，没注意看红绿灯，造成灾祸……
　　冯天玩手机一般是与人联系，或刷一下微博，再用一下度娘，有时看一下动漫，补下番。他的手机用处就是这些。所以冯溥不会担心儿子真的像新闻里面的人一样，沉迷其中，无法自拔。
　　冯溥又跟冯天说了了一句：“一会儿静好来，整理一下自己，早上洗漱过了吧，梳梳头，你看你头发乱的跟鸡窝一样。人家静好好心来看你，再被你吓跑，要是你把我儿媳妇吓跑了，不用我动手，你妈挠不死你。”冯溥边说边嫌弃着自己的儿子，忍不住地一直翻白眼地瞟着冯天。
　　冯天感觉眼神要是能变为武器的话，他肯定会被老爸给翻白眼翻死。“爸，静好来？诶，不是，什么儿媳妇？你和老妈还有私生子？”冯天听前半段老爸说的话还很正常，突然后半段就变成儿媳妇了。冯天现在很方，而且自己就算头发乱了，吓走了静好，但儿媳妇哪来的。冯天现在觉得自己脑细胞很不够用，思考不来这个问题。
　　冯溥一脸嫌弃地看着儿子，在心里偷偷地想着：唉，晕一下真傻了呀，傻了的话静好不会嫌弃吧，应该不会吧，好好的儿媳可不能跑了呀……冯溥虽然心里想着，但不会说出来，儿子快高考了，感情的事可以高考后再谈，不急。
　　“反正你好好打扮一下，不过不是让你往精神百倍的方向走，而是要把自己干净利落的一面弄出来，但一定要装作很虚弱的样子，最好脸色再苍白一点，这样，静好一定会同情心泛滥的，说不定一会儿我就有孙子抱了。哈哈哈，想想都开心。”冯溥很耐心地教着儿子如何让女孩子母性泛滥，博取女孩同情心。换句话说，就是教孩子如何泡妞。
　　冯天就算再傻，也听出了老爸嘴里的儿媳妇是谁了――竹静好。“爸爸爸，别激动，静好可是我妹妹呀！这可是犯法的呀！”冯天连忙遏制住老爸危险的想法。
　　“什么妹妹，你俩有血缘吗？你俩可是一起光着屁股长大的，那是青梅竹马，懂吗？我和你妈都说她是我们儿媳妇，不服，你能咋滴。”冯溥一脸蛮横地说着，静好这个女孩可很好呀，长得灵气，水汪汪的大眼睛，标准瓜子脸，这可是绝对美人呀，都可以与自己老婆年轻时媲美了。不不不，老婆比静好漂亮一点点，不止是年轻时，现在也比静好1.6漂亮。对，就是这样的。
　　冯天遇到这样的家长也没办法，他一直待静好是妹妹，一直觉得她就是小屁孩儿呀，可老爸老妈待人家是儿媳呀。冯天现在很无奈，老爸这欠抽的话他也不敢反驳，他还想多活几天。
　　“老爸，你们认静好为儿媳，竹阿姨也不同意呀，是不，你们要好好考虑考虑，你们可以把她当女儿呀，我就把她当妹妹，这样不皆大欢喜吗？”冯天觉得现在自己有义务把老爸的危险思想引到正途上。我把静好当妹妹，你却让我去上她！还是人吗？还有王法吗？所以冯天只好搬出杀手锏――静好老妈，竹子佩。


第六百六十一章 儿媳妇
　　“哦，忘了给你说了，子佩可一直都把你当女婿，她跟你妈聊天都说了。而且她俩还拿着你和好的八字去栖霞寺算了一下，虽然我们是唯物主义者，但大师说你们两个的八字太配了，简直天造地设的一对呀！他说出家几十年从没见过这么配的八字，还说你俩结婚时他还会给你们送个他亲自手抄的经文。我觉得那个大师还是有本事的，你俩这么配，而且双方父母都同意，还矜持什么，高考完你俩就定亲吧。”冯溥现在越说越兴奋，他很喜欢静好这个孩子，而且老天都开眼，这两个孩子不在一起都对不起国家，对不起人民，对不起党的信任。
　　冯天觉得今天跟老爸说话就是个错，而且听到他的杀手锏都背叛他时，他真的想死的心都有了。而且竹姨还跟老妈去算八字了，这都要定亲了呀，我能怎么办，我好无奈呀。怎么自己就昏了两天，醒来只有半天，感觉自己十七年的坎坷都在这一个上午给全部过了一遍。
　　“老爸22，你先去上班吧，我想一个人静一静，我大病初愈，而且还要高考呢，没事别来刺激我了，我好累，累的看着前方的道路都是黑暗的。”冯天一脸深沉，生无可恋的模样，他现在感觉自己被世界给抛弃了。
　　“这孩子怎么说话的，黑什么黑，你可白着呢。算了，我先去忙了。记得我给你说的话，弄憔悴一点，好好照顾人家静好，别太激动了，知道现在少男少女火气大，可这里是医院，要注意影响。我走了，别送了。”说完，冯溥提着公文包就走了，冯天刚想再跟老爸解释一下他和静好的关系，谁知老爸又是一个闪现，闪出了门。留下了一脸呆滞的冯天。
　　咚咚咚，“小天哥，我听阿姨说你醒了，我就赶快来看你了，小天哥你现在感觉怎么样呀。”一阵敲门声响起，就听到一道十分清脆悦耳的女声从门外传来，然后病房门开了，一道娇俏的身影从半开的门缝闪了过来。
　　冯天看着眼前的女孩，她有着小巧而又精致的瓜子脸、两腮带着薄薄的红晕，可能因为外面天气有点冷的原因，小手现在放在那两瓣嫩嫩粉红的嘴前，不断地哈着气暖和一下自己的白皙的小手琥珀色的大眼澄澈无暇，跟你说话时还会扑灵扑灵的闪着，长长像扇形的睫毛在眼睛上一眨一眨的。一个十分秀气的小梁鼻现在鼻尖也被冻得红红的。洁白的皮肤犹如刚剥完壳的白鸡蛋，煞是羡人，小小的红唇与完美脸庞的白色，更显分明，一切都看着是那么完美，一对小酒窝均匀的分布在脸颊两侧，对着冯天浅浅一笑时，酒窝就在脸颊若隐若现的，可爱如天仙，纯真的气息让人忍不住想要靠近。
　　上身穿着白色的鹅绒小羽绒服，帽子还带在头上，帽子边缘有一圈白色长绒花边。乌黑长直的发丝披散到了两肩。下身是宽松的boyfriend牛仔裤，脚上是黑色雪地靴。整个人都散发着青春的气息，走在街上绝对是回头率百分百的美女。
　　这个女孩儿就是竹静好――冯天爸妈内定的儿媳。静好这个名字取自《诗经・郑风・女曰鸡鸣》：“琴瑟在御，莫不静好。”
　　你看看别人的名字都是那么有诗意，就连老爸的名字溥都感觉逼格好高，再看看自己名字，这是个什么玩意儿呀。冯天又一次地确信到自己真的是捡来的，虽然老爸跟冯天说他的名字是逝去的爷爷取的，说是想让他的这个孙子成为顶天立地的汉子，就取了“天”这个名。
　　冯天怎么听怎么感觉不对，爷爷都能跟老爸取个“溥”，跟他取名就那么随意，一个烂大街的“天”就打发了。冯天越想越觉得是老爸搞的鬼，然后把黑锅都推给了逝去的爷爷。也不知道知道这件事后会不会每天晚上去找老爸谈谈心，再顺便给孙子换个名字。冯天觉得现在让他再换个名字，他反而不会适应了，都用了十几年了，突然换了，虽然嫌弃它，但至少有点情意在呀。而且最最重要的是‘冯天’这个名字好写呀，笔画少，方便。还是不换了，但是抱怨是少不了的，老爸坑自己都坑成这个样子了，一定要还击，坚决不能助长老爸嚣张气焰。
　　“你不冷呀，感觉穿的好少呀。”冯天招呼着竹静好进来坐下，不忘关心一下她地说道。
　　“小天哥，我穿了很多的。里面是很厚的毛衣，还穿着一条加绒秋裤呢。没事的。”竹静好很开心，小天哥好贴心呀，一直关心着自己。脸上绽放出灿烂的笑容，一瞬间冯天感觉到整个房间都变得光亮了。
　　病房里970很暖和，竹静好的身体也渐渐地暖和了起来，就脱掉了羽绒服，里面穿着灰色的短绒毛衣，紧紧地贴着身子，完美的体型一下就被勾勒出来了，十分诱人，简直就是个引人犯罪的小尤物呀，她今年才高二，这要是再过两年，完全张开了，那得迷死多少男人呀，不管老少，通通一个媚眼儿kill掉。
　　在以前，冯天肯定是不会注意到这些的，也不会想这么多的。可是今天老爸跟他说了这么多，他的心态受到了巨大的打击，进而发生了些许变化。虽然还是一直把她当妹妹，可是今天再看到静好，冯天也意识到了她不再是那个跟着自己光着屁股跑的小女孩儿了，现在的静好已经出落成一个能迷死万千少男和猥琐大叔美女仙子了。这要是在古代，静好这个年龄都该有娃了。要是还没结婚，那可是要有官媒上门来牵姻缘呢。
　　自己也不能像以前那样毫无顾忌地跟静好玩耍或开玩笑了。青春期的少男少女心思都是很灵敏的，自己再经常跟静好无所顾虑的一起，肯定对小女孩儿不好，周围也会响起异样的声音。


第六百六十二章 不能在医院做那个呀
　　静长大了，自己也长大了。以前感觉长大这种事离自己很远，可现在自己就身处其中了。
　　冯虽然没说过自己是多么正人君子，但也没发指到对自己一直认为是妹妹的女孩有非分之想。现在看静好秉承的是欣赏的想法，看着静好的目光也是清澈的，没有一丝猥亵的意味。
　　冯天感叹道，以前都没发现静好原来这么有料呀，上身胸前的毛衣被勾勒出完美的弧形，小腰真的感觉就是盈盈一握的宽度，修长笔直的大长腿，一米六几的身高，活生生就是一个吃人不吐骨头的小妖精呀。自己对静好的印象还停留在小屁孩儿时期呀，这得改一改，以前的胸脯从平原变成黄山的高度了，说不定以后会长成秦岭的高度。这都是大女孩了呀。
　　竹静好今天感觉小天哥很不正常，从她进门就一直盯着她看，也不知羞，自己都快被他看的不好意思了。“小天哥怎么一直盯着我呀，怎么办，好害羞呀，都不敢看他，就看他一眼，一眼就好。”竹静好在心里给自己打气，要勇于注视小天哥的目光。
　　打完气后，竹静好偷偷地瞄了一眼冯天，看到他灼人的目光，一下子又被吓得低下了头，再也不敢抬起来了，小脸现在变得通红，别有一番韵味。
　　“小天哥怎么这么盯着人家，他的目光感觉怎么很像夏天时男生盯着自己的眼神呀。不是不是，那群男生的眼神让人看了后，好恶心呀，小天哥的就不一样，他的目光就像个火炉一样，看的人热热的，软趴趴的，好温暖，好舒服呀。”竹静好现在的内心活动十分剧烈。
　　冯天要是知道他纯是欣赏的目光被误解为春心萌动的小男生猥琐的目光会不会气死，被一个萌妹子气死的，想想也是很开心呐。
　　“嗯～不错不错，很完美，尤其是两个小山丘，至少有C了，这才多大，再过一段时间说不定能上D呀。竹姨不愧是做女子护理的，把静好培养的这么完美。嘿嘿，我也不差，虽然老爸挺不正经的，但是对我的发育还是很上心的，现在自己的小兄弟虽然不能赶超英美，但也是大于常人呀，绝对是男人中的楷模，人类中的精英。”冯天看着静好是不忘点评一下，这可不能忘了自己，自己的长度也是异于常人的，这可是自己第二大引以为傲的优点呐。
　　“静好，你脸怎么那么红呀，是不是不舒服，别一直低着头呀，让我看看，是不是发烧了。”冯天从下到上看到竹静好的脸色时，把他吓了一跳，这小妮子刚刚进门还好好的，不会是因为外面天太冷了，这傻孩子为了看望自己匆忙出门不小心冻着了。这可是罪过呀。冯天不断地臆想着。
　　“啊，啊，我～我，小天哥我没事呀，我身体好好的，没事的。”竹静好一直低头害羞着想着小天哥怎么一直盯着她看的这个问题，没想到小天哥会突然跟她说话。有些慌乱地答到，满脸羞红，一副小心思被人发现后的娇羞神态。
　　“怎么会没事，你看你脸红的，我看看。”冯天说着就弓着腰，伸手摸着竹静好的额头感受一下温度。“还好，没发烧，这就好，我看你脸红的像熟透的番茄一样，以为你病了呢。”冯天收回了手，坐回了床上，放松地舒了一口气。
　　“哎呀，小天哥，你怎么这样，这里是医院，不能这样的。”竹静好在冯天摸她额头时，整个人就呆滞了，脑子里一直在想：小天哥要是在医院强迫我做那个怎么办，我是拒绝还是接受呀？然后她就不过心地把心里的答案说出来了，说完就意识到了说错了，然后有听到冯天坐回床上说的话，哎呀，自己现在是坏女孩了，怎么在想这种事情，哎呀，羞死人了。
　　竹静好觉得今天自己很不对劲，见了小天哥后，想的事情，做的反应，说的话更不对了。本来好好的，可是自从小天哥昏倒后，自己表现出的那种生如死灰的神情，不断为小天哥祈福的举动被妈妈看到后，妈妈就跟自己说了自己和小天哥八字很配，卓姨一直把自己当做儿媳的事情。自己的心思就乱了，她知道自己是很喜欢和小天哥待在一起的，只要待在他身边，不说话，就静静地看着他，看着他认真的样子，总是那么迷人，让人深陷其中，就感觉整个世界都是明亮的，都是充满阳光的。以前一直不敢确定那就是喜欢，自从妈妈说过这件事后，自己也意识到了她是喜欢小天哥的，她是一直一直都想要嫁给小天哥的。
　　想着时又偷偷看了冯天一眼，就看到了现在一脸坏笑看着自己的小天哥。竹静好现在也想通了，自己是要嫁给小天哥的，不能一直这么低头害羞，要展现出自己的魅力，让小天哥迷上自己，小天哥那么帅，可不能被外面的妖艳贱货给迷走了。竹静好理了理头发，然后迎着冯天的目光看过去说道：“小天哥，你怎么一直盯着我看呀，你再看我可会生气的哦。”竹静好说着把右手食指放在粉粉嫩嫩的唇瓣上，用大眼睛萌萌地看着冯天。
　　冯天本来听到竹静好刚才没过心无意说出的话，在思考怎么避免这个尴尬的，突然看到静好抬起头做出这么撩人惹火的动作，瞬间不淡定了，以前没发现这个小妮子这么会撩人呀，一个小小举动都有万种风情。
　　尴尬地掩饰着自己蠢蠢欲动的不正常思想，扯扯嘴皮子说道：“静好，我就是以为你不舒服，所以一直盯你看的。哈哈，就是这样的。”面无表情地笑了笑，自己都感觉这种话傻子都不信的。
　　“哦？真的是这样吗？小天哥你觉得我该信吗？”竹静好似笑非笑地盯着冯天，眼睛像噙满了水一般，十分勾人，冯天觉得这时静好的表现用风情万种来形容最为恰当。


第六百六十三章 她可是你妹妹呀！
　　“哈哈哈，今天的天气好冷呀，嘴都冻哆嗦了，都说不了话了，哈哈，你吃苹果吗？我给你削一个。”冯天感觉今天醒来是没看黄历，自己在昏迷时应该找一下周公，问问他自己醒来会遇到什么状况。早上被老妈坑，中午被老爸气，下午又被异父异母的亲妹妹撩。冯天感觉十几年来心都没有这么累过，说不过老爸老妈是常事，可现在连一个小妮子都弄不过来，这可是男人的耻辱呀，没撩成妹，反被妹来撩，这可不是按剧本来的呀！
　　所以冯天觉得自己要展现自己男人的一面，可不能被一个小屁孩给瞧不起了。然后冯天把老爸给他带的苹果拿出来，用水果刀认真地削着。边削边满脸自豪地说道：“静好，看你小天哥给你削个完整的果皮下来。”
　　竹静好一脸好奇的看过来，并慢慢地靠近冯天，瞪大水汪汪的眼睛看着冯天削果皮，两人的头都快碰在一起了，冯天现在都能感受到静好呼吸出的温湿空气，而且竹静好身上少女特有的香气不断往他的鼻子里钻，香香甜甜。不能这样，冯天，你要冷静呀，她可是你妹妹呀！你不能变为禽兽呀。可一个如仙子般的773少女跟你独处一室，你要是还能忍住，那简直就是禽兽不如呀。
　　冯天忍住了，他残留的一丝理智让他猛地从床上下来，穿上拖鞋，急忙说道：“静好，你先削着，下次小天哥给你表演，我内急先去厕所。”打开房门一溜烟地闪出了门。
　　“小天哥也不过如此嘛，哼，就这么小小地撩他一下，就跑了，嘿嘿，好玩，连逃跑的姿势都那么帅，那么迷人。”竹静好看着冯天落荒而逃的背影狡黠地笑着，自言自语地说道。
　　“呼，冯天，你还是个男人吗？你被一个小女孩给撩的落荒而逃了，唉，老爸你为啥给我说这些事呀，以前都能睡在一个床上，现在静好靠的近些，自己就不淡定了。不能这样，我是哥哥，要掌握主动权，对，一定要重振哥纲。”冯天用水龙头洗了一把脸，看着镜子里的自己，暗暗打气道。
　　再看看镜子里的自己，真是一个玉树临风、英俊潇洒、风流倜傥、高大威猛、颜如冠玉、貌比潘安、才比子键、玉树临风纟
　　、风度翩翩、目如朗星'鼻c　若悬胆「若涂脂、长身玉立、 剑眉星目温文尔雅、剑眉入鬓、眉目疏朗、丰采高雅神明爽俊雅量非凡、才貌双全、清新俊逸品貌非凡、惊才风逸的人呀。冯天把自己能百度到的所有成语都用上了，还是觉得不能充分的诠释自己的帅，唉，人生真是寂寞如雪呀。
　　再看看自己，哎呀，真是美滴很、美滴很，都快爱上自己了。不能再看镜子了，再看爱上自己咋办，那可是个罪过呀。
　　冯天满怀信心地回到了病房，当到了门口时，心里就直犯嘀咕：静好不会现在已经脱了衣服，只剩下内衣钻到被子里，等自己过去时，一把把自己拉上床，要是她这样勾引我，我是从还是不从呢？
　　“小天哥，你到门口了，怎么不进来呀。”当冯天站在门口思考这个严肃的问题时，突然房门开了，接着就听到了静好甜美悦耳的声音。
　　“啊哈，那个，没事，只是在门口甩干一下手而已，诶，静好，你是要走吗？”冯天尴尬地解释道，看到静好开门以为她终于要走了，可激动坏了。
　　“不走的，我是看小天哥去了那么久的洗手间怎么还没回来，有些担心，就出门想找你去，谁知你就站在门口。难道小天哥你嫌弃静好吗？你就这么想让静好走吗？”说着说着竹静好就泣涕涟涟的，眼睛红红的，仿佛下一秒就要有泪珠滴下来了。
　　“没有，没有，怎么会呢，谁要是敢嫌弃静好，我不把他揪出来吊在医院后门那棵老歪脖子树上弹他小弟弟弹个五分钟。”冯天一看到静好我见犹怜，泫然欲泣的模样，瞬间就后悔了。
　　静好好心来看自己，老爸也跟自己说了，静好听到自己昏倒后，整个人就像抽了魂一般，整天为自己祈福，昨天陪了自己一天，今天早上才被竹姨接走回家休息一下。再想想她刚来时的模样和穿着明显是经过精心打扮的，头发后面挽着的发带是今年夏天她过生日时自己送给她的礼物，这个发带她一直精心保藏着，说这是小天哥第一次送给她的专属于女孩子的生日礼物。
　　想到这里，冯天都有些羞愧地红了脸，以前送给静好的礼物不是男式衬衫、男士运动鞋、就是男式手表，竟然还送过男式内裤。虽然那时才十三岁，可现在怎么想怎么觉得那时的自己简直就是个引起经济危机的一个主要原因所用的经济性专有名词――停滞性通货膨胀，简称滞胀（智障）呀。
　　静好听到冯天说的话后，破涕为笑，用小手捂着嘴巴，哧哧地笑着说：“小天哥好不要脸，哪有这样打人的，还打人那里，流氓，哼，欺负我的人就是你，你把自己吊在老歪脖子树上弹自己呀。”
　　冯天看到静好笑了，也跟着笑了，开玩笑地说道：“如果我真的吊着自己弹自己的话，静好会不会心疼呢？”
　　“哼，不会，人家怎么会心疼呢，流氓，欺负我的大流氓。”竹静好不停地骂着冯天。可冯天知道，这是把她哄好了，虽然嘴上骂着自己，可这小妮子心底可软了，要是欲擒故纵一下，绝对会连忙拦下自己。
　　“对，是我欺负静好了，我有罪，我这就去惩罚自己。可静好都不心疼我了，我的心好痛，而且我上午刚刚苏醒，会不会弹着弹着昏过去呀。没事，只要静好不生我的气就好。”冯天装作一脸伤心的模样，这个表情都在诉说着：好心痛，静好不关心自己了。然后转身就要往电梯走去。


第六百六十四章 张嘴～我喂你～
　　“小天哥，别，静好没怪你，静好喜欢被你欺负。”竹静好连忙拉住冯天的衣服，一脸慌张的。她刚刚本来就是跟小天哥开玩笑，一点儿气都没生，反而还有些喜欢小天哥坏坏地笑着说着羞人的话。她知道小天哥对她很好，会做出这种事的，弹自己那里可能不会，但是站在老歪脖子树那里高喊：静好，你就原谅小天哥吧！肯定会做的。
　　而且小天哥上午才醒过来，要是一激动又昏过去了，自己可是要心疼死的。
　　“那静好原谅我了吗？是小天哥惹你生气了，小天哥不惩罚自己，都对不起自己的内心。而且还是欺负了如仙子般美丽动人的静好妹妹。”冯天现在满脸悔恨，双眼神情地看着竹静好，语气充满了悔恨的意味。
　　“原谅了，原谅小天哥了。小天哥哥，你别这样了，这样静好好心疼的。”竹静好看着冯天的模样，心里更加软了下来，心也痛痛的。
　　冯天觉得不能再忽悠这个单纯的小女孩了，要是再把静好弄伤心了，自己真的放不过自己了。
　　“嗯～静好原谅我了，好开心，还是静好对我好，可是站在门口说了好久，嘴都有些干了，好像吃苹果。”冯天先雀跃地说着，然后又动了歪心思，忍不住又调戏起了这个萌妹子。
　　“啊，我忘了，小天哥你快进来，我刚刚在你上厕所时已经削好了，我拿给你吃。”竹静好听到冯天的话后，才意识到小天哥大病初愈，怎么能一直站着，自己刚刚也做好了苹果香蕉拼盘。连忙牵着冯天的手进屋去。
　　快到床边时，竹静好才意识到她的手现在牵着小天哥的手呢，小天哥的手纤长有骨感，手掌处肉肉软软的，关节手骨处硬硬的。而且小天哥的手好温暖，好想一直牵着他。
　　“静好，你准备牵到什么时候呢？难道是海枯石烂的时候吗？”
　　在竹静好还在深陷于冯天那堪比手模的手掌时，耳边突然响起了冯天极富有磁性的嗓音。“啊，我我我，没，我没想牵小天哥手的…”竹静好像惊慌的小鹿一般，连忙松开了冯天的手，语无伦次地回答着。抬头正好迎上冯天那似笑非笑的目光，一下就意识到了，羞恼的说道：“小天哥又欺负我，流氓，大流氓，就知道欺负我，不理你了。”边说边用小拳拳捶着冯天的胸口，小脸气鼓鼓的，煞是可爱。
　　冯天伸手抓着竹静好的小手，哈哈地笑道：“小天哥是流氓，只对静好妹妹耍流氓；小天哥就是欺负你，以后只允许我才能欺负你。”
　　朱静好在冯天用他的大手抓着自己的小手时就不敢动了，然后有听到了冯天这么暧昧的话语，一下子脸就羞红地低下了，媚眼如丝，眼睛里噙满了盈盈的水汽。小心脏不争气的咚咚咚地跳着，仿佛下一秒钟就要跳出嗓子一般。
　　“好～”在竹静好小声地回答过后，自己就暗骂着自己不争气，就这么简单地从了小天哥。而且还答应这么羞人的要求，啊～自己现在是坏女孩了，可是好喜欢小天哥欺负自己呀，虽然是欺负自己，可每次被他欺负时心里都是甜甜的，比灌了蜜都甜。
　　“嗯？”冯天怀疑自己听错了，静好竟然答应了，要是在以前调戏一下她，小脑袋恨不得埋到土里去，像鸵鸟一样。今天竟然换性子了，虽然现在的她羞得耳朵都通红一片，但竟会吱一声“好”。
　　冯天觉得这两天自己到底错过了什么，一个单纯如雪的漂亮妹子竟然可以答应一个男人的带有调戏性味道的要求；一个气场强大的女王大人竟然会用自己的亲儿子去坑她的亲姐姐；一个无比坚毅的汉子竟然会给儿子找漂亮护士姐姐。这个世界太可怕了，城市套路深，我要回农村。
　　冯天不自然地打了个哈哈，松开了竹静好的手，看到了果盘就像看到了救星一样，连忙说道：“静好，我渴了，好想吃水果呀。”
　　冯天突然松开了手，竹静好怅然若失的，一脸幽怨地望着冯天，小嘴一嘟，用低沉的语气说道：好，小天哥我给你拿。”
　　冯天看到竹静好那幽怨的眼神，嘴里涩涩的，怕是伤了这个小女孩的心。不过，态度一定要强硬，不能心软，不然一定酿成大祸，她可是你妹妹呀！
　　“小天哥，来，啊～～张嘴，我喂你吃。”竹静好本来很哀怨的，但看到果盘时，就像看到了及时雨一样，简直就是神助攻呀。自己可以喂小天哥吃呀，而且还能增强亲密度。
　　竹静好很开心，冯天就蛋疼了，在他看到竹静好拿着果盘露出那种和老妈坑大姨时露出的极其相似的神情时，就知道事情不简单了。
　　“别，静好，我自己可以吃的，不用喂的。”冯天连忙拒绝道，准备伸手去接果盘。
　　就在这时，冯天的手停在了半空，因为他看到了竹静好那含泪欲洒的眼睛，红红的眼眶，眼泪在一直打转，仿佛下一秒冯天的手再进一步，就会泪如雨下了。
　　不用话语，就这一个神态，冯天就放弃了，颓丧地坐回床上，有气无力地说道：“喂吧，没事儿。”冯天感觉这个小妮子已经走在了从单纯进化到腹黑的道路上了，心好累，感觉不会再爱了。
　　竹静好瞬间就切换到青春洋溢的笑脸，眼泪一下子就被收了进去，也不知怎么收的。撅着小嘴用甜腻腻的嗓音说道：“小天哥，啊，张嘴。你病刚好，不能乱动，静好是为了你好，我喂你，你坐着别动就好了。”小天哥就是这么心软，自己使一下小伎俩，他就服从了。唉，可这也不好，要是外面有野女人也用这招的话，咋办？不行，所以一定要赶快牢牢地抓住小天哥的心，绝不给野女人机会。嗯，就这样。
　　冯天极不愿地张开嘴吃了一块苹果，然后感觉到静好整个人的气质都变了，以前是柔柔弱弱的小母鸡，现在变成一脸坚毅的护犊老母鸡了，对，就是这种感觉，哈哈哈，我太有才了，打个比方都那么恰当。


第六百六十五章 小姐姐，我可以撩你吗？
　　冯以前没有感受过女人变脸的速，今天算是见到了，川剧变脸的算什么，那速度对比起来简直就是拖拉机遇超跑――没有可性。
　　吃着吃着，冯天就有些沉迷其中了，这简直就是帝王的待遇呀，美女陪伴，只要张嘴，就有一个纤纤玉手用牙签给你插一块水果送进来。看着静好这幅小媳妇的模样，眼睫毛长长弯弯的，一眨一眨煞是可爱，带着甜甜的笑容，嘴巴时不时地张开发出“啊～”的悦耳嗓音，粉嫩的双唇，齐齐整整的贝齿，不是能看到那只精巧可爱的粉红小舌头。静好身上的香气仿佛更加浓郁了，让人撩拨的有些意乱情迷。
　　冯天赶快甩了甩脑袋，甩去自己危险的思想，要时刻提醒着自己：她可是你妹妹！
　　“小天哥，你怎么了，干嘛突然摇头呀，是不想吃了吗？”竹静好看到冯天甩头后有些好奇地问道。
　　“哦，没事，我也吃好了，静好你别累着了，坐回去吧。”冯天是真的不想吃了，这一会儿都要吃半盒了，这小丫头也不注意下自己咀嚼的速度，上一块还没吃完，下一块就送到了嘴里。
　　竹静好把果盘放好，拿出了湿巾，要给冯天擦嘴。
　　冯天看到后连忙说道：“静好，我自己来吧，这个…事…还…是…你来吧。”冯天本来想自己擦的，可看的静好那凌厉的眼神后，心虚地语气渐渐弱了下来，最后还是被迫地享受着这个帝王般的待遇吧。
　　擦完后，竹静好就坐到了冯天的旁边，冯天刚想避开让她坐到对面去，竹静好就开口了：“小天哥，你知道你昏迷的这两天我有多担心你吗？”
　　冯天看着静好那小兔般红红的眼睛，再想想她这几天为了自己的所作所为，心也软了下来，放松了身体，伸出右臂，轻轻揽着静好的肩膀，用手轻轻点着她的头，放到了自己的肩上。
　　“嘿嘿，有点硌得慌。”竹静好头靠在冯天的肩膀上，不舒服地换了换靠的位置。“这样就好了，好想就这样一直靠在小天哥的肩膀上呀。”
　　冯天无奈地看了看她，但眼神深处满是宠溺的目光，笑道：“刚才还梨花带雨的模样，现在就笑的没心没肺了，靠个肩膀就开心的像捡了一万块钱一样，能不能有点出息的追求。”
　　“我感觉我就这点追求了，有小天哥保护我，在我身边，我还能追求什么呢，现在是我最满足的生活了。”竹静好喃喃的地说着，满脸幸福。
　　冯天低头看了看竹静好，只能看到她乌黑发亮的发丝，光洁白皙的额头，不能完全看到她的表情。“放心，你是我妹妹，以后我不容许任何人伤害你，要是以后有哪个男的伤了你的心，我一定会让他后悔来到这个世界。”冯天在心里暗道。这个傻姑娘，那么单纯，真怕她以后被人卖了还帮人家数钱呢。
　　冯天和小姑娘就这样依靠着聊了很久。冬天的白天很短，下午五点多就黑了下来，不知不觉中他俩就聊到六点了。直到护士来看了一下冯天的状况，进门就撞见了这两个少男少女依靠在一起的画面。竹静好一下就惊的站了起来，再一次地羞红到了耳根。冯天觉得没什么，可静好性格安静，很矜持，何时被人看见过这种羞羞的事情，站在床前局促不安的，不知如何是好，而且竟感觉自己和小天哥偷情时被人撞见了，很是羞人。
　　冯天看到竹静好局促的模样，觉得十分好玩，哈哈地大笑了起来，但也不忘缓解一下小妮子的尴尬说道：“厕所在楼梯口处，你自己去找找，我先让护士帮我检查一下。”
　　竹静好知道这是小天哥在帮她，用水渍渍的媚眼感激地看了一眼冯天慌乱地跑出了门。
　　“哎哟，是不是姐姐我来的不是时候呀，打扰了你们小两口的甜蜜生活……”护士用别样意味的眼光打量了一下冯天，开玩笑地说道。
　　“哪有，她是我妹妹，你可别乱说呀。我还是纯情小男生呢，尤其是对你这么漂亮的小姐姐，简直是毫无抵抗力。”冯天嘴角勾起一个坏笑，眼睛像刚才护士打量他时一样地从下到上扫了眼前这个真正制服诱惑的护士姐姐。
　　“哎呦呵，油嘴滑舌的，差点信了你的邪，难怪能勾引到这么漂亮的妹子，我看了都要起色心了。如果你在说这话时，眼神不那么色眯眯的，说不定我就信了。”护士针锋相对地怼过去，然后准备了一下检查器具。
　　“小姐姐～李糖姐姐～我可以撩你吗？长那么漂亮不让人撩太浪费了。”冯天此时做出一脸忸怩的模样，手指还在不断地扯着衣角。
　　这个护士就是冯天让老爸去找的漂亮护士姐姐，这才一个白天，两人就聊的很熟络了，开起玩笑来也丝毫没有顾及。在早上李糖跟医生一起来检查时，本来是做心理疏通作用的，因为冯天就是因为精神压力大才昏倒的，陈医生知道他刚醒，而且才十七岁，快高考了，这种精神不好，心理压抑的事对这个时候的学生来说经常发生，所以才会带2.0李糖来。
　　谁知冯天一上来就勾搭李糖，而且李糖这个医院冷漠女神竟然还与他聊的很火热，陈医生脸很方，心好无奈，这个小子有什么好的，不就是帅一点，有魅力一点，幽默一点，身材好一点，会讨女孩子欢心，主任是他姨夫吗？除了这些，他还有哪点比得上自己。嗯？好像没有了。陈医生的脸更方了。就最后一点他再努力也比不过了，这届医院评选，就这小子姨夫郭主任可是内定的要升为副院长了。人家有背景呀。
　　陈医生只能感叹到：撩妹是不可能的，这辈子都不可能的，这小子说话又好听，有才又有背景，自己是比不上人家的。


第六百六十六章 抗冯联盟统一战线
　　李的模样很秀气，五官很精致，准的鹅蛋脸，特别符合国人的审美，最最重要的是身材火辣呀，前凸后翘，骨放鸡蛋，双胸手机，惹火A4腰，修长笔直的双腿，丰满的臀部。难怪被誉为“市医院第一美女”。
　　李糖挥了挥小拳头，恐吓道：“就你这小屁孩，能撩谁呀，除了刚刚被你骗了的漂亮小妹妹。”李糖也很奇怪，他们两人没认识多久，但聊的很投机，性格也相投，在一起聊天很舒服。虽然冯天口花花，但他的眼睛看自己时清澈不带有一丝杂质，没有自己周围那些男人猥琐的眼神。她也只能感叹到缘分这种东西真的很神奇。
　　“没什么问题了，以后别把自己弄得太压抑就好了，明天你就能出院了。”李糖对于冯天虽然在聊天上很爱开玩笑，但对于工作还是很恪职的。
　　“真的没事了？李糖姐，我还小你可别骗我。我怎么觉得我现在的心好痛呢，要不你给我揉揉。”冯天故意地靠近了李糖，还用手捂22着心，一脸痛苦的表情。而且刚刚检查时解开的衣服还没扣上，露出壮硕的身材。
　　冯天对自己的身材很满意，从六年前就跟着湖心公园的一个老爷爷习武了，他可是真有真材实料的，大隐隐于市的绝世高手。虽然一直不让自己拜他为师，但自己已经把他认定是自己师傅了。习武六年，虽然没有学会降龙十八掌、六脉神剑之类的绝技，但打倒三四个壮汉是没有问题的。习武之时自然而然地身材也越来越好了，六块腹肌块垒分明，就是网上说的那种穿衣显瘦，脱衣显肉的类型，绝对的型男。
　　“哎呀，心疼呀，我去问医生要电击仪，电一电就好了，等着我。”李糖装作很着急的样子，准备去找医生了。小样，跟我斗，我害怕你，学医的女生无所畏惧，虽然身材好，但在我眼里就是一堆细胞。李糖嗤笑地暗暗想着，这句话可不会说，她还要看冯天接下来的表现呢。
　　“诶，心不疼了，好神奇，一下就好了，就不麻烦李糖姐姐您了。”冯天一脸惊讶地说道，默默地扣好了衣服，自己造的孽自己受呀。自己这么完美的人，竟然看见了不动心，可怕。鲁迅先生说的好：学医的女人，你们凡人是领悟不了的（鲁迅：我好像没说过呀！）哎呀，不要在意细节。
　　“我先出去了，还有事要忙，可不像你这么闲。”李糖拿好器具，跟冯天说一句就走了。
　　“小姐姐，有空常来玩呀，我随时有时间的哦～”冯天对着李糖的背影挥了挥手，像极了青楼送客人走时的姑娘。
　　李糖刚打开门就看到了站在门外的竹静好，打趣地笑道：“你小男朋友没事，放心，他这智商也只能骗骗你这种小姑娘了，我可不会对他有什么企图的。”
　　竹静好脸上刚刚降下去的羞红，又再次爬了上来，双手连忙摆着说道：“姐姐，不，我们不是男女朋友，我们是好朋友的。”
　　“哈哈，你都这样说了，我信还不行吗？别怕，要是以后你发现这小子在外面勾搭妹子了，你给我说，你糖姐帮你教训他。”李糖第一次见到这么单纯的小姑娘，也不忍心再打趣她了，看看眼前这个可爱的女孩，再想一想屋里面那个口花花的小色狼，决定出手帮助人家萌妹子一把，可不能让他对不起这个小可爱喽。
　　“真的吗？太好了，李糖姐真的帮我去抓小天哥外面的野女人吗？”竹静好瞬间抬起了小脑袋，一脸崇拜地看着李糖，眼睛里像放满了放着小星星一样。
　　“哈哈，对呀，以后李糖姐就是你坚实的后盾了。”李糖想了想静好的话，感觉有些不对呀，自己好像只答应教训冯天，没说要帮她抓野女人吧。算了，不管了，反正这个可爱小少女就是我的人了。
　　李糖和竹静好算是认识了，在两人正式将要结成“抗冯联盟统一战线”的时候终于意识到了，两人还没自我介绍呢，然后认真地介绍了自己，宛如亲姐妹一般依依不舍地分别了。
　　“静好回来了，刚刚我看到你和那个李糖聊了很久，她没欺负你吧，欺负你给我说，我帮你报仇。”冯天信誓旦旦地说道，还不忘拍了拍胸脯。
　　“没有，小天哥，李糖姐她人很好，没欺负我，我们聊的很开心。”竹静好甜甜的地回答着，小天哥很关心自己的呢。
　　“没有就好，其实李糖她人不好，嘴很毒的，你要远离她，别被她带坏了，没事儿也别和她聊天。”冯天在暗地里偷偷地说着李糖的坏话，他也怕静好这小妮子被李糖给带跑偏了，要是连静好的嘴都跟李糖一样的话，自己还有活头吗？
　　“哦，知道啦。”竹静好十分爽快地答到。哼，小天哥才坏呢，刚刚趁人家不注意，就把人家的620头放到了他的肩上，还揽着人家的肩膀。幸好糖姐姐来了，不然小天哥肯定会对自己动手动脚的，虽然喜欢小天哥，但也不能这么轻易地给他占便宜呀，而且糖姐姐和自己是一个联盟的人了。嘴上答应着男人的话，放松他的警惕，私下里去调查他外面有哪些女人，逐个击破。这是刚刚从糖姐姐那里学到的，很有用的。
　　冯天要是知道眼前这个小妮子一直把他看做流氓的话，一定会高呼：老天，冤呀，我比窦娥还冤呀。我只是看静好情绪低沉，好心让她依靠，安慰她，竟然被认为是流氓的表现，一定要吐血三升才能消除心中郁积。
　　“小天哥你饿吗，我自己做了便当，你尝尝吧。”竹静好打开来时带的袋子，拿出上面印有蕾姆的精美食盒。“小天哥，这个食盒我新买的，保温效果很好，便当不会凉的，你放心吧。”竹静好打开食盒，又补充道。她上午听说小天哥醒了好激动的都跳起来了，然后想到自己去看望小天哥没有什么代表心意的东西，再想到小天哥好久没吃自己的做的饭了，就去超市购买了食材，精心做成了这份营养丰富的便当。


第六百六十七章：“蒸汽姬”静好
　　“，这可是静好精心准备的便当，好久没吃静好做的美食了，好怀念呀，”冯天流露出一脸怀念的神情。
　　竹好看到后，心里甜甜的，眼神都可以腻死个人，糯糯地说道：“小天哥要是喜欢，以后静好每天都做给你吃。”
　　“好啊，不过，我们先要好好学习，天天向上，考个好成绩，这才是我们现在最重要的事情。”冯天先答应了静好的好意，他可不想伤这个萌妹子的小心灵，等她以后遇到了对的人就不会这么腻自己了。
　　“嗯！小天哥也不要太劳累了，你的成绩很好了，只要你多发挥五成的实力，清北都不在话下。”竹静好关心地嘱咐道，又特地的满足了冯天自恋的小心心。
　　“那是，我这才发挥一成的实力，就过一本线了，要是在随便发挥一下，说不定‘常青藤’都会争着抢我呢，嘿嘿。”冯天再一次地发挥了自己蹬杆子往上爬，凑不要脸的大无畏精神。
　　“是的呢，小天哥什么都最厉害了。”此时的竹静好还一脸崇拜的看着冯天。
　　冯天被她看的老脸一红，也知道自己不能再不要脸，看着这么单纯的妹子自己也不好意思，不自然地咳了一声，说道：“静好，这次你做了好多呀，小天哥吃不完，一起吃吧。”
　　“小天哥，静好不饿，你吃吧，你昏了两天，肯定饿坏了。”
　　“让你吃就吃，还让小天哥一口一口地喂你呀，嗯？难道真的是要这样吗？而且早上，中午老爸老妈跟喂猪的一样给我吃了好多，你不吃的话，我也不饿，都不吃了。”冯天拿出自己的筷子，把静好配套食盒的筷子递给了她。
　　竹静好听到冯天这样说，再看了看他强硬的态度，只好答应了，而且自己真的有些饿了。
　　“来，静好，多吃些肉，你太瘦了，这样不好。”说完冯天不经意地瞟了竹静好的小兔兔，穿这么厚也挡不住她的圆润挺拔。怎么长的呀，比自己班好多的女生都大，而且还那么瘦。
　　“小天哥，你在看哪里呀，不好好吃饭，一直盯着，盯着人家那里，坏流氓，信不信不理你了。”竹静好看着冯天给她夹了好多，刚想拒绝就看到冯天一直盯着她的胸部看，小姑娘的脸又羞得红红的。 7qê*　
　　啊，哦，没看什么，这牛肉真圆，哦，不是，是这小兔兔真香。”冯天被当事人撞见偷窥人家小兔兔的事，紧张之下语无伦次的说道Q
　　“哼，小天哥大流氓，不理你了。大坏蛋，讨厌。”竹静好听到冯天的话后，整个人羞愧难当，身体还软软的，要是用漫画的手法表现的话，就是全身都羞红了，红的烫人，头上冒着蒸汽，俗称“蒸汽姬”。转身就要往门外跑。
　　冯天再一次地拉住了这位没事就往走廊跑的蒸汽姬，满脸愧疚地哄道：“静好，我错了，是小天哥太色了，不该看静好你硕大圆润的小兔兔的，以后不会了，你就原谅小天哥吧，小天哥刚刚苏醒，受不了刺激的。”
　　竹静好听到这句道歉的话后，身子更烫了，更加无力了，整个人都像开水烧开的一样。但心里却是有点小窃喜：原来小天哥喜欢小兔兔大的女人呀，自己的小兔兔好像很大呀，同班的女生都没自己的大呢。妈妈对自己果然很好，每天都给自己喝那些汤。自己也能每天感受到它的成长，每天都涨涨的。
　　“小天哥以后都不会这样偷看了吗？”
　　“不会，以后都不会了。”
　　“其实，小天哥要是喜欢看的话，跟静好说就行了，静好会让你看的。”
　　“嗯，好，跟你说，看…嗯？看什么？”冯天有些惊讶，他刚才好像听到了不可思议的事。
　　“小天哥好坏，非要人家再说一遍。”竹静好低着头，手指不停地摆弄着自己的衣角。
　　“静好，我们吃饭吧，饭都快凉了。”冯天感觉现在自己必须立刻马上结束这个话题，要是照着这个局势发展下去，他真的就是禽兽了，兽性大发对自己妹妹做出了难以启齿的事。
　　竹静好抬头看了看冯天，冯天这时在弯腰去拿便当，再想想刚才自己说的话，实在是太大胆了，可是李糖姐说了，女生就是要大胆一些，这样才能抓住男生。
　　这两个少男少女结束了羞人的话题后，又面对面坐着吃起了便当，期间也发生了不少的小暧昧，你喂我了、我喂你了、筷子碰一起了、眼睛对视了等等。
　　吃完饭，两人又闲聊了一会儿，都快八点了，冯天就催促着竹静好回家，他怕如果竹静好再待一个晚上的话，他老妈不久就要抱孙子了。
　　在冯天十五岁之前，有时竹阿姨出差，就静好自己一个人在家很害怕，通常都会找冯天睡在一起。老妈那时也会让静好去睡专门给她打扫出来的房间，可静好不愿意，冯天也傻，也不允许静好去那个特地为静好装修成小女生风格的卧室，说他们俩一定要睡在一起。老妈没办法，只好依了他们。每次他俩睡一起后的第二天早晨，通常都是衣冠不整的，小时候还好，可到了十几岁后，虽然竹姨的事业稳定了，出差的时间也少了，可静好在家里没人时还是会来和他睡在一起。
　　冯天渐渐也觉得这样不妥了，因为静好的小乳鸽开始逐渐变大了，每次早上醒来时，静好的睡衣扣子总是被解开大半，低头就能看到那半遮半掩迷人的圆润白皙。冯天在青春期的生理反应也开始出现了，每天早上小兄弟都是雄赳赳气昂昂的，遗精的现象也出现了。
　　直到，在十五岁的那个春天，在那天竹姨不在家，在那个电闪雷鸣的夜晚，静好又来了，当冯天想把这个不正常的同床跟静好说开，结束时，谁知一转身看向床上，静好已经呼呼大睡了。唉，只好明天早上再说了。
　　第二天清晨，冯天的被单红了一片，他，他，他竟然真的化身禽兽了，对自己妹妹下手了吗？答案是……


第六百六十八章 引人入胜的沟壑
　　第二天冯天起床时看到被单上殷红的一片，吓得脸色刷白，连忙去看静好，静好可不能有事呀，要是出事了，死也不能原谅自己呀。
　　当他准备检查静好有没有事时，静好就揉着惺忪的睡眼，喃喃地说着小天哥那么吵，打扰人家睡觉。
　　后来冯天发现他俩都没出事，又看到了静好睡裤上的血迹，然后静好终于清醒了恢复了思考，然后她就意识到了问题，然后她就羞红着脸逃跑了。自此以后静好再也没来过冯天的房间，家里没人时都睡到冯天家特地为她准备的卧室。
　　冯天在经过漫长的脑回路和看到静好羞红的脸颊时就知道被单上殷红的一片是什么了――静好大姨妈来看她了！
　　回想到往事，冯天觉得很好笑，也很有趣，但，静好今天一定不能留在这里。
　　在冯天口若悬河、针砭时弊、滔滔不绝、舌战群儒、吕秀才说死姬无命的一双巧嘴之下，竹静好只好同意离开了，但走之前一直叮嘱这冯天要这样这样533，不要那样那样。
　　“你真把我当小孩子了呀，没事的，回去吧。”虽然嘴上打趣着静好，但心里很开心，有妹妹疼就是好。
　　“那小天哥，我走了，再见，小天哥，你应该……”竹静好被说的也不好意思了，准备走了，可刚走到门口时又想嘱咐一下冯天，转身就看到了冯天那夺人的目光，瞬间就噤若寒蝉了，离开了。
　　“终于走了，诶，明天又是新的一天，准备出院，哦嚯嚯嚯。”冯天舒服地伸了个懒腰，呻吟道。
　　“没事了，你们收拾一下就行了，这孩子身体素质很好，这次昏倒可能是次意外，但以后也不要把自己搞得精神压力那么大。”陈医生检查完后给冯溥冯天说道。
　　“没事了，老爸，我们收拾一下走吧。”冯天现在有些迫不及待地想要离开这里，虽然醒来只待一天，但是个正常人也不喜欢长时间的在医院里。
　　“好，这些都弄好了，我去办理出院手续，顺便给你姨夫打个招呼，你可以先到医院门口等我，也可以去下面小花园走走。”冯溥知会了冯天一声，就出去了。
　　“啊，温暖的阳光，啊，青翠的松柏，啊，没人的早晨，啊，美丽的姑娘，诶，诶～”冯天正在感叹美好的景色时，看到此情此景正想赋诗一首时，就看到了迎面而来的李糖。
　　“唉，一大早就看到你，真是我时运不济呀，我能怎么办，我也很绝望呀。唉～”李糖愁眉苦脸地说道，看到冯天就像看到便便一样。
　　“李糖姐，你今天想怎么说就怎么说吧，我也要走了，不知何时才能相见，再见时说不定你已三千青丝，无人敢娶，终老一生；我可能已经后宫佳丽三千，出任CEO，走上人生巅峰了。”冯天满脸哀愁，不时发出叹息，还用特别欠儿的眼神不时瞟着李糖。
　　“哦，你刚刚说什么，好像没说我好话吧。嗯～”李糖带着充满媚意的眼神，嘴角勾勒出邪魅的笑，缓缓地向冯天欺近，手指特意解开脖颈的衣扣，拉扯着衣襟，露出引人入胜的深邃沟壑。
　　“咳咳，糖姐今天好美，天气好好，风和日丽，万里无云，雷声阵阵的”冯天赶忙移开了目光，眼睛盯着天上一朵像山峦、像馒头、像刚刚匆匆一瞥的硕大，脸色不自然地说着胡话。
　　“哼，以后还敢不敢胡说了，再说你糖姐又不是天天忙个没完，你要是以后觉得心情不好或有点累了，随时都可以找你糖姐，你糖姐随叫随到。”李糖很豪爽地说道，说完还不忘俏皮地眨了眨眼。
　　“糖姐，谢谢你，跟你在一起我也不知为什么会很舒服，跟你聊天很轻松，什么话都能跟你说，没有一点顾虑。糖姐，你刚才说的话我也同样说给你，随时欢迎你找我。”冯天换掉了不正经的表情，一脸认真地说着，交心的话伴随着充满磁性的嗓音传出来。
　　“干嘛突然这么深沉，你糖姐也是见过帅哥的，别以为用这个小伎俩就能让我倾心，你太嫩了。”李糖看到冯天深沉的模样，身子不自然地抖了抖说道。
　　冯天看到了出来的老爸，知道也该走了，就跟李糖道别道：“糖姐，走了，过两天约一波，好好畅谈一下你认识的帅哥，好让我做个计划，怎样破坏掉他们美丽的脸蛋儿。”
　　“走吧，说不定你小女友还在家里暖好了床等你呢。”临走时，李糖还不忘打趣一下冯天。
　　冯天没什么可说的，她认为是就是呗，自己为什么跟自己的嘴皮子和口水过不去。
　　……
　　“女朋友呀，很漂亮呀，我儿子果然有眼光，放心，你老爸绝对会帮你保守秘密，不过你可要小心点，静好傻傻的没事，可你妈和子佩不好惹，小心驶得万年船。还勾搭了这么一个漂亮护士姐姐，啧啧啧。”冯溥看到李糖后，跟冯天小声地交流问题。
　　“爸，那就是你要找的护士姐姐，我好像记得有个人也要我保守秘密的，是吧？”冯天带着疑惑的表情看向了旁边的老爸。
　　“走，回家，你妈做了好多好吃的，静好和你竹姨都来了。”冯溥很巧妙地转移了话题。
　　……
　　“小天哥哥回来了，小天哥哥回来了。小天哥你累不，阿姨和妈妈做了很多好吃的，我给你拿棉拖。”没到门口就看到静好不断地在向门外张望，当看到冯天的身影时，激动的向屋里喊道，小眼睛光亮亮的，像星星一般。然后又慌慌张张地跑去迎接冯天，嘘寒问暖的。
　　“唉，女大不中留呀，这还没进门，就不孝敬岳父了。”冯溥看着俏脸红晕的静好，一脸愁苦地悲愤道。
　　“冯叔叔，静好也给你拿拖鞋，你等一下。”静好听到冯溥说的话后，小心脏不争气地猛跳，脸又红了起来，转身去拿两人的棉拖。


第六百六十九章 疼吗？
　　“小天哥，你吃这块，这块是我做的，小天哥还有这块，我妈拿手菜，还有还有，这块是我最喜欢的卓姨做的菜了，这块是你喜欢吃的，这块，这块……”竹静好不停地给冯天夹着菜，不一会儿冯天的饭碗就成为一座小山了。
　　三位大人目光古怪地看着两个孩子。
　　冯天感受到来自饭桌对面三双异样的目光，感觉气温都低了几度，后背一直不停冒着冷汗。
　　“静好呀，别夹了，这些我都吃不完了，够了够了，竹姨和老爸老妈还没吃多少呢。”冯天赶快制止了竹静好疯狂的行为，不然在对面的目光注视下，自己可能不久就会有心魔了。
　　竹静好也终于意识到了自己的不妥，又一次地羞红了俏脸，任冯天如何叫她，也不肯抬起来，小口地吃着饭。
　　小女孩此时的内心十分复杂，不停地想着：阿姨叔叔会怎么看自己呀，会不会认为自己一点不矜持，会不会嫌弃自己呀。虽然很熟悉，叔叔阿姨对自己很好，可自己马上要成为他们儿媳了，这些感觉是不一样的呀。
　　看到竹静好死活不远抬头，其他四人也很无奈，只好扯些其他话题，缓解尴尬气氛。
　　“小天要准备考哪个大学呀？现在学习吃力吗？”开口说话的是竹子佩――静好的妈妈。没错，静好跟的是她妈妈的姓，因为她老爸是个忘恩负义男，现在简称“渣男”，竹子佩一人千辛万苦地把静好拉扯大，在冯天十几年的印象里，没见过那个渣男来看过她们娘俩一次。还有冯天一直认为那个男人不是真正的男人，连竹姨这么漂亮的女人都能抛弃，瞎了眼吧。
　　子佩取自《诗经・郑风・子衿》之中的“青青子佩，悠悠我思”一句，又是一个很有诗意的名字，冯天再一次鄙视了自己的名字，又看了看老爸，撇了撇嘴，隐含的意思很明显：还上过江宁大学，取个名字都那么随意，看不起你。
　　“竹姨，我想去魔都，要是学校的话，魔都大学不错，自己努努力就能考上了。自己也想看看国际性大都市是什么样的，见见世面挺好的。”冯天如实地回答着道。他以前只去过魔都旅游，生活还没有过，而且现在高铁很快，一小时左右都能从江宁到魔都。冯天也想过去首都，但看了看每年冬天天气预报里那爆表的PM2.5，强大的霾让他退而却步。而且国家第一大城市是魔都，繁华更胜一成，还是选魔都的学校吧。
　　・ǔ。
　　冯天不是虚荣，家里条件不错，为什么能考上更好城市的不错大学，非要脑子抽抽去个不咋~、地的地方有钱了难道你还非要穿abidas，吃康帅傅，喝八个核桃吗？你是真傻吗？ǐ　　“嗯 都很不错，去外面看看也好，有事就跟竹姨说，别客气，而且静好也准备考魔都的复旦大学，以后你们俩可以一起生活，相互照顾的。”竹子佩随口说道。
　　但这句话落在竹静好耳朵里就不一样了，冯天一直把静好看做妹妹，没听出话里有别的意思，它还有别的意思吗？可小女孩的心思你不可估量。
　　妈妈，竟然真的把自己卖给了小天哥，自己还没准备好呢，怎么能这样。小姑娘现在心如乱麻地想着，小眉头紧紧锁着。
　　“还有呀，学习这种事急不来，心态最重要。保持良好的心态比什么都划得来，很多考生都是因为考试时紧张，错丢了很多分的。”竹子佩好心地跟着冯天说话。
　　“知道了，竹姨，我一定谨遵懿旨。”冯天调皮地答到，结束这个严肃，提不起一点动力的学习话题。
　　……
　　“走了，别送了，两家又不远，送什么，还有一会儿南薇可要跟我走，别说我拐卖你媳妇儿。”竹子佩开玩笑地跟冯溥说着话。
　　“就算拐卖，也得有人要呀，诶，诶，诶，别掐，疼呀，有人要，有人要！没人要，啊！我要，我要，我要你好了吧。”老爸被老妈掐的活蹦乱跳的，疼的龇牙咧嘴的，眼泪都掐出来了，怎么说怎么不对。
　　冯天看着都疼，感觉腰间一阵抽搐，以后找媳妇可不能找老妈这样的，吓人，阔怕。而且边掐还边带着微笑地问老爸“疼吗”。
　　三个女人笑的花枝招展的，连单纯的静好都笑的直不起腰。可是，两个男人都面带愁苦，一个在哀叹自己悲催的人生，以前不是这样的呀，一起性格多么温柔谦和，对自己多么百依百顺的，一个暧昧笑话都能羞红了脸，现在虽然也会嗲嗲的，但大多数都是手下不留情呀。老爸在怀念以前的老妈。而另一个男人冯天在保佑自己千万被找到这样的老婆，不然以后的自己就是现在的老爸呀，命苦呀。
　　“看你以后还敢不敢了，哼。”老妈松手后还不忘补刀一下。但也觉得自己刚才掐的太重了，有用手不停地揉着刚刚自己掐老爸的地方。
　　“哎呦呦，不能看，不能看，撒狗粮了。”竹子佩看到这个老夫老妻又在秀恩爱了，装作一阵恶寒地走了。
　　“静好，跟妈妈走呢，还是跟小天玩呢。”竹子佩似笑非笑地看了看女儿，又看了看冯天。
　　冯天对着面前的静好歉意地说道：“静好，今天抱歉不能和你一起了。我这昏迷的两天，我那两个哥们儿很着急，我昨天跟他们视频了一下，他们想今天和我聚聚。明天跟你一起玩好不好，嗯？”
　　“小天哥，没事，你们好好玩，那两个哥哥肯定对小天哥很好，别让他们着急了。”竹静好很善解人意地说道，然后跟竹姨一起走了。
　　“唉，多么好的女孩子呀，这么善解人意，过了这村就没这店了，你还在等待什么，赶快去追吧。”冯溥又在冯天耳边私语到，不过这个私语，两米外的老妈都能听见。
　　冯天不理会，跟老妈知会了一声，就去找那两个比自己还凑不要脸的人去了。
　　出门时隐约还听见了老爸那谄媚的话语“老婆，我做的不错吧，孩子肯定按耐不住激动的内心，想要静好了。”


第六百七十章 骚贱三大侠
　　文洋，王博是冯天最好的两个基友了。文洋是从幼儿园就和冯天在一起骚浪贱了，到小学五年级时，王博加入了他们，“骚贱三大侠”由此成立。
　　文洋――出身书香世家，教委有人，长相很清秀，身材瘦高，三人中唯一的四眼仔。虽然在老师家长眼里是个不能再乖的乖乖男，但在冯天的认识的私下里，他就是腹黑，城府，闷骚的代名词。
　　最能体现他私下状态的一件事就是上初中时，一个小痞子竟然没开眼地在小胡同里拦住了他，问他要保护费。文洋当时很识相地交出了身上的五十块钱。小痞子很开心，终于不用动手了，虽然少了点，但以后每天来一次，自己都吃喝不愁了。
　　小痞子走后，文洋就张开了他腹黑的爪牙。私下打听了小痞子的姓名和事情，知道了他的仇家，这些就够了，玩死他绰绰有余。
　　第二天放学，文洋继续走了小胡同，又邂逅了小痞子，不过他这次先很自觉地拿出裤兜的二十块钱给了混混，然后有掏出了上衣口袋里的二十元，但给他时，故意掉地上了，他就对混混说，自己书包里还有五十块，再给他拿，掉地上的二十块先捡一下。混混没想多少就弯腰捡了。这时文洋迅速拉开书包拉链，抽出了他一早准备的中国第一大兵器――板儿砖，对头就是一砸，小痞子瞬间就蒙了，然后又来了一击百会穴，小痞子就不省人事了，文洋肯定留手了，他只想自己做下开头，然后借刀杀人，消除这个小混混对他的一切威胁。
　　然后文洋就装作很慌乱着急地跑到了街角游戏厅，很大声地推门进去，很大声地叫喊到：李克（小混混）被人打了，都倒地上了，有人去救救他吗？这家游戏厅就是李克仇人喜欢来的地方，放学这个时间他一般都在这，文洋今天也打听清楚了，李克仇人，附中两大扛把子之一的陈景乐就在游戏厅。
　　附中两大扛把子，手下也有不少小混混。李克是陈景乐死对头手下的得力干将，干过不少把陈景乐气的要死的事。
　　听到文洋喊到的这个消息，陈景乐喜出望外，这一次不把那个小子弄惨了，自己不姓陈。
　　然后事情很自然，李克被弄残了一条腿，别说会有人问，就算有人问，就李克那事迹一打听，都避而远之的，谁管他。
　　第二天文洋还专门找了李克老大谈了谈心，表明了一下自己的身份，我家市教委有人，你真敢动我？
　　最后附中再也没听过李克的事了，后来听说上父母饭馆里帮工了。
　　王博――普通公职家庭出身，一米七三，一百六十多斤，微胖界的小可爱（自诩）。其实王博五官很精致，高鼻梁，欧式双眼皮。不过有点小胖的脸把脸型给遮挡了。冯天觉得他要是瘦个三十斤，绝对的男神。但王博却一直谨遵随遇而安的原则，瘦下来那么累，这样自己也挺好的，挺舒服的，好好的日子不过，折腾自己干嘛。冯天、文洋竟无言以对，刚想说瘦下来好找女朋友，但他又怼了回来：也没见你们有。好吧，不聊了，不减就不减，爱咋滴咋滴。不过能和冯天他们俩人能玩在一起，非骚即贱。
　　他们三人约在湖心公园见面，不要想见到冯天师傅，老头子一般大早上的就来，而且冯天到了高三很少有时间还能找老头子练练了，光他以前教的东西自己还没学会呢，他还想干嘛，找打呀。
　　“呦呵，孙子，听说昏倒了，没事吧。”刚见面文洋就特别欠抽地对冯天嘘寒问暖的。
　　“重孙，你都没事，我怎么会有事呢，这次昏倒纯属意外，意外的不能再意外了。”冯天针锋相对地怼道。
　　“都别吵吵了，两个不肖的后代，文洋后代，这可是你的不对，我的后代冯天是你哥们儿，你们要相亲相爱，要体贴一下刚刚苏醒的冯天，知道不？”第三个说话的王博趁机占了两个人的便宜，便宜不占非君子。
　　“哎呦呵，不赖，打打打，干一架。”
　　“来来来，怕你呀，孙子……”
　　“能吵架尽量别动手，吵，吵死你。”
　　……
　　一番唇枪舌战之后，谁也没占到谁的便宜，然后只能就此作罢。
　　“一会儿准备去哪呀？总得找个地方溜达溜达，玩玩呀。”王博看向对面的俩人，询问道。
　　“别问我，我刚苏醒，脑细胞不够用，脑壳痛。问这个人。”冯天扶了扶脑袋，顺手指向了文洋。
　　“呵，刚刚争论谁是孙子，谁是儿子的时候也没见你脑壳痛呀，这时候就痛了。算了，要体贴你，我不想去网吧，要不逛商场吧，聊聊天，溜达溜达，看看美女，多好呀。”文洋看了看其他两个人，提议道。
　　“哦，不错，不错，英雄所见略同。走走走，我请客，美女随便看，出钱的事你们来。”王博附议道，顺便显示了自己的大方。
　　“谢谢博哥，一会儿勾搭到妹子，别怪我。”冯天一副感激涕零的模样。
　　“就你，呵呵哒。”文洋，王博异口同声地嘲笑道，毫不掩饰脸上的鄙夷。
　　“走，我让你们见识一下什么是这男人，士可杀不可辱。”冯天一脸激愤地走在前面带路。
　　……
　　“嘿嘿，这个漂亮，很清纯。”一个猥琐的声音传出来。
　　“嘿嘿，这个身材好，你看这2.5修长的腿。有意思呐。”又一个猥琐的声音出现了。
　　“嘿嘿，这个胸大，妈呀，这要是一口闷的话，不得要半条命。”又一个更猥琐的声音出现了。
　　这三个人就是刚刚溜达一圈商城的冯天三人。三句猥琐的声音分别是王博，冯天还有闷骚无人能敌的文洋。
　　这三个人凭借多年瞟美女练出的眼神，不着痕迹地寻找着经过的自己感兴趣的美女，不时用男人都懂的话语点评着。这小日子爽呀！
　　“兄弟，今天很开心，这次为兄的眼瞟得累了，来日再战。告辞。”文洋拱了拱手对着两人说道，他老爸今天晚上十点左右出差回来，他得回去做乖宝宝了。


第六百七十一章 英雄救那个啥
　　“文洋走了，我们还看吗？”王博问道。
　　“看个屁，不看了，看着又得不到，要是擦枪走火了，还要不要脸了。走吧，改日再战。”冯天也想回家了，都八点多了，自己可是按时回家的好孩子，不能跟这样的坏孩子待太久，容易带坏自己。
　　“走喽，沙扬娜拉。”王博还文绉绉地拽了一句徐志摩的诗。
　　……
　　冯天今天闲来无事，准备去市图书馆看看书去，增加一下自己的文化修养。老爸老妈和竹姨静好都去采购年货去了，他觉得无聊，死活不愿意去。没办法，就留着冯天自生自灭吧。
　　快过年了，气氛也渐渐活跃起来了，商家都搞起了活动，学生都放假了，务工人员也归乡了。江宁是个六朝古都，现在还保有很多历史遗迹，很多古迹景区也做起了活动，请人写起了对联，楷书、行书、草书一22应俱全；也有景区请了戏班，以昆曲为主，还有的唱越剧，黄梅戏的；美食节必不可少，土耳其烤肉、韩式牛排、日式饭团……
　　冯天一直觉得自己是个文化人，不能被世俗同流合污，要保持截然不同的气质。所以他准备去市图书馆装一下逼，哦不，是陶冶一下情操。
　　当冯天骑着共享单车经过一中时，看到了一群女生推搡这一个女孩子，准备把她带进小胡同。
　　冯天留了一个心眼，准备看看，说不定还能英雄救美。
　　韩子淇今天很生气，她男朋友昨天要跟她分手，说她根本不爱他，她就是把自己当备胎，跟着外面好多男人厮混。以前都是自己甩男人，何是被男人甩过，这口气她咽不下去，先找到谁给她男朋友造自己谣的人，一定不会放过这个人。然后找到那个瞎了狗眼男人，让他断子绝孙。竟敢让一中大姐大难堪，不可饶恕。
　　调查了一天，终于找到了造谣的人，就是这个胖的庞大的女人，三班的学霸林若泠。自己与她无冤无仇，她为什么跟自己过不去，果然成绩好的没一个好东西。
　　“你说吧，林若泠，我好像没怎么过你吧，你这么做是什么意思，别说我菟枉你，你做的事真的不咋滴，我现在很生气，后果很严重。”韩子淇带着自己的姐妹把林若泠堵在墙角，语气冷冷地质问道「上带着薄怒，盯着眼前这个又高又壮的女人。
　　“我，我什么也不知道呀，你要我说什么我知道你们都嫌弃我，都看不起我我是丑，但我真的没做过伤害你的事。”林若泠有些惊恐地说着，她知道韩子淇的名号，一种大姐大。她们以前也没过交集，谁会想到今天她被同班同学约出来是遭受韩子淇的质问。想到这里她复杂看了一眼同班同学李彤。
　　“呵，不知什么事呀，哦，我告诉你，李营，就是校篮球队的副队长，你应该认识吧。前两天你应该跟他说过一些话吧。恶意中伤我的话。”韩子淇为了让眼前的林若泠死的明白，忍着恶心说出了李营这个名字。
　　她调查后也知道了李营其实早想甩她了，他早跟校啦啦队的一个女生勾搭了，俩人早就有了奸情，这次趁着谣言一把踢开了自己，和那个女人逍遥去了。哼，如意算盘打得不错，我会让你后悔你这个愚蠢的决定的。
　　“我真的不知道，我根本没有和李营说过话，今天只是李彤叫我出来，我以为有事，谁知你们在堵我。我可以发誓，我绝对没造过你的谣。”林若泠很聪明，从韩子淇的几句话中就猜到了事情的大概。韩子淇被男友甩了，原因是有人对李营说了韩子淇的坏话，而韩子淇误以为自己是说坏话的人，就堵上了自己。而且她现在也大概猜到了故意冤枉自己的人――同班同学李彤。
　　以前老师问谁没交作业，说过她；一次考试她俩坐前后桌，她问自己要答案没给；一次不小心碰碎了她的被子，自己不停地道歉都没有用，新仇旧恨加在一起，这样对自己也只有她了。
　　这次听到她给自己打语音电话，以为会修复好关系，谁知是借刀杀人，可笑。自己就是因为胖，遭受了众多异样的目光，李彤一直也是不喜欢自己的。也想过减肥，可一直都没有动力，两百斤这是个巨大的痛苦呀。
　　林若泠直视李彤的眼睛，缓缓地说道：“你为什么要陷害我，我不知自己做了多大的对不起你的事，竟会让你这么仇恨我。我这次看到你给我打电话我很开心，以为我们会和好，谁知你竟然会借刀杀人。”
　　“呵，林若泠，你不要因为理亏，就胡说八道，把什么事都推我身上，我韩姐可不会被你的小伎俩给骗了。”李彤一点都不慌张，虽然谎话被林若泠识破了，但只要韩姐信自己，她说再多也没有用。
　　380“林若泠呀，林若泠，你真是傻呀，我的姐妹不信，难道信你呀，而且你还是诬陷我的人，我会相信你吗？”韩子淇也同意了李彤的说法，林若泠肯定想最后一搏，然后让自己内斗，好算计。
　　“哈哈，可笑，我没什么好说的了，你傻，我不傻。”林若泠冷笑道，眼神暗淡了下去，心也感觉到了无望，今天自己逃不过这劫了。
　　“姐妹们，动手吧，让她还敢以后在多嘴。”韩子淇一声令下，正准备动手，这时响起了一到不合时宜的男声。
　　冯天觉得自己做了一个很有意义的事，也做了一个很伟大的决定。当他看到一个女生被欺负时，偷偷跟了过去，并且英雄救美，虽然被救的是个女生，但除了声音好听外，好像跟美没关系。个子都跟王博差不多了，可体重至少比王博多了三十斤。
　　而且眼前这个被欺负的女生自己也算认识，那个大姐大感觉就是个傻子，这么明显的借刀杀人都看不出来，还混呢，混个屁。
　　冯天觉得此时不出手更待何时，然后他就恰巧地吱声了。


第六百七十二章 磁性嗓音
　　“可不可以先别动手，给个面子喽。”冯天觉得自己要行动了，所以出声了，他还专门用了自以为很磁性的嗓音来制止韩子淇接下来的行动。
　　韩子淇没想到把眼前这个胖女人堵在这么偏僻的地方，还会有人撞见。就停了下来动作，转过头去看，看看是哪个男的这么不识时务多管闲事。
　　林若泠都闭上了眼，等待拳打脚踢的来临，谁知还没等到拳头的到临，就听到了很有磁性，就像天籁之音的男声。林若泠刚刚死下去的心又复苏了起来，而且她觉得这道声音很熟悉，就好奇地睁开了眼睛，看向了那道从胡同口走过来的身影。在她看到那个身影的第一眼就认出了是谁，她一直暗恋的男神――冯天！
　　林若泠一直记得第一次见到冯天的日子，那是个沉闷的日子，九月的太阳还是毒辣辣的，万里无云，没一丝风，空气仿佛凝固的一样。但她在那一天遇见了冯天，她觉得自此以后整个世界都不一样了。那一天是她永远难忘的，冯天也是第一个用看平常人眼光看她的异性。
　　因为刚刚开学，学校安排每个班按序让学生去领书，轮到林若泠领书时，故意跟她一起的两个女生都说自己肚子疼，要去厕所，让林若泠帮她们搬回去。林若泠虽然知道她们是故意偷懒，但也刚刚开学，而且好歹她们也请自己帮忙了，不好拒绝，就帮她们了。
　　书很多，林若泠很吃力才搬起来。搬着一摞快到自己鼻子的书缓慢地走着，沉闷的天气，不一会儿就大汗淋漓了。她也想找班里同学帮她分担一下，可他们都故意远离自己，自己旁边没一个人走。林若泠苦笑了一番，初中别人异样地看自己，以为高中会好一点，可笑，哪里看到一个大胖子不会用异样的眼光。
　　当走出学校储藏室，要经过一条台阶路时，一不小心，林若泠绊了一跤，一下就摔倒了，书撒了一地，膝盖也被磕破了。突然觉得自己好委屈，好难过，就坐在台阶上想大哭一场。可就在这时，还是那道充满男性荷尔蒙的磁性嗓音出现了，一道身影站在了自己面前。
　　“同学，你怎么了？没事吧？诶，膝盖破了，我带你去医务室吧。”
　　林若泠现在还能记得冯天第一次见到她时说的每一句话，没一个字。
　　林若泠抬起来头，首先看到的是一双灿若星辰的眼眸，她都无法直视，感觉比天上毒辣的太阳都亮，然后林若泠害羞地低下了头，羞红了脸颊。~@M　 
　　“同学，你怎么了，吱一声呀。”冯天是去行政楼有点事，回来经过这里时就看到一个女生摔倒在台阶上，撒了一地的书。走近了看膝盖都擦破了。就过来关心询问一下她谁知问了她好几句，她竟然都不作答。
　　林若泠听到冯天又询问了几句，终于回过了神，也意识到了自己的不妥，而且自己撒了一地的书也挡了他的道，连忙答到：“我，我，我，没事没事的。抱歉，我这就把书收拾一下，你马上就能过去了。”
　　冯天看着眼前这个惊慌失措的女孩子，再听到了她的话语，心被狠狠抽了一下。她一定遭受了很多异样的目光和待遇，这和小时候的自己何其相似。一定要化开她的郁结，让她感受到生活的美好。
　　“我没事，我是在问你是不是很痛，要不要我帮忙啊。”冯天弯下腰也捡起书，又指了指林若泠的膝盖，用很友好的语气说着。
　　林若泠穿的是七分破洞裤，正好撞到了那里，膝盖就破了，都可以看到磨破的皮出现了血迹。
　　“不用麻烦你了，我自己可以的，谢谢你。”林若泠很委婉地拒绝道，她实在不想麻烦别人，自己已经很麻烦了。
　　可冯天没有说什么，加快了捡书的速度，不一会儿就捡好了，三个人的书大部分都在冯天那里。
　　“谢谢你，书给我吧，我还要回去上课呢，有时间再感谢你。”林若泠很感激冯天，但还是没放下心中防备，介意地说道。
　　“正好，我也要去上课，一起吧。”冯天说完，不等林若泠拒绝，就大步往前走了。
　　冯天知道有过这种遭遇的人一般戒备心很重，他们要好好保护自己，就要好好防备自己的内心。
　　林若泠还没来得及拒绝，冯天就走了很远了，自己受伤了，走的很慢。没办法只好跟着他了。
　　两人就这样一前一后地走着。冯天下了台阶，就放慢了速度，自己还要等那位受伤的女孩子。林若泠看着前面那个故意放慢速度的男生，他的身材修长，肩膀宽宽的，穿着白色短袖，蓝色牛仔七分裤，一双白色帆布鞋。又想起了他的脸，真的和小说里描写男主的剑眉星目一样，直挺的鼻梁，脸庞像刀削一般，俊朗一词用在他身上最恰当不过了。他的帅没有阴柔的感觉，虽然还没长开，还有点青雉秀气，但已经具有一种坚毅，英气的气质。
　　走了不久，林若泠就发现了走的这条路不是去教学楼的路，她就连忙对前面那道身影喊道：“前面的同学，我们走错路了，这不是去教学楼的路。”
　　冯天听到后转过来身，嘴角带着一丝笑容，缓缓说道：“谁告诉你的我要去教学楼了。”
　　“嗯？不是去教学楼，我们去哪？”林若泠很疑惑地问道。
　　“医务室，跟我来吧，都快到了。”冯天说完就继续走了。
　　“我，我没说要去的，诶，你，你别走了。”林若泠听到这个答案后有些着急，还要上课呢，而且同学的书还在自己这里，不，是在那个男生手里呢。
　　冯天听到后面的声音，嘴角不自觉地勾起了一道弧度。唉，斗不过自己呀，还是我太聪明了，哦吼吼吼。
　　林若泠没办法跟着冯天到了医务室，医生处理了一下，他们就出来了。
　　“你也不怕感染呀，再说上课第一天老师只会瞎诌，又不讲课，急什么。”冯天苦口婆心地劝慰着眼前这个比自己都大一圈的女生。
　　林若泠从医务室出来就闷闷不乐的，一副被骗了的样子。


第六百七十三章 经典动作片姿势
　　“诶，你叫什么？我叫冯天，冯巩冯，天地天，高一十一班的。”冯天决定要打破着沉闷的气氛，再说俩人走了那么久，还没认识呢。
　　林若泠听到冯天介绍自己后，再这样就不好了，只好开口道：“林若泠，高一三班。
　　“哎呀，真有缘，好巧好巧，三班离我们很近的。”冯天很吃惊的说道。
　　“是挺近的，一个一楼，一个二楼。”林若泠也附和道。
　　然后冯天不断地说着话，套着近乎。渐渐的，林若泠也放下了心情，走出了自己的戒备心。学校很大，储藏室在最南，教学楼在西面，医务室靠近操场，在两个之间，走路也需要一段时间。两人在这段时间内也算认识了。
　　冯天一直把书送到了三班门口，本来想送到班里的，但林若泠一直不依，冯天没办法，然后就走了。
　　当天，林若泠就失眠了，满脑子是冯天的音容笑貌，他嘴角弯弯的笑、夺人的眼眸、磁性的嗓音、笔直177宽阔的背影……这些一直萦绕在林若泠心头，直到快天亮了才进入梦乡。
　　自此以后，林若泠有了一个秘密，只属于自己的秘密：她喜欢上了冯天。
　　也是自那天后，她就一直做着青春期小女生对暗恋男生可能做到的一切事。
　　视角拉回来，韩子淇很生气，有人竟敢喝止她，而且还是孤身一人。呵，英雄救美呀，美，背后这个顶两个自己的女人算美吗？
　　“呵，你是谁，你来这里，看到这些，想要阻拦我吗？”韩子淇刚看到冯天的样貌时，心感觉停顿了一下，好帅，李营跟他比，简直就是渣渣。她转头看了看自己的姐妹，也是一副花痴的模样，没救了，丢脸。不过她很快恢复了淡定，冷冷地说道。
　　冯天本想装一下逼，像电视剧里男猪脚那样说：我是谁不重要，重要的是我看不惯你做的事。冯天今天是要装文化人的，都要去市图了，当然要一装到底了。
　　“你好，我叫冯天，高三二班的（不要歧义，学校文理分科了），我看今天这件事不是那个女孩的错，你仔细想想，这是多么明显的借刀杀人，是吧？”冯天一脸温和地介绍着自己，顺便瞟了瞟那个叫李彤的女生，再结合他的话，多么明显地指出了幕后黑手。
　　李彤本来看到一个大帅哥过了，很是欣喜的，可上来就直指自己，瞬间就没了好感。撇了撇嘴对着韩子淇说道：“韩姐，这个人纯属捣乱的，而且说不定认识这个林若泠，故意挑拨离间呢。”
　　“我知道，小子，你应该知道我的名号吧，你要是现在走，我不会怪你，没你的事。要是你再多管闲事的话，我这帮姐妹可不是闲着的，就你这样的人，她们可以打五个。”韩子淇看着冯天带有威胁意味地说道。
　　“冯天，你走吧，她们不会对你怎样的，谢谢你，别问我了。”林若泠现在很痛苦，本来看见冯天来了，以为燃起了希望，可根本没想到现实，冯天虽然是男的，可这些女生都是混过的，一人难敌四手，冯天打不过她们，说不定还会被她们记恨，找人来阴冯天。所以她在这时叫冯天走了。
　　冯天听到后，看了看这些女生，低头思考了一会儿，然后就转身走了。
　　韩子淇一脸鄙夷，没一点骨气的男人，帅有什么用。
　　林若泠看到冯天转身后，心里好像缺了一块的，明明他走了是明哲保身的手段，而且他刚才已经尽了自己的义务，可是心现在怎么还是有些痛，有些希望他能留下来。
　　“林若泠，你今天无论如何也逃不了了，认命吧。”韩子淇冰冷的话语又传来了。
　　林若泠这时是真正的心如死灰了，缓缓闭上了眼，等待狂风暴雨的来临。
　　突然一阵惊诧声响起。
　　林若泠好奇地睁开了眼。就看到了冯天一只手锁着韩子淇的两只手，另一只手控住她的脖子。一群女生呆呆的，不知所措。
　　冯天紧靠着韩子淇的背，嘴巴靠近韩子淇的耳朵，私语道：“现在可以仔细想想我刚才的话了吗？”
　　韩子淇现在一阵羞怒，刚才自己就一转身的时间，然后这个冯天就闪了过来，控制住了自己。“你就这点本事吗？只会趁人之危，没一点真本事，就会耍一些手段，你这种人还想让我思考你的话，做梦吧，你想怎么办就怎么办，我认了，不过这个女生以后有她没我。”韩子淇用贝齿咬着红嫩的嘴唇恨恨地说道。
　　“你们女人真麻烦，怎能事儿那么多。好了好了，来吧，用真本事来。”冯天很无奈，不耐烦地松开了韩子淇。
　　刚松开，韩子淇就猛然转身，一拳向后挥来，冯天连忙用手挡住。
　　冯天很生气：“耍诈。”
　　“哼，我是女生。你咬我呀。”韩子淇抬起高傲的头，用鼻孔看着冯天。
　　冯天也不多说，用手勾了勾她，韩子淇动了，一个高扫腿直冲过来，等到腿快扫到冯天面前时，他动了，用手一把抓住了韩子淇的大腿，另一只手抓住了她的肩膀，往墙上一推。韩子淇刚想动，冯天抓她肩膀的手臂又再次控住了她的脖子，随即用手控住了她的两只手，抓着它们抬到韩子淇头上。韩子淇再次被制服了。
　　只不过这个姿势有点可耻，冯天左手在韩子淇的大腿处抬着它，用腿控住她的另一条腿，两个人近在咫尺。这个姿势像极了日本动作片里男主用手抬起女主大腿，一前一后不断抽动时的经典动作。
　　韩子淇今天穿的是半高领的驼色大衣，里面是一件白色毛衣，下面穿着黑色紧身裤，一双高筒靴。很时尚的形象，不过此时她浑圆修长的大腿还在冯天手里呢，要是周围没那么多人，就在这小巷子了，谁看到谁都以为是两个热恋男女在做非礼勿视的事呢。


第六百七十四章 咬脖子
　　冯天低下头，嘴角勾起一丝坏笑，看着那张近在尺精致的脸庞，声地哈着气说道：“你说我现要不要咬你呢？”
　　韩子淇感受到强烈的男性荷尔蒙气息，俏脸慢慢红了起来，小心脏也咚咚地跳个不停。她是第一次与一个男生靠那么近的，虽说她和李营交往了一段时间，但他们最多就牵了一下手，结果自己还没忍受太长时间，就急忙松开了。
　　她其实一点都不喜欢李营，只不过她是一中大姐大，是有身份的人，要是别人打听起来，一听韩子淇――传说中的一中大姐大竟然没谈过恋爱，没有男票，男孩儿的手都没牵过，光想想都可笑。韩子淇实在接受不了这样的议论。所以她在一中物色了很久，终于找到了李营。
　　因为李营是校篮球队的副队长，而且人又高又帅，迷妹很多，多才多艺，很适合自己，也满足了自己的虚荣心。所以韩子淇找李营告白了。
　　李营也很爽快，一下就答应了，里面有没有李营自己的算计就不得而知了。不过，他们两个以一种很不像情侣的姿态在了一起。
　　要说李营也很可怜，在一起快半年了，只牵过一次手，嘴都没碰到过，就算是柳下惠，跟一个这么祸国殃民的美女在一起恋爱这么久，也会抑制不住体内的洪荒之力呀。所以，自然而然的，李营找了情人，一个真正懂男人的情人。这种情况，在任何人看来，李营也是很正常的，一点都没能被人指责的地方。
　　“哼，你敢咬吗？就你，给你两个胆子也不敢。”韩子淇不会因为这么一个羞人的姿势，就放下自己的高傲。当她听到冯天说的话后，反而瞟了冯天一眼，然后一脸鄙夷地说出这句话。
　　“我很生气，你竟然用这么弱智的激将法，不过，你真的把我激的有想法了。”冯天直勾勾地看着韩子淇的眼睛，然后缓缓低下了头，张开嘴一下就咬了韩子淇的脖子，顺便又用舌头轻轻舔了一下，光洁白皙的脖子上，留下了一排整齐的牙印，周围被轻轻咬红了。
　　旁边的一众女生惊呆了，她们没想到冯天真的这么大胆，真敢咬韩姐，韩姐这不得杀了他-呀。
　　林若泠也被惊得张大了嘴，冯天，冯天他真的在韩子淇的脖子上种草莓了！
　　“满意吗？喜欢吗？是你说要我咬的。”冯天带着笑意的眼睛看着眼前这个呆滞的大姐大。唉，就算她再厉害，可现在也才十七八的年龄，还是个小女生呢，根本接受不住自己这般的撩拨。
　　韩子淇回过了神，直盯着冯天的眼睛，咬牙切齿恨恨地说道：“冯天，我一定要杀了你！”
　　“别戾气那么重呀，和和气气地讨论问题不好吗？难道你对刚才我的服务不满意吗？还想再来一遍吗？”冯天虽然是疑问的语气，但表情一脸呆萌，可眼睛还是带有笑意。
　　韩子淇不说话了，但眼睛一直恨恨地盯着冯天。
　　不大的一个小女孩儿，脾气这么大可不好呀，还一直用盯着杀男票之仇目光看着自己。遇到这种性格的人，不能软，越软越看不起你。要比他更强，强到他根本提不起与你战斗的心思，他也就臣服你了。
　　所以，冯天在众目睽睽之下，在韩子淇满带杀气的眼神下，又低下了头，又咬在了那块红印还没消下去的地方。不过这次可没像刚才轻轻一点的那下，咬了十几秒钟，舌头也舔了十几秒钟。靠，这个小妮子脖子那么滑呀，还甜甜的，这说不定多舔几下就上瘾了呀，简直就是个移动毒品呀。冯天依依不舍的松开了韩子淇的脖子，他怕自己真的上瘾了，也怕韩子淇真的会失去理智。
　　本来他也不会咬韩子淇的，纯属事情都赶巧了，激将法，强硬的性格，不过脑子思考问题，没办法，要想让她以后不找林若泠麻烦，再让她想到幕后真凶，只能比她更强硬，让她重视自己，思考自己的提议。
　　“现在，可以放下小情绪吗？可以仔细想想事情吗？可以想想我的说法吗？”冯天松开韩子淇脖子，再次用不容质疑的语气询问道。
　　“呵呵呵呵，冯天我记住你了。”韩子淇现在的眼睛已经充红了，都可以看到强忍在眼睛里的水汽了。韩子淇从小到大都没受过这样的羞辱。她会跆拳道，几个男生都打不过自己，他们怕自己，自己也越来越看不起那些比自己弱的人。而且上了高中后，看到了很多渣男，青春期的女生是单纯无知的，自己要建立个组织，保护她们，让那些一点用都没有，只会欺负女生的男人都去死吧。
　　没人敢惹她，打不过她，又没有势力，惹韩子淇那不是老寿星吃砒霜――嫌命长吗？她建立起来的“木兰盟”在附近几个学校中都是出名的，就连一中的几个扛把子也得给她几分薄面，不怕有脑子的女生，就怕会打又有脑子的女人。
　　她看不起男生，认为他们就是废物，根本没用。就算是李营，在自己看来也就是一个棋子，抵挡外面流言的棋子。
　　今天是韩子淇十七年来，最受屈辱的一天，她被一个男生制服了，还制服了两次，她引以为傲的跆拳道被一个男生给打败了，就用了两招，就败了，她被一个男生给咬了脖子，还咬了两次，而且她的大腿现在还被人用手给抬着，从小到大，她都是高傲的，她有高傲的资本，没一个人敢挑战她。可今天眼前这个带着一丝坏笑的男生打败了自己，击碎了自己的资本，可一直以来的高傲告诉她，不能认输，死都不能认输。
　　“哦，记住我了，我很开心，不过你还没回答我的问题，看来我还要在舔一舔你白皙的天鹅颈了。你说这次我要不要换个地方咬，然后再多舔几下呢？”冯天缓缓地说着，故意用哈出的气喷到韩子淇的脸上，眼睛不断转动看着她的脖子，像是在物色一会儿要咬哪块地方。


第六百七十五章 还，还舔！
　　“天，你，你敢！”韩子淇看到天直转的眼珠，她真的怕了，她真的怕冯天再一次咬她脖子，用舌头舔她的脖子，他的舌头不知怎么，很有魔力，舔自己时，自己浑身无力，酥酥麻麻的。
　　“你觉得我敢吗？你想试试吗？还是好好想想我的提议。”冯天收起了提溜直转的眼珠，直视韩子淇正色道。
　　韩子淇现在好无力，大腿还被这个比自己还流氓的人的手里，他还在众目睽睽之下舔了自己两次，虽然都是自己姐妹，但以后遇见她们也是很尴尬的。她在想今天出门没看黄历呀，怎么遇到这么无理的人。自己原本为男人没一个有本事的，看到他转身要走时，还一脸的鄙夷，谁知他的速度，身手都是自己不能抗衡的，还装的那么像一个无能的人。可笑，冯天，我韩子淇记住你今天对我所做的一切了。
　　“好，我可以考虑你的提议，我会放了林若泠的。你们走吧。”韩子淇呼了一口气，调节了一下心情，平静地说道。
　　“不过在这之前，你能拿开你的手，放开我吗？”韩子淇看了一眼自己被冯天抬起的大腿。
　　“嗯？哦，哦，嘿嘿，我忘了，我说我的手怎么有些麻麻的，对不起呀。”冯天听到韩子淇的话后，看了看自己的手，还在摸着人家大腿呢，这都多长时间了，自己真是凑不要脸，讪讪地说道，松开了韩子淇。
　　“你，你，流氓，大流氓。”韩子淇贝齿咬着嘴唇，脸上爬出一抹红晕，恨恨地骂到。
　　一众姐妹再次惊呆了，她们何时见到过大姐大这种有些小女孩害羞的姿态，真是活久见呢，她们对冯天的崇拜如滔滔江水连绵不绝呀。
　　“我也不是故意的，谁知你一上来就是这么凌厉的扫腿呀，我只好控制住它了。”冯天此时还一脸委屈的模样。
　　韩子淇看到冯天这个模样，仿佛是她一开始就是错的，是自己把大腿放到他的手里让他摸的一样。韩子淇强忍住心里要杀他的冲动，走到一众姐妹面前，招呼着她们离开。
　　“就这样走了呀，不再聊聊吗？如果你真的不放心的话，你可以找人去问问李营，看看造谣的人是谁。”冯天看着向巷子出口走的韩子淇喊道。
　　韩子淇脚步顿了一下，头也不回地冷冷说道：“不劳你大驾多嘴。流氓！”然后就潇洒地走了。
　　冯天无奈地看韩子淇远去的背影，不自然地摸了摸鼻子，诶，手好香呀，这，这是摸她腿的手呀，要不，今天不洗手了。别说这小妮子是一中大姐大呢，可这脸就是祸国殃民的类型，这腿嫩嫩滑滑的，十分Q弹，这身材简直了。啧啧啧，难怪李营要找情人，就这半年守在一个大美女身边，碰不能碰，摸不能摸的，是个男人也受不了呀。
　　林若泠看着冯天出神地望着韩子淇早已远去的身影，心里酸酸的。
　　冯天回头看着独自神伤的林若泠，以为她在担心韩子淇的报复呢，关切地安慰道：“没事了，放心吧，这个大姐大自此以后不会找你的麻烦了，你以后该干嘛干嘛，别管其他事，要是还有人找你麻烦，你就来找我，反正我们两个班离得近，保证随叫随到。”
　　林若泠想了一会儿，自己是暗恋冯天的，只希望他能好好的，开心的就行了，自己现在也配不上他，人人皆有爱美之心。再说冯天可能只是对这个一中大姐大起了好奇心而已。其实要是冯天想出名的话，绝对可以成为一中的校草，呼风唤雨的人物。可他随遇而安，不争不抢，只安心地过着恬静的生活，自己也好羡慕他，每天看他时，都是笑着的，笑是会传染的，自己每天看着他的笑容，自己也会在内心快乐地笑着，有更大的动力去面对生活。
　　其实要是冯天想要找女朋友的话，学校会有一大堆女生求着他当他女朋友的。人好家境好容貌帅，多少女生梦寐以求男神的模样啊，可他现在还是单身，这也给了自己暗恋他的理由……
　　林若泠点了点头，但一脸疑惑地问道：“你是怎么肯定她不会找我麻烦了？而且你还能确定她会采纳你的提议找出幕后真凶呢？”
　　冯天招呼着林若泠往小巷外面走，边走边说道：“韩子淇从小到大那么要强的女人，她今天被我给击败了，认可了我的实力，就一定会看重我的建议。而且还是由于她的要强性格，她答应的事肯定会做到的。不过，她有一件事她肯定做不到，那就是自己去问李营是谁给她造谣的，不过她一定会找自己手下去找李营打听的。”
　　“嗯，韩子淇我虽然以前不是很熟悉，但今天看到她的所做所为，还有她所创立的“木兰盟”所秉持的原则，也可以大致估计出她的为人。谢谢你，冯天。我很久以前就说过要请你吃饭，要不今天请你吧，你觉得呢？”林若泠认真思考了冯天的话，再联想一下韩子淇以前做的事，也就放下了心，不再担心她的报复了，可李彤，唉。看了看眼前的冯天，也只有他和自己最亲密的几个人是以正常的目光看她了。
　　冯天觉得跟聪明人说话就是省力，心也不会累，自己就说了几句，林若泠也就放松了戒备，不再担心了。要是换做其他人的话，不得担心死呀，自己嘴皮子磨破也2.9宽慰不了他们的心。想着想着也同情起了林若泠，只有受到过异样对待的人，才会有这么强大的内心和有这么冷静的思考。
　　“真的呀，那我恭敬不如从命了。你带路吧，要是把我弄丢了也没事，最好丢给一个白富美。嘿嘿。”冯天说着说着就幻想起来了，嘴角的哈喇子都快流出来了。
　　“我现在能说不认识你吗？能收回刚才的话吗？”林若泠看着一脸陶醉的冯天，内心一阵迷茫，自己怎么会喜欢上这个人，不过他真的好真实，不像那些校草什么的，一副目中无人的模样，只有这样的人才会以一般目光看自己吧，自己才会爱上他，始于性格，沉于他的一切。


第六百七十六章 异样初现
　　冯和林若泠去了街角的一家面馆w这家面馆在一中这里干了十多年了，料足面多，很好吃。老板夫妻两人，人好，很和善，对一个顾客都很热心，有两个小女儿在上小学。
　　这都快过年了，冯天和林若泠到这里时，本来没报多大希望它会开门，谁知到了之后，面馆还在营业。
　　冯天要了一碗刀削面，林若泠要来一碗拉面。这个时候才十一点多一点儿，人还很少，男老板也认识冯天，就随口问道：“你小子怎么这个时候来吃面呀，别说想吃就来了，我可不信。”
　　“瞧你说的，我这次可是吃软饭的呢，老板，你怎么还没回家过年呀？”冯天笑了笑回答着老板，又问了心中的疑惑。
　　老板看了看冯天对面的林若泠笑了笑回答道：“明天就回去，家就在近郊，一会就到，没事。”
　　“嗯，那老板记得多放点肉呀22，你想多要点吗？”冯天给老板说道，又问了问林若泠。
　　“我这样就好了，不用了，谢谢。”林若泠礼貌地回答道，又对老板点了点头。
　　不一会儿，面就上来了。冯天给林若泠拿了一双筷子，说道：“你应该来过这家面店吧，味道很正宗吧。”
　　林若泠点点头很认同冯天的话，尝了一口面后，说道：“嗯，这家面店以前来过，很好吃的，最近一次就是高二了，高三很少来了。这一次全当回忆吧。”
　　“哈哈，那好，好吃你就多吃点，这次你做东呀，可不能让你不开心呀，这次是跟着你吃白食的呢。”冯天开玩笑地打趣道。
　　接着两人沉浸在美食之中，不时说着话，关系也渐渐亲密了起来，不再那么生疏了。
　　以前他俩虽然也遇见过，但也仅仅局限于打招呼，最多的一次交谈就是第一次相遇了。
　　饭饱之后，林若泠也没事，冯天刚刚吃了人家的饭，也不好意思撵人家走，就提议去市图转一圈。冯天本来想装一下逼的，谁知看了一会儿后，竟入迷了，沉迷于书的海洋无法自拔。书籍是我充足^cg
　　不知不觉就四五点钟了，两人也该分别了，各回各家，各找各妈。
　　冯天刚到家门口时，听到了隐隐约约的交谈声，自己家这是隔音的门呀，而且自从他从医院醒来后，他感觉他的听力好像很好了，有时不自觉地就能听到很细微的声音，就像今天能听到里面的聊天。冯天趴在门上想测试一下自己的听觉，谁知里面聊天的声音竟是老妈和李糖姐。
　　卓南薇和李糖在客厅要聊些家常，你知道当两个女人聚在一起时，会发生什可怕的事情――那是不亚于女人一起逛街的威力呀。她们俩什么都聊，天南海北的聊，尤其是对冯天小时候的事情特别感兴趣。
　　卓南薇手拉李糖的手，对着李糖说道：“那时我们家还在郊区，小时候的冯天经常掏鸟窝，各种树都爬呀，每次晚上我和他爸都要每棵树每棵树的看过去，看看他在哪棵树上挂着，喊他回家吃饭。小时候皮得很，一点儿也不让人省心。还有呀，小时候经常问我和他爸，他是从哪里来的，小孩怎么能告诉他这个问题的答案呀，就告诉他是狗叼来的。那一段时间他就对狗特别亲切，整天把自己的饭菜都给狗吃了，自己就吃剩下的。最后还叫我家那个看门狗‘干爹’。他爸那个气呀，把他吊在后院那棵老歪脖子树上打了半个小时。
　　后来就改了，再也不敢问自己哪里来的了，自此以后呀，对我家那个狗总是怒目而视的，没一点儿好脸色。但还是有好吃的总是给阿黄平分。心情不好了，被老师骂了，跟同学打架了，今天班花跟他说了一句话，不小心碰到了小女孩的手指之类的琐事都是说给阿黄听。阿黄总是懒散地趴着，时不时地翻个白眼看一下他。小轩每次都是看到这个眼神后特别欠儿地说一句：给你说话是给你面子，你还不乐意了。
　　不过呀，阿黄，就那个看门狗走的时候，他还在上课，回来放学后没看到阿黄，就问我阿黄去哪了，我就说阿黄要走了，去找一个自己喜欢的地方，躺下，然后不久就会在天上一直守护我们了。小天那时候上五年级了，也懂得狗死时会远离主人，找个理想的地方，离开这个世界。然后这个孩子像发疯似得，冲出家门，不要933命的一样朝着村后面那个小山坡跑去。晚上他爸回来听说了这件事，就去了后山，半小时后他就红着两双眼睛，眼都肿了呀，手上都是土，还混杂着血，手指都磨破了，但他的眼神呆呆的，没一丝神色。他爸拉着他去洗了洗，我帮他换了身衣服。然后就让他回去睡了。
　　对小孩儿来说，感情这种看不见摸不着的东西，只要摸到了，就很难放下。阿黄从他出生就陪着他，这都十多年了，突然一下，你发现身边很亲密的事物一下就离开你了，再也见不到了。这种事谁都难接受。他爸也跟我说，让孩子自己静一静，过一段时间就好了，又是没皮没脸的到处疯玩了。那孩子重感情呀，阿黄刚走的那几天，半夜总能听到他在喃喃地叫着阿黄的名字，每天早上起来，枕头都湿了一大片。很长时间才走出来呀。“
　　“哎呀！糖糖呀，聊着聊着怎么就聊这种伤心的事了呀，哎呀呀。”卓南薇有些不好意思地笑说道。但她在李糖没注意的时候偷偷抹了一下眼角。


第六百七十七章 你家不在这？要走！
　　虽然卓南薇的动作自以为很不着痕迹，但李糖还是发现了，特意转过头观察了一下冯天的家。
　　冯天家时个两层半的小别墅，由于江宁市城区很大，很多民居都没有被拆除。在这里就有一片集中的民居，家家户户大都是楼房，只有个别人家是别墅，由于不是小区，所以这里的人没有老死不相往来的生疏感，多了一些亲密感，邻里相处很和睦，偷盗行为也比较少发生，所以冯天家才敢盖个小别墅，不然的话，偷不死你。
　　里面装修很简约，以白色和淡黄为主，刚才问了冯天的妈妈，冯天房间在二楼，他们夫妻俩在一楼……家里就冯天一个孩子。
　　卓南薇调节好了情绪，连忙不好意思地笑了笑说道：“哎呀，糖糖你别介意呀，我这一跟喜欢的女孩聊天就控制不住嘴。”
　　“没事，阿姨，我很喜欢听冯天小时候的事呢，以前没有遇见他，这次在医院，我们就感觉是一见如故的，仿佛以前就认识一样。”李糖一直保持恬静的笑容，温言细语地跟卓南薇聊着天。
　　卓南薇看着修养，气质都是上乘的李糖，心中一片欣喜，一看就是大家出身，也不知儿子上辈子是不是救了神仙，今生投胎时，投给一个这么漂亮，气质好，修养好，脾气好的老妈，有认识这么多优秀出类拔萃的女孩子。
　　“糖糖今年几岁了呀，有没有男朋友呀？”卓南薇开始了每个阿姨和女孩聊天必经的路，问年龄，问个人情况。
　　“阿姨，我今年开春就二十二了，至今还是一个人的。”李糖有些不好意思地回答道。
　　“哦，一个人呀，二十二岁。糖糖，你看你来了这么长时间，我还没给你拿水果呢，这真是人老喽。还有，糖糖，你想喝什么呀？”卓南薇看着李糖更顺眼了，单身好呀，单身好。然后想起李糖来了这么久，自己还没好好招待她，一上来就拉着人家聊天，真是不该。歉意地说了说，然后起身准备去拿水果和饮料。
　　“阿姨，不用了，我今天就是来看看，认认门的，不用那么麻烦了。”李糖也起身准备去拦着卓南薇，不让她麻烦。
　　“不不不，客人来了，哪有光陪我聊天的道理。去拿去拿。”
　　“不不不，阿姨，不用这么麻烦的。”
　　“不不不，我去拿。”
　　“不不不，阿姨，不用那么麻烦的。”
　　……
　　冯天觉得自己要进去了，虽然自己的听觉变好了，这很值得深思一番，但如果再不进去的话，里面的两个女人不知要谦让到什么时候。再说，也不知李糖姐今天找自己什么事，怎么会突然来自己家，而且李糖姐才二十二呀，还没男朋友，哈哈哈，才大我四岁，这就是说，我是有可能……可能什么，别想歪了，我可是很单纯的孩子，我是要成为李糖姐弟弟的男人。
　　“妈，你回来了呀，诶，李糖姐，你怎么来了？”冯天推门进去了，然后往客厅看了一眼，装作很吃惊的模样，看着老妈李糖问道。
　　“我也没回来多久，这刚到家。”卓南薇回答道。
　　“哦，我没事就不能来你家了吗？，说好的没事来看看我，这都过了几天了，而且我明天就走了，今天再不来看看你，说不定过完年，吃了好吃的，就忘了你李糖姐了。”李糖撅着小嘴，委屈巴巴地说道。
　　卓南薇看到冯天回来，再看看李糖这小女孩儿的姿态，瞬间感觉到事情没那么简单，再想想静好，静好可咋办呀。但想了一会就放弃了，儿子应该有分寸的，正好，这个时候去准备水果饮料，可不能让这个小妮子给拦着了。就上厨房准备去了，留出两个人的独处空间。
　　“什么？李糖姐，你明天就走了，你家不是在江宁呀。”冯天很惊讶，大呼小叫地说道。
　　“这么大惊小怪地干嘛，我家不是在这里的，是在魔都，我在江宁市医院只是暂时调任的。再说这就要过年了，也要回家呀，但是过完年就不会回来了，你可不要太想我哦。”李糖制止住冯天的乱喊乱叫，然后解释道。
　　“不是，你家在魔都，那我以后想你可怎么办呀。”冯天一副愁眉苦脸的模样哀叹道。
　　“呵，我看我在江宁你也没来找过我呀，这时候伤心了，再说你不是要考魔都大学吗，半年后我们就能见面了，没事的。”李糖本来还想嘲讽一下冯天的，但想到半年之后才能见到冯天，这样不好，只好宽慰一下他。
　　“李糖姐，可我还是会很想你呀。”冯天又是一脸欲泣而悬的模样。
　　“滚犊子，你要是再这样欠儿欠儿的，别怪我动手了。”李糖狠狠地瞪了一眼冯天，冯天立马就不吱声了，跟一个乖宝宝一样。
　　卓南薇看了看儿子，无奈地摇了摇头，咋一点没继承自己的优点呢，怎么这么怕女人，唉，没用呀。可她没想到自己的性格，也没想到冯天老爸在提到她时，那一脸惊恐的模样。
　　“来来来，吃水果喽，糖糖呀，这是我今天刚上蔬菜市场买的，刚从南边运来的。不知你要喝什么，就拿了橙汁。”卓南薇一边说着，一边把果盘，饮料放到桌上。
　　“阿姨，真的不用…麻…烦的，我一会儿还要跟冯天检查一下的。”李糖本来还想客气的，但看到冯天古怪的眼神，也意识到了自己好像有些做作了。就转了话题。
　　“嗯？还要检查，不是小天没事了吗？”卓南薇一下就紧张了，关切地询问道。
　　“没事的，阿姨，你放心，就是常规检查一下，冯天其实没事了，我就是看看他现在心理压力怎么样而已。”李糖解释道，看了看冯天，意思很明显，你妈对你很好呀，好羡慕呀。
　　“哦，那就好，那就好，去小天房间检查吧。”卓南薇放下了心，不在意地说道。


第六百七十八章 引人乱想的声音
　　冯天挠了挠头，想不通自己竟然还要检查，想不通老妈竟然会让一个刚认识的漂亮女人去自己的房间。哎哟，不想了，不想了，脑壳儿痛。
　　“去吧，去吧，好好检查，这孩子我一直以为是傻的，你帮忙看看。”卓南薇靠近李糖小声地说道。
　　“妈，我能听到，你可是我亲妈呀，哪有这样挖苦自己儿子的。”冯天很无奈，你要是说我，别让我看见呀，你这隔个两里都能听见的声音，还带着一脸嫌弃的模样看着我。
　　“诶，我很小声呀，你咋能听见的。”卓南薇很好奇，但没有一丝被儿子听见说他坏话时的羞愧，一副很理所当然的模样。
　　“很小声，骗人，我可不傻，老妈，我带李糖姐上楼了。”冯天撇了撇嘴说道，然后招呼着李糖上楼给他检查。
　　李糖看了看冯天，露出若有所思的神情。她是知道卓阿姨刚才在她耳边私语的声音有多小，可冯天竟然听到了，难道他是真的……
　　上楼时，冯天转头不经意间看到老妈对他挤眉弄眼的，用着嘴唇跟610冯天说着唇语，要不是冯天练过，还真猜不出老妈说的是什么，可是在他读懂老妈的唇语后，他在怀疑自己是不是不应该练会它的。老妈说的是：儿子，老妈对你好吧，孤男寡女呀～
　　“你不会是捡来的吧。”李糖一进冯天房间，看到这简直就是毛坯房呀，只刷了一层墙壁漆，一个书桌，一个衣橱，一个床，没了，一脸怀疑的目光看着冯天。
　　冯天没说话，只沉默地招了招手，把李糖往西面的一间房领去，那间就是竹静好不时来到冯天家住的房间。李糖看了之后，沉默了。
　　冯天领着李糖又回了自己的房间，一路沉默。最后冯天还是开口了，无比认真地对李糖说道：“其实，我一直是怀疑自己真的是狗捡来的。”
　　“看出来了，其实你这样挺好的，还有床呢。”李糖也无比认真地赞同冯天的话。
　　“人生呀，真是寂寞如雪，到底是谁，抛弃了这么天人之姿的我呀！”冯天一转眼又恢复了凑不要脸的神态。。
　　李糖看着冯天看自己跟厕所差不多的房间那神态，那表情，怎么感觉他看的越来越顺眼了呢，好像还有一点凑不要脸的洋洋自得。
　　李糖看着还在沾沾自喜的这么不争气的冯天，用可以剜死人的眼神看着冯天，冷冷说道：“你可以死吗？如果不想的话，就收起那副欠儿欠儿的表情。不然你会死的很难看。”
　　冯天乖了，乖的不能再乖了。要不是李糖非比常人，真听不到他的喃喃细语。“不就是漂亮一点吗，这么凶干嘛，难怪没男朋友。”
　　“你看着我干嘛，我什么也没做呀。我很乖的。”冯天看着李糖就静静地看着他，不言不语，面无表情，想了想自己也没干嘛呀，不会自己刚刚喃喃的话，她听到了，不可能，不可能的。哈哈，自己真的傻了。可是，我现在都能听到很细微的声音，李糖姐也不会……要不试探试探，可以！
　　“那个李糖姐，你干嘛这样看我呀。是我太帅了吗？”冯天弱弱地问道。
　　“嗯，是的呢，小天天呀，来，躺好，姐姐给你好好检查检查。”李糖那笑的一个灿烂呀，冯天认识的李糖感觉不会有这样，也没见过这样的笑靥如花，再看看那要杀了自己的眼神。
　　“那个，糖姐，我刚刚什么也没说，就算说了，你看在我年纪小，不懂事的份上，就饶了我吧。”冯天又在卖萌扮嫩了，祈求李糖大人开恩，放过他。
　　“你这是干嘛，我又没说你，你难道刚才说我坏话了吗？”李糖瞪着大大明亮的眼睛，一脸疑惑地询问道。
　　“哦，啊，没事，我们来检查吧。”冯天深深地呼了一口气，放下了心中的重担，没听见就好，没听见就好，是自己多虑了，是自己多虑了。
　　冯天这次老实了，乖乖地听李糖的话稳稳当当地躺好。连一丝疑问都没提出，只不过这次学聪明了，只在心里腹诽了一句：不是心理检查吗？干嘛要躺下呀。然后让李糖帮他检查。
　　“啊！姐！啊！轻点！啊！啊啊啊啊啊～～”一阵引人胡思乱想的呻吟叫喊声传出门外。
　　在厨房忙活的卓南薇听到这一阵阵的呻吟声，心思瞬间就活跃起来了：静好呀，不是卓姨不帮你，是我管不了他呀。还有呀，现在的小年轻怎么都这么不知节制呀，这么迫不及待呀，我还在家呀。还有呀，小天他爸在床上那么强，自己每次都是扶着墙才能走的，可小天怎么这么不行呀，都求饶了，唉，回家让他爸好好指导他一下。别看糖糖这么大家闺秀的模样，怎么在床上如狼似虎的，这么厉害吗？
　　冯天要是知道楼下做饭的老妈听到他受折磨的声音竟然会误以为是不知羞的呻吟声，他肯定会气死的。一定会争论道：我不行？妈，你太小看儿子了，就我的小兄弟都可以赶超英美了，再来两个李糖，我也能把她制服的服服帖帖的，让她扶着墙下床。嗯，对，就是这样。
　　“你能不能别叫了，搞得跟我虐待你一样。”李糖轻蔑地看了一眼冯天，随口说道。其实内心可开心了，点一下穴道心里开心一层，让你说本姑娘，“哎哟”，让你说本姑娘没男朋友，“哎哟”，让你说本姑娘，本姑娘是不想找，要找的话想跟着我的人能从首都排到魔都。随着一声声从冯天嘴里发出的“哎哟”声，李糖的手力反而越来越大了。
　　“糖姐，我错了，我什么都错了，你别点了，要不轻点也行呀。”冯天现在身上就剩一条短裤了，全都被李糖给拔下来了，本来自己是一点都不从的，可奈何李糖的霸权主义，自己的贞操就这么没有了呀，十七年的贞操呀。你说她，看到纯洁小处男都不知温柔点，下手都那么狠呀，虽然很多她点的地方自己都知道，例如：三阴交、合谷、曲池、内关、委中、承山、太溪等穴这些都是对人身体很好的穴道呀，按摩起来挺舒服的，可她点一下怎么那么疼呀，点一下出一身冷汗。唉，什么时候是个头呀。


第六百七十九章 这个世界不一样
　　李糖看着冯天这一脸委屈的模样，就来气。自己心帮他疏通经络他这一副好死不死的模样给谁的。唉，谁让自己命苦，惹上这个冤家，要是小凌还在的话，也该这么大了。不想了，先帮这个冤家只好经络吧。
　　如果旁边有个人的话，就会看到李糖此时闪着蒙蒙白光的手在冯天的背上慢慢地滑过。然后一定会大呼小叫道：神呀，我看到了什么，魔术？人的手怎么会发光，我一定是做梦了，哈哈，做梦了。
　　这个世界好像自此以后就不一样了呢，是啊，这个世界你一直认清它了吗？这个世界是从现在开始不一样的，还是它一直就是这样，只是你以前看到的只是表象，没看到~真正的它。
　　冯天经过了一番磨人的疼痛后，反而渐渐觉得很舒服了，背上暖洋洋的，就像晒日光浴一样。他还感受到了自己脑子更清亮了，身体感觉在不断洗刷的一样，总结就是一个字：爽。
　　“换个面，翻一下。来。”李糖对着下面不断发出舒服呻吟声的冯天不耐烦地说道，也不知体贴一下自己，自己累死累活的，他就在舒服的呻吟。虽然有些抱怨地想着，但一直没停止手上的动作，趁着冯天要翻身，用手准备去擦擦头上的细汗。
　　谁知刚准备擦汗时，一个手就放到了自己的额头上，轻轻地擦去了自己的汗水。李糖看着眼前这个笑容和煦的男孩，有些呆了。
　　冯天虽然在舒服着，但他知道李糖姐给自己点的穴位不是随便点的，而且她不知有多累了。翻身回头时果然看到了一头汗水的李糖姐，她对自己就像弟弟一般，自己何德何能呀，让她调节自己的身体。现在做不了什么，但帮她擦个汗也是可以的。
　　“你看你，我有什么好的，自己这么累干嘛，一头湿乎乎的呢。”冯天笑着说道，拿出纸巾擦好了手。
　　李糖看着瞳孔里只有自己的冯天，虽然语气淡淡的，可那可以让心拉进的真情流露是掩饰不了的。用手挽着垂在脸颊的发丝放到了耳朵后面，笑了笑说道：“你也知道关心我呀，以后可不能没有良心哦，记得我对你的好，要养我的。” 9
　　“好养你一辈子，撵我走都不走。”冯天∽判σ獾难凵窨醋爬钐牵许诺道。īwc　・
　　“哼你看你那腻死人的眼神，还以为我是小女生呀，我可不会像静好那么傻的。”李糖瞟了瞟冯天 虽然嘴上不留情，但心里好像找到依靠一样，这个世界上有了自己存在的理由，自己要保护的人。不管他以后会不会走上这条路，自己是一定会保护他到自己生命的最后一刻。
　　冯天不再多说，一切尽在不言中，好好躺好了，等着李糖的再次按摩。
　　闭上眼等了一会儿，还没有温暖的按摩感，冯天就好奇地睁开了眼，看到李糖在盯着他的小弟弟一直看着。冯天瞬间怂了，自己刚刚就帮她擦个汗，她不会想让自己断子绝孙吧，呜呜呜，阔怕。我要回家，我要我妈。
　　“咳咳，那个糖姐，你在看啥呀，我也看看行不？”冯天觉得自己必须要开口了，不然一会儿老妈真的会抱不了孙子的呀，冯家就绝后了呀。
　　李糖听到冯天的话后，没说什么，低下头又看了看冯天小弟弟，这时才缓缓说道：“你今年快十八了吧，你小兄弟好像挺大的，亚洲人很少有你这种尺寸的，在欧美比较常见，静好以后怎么办，你想了吗，她可不一定能经受住你的进攻的。”
　　冯天呆了，这这不按剧本来呀，自己揭穿她看自己内裤凸起的地方，一般情况下她应该害羞，低头，不敢言语呀。可她这种是什么情况，不冷不淡，不卑不亢，面无表情，像看见一堆白开水，看见夏天阳光，看见电视里的广告一样，习以为常了，没一点感觉了，你应该惊讶呀，害羞的呀。
　　而且她还这么淡定地跟自己谈论以后和静好生活在一起，床事怎么办，这不对呀。诶，不不不，静好是自己的妹妹呀，你怎么能这么禽兽呀。
　　“我我我，也不知道，它长的就这么好，这么大，这么粗，我也没办法的。”冯天只好接着李糖的话头来回答道。没办法，只能小心翼翼的，自己真的命根子在她眼里呢，下一瞬说不定就是手里了。
　　“你还炫耀了，告诉你，你姐也是见过世面的，就你这个东西只能算有点大，我见过的比你大的可多了去了。”冯天看着李糖现在的神态，怎么看怎么感觉她就是在炫耀呀，还是炫耀她看的男人小弟弟多，她看的很大。
　　冯天忍不了了，竟然瞧不起自己小弟弟，说不定她以前男朋友连自己的一半大小都没有呢。“那糖姐你以前感受过没有这般大小的东西，要不要试试。”说完还特意地挑了挑眉。
　　“冯天，你是想死呀！”李糖瞬间暴走了。
　　可是冯天早就在作死后，在李糖还没反应过来时跑了，一把拉开门，刚准备踏出去，就被一个滑嫩的手给抓住了胳膊，然后一道巨力拉着自己甩到了床上。自己的武功用不出来，一丝力气都没有。李糖姐武功有多高呀，自己怎么惹了一个绝世高手呀。
　　冯天看着一步步靠近的李糖，一脸惊恐地叫道：“你别过来，你别过来，你再过来我就喊了，我就叫人了，你不要过来！”最后一句感叹句出来后，他就被李糖欺身压到了身下。


第六百八十章 这个世界有了相互努力的理由
　　李糖压在冯天的身上，两双腿交缠在一起，身体紧紧贴着，李糖用一根手指轻轻划着冯天的脸庞，沿着脸的轮廓不断循环，时不时地划过他的五官。李糖一脸妩媚的模样，媚眼如丝的眼神能腻死个人。
　　冯天不敢动，一点不敢动。用毅力忍受着从对面身体传来的特殊感受，软软的，暖暖的，此时的李糖就像一条美女蛇，浑身散发着撩人，使人意乱情迷的气息。但冯天只仅仅感受了一下从身体上传来的刺激感，就遏制掐断了危险的思想他的心里翻江倒海的，他觉得以前认识的李糖姐只能算冰山一角，就刚刚的轻轻一拉，他对眼前这个李糖就颠覆了认知。
　　她抓到自己时，自己一点反抗的力气都没有，自己虽然学艺不精，但自己要是动武的话，四五个壮汉是拦不住自己的。李糖姐仿佛没有用多大力气，就把自己甩到了床上。这个世界难道真的有内力吗？为何一个看着手无缚鸡之力的弱女子，可以轻而易举地把一个一米八左右，体重一百四十斤的男子直接甩了两米左右。
　　冯天看着李糖，觉得她越来越神秘了。不过，第一次见到她时那心与心的亲密感是无可比拟的，认识她的这几天她对自己的好也是真情实意，自己能用心感受到。就像刚才的按摩和点穴，那是要耗费很多精力的，就算她要害自己，也不用那么大费周章。再说，自己是完全不相信李糖姐会害自己的。
　　“刚刚好像听到了你想让我感受一下粗壮是不是呀？”李糖嘴角勾起了一道诱人犯罪的弧度，用小香舌舔了舔上嘴唇，魅惑地说道。
　　冯天看着眼前释放出无限诱人魅力的李糖，心里在想通了所有事后，也看清了，不紧张了，眼神恢复了清澈明亮。糖姐，你应该不是一般人，你肯定有不可告人的很多事，但只要你在，我就是你弟弟，我不会让任何人伤害到你。冯天在心里默默想着。
　　冯天听到李糖的话后，什么都没说，只轻轻地张开手臂，抱住了压在自己身上的那个绝世尤物。
　　“你！”李糖有点生气，也有些惊慌，她被一个小屁孩给抱了，心里也有些苦涩，他难道就这点忍耐力，刚想开口厉声厉色地教训他一顿。谁知冯天的声音就贴在她的耳边传过来了。
　　“姐，姐，姐。”冯天连叫了三声姐，那声音中包含了太多复杂的情绪，有崇拜，关怀，依恋，担心，信任，庆幸……
　　李糖呆了，这三声姐瞬间让她的大脑呆滞了，一切都静止了，脑海里一直回荡着冯天刚才叫自己的三声姐。自己多少年没有受到过这样的冲击了，都快忘了。
　　冯天转了一下头，用嘴唇轻轻地点了一下李糖的额头。怀里的李糖动了一下。冯天张了张嘴，靠近李糖耳朵，轻缓地说道：“姐，我不知你以前经历过什么，我也不想知道，我只知道你现在，未来，自此以后你都是我的了，我不容任何人伤害你，不，你的一个发丝他都不能伤害，要是他做了，我可是会拼命的呀。你一定要比我晚死呀，哈哈。”两个人一前一后说的话是多么相似呀，都把对方当作了最重要的人，都会用生命去保护的人。
　　温暖的声音，一个个字组成的从心里说出的话，缓缓地流进了李糖的耳朵了，脑子里，心底里。李糖没有说话，就静静地靠在冯天胸膛上，全身都放松了，紧紧地贴着冯天的身体，全身都交给了身下这个小自己四岁的男孩。
　　冯天感受到身上这个经历了很多事的女孩，终于放下了最后的戒备，全身的重量都压在了自己身上呀，死沉死沉的，看着不瘦呀，怎么这么沉呀。虽然心里腹诽了一下，但更抱紧了怀里这个肯定比很多人可怜的女孩，下巴抵着她的头，发丝不断拨扰着，痒痒的，但很舒服……头发也不知用了什么洗发露，很香，清淡的香，一阵一阵地钻进自己的鼻子，一点也不引人生厌，反而快有些喜欢上这个味道了。
　　两个人就这样一上一下地紧紧抱在一起，不言不语，可心的距离却在我们看不到的地方极速拉进。
　　要说以前李糖对冯天的感情只能算有些亲近感，比一般人亲近很多，但远没有亲近到交心的地步。
　　李糖这次来看望冯天，也是想告别一下，自此之后，说不定要很久之后才能见面。顺便看看他昏迷时身上发出的那种极盛的力量现在怎样了，虽然检查了好几次，还是没有发现他身上令人心悸的力量来源于哪里，但这股力量应该不会对冯天有伤害，可能是他背后的高人有意而为。
　　以前的李糖没有义务，也没有真正的责任去追根溯源，查看力量是何人搞鬼，来源于哪里。她和冯天在今天以前只能算一个很熟悉的陌生人。自己今天来也是想送他一个造化的，拓宽经脉，消除暗疾，自己也算仁至义尽了，就算以后见面很少，但至少也是这个世界上另一个小凌了，给他做一点事也是可以的，权当送给一个第一次见面就有亲密感人的大礼包了。3.4
　　可就在半个小时前，他帮自己擦了汗；就在十几分钟前，他给自己说了一通知心的话。现在这个小男人抱着自己，没一丝的猥亵，有的只是心与心的归属感，都找到了自己为对方所要做的努力方向。听着他蓬勃有力的心跳声，躺在他宽阔的胸膛，温暖的臂弯里，仿佛回到了小时候，有个可以让自己依靠的地方，自己在这个世界上也开始有了牵挂的人，有了自己可以保护，努力的人，有了牵引自己回家的人。
　　很开心，很幸福，很满足。这一切都要好好守护呀。李糖在心里默默想着，渐渐在冯天怀里睡着了。


第六百八十一章 大兔叽，小葡萄
　　冯天舒服地抱着怀里柔软暖和的身躯，脑子无边无际地想着问题，绝对是正经问题，我可是纯洁的男人。闻着诱人的香味儿，在心中感叹一句：好香呀。
　　过了一会儿，好像听到了怀中的可人儿有了轻轻的酣睡声，低头一看，果然睡着了。不过睡着的李糖姐眉头微微皱着，小手抓着自己的肩膀也有点用力。李糖姐到底是什么人呀，为什么睡着了也不会放松一下自己，一直保持着紧张感。
　　不过，冯天心里也有开心的一面，李糖姐这样神秘的人，能在一个男人的怀里睡着，就说明她真的把自己当做自己人了，自己很重要的人了。
　　十几分钟后，冯天再也不感觉抱着怀中压在自己身上的可人儿是种享受了，长时间地压着自己，睡觉的人这睡得香甜呀，可苦了自己了，压的都快有点透不过气了。
　　冯天实在有点坚持不下去了，只好慢慢地抱着怀里的人转了方向，侧躺着，但还没松开手，继续抱着，反正李糖姐都同意自己抱了，虽然没说话22，但自己抱了那么久，她都没说话，就算默认了呗。
　　低头看了看李糖，看着她还在微锁的眉头，长长弯弯的睫毛，心生可怜就帮她抹平了微微皱着的眉头，低声在她耳边轻轻说了一句：姐，别怕，我在呢。也不知李糖是真的听见了还是醒了，用力抓着冯天肩膀的手放松了下去，面色也柔和了许多，恢复了恬静的睡姿。
　　渐渐的，冯天也感觉有些累了，慢慢地也进入了梦乡。不过冯天自睡着后，就一直笑着，时不时还会嘿嘿两声，结合起来，那就是一脸猥琐的模样呀，也不知在睡梦中祸害了哪家的善良可怜的小姑娘。
　　“小天，糖糖呀，吃饭了，吃饭了。”卓南薇在厨房忙活了许久，终于做好了一桌丰盛的菜肴。收拾了自己就跑到二楼去叫这两个刚刚激战过后的两个孩子。可叫了好几声两个孩子都不吱声，这两个孩子干嘛呢，饭都不吃吗？这都七点了。卓南薇在心里想着，就推开冯天的卧室门，然后又叫了一句：“吃饭了，还吃饭不。啊……”
　　话刚喊了一半，就看到卧室里搂在一起睡觉的两人。儿子从背面搂着李糖，胸膛紧紧贴着李糖的背，糖糖的头枕着儿子的右臂，儿子的左手放在糖糖的小腹上面，糖糖的两条腿紧紧夹着儿子的左腿。虽然衣服还算规整，可这睡觉姿势太引人遐想了。静好呀，阿姨对不住你呀。卓南薇在心里哀叹道。正准备关门离开时，谁知糖糖醒了，揉了揉惺忪的睡眼，伸了个懒腰。卓南薇知道必须马上离开，不然两个孩子和自己不得尴尬死呀，而且也得给儿子创造机会呀。所以国家好妈妈诞生了，迅速转身，带门，小心翼翼下了楼。
　　李糖的动作也把睡着没多久的冯天给弄醒了。迷糊状态下的冯天感觉手上有个很软，很暖和的东西，就用手握了握，还握不完。然后手顺着软软的东西向上攀延，终于摸到了一个很软很弹很鼓的东西，用力捏了捏，一只手还抓不完，手心里还有一个凸起的小点儿呢。用手心摩擦了摩擦，它还变硬了，更翘了。
　　冯天突然感觉这种情况不对呀，然后他迅速睁开了眼，就看到了怀中的李糖姐，她是背对着自己的，自己的左手摸到柔软的东西，硬硬的小点儿，就是她的大兔叽呀。完了，死了，冯天都没经过大脑思考就立马移开了左手。李糖姐不会醒了吧。冯天想着，就去看了。然后他看到了最不想预见的一幕…
　　李糖姐竟然是醒着的，她一直是睁着眼的，她现在是一脸震惊的模样，不过与她现在不符的是她的脸整个都红了，就像一把就能掐出水儿一般，眼睛里有淡淡的水汽，贝齿轻轻咬着下嘴唇。
　　冯天吓得一哆嗦，连忙爬起来，跑到李糖面前，跪坐在她前面，一脸歉意，慌张地说道：“姐，姐，我错了，我刚刚睡着时，明明是正着抱着你的，谁想到醒着是反着搂着你的，我刚才朦朦胧胧的脑子不清醒，没想什么就乱摸一通，其实我什么都没印象的，姐，我错了，你原谅我吧。”
　　李糖没说话，只是慢慢坐了起来，俏脸还是红彤彤的，不过震惊的表情下去了，一双桃花眼平静地看着冯天。就这样静静地看着，不言不语。
　　冯天看着这副模样的李糖，心里也着急了，糖姐不会受打击了吧，不会想着怎么杀了自己这个登徒子吧。
　　然后冯天试探地叫了一声：“姐，你没事吧，你要没事，吱一声，说句话呀，别吓我，我胆小。”
　　李糖听到这句话后，低下头看着冯天，脸笑了，粉嫩的唇瓣247上下闭合了几下，说出了一句话：“就你，你胆小？你都这样摸了，还胆小？”
　　冯天震惊了，这么直接，就不能委婉一点，隐喻一点，这样真的好吗？对我一个未成年人没有一点顾及地就这样说出我摸了你的大兔叽这件事。这个世界好可怕，农村都回不了，我想要穿越。
　　“那个，糖姐姐，我其实不是故意的，我只是无意识地摸了一下，就一下的。”冯天心虚地弱弱说道。
　　“就一下吗？我记得某人好像又抓又揉的，还用手心摩擦了我的小葡萄呢？是吧，小天弟弟。”李糖还是一脸笑意地看着冯天，语气不急不缓地说道。
　　“我，我，我是在没有知觉的状态下摸的，其实，我一点也没感受到李糖姐你那里的触感。对，一点感觉都没有的。我发誓，真的没感觉。”冯天举起手，对天一脸真诚地发誓。
　　李糖看着冯天说完这句话，笑容更盛了，眼睛弯成一个月牙儿，抿了抿嘴说道：“你是说我的胸摸起来很没感觉喽，哈哈，很好，没感觉，还发誓了呀。”


第六百八十二章 又是一阵引人遐想的声音
　　冯看着李糖笑靥如花的模样，心一惊，满头的冷汗就要下来了，心里在不断思考，我摸了李糖姐大兔叽那里x还用手心摩擦了几下，那手感简直是无法用言语替代的。自己就是怕她介意自己摸了她那里，所以就选择性遗忘了。可现在听糖姐这语气，好像不满意自己的说法呀。
　　对喽，那个女孩子不喜欢男人说自己的胸大，而且以前也听过一个笑话是关于两个女人在一起攀比的故事：
　　小红：我男朋友特别爱我。
　　小英：我胸比你大。
　　小红：我比你漂亮很多。
　　小英：我胸比你大。
　　小红：我每天穿的都是阿玛尼、香奈儿、纪梵希。
　　小英：我胸比你大。
　　小红：你能换句话吗？
　　小英：我36D，而且不下垂，手感很好。
　　小红：……
　　由此可知女人喜欢别人说她胸大，而且还喜欢亲密的人夸她的胸手感很好。自己是从开始就会错意了呀，啊，糗大了。
　　“那个，其实，糖姐姐，你的兔叽很大，我都没见过这么大的，而且胸型很好，完全就是男人的理想型呀。其实我刚才虽然在昏昏沉沉的状态，但摸着你大兔叽的手感真是无可比拟的呀，以往摸一个东西还能用语言来形容，如Q弹，嫩滑，温暖，毛绒绒…可这次摸你的大兔叽，实在是找不到语言形容。这感觉一辈子都忘不了的。还有我用手心磨擦你的小葡萄，也是无意之举呀，可是它很好玩，一摸就翘起来了，硬硬的，摩擦起来很舒服的。”
　　李糖瞪大好看的桃花眼，嘴巴张成“O”型。她没想到冯天竟然一字一句地说出他摸自己大兔叽的感觉与心得，而且还一脸意犹未尽的模样。听着他的话，自己的脸也红的发烫，心扑通扑通的乱跳。自己的第一次就这么让这个小屁孩儿给摸了，自己还舍不得动手打他。心里竟然听到他的形容还有些开心。
　　“别说了，冯天，你很好，很好。”李糖制止住冯天再往下讲，他说不定还会再来个一千字的感悟能说出来。然后看着这张现在使自己很厌恶的脸，实在忍不了了。
　　“啊，哦，不要，糖姐姐，啊，轻点，糖姐姐，不要，不要啊，不可以，啊～”又是一阵引人无限遐想的呻吟声从冯天卧室传到二楼又传遍整个小别墅。
　　卓南薇听到这阵阵呻吟声，看了看冯天的房间，无奈地摇了摇头，年轻人身体就是好，这才过去多久，又来一次，也不懂得节制。火气旺是一回事，可也要注重健康呀。还有呀，一会儿小天他爸回来，真的要指导一下冯天呀，这被一个女孩子在床上欺负的大喊大叫，没有一点他爸的功夫，这可不行呀，冯家男人在床上还能被女人给欺负了吗？不行，绝对不允许。
　　李糖打的有些累了，酸酸的手在不断甩着，坐在床上，胸口不断起伏，嘴里不停地喘着粗气。
　　冯天呢？别急呀，视线转到床角，看到冯天蜷缩地坐在地上，双手抱着委屈巴巴的自己。心里在不停想老天申冤：天呐，你为什么这么对我，我不是按照你的旨意说的话吗，我说的哪点错了，为何她要这般对我。我好委屈，我好命苦呀。女人心海底针呀，自己怎么说都不对，不就是摸了一下胸吗，至于吗。还下死手，那穴点的，来自灵魂的痛呀，可身上一点伤也没有，跟其他人说她虐待我，也没人信呀。就是你，贼老天，你为何这般对我呀。
　　如果老天能说话的话，一定会骂死这个欠儿欠儿的龟儿子：劳资要你说呀，我要是能知道女人想什么，我不早就说话幻化成人了。还有，劳资那里指点你去回答了，别冤枉我，我这么单纯。是你傻，非怪我。
　　“小天，糖糖呀，该吃饭了，下来吧。”卓南薇听到楼上的呻吟声渐渐停息了，就去叫他们吃饭了，这饭都快凉了，自己还要热一下。还有呀，小天这耐力也太不行了，这才十来分钟就不行了，等他八回来，一定要指导小天，对，就这样。
　　冯天听到老妈的叫喊声，仿佛听到救星来救自己一样。很激动，但不敢动，看了看李糖，等着她发话。
　　“看我干嘛，回话呀，这还要我教呀。”李糖看着冯天这不争气的模样，心里一阵怀疑，自己刚才还给他疏通筋脉，消除暗疾，咋看咋觉得这是个赔本买卖呀。
　　“哦哦，哦，妈，我们这就下去。等一下，饭菜你先热一下吧。我们来了。”冯天高声喊道。
　　“好，快点，这菜也快热好了，你爸他也回来了。”卓南薇的声音传到了楼上。
　　“什么，叔叔回来了，我，我该走了，小天，我先走了。”李糖听到卓南薇的话后，惊慌地站了起来，一阵手忙脚乱。
　　冯天看到刚刚还一脸女王之气显露无疑的李糖姐，听到自己老爸回来后，那表现出的小女孩儿姿态，一阵想笑，但强大的求生欲让他忍住了。但还是要宽慰一下她的。“糖姐，没事儿的，我老爸人很好的。你别担心呀。而且你见到我老妈时也不是表现的很好吗？”冯天站起来看着李糖说道。
　　“那能一样吗，我本来只想找你的，谁知你妈在家，看见我一脸热情，连忙把我拉进你家，嘘寒问暖的，连逃都来不及。而且，现在你的家人也算我的家人了，第一次见面总有些紧张感的。算了，我还是偷偷翻墙走吧。”李糖还是着急的模样，时不时皱一下小琼鼻。观察了冯天的房间，想到一个可以逃离这个令自己紧张，不知所措的地方。
　　冯天实在忍不住了，打就打吧，哈哈地笑道：“糖姐，没事儿，这就是你家，你怕啥，早晚也要见我爸妈的，晚见不如早见，不让这件事一直膈应在自己心里。”
　　冯天拉着李糖都出了冷汗的手，用手把遮在她脸上的碎发撩到耳朵后面。


第六百八十三章 有了真正的家人
　　“不行，不行，我今天来的时候都没想到会见你家长的，就什么都没准备，礼物也没带，这次已经被阿姨看到自己失了礼节的一面，可不能让叔叔看见了，我还是走吧。”李糖的手被冯天攥着，也渐渐放下了紧张，可又想到一会儿要见叔叔阿姨时，光着手来的，而且今天也没化妆，衣着也没打扮一下。这样第一印象就不好了。心里就打起了退堂鼓。
　　原本李糖对冯天的情感只是局限于关系不错，但经过今天的事情后，她是真正的把冯天当做自己最重要的人了，这个世界上唯一的亲人了。本来见到冯天父母时，以平常心对待就行了，就像下午时和冯天母亲聊天时那样，不卑不亢，应对自如，既体现了良好的修养，又给人以礼貌就是正常的做法。
　　可现在自己对冯天的心态变了，跟随着对冯天父母的看法也变了，他们现在就是自己的亲人了。自己再也不能像待人套路一样，应付自己的亲人呀。所以现在李糖很苦恼，长大后，自己没有了亲人，也不知怎么应对，与那些人也只是保持表面的礼貌罢了。紧张，不安的情020绪笼罩在李糖现在的心头。
　　冯天看着李糖的紧张模样，一阵好笑，心里却暖暖的，功夫不负有心人，铁杵磨成针，虽然自己没有做多少事来讨好李糖姐，但用心待她这点却是最难做到的。冯天喜欢第一次见到李糖的亲切感，那是来自自己灵魂，潜意识的亲切感，自己要保留它，人这一生会遇到很多人，但遇到真正对的人却只有寥寥几个，冯天现在做的就是珍惜这寥寥几个人，让他们在自己的世界里开心，快乐，幸福就够了。这就是冯天的期盼。
　　不自觉地伸出手指点了一下李糖的光洁额头，带着阳光的和煦笑容宽慰她道：“真的要见呀，姐，姐，糖姐姐，去嘛～”说着说着，冯天就使出了自己的必杀技：冯氏撒娇法。笑容下去，瞪着扑灵扑灵的大眼睛，嘴巴一撅，奶声奶气地撒着娇。
　　李糖扑哧一下笑了，瞬间整个房间仿佛撒满了阳光一般，冯天的眼神呆了，整个人都沉醉于那个无可比拟的笑容。李糖看了看冯天傻傻的模样，脸上虽然装作有些薄怒的样子，但心里却很欢喜，哪个女孩子不喜欢自己最亲密的人喜欢自己呢
　　Ιy
　　“喂，看什么呢c都看傻了，哈喇子都出来了，我去还不成吗不过要是一会儿失礼了，表 现不好，你―定要救我，知道吗？”李糖看着冯天呆滞的模样，笑了笑调侃道，又有些担心自己一会儿会紧张，让冯天帮她，一起联盟，好好度过这个第一次家庭会面。{
　　冯天嘿嘿笑了笑，用袖子擦了擦口水，转换了表情，像电视剧里的公公一样说道：“得嘞，您，娘娘起宫，小冯子好生侍候着您。”
　　李糖这下笑的更欢了，“哎哟，不行了，笑得肚子疼，小天，我笑坏了，可要怨你的。”李糖对冯天的感情变了，也卸下了平日里的伪装，换回了真正性情的自己，李糖原本是个很开朗的女孩子，可她的亲人都离世了，在社会这所大学里，要想好好生存，就必须伪装好自己，摈弃自己软弱的一面，展现自己的强硬与霸道的一面，这样才不会被人欺负。
　　以前自己总在伪装，人前一个样，人后也不会卸下，一直都是冷冰冰的模样，每天深夜时，总是会做噩梦，被吓醒后，感觉心好累，自己忍受的苦没人可以倾诉。女人都嫉妒自己，觉得自己漂亮，就必须是一个狐媚子；男人都觊觎自己的身体，表面上对自己礼貌有加，其实都是下半身思考的动物，心里一直谋划着怎么得到自己呢。
　　以前的自己活的好累，好无趣，好几次都想结束自己的生命，在深夜里，自己一个人独处时，看着周围的黑暗，就像一个深渊巨口，随时要吞没自己一般。没人倾诉，任何苦痛只能深藏在内心，轻生的念头也就愈来愈深，但一想起小凌的仇没报，自己又有了苟活的勇气。
　　冯天看着笑得花枝招展的李糖，自己也会心地笑了，笑的很爽朗，很快乐。
　　“你们还吃饭不？我和你爸可都饿了，赶快下来。”卓南薇的声音再次传了过来，这两个孩子受什么刺激了，难道第一次就那么快乐吗？真是搞不懂现在年轻人的想法呀，老喽老喽。
　　“糖姐，下去吧，在不下去，说不定老爸老妈都会上来迎接我们的大驾了。”冯天开玩笑地说道。
　　“嗯，走吧，下去。那句话怎么说来着，哦，对了，风萧萧兮易水寒，壮士一去兮不复还。”李糖开了开玩笑，然后就换了表情，瞬间冯天感觉李糖的气质就变了，又变成了大家闺秀，气质出众的模样。冯天再次感叹到，女人真的是善变的呀。
　　冯天一坐在餐桌上，就看见冯溥对他挤眉弄眼的，一脸你懂的的模样，顺便比了个大拇指，嘴唇比了几个口型。冯天的唇语能力看这简直就是看小学题一样（正常的小学题，那些没人性的题除外。）“儿子，牛呀，两个呀，齐人之福，啧啧啧。”语气词都翻译出来了，敬业。
　　冯天知道老爸所说的两人是谁――静好和现在正在在厨房帮老妈忙活的李糖姐。想到李糖姐，顺便看了看厨房里的李糖。
　　本来下来时，老妈都快把饭菜热好了，可李糖总想忙活一下，消除自己的紧张感，也不会现在还没吃饭，就尴尬地坐在桌边，面对着冯溥，不知说些什么，要是表现不好，第一印象很重要的，留下什么不足的地方，肯定不好的。找些事做总是不错的。她现在在厨房就是做些凉拌菜，调节一下口味。
　　“来喽，菜来啦，看你们肯定饿坏了，糖糖，你坐小天旁边，我就坐他爸身边。”卓南薇端着菜上来，又安顿好跟着她端菜的李糖。
　　随着“动手，吃饭”的一声令下，冯天和冯溥早已准备好的筷子，瞬间指向自己喜欢的糖醋排骨。


第六百八十四章 拉着小手好羞涩
　　“我的。”
　　“我的！”
　　“这是我先夹到的。”
　　“我先夹到的！”
　　“妈你说句话。”
　　“老婆你说句话。”
　　李糖看着为了一块排骨而争执不下的父子俩，目瞪口呆的，这，情况是这样的吗？
　　“别吵吵了，这块我的，你俩再夹。吃饭，快点，别逼我动手。”卓南薇下了命令，冯天冯溥谁敢不服，然后就都乖乖地好好吃饭了。
　　“糖糖呀，你别介意，他们爷俩就这种毛病，总要争一争，吃饭，这些都是我的拿手菜。”卓南薇宽慰着李糖的同时，顺便贬低了一下冯天父子两人。
　　“姐，吃这块，这块，还有这块，这些都好吃，你多吃点，你看你太瘦了，女孩就要微胖一点，那简直就是男的看见你就是毫无抵抗力。”冯天不断给李糖夹菜，并给她讲解着女孩子微胖的好处。
　　“你听谁说的，自己瞎编乱造的吧，还有别夹了，我吃不完，阿姨叔叔还在看着呢。”李糖听到冯天的话，甜甜地笑了笑，感受到来自桌子对面的异样眼光，有些不好意思地捋了捋头发，让冯天停下给她夹菜的举动。
　　“哦，好。诶，爸，我还没给你介绍呢，虽然你一回来老妈肯定给你说李糖姐了，但我还要正式介绍一下。这位貌若天仙、亭亭玉立、千娇百媚、秀丽端庄、国色天资、艳若桃李、温柔可人、楚楚动人、秀色可餐、婀娜多姿、面若桃花的女子叫做李糖，现在是我的姐姐了，爸，来，认识一下。”冯天丝毫不吝啬自己所能记住的所有形容女孩子好看的成语，全都一窝蜂地用在了李糖身上，并给老爸介绍一下。
　　“哦，这个名字很好听呀，而且，李小姐一看就是大家闺秀，跟我们比，气质完爆呀。李小姐做什么的呀？”冯溥客套的寒暄了几句，然后问一下李糖工作之类的问题。既不让人见外，也给人保有一定的隐私Qx
　　“冯叔叔，你别见外，其实我一直把小天当做亲弟弟的，要是说的话，你们也算我的亲人，别总是李小姐，李小姐的叫，冯叔叔你大见外了。”李糖不卑不亢地跟冯溥说着话，然后说道：“我是一名护士，过完年就转到魔都市的第二医院了。”ō
　　“诶，是我见外了，我就像小天他妈那样叫你吧，小糖也行也不知我的这个傻儿子有什么好的怎么让你这么有气质，家教又好的人中了。哈哈，这是这傻小子的福气呀。护好，不过怎么转到魔都了，虽然离江宁挺近的，但也要好几小时的路程呢。”冯溥不是呆板的，沉于旧规的人，从他损冯天不带重样的话中就能看出。想通了，俩个孩子关系好，自己做父母的还有什么不满意的，而且眼前这个漂亮的不像话的女子表现的这么得体，找不出一点过错，还有什么介意的呢。然后关心地问了一下李糖为什么要调往魔都的事。
　　“爸，李糖姐本来就是在魔都工作的，只不过上江宁交流了一段时间，这明天就走了。”没等李糖回答，冯天就解释道。李糖姐现在还没动筷子呢，还让人吃饭不。“姐，你吃呀，很好吃的。”冯天跟老爸说完，转头让李糖好好吃饭。
　　李糖白了一眼冯天，第一次做客，礼貌不能失，长辈问话一定要回答的。“叔叔，你别介意，小天是怕我饿了，所以抢先回答的。小天说的都是对的。明天就会魔都了，工作需要。”
　　“哦，没事，这孩子心细，我是个大老粗，小糖别介意呀，魔都好，很繁华呀，小天大学也准备考那里，有个人在，也好相互照应一下。小天，吃，这些都是南薇特意做的呢。”冯溥竟然夸冯天了，也意识到了客人来了那么久，光陪自己说话了，都不让人家吃饭的呀。实数不该。夸了老婆的手艺，转过头讨好地朝老婆笑了笑。
　　“咦，腻死个人，别当着小孩的面，这样秀恩爱好不好。”冯天看不下去老爸这宠爱的眼神了，假装要吐出来。
　　“吃饭，说那么多干嘛，小天，你要是敢吐，我让你一直到初七都没饭吃，信不信吧。”卓南薇看着冯天要吐的模样，虽然知道是装的，但吓一吓他挺好玩的。
　　一家人其乐融融地吃着饭，李糖也渐渐放松了，开始与冯天父母说些贴心的话，两个大人时不时地传出笑声来。
　　不过两个年轻人就看到了无法直视的一幕：冯溥卓南薇毫无顾忌地秀着恩爱，你给我夹一个菜，我给你夹一个菜。你说一句小私密的话，我说一句小私密的话。
　　煎熬呀！吃到后面，冯天有些饱了，准备走，实在不能忍受两个结婚近有二十年的老夫老妻当着孩子的面秀恩爱，可他们是自己父母呀，也不能说什么。看向李糖，李糖一脸羡慕地看着父母秀恩爱，冯天嘴巴靠近李糖耳朵小声地说道：“姐，你还能看下去呀，吃饱了吗？上外面走走不？”
　　李糖转头看着近在咫尺冯天的脸，手指点了一下他的额头，微微笑道：“嗯，你父母很幸福呀，希望以后自己也会有个这样幸福和睦的家庭。走吧，我也吃饱了，出去走走也好。”
　　“爸，妈，我们吃饱了，准备上外面走走，散散步去。”冯天拉着李糖的小手站起来，跟对面还在秀恩爱的父母说道。李糖本来是不同意冯天拉着她手的，可冯天又卖起了萌，自己没办法，只好接受了，小心脏扑通扑通地跳着。自己第一次这样呢，还在叔叔阿姨面前。
　　“吃饱了呀，那好，你们走走吧，没事的，去吧。”卓南薇听到冯天的话，看着儿子拉着糖糖的手，不着痕迹地笑了一笑，看了看旁边的老公，便同意了。


第六百八十五章 这爽歪歪的感觉
　　“我先帮忙收拾桌子吧，碗我来一下，小天等一下就好了。”李糖看着桌子上的碗碟，自己吃完，没做些事里过意不去，就忙做一点家务也行。
　　“糖糖，别动，我来，哪有这样的，你第一次来我家，我还无缘无故地多了可人的女儿，怎么能让你刷碗呢。这次阿姨来，下次你来我家，我绝对不拦，想怎么刷就怎么刷。”卓南薇站起来制止了李糖接下来的动作。朝孩儿他爸使了一个眼色。
　　冯溥心神领会，也站起来，给小天说道：“小天，你不是要带小糖去外面走走吗，去吧，这些活我和你妈干就好。走吧。”
　　“姐，走吧，你要是真的今天刷碗的话，我爸妈可会介意死的，今天就别想好睡了。”冯天也劝着李糖，李糖姐第一次来家里就刷碗，其实就把这里当自己家了，可看着父母的神色，那明明是秀恩爱被打断，支开闲杂人等的无奈之举呀。李糖姐多么聪明的一个人，怎么现在脑子转不过来弯儿了。哈哈，这样才是可爱美丽的李糖姐呀。
　　李糖看着冯天充满笑意的眼神，再看看阿姨叔叔的举动，一下子明白了，白皙的小脸上有了淡淡的红晕，不好意思地笑了笑，对着冯天父母说道：“那阿姨叔叔，我们先去散步了，下次来，一定不要客气了呀。”
　　“好，去吧，小天带糖糖好好走走，这附近也有些好玩的地方。”卓南薇嘱咐冯天道。
　　“好嘞，走了。”冯天应道。穿上呢绒大衣，递给李糖她的风衣，系好围脖，两人就出门了。
　　吃完饭，也不过八点左右，李糖家里这里不远，附近就有地铁站，坐个十几分钟就到了。所以还有大把时间可以溜达。
　　走在路上，行人不多，因为冬天，晚上还是有些冷的，不过不时地会走过一两对情侣。
　　出了家门，冯天就拉上了李糖的小手，李糖挣脱不开，只好从了他。说是挣不来，只是不想挣开罢了，冯天的大手很暖和，自己也不愿松开，两人的关系经过今天的一众事情，已经很亲密了，拉个小手算什么，姐姐拉弟弟的手是应该的呀。
　　漫步在街上，没有目的地走着，听着身边人说着话，这只种感觉很舒服，很惬意。慢慢地，李糖就挽住了冯天的胳膊，紧紧地抱着……。
　　・“冷呀，要不回去吧。”冯天看着死死抱着自己手臂不撒手的小女孩，都二十多了，还这么依恋人。
　　ó
　　“不回去，不冷，只想紧紧抱着你的胳膊走下去Q”李糖抬起头看着高自己半个头的冯天，笑的很幸福，缓缓说道。
　　李糖很久没有感觉到亲情的温暖了，很久没有感受到记忆中的臂膀了，很久没有感受到可以牵动自己情绪波动的人了。幸好，自己遇到了，遇到了对的人。自己要紧紧抓住，可不能再松开他了。
　　“我明天就走了，要好久才能见到你呢，就陪我到处走走，不说话也行，好不好。”李糖的悦耳嗓音传过来，冯天听到，心里也是泛起了淡淡苦涩，李糖姐以前到底经历了什么呀。
　　“好，只要你不说回去，我就绝口不提，去哪都陪着你。”冯天下巴抵着李糖的额头，笑着说道。
　　“嗯，好。”李糖甜甜地应道。
　　两个人就这样漫无目的地走着，时不时说着话，男子有时会开个玩笑，逗逗搂着自己的女子，女子听到后，笑的煞是好看，也会用小拳头捶两下男子的胸口，男子就会装作很痛的模样，女子立刻会很着急，用手揉揉刚才自己捶过的地方。这两个任何人看到就会认为是情侣的人就是散步的冯天和李糖两人。
　　走在街边的两人，男的帅，女的美，好一副俊男靓女图，过往的人看到他们都会纷纷侧目，看着这一对神仙眷侣。
　　还有一对经过的情侣，男的正好看到李糖明艳的笑容，一下就看呆了，站在路上一动不动，女朋友喊他都不应，女朋友瞬间生气了，动手就打呀，男的回过来神，连忙安慰，可是没有用，继续打，继续求饶……灬.看到这一幕的人，纷纷笑了起来。
　　“看吧，都是你惹的祸，你说咋办吧。”冯天对着还在回头看正在打架的那对情侣的李糖说道。
　　“又不赖我，明明是他，臣服于本女王的美色之下的，我能怎么办，长这么漂亮又不是我的错。”李糖委屈的说道，睁着大大的眼睛看着冯天。
　　“哇”冯天第一次看到这么萌死人不要命的李糖，差点鼻血直流。尴尬地看向其他地方，说道：“对，不是我糖姐大大的错，是那些凡夫俗子没见过美女，一个个地都傻了似的。姐，我们前面快到湖心公园了，进去走走吧。”
　　“嗯，这句话甚得朕心，好，走吧。”李糖听到冯天的话，很开心，然后大手一挥，就往湖心公园走。
　　进了公园，情侣也多了起来，他们都不冷吗？这时候还在幽会，真是不可理喻。冯天想这句话时，也没想想现在的他和李糖也是到这里了呀。
　　路边躺椅上，总有几对情侣在亲3.8亲我我。一点也不顾及单身狗的想法。
　　冯天胳膊有些酸轻轻一抬，一阵柔软有弹性的感觉迅速传到大脑。
　　“哎呀，干嘛呀，别乱动。”抱着自己胳膊的李糖不满地说了说。然后搂得更紧了。
　　哇，这简直就是天堂的感受呀。刚才李糖姐搂了这么久自己的胳膊，自己真是傻的可以，竟然没好好感受一下这惊人的柔软与弹性。不过现在也不晚，一定要好好感受一下。
　　李糖的胸很大，至少有34D，冯天可是用手亲测了一番呐。胸型很好，还是年轻女孩子没被男人风雨后的完美状态。虽然隔着后后的衣服，但那刺激人的舒服感觉不断传到大脑皮层，欲罢不休。


第六百八十六章 原来这个世界一直不一样
　　冯低头看了一眼紧紧搂着自己胳的李糖。昏黄路灯下的她别有一番滋味。在网上看过一段话，也是众多狼友为经典的一段话要说女孩子什么时候最美，那就是皎洁月光下，昏黄路灯下，美人刚出浴，穿着男票大衬衫。
　　冯天以前虽然只有些感觉，但现在是真的见到了，这种美朦胧，奇幻，给人以缥缈的感觉，欲罢不能，只想一直看下去。
　　再往下看，李糖的风衣是没扣上的，敞开着毛衣，可以看到那惊人的弧度，冯天的胳膊就被李糖紧紧搂在那两个山丘之间，被它们夹着，感受着那柔软弹弹的滋味。
　　冯天觉得这样不好，李糖现在可是自己的姐姐了，自己这样做真的好吗？要不要提醒一下她，可要是她恼羞成怒了，自己又要被打一顿了。要是不提醒的话，自己的良心可过不去呀。良心？诶，我有良心吗？所以，冯天决定还是站22在正义的一方，继续享受这天堂般的感觉。再说了，李糖姐不也没意识到吗？就是一会儿知道了，自己装傻充愣就行了，李糖姐可是明事理的人呢。
　　李糖确实没意识到她的大兔叽紧紧夹着冯天的胳膊，她只感觉搂着冯天的胳膊很舒服，很有安全感，找到了小时候躺在爸爸背上睡着时的那种记忆中的难忘感觉。她现在只是搂着冯天胳膊，沉浸在这种感觉里，完全都没想她现在吃亏了，被一个十八岁的小男孩儿占了便宜，而这个男孩现在完全坠入于这美妙的感觉里了，还在想着一会儿怎样装傻充愣呢。要是李糖知道了，会不会直接找个地儿把他给埋了。
　　两人就慢慢地走着，现在也不说话了，谁知这公园里的哪一个小树林会不会有大胆而又有勇气的情侣在野战。大冬天的，东北那旮沓，零下几十度，都有网友拍到了在雪地里激情战斗的男女，这真是让冯天这种渣渣佩服的五体投地的呀，由衷地感叹一句：神仙的世界我们这些凡人只能仰望呀！
　　冯天也渐渐地平静了心情，虽然那舒服的感觉还在摩擦着自己手臂，但他的脑子里可不都是精虫呀，对美女是会欣赏，但也仅仅限于欣赏，转化一下说法，也就是有色心没色胆，适可而止，不会是一个下半身思考的动物。
　　4c
　　溜达了有―个多小时了，也该回去了，虽然年轻气盛，身体好，那也不能在大冷天的晚上溜达个个小时呀。公园是二十四｛小时免费开放的，现在晚上九点多了，那几对亲热完的情侣也都走了。冯天现在可见的也就还剩自己和糖姐两个人了。
　　低下头，摸了摸李糖柔软顺滑的发丝，说道：“姐，走吧，天也晚了，改回去了，一会儿地铁都该停运了。”
　　李糖抬起头看着冯天，应道：“嗯，走吧。”
　　就在这时，突然李糖松开了冯天的胳膊，冯天还有些怅然若失的感觉。不过看着李糖她的神色一变，整个人瞬间像捕食的猎人一般，锋芒毕露，气质瞬间发生了变化，强大的威压一下子向冯天扑来，冯天只感受了一点边缘，整个人就透不过气来，身上像压了千斤重担一般，冷汗就在这短短一瞬就湿透了整个后背。“姐。”冯天艰苦地叫着现在不断散发威压的李糖。
　　李糖听到冯天的痛苦叫声，瞬间回过了神，收起了威压。连忙弯腰搀扶着冯天，脸色紧张慌乱地说道：“小天，是姐姐的错，姐姐不该这样，小天你没事吧，姐姐给你治疗，来，来。”
　　冯天看着着急的李糖，感觉都快哭出来了，一脸后悔的模样，让人心痛。艰苦地扯着嘴皮，勉强地笑了笑说道：“姐，我没事，不过你刚才怎么了呀？好可怕。”
　　冯天话音刚落，“碰”的一声，一个东西从天上掉落下来，黑乎乎的，李糖和冯天的目光都被吸引过去了。李糖的脸色很平静，可冯天就不一样了，这里可是公园，四周是片大湖，连一栋高的建筑都没有。这个很大的东西怎么掉下来的。然后定睛一看，竟然是一个人，一个还在喘气的人。
　　冯天连忙向天上看去，难道飞机失事了，有人掉下来，可怎么还活着呀，这不科学呀，这，这是怎么回事。
　　还没等冯天惊讶完，天上就飘来一个人，不，他不是飘在空中的，他的脚下竟然有一枝随着他的移动在不断延伸的藤蔓。这是魔术吗？哈哈，我肯定是病了，哈哈傻了。可李糖姐！
　　冯天不再惊讶，不再想更多的了，管他是什么，赶忙拉着李糖姐的手就要走，可他使劲一拉，李糖姐纹丝不动的。
　　冯天连忙大喊道：“姐，快走呀！你先走！”
　　只见李糖转过头看了看冯天，微微笑了笑，用一种冯天抗拒不了力量轻轻挣脱了冯787天死死拉着她的手，轻声对他说道：“没事的，小天，放心。”
　　冯天没想这么多，现在只想带李糖离开这里，前面那个还在缓缓靠近的人，给他一种从心底来自的震颤，不只是迷茫，还是对未知事物的恐惧。他没什么大理想，只想让家人平平安安，自己爱的人幸福，朋友健康快乐，其他别无所求。只是今天竟然见到了一个无限延伸的藤蔓托着一个男人悬浮在搬空。直觉告诉他这不是魔术，也不是戏法，是真实的，真的有可以控制藤蔓的人。
　　冯天的手被李糖挣脱后，就转身迎上了那个已经落在地上的男子，藤蔓却在不断向后回拢。冯天想动，想去拦住李糖，他知道李糖姐的武功很高，可这个男人的本领不是可以用武功衡量的呀。他现在被禁锢在原地，话也不能说，只能看着李糖姐不断走向那个男子。
　　谁知，冯天最意想不到的事就这样发生了。一会儿发生的事颠覆了他人生的认识，颠覆了他培养了十几年的三观。
　　这个世界原来不是本来的模样，它其实就有不可告人的地方，原来这个世界本来就不一样的。


第六百八十七章 念力异能者
　　万昀迈今天很生气，很生气。因为正在江宁市第一人民医院疗养的韩在忠将军竟然又被人刺杀了，这还不算什么，这几个月来，老将军已经被刺杀不下于十次了。但这次不一样，这个刺客已经深入到韩将军的病房了，要不是这个刺客收集情报太准确，精确到几点几分几秒医生会来诊察，当时老将军突然呼吸困难，医生护士来检查了，不然老将军就要遭遇不测了，自己被杀了两回也弥补不了自己的过错。
　　自己手下真的都是酒囊饭袋，老大才走一天，就有这样的疏忽，回去一定要教训死这帮二愣子。万幸的是护士察觉到了刺客伪装的不妥，她们这些来给老将军问诊的人都是经过层层筛选的，一定要严格保密的，这个人自己不认识，联想到这几个月的十多次刺杀，直觉瞬间告诉她，这个人是刺客，然后她大喊了起来。然后这个刺客就连忙扔过来一个小胶囊，并释放了一个火球。幸好刘青的念力及时赶到，隔绝出了一个真空的环境。
　　刚才化验室传来消息，那个小胶囊是特质材料，接触到氧气就会消散，里面装的是VX神经毒剂，只要一遇到氧气就会变成气体，毒性比芥子气都强，可以造成人的中枢神经系统紊乱，导致各项机能衰竭至死亡，只要接触到了，救就没可能了。由此可知这个刺客扔的毒剂才是大头，火球只是个障眼法。幸好组织安排了一个念力异能者，不然，后果不堪设想。
　　刺客扔完后，安插在医院的异能者就赶到了，这个刺客知道一击不中，就必须要走了，被他们拦下，也是个对背后的人的一个大麻烦，而且这里还有个大念力异能者，这种念力速度，已经到了念力随着思想走的境地了，这个异能者能在护士喊出的一瞬间，念力就到达这里，至少也是个A级巅峰的异能者了。
　　没想到他们对这个韩老头这么重视，至少有三个A级异能者保护他，失策。
　　刺客扔完毒剂后，转身就跑。万昀迈也跟着他追了出来。
　　这个刺客异能等级不高，但速度，灵敏的方面很强，还有很强的刺杀能力。虽然万昀迈骂着自己的下属，但不得不佩服这个刺客的能力，能到达韩老将军的房间，可不是一般的小喽了。不过就算他再厉害，今天也要交代在这里了。
　　v
　　万昀迈追了小半个小时，终于在湖心公园追到了，因为―股巨大的威压直冲着刺客袭来，刺 客身形瞬间顿了一下。就这短短一瞬，万昀迈抓住机会，一番战斗后，他现在就躺在地上了。
　　不过他在这里遇到了他现在最不想遇到的人。虽然刚才她释放威压时，就知道她在这了，可见到她真人还是需要一定勇气呀。
　　李糖先没有跟那个男子说话，径直朝着那个从天上掉下来的人走去。走到他面前，看了看，用手点了一下他的额头，就站了起来。
　　“怎么样？”那个男子向李糖问道。
　　“死了，生机都没了。他应该早就在牙缝里藏了毒。”李糖冷漠地答到。完全没有在冯天面前那副像一般小女生的表情。此时的李糖仿佛是个高高在上的女王，只可仰望，不可亵渎。
　　“唉，老大，我们，是我的失职。”那个男子深深地低下头，郑重地道歉道。
　　“你的事，你们的事，以后再说。韩老没事吧。”李糖冷眼瞥了一眼低头道歉的男子，继续冷冷地说道。
　　“韩老没事，现在情况很好，刚才医院传来消息了。”男子抬起头，如实汇报道。
　　“好，没事，你就先回去吧，我明天早上再回去，你们一定要切记，切记，不可掉以轻心，一直到把韩老送回魔都。你先走吧。”李糖加重了语气，叮嘱道，然后摆手让那个男子走了。
　　男子走时，特意看了看冯天几眼，一副很疑惑的表情，不过也没说什么，迅速地带着地上那个死去的男子的尸体离开，那速度也就火箭能和他媲美吧。
　　万昀迈出了湖心公园，一瞬间整个人都轻松了，在老大面前，人累，心更累。这次老大竟然没训他，没给他来点酷刑，真是不可思议。要是以前自己有这样的疏忽，不死也得半条命呀。
　　今天真是见鬼了，不过幸好今天老大脑子抽抽了，不然真是生不如死呀。不过跟着老大的那个男子是谁，看样子年纪不大，应该在上高中。没听说老大还有什么认识的人呀？算了，不想了，回去吧，好好布置一下，教训一下那帮二愣子，怎么做的安保。老大没教训自己，自己可不能放过这些人，不过过了明天，到了魔都，自己也就轻松了呀。美好的明天在向我招手呢。
　　冯天能动了，瞬间失重，刚才一直在用力挣脱这个禁锢，瞬间失去了束缚，冯天一下子用力过猛，就坐在了地上。
　　不远处的李糖连忙跑过来，搀扶着冯天起来，关切地问道：“小天，没事吧，来，起来。”
　　冯天只是一时没收好力，起来后，他有很多问题要问李糖，今天发生的一切到底是怎么回事，这些人怎么能悬浮，还有眼前神秘的李糖姐，为什么能释放这么强大的威压，还有，还有，反正还有很多问题要问她。
　　李糖看了看冯天疑惑的表情，知道他有很多问题要问她。就张口说道：“小天我们先回去，到你家，今天就不走了，回去再告诉你，好吗？”
　　“嗯，姐，你今天要住我家呀，只是我家没别的房间了，只有我的房间呢，要不～”冯天答应了李糖，之后听到李糖说要今天住他家，瞬间小心思活跃起来了。
　　“只有你的房间呀，那，我住你房间吧，你睡沙发。”李糖看着冯天这瞬间又变得古灵精怪的模样，一下没忍住笑了出来，然后吓吓他说道。


第六百八十八章 还有古武者！
　　“呀，姐，你还要解答我的疑惑，可不能这样对我。”冯天瞬间愁眉苦脸地说道。
　　“，谁让你连你姐都不放过，还去耍小心思。走吧，回去。”李糖皱了皱小琼鼻，嘴角俏皮地笑了笑地说道。然后大步向前走了。
　　“姐，你等等我，我怕，我不敢耍小心思了，姐，你等等呀。”冯天连忙追了上去，边追边喊道。
　　冯天追上来了，走在李糖旁边，伸出手来紧紧拉住李糖的手。李糖看了看他，笑了笑，心里甜甜的。冯天知道李糖姐肯定有很多秘密，自己很弱小，也帮不到她，可是自己会尽自己最大的努力让她快乐幸福。他不想失去她，他要紧紧把她抓住，任何人都夺不走。
　　两个人在路边扫了两辆共享单车，骑着就回了家。
　　“妈，爸，我们回来了，今天李糖姐不走了，太晚了，不安全，住我们家了。”冯天进了家门，对里面喊道。
　　卓南薇走了出来，笑靥如花地说道：“不走，不走好呀，糖糖，今天你先住静好的房间吧787，我知道你和静好的关系也挺好的，没事。”
　　“嗯，好的，阿姨，我有些事要跟小天说一下，这一走就要很久不见了，我们有好些话要聊呢。”李糖甜甜地应道，然后跟卓南薇说她要跟冯天说些事。
　　“好，你们聊，我不打扰你们。别太晚睡了，我先回房了。”卓南薇笑了笑，两个孩子有很多话要说，这都聊了两个多小时了，还聊，年轻人要懂得节制呀。唉，还骗我，我都多大了，你们这点小手段我看不出来吗。这些话卓南薇只会在心里想想，可不会说出来。自己让糖糖住静好房间也是为他们找想，这一天三次，不死也得脱层皮呀。唉，年轻人，管不住，就这样吧，由他们来吧。
　　冯天走上楼梯，无奈地说道：“唉，亲妈呀，都不会说没房了，唉。”
　　“哈哈，叹什么气，我觉得阿姨这很对呢，指不定你会对我做什么呢。我很怕的。”李糖笑着打趣道，看见冯天这苦逼的模样就很开心。
　　冯天要是知道老妈想这还是为他们好，让他们年轻人节制一下，会不会气死，哭喊着说冤枉，我们是纯洁的姐弟关系呀！
　　关好门，李糖坐在床上，冯天找了个椅子面对面地坐下。
　　“姐，说吧，任何事我都能接受，你说吧。”冯天一副慷慨赴死的模样。
　　李糖看着他这个样子，伸出手指点了点他的头，然后正色地说道：
　　“这个世界可不是我们普通人看到的这样。今天你看到的那两个人都是异能者。异能者，顾名思义就是有特异功能的人。这些人很少，但很强，不一般人要强很多。”李糖先跟冯天解释到今天碰到的人到底是什么人。冯天聚精会神地听着。
　　然后李糖有开口说道：“异能者很少，只有万分之一的人才有可能成为异能者。而且这还不一定，要是有人一生很平凡，那隐藏在他体内的特殊能力就不会被激发，也就一直是个普通人。”
　　“大多数异能者都是先天的，后天成为异能者的几乎没有。你知道普通人的潜力只发挥了百分之七八，而异能者可以发挥的更多。异能没有什么决定性的隐身让人可以拥有它，就像父母都是异能者，生出的孩子也不可能一定是异能者。拥有异能纯属一个偶然的事件。”李糖停了下来，准备组织一下语言。
　　冯天听了李糖的话，明白了，说道：“姐，我懂了，异能者是天生的，能成为异能者的也只有这些早已有了异能的人，后天一般成不了异能者，是吧？”
　　李糖听到冯天的理解，笑了笑点头道：“对，不过，也有后天成为异能者的人。那是极个别的。星条国的德州就有一个被雷击中的人，他不但没死，还自此拥有了雷系异能，现在已经是世界上巅峰的那类人了。”
　　冯天又迷糊了，疑问地说道：“姐，难道异能还有等级和类别吗？”
　　李糖不急不缓地继续解释道：“对的。异能者有D,C,B,A,S五个等级，D最低，S最高。成为S级的异能者，就站在了世界的巅峰了。在往上我就不知道了，听说还没人到达那一步。世界上S级的异能者也就几十个吧，很少的，他们比大熊猫还珍贵呢。异能的类别有很多，也没人统计过，因为太杂了，总有些很特殊的异能出现。比较常见的就是：金木水火土风雷之类的了，空间，念力，光，黑暗等等都有，我也说不清。”
　　冯天点了点头，懂了，然后问道：“那，姐你是什么异能呀？你什么等级了呀？”
　　李糖笑了笑，靠近冯天耳朵轻声说道：“你姐呀，A级巅峰了，而且是冰和黑暗双系异能呢。”
　　冯天一脸震惊的模样，太他妈厉害了，人家一个，你还不满足，一来就来俩。让那些没有的人情何以堪，真是人比人气死人。
　　李糖坐好，又缓缓地解释道：“现在为止记载最多的拥有异能的人有四种异能。还有呀，异能不是越多越好，别人要修炼一个，你却要两个，速度就慢了很多，而且两个也不一定会修炼很高。所以很多多系异能者，就专攻一个自己觉得好修炼的异能了。你姐可是大天才，两个都A级了，冰系更是A级巅峰了。”
　　冯天趁时地拍着马屁道：“对，我姐是谁呀，大天才，双系不在话下，再来俩也行。”
　　李糖自己都听不下去了，连忙制止冯天的吹嘘。
　　“那，姐，现在还有多少异能者呀。”冯天有开口问道，丝毫没有刚才拍马屁被制止羞愧的觉悟。
　　“很少，全世界也就十来万吧，顶天了，这还是二战结束后，异能者飞速增长的速度呢，以前更少。不过我们国家还有一类相当于异能者的人，那就是古武者。”李糖说这句话时，脸上充满了自豪和骄傲。


第六百八十九章 异能者的历史
　　冯天头又大了，现在连一个异能者都没搞太懂，又来个古武者，且李糖姐还一脸自豪的模样。，没办法，问吧。“那个，姐呀，什么是古武者呢？”
　　李糖倒了杯水，喝了几口，然后说道：“我先从整个世界特殊能力的起源与发展给你讲一下，你大概就能明白所有的问题了。为什么叫特殊能力呢，因为在以前有很多异人，也有很多特殊的能力，不好定类。直到二战结束后，国际上才统一给特殊能力定了名叫：异能。不过我国有些不同，因为我们国家一直存在着古武者这类人。虽然国际上统一称呼是异能者，但在我们国家还是把异能者和古武者分的比较开的，不会混为一谈。”
　　冯天点了点头，这种特殊能力还有历史呀，虽然好奇，但也按捺住了心中的疑惑，等待着李糖姐的解答。
　　“有特殊能力的人很早就有了，古埃及应该算是最早记录有特殊能力人的国家了。我们异能者可以很肯定地说，金字塔就是古埃及那些拥有特殊能力的人建造的。不过这些可不会对大众公布，太过恐慌了。”李糖竟然抛出了金字塔建造之谜的答案，冯天惊讶的下巴都快掉了，太过惊人骇俗了。
　　李糖没理会冯天惊讶夸张的表情，继续缓缓地说道：“在很长时间的历史中，异能者都是很少的，我国如此，西方也如此。在工业革命前，我们这个世界的空气还是很有灵气的，人们是完全可以修炼的，所以我们国家有内力这一说，那些修炼者也是有的，不过随着世界环境的变化，空气中的灵气越来越少，修炼者也就越来越少了，传到现在，他们这些修炼者也就变换了名称，叫做古武者。”
　　“西方和我国发展的规律有些不同，他们是时不时地蹦出个大能来，然后又消寂下去了。就比如那些宗教的创立者和神等等，这些都可能是异能巅峰巅峰的人。然后这些大能过后，西方才只诞生出吸血鬼，狼人，三头六臂的一些怪物罢了，完全没有连绵性。”
　　“我国的修炼者在上古时期都存在，炎黄时期的神话人物，那些可以呼风唤雨的人，其实就是我们现在的异能者。到了后来，我们国家的先人发现了空气中的灵气，找到了修炼的法门，根据无数先辈的修炼经验，然后就写出了功法，秘籍，武技等等。所以说武侠小说中那些大侠的招式，如凌波微步，降龙十八掌，黯然销魂掌，九阴白骨爪等等都是有可能存在的。”
　　“到了近现代，由于工业的污染，灵气也越来越少了，也由于各种战争的爆发，很大一部分珍贵的秘籍功法也失传了，修炼者也就越来越少了。到了现在，这些修炼者已经被叫为古武者了，但他们的数量很少了，现在世界已经是异能者的世界了。”李糖说完深深地叹息了一口，传承了数千年的修炼者，就这样没落了，任谁听到也会唏嘘―番。
　　李糖转换了一下心情，笑了笑继续说道：“这个世界是真的存在妖怪，魔鬼的，怕了吗？嗯？”
　　冯天本来听得好好的，突然李糖姐话题一转谈到了妖怪之类的，他没被吓到，今天经历的事他看到后，他已经对这个世界的看法完全颠覆了，再来什么他也能接受的。翻了一个白眼，慢慢地说道：“姐，我好怕，来，继续讲吧。”
　　李糖看着一脸淡定的冯天，开口说道：“没意思，竟然不怕。唉，继续讲。人能修炼，草木树精，动物当然也能修炼了，不过它们的修炼时间很长，现在存在的大部分都是几百年前的老妖精了，近两百年来，化身成人的妖精也很少了。”
　　“异能者的增多是从工业革命后开始的，空气的变化，人们的基因也随之变化了，空气中的元素越来越多，诱发出异能的概率也就变大了，变大是变大了，不过也是万分之一的可能，或者更少。二战后，世界相对和平，异能者也就变多了，这十来万人，还包括了古武者，狼人，吸血鬼，妖怪之类的，不要以为异能已经烂大街了，这可是极其少的一部分人或非人类。”
　　冯天听完后，还有个疑惑，那就是为什么大多数人不知道异能者的存在，难道是特意隐瞒，冯天把心中的疑惑问了出来，并说出了自己的理解。
　　李糖满意地点了点头，说道：“对，你说的不错。虽然异能者有十来万，但大多数都是低级异能者，对社会的安全影响不是很大，但也会有影响的，对公众安全也不是很好。每个刚刚爆发异能的人，会好奇，会自大，会干出很多以前不敢做的事。所以每个国家都有专门的组织，专属于异能者的组织，我们国家的叫做国非局，直属于国安局。国非局全名是‘国家非正常事物处理局’，下设了好几个部，分别是东北，西北，华北，华中，华东，华南，西南七部。我就是华东部的部长。怎么样？厉害吧。”
　　冯天觉得李糖姐很神秘，很厉害，但没想到她这才多大呀，就是国家干部了，还是一个大头头。六六的呀。冯天看着李糖的眼神都变了，那是崇拜的眼神，诶，还有一丝看不透的意味。
　　冯天是崇拜的眼神，但那不明的意味就是，哈哈哈，干部怎么了，A级异能者怎么了，不还被我摸了大兔叽了吗。
　　冯天意淫完了，回过神，正色地问道：“姐，那你给我说这些，会有麻烦吗？”
　　李糖听到冯天关心的话语，心里暖暖的，甜甜一笑，说道：“我们为何设这些部门，因为要规范异能者的行动，也要防范新异能者在刚获得能力时做出扰乱社会安全的事，把他们收入编制，规范行为，让他们知道和了解异能者的事。不过他们要做出保证，绝不对任何普通人说出异能的事。不然，国家机器转动起来，他可跑不掉，也会被普通人当成疯子的，没人信，也丢了性命，这么白痴的事，一般人不会做的。”
　　然后李糖又补充道：“因为这个世界大多数是普通人，异能者是少类的，如果让普通人知道他们身边一直存在着这么危险的人，一定会引起社会恐慌。宗教，种族矛盾都能激化到这种地步，更别说普通人和异能者的矛盾了，要是人们都知道了，这后果不堪设想呀。第三次世界大战就要提前来临了，还是没有国界，只有人和异能者之间的战争，那可是你死我亡的地步了。所以国际上规定一定要隐瞒，透露者，任意处置。”


第六百九十章 内力运行功法
　　冯天听到李糖的话后，脸色变得很难看，小脸刷白刷白的，嘴皮子不自然地扯了扯说道：“姐，你别吓我，我可不经吓呀。那要是我今天知道的事，我要死几次呀，天呐，我好命苦，我还是个处呢。”
　　李糖看着冯天这个悲愤的模样，听到他的话，忍不住地笑了起来，说道：“你怕个啥，知道异能者存在的不在少数，很多人都把异能者也看做稀疏平常的人。肯定不能对公众说存在异能者这件事了，不过想那些社会上的上级阶层，他们都是知道的，只要保守好秘密就行了，没什么的。异能者要生活，他们会受雇于人，也会加入帮派，国家组织，这些都是可以的，国际也没什么规定的。你完全都可以把他们当做是一个特殊行业的人。”
　　李糖然后玩味地笑了笑，继续说道：“再说，你又不是普通人，你可是古武者呢。所以你的担心是没由来的。”
　　冯天听到前半段，悬着的心终于放下来了。这就好这就好，没事就好，我可不能死了还没碰过女人，要是下去了，阎王问我的事迹，一辈子的处男，跟女孩子最亲密的也就是搂搂抱抱，不被下面的鬼使们笑死呀。
　　但后面李糖说的话，他又惊着了，什么！我是古武者，我自己都不知道啊。“姐，这个笑话不好笑呀，我怎么可能是古武者，要是的话，我不得上天呀。”
　　李糖知道冯天一直不知道存在自己身体中的能量，她本来也不想告诉他的，可今天检查时，他体内的内力已经很雄厚了，只是还不知运用，他背后的高人最后肯定也要告诉他的。而且他今天也见到了这个世界隐藏的一面，早晚会知道的，还不如早告诉他呢。
　　“我今天给你蕴养经脉时，发现了你的经脉已经早已被拓宽了，很多的经脉也被打通了，你的丹田里也有很雄厚的内力，只不过你直不知道罢了。”李糖缓缓地说道。ǐ
　　“什么？我，我，我，这么说我是绝世高手了，偶呼呼呼，绝世高手呀，手可摘星辰，一步几层云。”冯天本来觉得不可思议然后联想到小说中的那些大侠，修炼者们 那可是拉风中的拉风呀，不知能迷死多少痴女，然后整个人都变了，很惊喜呀。
　　李糖很无奈，自己怎么会认识这么个人，能退吗？不想认识他了。没办法，只能接着说道：“别激动，现在古武可是很难修炼的，比异能难修炼多了，但走的会更远。再说你现在也只能算个低级巅峰的古武者，相当于异能者的D级巅峰。”
　　冯天听到这句话后，瞬间泄了气，还以为多厉害呢，还以为那个老头给自己打通了任督二脉呢，谁知才是低级呀，唉，我的绝世高手呀。冯天有气无力地有问道：“姐，古武者和异能者的划分等级名称还不一样呀。”
　　李糖看到冯天这副模样，特别想打他呀，感觉很欠呀，忍住，忍住，你是小仙女，和气生财。平静了想打冯天的心情，继续解释道：“对，古武者的等级分别是低级，中级，高级，后天，先天。分别对应异能者的D,C,B,A,S这五级。古武的先天境和异能者的S级里面也细分出来了三个等级，名称都是一样的，分别是至尊，掌控和诛天。别看是细分出来的三个小等级，但这一级和一级之间都是鸿沟呀，多少人都跨不过去呀……”
　　冯天在听到李糖开始讲话时，就收起了欠儿欠儿的模样，认真地听着她解释。然后冯天点了点头回答道：“嗯，姐，现在我算是对这些有些了解了，至少不是个愣头青了。对了，还有，姐呀，我这个古武和内力是怎么来的呀？”
　　李糖向前伸了一下身子，抓住冯天的手，郑重地说道：“小天，你背后的高人，我不会过问，但如果他真的做出伤害你的事，就别怪我无情了。你要是觉得跟着他还有用，可以跟着，但一定要保护好自己。知道吗？”
　　冯天也正色地点了点头，心里很暖，有个人关心真的很好，缓缓地说道：“知道了，姐，你放心吧，那个老头虽然不苟言笑的，但心地也不错，而且我这些内力肯定也是他帮我弄出来的呢。”
　　“嗯，保护好自己就好了，他教了你这么多，也算你的师父了，古武者最注重忠义了，遵守好规矩就行了。”李糖最后4.3叮嘱了一下冯天。
　　李糖突然想起来了好像还有事要问，就问道：“那个你师父给你教功法了没，就是运行内力的秘籍。”
　　冯天想了想，好像那个老头给自己看过一本很破旧的小册子，也要求自己背过这书里一大段有好几页呢，很拗口的文言文，里面很多字到现在都不太懂得，他只告诉自己怎么念，完全没解释过，自己也没有问过，以为不重要。
　　但好像每天他教自己时嘴里不断嘟囔的就是这一大段里的句子。自己也随着他的动作做着念叨着。可能这段文字就是老头教自己的功法呀！


第六百九十一章 竟然是
　　冯想到了老头让他背的书，觉得可能就是功法，然后迫不及待地跟李糖姐说，“姐，那老头让我背过一段文言文，不过他没告诉我这是什么，我也没问过，我觉得可能是功法，你听一下‘静生光芒，动则飞腾，气腾形随，意动神固，神帅气，形随气腾。’”
　　冯天开口没说两句就背了起来，李糖听到后，被吓一跳，小脸都有点白了，连忙制止住了冯天，着急地说道：“别背了，别背了，你想死呀，活的不耐烦了，是吧。每本功法都是每个家族门派的不传之秘，你还敢随口说出来，你是真的找死呀。算了，这次你也是第一次经历这么多，也不知道，不过，以后你可千万不能对其他人说出你修炼的功法的每一个字，知道了吗？”
　　冯天也被吓了一跳，这么可怕，自己也是看过很多武侠小说的，那些出卖自己门派功法的人22，被废除武功，挑断手筋、脚筋，隔断舌头，戳瞎双眼，逐出师门。想一想都可怕。幸亏李糖姐及时制止了，就算没人知道，李糖姐肯定不会给别人说的，虽然老头还没答应收自己，但自己却认为进了那老头的门下，也要做到自己的本分的，秘籍绝不能外传的。虽然李糖姐不是外人，但这样也不好，李糖姐肯定也不愿意的。
　　“姐，谢谢你，我差点就见不到你了，分分钟要切腹自尽呀。”冯天感激地说道，但正经不到两句话，又开始开玩笑了。
　　“唉，以后长点儿心吧，别这样了，你自己也知道分寸，我就不说这么多了。我发现自从认识你后，我都变话痨了，跟个大妈一样。”李糖无奈地揉了揉额头，翻个白眼送给了冯天。
　　“嘻嘻，姐，你现在多好，开朗活泼有魅力，谁看谁都夸赞你。而且你放心我以后绝对不会对第二个人说这段话的一个字。”冯天看着现在性格变得越来越开朗的李糖姐，打心底里开心。
　　李糖笑了笑，打趣地说道：“就你嘴甜，要不然静好那傻妮子也不会被你骗了。”
　　冯天听到李糖姐谈到静好跟他的关系，连忙摆手拒绝道：“姐，姐，我和静好完全是兄妹的感情呀，没一点要娶她的想法呀，她可是我妹妹。纯洁的就像我跟你一样。”
　　“哦，那你对静好也像对我这样了，都摸我的胸了，静好不知被摸了几次了，这几天没见那个小萌妹子了，也不知胸长多大了。”李糖的白眼不断地翻给面前的冯天，要是说冯天和静好的关系纯洁，她第一个不信，人家妹子可都与我结盟了，要把你追到手，纯洁，呵呵，谁信呀。
　　冯天听到李糖的话后，瞬间变得委屈巴巴的模样，心里比谁都委屈呀，他和静好真的很纯洁呀，而且姐你这样直白地说，真的好吗，不怕教坏小孩子吗？张开闭口地说摸胸，胸长大了，说成大兔叽不好吗？又可爱又形象。对小孩子的教育意义更大呀。
　　“姐，那是意外呀，其实我没想摸的，而且我发誓我绝对没对静好做过这种事。”冯天伸出手发四道，没看错，就是发四。
　　李糖看到冯天这样的举动，撇了撇嘴，一副任你怎么说，我也不信的表情。然后开口说道：“我们换个话题吧，好吧？其实你和静好挺配的。”
　　冯天听到李糖说要换个话题，一阵庆幸，终于不聊了，再聊自己就差切腹证明自己清白了。谁知听到后半句后，整个人惊呆了，嘴皮子十分不利索，哆哆嗦嗦地小声说道：“姐，你不讲信义，不是换个话题吗？”
　　李糖看到冯天吃亏的模样，大声地笑了起来，哼，让你跟你姐斗，服了吧。“好了，不闹了，你看你这个委屈的模样，别人看到了还以为我欺负你了呢。”
　　冯天此时在心里暗暗腹诽道，明明就是欺负我了。
　　李糖还在继续地说着：“刚才听你说的那几句功法口诀，这个你修炼的功法应该不简单，说不定是很高级的功法，一定要好好修炼。”
　　冯天点了点头答应到，然后想起了一句话，想跟李糖确认一下。“姐，其实我看的这本书的前面有一段你我，任何人都很熟悉的话，我说了啊，这段话绝对是众人皆知，不算泄露师门秘籍，它就是‘”他强由他强，清风拂山冈。他横任他横，明月照大江。他自狠来他自恶，我自一口真气足。’”
　　李糖听到后，一双好看的眸子瞬间睁大了，这句话太熟悉了，任何人都很都很熟悉，这段话就写在金老爷子的武侠小说中，而且这段话还对应着在古代就是巅峰级功法的一本顶级功法，那就是《九阳真经》。
　　李糖忍不住地吸了一口气，这太不可思议了，《九阳真经440》可不是烂大街的便宜货，这小子就逛个公园，然后遇见一个老头，老头就问他，想不想学武呀，我教你呀，这小子答应了，然后这个老头教他的就是我国历史上最顶尖的功法之一的《九阳真经》。开玩笑吧，闹着玩呢，这小子运气太好了吧，自己从六岁发现异能，经历了众多的生死，才到达了A级，谁知他就是去玩的，然后就修炼了顶尖的功法，真是人比人气死人呀。
　　李糖平静了一下心情，自己对冯天刚刚说出的这句话，和他修炼的功法只是有些震惊，也不会失态的，刚才已经算自己最失态的表现了。
　　李糖缓缓地开口说道：“你应该知道你修炼的功法了吧。”
　　冯天看着坐在对面床上的李糖姐，点了点头，吐了一口气，平静地说道：“知道了，金老爷子的《倚天》里主角那个姓张的小子修炼的功法。”
　　“这部功法在我国历史上一直都是顶尖的功法，你千万不能对外人提起，自己也要勤加练习，你的底子打得很好，以后的修炼也会顺风顺水的，只是时间长短的问题。我看你的经脉打通和拓宽程度，高级之前顺通无阻。”


第六百九十二章 古武者的必经之路
　　冯听到后很惊诧，自己的经脉这好吗，以前都没感觉到过呀。问道：“姐，我经脉这么好呀，我自己都不知，这拓宽经脉要什么方法呀？”
　　李糖看着一脸疑惑的冯天，其实她也是很好奇的，听小天说，他跟那个老头的交流仅仅局限于每天早上的个把小时，难道他过段时间就会帮小天蕴养经脉吗？
　　“古武者要想功力精进，必须要打通经脉，形成小周天，最后打通任督二脉，成为先天高手。你应该知道人体十二经和修炼十二穴吧。”李糖没有直接回答冯天的问题反而先给冯天抛出了一个问题，让他回答。
　　冯天仔细地想了想，以前看过这类书籍，其实他对这些书是不感兴趣的，但老头告诉他，习武了，就一定要看看。没办法，只好去市图看喽，一个十三四的小孩儿去市图看中医经脉图，来往的人们看到后，都会夸赞两句：看看人家的孩子，再看看咱们的孩子，都在看些什么呀。
　　冯天很开心，成为了传说中“别人家的孩子”，但当他听到过往的人说这些时，他真想站起来，大喊道：你当我想看吗？还不是被逼的，我也想看漫画，看小说，看哑舍，看龙族，看浮生物语。
　　不过冯天在心里呐喊了许多，还是没有站起来，其实装逼的感觉挺好的，我还是做个安静的美男子吧。
　　冯天想着想着，思想就不自觉地飘了，嘴角还挂着一丝猥琐的笑容（李糖是这样认为的）。
　　李糖实在看不下去了，用手轻轻给冯天敲了一个丁壳，看着冯天，没好气地说道：“想什么呢，这么猥琐，出去别说我认识你。”
　　冯天回过来神，也不好意思地笑了笑，竟然想着想着就出神了，手指不自觉地摸了摸鼻子，说道：“姐，我是知道一些的，人体十二经脉分别是阴经，阳经，太阴肺经，阳明大肠经，厥阴心包经，少阳三焦经，少阴心经，太阳小肠经，太阴脾经，阳明胃经，厥阴肝经，少阳胆经，少阴肾经，太阳膀胱经。
　　“修炼十二穴道分别是膻中穴，中脘穴，血海穴，大椎穴，百会穴，会阴穴，涌泉穴，神阙穴天目穴，命门穴，劳宫穴，任督二脉～。”
　　“但是那我这个内力要怎么修炼呀那老头什么都没说过， 我现在什么都不了解呀。”
　　李糖看着一说到正事就变得正经的冯天，欣慰地笑了笑，开口说道：“你要先学会内视，感受到自己的真气的运行|它沿着你的经脉全身运行。找到你的气海也就是俗称的丹田，当你突破血海穴时就能进行周天循环了，每天抽出时间来修炼周天循环，真气积少成多，冲破穴道，打通经脉，你的实力就会增进。”
　　冯天听起来感觉很深奥，这种摸不到，见不着的东西让人真的无从下手呀，苦涩地笑了笑道：“姐，你不能先讲讲着些什么穴道了，经脉了之间的关系，与我这修炼有什么联系呀。”
　　李糖用手扶着额头，向天感叹一句：“你真的什么也不知道呀，那个你师父真的是我见过最不尽责的师傅了，这么基本的知识都不给你说呀。”
　　“算了，谁让我命苦摊上个你这个倒霉弟弟。听好了呀，说完就不重复了。这修炼的十二主穴分别对应着人体十二经脉，这些主穴是十二经脉中最重要的穴道。举个例子：就像太阴肺经，整条经脉要打通要打通十一个穴道，如中府、云门、天府、侠白等，但你最后要打通的穴道，也是最重要的穴道就是修炼十二主穴中的膻中穴。打通了它，你的太阴肺经也就全部贯通了，真气通过也就顺畅无阻。”
　　李糖先停了下来，问了问冯天：“这些你懂了吗？”
　　冯天点了点头，这么浅显易懂的解释自己再不懂就是真的废了，别高考了，赶快洗洗睡吧，做个梦，还能迎娶白富美，出任CEO，走上人生巅峰呢。“我这些都懂了，姐，你继续说吧。”
　　李糖继续说道：“以此类推，每个主穴都是每条经脉中的最重要的穴道，突破它，你就打通了一条经脉。当你突破血海穴时，你就能进行小周天循环了，也就是贯通了太阴肺经，阳明大肠经，厥阴心包经三条经脉时，你的真气就会不断形成了。”
　　“前面你要勤加练习，增加真气的储存量，储存在丹田里，当你觉得可以冲破穴道时，就把真气涌到那里，不断冲击，冲破了，内力当然也就增进了。如果失败了，别灰心，继续存，找个时间再来一次。”
　　冯天听到后，多少觉得有些不可思议，就这样，没了吗，想着就随口说了出来：“姐，就这样，这么简单吗？”
　　李糖白了冯天一眼，没好气地说道：“要是真的这么简单，人人不都是高手呀。你以为冲破穴道，打通经脉这么简单呀，那可要静心再静心，细心再细心，要是失误了，就是经断穴堵，人玩完的结果。很多人都是太过急功近利了，一不小心就走火入魔了。”
　　冯天吓到了，额头出了细细一层冷汗，幸好问了李糖姐，不然就是作死呀，嘶了一口气，小心翼翼地问道：“那，姐，还有什么注意事项吗？都给我说了吧。”
　　李糖用手帮冯天擦了擦汗，好笑地说道：“你别怕，这些只是极个别的情况，没到高级，你只要循循渐进地修炼，一般不会有事的。而且你的经脉已经贯通到太阳小肠经了，也就是在你到达高级之前，只要不断修炼真气就行了，把经脉和丹田中都充满了真气，你也就是中级巅峰高手了。”
　　“成为高级的古武者就不仅仅靠努力了，要靠天分，运气，还有你精神的强大，因为修炼越高深，你要承受的痛苦，阻碍也就越多。当你打通任督二脉时，你也就成为先天高手了，人体十二条经脉全线贯通，可以进行大周天循环，有天地共鸣，借天地之势，融天地奥义。那才是这个世界上的巅峰存在呀。”


第六百九十三章 她就睡在自己床上了
　　说些话时，李糖的脸上也显露出往的神色，多少人止步于A级（后天），就一字之差，S级（先天）多少人梦以求的境界，者之间存在着一条望不见头的深渊，多少人掉进去，再也没有出来了，多少人看见深渊后，放弃了，只有极个别的人才跳了过去，成了这个世界的巅峰存在。
　　冯天也很向往，不过他还是有自知之明的，自己才刚刚踏入古武的修炼行列，连个渣渣都不算，还想着成为先天高手，洗洗睡吧都做不到这个梦。不积小流无以成江海，不积跬步无以至千里。先脚踏实地地走着吧，先把自己这些经脉丹田填满再说，那些还远着呢。
　　冯天看着出神的李糖姐，她现在的神色很复杂，有向往，有迷茫，有坚定，有自信，好像还有一点恨意在呢。算了，不分析了，脑阔痛。
　　冯天看着看着也出神了，想到自己成为了国家首富，迎娶了女神级的老婆，有了个幸福的家庭203，而且自己还是先天高手，万人臣服，好多青春美少女哭着喊着要嫁给自己，我能看上她们吗？庸俗的女人，可是她们竟然还说只愿做自己的情人，不求回报，我是这种下半体思考的男人吗，不是的，我要好好考虑考虑，自己还是个纯洁小处男呢，羞羞哒。
　　李糖回过来神了，脸色恢复了平静，用好看明亮的眼睛盯着冯天的眼睛，认真地说道：“小天，你真的确定走这条路了，不后悔吗？”
　　冯天看着李糖，嘴角勾起了一丝坏笑，配合着他磁性的嗓音神情地说道：“姐，我可是说好了，要保护你的，怎么会反悔呢。”
　　李糖听到这句话，她的脸好像出现了一丝红晕，甜甜地笑了笑，悦耳的声音传了出来：“要你保护呀，好好保护好自己就行了，你现在最重要的事是学习，考个好大学，找个好工作。要是真的走的很远了，也挺好的。”
　　冯天重重地点了点头，笑着说道：“嗯，听姐的。你说啥是啥。那我还要抽出时间修炼吗？”
　　李糖想了一下，说道：“既然你选择了古武这条路，就没有回头说了，不说你不答应，你的师父也不会同意的。每天晚上修炼一个小时左右就行了。修炼不会影响你的学习的，反而会促ap进。它会让你的脑子更清醒，情｛绪更稳定，心理也越来越强大，记忆力也会一定的增强。换句话说，修为高的人，智商一般都比较高。”u
　　“而且呀，修炼会蕴养你的身体，身体好了，做的事也就多了，学习也不会被疾病所耽搁了。抽出时间修炼对你只有好处没有坏处的。”
　　冯天听着李糖的话，眼睛里逐渐冒出来了小星星，而且越来越明亮，这么好呀，不修炼干嘛，修炼呀，修炼好，学习好；学习好，妹子撩；妹子撩，就，就，就，管他呢，妹子撩还不好呀。
　　“姐，你放心，我知道哪些对我有好处的，我会努力的，不管修为还是学习。”冯天拍着胸脯保证道。
　　“嗯，我信你，好了，我什么都跟你说了，也该去静好房间睡觉了，走了。”李糖看了看时间都快十一点了，要想保持美丽，可不能晚睡呀，早睡早起身体好，自己也没什么好讲的了，回去睡觉吧。
　　冯天看着站起身来往门外走的李糖，脑子一闪，这可不能让她走呀，都进了我的门了，还想走呀，而且这么冷的天，有个人暖被窝多好呀。连忙站起来说道。
　　“姐，别走了不，静好房间又不好，这么冷的天，暖暖的被窝多好呀，你看我这里多好呀还有个会暖床的活性抱枕，绝对是居家出行的必备用品。”冯天恬不知耻地解说道，顺便推销了一下自己。
　　李糖看着冯天，好玩地笑了笑，“哦”了一声，缓缓地靠近冯天，虽然冯天比她高半个头，看着他要仰着头，但此时的李糖用带着魅惑的眼神看着冯天的脸，冯天不自觉地弓着身子。
　　李糖靠的愈来愈近，两个人的脸都快贴在一起了，她的舌头不断地舔着嘴唇，嘴里发出哧哧的笑声，当脸距离冯天的脸还有不过三厘米的地方时，她停了下来，似笑非笑地看着冯天用着糯糯的嗓音说道：“小天，真的要姐姐陪吗？但阿姨叔叔都在呀，万一我们做出不合规矩的事，你会怎么办呢，姐姐还是没有开过苞的玫瑰呢。”
　　当李糖露出魅惑的表情时，冯天就后悔了，自己真欠儿呀，惹她干嘛，随着李糖的不断靠近，冯天也在不断后退，直到靠在了墙壁上，不敢动弹，李糖的脸靠的很近，自己可以清晰地闻到她身上的特殊香味儿，她口里吐出的氤氲香气不断地扑打在自己脸上，让自己现在脑子被弄得晕晕的。
　　虽然看不到自己的脸，但自己的脸现在肯定是红透的，一直红到了耳朵。自己还是的处男，不谙世事的处男，何时经历过这样的撩拨呀，简直是受罪呀。
　　听到李糖姐的话后实在忍受不住了，自己现在的脸肯定跟烫过的一样热。这么羞耻的话，冯天招架不住，但心里确是一阵小喜悦，连忙跑开了，打开门，拉着李糖把她拉到了门外，然后迅速地关上了门，在里面说道：“姐，我困了，先睡了，你也睡吧。”
　　李糖还没回过神，就被冯天这套行云流水的动作给关到了门外，看着早已关上的门，嘴角不自觉地勾起一道弧度，用魅惑的声音喃喃地说着：“小弟弟，姐姐的魅力，你招架不了呀，嘿嘿，有意思的小男生。”
　　躺在床上的冯天，一直回味着刚才李糖撩拨他时散发出那种从骨子里露出的媚意，很回味，很迷恋这种感觉。他突然感觉男的好贱呀，自己也是，刚才强力一点，她就在自己床上了，自己就睡在地板上了，谁知自己怎么这么没胆呀，唉，没办法，自己还是太纯洁了。


第六百九十四章 大被同眠的美梦
　　冯天这一觉睡得很爽，一觉睡到大天亮，醒来时x看着外面晴朗的空，想想自己昨天晚上做的美，不自觉地就笑出了声来。
　　昨晚上冯天做了一个很美好的梦：他每天修炼，学习，终于考上了魔都的复旦大学，然后自己成为了后天高手。上了大学后，自己成为了学校里的风云人物，有好多迷妹呀，她们见到自己都直呼要给自己生猴子，甚至有人还因为自己的帅气昏了过去。
　　大学中找到了一个自己一眼定情的女生，然后热恋，直到结婚，结婚那天才知道她竟然是亚洲首富的女儿，只有这一个女儿，也就是说自己是这数不清财富的继承人了。后来呀，自己突破到了先天，人人敬畏，又坐拥富可敌国的财富，真的是人生巅峰呀。
　　然后正准备回家找老婆做些少儿不宜的事时，谁知回到家，躺进了被窝，里面的不是自己老婆，而是光着身子，一脸羞意，红彤彤小脸的静好，她一把就抱住了自己，自己怎能反抗都反抗不了。然后房间门被踢开了，自己转头一看，竟然是媚眼如丝的李糖姐，她看的自己后，逐渐脱掉自己身上的薄薄衣衫，一下就跳到了自己身上，然后自己一惊，就醒了。
　　唉，虽然美梦值得回味，但后面梦到的静好和李糖姐实在是意外呀，她们一个是自己妹妹，一个是自己姐姐，虽然都是没血缘的，可情理上是呀，自己做这个梦，简直是作孽呀，真真是个禽兽呀。
　　冯天又躺尸了一会儿，然后起床洗漱了。洗完之后，他还没看见李糖姐，看见在厨房忙活的老妈，就问老妈道：“妈，李糖姐呢，还没醒吗？”
　　卓南薇听到冯天叫她，听完话后，随口答到：“糖糖呀，她走了，一早就走了。哦，她给你留了一个便条，在桌子上，你看一下，老妈可没看呀”卓南薇说完朝客厅里的桃木桌子指了指。
　　冯天很惊讶，不太相信，李糖姐就这样不吭不响地走了，连一句道别的话都没给自己说。
　　冯天走过去，揭开便条，看着，上面写道：小天，姐姐先走了，还有事要做。别担心，有时间我就会回来看你的，你要答应姐姐―定要做好昨天晚上你承诺的事哦，要是没做好，等我见到你后肯定让你-欲火攻心的。
　　冯天看完李糖写的话，一股 怅然若失的感觉涌上心头，但又回味了一下昨天李糖的媚意，真是媚死个人呀，媚死人不犯罪的呀然后冯天在内心里承诺到：姐，放心吧我会做到的。
　　新年越来越近了，再过两天就是国家最大的传统节日春节了，现在街上的节日气氛越来越浓郁了，人也越来越多了起来，都是携家带口地逛街。
　　子佩阿姨带着静好回老家庐州了，子佩阿姨不是江左省的人，是邻省淮徽省的人，只是她大学上的是江宁大学然后就落户江宁了。子佩阿姨的父母都还健在，每年都会抽出时间去看看二老，陪他们一段时间的，尽一些子女的孝。
　　庐州市距江宁市很近，只有一百多公里，而且由于近几年国家高铁的飞速发展，两市已经形成了一小时交通圈，来往跟玩儿似的。
　　冯天一家去年夏天也随着子佩阿姨和静好去过庐州市，小时候冯天也去过一次，只不过小时候的事都忘了，而且近些年来，庐州市发展的很快，一年一个样，虽然还没有江宁繁华，但也很不错了。
　　庐州市的底子薄，这样飞速发展功效很显著，而且不只是政策上的支持，还有人们和科教等方面的齐心协力。
　　冯天去年到过位于庐州市中心的国家科学技术大学，那可是国家高精尖人才的集聚地呀。冯天看到时，很羡慕，也有过一时冲动想考上那个大学，但了解了一下，妹子少，那还去个什么呀，瞬间pass了，再换个选择。
　　不，我这么有内涵的人，怎么会因为妹子就不去想要选择的大学了，那是因为，因为，哦，在我国一直流传着一句话，那就是“穷清华，富北大，不要命的上科大。”那里不是人待的地方呀，都是学神，学霸，每年只招收两千人左右，玩呢，拼了老命也考不上呀。就算考上了，在那里，周围一群尖子中的尖子，自己一个渣渣，打酱油吗？我只想过个平静好玩的大学生活，这样就好了。
　　唉，这一想就想远了，实数不该，还是学习吧。
　　冯天现在看着数学题，感觉很简单，看一眼答题步骤就已经在脑子里成型了，自己只要依着走，随便算算就解出来了，对一下答案，完全正确。而且自己看一道题，脑子里会形成好几种不同的解法，哪一种都是正确的。冯天自己都感觉这太逆天了，自己虽然以前数学成绩不错，但也没逆天到这种地步呀。看一眼，自己马上就知道解法，还不止一个，就照这个脑子，清北都不在话下呀。
　　冯天看着手里的模拟题，下笔如有神地写着，不一会儿就做了两张模拟卷的，对下答案，就一道填空题，自己算错了一个数，扣了五分，两张卷子三百分，自己考了二百九十五分，这还让我学吗？难道修炼真的真的这么厉害吗？做题跟写字一样简单，随手就能做出来。这也太好了吧，李糖姐诚不欺我，修炼果然是高智商的人才能做的事。很显然冯天把自己智商的改变全都归功于自己修炼的结果了。
　　冯天这几天很无趣，没人找他玩，因为明天就过年了嘛，自己是独生子女，也没有弟弟妹妹让自己玩玩，那帮基友也不知干嘛呢，文洋有个姐姐，不过上大三了，也是一个人呀。王博有个八岁的弟弟，他要是玩他弟弟的话，他父母不得抽死他呀。


第六百九十五章 怜惜的眼神看冯天
　　冯天就在这无聊的日子里过完了两天，除夕夜就来临了。
　　放假一共十三天，初八开学，冯天觉得自己的学校还算好的了，很多学校也就放了一个星期的假期，十三天对于高三的学生来说，不是幸福的假期，而是让自己堕落的源头，刚刚培养好的学习氛围，一放假，瞬间轻松了下来，整个人就像解放了一般，过不了几天整个人就懈怠了，厌学的毛病也就出现了。
　　这种情况大都针对于学习成绩一般和比较差的学生，尖子生们还是在努力奋斗，学霸是怎样练成的，靠夜以继日的刷题刷题再刷题。
　　学神呢，算了，不讨论他们，他们就是群怪物，整天happy的跟一个无业游民一样，考试的时候就跟早就知道答案一样，刷刷刷，写完了，而且还全对，你让别人怎么活，怎么活。仿佛，好像，大概，貌似自己现在就是这样的了。
　　好吧，是的。以前自己薄弱的学科就是数学和化学了，虽然也不错，但就是考不高，所以自己的分数线只能在不错的本一徘徊，上不了重点。可现在自己虽然不敢说自己的脑子比肩爱因斯坦，但至少也有一百三十多了吧，现在的自己再也不是当年的吴下阿蒙了，而是诸葛孔明了，偶吼吼吼吼，好开森。
　　除夕夜的晚上八点，全球华人的大联欢晚会开始了，今年还是那些老主持们，观众看他们也有亲切感，真要是换了人呀，说不定还看不惯了。
　　节目开始了，还是C位的朱君来念开场白，然后董青来恭祝新年，之后就是套话了，广告，祝福语一个接着一个。节目还不错，但没了前些年的欢声笑语了，以前的语言类节目真是一句话一个包袱，笑得人直不起来腰，现在反而有些无趣了，也能看。现在看这个联欢会，纯粹都是情怀了，重要的是一家人其乐融融地坐在一起，吃年夜饭。
　　这次吃饭轮到了大伯家，爷爷有三个儿子，两个女儿，自己老爸冯溥是三儿子，也是最小的孩子。每年是按照年龄大小来依次轮着上谁家吃年夜饭的。
　　今年二姑姑没来，在她夫家吃的年夜饭。
　　这次来了十多个人，也算一大家子了大人们在喝着酒，开着玩笑，时不时地说说国家大事和国际新闻。女人们则在随意聊些家常，顺便聊一下家里的孩子 们……
　　大伯家有两个女儿，没有儿子这是他一直无法自拔的事呀，但是后来也就看开了，反正女儿儿子都一样，没啥差别，两个女儿挺好的，还知道疼人，可安慰了大伯的女儿控的心了。
　　大姐冯君，已经工作了两年了，是冯家第三辈儿里最大的孩子了。大伯家另一个女儿叫做冯甜甜，今年大四，马上就毕业了，是第三辈里的老三。
　　二伯家有三个孩子，一儿两女，很好的，二伯可满意了。大儿子是冯家第三辈的老二，叫冯鹰，现在在当兵，明年就要转业了，但说不定还会留在军营，去年抗险救灾，荣获了三等奖，留在军营的前途更广阔，也更明亮。
　　二伯希望二哥回来，因为当兵总是会有危险的，冯家就他和冯天两个男娃娃，出点事，二伯可接受不了呀。但二哥还是坚持留在军营，两父子就这样一直僵持不下，今年过年二哥也说了因为部队上有事，没有回家过年。四姐就是冯钰莹了，在庐州市的庐州工业大学上大二，庐州工业大学也是个不错的大学，国家重点数字工程的大学呢。
　　去年冯天去庐州时也顺便去看了，庐州市的大学城里有很多大学，国家科大，庐工大，淮徽大学都在里面。但冯天的目光全部被国家科学技术大学给吸引了。
　　五姐是冯畅，在江城市的江城大学上大一，也是全国重点。冯天跟她们同桌压力很大呀，一个个的都是国家重点，让自己情何以堪呀。幸好没聊些关于学习的事，不然，不然以现在的自己那不得聊死她们呀，打击别人自信心的事自己还是不会做的，这样不好不好……
　　大姑带着大姑夫和冯天的两个表哥表姐来的。表哥叫李笙，表姐叫李文琦，年龄都相距冯天不算大，还有很多的共同话题可聊。
　　冯天看着大人们都在聊天自己闲来无趣，就拉着椅子靠近冯畅，找她来聊天。
　　“姐，大学里有没有喜欢的男生呀，还是已经有男朋友了。要不要弟弟教给你几招呀，绝对让在高冷的男生都栽倒在你的石榴裙下。”说完还对冯畅挑了挑眉，一副自信在握的表情。
　　冯畅是个模样比较清秀的女生，虽然没有静好那个萌妹子漂亮，但也很耐看。冯畅吸了吸上面带有几点雀斑的小鼻子，一副鄙视的表情看着冯天，缓缓地说到：“就你，你现在有女朋友吗？你比我还小，还想教我怎样勾搭男人，你可拉倒吧。”
　　冯天觉得自己的本事和自信心受到了严重的挑战，连忙开口说道：“姐，你可别不信你弟弟我，虽然我现在没有女朋友但我可是一中情圣小王子，哪个美女不迷上我，我是不想找，要找的话，什么美女不都愿意跟我。我跟你说呀，我对男人的心理可是很了解的，我帮我们4.7学校很多少男少女都牵线搭桥了，他们都成了呀，姐，你要相信我这个一中小红娘的实力。”冯天口若悬河，嘴皮子都不带停歇的呀。
　　冯畅古怪地看了看冯天，自己以前虽然知道他很健谈，很凑不要脸，但是这上过高三后，好像更甚了，难道是被学习逼得太疯了，想找个宣泄口。冯畅想了会，觉得这个是很有可能的，然后很理解冯天现在的情况了，用那种怜惜的眼神看着冯天，就像看个流浪狗一样。
　　“小天，我知道，没事的，我能找到男朋友的，但你要是想跟我说的话，我听你的，你讲，给我当红娘也行，没事的，讲吧，我听。”


第六百九十六章 被伤害的幼小心灵
　　冯天看着冯畅看他的眼神很不正常，身子一阵不自然，表姐看自己的眼神怎么好像，好像那个啥，对，看小猫小狗的眼神，哈哈哈，我太聪明了，果然修炼是好的，表姐给我一个眼神我都能理会。
　　诶，好像不对呀，表姐看我时的眼神，给我说的话，好像是我不正常了，我怎么了，我不就是无聊，给她教授几招追男秘籍吗？
　　冯天转头看向冯畅，先嘿嘿笑了两声，然后有些不确定地问道：“那个，表姐呀，你这个看我的眼神是什么意思呀，而且这一番话好像在施舍我一样呀。”
　　冯畅听到冯天的问题，不假思索地点头承认道：“对呀，就是施舍呢，小天呀，姐知道你高三苦，精神不正常是常事，等你高考完，就好了，没事的，昂，乖。摸摸头。”冯畅边说边摸着冯天的头，像哄小动物一般。
　　冯天受不了了，这自己完全就是个小宠物呀，表姐怎么这么不正常了，她还说我精神受刺激了，这个世界怎么了。算了，不22跟她聊了，换个人，大姐应该很好的。
　　跟冯畅说了句道别的话：“姐，我好久没见大姐了，我先去找她聊天了，咱们一会再聊。”说完，冯天搬个小板凳去找大姐冯君了。
　　在冯天不注意的时候，冯畅的嘴角扯出了很灿烂的微笑，心里暗暗道：臭小子，还跟你姐教授追男秘籍，毛都没长齐呢，你姐用你教呀，追我的帅哥都可以排满整个太平洋了。
　　果然是一家人，是表姐弟呀，这自恋的性格可不是一般般的人能够企及的，这自恋都有一代宗师的风范了。
　　冯天又恬不知耻地找大姐冯君聊天了，冯君往李文琦旁边挤了挤，给冯天留出个位置坐下。
　　冯天正准备说话，想问问大姐的恋爱情况，要不要自己这个恋爱小王子指点指点。
　　谁知自己还没开口说呢，大姐就开口了。
　　“小天，没谈恋爱吗？这么大个人了，该找个女朋友了，不要说想追你的女生很多，你应该找一个让你姐姐我看看呀。我觉得那个你家旁边的竹静好不错，小姑娘很漂亮，性格也很讨喜，完全是个很好的对象呀，怎么，没想过动手呀。这可不行呀，那小姑娘跟你青梅竹马的，你要是不再下手，凭借她那天仙般的姿色，不知有多少男生想追她呢。别说你是她哥哥，她是你妹妹，两个没血缘的人，讲个什么兄妹，我不信，伯父伯母肯定也不信。赶快动手吧，不然你就错过了，你还楞这干嘛，你是要找女票的男人，知道吗？小天，我相信你，加油。对了小天，你想说什么呀？”
　　冯天刚坐稳屁股，冯君的嘴就像个机关枪一样，嘟嘟嘟地一直噼里啪啦地说着，冯天连话都没得插，而且自己听着她说的话，越听越有道理，整个话严丝合缝的，没一点破绽，不愧是做老师的人。大姐说的不错呀，自己是要努力了。
　　然后冯天没经过大脑，机械性，迷瞪地点了点头，回答道冯君的话：“姐，你说的对，我应该听你的。”
　　然后，冯君就露出个孺子可教的表情，冯天看懂后，也很自豪。冯君给冯天打了个招呼，说想找冯畅聊些问题，就先过去了。
　　冯天一脸崇拜地看着冯君走远的身影。突然回过神来，诶，自己找大姐好像有事的，是要给她教授情感问题的，自己可是情感小王子呢。但她怎么教起我来了，可是她的话真的无懈可击，很有道理呀，自己竟然无法反驳。算了，找三姐去，三姐性子淡薄，温和，自己肯定能把秘籍传授给她的。
　　冯天刚到三姐冯甜甜的面前，还没来得及说话，冯甜甜就开口了：“小天，你知道萨特与西蒙・波伏娃的爱情故事吗？你知道白朗宁与马莱特的爱情故事吗？你知道亚历山大・小仲马与玛丽・杜普莱西的爱情故事吗？你知道……”
　　冯天脸色从难看变成难看，这，这，自己人名都没认全，上哪个地方知道他们的爱情故事去。连忙打断冯甜甜的提问，“姐，我来这是有事的，我们不要讨论这些我都不知道的爱情故事。”
　　还没等冯天说完，冯甜甜就又开口了：“你想跟我介绍追男秘籍吗？你连这些爱情故事都不知道，算了吧，还是乖乖看书去吧，他们的爱情故事你都不知道，你这个恋爱专家太失败了。”说完，冯甜甜就低下头看手里的汪曾祺的《受戒》了。
　　冯天的自信心遭受了严重的巨创，自己就想装个逼，怎么都这样，还让不让人活了呀，这些爱情故事我，我，真的不知道呀。
　　从冯甜甜那里坐回来，就一脸827的郁闷，一脸的生如死灰，这个世界没爱了。
　　冯君对李文琦贴耳说了几句话，李文琦就蹦蹦跳跳地到了冯天旁边，拉起冯天的手晃呀晃呀地说道：“小天哥，你怎么不问我呀，你都没找我说话呀，琦琦好伤心的呢。”
　　冯天看着眼前萌哒哒的琦琦，心都要融化了，对呀，自己找那些天上的仙女干嘛，这地上的小公主自己还没来得及疼爱呢，她们都太狠心了，伤害自己幼小的心灵，还是琦琦好。
　　李文琦比自己小两岁，很萌的小女孩儿，现在在江宁大学附属中学读高一。小女孩果然很单纯，不想那些人呀，不断地伤害自己幼小的心灵，没一点儿人性。
　　冯天收起了沮丧的表情，换了一个自以为很耀人夺目的笑容，绝对比24K纯金都亮。开心地笑着哄着琦琦说道：“琦琦呀，刚才是哥哥不对，还是琦琦对我好，知道疼哥哥，以后离那群女人远点，她们都没有男朋友的，你可不一样，你会找到好几个男朋友的，羡慕死她们。哥哥是刚才累了，想歇会儿，琦琦会原谅哥哥吗？”


第六百九十七章 基友要出事
　　李文琦甜甜地点了点头，眼睛弯成两道很好看的月牙，甜甜地应道：“嗯，原谅小天哥哥了，小天哥哥对我最最好了。但是我想有首歌唱歌小天哥哥你，你这么好，这么帅，而且有魅力，我觉得这首歌最符合你的气质了。”
　　冯天被李文琦夸的笑的合不拢嘴，可开心了，还是妹妹好呀，知道疼人呀，说的这么多，多么符合自己，这些形容词简直就是为自己量身定做的一样。冯天然后爽快地答应道：“琦琦，你唱吧，随便唱，唱几首都行，哥哥会一直听下去的，这么可人的小琦琦呀。”
　　李文琦点了点头，开口道：“小天哥，要是琦琦唱的不好，你可不要不听呀，也不许打断琦琦呀，要完整听完哦，不然琦琦不跟你玩了。”
　　冯天举起右手，对天发誓道：“我绝对听完琦琦唱的歌，绝不会反悔不听，一定会认真地听完。我的宝贝儿琦琦，满意了吗？唱给小天哥哥听吧。”
　　李文琦用手捂着嘴，偷偷笑了笑，然后开口唱了。
　　冯天看着琦琦的偷笑，感觉竟有一丝狡黠的意味在里面呢，怎么觉得事情没那么简单呢。
　　然后琦琦的歌声就传了出来。
　　“两个黄鹂鸣翠柳，你还没有女朋友。雌雄双兔傍地走，你还没有女朋友。一江春水向东流，你还没有女朋友……”
　　冯天挺后，脸色都变黑了，一口老血差点要喷出来，这小妮子竟然套路自己，城市套路深，我要回农村。呜呜呜，都欺负我，可我不得不听呀，都发了誓的，呜呜呜，都欺负我，还有没有天理，还有没有王法了呀。
　　终于李文琦唱完了，很满意地对冯天笑了起来，甜甜地询问冯天道：“小天哥，我唱的好听吗？你喜欢吗？我还能唱很多遍的，你要不要再听听呀。”
　　冯天一把拉住李文琦的手，双泪直流地求着李文琦道：“琦琦呀，你放过哥哥吧，哥哥还要过年呢，你不要这样。琦琦唱的很好听，但哥哥累了，心累了，想休息会儿，乖，去找大姐三姐玩吧，她们很好的。”
　　李文琦甜甜地笑了笑，乖乖地答应道：“好，小天哥，我先去找大姐三姐玩了，你要是还想听的话随时叫我就行了，小天哥，我先过去了。”冯天看着琦琦背后的马尾左右不停地摆动，仿佛像个胜利者一样。\
　　唉，命苦呀，自己这是进了一群贼窝呀，都是蹂躏自己弱小心灵的女人呀，这个世界还有爱吗？ ǚ、
　　冯天看着琦琦回去后，那群自己的姐姐们对自己指指点点的，不知说些什么话，然后哧哧地笑着，最后哄堂大笑了。大人们不明所以，问了问发生什么事了，大姐冯君摆了摆手，说道：没事，没事，什么事都没有，就是我们想笑了。
　　终于年夜饭吃完了，冯天不想守岁了，心累呀。老妈问自己怎么了，冯天就答到：没事，老妈，就我心累，想先回家静静。
　　……
　　转眼就初四了，亲戚逛的也差不多了，关系亲密的也就这些直系，一些比较远的旁系会等到初六，初七左右再和兄弟姐妹们一起去拜访。
　　冯天也终于抽出了空闲，这几天把江宁周边都快逛遍了，一些重要的亲戚也终于拜访完了。先休息一两天，之后的事之后再说。
　　冯天闲来没事，就问了文洋，王博两个好基友要不要出来约一波，过年了，美女也变多了。
　　可是当冯天正准备给他俩打电话时，王博的手机就打来了，刚接到，就听到王博着急慌张的声音：“冯天，快来，我们在二中黄焖鸡旁边的小巷子里，我们惹事了，快来救我们。”
　　冯天也是很少听到王博这么着急的语气的，听到王博的话后，冯天也觉得事情不简单了，连忙说道：“你们等我，我马上就来。”然后匆匆离开家门，骑上自己的赛车，往二中赶去了。
　　二中离冯天的家不是很远，骑个十多分钟就到了，可冯天怕那两个傻子被人家给揪了出来，暴打一顿，那是什么都晚了，而且王博那家伙还说他和文洋惹了大麻烦，这事肯定不简单呀。
　　所以冯天没选择大路，选择了比较近的羊肠小道。
　　“他们躲哪了，狗子，看见了吗？”一个皮肤黝黑的平头青年问向旁边一个贼眉鼠眼的小青年。
　　“大哥，我看见他们就跑到这里来了，这就一条死胡同，他们跑不了的，而且因为过年，这些个商家都关门了，他们没处可跑了，放心吧老大，他们竟敢招惹嫂子，我们兄弟不废了他俩算轻的了。”那个贼眉鼠眼的青年说着指向前面的小巷子，顺便讨老大的欢心。
　　平头青年点了点头，说道：“嗯，走，敢动我的女人，活的不耐烦了是吧。”
　　然后转头看向后面的一个浓妆艳抹的女子嘿嘿地笑了笑，邀功似地说道：“宝贝儿，他们就在前面，你看你老公怎么把他们打得屁滚尿流的，给你出气。”
　　浓妆艳抹的女子马上靠近了平头青年，用胸前的两个大胸器不断摩擦青年的手臂，声音腻腻地说道：“刚哥，他们太坏了，竟然看完我的胸，还看我的屁股，还说人家丑呢。你可要要替人家出气呀。”
　　平头青年被迷的五迷三道的，手臂上的柔软触感传入大脑皮层，身体也渐渐起了反应，这过年好几天没有尝这个骚蹄子的味道了，甚是怀念呀，今天教训完这两个不长眼的小子后，就找个地方发泄一下，是去厕所呢，还是小树林呢，唉，真是纠结。不想了，先把那俩小子打一顿，然后跟这个骚蹄子就去happy了。嘿嘿，越想越压不住自己的火气呀。
　　平头青年大手一挥说道：“兄弟们，走。”
　　然后一群五六个小混混模样的高中生像前面的小巷子走去。


第六百九十八章 有个会武功的好基友
　　王和文洋觉得今天他们俩很倒霉w真的很倒霉。本来今天闲来无事，亲戚逛的差不多了，待在家里不学习又惹爸老妈闹心，就着约基友出去玩一波。
　　王博是先给文洋打电话的，然后俩人商量了一下，准备一起去找冯天，至少冯天家附近有很多休闲娱乐的场所呀。
　　谁知走到二中附近，文洋叫住王博给他指了指前面一个女的。其实那个女的也不是很漂亮，那装化得粉都能掉一斤吧，但是架不住她胸前那两坨的珠穆朗玛峰呀，至少有E了，这在亚洲女人里可是很少见的……
　　俩人一看见就被吸引了，十分夺目，无法自拔。两个关系好的男人走在一起，看到女的，肯定会讨论几句的呀。
　　但好巧不巧，文洋说前面这个女的胸大是大，可就是长得不咋地的时候，那个浓妆艳抹的女的听到了。
　　登时就发飙了，气势汹汹地转过身来，指着文洋，王博的鼻子骂了起来，两个血性男儿虽然道520歉了，可骂声还不停歇，这可惹火了他俩，针锋相对地有一唱一和地谈论了这个女子的容貌。
　　比如：文洋：一张鞋耙子脸顶着两个皮球就不是自己了呀。
　　王博：怎么能这样说呀，人家可不是这样的，皮球说不定也是假的。
　　文洋：对对对，我错了，是我的错，这脸的粉都能卖了，够一家人吃一年了。
　　王博：嗯，这句好，我很赞同。
　　……
　　俩人你一言我一语的，根本不理会眼前一直喋喋不休的女子，这可把女子气坏了，嘴歪眼斜的，怒气冲冲地对两人说：“好，你们俩很好，有本事别走，走了JJ没有，不是男人。”
　　王博针锋相对地怼回去道：“我们哥们俩的大兄弟你见过呀，感受过呀，就你这样的女人，倒贴我都不要。”
　　女子没说话，向旁边走了几步，但眼睛一直盯着他们。从LV包里拿出iphoneX拨了一个手机号，王博文洋都没听太仔细，只隐隐约约地听见了几句，什哥呀，有人欺负我了，说着时，还带有委屈的哭腔，一副受气小媳妇的模样Q7　
　　博文洋对这种事见怪不怪了，女人的演技在他们十几年的人生中早已领略了很多遍了，每次还就这几种，也不知推陈出新一下。时代在发展，社会在进步，你们的演技也需提高一下呀，换种模式也行呀。 
　　王博文洋他们两个就默默地看着女子打完手机，他们不走，倒想看看她能叫些什么人来，谁不知“一中腹黑王”文洋的名头，谁敢动他俩。我们兄弟就在这等着，此时，王博突然想到了最近很火的一个网游广告，请了几个港岛的大明星来代言，但他们的普通话很差呀，那里的人几乎没有平翘舌的，所以说普通话就是一种别样的风格，里面有句经典的广告语就是：是兄弟就来砍我。
　　文洋王博一点都不怂，看她能叫些什么虾兵蟹将，我们就在这等着。
　　不到三分钟，他们俩就看到从路对面过来了一群有五六个人的面目可憎的小混混们。王博文洋一下就有些心虚了，不会是他们吧，文洋是见过为首的那个平头青年的，他叫薛阁，是二中有名的大混混。
　　文洋跟王博在耳边私语了几句话，俩人心里都在打鼓，不会是他们吧，感觉文洋这个人虽然被称为“一中腹黑王”，但也是小圈子里封的，没一点震慑力呀。
　　而且二中和一中一点都不对付，两个学校的学生经常对着干，市里就这两家中学建校时间长，每年都挣生源，领导不对付，学生也是，互相看不起对方。
　　要是这女的真的叫的是薛阁，那可就麻烦了，不得交代在这里呀。尤其知道自己还是一中的学生，不得按死里打呀。
　　最不愿发生的事还是发生了，那个女的向薛阁挥了挥手，又指了指王博文洋两个人，一脸可怜巴巴的模样，王博文洋可以看见薛阁的脸瞬间涨红了，一副怒气冲冲的模样，对着后面的小弟一挥手，就迅速往这里赶呀。
　　文洋一看事情不对，连忙叫到王博赶紧跑，事情闯大发了。
　　然后二中附近出现了这样一幕：前面两个学生模样的人发疯地跑，后面五六个混混模样的学生发疯地追。
　　文洋边跑边想着怎么办，不时回头看看后面还在追的混混距自己还有多远。跑了一会儿，王博开口说道：“文洋，我们赶紧跑，往偏僻七拐八拧的地方跑，一会儿给冯天打电话，让他赶紧来救我们。”
　　文洋很赞同王博的提议，连忙说了声：“好。”然后继续马不停蹄地跑着。
　　王博文洋是见过冯天的实力的，他们没想到一直跟自己插科打诨，蹲在路边看美女能看一天的猥琐男同学竟然是武林高手。
　　高二时王博在游戏厅被人给骗了，当王博想通时，找那人理论，那人就耍无赖，而且还叫了自己的两个兄弟，来威胁王博交出剩下的钱。王博连忙叫喊道：自己班的，帮自己去叫冯天文洋。
　　游戏厅里自己学校很近，王博刚才玩游戏时遇到了同班里好几个男同学，自己这时被人给堵了，他们几个肯定看见了，但他们一直不敢上前帮自己，自己也没办法，冷嘲了一声，这也怪不得他们，自保也是明智的。只好赶快大喊几声，让他们去找支援，这点忙他们应该会帮吧。
　　幸好他们去找冯天文洋，几分钟就到了，自己也被打了，但还好下手不重，这里就在学校附近，有个警察亭在这。
　　王博没看太清，因为一直在抱头守护着自己，看着旁边安静了，没人打自己了，就抬头看了一下，只看见冯天最后的动作，一个鞭腿，直照着骗自己的那个人的脸扫了过去，那个人就像电影里演的一样，身体腾空转了几圈，然后重重落在地上。


第六百九十九章 恰好地赶到了
　　王博看着冯天一个潇洒的鞭腿直扫那个男人的面门，然后他就重重倒在了地上，这时才看见刚才在打自己的三个小混混都躺在地上哀声哉道的，“哎哟”“疼啊”“我的脸”“我英俊的脸”。
　　听到这句喊痛的话后，王博一阵胃翻腾，就这么丑都说英俊的话，我不男神了。果然冯天听不下去了，对着那个英俊脸的小混混的腿又补了一脚，这时才不敢说话了。
　　自此之后，王博文洋再也不怂谁了，你知道我兄弟吗？你敢欺负我吗？你不知道我兄弟没事，我兄弟一会儿会把你打的谁都不认识。
　　冯天很无奈，有这么两个凑不要脸的基友，自己也没办法呀，谁让我这么与世无争，这么茕茕孑立，这么潇洒英俊，这么。停，可以了，我们讨论下一件是吧。这是王博文洋接下来的话。
　　幸好，俩人虽然猥琐，但也很少惹事，但是今天惹事了，这才大年初几呀，就不能安生点，让我过个好年，让我做个安静的美男子。冯天骑着车脑子也在不停地想着。
　　“跑呀，你们跑呀，不是挺能跑的吗？现在怎么不跑了，两个瓜怂。敢欺负我嫂子，我看你是活腻歪了。”贼眉鼠眼的混混看着眼前已经被堵在死胡同里的王博文洋俩个人，一脸嫌弃地看着他们并说着话。别说这两小子挺能跑的，哎呦，这累的，上气不接下气的。
　　还有这个小胖子，跑的这么快，灵活的胖子呀，不过今天都得栽这里。
　　这时，平头青年开口说话了：“刘国栋，可以了，我已经迫不及待地想弄死这俩小子了，敢欺负我的甜心，我让他们今天后悔出这个家门。”
　　王博文洋听到薛阁的话，一阵反胃，默契地看了看对方，相互做出呕吐的动作。
　　那个女子看到后，连忙抱住薛阁的手臂，一脸的欲泣欲悬的模样，用嗲嗲的声音说道：“薛哥，你看他们，他们还嘲笑我，呜呜呜。”说着，还用手抹了抹眼睛。
　　王博看到后，感慨万千，这一抹，不知会抹下多少粉呀。
　　薛阁可受不了这种刺激感呀，腹中的火气越来越大，真怕忍不住就给这个骚货就地正法了。
　　连忙哄道：“宝贝儿，别哭，你薛哥这就打他，没事啊，乖，不哭。”
　　然后薛阁抬起头，对着一帮没有眼色的小弟们挥了挥手道：“你们还不动手打，还在等什么！”
　　一众小弟听到后，赶忙地冲了过去，尤数贼眉鼠眼的那个混混跑的快了，这可是好好表现的好机会呀。
　　就在王博文洋已经绝望地闭上眼睛了，等待着一阵狂风暴雨袭来时，只听一声“啊”从自己耳边传来了。
　　然后又是几声“啊啊啊”的声音传来了，王博文洋很焦急，也很好奇，这等了很久了，怎么只听见“啊啊啊啊”的声音，没人动手打自己呀。这真他妈的欠打呀。
　　王博的内心活动很丰富，难道他们这几个混混在～搞基～，有意思，真的很有意思。
　　在王博还在意淫的时候，冯天的声音传了过来，“各位大哥们，能否看在我的面子上，放过我这两个傻夫夫的憨兄弟呀。”
　　冯天来了，王博文洋同时睁开了眼睛，救星来了，他们俩从来没有这么期盼过一个人的到了来呀。这句话简直就是天籁，就是上帝的福音。
　　冯天很庆幸，幸好来的及时，要是来玩了，就算还能教训这帮小混混一顿，但王博文洋已经被打了，也是于事无补的情况。幸好赶上了。
　　冯天看着冲向王博文洋的四个小混混，自己这是赶不到了，可这墙角的石子能赶到呀。于是冯天捡起几颗石子，丢向了不断向前冲的小混混。
　　第一颗先打中了那个跑的最快的混混，石子正中他的腰间。然后例无虚发，冯天很满意。
　　这时就要说话了，这可是万众瞩目的时刻呀。
　　冯天尽量露出和善的微笑，摆出自己最和煦的表情，透露出使人亲切的气质。开口说了上述的话来。
　　薛阁和那个女子还有一众小弟都回过头来，看是谁竟然这么有胆子阻挠。而且他还说这两个人是他的憨兄弟。
　　王博文洋虽然听到了冯天话了绝对没有夸他们两个人，但他能及时赶到救自己就原谅这个不肖子孙了。
　　薛阁看着眼前这个很帅很英俊的男人，很生气，这张脸应该长在自己的脸上，对这么帅的人，只有一个做法，打坏他的脸，破坏他的脸，才能抑制住自己心中的怨气。
　　浓妆艳抹的女子看到冯天，一下子眼睛就亮了，眼珠上下不断打量冯天的全身，一针很欢喜的模样。
　　薛阁没发现自己的女人已经被冯天给勾走了，只是听到这句话感觉很好笑，然后特意地靠近冯天，对着他说：“你说什么，我刚才没听清，你能再说一遍吗？”
　　冯天看着一步步走向自己的薛阁，听着他对自己说的话语，心里暗暗想到：唉，果然长得帅就是罪过呀，怎么就不能以一个平常心看待我呢，要注重我的内质呀，我是一个既有内涵又有英俊外表的人。
　　冯天看着离自己还有两步远的薛阁，笑了笑，缓缓开口说道：“我是说……”
　　冯天刚刚只说了三个字，薛阁就猛然靠近，一个肘击直冲冯天的小腹。两步的距离很近，瞬间就到达了。
　　要是冯天是个平常人发话，肯定躲不过这一重击，栖身的一肘，肯定能把自己打蒙了。
　　可冯天在薛阁一步步走向他时，就已经算好了他想打的如意算盘。果然还没等自己说完话，就动手了。
　　冯天迅速转动手臂，用掌护住了自己小腹，托住了薛阁的肘击。
　　薛阁很惊讶，竟然有人可以这么快的反应接住自己的这招，自己的这招可是重创了很多人了，很多人虽然也是预料到自己会袭击他，可是没人能接住自己的这一肘击，太重了，几乎全身的力量都在这上面了。
　　薛阁也仅仅是惊讶，一击不中，就往后退了几步。
　　看着冯天说道：“你很强，我很欣赏你，要不你跟着我吧，我可以放过你的这两个朋友，怎么样？很划算吧。”


第七百章 让你嫉妒我的脸
　　冯看着薛阁，感到很好笑，露出分灿烂的笑容开口说道：“抱歉，刚才我还想和平了事，但现在不想了。我看见你们都倒在上时的样子，肯定很让人难忘吧。”
　　薛阁听到冯天的话，先是一阵惊讶，然后哈哈大笑了起来，这可是他这十几年来听到最好听的笑话了。抑制不住笑地看着冯天说道：“很好，我现在也不想招收你了，你讲的这个笑话很好笑，我很满意，我会让你一会儿死的好看一点，而且你真的成功激怒了我呀。”
　　一众小弟看到老大的这幅模样，就知道这小子今天算是废了，成功地激怒了老大，神仙也救不了你呀。
　　“给我先废了他，记住要把这张脸给我先打破相了，知道吗？”薛阁转头看向后面的小弟们，一脸平静地指着冯天开口说道。
　　一众小弟们又动了，从王博文洋那里赶过来，去打冯天，这次还是那个贼眉鼠眼的小混混跑的最快。此时他的心里还在骂着冯天，靠，妈的，敢用石子扔我，活的不耐烦了呀，一会儿让你这张脸打得谁也不认识。
　　冯天要是知道这些混混对自己的脸的怨念这么深，一定会直呼冤枉呀，我也不想长这么帅的，谁让我这么帅呀，这都是父母生我时这么帅的，我也没办法呀。
　　这些话要是小混混们听到了，肯定会不惜一切代价痛打冯天这张脸的。
　　只见贼眉鼠眼的小混混已经到了冯天眼前了，一个拳头直冲面门而来，冯天微微一歪头，伸出手掌抓住了他的拳头，用力一折，小混混的手瞬间脱臼了。
　　冯天还没来得及补刀，又一个拳头来了，冯天转身一个回踢，就落到了另一个小混混的胸前，一下子就被踢飞了，重重摔在了地上，疼的只打滚。
　　剩下三个混混看见冯天这么强一下惊呆了，下手很重呀，傻傻地不敢向前。
　　薛阁看着呆在原地的小弟，一阵来气，大喊道：“你们他妈的给我打呀，再不动，老子先废了你们。”
　　老大都发话了，谁敢不从，三个人同时动了，一个大面门，一个打小腹，一个扫小腿，三路齐下
　　冯天直接腾空而起一脚点在了要打他面门小混混的头上另一脚直接对着他的头一踢，小混混直接朝着水泥地倒去。
　　/冯天落在了另外两个小混混的背后他们俩还没来得及转身，冯天一个横扫两个人就倒在了地上，冯天直接一人一脚地踩在了他们小腹上，瞬间失去了战斗力。
　　从小混混三路齐下来打冯天，到冯天打倒三人，只过去了短短几瞬。
　　冯天转过头看着呆滞的薛阁，露出灿烂的笑容，说道：“现在轮到你了。不要怕，很快的。”
　　薛阁没想到冯天的战斗力这么强，虽然今天上网吧带的小弟不是自己的几个亲信，但也是不错的好手，竟然这么快就倒在了地上。自己虽然能打，但也是能打三四个，自己的战斗力不高是真的，自己与人争斗全部是用命拼的。
　　俗话说得好：大的怕强的，强的怕楞的，愣的怕不要命的。谁都怕不要命的，命都没了，你有再多东西有用吗？
　　今天自己能在二中闯出这么大的名声全部都是靠自己身先士卒，不要命地打人，卸人来得到的，另外几个老大怕自己的不要命，不敢跟自己血拼，所以自己的地位也渐渐得到了承认。
　　虽然知道他们私下都说自己就是个愣头青，没计谋。但自己的后手他们怎么知道，我是不要命，但我也不是没有谋略的人。
　　今天薛阁承认自己栽了，小看了冯天，看着眼前盛气凌人的冯天说道：“今天是我小看了你，是我栽了，我可以立马带我的人走，你也带你的朋友走，我们两不相欠可好？”
　　冯天看着现在想息事宁人的薛阁，觉得很好笑，刚才恨不得宰了自己，这时却服软了……而且这种人，能做到二中扛把子的人，会这么轻易服软吗？不会，肯定会再找个机会给自己一个很惨痛的教训的。
　　不管怎么样，自己与薛阁的梁子算是结下了，自己只能把他打怕了，或者有让他不得不再也不敢找自己麻烦的背景。背景冯天是有的，但他不想让自己可以解决的事来麻烦别人，这样不好，对别人不好，对自己以后的成长也不好。
　　所以冯天选择了第一种解决方案，打怕他。
　　冯天看着眼前的薛阁，很平静地说了两个字：“不行。”
　　薛阁听到这两个字后，眼神一下变得很阴翳了，呼吸也渐渐变重了，看着冯天的眼神都有血色了。从牙缝中也挤出了两个字“很好。”
　　然后他动了，速度很快，瞬间就到了冯天面前，腾空一跳，一个肘击直冲冯天脑袋。
　　冯天往后一退，躲过了他这击，然后伸出手掌，迅速栖身到薛阁面前，一把抓住了他的手臂，薛阁用力一挣，挣脱不开，然后就一脚踢向冯天的下体。5.2
　　冯天看着薛阁这个人们都不耻的招式，很淡定地用手借助薛阁手臂这个托体，直接腾空一百八十度，翻身到了他身后，然后抓住他的脖子用力一背，直接把薛阁摔到了地上。
　　等薛阁还没来得及反应时，一拳就打在了他的脸上，一拳薛阁的鼻血就流了出来，差点眼泪就打出来，冯天这还是留了力的，不然的话，照冯天现在已经有了内力的一拳，至少脸都得瘪了。
　　冯天第二拳打到了薛阁的肚子上，一下，就差点把胃里刚吃的午饭打出来。
　　接着冯天的拳头只招呼薛阁的脸了，边打还边说：“让你嫉妒我的脸，让你嫉妒我的脸。”


第七百零一章 很欠抽的王博
　　第七百零一章：很欠抽的王博
　　薛的脸不一会儿就被打得就算是亲妈看见了也不会认识的，真真的鼻青脸肿，像个猪头一般。
　　躺在地上哀叫的小弟们看到老大这个模样都被吓呆了，太可怕了，这是什么人呀，看看老大的脸再想想刚才他打自己时候下的手，虽然也狠，但至少脸没被打得六亲不认呀，想想他对自己太好了，这个男人简直比他们还流氓呀，到底谁是流氓呀。这还让不让流氓流氓了，没天理呀。
　　浓妆艳抹的女子靠在墙角，大气都不敢出，满脸惊恐地看着冯天一直不断地煽着薛阁的脸，仔细看，还能看到她的腿吓的不停地抖。
　　王博文洋很开心，让你N瑟，刚才瞧把你能的，都快不知道自己姓什么了吧，现在，也不用想自己姓什么了，因为这张脸没人能认识了。王博文洋虽然嘲笑薛阁，但也不敢过去，现在的冯天太可怕了，满脸带笑的，煽一下说一句，煽一下说一句，感觉现在薛阁不光肉体上22受折磨，心灵肯定被摧残的残损破败了。
　　冯天看见薛阁这张脸就来气，你丑就算了，还嫉妒我的盛世容颜，我长这么帅怪我吗，是我父母基因好，我才被生这么帅的。你们这些凡人，根本不懂我长这么帅的苦呀。所以你想打我的脸，我就打你的脸，打得你亲妈都不认识。
　　冯天就这样不断抽着薛阁的脸，边抽边说：“让你嫉妒我，长这么帅怪我咯。让你嫉妒我的脸，我长这么帅又不是我的错。让你嫉妒我，你长得丑又不是我错，我又不认识你妈……”
　　薛阁心里苦呀，自己已经被打得稀里糊涂的，可打自己的这个人还在不断地嘟囔着，模糊的意识里只能大致听到那个人一直强调自己很帅，说自己很丑。心好累，脸好疼，人生都是黑暗的了。
　　冯天打了许久，终于打累了，手都有些发麻了，站起来看看周围一帮以前有位先生笔下描写的看客，鄙夷地撇了撇嘴朗声说道：“你们都不会动的呀，都不知道劝劝我吗？我打人这么累，都不知道体贴一下吗？拉一下我也行呀，真没有眼色，你们没救了，唉。”
　　旁边的人听到后，一口老血差点喷出来呀打人，打了我们，我们都快被你打废了然后打我们老大，我们老大都被你打成猪头了［们敢劝吗？我们能想到去劝你吗？他们也只敢想想，打死他们说不定会说出这句心里。
　　f_。
　　冯天只是聊刚打完人抱怨一下。然后转身走向王博文洋两个人，询问他们今天到底怎么回事呀，怎么又被人追杀了。
　　王博一五一十地全说了出来，冯天也知道了情况，他这两个基友是有错在先，可这个女的也不是什么好货呀。
　　冯天转头看向了紧紧贴在墙角不敢动弹的女子，不看不知道，一看吓一跳，这脸上的粉都能当国家储量库了吧，随后目光全都被胸前那一对大杀器给吸引了过去，无法自拔。
　　冯天看到这对胸器的第一感觉就是“好大，真大呀”。不过这也不能打乱我的心，我是一心学习的人，我是国家事业未来的接班人，怎么能深陷于如此凶器，不过真的好大呀。
　　冯天甩了甩头，摆脱掉心里的异样思想，带着玩意的笑容，不断向女子走去，女子一脸惊恐地看着冯天，一副可怜巴巴受害者的模样。
　　冯天嘴角带有一丝坏笑地看着眼前一脸委屈柔弱的女子，缓缓地开口说道：“这位美丽动人可爱，冰清玉洁，国色天香，倾国倾城的小姐，你没事吧，刚才是某过激了，没控制住自己，没吓到你吧。”
　　王博文洋看着冯天这幅模样，就知道他要装逼了，唉，没办法呀，孩子大了，管不住了呀。
　　女子很欣喜，自己的魅力她是知道的，有多少男人看见自己胸前的这对物体就走不动了，看着前面这个很帅的小哥也是，唉，都逃不过自己的手心呀。
　　在冯天看着女子时，女子也在不断对冯天暗送秋波，看着眼前的冯天，眼睛是越来越明亮，心里也有些渴望跟冯天共赴巫山一番。这位帅哥可比薛阁强多了，这么能打，这么帅，自己也很少见过这样的男人，要是能嘿咻嘿咻一番，肯定能炫耀很久呀，要是自己真的抓住了他的心，那自己不是赚大发了。
　　冯天看着眼前一直在抛媚眼的女子，感觉很好笑，不过还是强装镇定，看看她准备勾引自己到什么程度。
　　只见女子开口回答道：“帅哥，我没事，只是你刚才表现的太暴力了，人家现在的小心心跳的好快呀，不信你感受一373下。”说着就解开自己身上的夹克。
　　冯天听到她的话后，嘴角不自觉地弯了起来，平静地看着她，嘴里缓缓地吐出了几个字：“没事，没事还不快滚！等吃饭呢！”
　　女子听到后脸色变得很难看，看着冯天的脸青一阵白一阵的，欲言又止，但畏惧冯天的暴力，终于什么也没说，夹着尾巴跑了。
　　冯天回头看向王博文洋，只见他们的嘴巴张成“O”状，齐齐地比了一个大拇指给了冯天，冯天看到后，潇洒地甩了甩头发。
　　冯天和两个基友走了，留下一堆倒在小巷子里的小混混，但现在冯天一直踹着王博圆滚滚的屁股，嘴里说着“让你多嘴，让你多嘴，让你多嘴。”要问冯天为什么会说这句话，事情还要拉回五分钟前。
　　在冯天准备叫他的基友回去时，王博那个欠抽的小子呀，非得跑到薛阁面前N瑟几下，还特别欠抽地说道：“你起来打我呀，你敢打我吗？你知道我兄弟冯天吗？你知道‘一中三贱客’的名号吗？我给你说，给你两个胆你都不敢再找我们麻烦，垃圾，小渣渣。”


第七百零二章 老套的银行抢劫
　　冯越想越觉得王博太欠抽了，最咋那么欠儿呢，本来都没事了，这傻子非要再多嘴几句。
　　文洋也没什么好说的，看着王博的眼神就像被驴踢过脑袋的一样。唉，傻子呀，我怎么会结识这样的朋友，上辈子造了什么孽呀。
　　王博很委屈，连声求饶，好好地讨好冯天道：“天哥，天哥，我没想太多，就想到那个薛阁前面一直很嚣张，被你打的要多惨有多惨，就一下没控制住自己嘛，多嘴了几句，天哥，你就原谅我吧，要不就算他找来了，我出去，我跟他单挑。”
　　冯天也不想说什么了，自己结交的损友，自己要忍受呀。看着王博文洋说道：“你们是没事了，我麻烦了呀，唉，多事之秋呀，只求他找的人不多吧，应该不会多，二中大混混呢，多少还要些面子。”
　　文洋推了推眼镜，看着冯天说道：“冯天你就别怪王博了，薛阁要想找我们，只是时间长短的问题，早晚会找到我们的。反正冯天你小心点就好了，以后开学放学我们一起出去，至少有个帮衬，薛阁这几天应该会养伤，不会找我们麻烦的，但开学后就有些麻烦了，不知道什么时候他会堵我们，不过别担心，下次让他们后悔再找我们麻烦。”
　　文洋说着这些话时，露出阴狠狠的笑容，整个人像个潜伏的蛇，冯天王博看着心里怕怕的，好可怕，幸好没惹他，不然死都不知死的。
　　三个人走在街上不断地闲聊些其他的事了，找麻烦这种事早晚会来，担心也没有用，还不剩省出时间想一想晚上吃些什么呢。
　　晚上冯天跟王博文洋道别了，赛车被王博那个小子给骑走了，美名曰：要减肥。冯天听到后，只能呵呵哒，但好不容易他要骑一次，也不好打击他，就让他骑走了。
　　坐着地铁回去，在地铁上看到一个很漂亮的小姐姐穿着一身汉服，冯天觉得她应该是参加漫展回来，没换衣服，直接就这一身回家了。
　　这几年来，汉服热兴起了，很多人都流行起了穿起了汉服，冯天对这种事不反对也不推崇，保持中间的看法，那个都行。汉服看着也很养眼，现代衣服穿着也方便，各有各的优点，都好。 
　　宀
　　不一会儿就到站了，那个汉服小姐姐竟然跟他是一个站=一起下了车，车门人很多，冯天秉 @持着女士优先的原则，侧身让汉服小姐姐先过去了，两个人然后友好地点了点头，什么都没说，但这种礼貌就在不言中，很能表达人的友善。
　　冯天出站看见不远处的工行，想起了自己这个卡里没钱了，要交教辅书费的，学校统一扣的，高三嘛，订复习资料是常事，没有什么大惊小怪的。
　　都到工行了，正好自己身上有几百压岁钱，得赶快存呀，不然要是老妈问起自己的压岁钱，自己说还是不说呢，虽然只有几百，但也是钱呀，全部充公，还有一些私房钱呢。
　　小时候不懂事，一块钱都能换去一百块，冯天想起以前的自己，真想抽死小时候的自己，真傻呀。每年的压岁钱都摸不到，都被老妈给骗去了，趁着还有钱，赶紧存一些，肯定不能存完，要是老妈问自己压岁钱去哪了，自己说存起来了，肯定会全部转到她的账上的。这只存几百，大头给老妈，老妈体贴一下自己也不会问这几百块钱了，自己还能保住一些。这才是明智的选择，虽然失去了，但至少还有呀，总比没有强。
　　冯天进到工行里在自助取款机那里等着前面的人办好业务。闲来无事四处看看，正好看见了刚才的汉服小姐姐在柜台办理业务，很有缘呀。四处又看了看，可是看着看着就感觉有些不对劲，是直觉告诉自己的不对劲，银行每个门前总有两个东张西望的人，他们反而不像办理业务的人，像扒手，小偷，对，就是这种感觉。
　　然后冯天看见了汉服小姐姐办完业务准备出门，瞥了一眼那些像扒手的人，只看见他们相互地点了点头，心里就立刻升起警兆，但还没来的及反应，就看见银行的每个门都被关了起来，那些可疑的人就立刻戴上了面罩。
　　然后他们就掏出了枪来，手枪，冲锋枪都有呀，这些不是简单人呀，装备那么齐全。周围的人全乱了，竟然看见真的抢银行的了，这可是在世界上安全排名很高的国家里很少出现的事呀。各种尖叫声，哭泣声，无助声此起彼伏。
　　很多人都猛地撞银行的门，可笑，门都是特制的，你能撞开我跟你姓，冯天看着人们这个举动，心里很无奈，四处看看，发现原来摄像头早就被黑了，自己刚才没注意，大意了。
　　这群人早有准备呀，麻烦了，真是一波未平一波又起呀。
　　终于有个抢匪看不下去了，这么乱的局面闹心呀。“嘟嘟嘟”打了一串子子弹，是真枪，人群更疯了，尖叫声更大了。
　　打枪的劫匪脾气很大，大声吼道：“都给我闭嘴，谁他妈在吭一声我让他见佛祖。”
　　人群继续乱着，丝毫没有影响，周围的劫匪看着大吼的劫匪发出了笑声，大吼的劫匪骂了一声“他娘的”，就抓过来一个油腻的中年男子，“碰”一枪打中了他的腿，然后大喊道：“谁他妈还敢吭声！”
　　这下人群安静了，死一般的寂静，见血了呀，他们真的敢杀人呀，每个人都是寒蝉若禁的。
　　大吼的劫匪很满意地哼了一声看向周围的五六个劫匪。
　　靠近银行大门的一个劫匪这时开口说话了，“我们是一群很有职业操守的劫匪，你们不要害怕，我们只是要钱，不要命的。说是这样说，但要是有人不规矩的话，那就要命喽，这要看你们怎么决定了。”
　　“而且呀，你们要聪明一些，要是你们不规矩，那些在柜台里的人不早就不规矩了吗？是吧，可现在他们一点事也没做，公安的警报是按了吧，可我们早就黑掉这个系统了，现在也把它们砸碎了。里面的两个兄弟给这些人招招手。”


第七百零三章 选出人质代表
　　劫继续缓缓平静地说道，就像讲理一般，“这里的摄像头黑掉了，信号屏蔽了，你们什么也做不了，所以还好地守规矩吧，影电视剧你们应该看过不少，知道要不说话，别吭声，就这样，多简单，是吧。”
　　“你们蹲下去，靠在西边的那个角落抱着头，就好了，其他没你们的事，多好，多完美呀。只不过不要乱，要有序知道吗？好了，行动呀，还等什么。”
　　人们都低头听着劫匪的话，没人敢看他们，说不定多看一眼，就真的要见佛祖了。现在那个男的腿还在流血呢。冯天也是低着头，自己又不是神，还能快过子弹呀，还能打过一群拿着冲锋枪的凶悍劫匪，要是自己能这样，早就上天了，这时只能明哲保身了。
　　人群听到劫匪说的话，一阵犹豫，谁先动，动了会出事吗？冯天看到周围有几个人都想动了，可还是没胆量走向西边750角落。
　　就在众人还在犹豫的时候，冯天眼角瞟见了又一个人动了，是那个汉服小姐姐，很多人的目光也被她吸引过去了，她就缓缓地走着，一会儿就到了西边角落蹲了下来，抱住了头。
　　劫匪看到后，满意地点了点头，开口说道：“对，就像这样，你看这个漂亮的小姐姐，很好嘛，你们就要这样做。”
　　有了第一个人带头，人们都开始动了，很有序，很安静，井井有条的。冯天也是这样，跟着大部队安静地走着。
　　不一会儿，银行里的钱库的钱都装在了劫匪拿出的麻袋里，挺多的，他们挑的是个比较大的银行，有五六百万，冯天看着觉得他们这次行动很值了，他们准备了很完备，警方很难抓到他们，也就自己刚才多看了几眼，大致记得了一两个人的容貌，等到他们走了，自己也能当个英雄课。
　　此时明哲保身，不会傻傻地当个愣头青，等到他们走了，检举他们就行了，至少也要承担一下社会责任呀。
　　劫匪们点了一下，交谈了几句话，这时那个在前面站出来说话的劫匪又开口了：“我们很满意这次的抢劫，你们很懂规矩，很好，很不错。不过这次我们要走的时候，可是要一两个人质呀，我们也要为自己的安全找想的，你们说是吧？”
　　劫匪说完后，人群一阵骚乱，本以为他们抢完劫就没事了，谁知还要找人质，这要是被挑中了，不就是已经被定了死刑吗？人们很担心，很害怕，有几个人都快尿裤子了，每个人都在发抖，还有的已经流出来了眼泪。
　　人们在恐惧面前的表现展露无疑，每个人都不希望能抽中自己，都在暗暗为自己祈福保佑，一切神明在此时都被翻出来了，此时的人们只想着自己，心里只有自己。
　　冯天看着周围的人，只是沉默不语，人性这种东西任何人也分析不了，在恐惧面前，一切都是脆弱的，他可以很肯定，这个时候有很多人在保佑别选中自己，自己周围什么人都可以，别抽到我就行了。
　　冯天用左眼珠瞟了一眼还在安静蹲在角落的汉服小姐姐，她没有表现出来什么不安，也没有惊慌，只是安静地抱着头。
　　劫匪等了一会儿，还是那个貌似劫匪头头的人说了话：“要不你们推选出来两个人吧，这样很公正，也不会有人怪我们选中了你们，觉得不公平，选出来的人你们肯定都是统一的，被选定的人也不会觉得无辜，这都是人民选举出来的，你们要感到荣幸。那给你们两分钟，开始吧。”
　　劫匪抛出来了一个很考验人性的问题，冯天很佩服他，这招借刀杀人用的很完美，完美的无可挑剔。
　　看着周围的人们都开始看向自己周围的人了，每个人都看着自己周围的人，都在寻找哪个像冤大头，哪个人可以代替自己去死。
　　冯天也被周围的人看了好几眼，不过一会儿就转过去了，又有人来看自己，冯天很无奈，这种事情自己也没办法，每个人都想活命，都想找出个可以当人质的人。
　　两分钟在劫匪看来很快，可蹲在这里的人却感觉度过了一年，每一秒都是煎熬。死静的空气，沉闷的气氛，终于到了两分钟的规定时间。
　　一直开口说话的那个劫匪看了一眼表，就开口说道：“时间到了，来吧，亲爱的人民，选出你们的人质代表，行使你们的选举权吧。”
　　人群都静默了，都没说话的，每个人都转头看了看周围的人，但都没说话的。
　　劫匪看着人群，仿佛有些等的不耐烦了，没好气地开口说道：“快点选，我的时间很珍贵的，你们要选就快选，不选的话，可能就会是你旁边的人选了你，然后我们就选了你，你可不要怪我吗呀。”
　　人群又有些骚动了，但还是没人选出代表。
　　劫匪叹了一口气，缓缓说道：“这是你们不行使权利的，不要怪我了，那我就选……”
　　当劫匪说出要选人时，每个人都屏息了呼吸，气氛十分紧张，等待结果的出来。
　　终于，在劫匪掉足了人们的胃口后，指出了两个人质的代表，“那个很帅的小哥，和那个很漂亮的汉服小美女，恭喜你们，你们被选出来了，鼓掌欢呼吧。”
　　冯天没想到自己真的这么倒霉，竟然被选了出来，唉，没办法呀，人生总是大起大落呀，这都不用薛阁动手了，自己说不定就要嗝逼了。
　　在自己被选出时，自己可以很清晰地听见周围一阵的松气声，自嘲地笑了笑，没办法的事，只能走一步算一步了。


第七百零四章 被幸运女神眷顾的男人
　　第七百零四章：被幸运女神眷顾的男人
　　冯天没想到自己这么被幸运女神眷顾，竟然在这个时候给自己施了一道神光，让劫匪看到自己的与众不同，被选为了人质代表，感觉好荣幸呀。
　　没办法了，唉。冯天在心里叹了口气，缓缓地站起来，表现出一脸惊恐的模样，慌乱地对着劫匪不断摆手道：“不要，不要，别抓我，我还小，我有钱，我给你，别抓我，求你们了，求你们了。”
　　冯天语无伦次地说着，哀求地看着貌似劫匪头头的那个人。
　　劫匪看到冯天的表现都笑了笑，那个在前面骂“他妈的”的劫匪更是对着冯天说了一句“没骨气”。
　　劫匪头头又开口了：“我们兄弟是讲道义的，说抓两个人就抓两个人，你们都安全了。不过这位小兄弟和这位美丽的小姐，你们不要担心，我们不会对你们做什么，只要我们安全了，就会放了你们，你们就权当是坐车游览了一番。”
　　冯天连忙向前跑了几步，又看见劫匪手中的枪，犹豫地停了下来。劫匪们看到冯天突然冲过来，手立马握紧了枪，被劫匪头头给伸手拦下了。
　　冯天站着左右不是，犹豫不决地终于开了口：“你们不是说我们这两个人质没用，我们真的没用的，你们放了我们吧，你们很安全的，真的，求你们了。”
　　劫匪头头听到冯天的话，没有什么表现，然后缓缓地开口安慰道：“小兄弟，不要怕，你们有用呀，可以帮我们呀，我们的安全在你们手里呢，你不要怕，你们很安全，不是刚才说了，就当游览了，多好，你看那位美丽的小姐，她表现的多好呀，你是个男人，要向她学习呀。”
　　冯天还是一脸惊恐，不安，木讷地看向汉服小姐姐，她真的很冷静，一脸淡定，只是静静地站在那里。
　　而冯天的表现完全和她不同，懦弱无能，没有骨气，胆小如鼠被他体现的淋漓尽致。
　　劫匪也没想到，看着一表人才的冯天，竟然性格如此懦弱，这真是个笑话，说不定这样的人反而在女人里面很吃香，想想就越来越看不起冯天。
　　没办法，什么也做不了，冯天和汉服小姐姐一起被劫匪推拥到了车上。他们的车已经开到了银行门口，他们的动作很流畅，很迅速，几秒钟的时间就全部上了车，没有引起外面路人的注意。冯天很赞叹他们的专业性，这下逃生的几率更小了。
　　劫匪是出来了，但他们已经拿走了银行闪的遥控器，并且把紧急按钮都给破坏了，里面的人一时半会是出不来了，银行信号又被屏蔽，这样的话，警方发现异常的时候，这帮劫匪说不定带着自己已经要出江宁市了。
　　现在大约已经是晚上九点了，这帮劫匪抢劫时间只用了十几分钟，这办事效率也太快了吧，自己就是存几百块钱，就碰到这么一群专业劫匪，老天真是对自己太好了。
　　冯天和汉服小姐姐被放置在了房车的后面座位，两个人在上车后就被套上了头套，什么也看不见。
　　一会儿，车子启动了，然后冯天听到了微弱动作发出的声音，他感受到了有人在不断靠近他的脸，然后他闻到了一股清香，就昏迷过去了，人事不知。
　　不知过了多久，冯天终于醒了，已经到了他们的中转站了吧，自己的头套也被摘下来了。他看看自己的周围，只是一间破旧的平房，有一扇又小又高的窗户，除此之外什么也没有了。看向旁边，发现汉服小姐姐也在自己旁边，她还在昏迷着。
　　自己的双手双脚都被绑着，她也一样。
　　外面的天色还是黑的，现在应该是凌晨，刚才劫匪给自己闻得迷香，下的量应该挺足的，够自己睡一晚的了，看看旁边还在憨憨入睡的小姐姐就知道了。
　　只不过自己现在已经修炼出来了内力，已经不是普通人了，他们对待常人下的量对自己来说只能算微量了，早醒也是必然。
　　随便又看了看周围，听一下外面的动静，什么也没有，隐隐约约地听到了呼噜声，应该那些劫匪也睡了，真是放心我们呀。
　　一会儿后，冯天终于知道他们为什么这么放心了，这他妈捆自己的是军营里的难解的结呀，绳子也是特制的，韧性十足。太小看他们了，这次真的有些栽了，唉，没办法，自己现在就能做一件事了，那就是好好睡一觉，补充体力，争取让他们大意，好逃脱吧。
　　冯天不一会儿就睡着了，这种没心没肺的人睡觉就是快，看他还在笑，他妈的你被绑架了，竟然还做美梦，还有脑子吗？算了，不说了，他都睡这么香了，自己也没办法呀，就由着他来吧。
　　第二天，冯天不是自己醒的，是被旁边的汉服小姐姐叫醒的。
　　他睁开眼睛，就看见了一脸愁苦的汉服小姐姐盯着她，睁开第一眼，看见她这个模样，正做着美梦呢，可被吓了一跳。
　　身体一激灵，看着小姐姐的模样和眼神，畏惧地问了问道：“那个，你怎么了，你干嘛叫醒我，我们要死了吗？”
　　汉服小姐姐看了冯天一会儿，转过头，看着窗外已经变白的天空，语气淡淡地说道：“你竟然睡的这么香甜，都说梦话了，而且还留了哈喇子。”
　　冯天没想到自己竟然还说梦话了，做了个美梦嘛，可能一时激动，没忍住。哈喇子用肩膀蹭了蹭就擦掉了。
　　然后不好意思嘿嘿地笑了笑说道：“抱歉呀，做梦了，没注意，没打扰你睡觉吧。”
　　汉服小姐姐用眼神瞥了瞥冯天，继续淡淡地说道：“这次是我连累了你，不过你被绑了，也是活该吧。”
　　冯天听到这话，可不乐意了，什么叫做我该被绑架呀，我又没干嘛，凭什么呀。“你凭什么说我活该呀，别以为你长得漂亮，就可以为所欲为了，今天你必须给我个说法，不给我就不走了。”
　　汉服小姐姐还是没用正眼看他，继续看向窗子，冯天感觉自己被无视了，这可是对自己绝世容颜的污辱呀。


第七百零五章 没想到真的要杀自己
　　第百零五章：没想到真的要杀自
　　汉服小姐姐看了m会儿窗外，挪动一下身体，可能刚才坐着不舒吧。就开口了：“你这样的人，有好看的外表怎么了，只会骗女人，一点担当都没有，懦弱无能就是对你最好的体现。我发现他们把你抓来是明智的选择，不要让你祸害广大女同胞们。”
　　冯天没想到是这个原因，无奈地笑了笑，什么也不说，沉默不语，也看向了窗外，骗了她，那些劫匪应该也会被骗吧，只要他们大意一些，自己和这个误解人很强小姐姐逃生的几率也就大一些。
　　汉服小姐姐没想到冯天听到她的回答后竟然不反驳了，什么都不说，就静静地看着窗外，他肯定也是默认了，算了，不值得为这种人耗费脑力。
　　也不知道爸爸怎么样了，现在几点了呀，公司的会开了吗？爸爸肯定会为了自己放弃公司的，可现在的自己也做不了什么呀。一股无奈，不值，愧疚的情绪涌上心头，整个人的情绪更加低迷了。
　　冯天感受到了旁边汉服小姐姐明显的变化，刚才讨伐自己时还有些朝气，现在一丝都没了，感觉整个都被消极的情绪笼罩一般。
　　冯天现在也不能做什么，两个人只是萍水相逢，昨天还不认识呢，只是被当做人质绑在了一起。自己根本不知道她的任何事，也不能说什么，而且现在自己可要想办法怎么才能逃出这里呀。
　　然后两个人就这样地沉默了下去，只是安安静静地都看着窗外的天空。
　　过了一会儿，冯天突然小声地开口说道：“一会儿，你就保持现在这种样子就好了，不管什么事发生，就你现在淡定的样子最好了。”
　　汉服小姐姐这会转头看向冯天了，很疑惑他为什么说出这句话，这句话想表达什么呀，看不懂，算了，可能故作神秘吧。
　　冯天说完后，就又沉默了。刚才冯天听到了这个女孩子说的话，这些事都是因她而起，自己再想想被当做人质，抢完钱然后劫匪竟然不跑了，还能倒头酣睡。
　　, 这里最多是江宁市的郊区，自己没有昏迷多长时间，醒来时自己就在这个屋子里了，他们的房车最多只能开到江宁郊区附近他们现在好像在等什么一般就像等个结果或者人，这些就够了，他们抢银行感觉就是顺手而为的事，一切都是为了自己身边这女孩。
　　j
　　也不知她是何方神圣，竟然有人用这么一群专业的人员来绑架她，真是受宠若惊呀。
　　这些自己不会说出来，他和她还是不要牵扯太多了，他们的差距太大了，自己无意间就瞥到了她带着的手链，那可是蒂芙尼T系列女士镶钻微笑手链，当年有个不长眼的男人送给老妈，老妈没要，现在自己想想都痛心呀，几万块呢。
　　一般人戴不起呀，随随便便一个手链就这么贵了。难怪人们都说coser十个九富，另一个是贵族。都是烧钱的呀。
　　没事，自己把她救出去也不求她回报，只是让自己的良心过得去，自己有能力救她，为什么不救呢，她又不跟自己有仇。
　　沉默的气氛没有持续多久，小平房的门就被打开来了，一个劫匪还是蒙着面，也不嫌闷，端来一个托盘，里面有牙膏，牙刷，杯子，毛巾等洗漱用品。
　　冯天看到后，一脸惊讶，我去，这是什么待遇呀，我们这是人质吗？这还有人伺候的呀。
　　劫匪把托盘放到了后面一个劫匪放下凳子的上面。开口说道：“南宫小姐，你请洗漱吧，招待不周的方面，我们会诚挚道歉的，这个条件所限，我们只能招待不周了，你请海涵。”
　　冯天看着一副彬彬有礼模样的劫匪，这个劫匪当天进来时就知道了他是谁了，就是那个劫匪头头。看了看劫匪，再看了看这个女孩儿，这就是差距呀。
　　冯天看着两人都不说话，看了看汉服小姐姐，心里腹诽了一下：真不知客气一下呀，人家都这么好了，你倒是说句话，动一下呀，你这样摆脸色给谁看呀……你到底用不用呀，不用的话，我想用呀。
　　冯天在这种尴尬的气氛中坐立不安，尴尬地笑了笑说道：“那个，不好意思，我问一下啊，有没有我的呀，我其实也想洗漱一下的。可不可以行行好呀。”
　　劫匪的眼神眯了一下，盯着冯天看着。汉服小姐姐也转过头看向冯天，还是那副淡定的模样。
　　冯天被他们看的心里发毛，这是什么情况呀，你们都不说话，我来缓解一下气氛，你们怎么都看我了呀，我又没干嘛，搞得我都有些紧张了。
　　劫匪头头盯了冯天一会儿，缓缓说道：“这位小哥，抱歉了，我们没有对你开放这项服务。”
　　冯天一脸无语，然后开口说道：“没有没事，你们可以放了我吗？不是说好了你们安全了，我就可以走了吗？你们什么时候放我呀？”
　　劫匪头头哈哈地笑了两声，开口说道：“小哥别急嘛，快了，等一个结果就可以了。”
　　冯天一脸欣喜，十分激动，连忙说道：“好好好，这可是你说的啊5.7，你要遵守约定呀。”
　　然后冯天就安静了，但表现出的欣喜的模样让谁看了都想笑。
　　跟在劫匪头头后面的劫匪心里鄙夷了冯天一番，一个傻逼，知道为什么抓你吗？纯粹是当时在银行你盯着我们兄弟多看了几眼，你看了我们，我们还能让你活吗？天真，现在还不知自己一会儿就要死了，而且还不知死因地死去，真是可怜哟，让你再傻个一会儿吧，再看看你在这人世的最后几眼。
　　冯天没想到这群劫匪竟然想杀自己，也没想到他们会这样凶残，只是在人群中多看了你们几眼，你们却想杀了我。冯天没想到这些，劫匪也没看清冯天的真实面目，彼此彼此嘛，就看谁能玩的过谁了。


第七百零六章 终于动手了
　　劫匪头头转过头来，他不想再为一个傻子，而且是将死之人浪费一丝能量，看这位南宫小姐多好，聪明优雅，有内涵又漂亮。
　　“小姐，你还不洗漱吗？知道你很爱干净的，我们特意在你坐的地方还铺了草席，这些洗漱用品都是新的，都是昨天刚买回来的，而且还挺贵的。你坐在这里于事无补，为什么不照顾一下自己，让自己干净一些，一会儿好好地，完完整整地回家，这样你父亲看到你也会很开心的。”
　　劫匪头头嘴里的南宫小姐还是不动如钟，看了劫匪头头一会儿，点了点头，终于开了玉口说道：“嗯，你说的有道理，我洗，但是水在哪呀？”
　　劫匪头头很满意南宫荟薇的回答，笑了笑说道：“在外面，我领你去，请。”
　　跟着劫匪头头的劫匪帮她解开了绳子，南宫荟薇站了22起来，阔步地走了出去，劫匪头头端着托盘跟了上去。
　　房间里就剩冯天和另一个劫匪了，劫匪不屑地看了一眼冯天，哼了一声，正准备出去，冯天立马张口就叫住了他。
　　“大哥，大哥，帅哥，男神，请留步。那个我想上大厕呀，能让我去上一下吗？我真的憋不住了，这都一天没有上厕所了，真的憋不住了。”冯天看着劫匪一脸讨好的表情，苦苦地哀求道。
　　劫匪回过头不耐烦地看着冯天，瓮声瓮气地开口说道：“憋着，你反正一会儿就要走了，给我憋着。”
　　冯天脸色都变了，一脸的酱色，连忙哀求道：“大哥，别呀，我真的快憋不住了，要拉出来了，要是我拉出来了，就这一个小房间，你们的洁癖南宫小姐肯定受不了的，虽然没多大会儿了，可是这样也不行呀。要是你们老大回来了，看到我拉这里了，南宫小姐的不高兴表现出来，你们的老大看见了，肯定不会放过我，也不会放过你呀，肯定会摧残你的，大哥，我这是为你好呀，你仔细想想呀。”
　　劫匪听到冯天的话，思考了一下，他说的事很有道理的，老大对我们的手段也是知道的，真是想想都胆寒呀，一想一哆嗦，想着想着，身子都不由一颤。
　　这个细节被冯天捕捉到了，看来自己赌对了，他们很怕自己的老大越是有风度，彬彬有礼的人，内心越可怕。他在文洋的身上早就领略过了，那城府，那心思，真是想想都心寒，想着=想着，身子和劫匪一样也不由一颤。
　　冯天看着还在犹豫不决的劫匪，连忙开口补充道：“哥呀，你难道还怕我跑呀你们马上都要放我走了，我干嘛要跑，不是找死吗？我可是很聪明的。而且，我要跑的话，还能跑哪，这荒郊野岭的。我真的憋不住了，只想上大号呀。哥，你就当发发善心吧，真的不行了呀。”
　　劫匪仔细想了想冯天的话，对呀，干嘛呢，自己这在犹豫什么，就这个傻逼，他能干嘛，让他跑，他敢跑吗？要是他真的憋不住，拉这里了，老大不得抽了自己的筋呀。
　　劫匪想通了，不耐烦地走过来给他解开了绳，提溜着冯天出了门，客厅有三个劫匪都戴着面罩，在打扑克，一个劫匪看见这个劫匪竟然给冯天松了绑，随口问道：“老王，你这是干嘛？”
　　这个叫老王的劫匪一脸用嫌弃的的语气回答道：“这个小子憋着大便呢，这都要拉裤子里了，我让他上外面拉，要是真的拉了，南宫小姐生气了，老大肯定不会放过我们的。”
　　劫匪听到后，担心地问道：“你不怕他跑呀？”
　　老王劫匪回答道：“你觉得就他小胳膊小腿，这不争气的模样，他能跑吗？他敢跑吗？李头呀，你是不是傻了呀。哈哈哈哈。”
　　叫李头的劫匪听到老王劫匪的话，也是怪不好意思的，是自己多虑了，就这个小子，给他两个胆都不敢跑，要是自己儿子是这幅模样，自己不得抽死他呀。
　　然后李头就说到：“你们去吧，老大回来我给他解释。反正老大在隔壁屋里也要一会儿才能回来，他们还要吃饭呢，南宫小姐可不能饿着了。”
　　老王劫匪道了一声谢，就带着冯天出去，寻找一片空地去解决大号问题了。
　　出了门，冯天看到一东一西各有一个劫匪在不断巡逻走动。这里就这一片房子，周围目光所及都没见房屋，周围都是空地，他们真会挑地方呀，真是杀人运尸的好地方呀。
　　往这堆小平房走了十来米，找到一片杂草的地，老王劫匪指着前面有杂草的地方说道：“去吧，快点，拉快点，你小子真不让人省心，真想大嘴巴子抽你。”
　　冯天连声道谢，马不停蹄地进了杂草地。
　　冯天蹲在草地里，看着叫老王的劫匪，等他500转过头时，自己出其不意，一击必杀。
　　老王等了一会儿，闲来无事，就四处张望，看看这里荒凉但很闲适的风景。
　　就是这时，冯天出动了，就像狩猎时的猎豹，只见一道残影掠过，冯天就闪到了老王劫匪的面前，手上泛着蒙蒙白光，冯天不知他的实力如何，只能用真气包裹着自己的手掌，不给他任何反应的机会。
　　老王劫匪心里在这时升起了十分惊人的不安，这只有以前自己那次被人从后面拿刀袭击时才会发出的警觉，这种感觉已经威胁到了自己的生命了。
　　他的直觉告诉他这种危险是从后面传来的，跟以前的情况很像，这种很自觉救了自己很多次了。他突然转过头，全身迅速往后退，想要避开。
　　冯天没想到这个老王劫匪警觉性这么高，第六感真的很好呀，但这是自己准备良久的杀招，还能被你给躲过了。
　　冯天微微向他欺身，掌刀直劈他的脖颈，老王劫匪虽然向后退了，但冯天的速度太快了，一个手刀结结实实地落在了他的后颈上，一下就被劈昏了过去。


第七百零七章 捂嘴，拧脖，倒了
　　第七百零七章：捂嘴，拧脖，倒了
　　冯天不敢确定自己这次下的手有多重，虽然以前也打过人，但这次可不是平常的小打小闹，而是关于自己性命的决定性的一击。
　　这一掌刀也是冯天第一次用真气包裹着的，内伤这个劫匪是在所难免了，以后被警察检查出来也是一件麻烦事，不过这些不用自己担心，不说李糖姐，就这个南宫小姐要是自己能救出来的话，她背后的势力也会帮自己擦屁股的。
　　老王劫匪在昏倒的最后一副表情都是不可思议，震惊，难以置信的，他没想到这个懦弱无能的小子竟然是个古武者，你妈，你以前装什么装，扮猪吃虎，凑不要脸。老王劫匪在不甘和无奈的眼神中昏倒了。
　　“呼”，冯天深深地呼出了一口气，太惊险了，这帮劫匪的素质，应变能力都非比寻常，这可难办了。
　　虽然那帮劫匪对那个所谓的南宫小姐很客气，但谁知过了一会儿后，他们这帮人会不会杀人撕票呀。这些事都是说不准的。冯天不敢保证，他也不想保证，他要是想走，现在肯定能走，他们不会为了自己这个小虾米派出很多人力来的，他们的目标是南宫小姐。
　　虽说那个南宫小姐很不待见自己，但谁让自己是个善良的人呢，没办法，不能见死不救呀，这样自己的良心肯定过不去的，再说自己也把这次的营救行动当做第一次的历练吧。
　　只在温室里的花朵，是成长不了参天大树的。虽然冯天觉得这句话就是个病句，但表达一下此时的心情还是很合适的。自己已经是古武者了，自己以后要保护的人很多，李糖姐都是A级异能者了，自己可要为她承担她的压力的。
　　早晚都要跟人血战一番，现在就是个很好的机会，那就让自己来会一会这帮很专业的劫匪吧。
　　这个老王劫匪比较壮，冯天虽然身材很好，但也很难撑起他的衣服。没办法，只能这样穿着，不然的话，自己还不一定能靠近那片房子呢。
　　冯天把老王劫匪的外套裤子都扒下来了，今天天气回温，他也不会冻死的，冯天拉着他丢进了草堆里。戴好头套，穿好衣服，向前面的深渊进发吧，皮卡丘！
　　冯天猫在平房是后墙，看着一直在左边巡逻的劫匪，他在等一个时机，必须快准狠a一击必中，不然自己真的走不掉了。这o次可比打那个老王劫匪难多了，｛至少那里离这很远呀，自己是不知道他的实力，才会要一击必杀的，这次不一样一击不杀，他就死了』
　　过了一会儿，冯天听到了讲话声，是从右边传来的，只听见一个人说道：“老刘，老王怎么还不回来，不会真的让那个小子跑了吧，你巡逻这么久看见他出去之后的身影了吗？”
　　被问的巡逻的劫匪回答道：“可能那小子拉屎时间长罢了，就那小子敢跑吗？要是跑了，老王不拧死他。”
　　那个人就说道：“就是看老大快回来了，要是问起来，我可很怕呀，不过没事，感觉也快回来了，我先进去打牌了，你们俩就先苦逼地继续巡逻吧，哈哈。”
　　那个人进屋时还不忘取笑一下还在巡逻的两个劫匪。
　　冯天听到第一句时，就知道是在巡逻右边的劫匪跟人聊天呢，他看见巡逻左边的劫匪一直在张望看着那边聊天的两人。
　　听到那个聊天的人要进屋了，这时他们三人的注意力肯定都在门那里。
　　终于来了，左边这个劫匪到了拐角处，冯天身影一闪，就到了劫匪的后面，一手按着他的嘴，一手抓住他的脖子，用力一拧，左边的劫匪就倒了，冯天迅速把他拉到后面，他还在听见那聊天的两个人在不断地打口仗，一句一个问候各自祖宗十八代的女性先祖的字词满天飞。他们丝毫都没注意到自己的同伴不见了。
　　冯天把这个弄昏的劫匪拖到平房后面，就转移到右边了，继续听着两人极富有新意的骂语。
　　骂了一会儿两人也骂累了，谁都没占到对方的便宜，就息战了。要打扑克的劫匪骂骂咧咧地进了屋。
　　冯天这时看着还意犹未尽的巡逻劫匪，一阵无奈，你妹的，骂架还上瘾呀。冯天就悄声走到了右边的墙角拐角处，背对着劫匪。
　　这时巡逻的劫匪终于发现了自己同伴不见了，还没来得及叫他，冯天就压低声音，背对着他用仅能传播给他们两人的声音说了一句：“看，那不是老王吗？”
　　劫匪连忙看来，并问道：“哪呢，哪呢？”他现在的注意力没放到自己这个所谓同伴声音的变化，全被看见老王给吸引过去了。他连忙走到冯天旁边，问道：“哪呢？我咋没看。”
　　冯天看着他不断走向自己，当到自己旁边时，就是现在，冯天一转身一手捂住他的嘴，然后一手刀落下，又倒一个。
　　冯天又把他拖到屋后，听着里面打扑克的三个声音，就是一阵头疼，这真的难呀。
　　冯天靠在门口的旁边的墙，听着里面打牌的声音，努力想着那个叫老王的劫匪的声音是什么样的，他用真气包裹着嗓子，努力靠近老王劫匪的声音，一不小心，突然说大声了，叫的是“李头”，里面在打牌的李头劫匪突然“诶”了一声，可把冯天吓坏了。
　　还好真巧，误打误撞，竟然学的很像了。然后冯天连忙伪装着声音继续说道：“李头，出来，老子有话给你说。”
　　还在打牌的李头听到后，骂了一声：“妈的，啥事，你干嘛，劳资这把手气这么好，你等着，劳资看看你有什么幺蛾子。”说完，就气呼呼地往门外走了。
　　后面两个还在打牌的劫匪，看着李头说着就撂了牌走了，可傻眼了，“妈的，李头，你都快输了，耍赖呀你。”一个劫匪骂到，李头不问他，径直走出了门。
　　李头刚出门，就被冯天一拉，继续捂住嘴，又是一拧，倒了


第七百零八章 硬碰硬的开始
　　第七百零八章：硬碰硬的开始
　　冯天看着堆在一起的三个劫匪，一阵感慨，这也太轻松了吧，他们不是专业的吗？怎么这么简单就放倒了三个，没天理呀。
　　自己真的这么厉害吗？现在的自己还没充满一条经脉呢，只会简单的运用真气，他们也太弱了吧。
　　冯天现在根本不了解自己的实力，他虽然只有一点真气，但他的体能素质却已经达到了中级古武者的水平。经脉的贯通虽然没有真气的补充，但他的肉体完全相当于一个很厉害的外功高手了。
　　他的灵敏度，速度，肉体强力都不是初学古武的人能够抗衡的。这些劫匪虽然训练优良，但还是普通人呀，哪里能比过一个古武者。
　　冯天摸了摸这个叫李头的劫匪的身上，他希望有一些意外之喜，因为在自己刚才拖他时，闻到了他身上的药草味儿，这个味道和在车上迷晕自己的那个人的气味儿一样，他希望能找到迷昏自己的迷药，这样对待里面的那两个人时，会很简单，对付劫匪头头也会比较简单一些。
　　冯天感觉老天真的对自己太好了，他搜了一会儿，在这个李头的衣服内兜里发现333了两小瓶液体，冯天不敢确认哪个是迷药。
　　然后冯天用自己学习的化学知识来辨别一下。轻轻打开一瓶液体，鼻子慢慢靠近，用手掌缓缓地扇动，让气味儿飘到自己的鼻子里。
　　“哇”，冯天感叹了一句，就只是轻轻地嗅了一下，自己的脑子都有些昏昏的了，就是这瓶。哈哈哈，搞定，有希望了。这一瓶是啥呢？冯天疑惑地看着另一个小瓶。
　　再次运用化学知识辨别出了它，这一瓶原来是解药呀，闻一下，神清气爽的，比喝了兴奋剂还爽。
　　冯天看着在平房旁边的那间小屋，那个南宫小姐和劫匪头头应该还在用膳吧，自己一会儿可是要给他们一个惊喜的，大惊喜的。
　　冯天这次很大步地走近屋内，看着在玩比大小的两个劫匪，然后直接泼出一道液体来，两个劫匪还没反应过来，闻到气味，就立刻昏倒了。
　　Over！好开心，就剩这一个劫匪头头了，希望他也会这么傻吧，自己静候其变吧。
　　 也不知他们怎么吃这么时间2辶呀，真是等的不耐烦了。其实冯天把这些小喽都给弄完，才只有十来分钟。
　　光那个南宫小姐要洗漱就要差不多十分钟了还要吃饭呢，谁知要过多久。・
　　冯天就靠在他们在吃饭的房间外面的墙上，仔细地想听里面两个人的交谈，可是自己什么也听不到啊。自己的听力不是很惊人吗？怎么什么也听不到呀。
　　里面的墙难道是特制的，闲来无事，自己也只好等着了。你说我要现在冲进去，然后大喊道：“哈哈，劫匪，你受死吧，你的小弟们都被我给打倒了，就剩你一个了，你还能怎样，你能把我怎样。”
　　然后冯天说不定就会被劫匪头头的冲锋枪一阵“嘟嘟嘟嘟嘟嘟”给扫死，你当我傻呀，冯天看着天空不屑地想着。
　　自己现在只能等，等他们出来，先人一步下手，这样那个南宫小姐安全，自己也安全，这是最保险是方法了。要是自己真的傻乎乎地冲进去，肯定不会是直着出来的，是横着出来的了。
　　“咯吱”一声从旁边的门这里传来，冯天的全身神经一下绷紧了，紧紧注视着这扇木门，手掌又裹起了一层白茫茫的真气，等待着劫匪头头出来时的必杀一击。
　　门开了，冯天紧紧盯着，然后一道身影出来了，这是劫匪头头，是他。念之所到，冯天就动了，一个手刀过去。
　　然后冯天的手刀竟然落空了，劫匪头头竟然一下滚着地躲开了自己这击。冯天看着缓缓站起来的劫匪头头，目光逐渐聚焦了，紧盯着他，全身都绷紧了，这个人不简单，他是个硬茬子呀。这次可不好办了。
　　劫匪头头看着现在像一个沉敷着猎豹的冯天，竟然笑出来声来，“哈哈哈哈，好好好”。
　　冯天看着一直在笑的劫匪头头很疑惑，但什么也没说，只是在紧紧盯着他。
　　劫匪头头笑够了，眼神阴翳地死盯着冯天说道：“我竟然小看了你了，刚开始时，我在选人质时，李头跟我说看见你看见他们了，怕你会告发他们，我听了他们是话，以为你会是个挺有趣的人呢，谁会知道你被选中时表现出来的懦弱胆小，骗过了我，虽然还是有些担心你，但没有太过在意。”
　　“是我疏忽了，我应该在昨天就杀了你的，唉，是我的错呀，非要等到送回南宫小姐，再送你上路。你很有趣，我现在越来越喜欢你了，我现在可不希望你死的太快了。”
　　冯天听着劫匪头头的话，心里一棱，他没想到这帮劫匪真的会杀了自己，自己现在还有一阵懊悔了，怎么没杀了那些劫匪，这也只是想想，自己也不会做出了的。
　　然后突然劫匪头头动了，一个拳击过来，冯天料定他铁定是退步一拳，环步一拳。
　　然后冯天抬起腿，作势就要往劫匪头头的胸口踢去！
　　劫匪头头森然的扯起嘴角，左手撑地，左腿作为身体的支点，猛的用力，身体便猛的飞起。左手在地上一个翻转，劫匪头头的身体一转，双腿共同使力。右腿截住冯天的攻击，左腿踢向冯天的胸膛！
　　冯天身子弯下，右手袭向劫匪头头的腿部，抓住劫匪头头的左脚腕，猛的一拉！劫匪头头身子失去平衡，但是面上却丝毫不显慌乱。
　　右腿在冯天的左腿上微微一转，以冯天大腿根部为支点踩了一下，劫匪头头的身体便腾空而起，左腿狠狠的踩向冯天的胸口！冯天右腿踢到了空处，右脚尖点地，身子微微往下弯了一弯，并在转身的同时，将劫匪头头的左腿往旁边一扯，同时，劫匪头头的袭击也落空了。
　　劫匪头头在空中一个360的转身，左腿腕便脱离了冯天的掌控，稳稳地落在冯天原本的位置上。


第七百零九章 拳拳到肉的暴力美感
　　第七百零九章：拳拳到肉的暴力美感
　　劫匪头头拍了拍裤腿上和袖子上的灰，冯天觉得这又没干嘛，这还拍灰，这个逼装的我给满分。
　　劫匪头头拍完后，又整理整理了衣袖，冯天真的有些看不下去了，这个人比自己都能装呀，都快吐了。
　　劫匪头头搞完这些后，抬起头来，用笑意的眼光看着冯天道：“我现在觉得你越来越有趣了，很好呀。我很长时间都没有活动一下筋骨了，这次正好。”
　　“不过我看你的招式有一些形意拳的意思，但又不是，你的腿功很不错，形意拳不太注意腿功，而且你很多招式感觉都是临时起意的，这些都全凭你的反应能力呀。”
　　“很久没有遇到外功行家了，可以好好动一下了，你可不要让我失望呀。”
　　冯天听着这个话痨的劫匪头头一直在唠叨，耳朵都要磨出茧子了，听到他终于要结束了，可开心了，然后竟然看着他还要张嘴说话啊，这可不行了，连忙骂道：“你他妈能不能别bb了，要打快点打，废什么话，你还打不打呀，我妈都要喊我回家吃饭了。”
　　紧接着冯天又小声地嘀咕课一句：“妈的，打个架还能碰到事儿逼，跟个大妈一样，嘴都不带闲的，要不是声音是个男的，真的会以为他就是个中年大妈，跟上辈子没说过话一样。打架都不省心。”
　　劫匪头头听到冯天的小声嘀咕，气的脸色青一阵白一阵的，鼻息喘息都加重了。自己竟然被他说成是事儿逼，还说自己是中年大妈。
　　劫匪头头伸出颤抖的手，指着冯天，全身都在哆嗦，语气阴测测地说道：“你，你，我会让你死的很惨，你个事儿逼！”这跟小孩子吵架一样，非要骂回去。
　　冯天睁大眼睛，一脸惊讶地看着劫匪头头，又转过头看向那个叫做南宫的小姐，看着南宫小姐，指着劫匪头头，用右手遮在嘴畔，小声地说道：“他听到了我骂他了？不会吧，这个大妈听力这么好呀。”
　　冯天可以明显感受到这个南宫小姐在强忍笑意，因为她的脸已经被憋的通红了，全身都在抖动，但还在紧紧抿着双唇。
　　这个南宫小姐没想到冯天竟然会突然问自己，而且无视劫匪头头气急败坏的叫嚣。再看到冯天这悄悄给自己说秘密时的模样，悄悄问自己的问题，看着劫匪头头快要喷火的眼神，实在是忍不住了，“哈哈哈哈”地大笑了起来，笑得眼泪都出来了。
　　冯天看着突然大笑起来，根本停不下来的南宫小姐，一阵无语，自己就问个问题，你刚才都忍着笑了，现在自己说个话你就笑的眼泪直流，是我太好看吗，瞥了瞥还在笑的南宫小姐，说道：“喂，我问你话呢，你回答一下呀，别光笑呀。”
　　南宫荟薇笑的肚子疼，扶着腰，缓缓站起来，说着话还带着笑声：“你这嘀咕真够小的，他连刚才你问我的话都听见了。”说这用眼神瞥了瞥劫匪头头。
　　冯天更惊讶了，机械般地转过头看着劫匪头头，不好意思地点点头，再不好意思地笑了笑，抱歉地说道：“对不起呀，我刚才太大声了，刚才说的话，你别介意，我没有歧视你，你放心，放宽心。”然后冯天又在后面小声嘟囔一句：“这个事儿逼会不会是个小心眼儿呀？”
　　劫匪头头的身体听到冯天的话后，抖动的幅度又大了。都可以看到他的额头眼圈都被气红了，牙齿的碰撞声都能听到了。
　　南宫荟薇看着已经快要被气疯了得劫匪头头，看着冯天，指着劫匪头头道：“你刚才的嘀咕他又听到了。”
　　冯天一脸苦瓜相，都想哭了，看着劫匪头头说道：“你听力这么好干嘛，我都懒得给你道歉了，要不我们换个游戏吧，打架，怎么样？”
　　冯天话音刚落，劫匪头头就气势汹汹地冲了过来，冯天连忙叫到：“你不按规则呀，你没品呀，你个凑不要脸的大妈，都不说一声的呀！”
　　劫匪头头快要气疯了，他要立刻马上杀了这个小子，他要折磨他，要让他生不如死，要让他后悔他刚才所说的所有话。他咬牙切齿地看着冯天说道：“我要折磨死你！”
　　劫匪头头一个劲拳袭来，冯天脚尖一点地，右腿一抬，顶住了劫匪头头的拳头。劫匪头头然后就右拳直砸过来，冯天借助抵着劫匪头头左拳的脚部力量，往后一退，躲过了劫匪头头这个重击。
　　冯天刚落地，劫匪头头就闪身紧贴了过来，一个鹰爪直扣冯天脑门，冯天连忙举起手臂挡着他的攻势，劫匪头头另一个劲掌直冲冯天小腹。
　　冯天右手一转抓住劫匪头头的鹰爪，左手连忙去抓他的这个掌风逼人的手臂。冯天刚刚控住劫匪头头的两只手，劫匪头头的膝肘就抵了过来，冯天连忙松手，往旁边弯身一躲。
　　两人拉开的距离，冯天面色郑重地看着劫匪头头，这个人太难缠了，攻势凌厉呀，每个招式都很刁钻，要不是自己反应快，说不定就栽了。
　　劫匪头头眼神阴沉地看着冯天，语气生硬地看着他说道：“很好，我会让你慢慢死的。”
　　话音刚落，劫匪头头就又闪到了冯天身旁，一个高扫腿对着冯天的头扫来，冯天同样地来了一个高扫腿，两个腿在在空中交遇，碰撞在一起。然后冯天要化被动为主动，主动攻击。
　　高扫腿刚落地，冯天就是一连串的佛山无影脚，这是冯天自己取的名，很贴切呀。一腿接着一腿踢来。劫匪头头只能连连后退。
　　两人不断地拳脚相交，真真的拳拳到肉呀，给人一种暴力的美感。不一会儿，两人的衣服都烂了，也打出了血来，冯天的脸上满是青淤。
　　劫匪头头也好不到哪里去，面罩早就掉了，也终于看到了劫匪头头的真实面目，苍白的脸色感觉就是天生的一般，嘴唇红的鲜艳，一副病恹恹的模样，不知道的还以为是肺痨晚期的患者呢，但他的身体耐力和身手可不像他这副模样。


第七百一十章 终于见到古武者了
　　第七百一十章：终于见到古武者了
　　南宫荟薇在旁边看的心惊胆战的，她没想到这两个看着很文弱的人，竟然战斗起来这么暴力，他们每一拳，每一脚都要致对方于死地，每一次战斗分离后身上脸上都会添一些新伤。
　　自己以前也见过那种以命相搏的战斗，但他们都没有这种说不清道不明的美感，只是追求打死对方，各种损招阴招都能用上。
　　看着两个人的战斗，虽然也是想杀死对方，但他们每次拳打脚踢之间都有一丝道意，对，就是道意。虽然暴力但给人一种行云流水，本该如此的美感。
　　一拳一脚之间，有大开大合，也有清风扶柳，有泰山压顶，也有四两拨千斤。两个人的气势在不断的打斗过程中，反而逐渐攀升了起来，直至最盛。
　　冯天看着跟自己狼狈模样差不多的劫匪头头，一阵唏嘘，苦笑了一番，好难打呀，这下可难办了。
　　劫匪头头看着冯天，如狼一般的眼神让人看着很不舒服。他随口吐了一口血痰，咦～冯天看着地上的痰，深深地皱了眉头，心里一阵难受，这也太不讲卫生了吧，真想把它给填了，眼不见心不烦的。
　　劫匪头头咧了嘴笑了笑说道：“呵，看来这样就是你的极限了，如果真是这样的话，接下来，你可是要死了哦，哈哈哈哈……”说完还狂笑了一番，冯天真怕他把肺给笑出来。
　　冯天满不在乎地撇了撇嘴道：“那就来吧，看你怎么杀我的。”
　　“呼”，劫匪头头深呼一口气，站直身子，缓缓抬起手掌，看着冯天说道：“这是你找死的，别怪我。”
　　只见他的手掌上竟然蒙起了雾茫茫的白光，冯天见到后一脸震惊，只是震惊，这是他第一次见到除他之外的古武者。
　　要是准确的说的话，那个教自己的老头肯定是个古武大能了，但自己一直没见过他用过真气，只是每天看心情地随意教自己一些招式，什么都有，光自己能认出来的就有太极拳，八卦掌，蛇拳之类的了。
　　这也是为什么自己与劫匪头头刚刚交手时，他说自己的招式里有形意拳的影子，因为自己学的就是这些东拼西凑的招式。那个老头东一榔头地教，自己也只好西一榔头地学，学的是什么，自己都说不清。下次去公园见到他，一定要好好问问他，他教自己的都是什么玩意儿呀，真他妈是个……好东西！出其不意，想猜我的招式，做梦去吧。
　　但是这是冯天第一次见到真正运用了真气的古武者，虽然现在还不知他的等级，但感觉也不会很高，因为他是把这个内功当做他的杀手锏的，只到最后关头才使出。
　　就像奥特曼打小怪兽一样，总是最后才放那个什么X射线，然后小怪兽“啊啊啊”地爆炸，被打败了。
　　要是这个劫匪头头古武等级挺高的话，也不用这么跟自己废话，还打那么久了。直接一个六脉神剑过来，自己就死翘翘了，所以，这个劫匪头头肯定是个古武小萌新，一个小青铜。
　　以为有真气就厉害了，就不是自己了，我也是有的，我可不是普通的男人，我是个玉树临风，风度翩翩的大帅哥！
　　劫匪头头玩意地看着冯天，炫耀般地举起被真气包裹着的手，高傲地说道：“你知道，这是什么吗？你知道你一会儿就会死在它的手下吗？这是真气，可以千里取你首级的杀人之气，哈哈哈哈！”
　　劫匪头头又发疯地笑了起来，冯天又是一阵无语，真是个傻逼。
　　折过身看向南宫荟薇，一脸无奈地说道：“你看他像不像一个智障呀？没事儿就笑一阵，不知道还以为死了老婆呢，真是无语了。唉！”
　　南宫荟薇没想到冯天此时还会开玩笑，他没看到那个人竟然是古武者吗？虽然普通人不了解，但你至少要好奇惊讶一下吧，你什么都没表现，就刚刚看到他真气冒出来的一刹那，眼睛瞪大了一些就什么都没了，你有点正常的表现好不好，至少要尖叫，惊喊道：“哇，那是什么，好可怕，这么会有白色物体冒出来！”
　　冯天没有想到南宫荟薇竟然不回答她的问题，小脸看着天，一副出神的表情……冯天不耐烦地叫了南宫荟薇几声：“喂喂喂，你别跑神呀，回答我的问题呀，喂，你重视一下我好不好。”
　　南宫荟薇听到冯天的叫声，拉回了思绪，一阵不好意思，竟然想着这件事都出神了，不过能打击一下这个劫匪挺好的，尽情蹂躏他的脆弱心灵，然后这个小子打败他，父亲也就没事了。
　　公司里的会马上就要开始了吧。
　　南宫荟薇看着冯天十分认真地说道：“他傻又不是一天两天了，肯定傻很久了，你才看出来呀，我早就发现他的不正常了。手上蒙着一层白色不明物体就当个宝贝了，不知道的还以为他戴个tt在手上，准备自我欢乐呢。”
　　冯天听到南宫荟薇的话，下巴都快掉了，这这女人的嘴也太……漂亮了，这话听着好开心呀。冯天和道：“怎么能这样说别人呢，至少是个男人呀，还要自尊的，唉，错了，说错了。这么白的肤色，0.2跟古代公公差不多，说不定还不是男人呢。”
　　南宫荟薇连忙点头附和道：“对对对，这位公子的话真是说到了实情，我也这样觉得的。”
　　俩人这样一唱一和地不断摧残蹂躏劫匪头头的幼小心灵。
　　劫匪头头现在的脸色十分精彩，五颜六色的，嘴都快要气歪了。举起的裹着真气的手一直在抖，身体只打摆子。
　　他没想到这两个人的嘴这么毒，看着那两个人都想拨皮饮血，虽然雇主说不要伤害南宫小姐，但自己只是因为钱有个制约，自己的本事在乎这点钱吗？
　　现在只想让他们两个后悔，后悔他们所说的每句话。


第七百十一章 我要洗漱，我要刷牙
　　第七百十一章：我要洗漱，我要刷牙
　　劫匪头头低着头……呵呵地笑着，缓缓开口说道：“你们很好，我会让你们生不如死的。我要怎么惩罚你们的过失呢？要不男的阉了，挑断手筋脚筋；女的，这位南宫小姐，那就把你变成欲女吧，成为男人的玩物，多好呀。”
　　南宫荟薇听到后，深锁着眉头，一脸恶心的模样，语气却异常平静，淡淡说道：“好，我等着。”
　　冯天看着她，傻子也能看出来这位南宫小姐已经是出离愤怒了，要是她现在又能力的话，肯定会手起刀落，砍了这个劫匪头头。
　　冯天看着不远处的劫匪头头，暗暗地把真气流转到他已经通了右手臂的一条经脉，等待着劫匪头头的攻击。
　　劫匪头头弓起腰来，脚尖蹬地，像枝离弦的箭就到了冯天面前，真气手掌直劈过来，冯天举起右臂就是一挡，劫匪头头露出来了轻蔑的笑容，真是个傻子，还用手臂挡自己的真气，这真气就像一把利刃，22他这条手臂就跟一张白纸一般，轻轻一划，就断了。
　　碰，一下地碰撞在了一起，劫匪头头的瞳孔紧缩，充满了不可思议，还没来得及惊讶，冯天的左掌就狠狠地击在了他的丹田处。劫匪头头血直从他的嘴里喷薄而出，整个人无力地倒在了地上，奄奄一息的，但脸上还是震惊的表情，眼睛死死地盯着冯天。
　　冯天一下子就瘫坐在了地上，气喘吁吁的，无力地看着倒在地上的劫匪头头。慢慢地笑了起来，逐渐地笑大了声，“哈哈哈哈哈”的声音传遍了这方圆周围。冯天笑了一会儿，平静了下来，看着南宫小姐，调笑地说道：“有没有奖励呀，我帮你干掉了他，你现在可安全了。”
　　南宫荟薇也会心地一笑，她着一袭青衣汉服，加上这个世间罕有的动人笑容，这真是万千芳华在此刻得以完美表现，虽只有短短刹那，但也让人永生难忘。
　　看着冯天累坏的模样，南宫荟薇也不是铁石心肠的人。她知道要是冯天想跑的话，肯定能跑掉的，但他回来了，目的肯定是要救自己，这么说来，他还是自己的救命恩人呢，要是往大了说，还是自己家族的救命恩人呢。 
　　冯天看着南宫荟薇的笑容愣神了许久，不要抨击，冯天就像c　我们绝太多数人一样，看见美丽亠的事物总会多看两眼，但还是有各种约束的，总会保持距离，只是欣赏，没有什么其他念头。,　　冯天回过神来，不好意思地摸了摸鼻子，想起一件事来，连忙说道：“诶，你家不是要出事吗？你赶快看看他身上有没有手机，给家里打个电话，报个平安，再顺便报个警。”
　　“哦哦哦，好。”南宫荟薇听到后，一阵懊悔，自己也是太激动了。这次以为是凶多吉少了，自己逃不过这劫了，没想到这个男的还蛮厉害的，救了自己。自己在半个小时以前还在鄙视他呢，这，唉，不想了，大不了好好报答他嘛，自己是大小姐，他敢不听话吗？哼。
　　南宫荟薇跑到劫匪头头身边，看着还在喘气的劫匪头头，一阵厌恶，但没办法，只好蹲下来去翻手机在哪，一会就翻到了，他装在衣服内兜的诺基亚。站起来，跑到冯天身前，给他说，“这个怎么用呀，我没用过呀，只在网上看到过。”说着说着，不好意思地低下了头，小脸蛋儿都红了。
　　冯天一脸呆滞，你，你玩我呀，你，好吧，你是大小姐，双手不沾阳春水的大小姐，这些见怪不怪。“来，拿来，我拨号你说话。”冯天伸出快要废的手来，看着蹲在自己面前的娇憨大小姐。
　　“喏，给你，我给你念号，你听好了，**。”南宫荟薇把诺基亚递给冯天，然后念了一串手机号码。
　　冯天真担心她会给自己念报警电话的，这样自己真的要找块豆腐撞死算了。幸好，不傻，还有救，只是富人的世界我们不懂罢了，没见过诺基亚也算可以原谅的。
　　电话拨通了，南宫荟薇恢复了平静的语气，对着电话那里的人说道：“爸，我安全了，有人救我了。诶，不用，你先把公司的事忙完，我们也不了解这里是哪，你先报警吧，我们这应该是在……近郊，对，近郊，让警察找一会儿就找到了。嗯，我先挂了，一定要给那群人一点颜色瞧瞧。”南宫荟薇看着冯天，不好意思地吐了吐舌头，傻傻地笑了笑。
　　刚才她爸爸问自己在什么地方时，自己不知道，只好用求助的眼神看向冯天，冯天比了一个口型，就是“近郊”，她然后就给父亲说了。
　　冯天看着047一脸呆萌的大小姐，无奈地扶了扶额头说道：“大小姐，幸好你不傻，不然我说不定会先被气死的。”
　　南宫荟薇连忙摆手说道：“呸呸呸，说什么晦气话，你真要气死呀？”
　　冯天一口老血差点喷出来，自己要是死了，墓志铭上会不会写着“刚打败一个古武者，然后被一个不知单纯还是傻的大小姐给气死的无敌大帅哥”。
　　南宫荟薇看着一脸苦瓜相的冯天，一阵想笑，眼中闪过一丝狡黠的眼神。哼，根本小姐斗，你还嫩了点，气死你，不偿命。
　　冯天看着晴朗的天空，问道：“现在几点了呀？”
　　南宫荟薇看了看诺基亚，答到：“九点了。”
　　“哦，好，还有牙刷牙膏吗？我想洗漱一下。”冯天突然话题一转，差点闪了我的老腰啊。
　　南宫荟薇也懵逼了几秒钟，没有反应到冯天说的话，“啊？什么？”
　　“我是说我要洗漱，我要刷牙，听见了吗？”冯天加大了音量喊道。
　　“我能听见，干嘛这么大声呀。”南宫荟薇捂着被震得嗡嗡的耳朵，连声喊道。


第七百一十二章 斗嘴的少年少女
　　第七百一十二章：斗嘴的少年少女
　　南荟薇很无语，这个男人怎么还这样请讲究呀，我们可是被绑架了，虽然你把他们都是给收拾了，但，诶，好像是要给他洗漱一下呀。
　　你看这脏兮兮的，衣服破了，脸也被打肿了。这些是没什么，但他可是一天没刷牙了，好臭的，为了自己的鼻子找想，还是看看哪里有新牙刷吧。
　　“能起来吗？能起来的话就自己站起来，我给你找牙刷去。”南宫荟薇说完就折身去小屋里找新牙刷了。
　　冯天拍拍身上的灰，摇摇晃晃地站了起来。经过劫匪头头面前时，用鄙夷的眼神看着他，撇了撇嘴，说道：“什么年代了，用个智能机呀，还用诺基亚。你看你要是用智能机的话，有密码，我们能这么快给那位南宫小姐的老爸打电话吗？虽然可以报警，但要是转接给这种有身份的人，警察就算确定了南宫小姐的身份，也要时间的，那时说不定你要完成的任务早就完成了。”
　　“说是这样说，但万事都不可预测，就像你不知我的底牌一样。”冯天从劫匪头头身边过去。
　　劫匪头头看着冯天走向小屋，没有回头，挥了挥手。现在的一切都成定局了，苦涩地笑了笑，他竟然也是一位古武者呀，这次自己的功力尽失，未来都是狱中人了。
　　等了大约一个小时左右，终于听到了警鸣声，从为首的车上下来一个中年男子，长得很普通，但现在却是一脸谄媚的模样，让人感觉很不舒服。
　　冯天感觉好像在哪里见过他，是在……对，是去年上竹姨的会里找老妈时，见过这个男人几次，还陪着他的老婆，好像是江宁市公安局的副局长吧。
　　啧啧啧，没想到呀，这个南宫大小姐到底是什么来头呀，这市公安局副局长都来了，说不定昨天她失踪后，全城的警力都在找她吧。
　　只见这个副局长快步走到了南宫荟薇身边。
　　要问冯天怎么知道南宫荟薇的名字，他又不傻，不会问呀，鼻子下面的那张嘴除了吃饭就不能做些其他事了吗？喂喂，别想歪，你们在想些什么，我是说能说话，又不是，又不是，唉，你们思想太不纯洁了。这么长时间，都能做些其他有意义的事了，问个名字就几句话的事，还问不了了。
　　两个人交换过名字就算认识了，不过认识后，又开始吵嘴了。
　　南宫荟薇撇着嘴道：“冯天，咦～真是烂大街的名字。”
　　冯天针锋相对道：“唉，白瞎了荟薇这个好名字了。”
　　南宫荟薇毫不退让：“看看这个人，咦～真是看了都倒胃口。”
　　冯天用眼神上下打量了南宫荟薇全身，用鼻孔看着她道：“哎呦喂，我还以为你多了不起呢，不是还被人被绑架了，要不是我，我真怕你被人给撕票了。哦，不，不会撕票的，说不定他们刚看到你的绝世容颜就被吓死了。”
　　南宫荟薇：你吉鲁哗啦哗啦哗啦啦。
　　冯天：你呱啦呱啦呱啦呱啦呱啦。
　　躺在地上重伤的劫匪头头一脸的生无可恋，在这里听着一男一女在无所顾忌地吵吵，还都昧着良心吵架。你们自己各自什么颜值自己心里没点13数吗？还用在这打击别人幼小的心灵吗？
　　他们就这样一直吵到了警察的到来。劫匪头头都可以记住他们在这期间喝了多少次水，去了屋后多少次厕所。
　　南宫荟薇第一次去屋后上厕所时，还不好意思，一直扭扭捏捏的。被冯天一激，气哄哄地跑到了屋后，然后，一针只穿灵魂深处的惊声尖叫就出来了。
　　因为她看到了被冯天打昏，拖到墙角的三个劫匪。可被吓了一跳，都不敢小解了，连忙大叫道：“冯天，你给本小姐过来！”
　　冯天一副不情愿地表情，漫步走到屋后，问道：“干嘛啊？啥事？”
　　南宫荟薇也一时不知说什么，她就是看到这三个劫匪，又想小解，看到被吓一跳，只想叫冯天一下，真的什么事也没有要找他。
　　“没事，我跑远点解手，你别看，你要敢看，我杀了你。”南宫荟薇做出恶狠狠的表情，然后飞快地转身跑去荒草地了。
　　冯天满不在乎地撇了撇嘴，就这小丫头还装狠，骗谁呢，这表情也就是蕾姆露出来了又齐又白的皓齿，反而有些可爱。
　　南宫荟薇看着一脸谄媚的江涛，微微皱了皱眉，但也不好说什么，至少他还是个处级干部呀。
　　“江局长，您来了，麻烦您了，我这里没事，劫匪在屋里，屋后，还有这个躺在地上的人，他是劫匪头子。其他的就麻烦您了。”南宫荟薇转回了大家闺秀的模样，很客气地跟江涛交流着。
　　江涛，也就是市公安局的副局长，听到南宫小姐的话后，连连点头道：“让南宫小姐惊吓了，您放心，我们绝对会把这些劫匪给他们应有的惩罚。南宫先生很担心您，我马上找人送您回去。”
　　“还有，这位先生是谁呀？”江涛看到一脸不耐烦的冯天，有些好奇，也有些气，你是谁呀，还一脸嫌弃的表情。但他不敢直接说，跟南宫小姐在一起的人，都不是简单人，要是得罪他的话，说不定自己有些苦头吃了。
　　“哦，他是，是我的救命恩人，是他救了我，我们一起回去。”南宫荟薇看着掏着耳朵望着天空的冯天，没有好气地说道，自己又小声地嘀咕了一句“也是我嫌弃的人。”
　　冯天看着南宫荟薇，灿烂地笑了笑，一口白牙直晃人眼。这小丫头还有些良心呀，不枉我回来救她了。诶，好话没有两句呀，又在嘟囔我了。算了，好男不跟女斗，而且，自己还是大帅哥，怎么能跟一个还没成年的未成年失智少女斗气呢。
　　两个人坐上了警车，冯天一阵好奇，别说这还是自己第一次坐警车呢，感觉很好玩的样子。
　　南宫荟薇看着冯天一副刘姥姥进大观园的没见过世面的模样，又是一阵鄙夷，白眼不断地王冯天身上翻。冯天看着，撇了撇嘴，也不怕把眼珠子翻出来。


第七百一十三章 激吻情侣的严重暴击
　　冯天从江宁市公安局出来，深深地吐了一口浊气，瞬间神清气爽了许多。然后举起双手，仰天长啸道：“哈哈哈，我胡汉三又回来了！”
　　引得过往的路人纷纷侧目看看哪家孩子失心疯了，一阵指指点点的，都可以听到有些老人对旁边的孙子说道：“娃呀，别学这个人，你看他，肯定蹲牢蹲太久了，这才出来，就失心疯了。”
　　冯天真想冲过去和这位教育孙子的老奶奶理论一下，你看看我，我这么嫩，像蹲完牢的人吗？你们这些胭脂俗粉，不懂我们这些绝世容颜的世界呀。
　　这些冯天也只敢想想罢了，他可不敢冲过去找老奶奶理论，他怕刚过去还没说话，她就躺在地上。这里就在警局门口，都不用警察来抓了，自己直接就可以走进去了。
　　冯天收回了举起的双手，一阵感慨，有钱人就是不一样，这刚到警局，就有人来接走了，连口供都不要录，还是宾利慕尚来接送的，唉，有钱人，鄙视。
　　冯天在上警车前就去找了自己的衣服，顺便再把那个老王劫匪给警察说一下。
　　回到家后，老爸老妈都不在家，嗯260，他们好像去邻市淮扬市了，走亲戚去了。这样正好，因为不用他们担心了。自己的生活也就此正常了。
　　中午家里没人，爹不管娘不爱的，只好自己找吃的了，不想做饭，去外面吃挺好的。
　　冯天就这样漫无目的地走到了市十一附小，随处找些黄焖鸡，沙县，兰州拉面也行呀，可是他们还没开门，对呀，这才初六，但是自己过了明天就要开学了，马上就要高考了，哎呀，一转眼就要工作了，有老婆，还是白富美，出任CEO，走向人生巅峰。哈哈哈哈哈。
　　冯天又傻了。
　　“诶，小天你在乐个什么呀，饿不饿呀？”在冯天还在犯傻时，他听到了旁边有一道很熟悉的声音叫他，连忙睁开眼，就看到了董阿姨。
　　“诶，董阿姨，你怎么，诶，你出摊了，这么早呀，这才初六呀。”冯天很惊奇也很开心，午饭有找落了。
　　阿姨在冯天高一时就认识了那时董阿姨还在江大附小卖烤冷面7高二时挪到了十一附小这里。那时自己c　上回家时，总是嘴馋，想找些东 西吃，就发现了董阿姨的极其好吃的烤冷面，自此以后冯天有事没事就来这里吃董阿姨的烤冷面，渐渐地两个人熟悉了起来。
　　有次一个醉汉在阿姨摊前闹事，被冯天看见了，一阵拳打脚踢，把他赶跑了。以后也遇到过几次突发状况，比如突然下暴雨，学校整改附近街道，冯天都会帮她。
　　冯天有时也会跟董阿姨坐在小板凳上，两个人随便地聊些天，很轻松。董阿姨很善良，也很诚实，冯天很喜欢与她聊天的感觉，把她当做自己的一个长辈。
　　冯天也知道董阿姨也很欢喜他，每次都会被自己逗得乐呵呵的，还会时不时地调笑自己一番。她待自己真的就像自己孩子一般。
　　“没有事做呀，亲戚也不多，在家k闲着，就少挣一天的钱。孩子都快高考了，自己在家也打扰她学习，还要攒钱给她上学呢。”阿姨笑了笑说道。
　　冯天也大概知道董阿姨家里的情况，不是很宽裕，家里有个女儿，跟自己一个学校，也是一个年级的。冯天有问过她的名字，董阿姨一直搪塞过去，她好像很不想让别人知道她女儿是谁的一样。
　　冯天觉得肯定是那个女孩子嫌弃她母亲的职业，对她母亲说别跟外人提及她。
　　可怜天下父母心呀，自己也不好管董阿姨家里的私事，但要是自己知道那个女孩儿是谁的话，一定会跟她好好谈谈心的，问为什么嫌弃你母亲的职业，给她好好纠正一下思想。
　　“嗯，阿姨，我正好饿了，这次我要加两个蛋，还要加个热狗。”冯天豪迈地伸出两只手指，霸气地要了两个鸡蛋。
　　董阿姨的生意也不是很好，一天赚的够母子俩人的生活费，可能会有些剩余，但也不会太多。冯天经常光顾董阿姨的生意，一点是因为，冯天觉得她的烤冷面挺好吃的，另一点就是他也想帮助一下董阿姨，这种帮助虽然杯水车薪，但也尽了自己一点心意吧。
　　虽然冯天又能力给董阿姨更大的帮助，直接给钱都行。但董阿姨的自尊心很强，以前有一次自己多给了她几块钱，不让找零了，她都教育自己很久。
　　不一会儿，新鲜出炉的烤冷面来了，冯天用大牙签扎着，一口一大块，然后被烫的嗷嗷叫。董阿姨哈哈地大笑起来。
　　冯天看着大笑的董阿姨，一脸委屈的模样，说道：“阿姨，你还笑，这么烫，舌头怎么办呀。”
　　“给，给你水喝，谁让你这么急的，跟一个贪死鬼一样。”董阿姨拿出自己家里准备的水递给冯天嫌弃地说道。
　　冯天嘿嘿地笑了笑，看着董阿姨说道：“还不是阿姨做的好吃，要是其他人做的我看都不看的。”
　　“就你嘴甜，谁要是做你的小女友呀，还不把人家骗得一愣一愣的，哭着喊着要嫁给你呀。”董阿姨打趣地说道。
　　“唉，我也想有个小女友来疼爱呀，可是我现在还是一条单身狗，没人疼没人爱的，整天看着街上那群男女撒狗粮，吃的饱饱的呢。”冯天眼里都要泛出泪花来了，撅着小嘴装可怜。
　　董阿姨可不吃他这套，她可是很了解这个小子的古灵精怪的，看着冯天，突然指着街上，连忙说道：“小天，快快，快看，你看那里。”
　　冯天被董阿姨的举动一阵好奇，连忙看向身后的大街上，只看见一对儿在疯狂激吻的小情侣，冯天的内心遭受到了严重暴击，一口老血差点吐出来。


第七百一十四章 女神级别的同桌
　　冯天僵硬地转过头，看着董阿姨，痛苦地说道：“阿姨，你为何要如此对我，为何要下此毒手。”
　　董阿姨没心没肺地笑着，充满笑意的眼睛看着冯天道：“没事，去找个女朋友吧，阿姨这是为你好，你看看他们，以后你就能这样虐别人了。”
　　冯天不想说话了，心累，好累，只想好好地吃东西，默默地吃东西。
　　……
　　两天的时间很快，转瞬即逝，终于到了开学的日子。七点上课，冯天一直睡到了六点半。冯天睁眼一看，我靠，六点半了，晚了晚了，要废要废呀。
　　十分钟解决了所有战斗，穿衣，刷牙，洗脸，解大手。出门时连忙对屋里还在睡觉的爸妈喊道：“爸妈，快七点了，你们该起床上班了，我走喽。”然后迅速夺门而出，冯天已经预料到了一会儿老妈的怒火了。
　　“冯天！我看你这个臭小子还敢不敢回家！”一阵狮吼功喷薄而出，冯天敢肯定方圆数里的邻居都能听到。
　　冯天很及时地赶上了地铁。
　　还剩五秒，四秒，三，二，一，“铃铃铃铃”自习课铃声响了。冯天正好踏进了教室门。
　　纪检很没办法，他是真的没迟到，正好压点来。又不能记他的名字了。纪检恨-恨地暗道。
　　冯天从过道经过，看着同学们的各种奋笔疾书呀，第一二三排的就算了，他们都是重点的，正在努力做着练习题。而后三排就不一样了，大多数都在疯狂补作业，看来很多人都玩儿嗨了呀，忘记自己的第一要务了――学习，都高三了呀，马上就要高考了呀。
　　但后三排还有几个例外，如：班长顾艾亭，英语课代表黄莺儿，还有最不想见到自己的人董夜蕾――自己的同桌。
　　这些人都是班级前五，年级前十的人呀，可她们都不喜欢前排的雅座区，非要跟我们这些人争vip玩家区，真是想不通呀。
　　“那个，我进去一下。”冯天站到董夜蕾座位旁边，想让她挪一下，让自己进去，自己的座位是靠窗的，主角专用座呢。冯天真的很怕她有唠叨自己，但这次出奇的是，她什么也没说，站了起来，给自己让了位置。
　　冯天怀疑了一阵，发现没什么事，也就不想了，浪费脑细胞干嘛。 
　　问了后桌的小胖，班主任是去开会了，新学期新任务，这个会没有两小时是不能结束的了，又能嗨皮一会儿了。
　　什么？你说学习呵，就我现在的脑子要学习吗？冯天一阵腹诽，的确，冯天现在要是高考的话，说不定就能直接考上魔都大学呢。但是还要好好学习的，但也要放松的，自己现在就是传说中的学神了，随便学学，清北不在话下。
　　“诶，冯天，你作业做完了吗？这数学物理好多呀，我这还有两张卷子呢。要废了呀。”后桌的小胖拍了拍冯天的肩膀问道。
　　“写完了呀，昨天写完最后一门课目的，我就猜到今天会有很多人在奋笔疾书的，我要遗世独立，当个乖宝宝，好学生。”冯天骄傲而自豪地说道。
　　“呕呃，别这样，我快要吐了。算了，我还是好好抄我作业吧，问你干嘛，早饭差点吐出来。”后桌小胖连忙摆手说道。
　　“唉，果然，我的境界不是普通人能够理解的呀。”冯天一阵感慨，正准备再说几句时。这时董夜蕾开口说话了：“冯天，你能不能别说话了，我在看书。”董夜蕾还在一直看着练习题，正眼都没瞧一下冯天。
　　冯天立马闭上了嘴，看着董夜蕾点头说道：“嗯，闭嘴，不说了。”
　　董夜蕾这时才转过头看向冯天，她没想到冯天这次这么乖，以前总是还要唠叨几句的，才会乖乖闭嘴的。这次过年回来，怎么都变了。虽然很疑惑，但还是看了一下就回过头，继续看题了。
　　冯天这次是真的要变乖了，以前是想与她搞好一些关系，同学两年，都没说过几句话。放假前几个星期，她突然被调到自己旁边，成为了自己高中三年里唯二的同桌。
　　高一是和一个男的坐过同桌，他就是文洋，高二分班了，自己就一直一个人坐，因为自己总是有事没事就睡觉，老师给自己谈过好几次，但自己的成绩一直很稳定，一直是班级前二十，年级前一百的。自己这个成绩能上一个好一本了。
　　老师找自己说过几次劝进的话后，就放弃了，不管怎么说，自己还是那样，也不打扰其他同学，成绩还不错。这就可以了，老师也就这样对自己不管不问了，实行了绥靖政策。
　　但是上学期期末前的两个星期，老班把大学霸董夜蕾给自己做同桌了，其中肯定是他希望自己能更加上进，有个成绩很好的同桌，激起自己进取心，争取考个国家重点大学。
　　冯天这有什么介意的，还十分欢迎呢，自己有时也会好好听课的，也会从睡梦中醒来的，一睁眼就看见一张青春动人俏脸，多么美好的感觉呀。
　　董夜蕾很漂亮，透而亮的鼻梁，大大的眼睛，长而弯的睫毛，吹弹可破的脸蛋儿，嫩红的小唇瓣儿，洁白的贝齿，整个脸都毫无瑕疵，是个完美的女神容貌。
　　谁不愿意自己的同桌是个女神级别的人呀，谁不喜欢一个女神与自己做同桌呀，谁不想每天闻着青春女孩儿身上特有的清香，要是有人说不，那他不是女孩就是gay。
　　虽然两个人做同桌好几个星期了，但说话还真没几句，一天说的不到十句话。但这样也好，你学你的习，我嗨皮我的。我不打扰你，你不打扰我，进水不犯河水。
　　两个人虽然没坐在一起多久，但也形成了特殊的默契，这种感觉很好，两个人都这样完美地维持着。
　　其实在两人不知道的私下，有多少男人在羡慕冯天，有多少女人在羡慕董夜蕾吗？


第七百一十五章 一中美女聚集地
　　董蕾属于校园女神级别的人物，习好，性格好（虽然对冯天较冷淡，但私下据传很热心，富有同情心），一七二的身高，腿有一米多（冯天没量过，不知具体数字，但真的很长），大小适中的胸，精致无暇的脸庞，修长的天鹅颈。
　　私下了不知有多少男人想与她交往呢，但她很少和男生聊天，但对每个人都很礼貌，这样就给很多男生非凡的想象了，以为女神对自己有意思。冯天每天都能看到有人不断经过窗口，朝董夜蕾的方向一直看着，也不怕掉垃圾桶里。
　　学校很多人也知道董夜蕾很自强，也很自爱，家里条件好像不是很好，但班级的同学都很富有爱心，都很和睦。听说楼上的八班，整个班级的人际关系都是僵硬的，没一点同学的情意在里面，大都为了自己的利益而做事。
　　冯天很喜欢自己这个班级，随遇而安，与世无争的，自己的同学有事要帮忙，每个人都很热心，也都愿意为班集体的荣誉而奋斗。
　　要是让冯天真要在自己班里找个不算喜欢的人的话，那就是纪检沈为君了。以前两个人虽然话也不多，但也算见面就打招呼的那种，但自此董夜蕾坐在自己旁边时，他对自己的态度就大转变了。
　　全班都知道他暗恋董夜蕾，但董夜蕾在高中无心恋爱，只想好好学习。她在高二时遭到第十五次的表白后，就在第二天的全体师生表彰大会上明确表示了自己沉迷学习无法自拔的决心，高中不会恋爱，请同学们不要再对她抱有幻想了。
　　沈为君只是单相思，现在的董夜蕾已经两耳不闻窗外事了，只有她这个当事人还看不出还不知道沈为君暗恋她。
　　冯天呢，更加随遇而安，与世无争，他感觉这个班级就是为他量身定做的一样。每天睡睡觉，学会儿习，就回家，多么美好，也不用勾心斗角，追名逐利的，那样心太累。
　　就是因为冯天性子淡和，虽然有时逗比，但他在学校的知名度真的与他的颜值不成正比。正经地说，冯天的颜值要是在一中排名的话，绝对是校草，但他不像现在一中的几大男神一样，每天表现一下，装装逼，逗逗妹子，扶个老人过马路，随时炒作一番。这几个男神就是这样起来的，但是，他们确实长得帅，冯天也认为。
　　当校草干嘛，能当饭吃吗？整天有女孩子送情书表白的，这要累死呀，看个情书要废多少脑细胞，还是做个普通人好呀。冯天每次看到那几个校草经过校园时，总会围有一群女生对他们指指点点的，一脸花痴相，总会这样想。
　　虽然也有人把冯天的偷拍照发到了学校贴吧里，但冯天不闻不问的，别人有来看他的，但他一直在睡觉，别人也自讨没趣，过了不久，冯天的热度也就下去了。
　　现在是高中嘛，学生的主要任务是学习，其他的事情能热个两三天就算是惊天大事了，冯天就这样被渐渐遗忘了。
　　冯天也自得其乐，真的，自己火的那几天，一下课就装睡，去食堂吃饭还要带着口罩。这怕有女生扑过来，他还没做好准备呢，可不能失了纯洁小处男的名号。
　　自从升了高二后，冯天都是一个人坐，坐在最后一排，在班级的存在感也不强，二班号称“一中美女集中地”光是校花级别的美女就有四个了，这是汇聚了一中学理的女生最高颜值。
　　冯天班级是重点班，一班也是，不过一班真的是雄性动物的聚集地呀，整个班四十多个男生，女生就十个左右。
　　冯天感觉一班的女生都分到他们班了，一半女生，一半男生，分配很合理。本来学理的女生就少，重点班的可能会更少。二班的男生很感谢一班的班主任，也是年级主任，他为了防止他班学生在这个紧要关头会早恋，妨碍学习。然后就把一班本来分配的几个女生给了二班，然后把男生抽过去了几个……
　　高二开学第一天，当一班的的男生听到这个人神共愤的消息后，只好……选择了沉默。要静心学习，怎能让女生阻碍我们的学习，我们可是重点班。我们一定要击垮二班那帮靠女生的人，也要击垮十一班那群没有情调的人。一班男生的怨念颇深呀。冯天也无能为力，只能在旁边哈哈哈哈地笑着。
　　“那个，夜蕾，要交作业了，还有冯天，你的也给我吧。麻烦了。”一个柔柔的声音从旁边传来，冯天抬起头来，最先入目的是一对雄伟的山峰，好大。冯天恋恋不舍地把目光抬到了这个女生的脸。
　　这个要收作业的当然是学习委员了，在冯天听到她的声音时就知道她是谁了――康苡Y，又是学霸一枚，校花一个。
　　康苡Y的性格柔柔的，有些胆小，不爱说话，老班为了锻炼她，就委以了她学习委员的职务，要好好地磨炼一下自己性格，不然以后上大学了，可不能被人欺负了。
　　老班对自己的学生很好，谁敢欺负我的学生我跟他拼命。所以自己班的同学也很爱戴他。
　　老班的决定也是很0.6明智的，经过一年半的锻炼，现在的康苡Y性格也渐渐开朗了一些，虽然也会说着话说着话就脸红了起来，但已经比刚分班时好很多了。
　　冯天把作业递给了康苡Y，继续倒在了书堆里，准备睡觉。
　　“那个，康赫你把作业给我吧。”康苡Y对着冯天后桌的小胖伸手说道。
　　“学委呀，我也想给你呀，只是我忘带了呀，我真的都写完了，一直写到昨天凌晨两点多呢。早上走太急了，忘了，能下午给你吗？下午肯定给你。”康赫抓耳挠腮的，一副很着急的样子，要不是冯天太了解他，真的会被他骗了，以为他的作业真的没带呢。可是他刚刚还在抱怨抄作业好累呀。


第七百一十六章 帮里不帮亲的同桌
　　康苡Y很单纯，真的以为康赫没带作业呢。虽然刘老师对自己说，只要是说忘带作业的同学，一律记下名字，就当是没写。
　　可康赫的模样真的很着急呀，自己应不应该记下他的名字呢，不记的话，老师问起来怎么办，记得话，康赫看着像写了忘了带的同学，这样很对不起他呀。哎呀，自己到底应该怎么办呀。
　　不一会儿，康苡Y被急得脸都红了，站在康赫桌边左右不是，一脸不知所措的样子，看的人很着急。
　　就连沉迷学习无法自拔的董夜蕾都微微皱起了眉头，刚想开口说话。冯天就站了起来，俯身弯腰，一气呵成地把康赫藏在桌洞里的作业给抽了出来。
　　“喏，他的作业，写完了，你检查检查，他骗你呢。”冯天把康赫的作业递给康苡Y，语气淡淡地说道。
　　“冯天22，我艹～～草地变绿了，你都要这么对不起我呀，我恨你～”康赫刚想问候一下冯天还没有生出来的妹妹，但这里有两大美女在，自己也不能这样说脏话，留下个坏印象，只好来个急转弯，说了这句驴头不对马尾的话。
　　冯天微微一笑，看着康赫道：“写完了就给人家，学委很忙的，还有很多事要做呢，你应该好好学习，这样才能报答学委辛辛苦苦收作业的劳苦。”
　　“我不忙的，我能帮助同学很开心的，我也不累的，收作业还能偷闲呢，还能光明正大地与你们聊天呢，老师还不会责怪。”康苡Y听到冯天的话后，连忙摆手说道，还特别意外地开了个玩笑，说完还不好意思地吐了吐舌头，煞是可爱。
　　真是童颜巨乳呀，冯天又是一阵感慨，只是感慨，都是纯洁的欣赏，可没动一些歪心思。
　　“哦？有趣，原来学委是这样的呢，唉，与我印象中的你大相径庭呢。”冯天一脸悲叹的表情。
　　康苡Y被冯天的话给吸引了，自己在同学们的印象中到底是什么样子呀，这个自己一直不知道呢。刚想开口问冯天，董夜蕾就说话了。
　　“苡Y，你还有好多作业没收呢，别跟他废话，他整天闲的没事做，正缺个人聊天呢。”董夜蕾瞥了瞥冯天，温柔地跟康苡Y说道，让她远离冯天。
　　“哦，那好吧，我先去收作业了，有时间再聊，走了，冯天谢谢你，也跟你再见一下，夜蕾再见。康苡Y带着疑惑不舍地离开了，她真的很好奇自己在同学心中的形象，但夜蕾也说了，而且老师不知什么时候回来，自己要赶快收好作业呀。
　　“再见，再见。”冯天对着不断回头看着他的康苡Y送别道。
　　唉，这个同桌真不懂情趣，要劳逸结合，一直学习对身体不好的，聊聊天多好，还能陶冶情操的，非要把一个萌妹子撵走，不聊天，站在这，也养眼呀，真不知怎么想的。
　　冯天只能在心里吐槽吐槽，刚刚自己也是跟康苡Y开玩笑的，她要是真的问自己她在自己心里的形象到底是什么样的，自己可能也要思考很久的，这也算解决了自己的麻烦。就大人不记小人过了，谁让自己大气呢，唉，没办法。
　　回头看着自从自己把他的作业递给学委后的，就一直在桌子上画着圈圈，不断问候着自己都没见过的妹妹的康赫，一脸无语。
　　“诶，康赫，别这样，你不是在十分钟前就抄好了吗，反正都得交的，我只是帮你一下罢了。”冯天转头安慰着心灵受伤的小胖。
　　“冯天呀，美女不好吗？多聊会儿天多好，为什么要打搅呢？唉！”康赫一脸悲愤的模样，仿佛整个世界都抛弃了他一般。
　　“我怕你再晚交一会儿，你的下一顿饭就要和阎王爷面对面吃了。”冯天偷偷地指了指董夜蕾，悄悄地给康赫说道。
　　康赫脖子猛地一缩，小脸都吓着了，畏惧地看着董夜蕾的背影一阵后怕。也不责怪冯天了，紧紧地攥住冯天的手，感激地说道：“冯同志，冯同志，万分感谢，你的支援太及时了，感谢感谢。”
　　冯天连忙把手从康赫的手中抽出来，这个小子不会是喜欢男人吧，怎么随随便便就摸人家的手呢，人家还是纯洁如纸的蓝孩纸呢。
　　对着康赫摆了摆手说道：“没事，咱俩谁跟谁呀，以后不分彼此。你的老婆就是我的老婆，我的老婆还是我的老婆，多好，就这样说定了。”
　　“诶，冯天，你占我便宜，你敢动我老婆。我，我，我。”康赫反应过来，一阵激动，但也不知道说什么能镇住冯天。
　　“扑哧”，一道很好听的笑声从董夜蕾那里传出来，然后她马上就不好意思地捂住了嘴巴。
　　冯天和康赫都惊呆了，很少见到董夜蕾这样呀，真是一笑倾城呀，人间罕见呀。
　　两人都看呆了，也忘了他们刚才要斗嘴的话题了。
　　董夜蕾看着惊呆的两人，也是一阵不好意思，刚才竟然没777有抑制住，不小心笑了出来，冯天也太坏了，感觉康赫好可怜呀。
　　董夜蕾脸微微一红，用好看的瑞凤眼白了一眼冯天，说道：“看什么，你欺负别人，我就不能笑笑了。”
　　冯天又被嫌弃了，但看到另一面的同桌也是很开心的，高中应该就这两个同桌了，关系好点总是不错的，虽然现在两人总是很有默契地维持着比较疏远的距离，但冯天也不希望他俩一直这样，总会有些拘束的，能增进感情，当然谁都希望呀。
　　“别呀，你可是我同桌，你怎么帮外人说话呢，而且我没有欺负他呀，我只是想和康赫关系能跟进一步的。”冯天一脸委屈，急忙地辩解道，还给董夜蕾扣上了同桌这款大帽子。
　　“哼，我是面向真理的，你是我什么同桌呀，咱们俩没说过几句话吧，没有做过什么事吧，所以我对你没感情，也不帮你，你能咋滴。”董夜蕾一副理所当然的模样，有些小女孩脾性地怼着冯天。
　　冯天靠近董夜蕾，悄悄地对着她说道：“姐，三块德芙。”
　　董夜蕾一阵心动，然后有些疑惑他是怎么知道自己喜欢吃巧克力的。


第七百一十七章 实在是停不下来啊
　　第七百一十七章：实在是停不下来啊
　　董夜蕾很动心，很想答应冯天，但这样会不会不好呀，康赫这么可怜的，但……
　　“五块，不能多了，错过这个村就没这个店了，赶快决定一下啊。”冯天又在旁边循循善诱道。
　　康赫看着冯天离董夜蕾很近，还在耳边私语，一阵羡慕，还有，他们俩个再说什么。在康赫还在思考他们两个能说些什么话题时，董夜蕾开口了。
　　“咳咳，那个，康赫呀，我觉得冯天说的很有道理的。”董夜蕾说完后，就连忙转回头，脸都变红了，装作很镇定地看着习题。
　　“啊？”康赫都惊呆了，两眼都要掉下来了，一脸震惊地看着董夜蕾认真看题的侧颜，心里的震惊久久不能平静，就楞楞地长着嘴，不知道现在自己该干嘛。
　　冯天看了看低头看题却一直用眼神瞟自己的董夜蕾，又看了看嘴巴还没闭上的康赫，一阵想笑，但也忍住了。
　　“喂，康赫，听到没呀，我同桌桌都作证了，我的话很有道理的，所以就这样了，啊。”冯天拍了拍康赫的肩膀，忍住笑意说道。
　　回过身了，实在是忍不住了，康赫那震惊的模样太好笑了，直接就趴在桌子上哈哈哈哈地大笑了起来。董夜蕾本来也有些想笑的，自己太欺负康赫了，看康赫懵逼的模样，都是自己害得，不，是这个坏冯天害得，对，就是他。
　　本来准备低下头能好好平静下心情，也安慰一下自己刚才竟然欺骗了康赫的良心。但冯天他突然大笑起来了，听到他的笑声，自己实在忍不住了，随之也笑了起来。
　　冯天的笑的很灿烂，很爽朗，很阳光的笑容，也很有感染力。董夜蕾的脸好像绽开的白兰花，笑意写在她的脸上，两眼弯成两道月牙，发出银铃般的悦耳笑声。
　　自习的时候，教室很安静的，同学们都在学习，突然从后面传来了两道截然不同的笑声，虽然冯天董夜蕾他们两个已经很抑制了，但教室很安静的，一点声音都能无限放大，更别说笑声了。
　　两道笑声一下吸引了全班的目光，全班同学都纷纷侧目看向到底是谁在笑。然后他们就惊呆了，因为他们看到了难以置信的一幕，董夜蕾竟然笑的这么大声，这么无所顾忌。
　　董夜蕾笑着时，脸都发红了，肩膀一上一下地抖动，眼睛弯成月牙儿状。同学们都没见过董夜蕾这幅模样，以前董夜蕾也是笑的，大都是微微浅笑，嘴角勾出一个很好看的弧度，时不时地会露出洁白如玉的贝齿，很恬静的笑容。
　　此时董夜蕾的笑很开朗，很悦耳，完全与以前的笑大相径庭，所以同学们很震惊。
　　人们都完全忽略了冯天，冯天也没注意，因为他实在是停不下来了，本来他早就想停下来不笑了，可旁边的董夜蕾还在笑，听到她的笑声，自己又忍不住了，然后就继续地笑。
　　等突然看到前桌回头看自己时，冯天发现了异样，班级好安静呀，只有我们两个人的笑声，而且现在自己感觉如坐针毡的，仿佛好多人都在注视他一般。
　　冯天停下来了笑，看向四周，发现全班人的目光都在盯着他和董夜蕾两人，看的自己好不自在呀。
　　旁边还有笑声传来，一看，董夜蕾已经伏在桌子上哈哈地笑着。冯天连忙拉了拉董夜蕾，董夜蕾打开冯天的手，哈哈地笑着说道：“干嘛，别动，好好笑呀，哈哈哈，哈哈哈。”
　　冯天一脸尴尬，看着纷纷注视着董夜蕾的同学们嘿嘿地笑了笑，然后靠近董夜蕾，对着她的耳朵说道：“喂，别笑了，全班都看着我们呢，嘿嘿，醒醒，别笑了。”
　　“啊？”董夜蕾猛地一惊，直起了身子，一看，全班人的目光都在自己的身上。瞬间脸都变红了，低下头来不知所措，贝齿紧紧咬着下唇。
　　冯天看着董夜蕾的这幅模样，很有趣呀，以前都没发现她还有这么羞涩的一面。不过自己得帮她解脱呀，不然她的脸都要沸腾了。
　　“咳咳，那个，大家该学习学习吧，该忙啥忙啥，我们刚才讲了个笑话，没忍住，大家别见怪啊。”冯天扫了扫周围的人，打了个哈哈，真是不好意思呀，脸皮再厚被全班的人盯着看也受不了呀。
　　还好，同学们也只是惊奇一下子，又转回头学习了，不过下课的时候，自己周围又会火了起来。所以三十六计走为上策，一下课就跑。
　　“没事了，别趴着了，喂，可以起来了，你不会睡着了吧，喂，你别吓我，你别羞昏了吧，我没力气救你的，我抱不动你的呀。”冯天叫了董夜蕾几声后，发现她还没动静，不禁想开起玩笑，竟然还害羞着呢，真是没见过呀。
　　董夜蕾直起了腰，瞪着冯天的脸，一副薄怒的样子，然后冯天就“嗷”地大叫了一声。
　　“你干嘛？干嘛踩我脚呀？”冯天很疑惑，自己帮她了，她干嘛生气地看着自己，也踩自己的脚。
　　“哼，冯天，你，你，你。”董夜蕾本来很气愤的，自己无缘无故地被全班同学盯着看，出了丑，都是冯天害得，本来想说些什么的，可冯天他好像什么也没做呀，自己指责他什么，一时只能重复地说着“你”。
　　冯天看着董夜蕾词穷的羞怒模样，一时兴起，想挑逗她一番。
　　“你你你，干嘛，我辛辛苦苦帮你，让你从同学们的异样眼光中摆脱，你竟然这样对我，我的脚好痛，我的心好痛。你好无情，你好无理取闹。”冯天学着电视剧里女主的台词说道，还一脸委屈的表情。
　　董夜蕾看着冯天这个样子，身上不由起了一层鸡皮疙瘩，咦～好别扭呀。
　　“我就踩你了，我就无理取闹了，你奈我何。”董夜蕾叉着腰，理直气壮地气着冯天。
　　冯天阴测测地笑了笑，盯着董夜蕾的眼睛说道：“这是你逼我的，呵，你的五块德芙没有了。”
　　“哎呦，厉害了，你要是不给，信不信我做出一些你承受不了的事来。”董夜蕾轻蔑地笑了笑威胁着冯天说道。


第七百一十八章 你要好好学习呀
　　第百一十八章：你要好好学习呀
　　冯天可不怕董夜这种没有一丝威力的话语，不屑地撇了撇嘴说：“你咬我啊，咬我啊，我就不给，你奈我何。”
　　董夜蕾没想到冯天这么贱，还把自己刚才怼他的话又还给了自己。现在虽然很想怼回去，但自己好像真的没有一点东西可以威胁他呀，难道就被他给击败了吗？不干呀。
　　“哼，不吃就不吃，本女侠不稀罕，冯天记住你的话，以后我不帮你了。”董夜蕾实在时一时词穷了，只好气呼呼地再也不看冯天，与习题斗争了。
　　冯天看着自己的同桌拿出草稿纸来，画了一个大大的猪头，上面写着自己的名字，不断用笔尖咋猪头，嘴里还不停地念叨着：冯天大骗子，冯天大坏蛋，冯天不是好人，冯天你是猪，是个大坏猪，猪……
　　冯天从没有见过女神级学霸董夜蕾这种小女孩儿的样子，很可爱，很娇憨，还有些…傻，对，是傻。骂自己就这几句，最恨的也就是骂自己283是个猪了，太可爱了，不会骂人的女孩子呀，真好玩。
　　冯天看着一直在扎写着自己名字的猪头，听着董夜蕾毫无杀伤力的骂自己的话语，觉得很好笑，然后又笑了，不过这次没有笑出声来。就是看着董夜蕾，灿烂地笑着。
　　董夜蕾本来很气愤地扎着冯天的猪头，一会儿感觉到旁边的那个大坏猪竟然笑了，还看着自己笑，太气人了。董夜蕾转过头恶狠狠地瞪着冯天，看他要干嘛。
　　冯天看着气呼呼瞪着自己的董夜蕾，一阵感慨，以前怎么没发现董学霸原来这么好玩呀，好有趣呀。嘟着脸，噘着嘴，用毫无杀气的眼神瞪着自己，怎么看都像是在卖萌。真是个有趣的女孩子。
　　冯天停下了笑，在笑下去就不好了，玩笑开个适度就行了，讨人厌就不好了。
　　就在冯天刚准备给董夜蕾道歉时，下课铃响了。得赶快跑呀，不然一会儿自己这里肯定是堵个水泄不通的。
　　冯天站起来，看着董夜蕾，这也不好出去呀，要不跟她说说，算了，现在还不行，没到时机，一会儿给她个大惊喜。
　　看着董夜蕾扼守住自己的交通要道，没办法，只能从窗户这里出去了。
　　冯天伸头看了看外面的走廊有没有过往的同学，一会儿跳窗时碰到别人就不好了，没人，翻身，一撑，起跳，落地，完美，行云流水的动作，冯天觉得很满意。
　　“喂，你……”董夜蕾看着冯天要跳窗刚想叫住冯天，呛他几句，就看见冯天跑了，喊都来不及，看着冯天的座位一阵气恼，大骗子。
　　“给，呼呼，要吗？不要我就拿走了。”董夜蕾抬头就看到带着玩味笑容的冯天，他累的哼哧哼哧的，看着桌子上的五块德芙巧克力，再看看还没缓过气来的冯天，有些感动，也有些惊喜，但她不会表现出来。
　　“你干嘛，不是不给了吗？”董夜蕾看着冯天明亮的眼睛说道。
　　“我不给，你就不要了，你要是多叫我几声好同桌，大帅哥的话，多好呀，也不用画个猪头，骂我大坏猪了。”冯天看着董夜蕾，缓了缓气道。这小女孩，太自强了，都不知道说些软话，让自己幼小的心灵感受些安慰。
　　董夜蕾听到冯天竟然知道自己画了他的猪头，还骂了他，有些不好意思地挪开眼睛，向四处看看。
　　“你进来吧，先坐下，食堂离这里挺远的，你别跑那么快。”董夜蕾站起来，给冯天让了位。
　　冯天有些意外地看着董夜蕾，嘴角勾起好看的弧度，笑了笑。
　　“你傻笑什么，进去呀，本女侠的时间可是很重要的。”董夜蕾本想好好让冯天进去的，可是他竟然在这里傻乐，心情立刻转变。
　　冯天连忙闭上了嘴巴，收起了表情，连忙进去，可不能再惹这个姑奶奶了。
　　冯天没事可干，只好就睡觉了。
　　“喂，喂，起来呀，别睡觉了。”冯天在睡梦中听到有人叫他，然后又推了推他，冯天一脸茫然地睁开了眼，看向叫自己的董夜蕾。
　　“干嘛，怎么了，下雨了，还是下课了。”冯天揉了揉眼睛，问着董夜蕾道。
　　“冯天，你不要每天都睡觉了，也要听听课的，能考个好学校干嘛不努力一下呢。”董夜蕾看着冯天又在睡觉，一阵气恼，争气点不行呀，那么聪明，考好点不行吗？只想现在把他拉回正道――好好学习的正道。
　　本来在以前两个人没什么交集时，才懒得管他呢，可是跟他坐了几个星期的同桌后，发现他这个人还不错，性格也好，不像那几个自认为自己长得帅，就高傲的恨不得用鼻子看人的所谓校草们。
　　自己看着他不争气，也替他不值，他完全可以考上重点大学的，非要不努力。自己虽然没义务劝他，但冯天挺不错的，对自己也挺好的，也很暖心。自己应该帮他一下，这样也对得起自己，也对得起他。
　　“啊？哦，知道了，我其实也努力学习了，现在只是有些累了，休息一下，休息一下。没事了吧，没事我就再睡会儿了。”冯天还以为他这个同桌叫他什么事呢，原来是要好好学习呀，真是蛋疼呀。
　　“冯天，你，你就不能努力一下吗？你是聪明，可你这样完全是虚度自己呀，我都替你感到不值。”董夜蕾没想到冯天还要睡，一点气都不挣，好气呀，怎么这么不开窍呢。
　　冯天很无语，我好好睡我的觉，又没打扰你，你干嘛这么激动呢，我又不是没学习，你这样干嘛。唉，冯天很无奈呀。
　　“姐，我没惹你吧，你别这么激动呀，我真的努力了，你别不信呀。”冯天好言好语地劝着董夜蕾，当说道自己努力的时候，她竟然还一脸不信地撇了撇嘴。他不知道她怎么突然发疯了，劝自己好好学习。


第七百一十九章 可爱的小兔兔哦
　　“你说你努力了，有证明吗？结果拿出来我看看x骗人，大骗子。董夜蕾又骂了冯天一句，但是无杀伤力。满脸不信地看着冯天说道。
　　冯天不知该说些什么，唉，你可是我同桌呀，就不能信我一下吗？
　　“那个，这不过两天就要开学考试了，我们打个赌吧，这次我要是进了年级前三十，你就别劝我了，你元宵时陪我去逛庙会；要是我没进的话，我就好好学习，我元宵时陪你去逛庙会怎么样，很合理吧。庙会是周日，我们周六就能出成绩了，正好，敢打赌不，嗯？”冯天一本正经地看着董夜蕾说道，他实在是要赶快脱离董夜蕾的絮叨，无为，随心，多好呀，做人呢为什么要这么累呀，最重要的是要开心。
　　随后又补充了一句：“在成绩没出来之前，这几天你别劝我，也别管我，一切按照这周六后成绩出来那一刻开始。你接受吗？”
　　冯天想和董夜蕾打赌的主要目的就是让她不要太约束自己了，后面那个逛庙会的条件是自己随意加的。一是为了激她一下，二是为了让她出去走走，自己的同桌怎么能只会读书呢？
　　董夜蕾听到冯天的打赌，一阵语塞，这……“你当我是康赫呀，我傻呀，你输你赢我都要陪你逛庙会，美得你。”董夜蕾皱了皱可爱的小琼鼻，哼了一声。
　　“你不傻吗？不不不，姐，你聪明，聪明。”冯天刚用怀疑的眼神看着董夜蕾，就看到她伸出了手来，抓住了自己的胳膊，准备要拧呀，连忙改了口，认错道。
　　“那个，姐，你说，你赢了想干嘛？”人在屋檐下不得不低头呀，尤其是还有暴力倾向的女神级学霸。要是自己反抗的话，别管对错，光是她的爱慕者一口一个唾沫都能淹死自己呀。
　　“我还没想好，你的赌我打了，要是你没进年级前三十的话，你就答应我一个要求。”
　　“要求，我不卖身的，我也不出卖灵魂，不行，我不能。”还没等董夜蕾说完，冯天就打断了她的话，双手抱着自己说道。
　　“你，我拧。”董夜蕾看着冯天欠儿欠儿的模样，实在忍不住了，只好用了360无限旋转拧。
　　“啊，姐，别，我错了，你说你说，我不吭了。”冯天连连求饶，董夜蕾也终于松了手，冯天连忙揉了揉被她掐的地方，肯定紫了。女人，太可怕了啊。
　　“你要是再多嘴，我可不会这么轻了，嗯？”
　　冯天刚想抱怨说你这下手还轻呀，要是再重一点，肉都要掉了。但被董夜蕾一瞪，瞬间蔫儿了。
　　“我刚才说到哪里了？哦，你输了要答应我的要求不会让你做不好的事的，你放心。但要求随时有效，永不过期。你答应吗？”董夜蕾正色地看着冯天道。
　　“好，都依你，再说你这次输定了。陪着校园女神去逛庙会，不至于多少男的要气死呀，嘿嘿。”冯天答应了董夜蕾的话，自己这次可要来个咸鱼大翻身呀，自己都可以想象董夜蕾看到自己成绩那一刻的目瞪口呆的表情了，一定很爽。
　　“那拉勾，来。”董夜蕾伸出小拇指来，对着冯天说道。
　　“啊？拉勾，好吧。”冯天没想到董夜蕾心里真的藏着一个小女孩呀，有趣的女神学霸呀，越来越好玩了。
　　拉好勾，两人的赌就此开始生效了，两人都在等待着开学考试的来临和成绩出来的那一刻，真是期待呀。
　　……
　　晚上九点半，冯天回到家，刚准备关门，就看到一溜烟儿闪进来的静好。
　　“静好，你咋了，有事吗？”冯天有几天没见到静好了，也怪想她的，今天应该从老家回来了。
　　“小天哥，好想你呀。”竹静好一进门就连忙抱住了冯天，紧紧地抱住，死活都不撒手。
　　冯天看着小妮子这幅模样，心里暖暖的有个妹妹真好呀。
　　抱了一会儿后，冯天拍了拍静好的肩膀说道：“静好，可以了，你小天哥还要喘气呢，太紧了。”
　　“哦，嘿嘿。”竹静好没注意，不好意思地傻笑了笑，一副娇憨的模样。
　　“静好，你来这里干嘛呀？有事吗？”冯天很疑惑，这小妮子不会一直在门口等着自己吧。
　　竹静好不好意思地搓着衣角说道：“小天哥，妈妈和阿姨都出差了，家里一个人，我有些怕。”
　　“没事儿，我妈刚给你换的被单，你一会儿上楼就直接能睡了。”冯天摸了摸静好的头说道。
　　“小天哥，我想和你睡一起。”小妮子说完这句话就慌乱地低下了头，红晕渐渐爬满了整个脸庞。
　　冯天把这一切全部都看在眼里，心里不禁对上帝耶稣，圣母玛利亚表达了万分感激，感谢给他一个这么好的妹妹，就差到礼堂顶礼膜拜了，现在就算是让他亲吻圣母的脚，他也是怀着感恩之心的。不，不能现在亲，现在要亲也要亲亲我的静好小妹妹。冯天在心里偷偷想着这些并不时地瞟一眼娇羞的竹静好。
　　竹静好等了好长时间，没见什么动静，小天哥也没什么回应，心里直打鼓，也暗暗地骂着自己：真是不知羞，竹静好你什么时候变这么大胆了。
　　就像抬头看看冯天，谁知就看见用眼神不断打量自己的小天哥，两人的目光碰在了一起，朱静好立马又低下了头。
　　冯天本来被看到瞟她时，有一些尴尬的，可是当看到竹静好表现出就像小兔子受到惊吓时的可爱姿态，一下子他的心思就活络起来了，想调戏一下此时担惊受怕的小兔子，就让他来当这个大灰狼反派吧。看着这个惹人怜爱的小兔子，不动心的男人，不是基佬就是gay，剩下全是不举男。
　　小兔兔，可爱的小兔兔，大灰狼哥哥会好好保护你的哟。嗷呜呜呜呜～～～


第七百二十章 这老妹儿长得可带劲了
　　第七百二十章：这老妹儿长得可带劲了
　　“好我们上楼吧，不是要睡在一起吗？一起睡觉觉的哦～”冯天一脸猥琐大叔的模样，竹静好被他看的心里发虚。
　　小天哥不会真的想吧，可我们还小呀，但自己很喜欢小天哥的，而且还要嫁给他的。要是自己拒绝了，这样会不会惹小天哥不开心呀，哎呀，好纠结呀，竹静好你现在应该怎么办呀。
　　冯天看着竹静好一脸纠结的模样，十分想笑，这个小妮子太可爱了，不能再逗了，这个小妮子最近也不知受了什么邪，非要做自己老婆，你是我妹妹呀，我还没禽兽到如此地步呢。
　　“静好真的想和我睡觉觉吗？嗯？”冯天带着玩味的笑容问着竹静好。
　　“啊？我，我，我…”小妮子还在纠结一不一起睡觉的问题，冯天突然一问，慌乱地语无伦次的。
　　冯天就这样盯着竹静好，他要把这一幕永远印在脑子里，此时的竹静好真的就像书上所描述的一样：腮凝新荔，鼻腻鹅脂，温柔沉默，观之可亲。
　　冯天不禁感叹到古人的智慧，再赞叹一下文化人就是不一样。像现在的普通人看见一个美女，只会对旁边的同伴说感叹一句：咦～～～这老妹儿长得老带劲了。
　　冯天再在心里审视了一下自己，比较一下自己是文化人还是大智慧者，哼，普通人，长这么帅，能是普通人吗，普通人这个选项直接pass了。认真的思考了一秒钟，肯定了自己是文化人，也是大智慧者。
　　能说出这么美的诗句的人，难道不是文化人吗？能有个静好这么漂亮妹妹的，难道不是大智慧者吗？所以自己就是帅的惊为天人的文化智慧者。对，就是这样的，我总是对自己认识的那么准确。冯天再一次地凑不要脸地想着。
　　“好了，不逗你了，你太可爱了，真的忍不住想要逗你一下。一会儿上楼好好睡觉，明天还要早起呢，后天就要开学考试了，一定要考个年级前三给我看看啊。”冯天换好鞋，走上楼梯，准备去拿换洗的衣服，要去洗澡了。
　　竹静好看着走远的冯天，虽然声音不断传过来，但心里也有些微微失落。小天哥怎么也不知道再强硬一点，再多问自己一句，说不定自己就不会这么纠结了，答应他了。也怪自己呀，要是自己早开口答应，小天哥就会跟自己睡在一起了。
　　要是小天哥抱着自己上楼怎么办呀，自己在他的怀里动不动呀，要是睡觉时，小天哥手脚不老实，摸自己怎么办呀？哎呀，竹静好你真的越来越不知羞了。
　　唉，现在说什么也晚了，想什么也没了。下次，下次一定一定要跟小天哥睡在一起。竹静好暗自下了决定。
　　冯天盘坐在床上，内视着自己真气运行的走向。上次李糖姐走后，自己每天都会抽出时间来修炼，现在真气的含量也越来越多了，快要盈满一条经脉了。
　　冯天看着白茫茫的真气，一阵欣喜，这些可都是自己的宝贝呢，都是自己以后保护自己亲爱的人的底牌呢。
　　自此冯天知道这个世界不一样后，都在时刻提防着这个世界背后的一面。无数的异能者在普通人看不到的角落里厮杀，妖怪魔鬼都是存在的，说不定那些恐怖片，灵异小说中的僵尸，魂灵都在自己站在的这块土地下面呢。
　　冯天的丹田里都是雾气，虽然很稀薄但就是看不透。它们在不断滋润着自己的身体，滋润着自己血液，经脉，骨骼，肉体。
　　九阳神功很神奇，自己很感谢那个老头，自己也有些想他了，今天从湖心公园路过也没看见他，应该逛亲戚还没回来吧。
　　自己现在只能先储存真气，然后还要把白茫茫的真气转化为金色的真气，这种转化很麻烦的，自己对功法的内容也是一知半解的，下次碰到老头一定要好好问问他。
　　冯天内视完丹田经脉，无所事事的。现在自己只要闭目静心修炼，不用自己引导空气中的灵气，九阳神功就会自己运转，自动过滤掉空气中的杂质，真是省心呀，难怪那些武林人士不要命了地争夺好的功法……
　　这实在是太逆天了，别人修炼差的功法，还要自己引导灵气，还要去除杂质，速度可慢了。
　　有个这种逆天功法，它自己帮你修炼，真气都是纯净如玉的，还帮助你增强身体各处，这就不是简简单单的事半功倍了，它会增强你的全部机能，你的真气更纯正，肯定比别人的强呀。
　　为什么现在古武者越来越少了，还不是因为到了近代后，空气中的杂质越来越多，很多低级功法无法修炼，减少了古武者的总量。
　　人体吸收多了杂质，肯定不好，就像喝慢性毒药一般，早晚会出问题。纯正的真气会更浓稠，密度会更高，也会更利于传导。
　　当你想用内力时，纯正的真气可以瞬间从你的手掌上喷薄而出，无比刚猛。要是含有杂质时真气，用内功时也是软趴趴的。
　　有九阳神功帮自己修炼，自己完全可以做些其他事。所以冯天就内视着自己的身体各处，他看见自己很多经脉都是闭塞的，就像一条完整的高速公路，走不远就有一个1.3路障，走不远就有一个路障，看着很烦心呀。
　　随着真气的运作，看着它走的路程，真气就像是车流，经脉就像是公路，它只能在经脉里运行，走过之处，暖洋洋的，可以明显看到被滋润过的经脉更坚韧了。
　　冯天突然一时兴起，想看看自己的什么所谓的精神力。李糖姐说过，异能者的丹田在脑子里，但不叫丹田，叫做精海，也就是精神力量储存室。
　　冯天内视的视野转到了脑子里，寻找着所谓的精海，冯天只是好奇，他可没真想找到精海。因为李糖姐也说了，古武和异能是不能存在于一个人的身体中的，也就是说一个人是不能同时修炼古武和异能的，要是想修炼，只能二者选其一。


第七百二十一章 精海中很奇怪的水晶
　　自己问过李糖姐为什么，李糖姐解释的也算详细。她说一个人有精气神三种力量，精就是现在的异能力，气就是现在的古武内功。
　　而神所代表的能力她也不知道，因为人修炼神的方法已经失传了，也就是成仙的方法，任何人都想成仙，可是有几人成功呢，所谓的羽化飞升只存在于传说之中。
　　记载在典籍中的修炼神大成的人，可以物我两化，魂出于体，逍遥于世。这只是典籍所记载的神话事迹，谁也不知道真假，就算是真的，你有修炼的方法吗？没有，没有你想个屁呀，还是洗洗睡吧。
　　人的身体只能控制住一种特殊能力，假如说你修炼了古武，那就是真气在不断滋养着你的身体，你的所有一切都得益于真气了。要是有一天你发现你有异能了22，想要修炼它，那异能就要和真气争夺你的身体主动权了。
　　你说你的身体中存在着两种力量，你会怎样，你会先走火入魔，然后爆体而亡，哗，人肉炸弹，多好呀。所以从没有人敢同时修炼两种力量。
　　冯天回忆着李糖姐说的话，但也在不断寻找着自己的精海在哪，人是有精海的，但只要你不修炼两种力量，找它是没事儿的。冯天仔细地找过脑子里的每个地方，要是万一找到了呢，这样多好玩。
　　冯天也不急着睡觉，自己现在修炼后，睡觉这件事完全都是一种任务了，每天睡个几小时就够了。自己现在还到不了书上描述的那种辟谷节食，打禅三年的境界。睡是要睡的，不过时间完全可以缩短了。
　　修炼后，自己也是百倍的，但一闭上眼，就会立刻入睡，因为自己身体机能也需要休息了。每次修炼后的睡觉总是很香的，睡的很沉，完全就是高质量睡眠。
　　所以冯天有大把时间来寻找这个精海，来呀，造作呀，我还不信了，找不到你个小玩意。
　　冯天感觉寻找了又大半个小时，都想放弃了，突然看到前面一片漆黑的虚无中有一点光亮，难道那里是精海。
　　冯天很是欣喜，终于找到了，功夫不负有心人呀，偶呼呼呼。冯天把视野投递到光亮的地方，发现有一块水晶般的物体悬浮在这里，光亮就是从这里发出来的。
　　冯天很疑惑，也很好奇，这块水晶状的物体到底是什么呀，怎么会发光呀。
　　冯天的视野逐渐靠近，发现它发出的光很柔和，一点都不刺人。水晶物体外面有一层五颜六色随时都在变换的光晕，水晶物体也是五颜六色的，可以看到它的晶壁上有着各种事物的投影，比如花草树木，山河云土，竟然连人物都有，这个到底是什么呀，怎么什么都有，这个世界上的万物都在它的晶壁上投放出来。
　　冯天很疑惑，他看了很久后，也没看出个所以然来，要不冒险一点，去感受一下这块水晶是什么，冯天在心里纠结着要不要冒险一下，去用精神感受一下。
　　拼了，这块水晶就在自己的精海里，要是它对自己有害的话，早就kill掉自己了，还用等到自己发现它的这天吗？上呀，冯天，你可是无敌大帅哥呀，自有幸运女神的眷顾，你要相信上苍是爱戴你的，你的颜值无与伦比。
　　冯天分出一道精神力去接触这块水晶，他先绕着水晶走了一圈，没发现什么异样，就慢慢地探进去。
　　到了光晕地带时，感觉很暖和很舒服，也很有亲切感，好像它就和自己连在一起一般。它应该不会对自己有伤害吧，冯天在心里想着。
　　继续前进，精神力缓缓地到达了水晶前面，这时看到的它更清晰了，色彩斑斓，仿佛世间所有的色彩都在它的晶壁上。晶壁上的投影也在不断变换，现在已经是各种飞禽走兽的轮换了。
　　一鼓作气，冯天的精神力轻轻碰到了晶壁，“哗”，像流水一般的声音响在冯天的脑海里。
　　冯天感受到了世间万物在他的脑海中掠过，如果现在有人站在冯天面前看他的话，就会看到冯天的眼睛发出光芒，瞳孔中万物不断地切换，和冯天脑海是同步的。
　　“啊！”冯天大叫了一声，连忙收回精神力，他现在的脑袋昏昏沉沉的，头昏眼花，耳也鸣，脑袋好痛。这块水晶到底是什么，这是冯天昏睡前最后想的问题。
　　天亮了，冯天迷迷瞪瞪地睁开了眼，看着窗外的阳光，晃了晃脑袋，甩开倦意。
　　冯天站起来，伸个懒腰，深深地吐了一口浊气，“呼～”呼出气后，脑袋清醒了许多，整个人也精神了起来。
　　昨天真是够呛的，那块在自己精海中的水晶到底是什么呀，虽然357它没伤害自己，甚至对自己还很有亲切感，但它的力量也太强大了，自己只是用一丝精神力感受一下，就被弄得欲仙欲死的。
　　唉，算了，不想了，是好是坏，自己现在也不能太早下结论，过段时间问问李糖姐，她应该知道的，现在就让它先好好待在自己精海中吧。
　　然后冯天就出来卧室，去洗漱准备吃饭上学了。
　　“小天哥，你洗漱完了，喏，我做好饭了，吃吧。”竹静好穿着老妈的围裙，做好了两人的早餐，对着从卫生间里出来的冯天说道。
　　冯天看着静好这个温声细语的模样，这种感觉很不一样，怎么有点老婆为老公做好早饭等着他吃的感觉呀。不不不，冯天连忙甩去脑子里危险的想法，坐好也叫静好洗洗手一起吃饭。
　　两人吃完了饭，静好非要抢着要洗碗，只好从了她，不然的话，两人再争一会儿，就要迟到了。
　　在静好洗碗时，她安置冯天去把她的自行车给推出来，想要冯天一会儿带着她去上学。
　　冯天想了想，也很久没有和静好一起上学了，这次时间还够，正好回味一下。


第七百二十二章 竹静好的小幸福
　　第百二十二章：竹静好的小幸福
　　“铃铃”冯天在口等着静好，闲无事，就玩起了车铃，清脆好的，冯天很喜欢这种声音，说来人也奇怪，总会喜欢一些与众不同的事物。
　　“小天哥，我来了，等等我。”竹静好穿好鞋子，关好门，看向站在门口等她的冯天，招了招手喊道。
　　冯天带着竹静好，竹静好侧坐在自行车后座上，搂着冯天的腰，小脑袋靠着冯天的后背，嘴角带着甜甜的笑容。
　　冯天也很喜欢这种感觉，有个青梅竹马的妹妹，那么依恋自己，骑着车，天气还算暖和一点，心情也不由变好了。
　　今年的春节有些晚，所以现在还不到七点，太阳就开始露头了。冯天骑车经绕河小路。看着太阳从东方升起来了,柔和的光线照耀在水面上,波光粼粼的,远远望去,绕城河就像一条金光闪闪的彩带环绕在这座古老的城市周围,给这座有底蕴又很年轻增添了无限的生机。
　　冯天慢慢地骑着车，静好搂着他，看着不远处的大马路，此时的心情很舒畅，很希望时间就停留在此刻，现在的自己真的好幸福。
　　上学走在马路上的学生有很多，因为不远处就是江大附中。只见马路上的汽车来来往往，川流不息。要说数量最多的就是各种小轿车了。自己也不认识那么多牌子的车，这些标志看着都差不多呀，好难分辨呀。但是自己周围的男生都很喜欢看各种车型，车标之类的，小天哥应该也喜欢吧。竹静好幸福地想着。
　　小轿车飞快地在马路中间奔驰，最休闲的要算是公交车，车里挤满了人，有的站着，有的坐着到了一站，停下来，会有很少的人下来，更多的人上去。公交车开的挺快的，早上上学，上班的人很多，很多人都在车站等着。
　　虽然江宁市的地铁线路很多，但城市的人口很多，尤其是早晚高峰的时候，地铁都挤得满满的，下脚的地都没有。每年什么全国最堵城市，江宁市总会榜上有名。
　　公交车靠了车站，乘客们上上下下，一会儿，车门关上了，汽车又晃晃悠悠地向前开去。要说最漂亮的车就是出租车了，竹静好很喜欢江宁市出租车的五颜六色，江宁市的出租车都统一整改过了，都是新能源汽车，定做了一批各种颜色出租车，就像一道彩虹出现在马路上，构成了我们这个城市一道美丽的风景线。
　　马路上有人刚刚买菜回来，手拎着各种各样的蔬菜、水果，还与别人说说笑笑，很悠闲。年轻人脚步匆匆，也许是急的去上班，也许是急着办点事儿。路边的小摊上，有人在买早点，还有一个妈妈逗着自己孩子玩。竹静好想象着如果我是位画家，一定要把这副城市初苏的情景画下来。
　　自己和小天哥一定要是这幅图的主角，潇洒的小天哥骑着自行车带着轻轻靠在他后背笑的幸福的自己。
　　当小天哥骑到学校的附近街道时，自己认识的同学们也越来越多了，还看见好几个关系不错的朋友，她们也看见了自己，更看到了带着自己的小天哥。
　　以前的时候，虽然也会和小天哥走在一起，或者一起上下学，但都没有这么张扬与公开过。
　　以前自己对小天哥的情感更加偏向于依恋爱戴，但这次放假时，妈妈和卓阿姨给自己和小天哥算了八字，而且妈妈说卓阿姨很认定自己就是她的儿媳了，妈妈也很喜欢小天哥，也希望自己能和小天哥结合在一起。
　　自己对小天哥的情感也逐渐认清了，那就是爱慕，自己对小天哥都是满满的爱意。自己是真的希望与小天哥在一起，自己这一辈子认定他了。竹静好在心里暗暗下定决心。
　　啊，又看到了自己认识的人，竹静好小脸很薄的，刚才有认识的人看到自己时，就羞羞地低下了头，耳朵都红透了，死也不敢抬头了，就紧紧地靠在冯天的后背，搂着冯天的腰更紧了。
　　可她丝毫不知自己这番动作在别人的眼里就是在秀恩爱的，撒狗粮的，更惹人议论呀，都在看着那个带着自己班的班花的大帅哥是谁，好像没见过呀。
　　冯天没感觉有什么，自己带自己的妹妹有什么，虽然也看到了自己认识的人，但问心无愧的，有什么，这是自己妹妹呀。
　　这都快到学校门口了，自己也放缓了速度，回头看看静好，发现这个小妮子把脸紧紧地贴在自己后背上，耳朵都羞红了。冯天看着静好这幅可爱的姿态，嘴角勾起了好看的弧度，笑了笑。
　　“静好，可以了，到站了哦，要下车了，难道你要一直抱着我去上课吗？”冯天停下车来，转头看着还在紧紧抱着自己的静好打趣道。
　　“啊，哦，我，好。”竹静好听到冯天的话后，一阵慌乱，像受惊的小兔子一般，煞是可爱。连忙下了车，整理了一下衣服，看着冯天道。
　　“小天哥，谢谢你，中午我来找你吃饭，你一定要等我呀，说好了哦，来，拉勾。”
　　冯天很疑惑，为什么女孩们都喜欢拉勾这件事呀，男生都是说了一句后，就等着来就好了。女生好麻烦呀。
　　没办法，冯天只好伸出小拇指来与静好拉勾。
　　“拉钩上吊一百年不许变。好了，小天哥，我走了，再见。”竹静好拉完勾后，就走了，退着步看着冯天挥了挥手，然后转了身，蹦蹦跳跳地跑走了，小马尾一甩一甩的，很有趣。
　　冯天看着静好远去的背影，停好了自行车，就走向了教学楼。
　　冯天一进教室，就感觉教室的气氛很不对劲，好多人看着自己都在指指点点的，在小声嘀咕着议论着自己。
　　冯天很疑惑，自己干嘛了，也没做什么呀，怎么他们都在议论自己。不是自己自恋，是他们真的在议论自己呀，都隐约听到旁边女生说“就是冯天呀，我看见了”，什么不拉不拉这类的，重点的话语都没听见，就听见“冯天，我看见”这些无关紧要的词语了。


第七百二十三章 熊熊燃烧的八卦之火
　　冯带着满脸疑惑，在同学们的议嘀咕声中坐到了座位上。
　　刚座，还没来得及拿出书来，后的康赫就伸着圆不溜秋的脑袋过来了。
　　“诶，冯天，今天你自行车上的那个女孩是谁呀？很漂亮呀，嗯～哎哟，不错呦。看着我都羡慕死了，你也不够兄弟的，都不知道给我介绍介绍。”康赫此时的八卦之火熊熊燃烧呀，以前没见过冯天有个这么漂亮的女友呀，好像不是高三的。
　　要是高三的，自己能不知道吗？这么一个大美女，在自己年级要是不认识的话，就是罪过呀。
　　“啊？”冯天刚听到康赫的问题时，很茫然，然后思绪一回转，就想通了，也释怀了。原来同学们都看到自己带着静好上学了呀。
　　以前静好也来过几次来找自己，不过都是放学人少了，或者中午同学们都去吃饭了，她来找自己。自己在学校也很少和她待在一起，想想那个小妮子可比自己忙多了，虽然才高二，但学校年级班级的很多事都挤在高二这一年呢。
　　而且她好像还是副班长，应该挺093忙的。冯天想到此处，也有些自责了。静好好歹说也是自己的妹妹，自己也没有太关心过她，自己这个哥哥很不负责呀。
　　中午去找她吧，这个小妮子每次来找自己都累的气喘吁吁的。以前自己没有意识到，也没有太体贴过这个小妮子，但现在自己知道了世界的不同，随之心态也转变了，自己要保护和维护好自己亲密的人，也要好好保护她了，也要珍惜这个纯真的兄妹之情呀。
　　康赫问着冯天问题，等待着冯天回答呢，谁知这位小哥竟然愣神了，眼神空洞，思绪早已飞向天际。喂，你别这样呀，你这样忽视我是算什么，大哥，你搞笑呢吧。
　　董夜蕾今天没看到同学们讨论的什么冯天骑个自行车带着个很漂亮的女生一起上学，她今天六点二十就到学校了，十分不幸没看到七点左右晃晃悠悠来到学校的冯天和他漂亮的女朋友。
　　要是放在以前，自己肯定不会关注这些八卦的事的，除非是和自己关系很好的那几个朋友。
　　可现在自己和他也算是比较熟悉了，也是高中以来唯一一个男同桌，自己和他也打赌了。虽然自己对他的私事没什么太过关心，但也是挺好奇的。所以也竖起两只可爱的小耳朵等着冯天的回答，可久久不见他开口，谁知他竟然愣神了。
　　“喂，哥，你别走神呀，说一下呀。”康赫拍了拍冯天的肩膀，叫了他一声。
　　“啊，哦，不好意思呀，刚才想些事情，有些走神了，抱歉呀。”冯天回过神来，不好意思地挠了挠头说道，看着康赫抱歉地笑了笑。
　　冯天眼神瞟见了低头看题的董夜蕾，但她却表情感觉是有些不耐烦，而且还竖着两只耳朵。
　　冯天看着一副十分明显的偷听虫模样的董夜蕾，感觉十分好笑，这个女神同桌还有这么多的可爱之处呀。以前以为她是站在云端的仙子，现在也算熟悉了她一点，完全就是个会趴在地上撒泼打滚的可爱皮卡丘呀。
　　冯天没想揭穿董夜蕾自以为没人发现到的偷听小动作，自己要是揭穿它的话，就要做好被她掐死的准备。小姑娘看着听柔弱的，怎么下手这么重呀，一掐一个紫呀。要是再被她掐几次，自己都会是世界上第一个紫色人种了。
　　“那个女孩是我妹妹，怎么了？”冯天随口答道，拿出数学练习题来。
　　“呵呵，你觉得我信吗？你上次填家庭信息时，你可是独生子女，闹呢，玩我呢。快，说实话，不然我发动我的强大的情报网，去找寻那个女孩的足迹。”康赫一脸你当我是傻子的表情，不信不信，我不信。
　　“哎呦呵，我可以理解为你威胁我吗？你是不是觉得我是hellokitty呀。”冯天嘴角勾起笑容，眼神盯着康赫，丝丝笑意从嘴角蔓延开来。
　　康赫看着冯天这幅似笑非笑的表情，身子不由打了一个冷战，挤出一个比哭还难看的笑容，死死抱住冯天一只胳膊，委曲求全道：“哥，天哥，我错了，你就当我没说吧，我不敢对嫂子怎么样的，刚才只是开玩笑，我不敢调查嫂子的。”
　　冯天看着抱着自己胳膊，这表情是哭还是笑呢，自己不管，但自己可以肯定现在自己的脸是黑的，大老爷们儿的，这是干嘛。冯天连忙推开康赫，说道。
　　“你这是干嘛，别别别，哥，我叫你哥，你远点，}人，我还要嫁人呢，这样影响不好，走走走。”
　　“噗哧”，一道清脆的笑声发了出来，董夜蕾连忙闭上嘴，装作很认真看题的样子。
　　冯天和康赫的目光都被董夜蕾的笑声给吸引过去了，两人交流了一下目光，再看了看董夜蕾。冯天实在是忍不住了，又“哈哈哈”地笑了起来，因为董夜蕾这副伪装也太low了，虽然装作努力低头看题的样子，但那飘来飘去的眼睛已经出卖了她，这学霸也太好玩，太可爱了。
　　董夜蕾也知道自己这个伪装太没力，突然又听到了冯天的笑声，一下飚了。“碰”水笔往桌子上一拍，直起头来，用着完全可以杀死人的眼神刺向冯天，紧紧抿着嘴唇。
　　冯天看到董夜蕾这道完全可以虐杀自己几千遍的眼神，瞬间闭了嘴，表情一转，要多正经有多正经。手忙脚乱地翻了一页习题，低头认真地看着。
　　康赫受董夜蕾的小动作和冯天大笑的影响，也大笑了起来，根本停不下来呀。本来就小的眼睛，一笑都没有了，也没有发现周围冯天声音的消失，和空气的突然凝固。
　　“啊！”突然一道穿破天际的惨叫声吸引了全班同学的目光。
　　他们看到一直揉着自己手背，嘴里发出“嘶，嘶”声音的康赫，很疑惑。怎么最近董夜蕾那排事那么多，总是做出有一些吸引全班注意力的事情。


第七百二十四章 和同桌进行深入交流
　　第七百二十四章：和同桌进行深入交流
　　就昨天也在今天这个时候，冯天大笑，今天，康赫惨叫，突然发现董夜蕾那里好像欢乐了许多。
　　而且冯天现在也很少睡觉了，董夜蕾也不只是学霸的一面了，好像开朗了许多，难道？哦，不会吧。这是富有八卦之心的女生心里的猜想。
　　冯天凭什么可以和我女神谈笑风生的，他不就是帅一点吗？可我女神不是那么肤浅的人呀，以前很多校草级别的人追求她，她都没答应。这是把董夜蕾视为女神的男同胞的心理活动。
　　“夜蕾，怎么了，什么事呀，康赫怎么会惨叫一声呀？”坐在董夜蕾左前排，过了走道的班长顾艾亭回过头来问道。
　　“哦，班长，没事的，就是刚才康赫的手被凳子给夹住了，疼的叫了一声，没事。对不起了大家，同学们还是好好学习吧。”董夜蕾挽了挽碎发，跟着顾艾亭说道。然后，看见同学们的疑惑目光，提高了分贝，解释道缘由来。
　　同学们听到原因后，解开了疑惑，都回头继续练习了。
　　康赫看着回过头的同学，嘴巴张了张，话还是吞了下去。没天理呀，掐紫了都，还理直气壮地说自己是被夹的，妈妈说的女人很可怕果然是真的。呜呜呜，我还是自己玩吧。
　　康赫伤心地转到墙角，拿起生物的人体构造图来仔细研究，安慰一下自己受伤的小心灵。也不问今天冯天送的那个女孩是谁了，自己现在很受伤，管这个无情无义的男人干嘛，都不给自己说一声，让自己白白遭受了暴击伤害。
　　冯天很庆幸，真是太可怕了，女人的真实面目果然都是魔鬼呀。冯天擦了擦头上的冷汗，嘘叹了一声，继续好好看题吧。
　　董夜蕾看着两个仿佛被自己吓怕的男人，又有气没由来地升了起来。我有那么可怕吗？不就是轻轻地掐了你们一下吗？至于吗？董夜蕾很生气，小脸气的鼓鼓的，嘟着个小嘴。
　　冯天看着周围很安静，有些不舒服，抬起头看了看董夜蕾，很好奇她在做什么。又看到了气鼓鼓的董夜蕾在草稿本上画着写有自己名字的猪头，又在点自己呀。
　　真是没什么了，你这么可爱，你父母知道吗？冯天看着还在点着自己的夜蕾，缓缓靠近了她。
　　灬ǐ看着她点着猪头的鼻子，脸颊，还有眼睛。“画的挺好的，为什么还要加些雀斑呢？”冯天突然开口说道。
　　cg
　　“啊，你你怎么靠这么近，你看到什么了，别看。”董夜蕾听到冯天在自己耳边说的话，吓了一跳。他怎么没声音呀，自己刚才很气，难道没注意他的靠近。
　　董夜蕾说着连忙合上了草稿本，他应该没看到吧。想着偷偷瞄了一眼冯天，就看见了他带着坏坏笑意的眼神。小脸渐渐有红晕爬了上来。
　　冯天看着董夜蕾惊慌失措的神态，又靠近了她，盯着她的眼睛说道：“今天我带的女孩比我小一岁，我们一起长大的，我一直把她当做妹妹的。”
　　“你干嘛给我讲这个呀，我又没问你，你解释干嘛。”董夜蕾随着冯天的靠近，缓缓向后，听到冯天的解释，有些疑惑，竟也有些小开心，很奇怪的感觉。但嘴上还是不饶人的，强硬的让人气堵。
　　冯天拉回了身子，看着习题淡淡地笑道：“没事儿，就是想与你说一下，他们看到我带个女生惊奇的跟个大事件的一样，只有你没与他们一起讨论，也没有太过关心，我很喜欢，虽然你也竖起耳朵想要偷听我和康赫的聊天。”
　　“什么？我哪里有偷听了，冯天，你说清楚。”董夜蕾又咆哮了，也不知哪里来的勇气让她可以把谎话说的这么理直气壮的。
　　冯天带着笑意的眼神看着她，就是不说话。董夜蕾觉得这个表情很欠揍呀，所以她伸出来手，正要掐到时，冯天伸出手一把抓住了她的手，猛地把她拉过来，两人靠的很近，也就四五寸的距离。
　　“啊”，董夜蕾被吓了一跳，看着眼前这个第一次与自己靠的这么近的异性，十分气恼，刚想用另一只手来推开他，他的手就又控住了自己的手。
　　“你想干嘛？”董夜蕾语气冷冷的，很气愤，眼神也是冰冷的。
　　冯天看着已经要到发飙边缘的董夜蕾，嘴角扯了一个十分不屑的弧度。冷淡地说道：“你是人，别人也是，为什么你可以随意掐人，随意耍小脾气，为什么你可以理直气壮地诡辩？”
　　“你是漂亮，是很多人的女神，但你跟别人有什么不同吗？还是有超越我们的优势？不是每个人都会惯着你的，虽然你使小性子的时候很可爱，但一直这样的话，很讨人厌的。不要总是一副高高在上的样子，我很不喜欢。也不要总是别人那句话不顺你心了，就下重手掐个紫来。”
　　“可能别人会惯着你，我不会，你这套在我这里没用，不光没用，还会让我很讨厌。你可能不会觉得你下得手很轻，但看看康赫的手背你就知道了。所以我现在只是和你平静地谈谈，以后你也可以行使你女孩子的权利，我也会惯着你，由着你，宠着你。但你也要顾及下别人的感受，你可能是自强的性格导致的，我跟你谈这些只是说一下我的感受，希望你想一想，最后，半年请多指教，也可能是余生。”
　　冯天的话说完了，松开了董夜蕾的手，看了看她，她低着头，沉默不语。缓缓地坐回座位，看着习题，但眼神空洞，手紧紧攥着书本。
　　冯天也不想劝她，她是个很自强的女孩子，以前没有和异性有过太多接触，可能上学以来，就很受宠，众星捧月般的。这也导致了她对异性有很多介怀，很多偏见。
　　以前她和很多女生相处得很好，男生反而没见过她交流过。自己也注意过她几次，和男生的交流也只仅仅局限于问题，安排事物之类的。


第七百二十五章 放下傲慢与偏见
　　第七百二十五章：放下傲慢与偏见
　　她很少和男生接触，自己也没见过她的家长来找过她。这些不是冯天是喜欢她了，而是自己班的同学，两年了，多少也有些了解呀，整天朝夕相处的，又不是可有可无的人。
　　冯天不知道董夜蕾的任何事，自己和她要算认识的话，也就两三天，也只是说多了几句话罢了。
　　自己看着她这幅紧咬嘴唇的模样，也有些可怜她，她太要强了，性格造成了她这种对异性的戒备。冯天今天是想要给她一些建议，自己也只能采取这种措施，语气虽然生硬，但对她也是好的，她这样早晚会吃亏的，要是有男生得不到她，她再补几次刀，别人绝对可以做出过激的事情呀。
　　冯天现在也不说什么了，全靠她能不能放下偏见了。她的傲慢只对男生，偏见只对男生，幸好没人觉得自己配得上她，也没有男生持之以恒地追她，要是碰到性格阴霾的人，对她只会有害无利。
　　董夜蕾的手紧紧地绞着书本，想着冯天的话。一节早读就这样过去了。终于她抬起了头来，看着已经倒在课桌上睡觉的冯天，眼神很复杂，有自责，有透彻，有解脱。
　　她听过冯天的话后，认真的思考了很久。冯天说的话也进了自己的心里，他说的很对，自己确切地说，都没有和男生接触交流过，自己根本不懂他们，自己也不想懂他们，甚至有些看不起他们。
　　自己每天看着母亲劳累，独自撑起这个家，那个男人一直都没回来看过她们母女两个，自己很恨他。
　　这些母亲都没有跟自己说过，还是那次经过路口陈奶奶家时，她把自己叫住了，跟自己说了很多话。
　　那时的陈奶奶很孤独，也有些痴呆了。人老了总是在回忆以前的事，自己也听到了很多关于那个男人的事。
　　他叫做申名豪，和自己母亲是通过相亲认识的。那时候家里条件也不好，但他和母亲很恩爱，两个人相互扶持，相互承担，共同进退。日子虽然也不好，但很幸福。附近的老人们都很喜欢这对小夫妻。
　　后来那个男人想要开个照相店，他劝服了母亲，借钱开了个照相店。然后他就整天忙于店内的事了7亲那时也怀孕了，就大多时间待在家里Qc．
　　后来母亲听到邻居张大妈说 道，那个男人外面好像有人了，母亲很相信他，他还是照常回家，但逐渐越来晚了，有时甚至彻夜不归。　　当时老妈还在怀孕他不好好陪着母亲，却在外面厮混。终于那天母亲想去看看他，却发现照相馆外面写着今日停业的牌子，母亲很疑惑，靠近了一看但门虚掩着的，母亲推门进去了。
　　没有看见他，听见里屋有声音，有种很不好的异样涌上心头，母亲艰难地挪动脚步，缓缓靠近那扇门，然后她就看到了他这一生最不想看到的一副场景――自己的老公和一个陌生的女人在床上做着那个不知羞的事。
　　母亲没有进去，毅然地折身回家了，把店的门也掩好了。
　　当天晚上，那个男人回家了，母亲直接给他说离婚吧，放过对方吧。那个男人又是哭，又是认错的，但都没有用了，母亲决心已下。最后那个男人摔门而去，再也没回来了。
　　母亲最后还是把自己生下来了，一手把自己拉扯长大，自己对那个男人也没有什么感情，连感觉都谈不上。
　　听着陈奶奶讲起往事时，自己有十二三岁了，自己以后对男生，男人都很有偏见了，自己潜移默化地也就这样了，也没有丝毫意识到。
　　这次冯天他说的话，深深地击中了自己的内心，看着睡觉的冯天，自己笑了起来，很感谢他，自己也有些释怀了。以后自己也要改变一下了，好吧，从今天开始。
　　董夜蕾深深地呼出一口气……
　　“谢谢你，冯天。”冯天醒来第一眼就看到的盯着自己看的董夜蕾，还有一句这样感谢的话。
　　冯天笑了笑，看着她明亮的眼睛，开口说道：“我都有些受宠若惊了，你这样，我很难做的。我都说了你这么狠，你不恨我，还感谢我，我感觉自己瞬间高大上了。”
　　董夜蕾眼睛笑的弯弯的，整个人感觉都跟刚才不一样了，好像是开朗了，心态变化了。这是冯天的感觉。
　　“反正就是要感谢你，你也是对我好，我这种没由来的傲慢与偏见真的很错误，谢谢你。我现在有些放下了，也会不断转换性格，你可要好好监督呀。”董夜蕾向冯天俏皮地眨了眨眼说道。
　　“哦？这可是你说的哦，我可是会随时监督的，你家在哪，半夜我要爬窗，看看你在梦中会不会说梦话，会不会呼喊着我的名字。”冯天把头贴在桌子上，开玩笑地说着。
　　“哼，你敢？再说我会喊你名字，看招。”董夜蕾一掌拍到冯天脑袋上。
　　“女侠饶命，我错了。”冯天抬起头来连连求饶道。
　　看着做题的董夜蕾，冯天松了一口气，很好呀，自己都可以当人生导师了。她的态度，神态没了以前1.7那种让人很不舒服的高傲姿态，现在跟自己聊天，开玩笑很随意，就像两个朋友交流一样，没有一丝让人介怀的地方。
　　“铃铃铃”，放学铃响了起来，冯天自己收拾了一下东西，就连忙跑出了教室。
　　他真的担心竹静好会比他快呀，这个小妮子为了早一秒见到自己会不要命地疯跑呀，每次累的都气喘吁吁的，看着都心疼。
　　冯天现在可是有内功的人了，人群中的细缝，还没人注意到时，他就穿过去了，嗖的一下。
　　不一会儿就到了高二所在的教学楼，下楼的人很多，冯天也没办法了，国家富强了，但人口还是很多呀。


第七百二十六章 静好的追求者
　　第七百二十六章：静好的追求者
　　冯天在高二教学楼前的花坛边等着竹静好。等了大约有十来分钟，学生都变得稀稀拉拉的了，还没见她下来。
　　冯天不禁疑惑到，这个小妮子在干嘛呀，怎么还不下来，以前自己刚放学她都能在楼下等自己，今天怎么了。不会两个人完美错过了吧，不会的，自己刚才一直注意着过往的人，没有看见她。
　　没办法，先去她教室看看吧，冯天想了之后就往楼上走去。
　　静好是在二十班，好像是文科班呀。冯天看了一下楼道里的班级位置图，二十班在四楼。
　　冯天走近了二十班，才发现静好她们的班主任还在激扬地讲些纪律，学风之类的问题。好无聊呀，这个堂拖的，真是够够的了。
　　冯天站在教室外，寻找着静好在哪，不一会儿就看见了她。这个小妮子一脸焦急，坐立不安的，时不时白一眼还在讲台上唾沫横飞的班主任。
　　竹22静好今天很生气，本来中午约好了和小天哥一起去吃午饭，就快放学了，谁知自己这个老班非要拖堂来讲些新学期，新问题。
　　不能午自习时讲呀，非要占用这点午饭时间。竹静好本来是个性子很温和，脾气也好，这次要不是和小天哥的约定，她对老班讲什么一点都不介意，讲多久都行。
　　小天哥应该还在下面等着呢，这都好长时间了，小天哥会不会饿了，会不会不耐烦呀，老班今天怎么讲不完了呀，真是不会挑时间，好气哦。
　　冯天看着静好闷闷不乐的模样，很可乐。靠着走廊拉杆看着静好这幅可爱模样，看看文科班这么多美女也挺赏心悦目的。
　　“诶，看，外面站着一个大帅哥呀，他好像在看我呀，好害羞，我要不要整理一下啊。”一个女生无聊向窗外看看，就看到了冯天这个大帅哥，内心一阵激动，心跳都加快了。用胳膊抵了抵同桌女生问道。
　　谁知她同桌说道了：“哼，明明是看我的，我才要整理的。”
　　“诶，你这个小妮子思春了呀，你男朋友刚去给你买饭你就舍弃了。”第一个女生针锋相对道，顺便同情了一下自己同桌的男朋友。
　　班里很多女生的目光都被站在外面的冯天给吸引过去了，都在悄悄的窃窃私语。
　　竹静好也感受到了班级的气c廴氛壬下活跃起来了，好奇地看看，就发现了窗外的冯天。瞬间笑容绽放，满屋填色。
　　冯天看到竹静好看到他后的笑容，也笑着点了点头。
　　“哇”，班级里响起了此起彼伏的惊讶，尖叫声。伴随着“看到我了”，“看的是我”，“明明是我”……之类的话语。
　　站在讲台上激扬文字的班主任发现了低下的异动，“干嘛呢，干嘛呢，说什么呢，你看看你们啊……”班级的骚乱成功地让班主任又多讲了十来分钟。
　　“咳咳，那个这次耽误同学们的时间了，你们一点十五到教室吧，好了，下课。”班主任很大方地挥了挥衣袖，然后转身走了。
　　“哇，可恨呀”，“哇，耽误我们二十多分钟，就给十五分钟，玩我呢”……同学们在这抱怨声中整理好东西，下楼吃饭了。
　　有几个胆大的女生还给冯天打了一下招呼。
　　竹静好羞答答地走到冯天面前，抬着头羞涩地说道：“小天哥，对不起，这次好晚呀，你饿了吧，我们吃东西去吧。”
　　冯天点了点头应道：“嗯，走吧。”
　　周围的同学们都惊呆了，这个帅哥是在等竹静好，没见过他呀，竹静好今天不是被一个帅哥送来上学的吗？哼，果然私下是个做作的女人。咦，但这个帅哥很熟悉，诶，不就是他送竹静好上学的吗？
　　这是一些对竹静好存有敌意的女生的心声，很嫉妒，很不屑。心里虽然很贬低竹静好，但也不得不承认冯天的帅气。
　　“静好，他是谁呀，你哥哥吗？我怎么没见过呀。”一个身高与冯天差不多，也很帅气的阳光大男孩看着静好问道。
　　“哦，江源，这个是我，是我男朋友，怎么了？有事吗？”竹静好看到江源的到来，有些慌张地看了看冯天，当回答他的问题时，还瞅了冯天几眼，当说出男朋友时表露出来了小女人的姿态，但语气很是坚定。
　　冯天看着静好，再看看这个男孩。虽然这个男生长得挺不错的，但冯天在看到他的第一眼就不喜欢他。
　　因为这个男生很高傲，目中无人，过来时一直盯着静好看，就算是问静好自己是谁时，也没有正眼看过自己。看他的穿戴，肯定又是一个富二代，鼻孔能朝天的那种。
　　虽然表现得很温和，很彬彬有礼，但眼神出卖了他，他看向冯天时，是不屑，是诧异。看着静好时，眼中难掩十分想要得到静好的火光。这个人给冯天的第一印象就不好，所以静好说自己是她男朋友时，冯天也没打断，也没揭穿，就静静地看着这位江源先生的表现。
　　江743源听到静好的回答后，很惊讶，但很快恢复了，还是一副彬彬有礼的模样。但冯天却捕捉到了他眼神里转瞬即逝的一丝阴翳。
　　“哦，以前都没听静好你说过呀，那这真的让我很伤心呀，本来追求了你很久，可是被这位帅哥给捷足先登了，那我今天也算是失恋了。”江源装作一脸伤心的模样，开完笑的说道，顺便瞥了一眼冯天，点头笑了笑。
　　“那这位帅哥叫什么呀，以前没见过你，是一中的吗？还是在哪高就呀？”江源转头问向冯天。
　　冯天本来就静静地看着他表演呢，谁知突然转头问自己问题，你看看那嘴脸，那眼神，一副高高在上的神情，令人十分作呕，冯天很不爽他。
　　漫不经心地答到：“我叫吕洋，二中的，有事吗？没事我带静好去吃饭了。这个老师真能讲，可把我静好小宝贝儿饿坏了，是不是哦？”说完一半深情地看向竹静好，眼神能腻死个人，说话也是这样。
　　竹静好没想到小天哥会承认自己的谎话，也没想到他这么甜腻腻的看着自己。心都快要飞出来了，竹静好觉得幸福来的太突然了，有些适应不过来。


第七百二十七章 小幸福的静好
　　第七百二十七章：小幸福的静好
　　自己刚才只是为了打发这个江源，随口说小天哥是自己男朋友，没想到小天哥会承认，也没想到他这么亲密地对自己，对自己说这些腻死人的话。
　　在竹静好眼里觉得冯天现在对自己的所说所做很幸福。但在旁人眼里，这可是十足的秀恩爱，令人发指的秀恩爱。
　　冯天都能看到这位江源同学手都攥红了，脖子上都出现青筋了。真能忍呀，静好应该远离他，这种人可是很可怕的，只要他不找死，自己不会对他做什么，要是他真敢对静好做些过激的事，自己可以让他一辈子都碰不了女人。
　　江源看着静好那充满爱意的眼神，确信静好刚才说这个人是她女朋友的话。刚才还是有些怀疑的，静好怎么可能随便找个男人呢，自己比他差吗？追求了那么久都没见她多跟自己亲近一下，以为她刚才只是随口推脱自己爱意找的一个借口。
　　可现在不一样了，这个眼神是不能作假的，她是真的喜欢这个什么都不如的男的，他到底哪里好，竹静好呀，竹静好，你真是个庸俗至极的女人，自己哪点不比他强。
　　江源面色还是波澜不惊的，平静地开口说道：“哦，那你们先忙，先去吃饭，我就不耽误你们了。静好，我先下楼了，昨天和卢沦之约好要吃饭的，我先走了，再见。”说完挥了挥手，就转身走了。
　　“静好，你这位追求者……”冯天下文没说什么了，就注视着这个江源逐渐走远直到消失的身影。
　　“小天哥，我们没什么的，真的没什么的。”竹静好很着急，以为冯天误会了，连忙摆手解释道。
　　“我又没说什么，你着个什么急呀。走，我们边走边说吧，还要吃饭呢。”冯天笑着摸了摸竹静好的小脑袋，然后往前走招呼着静好赶上。
　　竹静好噔噔噔地赶上冯天，走在他的身旁，抬起头来，用着很坚定的语气说道：“小天哥，一以前只是他追求我，我都没有同意，也没有理会过他。我们真的没有什么的，你要相信我。这次我也没想到他会来找我，我很不喜欢他的。”
　　然后竹静好拉住冯天，踮起脚尖贴近冯天耳朵继续说道：“我觉得他不是个好人，他的眼神我很不喜欢。”说完，竹静好站好，低下头，用萌萌的大眼睛眨巴了几下，吐了吐小香舌。
　　冯天有些惊奇，这个小妮子看人挺准的呀，不是傻乎乎的，自己都被她萌萌哒的外表给欺骗了。
　　冯天点点头，无比认真地说道：“嗯，我也觉得他不是好人，所以静好以后离他远点，能不搭理就不搭理啊。”
　　“扑哧”，小天哥好搞笑呀，像哄小女孩一样地哄着自己，自己还小吗？但自己心里很甜，很喜欢小天哥一直哄着自己。
　　冯天拉着竹静好的小手走着，竹静好的心砰砰直跳，自己第一次这么大胆，而且还是被小天哥牵着。
　　要是冯天知道自己牵着这个小妮子的手，她都快心脏跳出来了，肯定会说到，以前咱们都光着屁股跑着呢，现在干嘛牵个小手就紧张了。
　　小女孩很害羞，低着头也不说话，就静静地牵着手。出了校门，有很多自行车，电动车过往，冯天瞅到一个车少的空闲的时候拉着竹静好匆匆地跑了过去，来到街上，直奔街对面的十乡萍米粉店。
　　十乡萍米粉店是老字号了，是整个一中附近最有名的小吃店了，甚至可以说是附近几条街最有名的，每每到了饭点，总有学生，上班族，大学生带着惦念着十乡萍米粉店的美味来吃上一碗。
　　老板不是本省人，是西南岭右省的人，来江宁有十来年了。
　　他家的粉很实惠，小碗六块，大碗八块，火辣辣的油头，香甜美味的汤汁，上面点缀着一小撮香菜葱花，还有几片淋着五香料的肉片，扑面而来的香味散发出去可以勾引起整条街街坊和学生的食欲。
　　由于味道正宗，他家的生意也很红火，现在已经有三间门面了。老板也没想过开分店，扩张。家里有两个孩子，有时间会来帮他们夫妻两个，不过孩子也上高中了，来的时间也很少。主要还是他们夫妻两个忙活，一个做粉，一个打杂，店的大小正好，再大就干不了了。
　　冯天在静好进一中的那天就是约在这十字坪米粉店见面请她吃饭的，专名曰：冯帅哥宴竹美女升学大吉。竹静好和冯天一样，对这种味道情有独钟，从此走上不归路。
　　现在店里的人也很多，但正好看见后门那边还有一个两人桌，就坐了过去。
　　竹静好很矜持地只点了一份小碗，冯天让老板来了两个大碗，竹静好平常食量不大，但是吃这个米线，一个大碗都未必够。
　　“小天哥为什么要请我吃米线啊？”竹静好觉得一个女孩子和男孩一样吃大碗有些不好意思，而且刚才一直牵着手，知直到进店才松开，现在自己只有说说话才不觉得那么尴尬和羞涩。
　　“我记得这是你称之为最梦幻的理想之一，就是开一家可以做出十乡萍米线店味道的米线店吧。未来的米线店老板娘。”冯天拿了两双筷子去开水里烫了，递给竹静好一双，笑着打趣道。
　　“我有告诉过小天哥吗？”竹静好难以置信地眨了眨眼睛，自己的这个理想可不敢随便告诉人，要让人知道她这个考试总是全年级第一，以考上名牌大学为奋斗目标的优秀学生的居然想开一家米线店，还不被人笑话？
　　要是被妈妈听见了，不把她的屁股打开花呀，至少得八瓣儿。
　　米粉很快地端了上来，竹静好马上不再在意冯天的回答，几不可察地做了一个轻轻吞咽的动作。


第七百二十八章 十乡萍米线
　　第七百二十八章：十乡萍米线
　　冯看着她嘴馋的模样笑了笑，把自己碗里的一些米线又分了点给竹静好。竹静好不好意思地脸红了红：“小天哥你当我是猪吗？吃这么多。不怕我撑死呀”
　　“吃吧，好好吃你的米线，撑死再想撑死的事”冯天低下头，望着那红油油的汤头，缓缓说道：“高一下学期，那次雷阵雨，晚上打雷，竹阿姨，老爸老妈都不在，你很害怕就半夜偷偷爬上了我的床，而且晚上还做梦，说梦话，说以后一定要开个这样的店，每天吃它个七八十碗。”
　　“啊，那，哪有，我没说过，小天哥骗人，骗人，大坏蛋。哼，不理你了。”竹静好听到冯天的话，瞬间羞红了脸，小天哥怎么说出来了，自己贪吃的一面也被小天哥看到了，哎呀，不活了，不活了。
　　冯天无奈地点了点头，安慰竹静好道：“对对对，是小天哥撒谎，静好别气，是小天哥错了，要不你打小天哥。来757。”
　　说着冯天拿着竹静好的手往自己身上打了几下。
　　“小天哥，别这样，我没有生气，小天哥疼吗？静好揉揉。”竹静好很心疼冯天，其实冯天拿着她的手打自己跟挠痒痒一样，谁知这个傻妮子还用小嫩手揉了揉。
　　看着冒着烟的辣汤，曾经温馨中甜甜的暖暖的让人眼角酸酸的一幕又浮现在脑海里。
　　“别总和我抢啊，每次和你来吃米线，你都抢我的。”
　　“那你别叫我来啊，我一来，看你吃的馋，就想抢你的那份。”
　　“好吧，好吧，下次不叫你了，我自己一个人吃管饱。”
　　以前的静好和自己很幸福，现在也是呀，自己真是有些作了，都好好的，悲什么情呀，你当琼瑶剧呀。
　　两个人吃饱喝足出了小店，然后分别回了教室。
　　一点左右，同学们有的午休，有的在不断刷题，刚准备进门，就听到自己口袋里的手机震动了，上面是个陌生号码，但却是江宁本地的，自己有什么业务吗？还是这是认识人的新号码。
　　冯天走到楼梯口处，好奇地接通了。
　　“喂，请问是冯先生吗？”是一个男子的声音，没有什么特殊的地方。自己也没印象，自己认识这个声音的主人吗？
　　“对，我是冯天，你是谁？”冯天答到。
　　“哦，冯先生你别担心，我是警察，就是上次你和南宫小姐一起回来时，坐在副驾驶位的那个人，你应该还记得吧。”手机那头的人笑了笑给冯天解释道，让他别紧张。
　　“噢，那哪能不记得呢，警察同志你找我什么事呀，我一没犯法，二没偷盗的，你联系我干嘛，我只是个努力学习的好学生呀。”冯天真的忘了这个人是谁了，但至少要客气一下。
　　“冯先生，其实没事，就是上次的案件有些疑点和没有调查清楚之处，要是冯先生有空的话，能否来市局一趟，我们有些问题想要问问冯先生，希望你别介意。”手机里面的人继续不卑不亢地说道，也表明了他今天给冯天打电话的目的。
　　冯天心里一惊，还是被他们发现了呀，没办法，这个瞒也瞒不过去呀。自己这个内功，有点了解的人都能认出来。
　　躲不过，只好答应了，再说了自己也是有背景的人，怕个啥呀。
　　这时在冯天还在思考利弊时，董夜蕾从厕所回来，看到冯天在打电话，一脸沉思，有些好奇，还有就是学校明令禁止高三学生带手机，可他竟然敢带。自己这不是帮他看着老师，就只是好奇，对，好奇他在跟谁说话。董夜蕾在心里给了自己平衡，自己才不会帮这个人看着老师呢。心里虽然这样安慰着自己，但还是站住了，拿出英语单词默背了起来。
　　“好，我这两天有些事，要开学考试了，后天下午六点吧，我会去市局找你的，那天我会给你联系的。”冯天觉得自己再叼也不能跟国家机器斗争呀。虽然现在他和和气气的，要是自己不去，他们肯定会来几辆警车来迎接自己的。
　　两人谈好后，约定了时间，冯天就挂掉了手机。
　　回过头去，才看见董夜蕾站在不远处，她的眸子在有些昏暗的楼梯上显得格外清亮。自己刚才有些没注意。
　　“你在偷听我打电话？”冯天看着董夜蕾的模样，不像是才走到这里，她靠着墙壁，倒像是站的都有些累了。
　　“没有啊，是你跑到这里打电话，我一直站在这里，你没有看见我。”董夜蕾撅了撅嘴，哼哼了一声，不满意冯天编排的罪名。自己早就上厕所了，只是恰好地经过，有些累了，靠一会儿而已。
　　“那你也不能一声不吭吧……我知道了，你是打算出其不意地吓人，反正也没有好心思。”冯天走上楼梯，扯着嘴角，眼睛往上翻，吐出舌头做鬼脸。自己看着她的模样，大约也能猜出个八九不离十了。
　　这个小女孩心地挺善良的，怕自己的手机被老师发现，就站在这里帮自己望风。
　　董夜蕾被冯天给逗乐了，他眼睛里也流露出来了善意，两个人都是聪明人，基本上也知道对方的好意了，只不过没说破而已。董夜蕾掩着嘴笑，意外地伸手要去扯冯天的舌头。
　　冯天的舌头缩的快，董夜蕾只觉得手头一滑，才觉得去扯人家的舌头不好，刚才没意识到不妥之处，只是随意为之。
　　有些不好意思，脸微微地红了一下，掩饰地把手在冯天的衣袖子上一擦，“沾上你的口水了，臭死了。”
　　“哪里臭？你再闻闻。我的嘴巴可香了，你别污蔑我哦。”冯天张大了嘴做出要靠近董夜蕾的姿势说道。
　　自己的口水竟然被人给嫌弃了，真是叔叔能忍婶婶不能忍呀，你知道有多少人觊觎我的美色，觊觎我身上的每一寸肌肤吗？


第七百二十九章 董夜蕾被跟踪了
　　“哼，就是臭，人还丑，我要回教室了，不理你。”董夜蕾高傲甩着马尾，转身走了。
　　冯天屁颠儿屁颠地跟上去，“等我呀。”
　　董夜蕾听到冯天的话，走的小步伐更快了，到了教室门口时，转过身来，对着冯天做了一个大大的鬼脸，然后进去了，也不理会冯天惊讶的表情。
　　冯天看着董夜蕾带着甜甜笑容的侧脸，也跟着她笑了。这样真好，人不就是要快乐吗？开心快乐地相处比什么都强。
　　“你一直盯着我看干嘛，还一直傻笑，学不学习了。”董夜蕾被冯天盯着都有些不好意思了，实在忍不下去了，自己现在的脸都发烫了。
　　现在他怎么这么大胆呀，这是在教室呢，这么多人呢。
　　冯天笑了笑转过了头，“没事呀，只是你长得这么好看，看着这么养眼，还不让人看了，不看就是罪过呀。”
　　董夜蕾不说话了，手指不停地绞着书角，上齿轻咬着嘴唇，脸红了一片，眼睛都溢出了水儿。
　　冯天说完后，没见董夜蕾有什么回应，好奇地看了看，就看见了他永生难忘的一幕，此时的董夜蕾真是媚态万千呀，迷死个人都不为过呀。冯天的小心脏不争气地跳快了起来。
　　这真是个祸水呀，这才十七八岁，要是再过一两年，绝对是西施类别的人了，不知要迷死多少痴男和猥琐大叔了，也不知以后谁有这个福气能得到她了。
　　晚上九点二十，下了晚自习，学生们都各回各家，各找各妈了。没办法，高三了，你不拼命，别人拼。一中还算好的了，下课还算早一点，像二中的寄宿生还有全宿制的学校那可是要上到十点多的，脑子都混沌了，还学个屁呀。
　　冯天和董夜蕾一起下楼，出校门，在谈论今天董夜蕾碰到的一个数学题，这道题型很新颖，冯天也没见过，所以两个人一直在谈论着，还在探索是否有多重解法。
　　到了校门口，两人分别了。冯天有些饿，就去买了一个手抓饼。
　　在冯天等待老板做饼时，看到了一个很可疑的人。他一直若即若离地跟着一个人，被跟踪的人冯天也认识，而且很认识，就是董夜蕾了。
　　・A虽然现在放学出门的高三学生很多，但自己看着也在走路的那个跟踪狂，一眼就觉得他不对劲，冯天还是很相信自己的第六感的。
　　^
　　虽然那个男子离董夜蕾比较远，但他的目光是一直朝着董夜|的夜蕾脚步加快一点，他也加快，董夜蕾走慢一点，他也放缓脚步。 丿
　　只要有人细心观察一下，就能看出来，董夜蕾真的被人给跟踪了。冯天拿好饼，就也跟了上去，自己同桌自己不保护，还让谁保护呀，再说一个女孩子被一个可疑的男子跟着，很可怕的，遇到了就要帮她一下。
　　冯天每天刷新闻都能看到类似的女生晚上一人上街被人给强奸的新闻，打车被司机拉到荒郊野岭造成不可预计的后果。
　　冯天不敢赌，也不想赌，自己为什么不看看这个男子准备干嘛，自己有能力帮董夜蕾，就算没能力，也要帮她。
　　冯天离这个跟踪男有些距离，他的心思现在也都放在前面董夜蕾的身上，没注意到他也被人给跟踪了。
　　董夜蕾上了五号地铁，男子也跟了上去，冯天坐在了另一节车厢。到了饶河路站下了。
　　董夜蕾家离这里不远了，走个十多分钟就到了。自己的自行车昨天漏气了，好像是车胎被玻璃渣给刺破了，今天早上上学时才发现，也对妈妈说了，让她今天有空时，上维修摊看看。所以今天只好坐地铁了。
　　饶河路旁边有个很大的饶河公园，这里算是老城区了，有很多以前的老房子，公园隔个两条路不远的一片地方就是低矮房屋的聚集地，这里大都是老江宁人了。
　　本来政府想要拆除整改的，但人口很多，房屋也多，要是拆迁，光拆迁费都够政府头疼了。商讨了很久，还不剩再开个新区呢，所以这片老旧房屋就留下来了。
　　饶河公园很大，也没有围墙和大门，附近的人很喜欢到这里来锻炼游玩。但此时是冬天，大晚上的来这里玩，疯了吧。
　　董夜蕾想抄个近路快点到家，就走了公园的一条通着自己家附近街道的一条小路。
　　天空黑漆漆的,仿佛刚刚被墨汁染过了一般,可以透过树木看到远处的灯光。偶有的几颗星子似是圆润的明月划过天际时洒落的几点光辉.大地上的一切都笼罩在凄静的月光下,但透过高大的树木，月色也没那么亮了，这条小路的路灯好像坏了，今天都没有亮。
　　公园里一个人影也没有，整条小路如时间卡壳一般寂静,只是间或传来一阵树叶摩挲的细碎声。时间似乎从未这么安静过,又或许本就该是这般的安静……
　　董夜蕾感觉这里寂静的有些可怕，不由得加快了脚步。突然，后面传来了一道踩到枯枝的声音，董夜蕾警惕地回头看了看，就看到了离自己不远的一个黑衣男子。
　　董夜蕾感觉他很不对劲，这么晚了，要是说他早就在公园里的话，自己刚才经过时也应该看到他，但他就像是凭空冒出来的一样，或者他一直跟着自己。
　　董夜蕾没敢往下想，这里就他和她两个人，还是这个点儿，自己以前也看过很多关于女生走夜路的新闻。想着想着不由也怕了，但表面还是装作很平常的模样。回过头来，更加走得快了，走了一会儿，就跑了起来。
　　男子看着董夜蕾回头看他，也一惊，但看着她很平静地回头，又跑了起来，暗自坚定了决心，迅速跑着要去追上董夜蕾。
　　冯天很蛋疼，刚下地铁，就被人给撞了一下，他手里的文件撒了出来，自己帮他捡了一下，虽然那个着急忙慌的人道歉了，但就是自己一溜神的时候，自己跟丢了董夜蕾。冯天心头闪过一丝不安，连忙出站寻找她的踪影。


第七百三十章 董夜蕾，你不能出事
　　出地铁站，冯天遥遥隐约地看见夜蕾往饶河公园走了，看了后面有没有那个跟踪的男子，竟没有发现他的身。冯天一直盯着夜蕾的身影，可一个红绿灯又失去了她的身影。
　　“你是谁，你想干嘛。”董夜蕾看着站在前面拦着她的这个黑衣男子。
　　“美女，别生气呀，我们可是认识的，你这么戒备干嘛呀，我们只不过是顺路，可以一起走呀。”男子说着就靠近董夜蕾，伸出手来准备拉她的手。
　　董夜蕾看着男子的靠近，往后退了退，连忙收回手，把包放到自己前面，冷冷地说道：“我不认识你，我们也不顺路，我先走了。”说完就转身要走。
　　“诶，美女，别呀，这么急着走干嘛，趁着月色我们好好聊聊多好。”男子终于按捺不住心里的浴火了，连忙伸出手拉住董夜蕾的手腕，另一只手就要往她的邀上搂。
　　“你干嘛！你滚！你别碰我！我叫人了，有没有人，你个禽兽！”董夜蕾被吓着了，用尽力气要挣开他，奈何力气太小，立刻抬起脚来要踩他的脚趾。
　　男子猛地一侧身，“嘿嘿，美女，这样干嘛呀，这里也没人，你叫哑了也没人呀。这次我保管让你爽歪歪，有了第一次，以后你可要哭着求我来干你呀。”男子边说边抱住董夜蕾把她往旁边漆黑的小树林里拖。
　　冯天心里不安的征兆越来越强烈，也大声地叫了起来董夜蕾的名字。这个饶河公园冯天很少来，也不是很熟悉，只能大叫她的名字，不断地寻找，希望别出事呀。
　　“我一定要杀了你！你滚！你这个畜生……”董夜蕾不停地骂着，这个男子现在一手控住董夜蕾的两个手腕，一手在撕扯她的衣服。
　　“妈的，穿这么厚干嘛，操。”男子现在欺身压着董夜蕾，董夜蕾完全都被他控制住了，虽然她还在不停反抗，但也无济于事了，今天自己就要开荤了，第一次上这么一个大美女呀，想想都激动。
　　一会儿再来几张照片，不论什么贞洁玉女，别看现在反抗这么激烈，到最后不也是任由我上吗？以后有了这些照片，还怕她不从，敢报警，只能成为自己的玩物。实在是受不了了，妈的，这冬天太气人了，衣服太他妈多了，这都解多长时间了。
　　
　　冯天很着急，时间越久，董夜蕾出事的可能性就越大这都找了那么久了，怎么还没声音回`答呀Q。
　　“董夜蕾，你在哪？你回答一下呀，董夜蕾！”冯天不停地呼喊着但没有一点回应。
　　冯天突然看到前面有一条很幽静的小路，连个路灯都没有，不会在这里吧，要是自己是那个男的话，肯定要选个很偏僻的地方，这里最有可能。冯天想了一下，觉得很有可能是这里，连忙往里面跑。
　　“董夜蕾，你在哪？说话呀。”冯天跑着叫着，等待她的回应。
　　突然，冯天隐约听到了前面有声音传来，似乎是“禽兽”，“你滚”，“我要杀了你”之类的嘶哑怒吼。
　　是董夜蕾，是她，冯天听到后，连忙拔腿就去寻找声音的来源，千万不要出事，千万不要出事，不要出事呀！冯天很着急，心急如焚，自己要是晚了，一辈子都不会原谅自己的。
　　越来越近了，董夜蕾的声音就在这里面，冯天看了漆黑的小树林，钻了进去，不一会儿，就发现了衣服已经被脱了大半的董夜蕾，还有一个已经脱了裤子的该死的人。
　　冯天上前就是一脚，男子一下就被踢飞了。冯天现在已经出离愤怒了，他现在只想杀了这个人，要是自己再晚一点，什么都没有用了。
　　还没等男子回过神，冯天又是一脚踢在了他的肚子上，然后不停地踢，踩，跺，男子被打的个半死，也没有意识说话。
　　“冯天，别，别。”董夜蕾此时竟然叫住了冯天，她怕他真的犯傻，失手杀了他，不值得。
　　冯天停下来了，回过头来，温和地笑着看着董夜蕾说道：“没事，我不会杀了他，放心……”说完就是一记手刀砍在了这个人的后脖子上，昏了过去。
　　冯天连忙蹲下来，看着董夜蕾，帮她穿好衣服，衣服只有外套还是好的，其他都被这个人撕碎了，眼前一堆白花花的肉光直晃人眼，冯天有些不好意思地别过头来。
　　“呜呜呜，咳咳咳咳，呜呜呜。”一阵啜泣声响了起来。
　　冯天连忙回头看见了董夜蕾在掩嘴痛哭。
　　冯天看着一阵心疼，靠近董夜蕾，蹲下来，把她挽进了怀里，头轻轻地抵着董夜蕾的小脑袋，手慢慢地拍着她的后背，轻声安慰道：“没事，没事了，我在呢，别怕了，有我呢，没事，没事呀，乖呀。”
　　董夜蕾里面的衣服都撕碎了，后背一片光滑，冯天的手轻轻拍着她的背，要是放在平时肯定会意淫一番，但现在完全没有丝毫歪心思，只有满心的心痛。
　　董夜蕾紧紧地抱住冯天，死活也不撒手，脸紧贴在冯天的胸膛，只在大声地哭着。
　　她以前没有经历过这种事情，以前她都是很要强的人，把自己的柔弱的一面完美地伪装起来。
　　就在冯天来2.2之前，她也是这样的，一直嘴上要杀了这个准备玷污自己的人，但其实一直都在强撑着。
　　她的性格造成了她的不认软，其实心里早已经怕了，早已经心如死灰了，准备一死了之了，可是就在她准备放弃时，冯天敢来了，这个刚刚指出自己众多不得人意的缺点的人。
　　董夜蕾在冯天到来后，瞬间卸下了心里一直强撑着的伪装，“哇”地一下哭出来了，毫无顾忌的，现在只想把所有的不安恐惧，一切阴霾哭出来。
　　冯天不断安慰着死死抱着自己哭着的柔软女孩。有些累了，直接坐下了。她一直应该很累吧，一直装着要强的一面，这次就好好哭吧，一切都会好的。


第七百三十一章 孤男寡女大床房
　　董夜蕾在冯天怀里哭了很久，终于哭泣声渐渐变小了，直到没有。
　　冯天听着怀里的小女孩没了哭声，低头看了看，扶住她的肩膀，把她扶正，看着董夜蕾梨花带雨的模样，小心脏又不争气地停了一下，都有些沉迷其中了。
　　冯天笑了笑，有很暖心的微笑看着董夜蕾好看的双眸，伸出手来，帮她拭去了脸上的眼泪。
　　“你看你，哭的跟个小花猫一样，都不漂亮了，小心那些奉你为女神的男生都纷纷跑路了。”
　　董夜蕾撅着小嘴，还带有一丝哭腔的小糯音不满道：“哪有，明明很漂亮，大坏蛋都是你，都是你的错，不跟着我，都怪你。”然后说着说着就用小拳头不停地捶着冯天的胸口。
　　冯天一把抓住她的小手，把她拦进了怀里，柔声地说道：“对对对，都怪我，我惹董小仙女生气了，我惹董小仙女不开心了。”
　　董夜蕾靠在冯天的怀里，渐渐也安静了下来，心里有一丝甜甜的感觉，很喜欢冯天这样抱着自己，哄着自己。
　　过了很22长时间，董夜蕾才回过神来，自己一直在冯天怀里呢，一直被他抱着呢，不知被他占了多少便宜了，连忙站了起来。由于刚才反抗太激烈了，脚腕都有些扭伤了，猛地一站，没站稳，就要坐倒在地。
　　冯天眼疾手快连忙抓住了董夜蕾，右手搂住她的后腰。“没事吧，你这猛地一站，干嘛呀？”
　　董夜蕾挣扎地脱离了冯天的怀抱，警惕地盯着他说道：“色狼，大坏蛋，趁机占我便宜，我不是单纯地小女生了，不会被你骗的，你死了这条心吧。”
　　冯天很无奈，耸了耸肩，自己造的什么孽呀，救了她，反而还被她给骂，世上有这样的道理吗？唉，命苦呀，谁让自己摊上这个同桌，没办法。
　　“是是是，你说的都对，好吧，你的脚腕看着受伤了，而且你住哪呀，你回家吗？还是……”冯天说到这里就不说了，因为他看到董夜蕾脸上露出了难色和担忧。也对呀，衣服成了这样，回到家父母肯定会询问的，免不了一大堆麻烦。
　　董夜蕾咬着嘴唇，面露难色，有些犹豫不决，就在这时冯天说话了。
　　“要不，我在附近给你找个宾馆吧，你先住一晚，我给你买些里面穿的衣服。”冯天说着顺便瞅了一眼董夜蕾裸露在外面的一大片雪白肌肤。
　　“你干嘛，色狼，流氓，大坏蛋。”董夜蕾看到冯天盯着自己身体的眼神，连忙裹紧了外套，又骂了冯天。
　　冯天都想哭了，我就看看，又没干嘛，你这样警惕干嘛，我可是你的救命恩人呢，至于吗。
　　冯天脱下自己身上的大衣，走向前去，给董夜蕾套上穿好。触手可及的肌肤都凉了，这天也挺冷的，这可不能冻坏了。问道：“还能走吗？”
　　董夜蕾向前挪了一步，疼地一歪，摇了摇头说道：“不能了，怎么办？”
　　“那我问你，你是要回家，还是先在外面找个宾馆？”冯天扶住董夜蕾的胳膊，问着一个很严肃的问题。
　　董夜蕾低头思考了一会，回答道：“先在外面住吧。”
　　“那好，你先扶着树。”说完转身走向早已被打昏的跟踪狂，在他身上搜索了一阵，拿出来了一个钱包，打开数了一下里面的钱，冯天脸上露出来了喜色，这下买衣服，住店的钱都有了，还有剩余呢抽出钱来，又把钱包放回了他的衣兜里。
　　冯天走过来，搀住董夜蕾说道：“好了，可以走了。”
　　“那个，他怎么办？”董夜蕾没有指责冯天私拿别人的钱，而是很厌恶地看着躺在地上的那个人问着冯天。
　　“没事，他明天才能醒，我会报警的，你别担心。”冯天答到，然后蹲下来。
　　“你这是干嘛？”董夜蕾很疑惑冯天为什么要蹲下来。
　　“你怎么走，我不背着你呀。”冯天不耐烦地撇了撇嘴。
　　“你，哼，我不用你背。”董夜蕾很傲娇地说道。
　　冯天笑了，这小妮子也不知哪里来的底气，还不让背，这可由不得你。
　　冯天抱着她的腿，一用力，董夜蕾就趴在了冯天背上。
　　“你放我下来，放我下来，我不用你背。”
　　任随背上的这个小妮子怎么叫，冯天充耳不闻，背着她出去找宾馆。
　　董夜蕾在冯天背上骚乱了很久，见冯天不搭理她，只默默地走着，也没了意思，只好认命，老实地趴着了。
　　找了一家宾馆，要了一间房，本来冯天准备要两间的，可董夜蕾非是不依，小姑娘被吓怕了，没办法只好460一间大床房了，惹得大妈一阵白眼，你个小子，人家姑娘都愿意了，你还矜持什么，没本事。
　　冯天要是知道大妈认定了他们两个是男女朋友，而且冯天还没本事，一定会大呼：冤枉呀，我们是纯洁的友谊关系，而且我可是号称一中一哥的男人，小兄弟都可以赶英超美了。
　　冯天今天出了这件事，也没想着要回家了，他实在怕董夜蕾一个人再有些麻烦，就一起住店吧。
　　扶着董夜蕾上了楼，打开了空调，有钱任性呀，都敢开空调了。
　　准备下楼去买些扭伤药，还有衣服时，被董夜蕾叫住了。
　　“冯天，给，外面有些冷，你先穿着，我这就洗澡，没事的。”董夜蕾脱下冯天的大衣，递给他。
　　冯天接过来，点了点头道：“嗯，你要洗澡，可要小心了，这地板有点滑。”
　　“没事，你别担心，我只是有点轻微扭伤，你先去买吧，快点回来。”董夜蕾看着冯天说道。
　　“哦，担心我吗？还是挂念我呀，舍不得我哦，我会早回来的。”冯天打趣了一下，还没等董夜蕾反驳发飙就迅速闪门而出了。


第七百三十二章 好麻烦
　　幸好附近有一个商厦，还没到关门的点儿。自己第一次给女孩买衣服呢，有点儿小激动呀。
　　虽然以前陪着老妈，静好她们也买过，静好前几次的生日礼物也是送她的衣服，但这次跟以前的感觉完全不一样呀。
　　自己对静好是妹妹的情感，对董夜蕾算什么，有点小暧昧，恩人，但也是刚刚熟悉的陌生男女呀。
　　冯天进了店里，随便买了一件羊毛衫，然后就在纠结内衣的事了，她的有多大呀，我也没丈量过呀，看着她每天裹得厚厚的，夏天虽然也多看了几眼，但现在应该也成长了呀，好难受呀。
　　本来这个点儿去内衣店买内衣，而且还是个大帅哥已经很引人注目了，店员们都看着冯天愣在那里，一动不动的，满脸纠结。
　　这时一个店员妹子实在看不过去了，走了过去，向冯天问道：“先生，你的女朋友是什么罩杯的？我想我可以帮助你的。”
　　冯天听到后，连忙摆手说道：“不是女朋友，是帮我一个女同学买的，她那里多大，应该，应该是C吧。”冯天挠了挠头，想了很久，只好用自己以前目测董夜蕾的尺寸了。
　　店员妹子什么也没说，满脸古怪地看着冯天，眼睛里充满了不信的意味。冯天无奈了，真的是同学呀，为什么你们都不信呢，我还是纯纯的小男生呀。
　　“那先生请往这边走，这里都是C罩杯的，你女朋…同学喜欢什么样式和款色的？”店员妹子引领着冯天到了区，转头问向冯天。
　　“那个，那个。”冯天被这个妹子盯的有些不好意思了，脸都有些红了，自己可是厚脸皮呀，都能在马路上盯着过往的女孩子捂脸逃跑，今天这是怎么了，不就是买个内衣吗？买！
　　冯天整个人的气质一变，慷慨赴死的气质哟。看向这片内衣区，整个人都被震惊了，这，这，这怎么那么多样式呀，那些什么蕾丝，花边，吊带都弱爆了，这些标签上都写着3D通顺款，智能健康款，舒韵通顺款，舒容健康款，舒容智能款之类的。
　　等等，这个内衣店好像叫做安莉芳，而且这位店员妹子带自己来的内衣区好像就是少女系列的。看看人家的店员，这么聪明伶俐，看到客人就知道他们要买什么样式的内衣。
　　你看看那些在学校门口发传单的人，非要给我塞个补导班，还追着我口若悬河地介绍呀，我像不好好学习的人吗？
　　“先生你看这里风格有很多：甜美的也有，甜美小性感也有，运动的也有，简单简洁的也有…
　　基本上每个款式都有厚薄之分，C以上的基本是薄的。C杯以上的也有出一些轻调整型的。有钢圈，无钢圈的都有，这些内衣材料很好，也很耐穿。很适合少女穿的，而且对那种皮肤敏感的女生很适合，穿着很舒服的。你看看，你要那种的？”店员妹子哗哗啦啦地介绍了很多，可冯天大都没记得，好难呀，突然有些同情女生了。
　　冯天回忆了一下董夜蕾，再认真地思考了一下她是属于哪种类型的，“那就来一个简洁的吧，不用钢圈。”冯天说了一下，看了前面一个内衣指着说道：“就这个吧，来两个吧。”
　　“好的，先生，有不同颜色的，你可以选一下的。”店员妹子提醒了一下，你选两个一模一样的，连颜色都一样的内衣，回去说不定女朋友打死你呀。
　　冯天心好累，随手点了一个红色和一个蓝色不同颜色相同款式的内衣。
　　冯天出了商厦，深深吐出一口气，太累了，女生的东西怎么那么多呀，一个内衣都能这么多款式，要死呀。
　　这一次花了七八百块，还行，但就一片这小小一块布，竟然要二百多块钱，抢劫呀，女孩子养不起呀。
　　冯天很庆幸董夜蕾竟然穿着牛仔裤系着皮带，也鄙夷了一下那个男子，这么长时间连内裤都没脱掉，废物。自己刚才也看了那比内衣更少的布的内裤，随随便便都五六百呀，还有就几根绳子组成的内裤竟然要上千，杀了我吧。
　　冯天回到宾馆，站在门口敲了敲门，等了一会儿董夜蕾打开了门，不过此时的董夜蕾只身着她的毛衣和一件秋裤。
　　“回来了，给，你看看行吗？不行我也没办法，下面的商厦我走的时候就要关门了。”冯天把买的衣服递给董夜蕾，董夜蕾接过去后，打开看了看什么也没说就进了浴室。
　　冯天现在可没有心思意淫在浴室里的董夜蕾换衣是什么姿势，是什么形态。
　　冯天脱掉外套，接了杯水喝，等了没一会儿，董夜蕾就出来了，羊毛衫穿着很合身，眼睛不经意地还是特意地往胸那里瞅了瞅。
　　嗯？这么大吗？有36C了吧，以前没有仔细观察过，没想到这个小妮子发育这么好呀。
　　“喂，你看哪呢？再看就把你的眼珠子扣下来。”董夜蕾恶狠狠地瞪了冯天一眼说道。
　　“你扣呀，扣呀，你就这样对你救命恩人，没天理呀。”冯天喊冤道。
　　“哼，不理你了，我要睡觉了，你赶快洗一洗，也睡觉吧。”董夜蕾打了个哈欠，对冯天说道。
　　“好是好，但我睡哪里呀？”冯天看着董夜蕾问道一个很严肃的问题。刚才我要两间房，你不答应，非要一间，现在怎么办。
　　“又不是没让你睡，你睡外边，我睡里面，你别想太多了，我只是让你睡，要是你半夜想要有什么动作，我让你以后找不了老婆。”董夜蕾装作很凶狠的模样，但她那可爱的模样怎么也凶不起来。
　　冯天把手放在浴室门把上，回过头来对着董夜蕾说道：“要是我找不到老婆，那我就忍痛，自降身份娶你吧。”说完就又闪进了浴室。
　　董夜蕾看着在里面欢快地吹着口哨的冯天的灯影，甜甜地笑了起来。
　　“哼，明明是本小姐自降身份嫁给你。”这句话冯天没听见，董夜蕾说完后，“哇”地一下躲进了被窝，蒙着脸，“咯咯”地傻笑了起来。嘿，小女孩的心思你可别瞎猜哟，谁知道以后会发生什么事呢？


第七百三十三章 那难以忘记
　　冯天洗了十多分钟，出门看着董夜蕾已经睡觉了，轻手轻脚地开了门，去走廊尽头用电吹风吹吹头发。
　　回来时也是蹑手蹑脚的，看着董夜蕾向着里面侧身睡着，冯天也慢慢地掀开了被子，进去了。
　　“呼”，冯天躺进被窝深呼了一口气，放松一下心情。看着天花板，努力让自己平静下来，掀开被子看了看自己的穿着，应该还好吧，没有什么不妥和逾越吧，秋裤，背心都行，也不露什么，不会说我要占她便宜吧。
　　冯天努力闭上眼睛，不想其他的事情，要尽快入睡。可是董夜蕾身上淡淡的清香一直飘进自己的鼻孔呀，很好闻，再想想她的容貌身材和今天摸到340的如丝绸般丝滑的雪白肌肤，还有刚才去买内衣时受到的刺激。哇，草，不能想呀，想想自己的小兄弟都要升旗了。
　　色即是空，空即是色；色即是空，空即是色……冯天在心里默念着，希望平静一下内心激动的心情。
　　折腾了大半宿，冯天终于昏昏沉沉地睡着了。早上冯天醒了，只是有了一点意识而已，眼皮还没睁开。这时候冯天本能地调了调姿势，手掌感觉覆盖在一个很软，很暖，很光滑的地方，很舒服。
　　就想摸摸看这个光滑的东西到底是什么，就往上攀登，一路光滑，直到碰到一一个阻碍，一个很软很弹的球体，摸上去都不舍的离开。
　　冯天意识顿时觉得手下的东西有些不对劲了。就连忙睁开眼睛。两人上面盖着的被子早不知被蹬到什么地方了。
　　“痛死我了！”pι蟆
　　冯天看着董夜蕾醒了有些不知所措，刚要道歉，谁知这个小妮子要站起来，脚腕昨天本来就崴着了，还没好。冯天看着她要掉下床连忙要伸手去接她，可他的手还没离开董夜|的小兔叽呢，一不小心连着自己也跟着滚了下去。
　　两个人一起摔下了床，幸好他们睡的床不高，也没有摔的太严重，一起发出的呼痛声也没有太过于夸张。
　　董夜蕾的脸颊此时红扑扑的，摔倒在地上时她压在了冯天身上，更多的是受到惊吓，却没有什么疼痛，这时候被冯天压住，手掌按着那个羞人的位置，浑身软绵绵的没一点力气，也不知道是种什么感觉，只觉得胸口滚烫烫地传来一股股热力，暖得她懒洋洋的像早晨在被窝里赖床，很不想让冯天的手掌离开。
　　冯天连声说着抱歉，可手还是没有离开。
　　“你准备摸到什么时候？”董夜蕾看着冯天问道。
　　“啊，哦，对不起。”冯天连忙抽手，抽开的过程中手指不小心滑过了董夜蕾粉红凝脂上面的一点殷红。
　　“啊～”董夜蕾一下没控制住自己，呻吟了一下。
　　冯天连忙咬了一下舌尖，保持理智的心情，不能走火，不能走火，色即是空，色即是空。
　　冯天连忙站起身来，去扶还在地上的董夜蕾，董夜蕾没搭理他。摸摸地穿好内衣，瞪着冯天道：“你还看。”
　　冯天有些愧疚地转过头去，背对着董夜蕾，思考着一会儿要怎么跟她解释。她的小兔叽被自己摸了，自己怎么得到她的原谅呀，好头疼呀，都怪自己管不住这只手呀，真该砍了它。
　　董夜蕾穿好衣服，坐回了床上。冯天听着后面没了动静，就转过身来看着低着头沉默不语的董夜蕾。
　　走到她面前，蹲下来，望着她的眼睛道：“夜蕾，是我错了，我早上也没想到会这样的，你打我骂我都行，你别这样，行不行？”
　　“我打你骂你之后，你还想干什么？”低下头反着光的董夜蕾本就有些发红的脸颊更是像熟透了的苹果一样。
　　“对不起，我真不是故意的，也不是想着要流氓，也不是故意欺负你……以后不会了。”冯天觉得自己真的好像重新做人浪子回头一样，是个绝对改过自新的人，虽然冯天一直觉得自己就是个大好人。


第七百三十四章 冤家路窄比弹弓
　　“我知道。”董夜蕾咬着嘴唇，脸上羞得都快能掐出水儿来了，但是出人意料地没有要责怪冯天的意思。
　　冯天“啊？”了一声，倒是松了一口气。董夜蕾这样说，应该没事了吧。
　　“可你醒了后又抓又摸的，就是耍流氓，就是欺负我。”董夜蕾转过身去，也不理会冯天了，坐在床沿上有些心不在焉地翻着课本。
　　冯天尴尬不已，这个事情真的没有什么好分辨的，自己以前也没有这样的经历，只好连声赔不是，希望她能原谅自己。
　　“算了，就当是感谢你昨天帮我打昏了那个坏人吧，我就不算欠你人情了。”董夜蕾合上书本，觉得现在的心情有些乱糟糟的，伸手拿到床头柜上的书包，在书包里一阵翻，一本有些破旧的，厚厚的书掉到了地上。
　　冯天下意识地弯下腰捡了起来，心想董夜蕾这个算是“英雄救美，以身相许”的简化版么？要是有这样的谢礼，只怕那个男子还没等自己动手，就会被一些谢礼引诱的热血沸腾的家伙揍的体无完肤，亲妈都不敢认的那种模样。
　　冯天此时不知怎么做，只好打量着不断翻书的董夜蕾，董夜蕾挽着一束发着亮的乌黑长发，穿着粉橙色的羊毛衫，领口褶皱着花纹，可爱的荷叶袖缩起来露出雪白的手臂，胸前的小蕾丝花边让她的胸前有了一个很好的点缀，按着那个沟壑纹理点缀着的。
　　匀称修长的双腿包裹在丝绸质地的滑腻小秋裤里，小半截的脚踝白皙骨骼分明，露在脱鞋外的脚后跟圆润饱满，几个小脚趾头像摆放着整齐的小珍珠。
　　冯天看了一会儿后，董夜蕾也装不下去了，只好合上书，回过头来看着冯天道：“你还考不考试了，还吃饭不？”
　　“嗯？当然考了，诶，你呢？不考了。”冯天本来听到董夜蕾跟他说这句话很正常的，可脑子一想，她不也要考试呀，为什么用“你”而不是“我们”。
　　“我不去了，这两天请假吧，班主任会同意的，我们一会儿去吃饭就退房吧。昨天我和妈妈通了电话，说了昨天晚上去同学家复习了，不回家了。我一会儿坐公交回家，不用送了，我可以回去的。现在脚好很多了，这几天”
　　也算数的，说好年级前三十的，你可不要耍赖。董夜蕾巴拉巴拉地说了很多。
　　冯天也记下了，自己再不依着她的意愿非要送她，反而会让这个要强的女孩子讨厌了。听到夜蕾说道她说赌约还算数，冯2辶天很开心地傻笑了起来。
　　“好，我肯定会考到年级前三十的，我可很希望和你一起逛庙会呀”冯天露出向往的神色。
　　董夜蕾用玉葱般的手指点了点冯天的额头，撅着小嘴说道：“傻笑什么，我都饿了，你还扶我下去不。”
　　“得嘞，您，娘娘请。”冯天弯下腰做出皇宫里公公搀扶后宫娘娘的姿势。
　　“扑哧，你傻呀。”董夜蕾一下没忍住笑了起来，轻轻地打了一下冯天的肩膀。
　　下来楼，退了押金，冯天扶着董夜蕾在附近找了一家包子店，随意吃了一下，送她上了公交车，就奔着学校去了。
　　走到绕河路这里，竟然看到了一个熟人，就是韩子琪，那个一中大姐大。可是只有她一个人。
　　在冯天看到韩子琪的时候，韩子琪也看到了冯天。在看到冯天的一瞬间，韩子琪就迅速跑了过来。
　　“冯天，我今天要雪耻，今天我要和你比划比划。”韩子琪刚跑到冯天面前就指着他的脸叫嚣道。
　　冯天都无语了，这孩子怕不是傻了，上次自己都快要把她给急哭了，这还来，难道自己上次占的便宜还不够，想要自己再占占。
　　冯天古怪的眼神让韩子琪感觉受到了莫大的耻辱。“冯天，你别瞧不起人，我告诉你，这次我们比弹弓，弹弓你会吗？”
　　冯天感觉很稀奇，这个小时候自己玩的东西，她还有，不会吧，谁知韩子琪立马从书包里拿出来了一个弹弓。
　　“我擦，玩儿呢吧你，随身带着一个弹弓，这搞笑呀。”冯天很惊奇地跳了起来，指着韩子琪道。
　　“你管我，就问你来不，比完我还要考试呢，别耽误时间。”韩子琪不满地甩了甩手，这个男人怎么这么墨迹呢？
　　冯天被一个女人给鄙视了，而且传说中的大姐大竟然在急着去考试，这个世界变了，而且被女人鄙视这件事叔叔能忍，婶婶不能忍呀，比了。
　　“来来来，比比比，你说规则吧。”冯天看了看四周，这条路走的人现在很少，打个弹弓没事的。
　　“我这有瓶水，我们就打它，然后不断拉远，等到最后谁没打到就算输。行不行？”韩子琪交代了规则，冯天觉得很正常也接受了。
　　“那规则呢？”冯天问道。
　　“你输了，答应我一个要求，我输了，你说吧。”韩子琪真的很想找冯天出一口气。
　　冯天也很无语呀，怎么女孩子都喜欢让人答应她们要求呀，“我的是一会儿让你读一篇文章。”
　　冯天也没太想惩罚这个韩子琪，自己还要考试呢，再说自己觉得让韩子琪读这篇文章绝对比杀了她更狠，因为这可是王博那小子憋了很久，借鉴了很多古今中外大家的文章精华做出来的稀有情书！
　　自己和文洋看过后，纷纷比了一个大大的中指给了王博，这他妈写的太不要脸了，难怪没有女朋友，要是这篇情书读给女生，她们绝对会不到一秒就会用大鞋耙子招呼王博的。
　　冯天同情地看了看还在得意洋洋的韩子琪，这个孩子命好苦呀，王博这小子都没用这个情书呢，现在却要把第一次给了这个帅气美丽的大美女，一中大姐大韩子琪了。


第七百三十五章 肉麻变态无比的情书
　　“那我们开始吧，谁先来？”冯天转过头来看着韩子琪道。
　　“要是我先来的话，你又该说我欺负你，我好女不跟男斗，我们石头剪刀布吧，怎么样？”韩子琪说完还对冯天挑衅地挑了挑眉。
　　“好好好，依你，依你，来吧。”冯天很无奈，这个韩子琪真的是一中大姐大吗？不是小女孩儿。
　　“石头剪刀布，哈哈哈，我赢了。”韩子琪出了个剪刀，冯天出了个布。
　　冯天扶了扶额头，真的不想认识她呀，赢个石头剪刀布都能高兴成这样，你应该有点儿远大的理想呀，比如说把我给迷晕了，带到宾馆，把我给上了呀。
　　饶河路别的不多，鹅卵石可是有很多的，路边有很多，随便拿一些就够他们比赛的了。
　　韩子琪直接把矿泉水瓶放到了离他们八米远的地方，拿出弹弓，看着冯天咧开嘴笑了笑，闭上一只眼，瞄了瞄，“啪”的一声，正中矿泉水瓶。
　　“嗯，给你，你要争点气呀，别第一局就输给了我。”韩子琪把弹弓递给冯天，还不忘嘲讽一下，打击他的自信心。
　　可冯天脸皮厚到什么程度了，会因为一句话就会失去自信心吗？你也太小看至贱的人了。
　　冯天没说话，直接接过弹弓，拿了一个鹅卵石，看了一眼矿泉水瓶，没有瞄，直接发出，“啪”的一声响起，也中了。
　　韩子琪的脸微微红了一下，打脸了。走过去把矿泉水瓶放到了十五米远，接过冯天的弹弓，看了看距离，目测一下，装弹，拉满，松手，中了。
　　冯天继续也中了。
　　“啪，啪，啪。”
　　直到二十五米远时，韩子琪失手了，差了一点，没打到矿泉水瓶。
　　冯天接过来，正准备发射。韩子琪开口了，“要是你也没打中，我们就算平局，下次再找机会与你比试，你可别怕我，故意躲着我呀。”说完仰起头来，轻蔑地笑了笑。
　　冯天低头摸了摸鼻子，笑了笑道：“不会的，你放心吧。”
　　然后冯天射出来鹅卵石，“啪”的一声脆响，响彻在韩子琪的耳边，韩子琪的脸色僵了一下，i械化地回过头看向矿泉水瓶，打中了、
　　冯天缓缓走近韩子琪两个人的距离很近，冯天低头看着她，带着一脸坏坏的笑容开口说道：“我打中了，呼～”说完还对着她的脸吹了一口气。
　　韩子琪有些楞楞地抬起头来，看着一脸坏笑的冯天，点了点头，说道：“你说吧，你要我做什么？”
　　冯天笑了笑，看着有些紧张的韩子琪道：“你别紧张呀，要不我们去街对面的一家宾馆找间房谈谈心，聊一聊人生理想。”
　　“冯天！你别欺人太甚，我是个坏女孩，但也不会和你这种人做这种事的！”冯天都可以清楚地看到韩子琪眼中的怒火了，一张俏脸满是寒霜，死死地咬着嘴唇。
　　韩子琪现在很紧张，赌约是她承认的，要是冯天提出那种要求，自己该怎么办，不答应，自己觉得做不出来，答应，也做不出来。
　　冯天看着韩子琪不停变幻的表情，一脸纠结，哈哈，想不到，一中大姐大的可爱之处有很多呀，上次发掘的还不算很到底呀。
　　冯天拿出手机，打开了收藏的一篇文章，这篇文章就是王博写的情书，不过冯天早就改了几个字，然后在韩子琪脸色变化的时候，把她的名字也填了上去。这么变态的情书可要好好收藏呀，精品呀。
　　“来，念吧。”冯天递给韩子琪他的手机。
　　“啊？啊，就这个。”韩子琪回过神来，看着冯天有些呆愣，茫然地接了过去，可看到手机上的文章后，脸色又羞又红，一下红霞就爬满了整张脸。
　　“念呀，你还等什么？难道想违约？”冯天古怪地看了韩子琪一眼。
　　韩子琪咬了咬呀，拼了，磕磕绊绊地念了出来：“冯…天…我…我…我韩子琪发誓,我可以做到:白天不睡觉、晚上不吃饭、冬天不吹风扇、夏天不穿棉袄,但做不到不爱你！
　　我韩子琪想冯天想的睡不着觉$念冯天念的心怦怦直跳$恋冯天恋的鬼迷心窍$爱冯天爱的肉直往下掉!今天我遇到你的时候醉了,你发现了吗?我终于发现,除了酒精的麻醉,你的气息也会让我陶醉！
　　最爱你的眼藏着我的深情你的柔情$最爱你的唇交织着我的热情你的迷情$最爱你的人,给你我的今生你的一生！
　　我的每一下心跳就是想你一次,直到我生命停止,心不再跳动!我爱你!冯天！韩子琪最爱冯天了！
　　是怎样的缘份,指引我们相识?在生命的际遇里,牵连着你我的是丝丝真情搓成的红线不准你难过替你摆平寂寞!梦想的重量全部都交给我！
　　你是我目光的期待你是我翅膀的方向，你是我心灵的归途，我醒着你是我盼望的心跳，我睡着你是我想念的呼吸……
　　如果秋天过去,我在雪中爱你!如果世界消失,我在天堂爱你!如果你走了,我在泪水中爱你!如果我走了,我在远方爱你！
　　世上只有藤缠树,人间哪闻树缠藤?藤死树生缠到死,树死藤生死也缠!亲爱的,你麻烦大了
　　谁说的一日不见如隔三秋,我感觉一日不见如隔千年,冯天honey，我有几千年2.6没有见到你了,好想你！
　　爱你没有原因、没有条件、没有期限、没有距离,只需要有你一颗永不变的心!我韩子琪永远爱在冯天！”
　　韩子琪终于读完了，读完后整个人都瘫倒在了路边靠椅上，用着可以杀死冯天几千上万遍的眼神死死盯着他。
　　本来刚读时，还有些磕巴，但后来心一横，直接读完了。
　　冯天用满是笑意的眼睛看着韩子琪，伸出手来，拉住韩子琪的胳膊，另一只手扶在她的腰上，还没等韩子琪反应过来，直接把她拉了起来。
　　冯天一只手控住韩子琪的两只手腕，一只手搂着他的腰，神情地看着韩子琪的眼睛。


第七百三十六章 我是真的变帅了
　　韩子琪死死地别过头去，不看冯天。可他的蓬勃心跳声自己能清楚感受到，他那充满阳刚的气息自己也能闻到，他呼吸的空气喷在自己脸上，痒痒的，麻麻的。
　　韩子琪现在很害羞，也很气愤，自己是第一次被一个男人给靠的这么近两次，而且自己还反抗不了，只能接受他对自己的玷污。
　　冯天看着歪着头死活不看自己的韩子琪，笑了笑，嘴巴缓缓靠近她的耳朵，开口说道：“我接受了你的爱意，不过你只能单相思了，我可是沉迷学习，无法自拔。”说完，冯天伸出舌头舔了一下韩子琪的红红的小耳垂，然后用牙齿轻轻地咬了一下。
　　猛地松开了韩子琪，哈哈哈地大笑跑了，跑上了饶河路上面的一层台阶，回头看着韩子琪，做了一个鬼脸，又哈哈哈地跑了。
　　韩子琪没有追上去，只是眼神有些复杂地看着冯天远去的背影，看了很久，回过头来，摸了摸刚才被冯天又舔又咬的耳垂，俏脸再一次地红22了起来。
　　冯天赶到学校时，才八点半。学校的模拟考试时间是完全依照高考考试时间的，两天考完，高考课目顺序都一样，所以冯天现在还来的及。
　　冯天在第三考场，年级七十多名，这还是冯天这一学期以来掉了十多名后的结果。高二凭借成绩分班，冯天以年级五十四名的成绩进了重点班。高三重组班级学生，淘汰重点班里成绩跌出年级前九十的学生，录入进入年级前九十的普通班学生。
　　高三被淘汰的同班学生没有几个，因为他们都很拼命呀，别看开学时很多同学都在补作业，但他们光自己的练习题都有好几套了，说不定还有补习班，家教开小灶呢。
　　冯天什么都没带，两手空空地进了考场，不，带了，带了一只水笔，一只涂卡笔，一块橡皮。
　　冯天找到自己的座位，很好的位置，讲台正中间的第一排，上等考试vip雅座，老师重点关注对象，试卷上有什么错误都会直接拿走当做示范，给同学们指出来。
　　冯天觉得无所谓，以前这样，现在更这样。现在的自己的脑容量都可以追赶牛顿，超越爱因斯坦了，还怕区区考试吗？
　　・ 第一场语文，也不知是谁监2辶考，冯天很无聊地趴在桌子上睡一会儿，过了一会儿后桌有人用笔轻轻戳了戳自己的后背，冯天回头看看是谁，刚才自己来的时候，后桌还没人。
　　诶，是，是，好熟悉呀，好像是三班的一个学生，跟林若泠关系好像不错，自己见过她们好几次在一起吃饭。自己碰到她们时跟她们打招呼时，林若泠也给自己介绍过她。
　　冯天可不能表现出不认识她的表情呀，人家一个挺秀气的女孩，认识自己，用笔给自己打招呼，要是记不起名字，多不好呀，冯天还是要点脸的。装作很熟悉的样子，说道。
　　“诶，你在我后一名呀，刚才戳我有事吗？”冯天装作很熟络的样子跟自己后桌的这个女生打招呼。
　　听到冯天的话后，这个三班的秀气女生不说话了，面色很古怪，欲言又止的模样，看的人很着急呀。
　　冯天弱弱地问了一句：“那个，你怎么了？怎么不说话呀？”
　　女孩抬起来头，看着冯天有些为难地说道：“那个，找你其实没事，就是，我其实是你前面一名的。”女生说完，沉默了一下，用有些忐忑的眼神看了看冯天。
　　冯天还没过脑子，哈哈地笑了一下，说道：“我是你后一名呀，后一名，后一名！”冯天终于听懂了秀气女生的话，这个座位是按照“S”型坐的，自己是她的后一名呀，哎呀，脸丢大了，没脸见人了，不如死了算了，苍天呀，你为何如此对我。
　　秀气女生看着冯天青一阵白一阵的脸色，有些担心地问道：“冯天，你，你没事吧。”
　　冯天想了一会儿，放弃了心中的悲愤，我是要考进前三十的男人，上次的考试不算什么，男人就要从头再来。回过神来，友好地笑着看着这个女生道：“哦，我没事，只是刚才说错了，没想到座位的安排，有些尴尬，你别介意呀，刚才抱歉了。”
　　秀气女生没想到冯天脾气这么好，会跟自己道歉，自己以前虽然也跟冯天见过几面，但也是和若泠在一起，跟冯天也只是简单地客气几句。
　　自己以前碰到的那些校草什么之类的，都是目中无人的，以为自己很帅，就天下无敌了，绝对不会因为一件小事跟他看不上的人道歉的。
　　这次的冯天不一样，他竟然跟自己这么诚恳地道歉，而823且他好帅呀，好帅呀，好像又变帅了。
　　冯天变帅了这是真的，以前的冯天颜值虽然也很高，但风格是偏俊逸的，但自从冯天修炼《九阳神功》后，在真气的滋养下，身体的杂质越来越少了，脸上的各种黑头，疤痕，逗逗等等都没有了，整个脸都很完美，没有任何瑕疵。
　　而且因为冯天修炼的是世间至尊至阳的功法，连着脸型都有些变化了，就像削刻一般。现在的冯天稚气有些褪去了，很俊朗，英气十足，简直就是阳光硬气型男，不知会迷死多少无知少女。
　　冯天看着愣神的秀气女生，看着她眼里放出的闪烁光芒，有也无奈，别呀，你说着说着就不吱声了，只看着我干嘛呀，妈妈，我好怕呀，有女孩子要吃了我。
　　“没事吧，你怎么了？不舒服吗？怎么不说话了？”冯天用手在秀气女生面前挥了挥问道。自己真的要忍不住了，被一个女孩盯这么就，好羞涩呀。
　　“啊？啊！”秀气女生回过来神，看着冯天盯着她看，又用手在她眼前挥着，一下羞红了脸，连忙把头埋在了桌子上。


第七百三十七章 祸水级别的监考老师
　　班里几个还在趁着仅剩的一点时间复习几句古诗词的学霸学生，还有不断张望窗外的大多数男学生都被秀气女生的叫声给吸引过来了，总之就是全考场的目光都被吸引到了冯天这里。
　　冯天很无奈呀，自己也没做什么呀，你干嘛大惊小怪一下，然后把全考场学生的目光都吸引来呀。而且自己班里的同学都面色古怪地看着自己，仿佛在说：看，冯天又勾搭女生了，还把人家给弄害羞了。
　　冯天苦涩地笑了笑，看着大家道：“没事，没事，就是刚才被椅子夹了一下，大家该干嘛干嘛吧。”
　　然后学生们都个忙个的了，也不关注冯天他们了。冯天呼了一口气，看着还在趴在桌子上死活不愿抬头的秀气女生也是没办法。
　　转过身来，突然一阵“噔噔噔”的脚步声响起了，然后教室门被推开，一个长发飘飘，白衣胜雪的女子环抱着一堆试卷小跑了进来……
　　全考场的目光都被吸引过去了，比刚才秀气女生尖叫的吸引力还大。冯天很无语地看着全考场的人，连仅存的几个女生也是盯着这个女子看，有些不屑，还有些自行惭愧。
　　男生，呵，男生眼珠子都快掉出来了，连那几个装作很爱学习的学霸都抬起来头，看向讲台的女子。
　　冯天环视了一圈学生后，终于转过头来，看向就站在自己前面的女子。然后冯天也被震惊了，终于明白了自己进考场时，为什么有那么多学生站在自己考场的走廊上，还有很多伸出窗外的学生都在做什么了，原来在等传说中的“一中老师女神”苏笑怡。
　　冯天也见过苏笑怡几次，只不过是远远地望见，从来没有近距离接触过。她是去年九月份来的学校，是一名英语老师，带的是高二的学生，所以冯天很少见到她。
　　冯天曾在网上看过一句话，任何一位美女都可以用花来形容，有人如玫瑰，风姿绰约；有人如牡丹，艳丽逼人；有人如雪莲花，冰清玉洁；有的人如兰花，秀气温婉……
　　可如果要想形容苏笑怡，冯天就找不出该用什么花来形容她了……
　　单单只看她的脸蛋儿的话，用兰花来形容苏老师，那显得恰当至极，清新淡然，幽雅高贵，温婉动人。最重要的是她有着一种极其独特的气质，正所谓很多狼友奉为经典的一句话所说的那样：漂亮只能养眼，气质却能动心。
　　可如果从脖颈往下，任何男人都要抽了一口冷气了，虽说她戴着一条丝巾，但她还是露出来了那极为精致的锁骨风情，单看那本来极其普通的白色开领线衫，在她身上居然能够穿出惊心动魄的味道。
　　她身上的呢绒大衣因为奔跑热了的缘故，脱了下来放在椅子上，教室里有空调，她也不用担心什么。
　　纤细的腰围盈盈一握，白色线衫完美地勾勒出她的腰型，胸前的曲线就要撑开线衫扣子呼之欲出，她虽然仅是目不斜视地整理卷子，可看的同学们早已六神无主，眼神呆滞了。
　　白色线衫下的性感，没有那吊带抹胸装的直白露骨，没有那露肩礼服装的雍容华贵，却更引人入胜想要一窥究竟！怎一个妖孽的女子，祸国殃民呀，冯天都有些怀疑学校领导把她招进来，是想让学生好好学习的吗？难道不是为了广大一中男同胞的福利。
　　苏笑怡弯下身来，整理分类着卷子，本来就已经异常雄伟的山峰，被她这样一弄，更显得峰峦迭起，重岩叠嶂了，冯天真的很佩服古人的智慧呀。要是真的比起这两座高耸的山峰，什么a、b、c、d都是浮云，好看又大才是硬道理，管那么多干嘛。在场不知道多少男生看傻了眼，流出了哈喇子来，苏笑怡看到这些男生的表情，自然也感到了有些不妥之处，赶紧直起身形来，转过身去在黑板上写了几个大字“严肃考风，谨遵考纪”。
　　在苏笑怡写字的时候，她不知道的是这个考场的全体男生一齐欣赏着美女老师的姣好臀线，别人冯天没有问也没有看……但至少冯天的视线是没有离开。
　　冯天欣赏了一会儿后，就低下了头，思考着这个苏老师和李糖姐的屁股到底哪个大，哪个圆，哪个有弹性呀。
　　什么？你说静好，静好那小妮子还没有张开呢？能跟这种二十多岁的女孩比吗？而且哪有拿自己的妹妹和别的女人比臀部的，那不是禽兽吗？
　　什么？你说我拿李糖姐跟她比了，哈哈哈，李糖姐会介意吗？要是知道还有女人能跟她一较高下的，她说不定会偷偷把苏老师给绑架走，关进小黑屋，扒光苏老师的衣服，摸着说道：不错不错，很滑，很弹，不过还是比不过我的。
　　苏笑怡回过头来，就看到了一双双像豺狼一样放光地盯着自己的目光，被吓了一跳，虽然这些学生不敢对自己做什么，但他们也快成年了，被这么多人盯着，也是不舒服的。
　　苏笑怡苦涩地笑了笑，自己真的是走到哪里，人们的目光就会看到哪里呀，自己还记得第一次上课的时候，那帮孩子也是这样盯着自己看的，不论是脸蛋儿，小蛮腰，臀部，尤其是胸部，他们的目光恨不得陷进去。
　　就连自己应聘的时候，那几个领导也是这样，要不是自己的家世好一点，他们都能把自己给吃了。
　　苏笑怡垂着眼眸，不经意间看到了低着头的冯天，诶，这个男生怎么没看自己，他在写些什么。苏笑怡很好奇，就往前走了几步，弯下身来，看着冯天到底在写什么，自己的魅力这么小吗？
　　还是他在装，自己也见过很多装作一点不在乎自己的人，眼神正经，说话也正经，但只要自己一靠近，表现的亲密一些，多聊几句，他们就会原形毕露。自己真的很讨厌这种玩弱智游戏的人。
　　不会这么小的小孩也是吧，那这样真的很厌恶他了。


第七百三十八章 冤枉气死的大帅哥
　　苏笑怡深深地皱了皱眉头，看着一直不断用手指在桌子上画画写写的冯天，有些疑惑，也有感觉很厌恶，现在的男生真的不像以前了。
　　以前自己上学的时候，也没过几年，自己今年二十二岁，那个时候，虽然自己的同学也会盯着自己看，但他们都是听羞涩的，没有这么明目张胆的。现在他们这些学生都是色眯眯的，虽然不敢对自己做什么，但看见他们的眼神，心里也是很不舒服的。
　　“同学，要考试了，你这是在干嘛？”苏笑怡问着冯天，想要看看这个玩弱智游戏的小男生会有什么表现，能伪装多久。
　　“啊？啊，哦，没事，老师，你有什么事吗？不是还有一个老师吗？怎么没见呀。”冯天本来在全神贯注地想着苏笑怡和李糖姐的对比，思想都要偏到两个人要脱衣服了，突然正主跟自己说话了，脸微微一红，有些不好意思，意淫被正主撞到了，虽然她不知道自己想的什么，但也太丢人呀。
　　苏557笑怡看着冯天抬起头来微红的俊脸，有些惊讶，但也只是一瞬，瞬间调整了心态。哼，还会转移话题呀。
　　这种不关注自己，给自己套近乎的话，这种套路自己都领略了很多遍了，还会这么低级，也不知道有些长进，唉，这么帅，不知有多少小女孩会被他骗呀。
　　自己能看出来，可这些没出校园的单纯女孩们看不出来呀。
　　就在苏笑怡准备再次和冯天说话时，另一个监考老师来了，是三班的班主任，也是高三的语文组副组长――韩慧芳，女的，年纪四十多岁了，挺严格的一个老师，很尽责，冯天也很尊敬她。
　　韩慧芳来了之后，苏笑怡也不好再和冯天聊天了，站直了身子，跟韩慧芳打了个招呼，小声地说了几句话。
　　韩慧芳就大声地说了几句关于考场纪律的事，也就是不要作弊，作弊必严惩。布拉布拉地说了一会儿，然后让学生把与考试无关的东西全都放到外面的暂存处，也就是几张课桌。
　　冯天什么也没带，所以就无聊地等着发卷的来临。想起一件事就回过头来看看后桌的秀气女生起来了没。
　　一看，起来了，恰好秀气女生的眼睛撞到了冯天的眼睛，小脸又红了起来，猛地低下了头。
　　冯天都无语了，这是干嘛呀，搞得我好像欺负你了一样。冯天很无奈地回过头有气无力地趴在桌子上，心累呀。
　　好巧不巧地，这一幕被苏笑怡看到了，她看到冯天回头看了后桌的女生一眼，小女生被吓得立马低下了头，全身都在发抖。
　　苏笑怡看着趴在桌子上的冯天，很厌恶，眼神都充满了杀气，渣男，败类，就会欺负单纯的小女生，以为自己帅一点就了不起了，这小女生被他瞪一眼就连忙低下头来，不敢看他，肯定欺负人家很久了，人家小女孩坐在你后面也是命苦了。
　　冯天趴着趴着就感觉到了很不舒服，好像有人在看自己，冯天抬起头来，看向前面，就看到了苏笑怡那杀气腾腾的眼神，吓了一跳，这是干嘛，我又没做什么，不就趴一下吗？考试纪律里也没规定考生不能趴着桌子上呀。
　　冯天很疑惑，只好避开她的眼神，不看，眼不见心静。要是冯天知道苏笑怡一直把他认为是耍心机的男生，接着看到自己回头看女生，被认为是欺负人家，冯天一定会吐血三升而亡，墓志铭：冤枉气死的大帅哥。
　　苏笑怡盯了冯天一会儿，看他也安静了，想了一下，一会儿下去跟小女孩说几句话，让她放宽心，别害怕，好好考试。自己算是认识这个男生了，以后一定要盯住他，然后抓住他的把柄，欺负女孩子最没有本事了，自己最瞧不起这种人了。
　　发卷子了，冯天写好信息，就开始答题了，然后就看见苏笑怡下来了，在自己桌边停了一会儿，冯天没有抬头看她，只是用余光扫到的。看了一会儿，苏笑怡就往后面走了。
　　然后就听到自己后桌有一阵很小声的交谈，冯天很想听听这个美女老师和秀气的小女生讲些什么，可自己这个顺风耳时灵时不灵的，很无奈呀，什么也听不到，算了，不管了，赶快做好题就好了。
　　语文对冯天来说很简单，老妈是江宁大学中文系毕业的，家庭熏陶，熟读四书五经，咳咳，有些吹了，但是唐诗三百首，宋词三百首都背了好几遍了。
　　从小就看了很多我国古代优秀的文章，诗词，原著小说。上了初中后，有些迷上了外国文学，也读了不少，自己的文学积淀很深厚的。
　　知识总在潜移默化地改变着人，有文化修养的人在谈吐只见都有一股书卷气，冯天也有，只不过凑不要脸的精神太强了，完全看不出他是被文化熏陶过的一样。
　　看的书多了，理所当然的写的作文也很好，冯天得了好几次作文大赛的奖牌。初中的时候参加了很多校里，市里，省里，甚至全国的作文比赛都参加过，都能有个名次。
　　到高中后，人也懒了下来，也就参加了两次征文比赛，两个个二等奖，不是冯天得不到一等奖，只是他太懒了，不想认真地推敲一下他的用词，初稿就是他的比赛文章，写完直接交出去，有时老师让他改一下，死活都不改，老师也没办法，只好依了他。遇到这样的学生老师也累呀，你改一下会掉肉呀。
　　阅读理解，古诗词的都没有问题，对于阅读理解冯天想到什么写什么。连很多高考选的文章出的题，原作者都做不对，冯天已经放弃了能全回答对了。
　　冯天还是故意放慢速度来做的，用了两个小时。没办法，不能早交卷，只能等着，以前考试都能提前半小时交，现在已经完全按照高考来的，只能等了，所以冯天就用了一个很好消遣时间的方法――睡觉。


第七百三十九章 林若泠不来了
　　苏笑怡看着倒头就睡的冯天，眉头皱了皱，一脸的不爽，好高骛远，眼高手低的典型代表。
　　其实这个时间很多学生都写完了，可是苏笑怡对冯天的第一印象就很坏，就会带着有色眼镜看着他了。
　　别人写完，那是真的写完了，但他，绝对是装的，以为很不同，学习很好，其实说不定就是个不学无术的人。
　　“铃铃铃”收卷时间到了，冯天等韩老师收好，说能走了，就走出了考场，准备去考试。
　　冯天今天也和静好约好了一起去吃饭的。所以考试结束就直接去找她了。
　　今天全校都是开学考试，只不过高一会多考一天，高二和高三一样。这次冯天和静好昨天用手机约好了在学校主干道的大广场上等着，谁先到就等谁。
　　冯天也不急，现在学生们如蝗虫一般涌下楼去，也不怕出了踩踏事件。先去撒泡尿，人也就少了。
　　冯天正准备去厕所的时候，那个在自己后桌的女生叫住了自己，“冯天，等一下，我有事给你说。”
　　秀气女生小跑到了自己面前，用手整理了一下刘海，对冯天说道：“若泠这学期不来了，她会直接去高考的，她现在请了全科的家教。她怕你以后找她有事，没找到她，让我跟你说一下。”
　　冯天有些惊讶，竟然这学期不上了，想了一下也释然了，这一学期也都是复习了，班级授课制在这个时候已经没有很好的作用了，请家教直接解决自己的疑难问题，薄弱之处才是最好的方法，冯天也很理解她。
　　“嗯，知道了，我有她的微信，有事也会给他说的，谢谢你。”冯天给了这个秀气女生一个灿烂耀眼的笑容，一下，小姑娘又被弄得娇羞不已了。
　　冯天无奈地耸了耸肩，跟小女生说了一句自己上厕所去了，你先走吧，就离开了。
　　……
　　“静好，你等多久了，抱歉呀，刚才人太多了，我就先去了一个厕所。”冯天远远地看见静好在广场上等着，跑了过去，解释道。
　　“嗯，没事的，小天哥，我也是刚到，跟你一样，人太多，去了趟厕所。”竹静好撩了撩碎发，看着冯天恬静地笑着说道。
　　　　“哦？那我们真的很…”冯天没说完，用着挑逗的小眼神看着静好，小静好怎么能经受住这么凑不要脸的人的撩逗，马上羞 红了脸，但还是用甜腻腻的眼神看着冯天。
　　冯天连忙正经了下来，不能再撩了，这小妮子最近很奇怪呀，自此老妈和竹姨串通后，静好对自己的态度来了一个一百八十度的大转变，现在越看越感觉静好对自己的所作所为就是个小媳妇的模样。这可不行呀，我们是兄妹，我觉得咱们国家很好，不想去dé国骨科呀。
　　冯天打了个哈哈，连忙问道：“静好，我们去哪吃呀？”
　　竹静好沉思了一下，嘟着小脸，用手指敲了敲小脑袋，“对了，我们去吃食堂吧，好不好小天哥～”说完还布灵布灵地眨了眨大眼睛。
　　冯天连忙别过头去，你不知道卖萌可耻吗？而且还这么漂亮可爱的妹子，萌得不要不要的呀。
　　“好…好，去…吃食堂。”冯天结结巴巴地说完，这有些招架不住呀，这小妮子太可怕了，这么小都这么会磨人了，要是在长一两年，不用爸妈把自己送到dé国骨科，自己就会来一次三年血赚，一波不亏的轰轰烈烈的大激战呀。
　　然后两人就往食堂的方向走去。
　　走到一半，文洋这小子来了电话，“喂，你干嘛？我还要吃饭呢，有事也别找我，挂了。”冯天接了后，还没等文洋说话，就说了一大串，先吓吓这个小子。
　　“哥，哥，天哥，别，别这样，这次真的有急事呀！”冯天听文洋的语气很着急，也不开玩笑了，这小子是真的有事了，不然也不会打电话求自己的，就凭他的腹黑，谁没事惹他呀。
　　“咋了？说吧，出场费一万块。”冯天随口报了个价。
　　“好好好，哥，你先帮我，一会儿什么都好说。今天是我们和18班篮球比赛，我们本来文科嘛，男生就少，学体育的那几个也带不动我们，18班不要脸呀，他们这学体育的一堆，根本打不过，天哥，我只能求你了，你肯定行。”文洋一口一个天哥地叫着，冯天都有些不好意思了，可是他说的话怎么有点儿不对呢。
　　“诶，诶，什么叫我肯定行，你也知道我的篮球也就是不错呀，我也带不动你们的。”不是冯天不想帮，是实在帮不了，18班的实力全校都知道，甚至周边学校都知道的。
　　18班里的好几个体育生是校篮球队的主力，那是出了名的体育重点班级，那几个体育生都被各大体育高校给内定了的。
　　“你看你说的，天哥，你功夫这么好，打个球怕啥，一个太极八卦掌一推，直接三分，推个三四下就赢了，对不。”冯天现在隔着手机屏幕都能感受到文洋谄媚的表情。
　　唉，没办法，谁让自己摊上这个损友呀，去看看吧。
　　冯天跟文洋说了一句马上就到，挂了手机，跟静好解释一下，静好通情达理的，点着小脑袋答应了，还要去跟自己加油助威。冯天只能笑笑，不输得太惨就好了。
　　等到冯天静好两人到了篮球场之际，场边的坐台上已经坐了了不少的人，大多多数是女生，时不时还有人尖叫一声：“陈昊霖，我爱你……”十八班那里还有还有专门的加油队，穿着她们的独有冬季班服整齐划一地为场上的陈昊霖等人加油。
　　冯天看过去，只能感慨一下，你看看人家文科班，妹子多就算了，质量还这么高，真是人比人气死人，突然不想帮文洋了，我要回家，我要找我妈。
　　这让冯天想到了《灌篮高手》里的流川枫，貌似那个动漫里面的粉丝更是厉害，有三个长着大众脸的女生，不论何时，都是穿着超短裙，摆着一副花痴的模样，大叫着：“流川枫，我爱你……”


第七百四十章 万众瞩目的篮球赛
　　冯天走了过去，十九班，也就是文洋他们班刚才已经跟裁判说了一下，请求暂停一下，十八班也同意了，任凭他们怎么蹦哒，也还是逃脱不了输的命运。
　　文洋去迎接了一下冯天，跟他交代了一下场上的情况，很不乐观。
　　任骆鹏几人也跟着过来了，看向文洋说道：“文洋，这就是你请的外援？”，虽然任骆鹏也让同意文洋让冯天到现场，可看到冯天后，还真没有让他上场的想法了。
　　他和冯天也是认识的，初中同班同学，要是他说冯天这个人也只是个花瓶，毕竟冯天这小子初中或者高中基本都没在篮球场上出现过，即便是会打，水平恐怕也是有限，犯不着让他上场去丢脸，自己班的事，他也别掺和了，我们丢脸就行了，他就别跟十八班闹个不痛快了。
　　“一会我们五个先上，冯天你打替补。”任骆鹏低声吩咐冯天，他还真怕一会如果陈昊霖等人挑衅的话，说请的外援是个垃圾，这家伙会不会脑袋一热就冲了上去，打架事小，可如果校方知道了，背个记过，剩下的日子就不好过了。
　　自己也听过冯天会武功，但这个陈昊霖的舅舅可是校董，自己不怕，反正老爸在教育局里，但冯天好像父母都是上班的，没有关系，要是发生了冲突，对冯天很不好呀。
　　冯天点了点头，没有出声，只是眯着眼睛看着对面球场上的陈昊霖，只见他穿着一身米黄色的球衣，健康的肤色在灯光下闪烁着迷人的光芒，也不怕冷，真能作呀，这才几度的天气都穿这么少了，真牛X。不愧是一中的校草之一，就是厉害。
　　然后陈昊霖像是在回应场上迷妹的加油声一般，准备表演一下，随着他的定点起跳，篮球划过一道漂亮的弧度，准确的投进篮筐里。
　　似乎是感受到了冯天的目光，陈皓明转过头来，遥遥的伸出食指，冲着林天微微的摇了摇，然后比出中指来，对着冯天的方向伸了伸。
　　冯天看着一脸欠揍的陈昊霖，直接伸出大拇指，在他嘴角快要上扬之际，迅速的转了一头，大拇指向下点了点，之后就扭开视线，左顾右盼是否有漂亮妹子来助威，哎哟，还真看到一个，那就是可爱美丽动人的小静好了。
　　卩　　“草！小子，你死定了。”陈昊霖暗骂了一声，不过此刻不是起冲突的时候，一会儿在玩儿死他g让他感受到真正的绝望。=只得用力拍了几下篮球，小跑了一番，当做无聊的热身，然后再回头跟在座的小迷妹们互动一下。.：/>≯
　　热身了大概五分钟之后，篮球场的看台上已经围满了人，挺大部分的是女生，也有许多男生。
　　也只有在陈昊霖有篮球赛的时候，才会有这么多的女生在场，这家伙还真是有魅力呀，冯天感叹了一下。
　　一中有四个同学们选举出来的校草，一个是学习上的学霸，就读高三，好巧不巧他喜欢的女生就是董夜蕾了。
　　第二个是才艺上的天长，唱歌好听，还会小提琴，钢琴，吉他，多才多艺的。有着不逊于陈昊霖的众多迷妹。
　　第三个就是高二的了，就是上次去找静好碰到的那个自作多情认为自己是他情敌的江源了。
　　第四个，第四个不就在场上吗？还问。
　　冯天都无语了，真是有些背呀，四个校草，两个与自己有渊源，还是说不定想要掐死自己的渊源。
　　忽然间，人群中发出一阵微微的骚动，却是柳沐颜到达了篮球场边上，陈昊霖眼睛瞬间一亮，将篮球随意一投，竟然他妈的进了。独自一人走到场边的坐台上到了柳沐颜边上，绽放出一个十分灿烂的笑容道：“沐颜，你来啦。”
　　听这语气，不知道的人还真的以为两人已经在一起了，男生一阵哀嚎，女生一阵艳慕。女生都脑补了一场玛丽苏剧情的偶像剧了：一中校花柳沐颜终被校草陈昊霖所感动，接受了他的爱意，两人终于在了一起，但天意弄人，一天巨变……好了，你还真当看故事了呀……
　　人群都认为这柳沐颜是为了陈昊霖才来看的比赛，毕竟这种班级之间的小型篮球赛上，基本上是看不到柳沐颜的身影的，就算是学校或者学校之间的比赛，柳沐颜也很少到的，除非董夜蕾兴趣来了，想去看了，或者学校的老师请她去加个油，只要坐在坐台上就行了，不用干嘛。
　　可下一秒，柳沐颜的一句话让所有的人都跌破了眼睛。
　　“冯天，你过来一下，我有事想跟你说一下。”
　　冯天很惊奇，他和柳沐颜没见过几次，只是在办公室或者她来找董夜蕾的时候跟她说过几句话，两个人根本不算熟悉，只是算简单的认识，知道名字而已。她叫自己有什么事呀，还有凭什么我过去，你过来呀。
　　在冯天思考为何这个柳沐颜叫自己的时候，场上又是一大阵的骚乱和议论声。
　　“哇，那个不是郭君羡吗？”
　　“哇哇哇，林艾，林艾，林艾！”
　　“我去，顾艾亭，顾艾亭！我女神呀！”
　　“3.1大姐，大姐，我们在这，我们的座位在这。”这个敢在一中称大姐的人只有一个那就是今天早上被冯天咬耳朵的韩子琪了。
　　……
　　此起彼伏的骚乱声，瞬间吸引了所有人的目光，抢去了在场每一位的吸引力。
　　冯天很惊讶，这不就是个小小篮球赛吗？为什么来这么多校园名人呀，他们不考试，不学习吗？
　　班长，你不应该恶补数学吗？你来这里干嘛？
　　还有这几个校草，学霸校草林艾，才艺校草郭君羡，你们就这么闲吗？你们没事溜达溜达，逗逗小女孩多好呀，非要没事来看篮球赛，还是一场碾压级别的篮球赛。


第七百四十一章 轰动事件的开幕
　　这些校草来就算了，人家是男生，喜欢篮球赛也可以说的过去。但这么多校花级别的女生来这里干嘛，你们和男朋友谈谈情，说说爱，拉拉小手多好，来这里又没有什么好看的。
　　只有一堆穿的少一点的打篮球的骚男，要是夏天吧，各个都是光着膀子，露出一身腱子肉的，你们女生喜欢看，疯狂呐喊，这都行。
　　可今天这不过节，又不放假，你们都扎堆来这里干嘛，不考试吗？不学习吗？
　　本来冯天刚来时只有一百来号人在观看吧，大多还是这两个班的学生，自发而来的。
　　可是到了现在，至少有四五百人了，果然明星效应是不一样的。这几个校花校草的，走到哪里都会有一大群迷弟迷妹跟随的。
　　刚开学，学生们追逐玩乐的心还没有收回来，这个一听说好的校草校花去篮球场了，跟旁边的人一说，好了，奔走相告呀，一传十十传百的。
　　永远不要低估我国人民看热闹的心理，和追求美女帅哥的决心。先别管人们在看22什么，只要人多，往里面挤一挤，先瞅两眼，再看看这些一堆人在看什么。
　　旁边经过的人，看到这里怎么有这么多人堆在一起呀，这是在看啥呀，好奇心的驱使下，就挤了过去。
　　然后不断地有人聚集在聚集，其实能看到里面发生什么事的只有里面一两圈的人能看到，其他人呢？只是凑个热闹的。只是看着这里人多就来看了，要是问我里面发生了什么事，我也不知道呀。
　　再说这件事，绝对比普通的看热闹强多了。去篮球场的都是学校里的风云人物，随随便便拎出一个都能造成不小的轰动。
　　更别说这里一个小小的比赛居然能聚集这么多大神，到底是因为什么，然后一大堆浩浩荡荡的人从学校或学校附近四面八方地涌向室内篮球场。
　　一部分人是因为要去看那几个校花校草的；一部分则是因为好奇这个篮球比赛到底怎么了，能引起这么多校园大人物的观看；还有一部分纯粹是去看热闹的，俗称打酱油。
　　“诶，你听说了吗？今天打比赛的是陈昊霖，而且柳沐颜过去了。”
　　“什么！不会吧！我女神不会这轻易地答应陈昊霖的爱意的吧。陈昊霖追求了这么久，都没有答应呀。我的女神！” 
　　・不不不，据说是林艾去了，然后柳沐颜也去了，听说柳沐颜一直喜欢林艾，才没答应陈昊霖的爱意的。”
　　刂
　　“你们都错了这次陈昊霖打比赛只是个小引子，他是想要来个全校轰动的告白仪式，所以请了这么多的校花校草来帮他的。”
　　“哦～原来是这样啊，兄台高见呀。”
　　“呵，那我想问问那个陈昊霖有什么本事能请到我们大姐呀？”
　　刚才还在激烈讨论的众人，一阵语塞，对呀，陈昊霖哪能请的动韩子琪呀。就算是许文仲也不一定请的动呀。许文仲就是一中最大的扛把子，在远近学校还有地区上都是响当当的人物。
　　激烈八卦的人都闭上了嘴，有些尴尬，刚才还在炫耀自己知道的很多没一会儿就被打脸了，而且打得还是啪啪作响的。
　　学生们都行色匆匆地往室内篮球场赶去，想看看到底是什么吸引了众多校内风云人物的目光的。
　　其实柳沐颜找冯天是真的有事，她本想只是简单的问问冯天昨天为什么要跟踪董夜蕾，而且夜蕾今天竟然没来考试，这不是她的风格呀。
　　自己刚才也打电话给夜蕾了，她什么都没说，就只是说了脚崴了，不去考试了。那现在只有一个原因，而且这个原因只有这个看着自己一脸茫然的冯天知道。
　　昨天他跟踪夜蕾，今天夜蕾就不来考试，而且还崴了脚，怎么会这么巧，而且昨天他干嘛跟踪夜蕾，以前还以为他这个人挺不错的，现在算是认清他了，男人没一个好东西。
　　冯天很冤枉，要是知道因为他一个，全部男同胞都被柳沐颜给骂了，那他就得罪很多人呀，会被追杀的。
　　冯天很奇怪，你干嘛这么颐指气使呀，我欠你的呀，不就是认识董夜蕾，关系好一点吗？而且你和她认识我们又不熟，你干嘛叫我过去，我偏不。
　　冯天不屑地撇了撇嘴，望着站在看台上的柳沐颜喊道：“不去，你下来呀。”
　　柳沐颜本来等着冯天上来找她呢，都有些不耐烦了，这时冯天说话了，还说了一句这么不可思议的话。
　　别说柳沐颜不可思议，在场的没一个人都惊讶的嘴巴都快要掉下来了。什么？我刚才没听错吧，那个男的竟然让柳沐颜下去找他，柳沐颜是谁，要是她找人的话，每个人肯定是屁颠屁颠地舔着脸跑过去呀，这个人疯了吧。
　　在柳沐颜旁边的陈昊霖脸色一僵，他没想到沐颜不理他，而且更没想到173这个小子敢拒绝沐颜的命令。
　　林艾，郭君羡也是有些震惊，然后面色就平静下来了，这是个有意思的人呀。
　　顾艾亭笑了笑，这冯天还是没个正行，也不知道在场的男生有多少想要现在掐死他。
　　韩子琪看向冯天，嘴角不着痕迹地笑了笑，心里暗道：你小子，也没被美色蒙蔽呀，对呀，那个什么柳沐颜哪里漂亮了，还没我好看呢。
　　然后不知不觉地想到了两次和冯天近距离的接触，想到了他搂着自己的腰，在自己的脸上呼着气，今天更是过分，竟然，竟然咬耳朵。俏脸微微地泛起了红晕，只不过这一幕没人有福看到了。
　　还没等到柳沐颜说话，陈昊霖就叫嚣了起来，“你谁呀，沐颜让你过来，你就过来，没一点眼色的东西。”
　　冯天嘴角扯了扯，呵呵地笑两下，冷冷地盯着陈昊霖，缓缓开口道：“老师让我们不要乱仍垃圾，不然我早把你丢了。而且我就奇怪了，像你这样的稀奇物种，应该列为国家一级保护动物，在去世博会展出。说不定，你还可以为我国的外星物种科研事业做出贡献呢。


第七百四十二章 韩子琪吃醋了？
　　冯天继续嘴炮着，这种人不骂两句都不知道自己的嘴是用来吃排泄物的。“谁都知道你也就只能嘴上叫唤两声，然后在人前就跟草狗遇到冬天窝在火炉里冬眠似的声音都没有。还有呀请您回去好好学习行吗。回头学校里挂的“天天向上”的牌子白看了是吗？您出来丢什么人现什么眼真的让你八辈子祖宗在阴间都不能安宁啊。回头买两瓶妇炎洁刷刷您沉鱼落雁的容貌好吗。“
　　冯天嘴里的话一连串地蹦出来，虽然是骂人的话，但一个脏字都没有。
　　陈昊霖本来都没有正眼瞧过冯天，这次想要在女神面前好好表现一下的，可是这个小子竟然骂自己，而且不带脏字的。没一会儿，陈昊霖的脸都变黑了，身子气的都发抖了，指着冯天的手都有些哆嗦。
　　人群静悄悄的，这个小子什么来头呀，这可是陈昊霖呀，而且他妈的他骂的也太爽了吧，大神呀。
　　柳沐颜大眼睛瞪得圆圆的，有些同情地看了一下陈昊霖，没事非要找骂，这人也是欠儿呀。
　　竹静好这个小妮子冯天都能看出来她激动的想要跳起来了。竹静好一直压抑着自己，要不是人太多，脸皮薄一点，都会跑过来对冯天又亲又抱了。
　　韩子琪这次笑容更大了，笑的很美，很甜，旁边的一中姐妹们都很惊奇地看着韩子琪，大姐这是怎么了，无缘无故笑个啥呀，好可怕呀。
　　冯天看着伸出手指指着自己的陈昊霖，咧了咧嘴，说道：“干嘛？抽风了，别讹我，我受不起，你这样的也只能和厕所的东西媲美了，要是你讹我的话，我还能干嘛，只能把你冲走呀。所以别指我，我怕你的人渣气息飘过来，还有，别靠柳沐颜还有旁边的人这么近，都是有洁癖的人，怎么能和一个氨气气味儿这么浓的人待在一起这么就去。
　　柳沐颜，离他远点儿，很臭的，要是你传染给了董夜蕾，我非要半夜爬你家窗户去，吓死你。”
　　“啊？”柳沐颜本来认真地听着冯天骂着陈昊霖的，但话题突然转到了她这里，听到冯天这句话后，竟然笑了起来，拍了拍胸脯，缓了缓气，往旁边走了几步，离陈昊霖远一点，说道。
　　“我这是为了夜蕾，不是你，还有，你到底上不上来，我也是有脾气的人。”
　　冯天看着被人给隔离的陈昊霖，竟然有些同情他了。
　　陈昊霖现在的脸黑的都能掐出水来了，整个人一直在抖，冯天真的怕他经受不住打击，直接跳楼了，这样无缘无故还会承担个官司。
　　“好，我上去。”冯天看向柳沐颜道，还是上去吧，她和夜蕾关系这么好，要是跟夜蕾造几句谣，自己真是有理说不清呀。
　　陈昊霖走下了看台，死死地盯着冯天，冯天也不怕，他爱咋滴咋滴，狗要咬你你还咬回去呀。
　　“什么事？你问吧。”冯天看着柳沐颜道。
　　“昨天，你为什么跟踪夜蕾，别狡辩，我看到了。而且今天夜蕾不来考试，为什么？”柳沐颜盯着冯天的眼睛质问道。
　　“我只是昨天有事，跟她顺路，再说我和董夜蕾又不熟悉，要是走在一起，肯定会被她嫌弃的，我不会脑子有毛病去找她说话吧，还不剩自己走着呢。再说，我们只是坐个几站地铁，她下去了，我就不知道后面的事了，我怎么知道她会不来考试的。”
　　冯天看着柳沐颜解释道。既然夜蕾没有跟她说昨天的事，肯定也不想让她知道，自己没必要多嘴把事实都说出来，把她糊弄过去就行了，一会儿还要打球呢，耽误时间干嘛，自己跟她又不熟，而且她这么多追求者，自己要是跟她亲密一点，说不定好好地走在路上，突然窜出一个人把自己给捅死的。
　　“真的是这样吗？”柳沐颜一脸怀疑地看着冯天。
　　“大姐，诶，姐，是真的，我发誓，真的，不骗你的，你可以问董夜蕾呀。”冯天刚叫一声大姐，就看见柳沐颜的脸色一变，立马改口。再说了，男人发的誓没有前缀都是骗骗小女孩的，一点力度都没有，她信了不就行了。
　　“好吧，暂且相信你，以后你小心点，你是一会儿要打球吗？”柳沐颜想了一会儿，也想通了，点点头相信了冯天，然后转头看向下面的球场问向冯天。
　　“对，咋了？打球没什么事吧。”冯天怀疑地看了看柳沐颜，不会打球你都看不惯吧。
　　“你干嘛这样看着我，我又没让你不打，我只是要跟你说，一会儿我给你加油，你要打爆那个陈昊霖，我很讨厌他。”柳沐颜悄悄地靠近冯天，对着冯天小声地说道。
　　冯天很奇怪地看着柳沐颜，脸色古怪，却还是点点头道：“其实我也看不惯他，不用你说我都会教他做人的。”
　　篮球馆的人都震惊了，这个小子竟然和柳沐颜女神谈笑风生的，而且还说悄悄话，还有天理吗？还有王法吗？不就是帅一点吗？
　　韩子琪看到那个不要脸的柳沐颜嘴巴都要贴到冯天耳朵上了，心里默默地问候了她几句，不满地“哼”了一声。
　　而陈昊霖呢，眼都快变红了，谁都能看出来他在忍，要是一会儿打球了，冯天可要受苦喽。
　　冯天走下来，暂停时间也到了，十九班换下来了一个真的连球都没碰过的男生，冯天替补上去。
　　“开始吧，狠狠的蹂躏他们！我要让这个小子被抬着出去，你们放心，我替你们顶着，要是谁一会儿把这个小子不小心撞倒了，或者摔伤了，劳资明天晚上就带他找个小姐公主去，随便挑，处都行，学生少妇也行，我包了。”
　　陈昊霖这话几乎是咬牙切齿才吐出来的。看着场上的队友，提出来了重赏。
　　重赏之下必有勇夫，场上十八班的男生都摩拳擦掌的，士气也提高了很多。盯着冯天现在的眼神就像看着一个待宰的羔羊一般。


第七百四十三章 来个超远三分球
　　陈昊霖走向裁判说道：“王老师，我们想和十九班重新开始，比分清零，我们想来一场公平的比赛。”声音很大，在场的很多人都听到了，人们都很震惊，这陈昊霖被气傻了吧。
　　冯天和任骆鹏也有些惊讶，这孩子不会脑子抽抽了吧。两人面面相觑了一下，也没看出个所以然来。
　　裁判走过来，问向十九班的意愿，虽然不知道陈昊霖葫芦里卖的什么药，但有便宜为什么不占呢，很爽快地同意了。
　　陈昊霖走回自己班的半场，看着冯天，眼神阴冷地笑了笑，比了一个抹脖子的动作。冯天完全忽略，傻逼一个呀。
　　随着哨声的吹响，比赛开始了。
　　两个班级的实力果然不是一个档次的，比赛一开始，十八班就大幅度领先，尤其是陈昊霖，时不时的抢断快攻，几乎打得任骆鹏冯天他们体无完肤，那十八班的另一大主力赵伟豪也不含糊，一米九几的身高，壮硕的体魄，轻易的赏了十九班班好几个盖帽，眼睁睁地看着刚要投出的球，被他盖住抢走。
　　比赛才刚开947始十分钟，十九班就已经落后了十几分了。太强了，这些人都是校队的人，欺负一群舞文弄墨的文科生，太不要脸了。
　　任骆鹏也暗暗叫苦，不过这关系到班级荣誉，即使是输，也不能放弃，而且自己也很看不惯那个陈昊霖，一副鼻孔朝天的模样，看着都倒胃口。然后强自打起精神，也总算配合着冯天和另一个队员的有力助攻进了几个漂亮的球。算是涨了一点士气。
　　可还没等让他们来得及高兴，这陈昊霖就直接连续赏了他们三个三分球，比分差距扩大到了近二十分。士气一阵低迷，妈的，欺负人呀。
　　哨声再次响起，中场休息……
　　冯天递上准备好的矿泉水，给队员们平分一下，开口说道：“咱们前面打的有点乱呀，一定要多点配合，俞清（也就是另一个助攻者），你速度比较快，多多跑动一下，任骆鹏注意篮下，对方那个中锋很强，身高优势也明显，很有杀伤力。我们团结一下，肯定能打趴他们的。”
　　任骆鹏听到冯天的话，倒也有些诧异，他说得居然有几分道理，自己以前也很少见他打球，算了，有道理就听他的，只希望一会儿不要输得太惨了。
　　不过因为大家跑了二十分钟，体力也下降了很多，防守就薄弱了，而且一群文科生做到这种程度不错了。再加上这陈昊霖他妈的投球准度也太高，失分也是再所难免的。而且他们这么多校队的，没办法，这次输只求输得好看点。
　　十九班稍微讨论了几句，决定互换场地，由十八班班发球。十八班在休息时根本不屑于讨论，完全是完虐呀。
　　陈昊霖接球之后，左晃右闪，把负责防守他的何俞清两下就晃在后头了，任骆鹏赶忙补上，陈昊霖后仰跳投，不过姿势有些勉强，篮球砸在框上，没有进。
　　这时冯天站在篮板下面，看准时机就要抢篮板，谁知赵伟豪突然闪过来，猛地一跳，全身的重量就要压在冯天的身上，冯天也是看出来了这小子绝对是没安好心，想要给自己来个深刻的记忆，这陈昊霖也是厉害了，真是个瑕疵必报的小人呀，不过也好，正好以其人之道还治其人之身。
　　冯天在空中强行地扭开了身子，躲过了赵伟豪的贴身靠，抢到篮球，迅速妙传给了任骆鹏。
　　之后双方也互有攻守，可比分依旧渐渐扩大，待到最后一节的时候，已经扩大到二十七分了。而且冯天在这一段时间里遭受了至少四次的故意撞击，阴招。不过那个裁判就像是瞎了眼一样，什么都装作看不见。
　　在场的队友们都很气愤但也没办法，这个陈昊霖竟然买通了裁判。
　　看台上的竹静好都快急死了，恨恨地盯着陈昊霖，再很恨地盯着那个裁判。虽然她不是很懂篮球，但也知道一些基本规则的，那个十八班的人都撞了小天哥好几次了，都是故意的，傻子都能看出来，你那个裁判瞎吗？
　　竹静好心里很紧张，小手都攥的红红的，死死咬着嘴唇，全神贯注地盯着场上的冯天。
　　陈昊霖冲着冯天的方向，狠狠的比了下中指，却因为他帅气充满活力的外表，那些个花痴女生们不仅没有反感，甚至有些人还在大叫：“好帅哦……”十八班的啦啦队叫的更起劲儿了。
　　冯天运球到了中场，看着陈昊霖那伙人充满着戏谑与不屑的眼神，冯天微微一笑，真气一涌，顿时感觉到一种力量无处释放的豪情，手中的篮球就像黏在手上一般……而那本来有些不错的运球，猛然间就像科比附身一般，迅速走前几步，脚下生风，身影一闪，在陈昊霖那伙人还没有反应过来之际，冯天一个超远三分球跳投……
　　哐当的沉闷一声，篮球一下子砸在框上，弹了几下之后，居然滚进去了……
　　围观的众人目瞪口呆，良久后才爆发出热烈的掌声，除了那些陈昊霖的迷妹们，就连顾艾亭，韩子琪，柳沐颜都鼓起了掌，尤其是竹静好，都把小手手给拍红了，太激动了，这是小天哥全场第一次进球呢。
　　回防的时候，任骆鹏用力捶了一下林天的肩膀，笑道：“行啊，你小子，没看出来呀，这么厉害，这么远都能投进，我都不敢试的。”
　　冯天微微一笑，也没有解释什么，看着远处的陈昊霖，眯了眯眼，这个时候，还是先赢了比赛再说，毕竟还相差了二十多分呢。
　　“垃圾，这都能进！”陈昊霖忍不住冒出一句粗口，如果是别的任何一个人进球，他都不会生气，最多是让他们几个球就是了，一会儿再补回来，可换成冯天进球，这就让陈昊霖有些受不了了，让他这样表现了一番，又岂是自己再进几个球能够弥补的回来的？而且自己的女神柳沐颜竟然鼓掌了，自己都没有这种待遇。


最新章节
　　更多小说资源请点击<a href='https://jq.qq.com/?_wv=1027&k=41t1QjV' target=_blank><font size=4 color=red>Wと契约して 299359586</font></a>
　　更多小说资源请点击<a href='https://jq.qq.com/?_wv=1027&k=5dIEvp7' target=_blank><font size=4 color=red>梦の永远亭 19400320</font></a>
　　更多小说资源请点击<a href='https://jq.qq.com/?_wv=1027&k=55ElCd1' target=_blank><font size=4 color=red>⊙鳏@⊙分享群 638526768</font></a>


